    这群车企的董事长不仅心里面这么想，还有几个人当场说出了他们心里的这种想法。

    “你们落龙村车辆制造公司太没有礼貌了，我们说话，你们为什么不说一句话？”

    “我们大家都是做汽车的，我们是同行，在同行说话的时候，你起码要回答两句，并且说几句话的，你们却一直一句话不说，几个意思？看不起我们还是怎么滴？”

    杜嘉听到这几个人说的话，他依旧保持着笑容，没有说一句话，并且，他脸上的笑容越来越浓。

    杜嘉脸上的笑容越来越浓，这群人就感到越来越诡异。

    就连刚才没忍住说出那种指责性质的话的人，他们此刻感到自己浑身发冷。

    自己刚才到底是怎么了？怎么会说出那种话呢？

    坏了，等下说不准会发生一些不好的事情。

    就在这几人升出这种想法的时候，他们看到杜嘉终于动了。

    杜嘉的背靠在了椅子上，然后，他悠闲的拿起自己面前的茶杯，喝了一口茶，放下茶杯后，杜嘉伸出手指头在自己的耳朵里掏了掏。

    “刚才，我听到有几只阿猫阿狗在这里叫了几声，我想问一下工作人员，你们当时没有检查清楚吗？怎么能让阿猫阿狗进到这种级别的峰会呢？”

    杜嘉的声音不大，但是，他的声音被翻译器翻译到现场每个人的耳朵中后，却仿佛被无限放大了一样。

    尤其是刚才说出那种不自量力话语的几个车企董事长，此刻，他们的额头上已经冒出了冷汗。

    这大夏天的，怎么就突然间这么冷呢？

    难道说，这天气在一瞬间突然间变成了寒冬腊月？

    呵，有点扯。

    随后，众人看到现场出现了好几个人，这些人都是统一的着装，统一的体型，一看就知道他们可以做到一个打五十个，甚至更多！

    看到这几个人后，刚才那几个车企的董事长感觉更冷了，他们这是要干什么？

    还没等他们想明白这些人要干什么，他们突然间感觉到自己的身体居然直接出现在了空中。

    周围那些车企的董事长看到他们旁边坐着的人突然间被人从脖子上直接给拎了起来，他们都吓傻了，瞪大着眼睛看着自己眼前发生的这一幕，不敢做声，甚至不敢出气。

    他们就这么楞楞的看着这一幕，看着这些车企的董事长被别人拎着脖子从峰会的现场给一路提了出去。

    这几个被拎出去的车企董事长，他们个个都满腹便便的样子，体重起码有一百六七，但是，他们居然被别人给当小猫小狗一样的拎了起来，并且一路提着出去。

    这太恐怖了！

    究竟是什么样的人才能拥有这么大的力气呢？

    大力士，不过如此吧！

    现场在这一瞬间变得非常的安静，甚至是静的可怕，在峰会现场的大门关上的那一刻，这里面传出了一个响声。

    “咚……”

    这个关门声出现后，峰会现场的这些车企董事长集体打了个寒战。

    太吓人了，幸好他们刚才没有跟这几个出头鸟一样没有拎清楚自己的身份。

    现在，他们这些人是没有任何谈判的资本的，人家落龙村车辆制造公司掌握了全部的话语权与技术，他们凭什么跟人家落龙村车辆制造公司平起平坐？他们有什么资格呢？

    不，或者说，他们配吗？

    杜嘉看到现场所有人的反应后，他脸上依旧是保持着笑容。

    现在，现场的这些车企老总看到这个笑容后，他们感觉自己的头皮发麻，浑身上下都有些瘆得慌。

    如果说，刚才的陈九鼎让他们升不出任何造次的感觉的话，那么，现在这个杜嘉却是让他们所有人都有种胆战心惊的感觉。

    这种人，太可怕了。

    都说人吓人，吓死人，现在，他们真的快要被这个杜嘉给吓死了。

    大哥，咱有话好好说，不，您有啥话您就好好说，我们听着，我们保证不会说一个不字！

    杜嘉看到现场的情况后，他终于满意了，该立的威，立了！

    “刚才，有几只小猫小狗打断了整个峰会的进程，我对比感到非常的抱歉，现在，小猫小狗被请出去了，我感觉现场的气氛瞬间变得好了不少。

    哦，对了，我这里要给大家提个醒，刚才的那几只阿猫阿狗这辈子都不会跟我们落龙村车辆制造公司有什么合作的机会的。

    我希望在座的各位阿猫阿狗，呸，不是，我希望在座的各位垃圾，呸，也不是，我希望在座的各位，能够引以为戒。”

    杜嘉带着笑容说出这些话后，现场的这些车企董事长也都清楚的意识到了一点。

    原来，他们在人家落龙村车辆制造公司眼中，就是一群阿猫阿狗啊！

    不，准确的来说，他们就是一群垃圾。

    落龙村车辆制造公司：我不是针对谁，我是说，在座的各位车企，都是垃圾！

    虽说是被别人说他们是垃圾，但是，这群车企的董事长却丝毫不敢有任何生气的感觉与想法。

    他们在听到杜嘉的言论后，他们就干脆装做是自己没有听到刚才的那些话一样。

    你刚才说啥？

    我没听清楚。

    你们是不是说我们之间可以达成合作了？哦，可以达成合作那就好。

    您落龙村车辆制造公司千万别放弃我们啊，我们觉得我们还可以被抢救一下的。

    “既然大家没有说什么，那我们就可以开始接下来的合作了，以后，你们所有车企的合作，都是由我亲自审核审批。

    我们这边拥有你们所有企业的规模体量大小，所以，我们会在三天内，给你们算出提供多少台改装的机器。

    当然了，我们这边从不勉强或者强迫任何一家车企公司跟我们合作，愿意合作的就合作，不愿意合作的，可以选择离开。”

    杜嘉说完这话，他伸出自己的一只手，指向了大门的地方，示意不同意的人可以走了。

    这些车企的董事长看到这一幕，他们赶紧说他们不想走，他们是自愿与落龙村车辆制造公司达成合作的，从未被勉强过。

