    半个时辰之后，两人乘着马车返回途中。

    叶尘双眸微合闭目养神，韩非看着前者嘴角微微动了一下，似乎是想要说什么，但却还是没有开口，脸上浮现出一丝迟疑之色。

    “有什么事就说吧，吞吞吐吐可不像你的性子。”

    叶尘睁开双眼，开口道。

    韩非想了一下，随后开口道：“师兄，有件事希望你能够帮忙……”

    叶尘瞧了对方一眼，说道：“你指的是石灰？”

    韩非点了点头：“不错，这石灰对于韩国来说有着大用处，它能够让一个国家获得蜕变。”

    说着话，其脸上浮出一抹自嘲道：“只不过你也知道我是一个穷鬼，没有能够足够的筹码进行交换，若是师兄不愿的话，也不用勉强。”

    叶尘看向对方，微笑道：“可以。”

    韩非闻言，顿时眼前一亮。不过叶尘却接着问道：“我可以将石灰的制作方式交给你，只不过，现在韩国所需要的真的是石灰吗？”

    听到这话，韩非微微一愣，随后露出若有所思之色。

    叶尘接着道：“虽然制作石灰的过程并不算繁杂，但若是要大规模普及开来，也需要花费不少的人力物力与财力。

    而且石灰的意义主要在于建筑上，它会带来很大的影响，但却无法依靠此物短时间获利。虽然可以用来加固城墙，建造堡垒。可是凭借着这些也无法阻挡别国入侵，毕竟不是只要城墙坚固就一定能守得住。

    在这种情况下，你认为韩王安会对石灰持何种态度呢？”

    听到这番话，韩非有些沉默了，他只想到了石灰的重要，但如今韩国的掌权者是自己的父亲，若是对方不能认识到这件东西的真正价值，那么也无法将其普及开来。

    这时，叶尘接着道：“另外，如果要大规模使用石灰，那么必然会引起其余几国那些眼线的注意，到时候你说他们会如何呢？”

    韩非神色一动，如果其余六国得知韩国拥有石灰，那么那么肯定要派人前来窃取打探。

    若是通过这种方式拿不到，那么便会进行威胁，乃至是共同发兵逼迫。

    也就是说，无论如何韩国都无法将此物垄断。匹夫无罪怀璧其罪，这已经不是什么新鲜事了。

    当七国皆拥有此物之时，韩国便没有了丝毫优势，甚至还会陷入更加被动的局面。

    因为其余几国的国力都要比韩国更强，能够制作出更多的石灰，再加上韩王那浅薄的眼界，差距只会进一步拉大。

    想到这里，韩非不由的叹了一口气，他也明白了如今就算是拿到了这件宝贝，韩国也守不住，这便是弱国的悲哀。

    叶尘抬手拍了拍他的肩膀，说道：“现在的韩国最需要的不是石灰，而是一个有着足够能力与魄力的君王。

    若是你可以在三年之内掌控这个国家，除了石灰之外，我还会送给你另一件礼物。”

    “何物？”

    韩非有些好奇的问道。

    叶尘回道：“暂时保密，不过这件东西的价值绝对不会比石灰小。”

    韩非闻言，神色不禁动容，能够堪比石灰的绝对也是价值连城的宝贝。

    “对于这件礼物我很感兴趣，只不过师兄的要求也太高了一些，想要在三年之内扫清所有的障碍掌控韩国，太难了。”

    叶尘道：“三年已经不短了，如果你无法彻底掌控这个国家，那么我就只能将两样东西交给其他人了。”

    如今七国之中，秦国毫无疑问是最强大的，其余六国虽然心中担忧，但又并没有太过担忧。

    因为秦强也不是一两天的事情了，从昭襄王的时候便已经足够强大了。一统天下的口号也喊了很长时间，但这么多年来打了不少仗，可七国还是七国，没少一个。

    维持了数百年的格局，不是那么容易就被打破的。

    所以如今的七国之中，没有几个人真觉得秦能够在短时间内灭了其余的几个国家，想要完成这件事至少还需要数十年的时间。

    更何况，如今的秦王政还未能掌权，大秦的权柄依旧被相邦吕不韦掌握着，在这种情况下是不会和六国死磕的。

    按照常理来说，这样的判断是不错的，但所有人都犯了一个错误，那便是低估了如今的大秦国君，嬴政。

    作为一名穿越者，他很清楚这位百日后世之人誉为祖龙的人究竟有着何等气魄。

    若是不出所料，最多三年的时间，嬴政便会铲除吕不韦与嫪毐等实力，扫清所有的障碍，彻底掌握秦国大权。

    然后在不到十年的时间里，便横扫六国，完成了一统天下的壮举。

    也就是说，如今留给其余几个国家的时间，只有十几年了。

    三年之后嬴政已经完成了集权，若是韩非还无法掌控韩国的话，根本就没有与秦国一较高下的资格。

    或许就连韩非自己，都没有意识到时间会如此紧迫，或者说他未曾想到对手会如此强大。

    听到这话，韩非的眼中闪过一丝昂扬之意，开口道：“那好，不如我们就来定下一个三年之约，怎样？”

    “三年之约？”

    叶尘神色一动，脑海中不禁浮现出了一位牛逼哄哄的人物，一闪而过。

    韩非点头道：“不错，如果三年之后我可以成功，便请师兄全力助我，实现法治天下！”

    “那若是失败了呢？你又能输给我什么？”

    叶尘问道。

    韩非笑了笑：“若是失败了，我这条性命师兄便拿去吧。死在你手上总比死在旁人手上要好一些。”

    叶尘闻言，微微挑眉，虽然对方像是在说笑，但这却是大实话。

    韩非的路很艰难，一旦失利很可能就会跌落万丈悬崖，搭上自己的性命。只是，若真的到了那一天，自己又怎会袖手旁观。

    随即轻笑着开口道：“我要你的命干嘛？如果你输了便为我做一辈子的工，而且还没工钱。”

    听到这话，韩非眼中浮现一抹感激，随后笑道：“师兄可不能这样啊，给我留点酒钱行不行？”

    “不行，一分都没有……”

