    通讯器没有信号，大楼里的其他人不知所踪，空荡荡的只有丽塔一个人。

    崩坏帝王撞毁了大楼，丽塔翻跃而出，刃光滑过，将其与汇聚过来的不知名怪物一同切碎。

    “苏醒吧，冰霜的主人！”

    试作型第四代女武神弑神装甲，月魂，粒子流发散特化装甲，它象征着月亮令人恐惧的一面，将灭绝生灵的寒冷如月光般洒遍大地，为万物带来绝望。

    微不可查的丝线被编织了起来，随后被镰刀斩断，幕后黑手也现出了原型……表情充满迷茫的人偶。

    丽塔认出来了，千人律者中的人偶，只有一个？

    ……

    安娜蜷缩在床上，低垂着眼眸，半截项链握在她手里，身上的伤刚处理好没多久。

    医疗部的后勤人员正收拾着药品，微笑着安慰她，安娜所经历的一切都被写在了报告上，由后勤人员代交给上司。

    陈天武和陈天文突然失踪了，只留下来两具人偶，在她被拉进那个名为【支配剧场】空间里时候。

    他们……

    【恐惧？害怕？憎恨？】

    “……”

    【你什么都做不到】

    “……”

    【想救他们么】

    医护人员离开了，房间里只剩下女孩一个人。

    “……我想救他们……”

    【把身体交给我……】

    “不……不行……”

    “轰！”爆炸声响起，周围的一切变了……都变了，雪莲小队驻扎地连带周围的一切被转移到了这里……被转移到了支配剧场！

    如同崩坏爆发一般，崩坏兽群降临，肆意破坏着这里的一切，唯一不合常理的是，它们略过了安娜所在的地方，直奔雪莲小队其他人。

    战车级……圣殿级……帝王级……认识的不认识的崩坏兽一拥而上，在这里的所有人都会死。

    安娜消灭在自己周围的崩坏兽，可那些高大的怪物不是她们这种等级的小队可以解决的。

    “我……我接受。”

    在即将有女武神战死的时候，寒潮爆发，所有崩坏兽被冻在了原地，破碎化为冰粉。

    身为A级女武神，面对崩坏兽却心有恐惧，即便是因为无法力敌。许下承诺，失约……连累无关的人……给小队带来灾难……

    如果能救他们的话，想要什么拿走就好了，只要能救他们……她无所谓。

    从一开始，那些人偶的目标就是她，安娜很清楚，作为崩坏降临的素体……那就如你们所愿。

    在片空间里律化，崩坏应该不会影响到外界吧？

    通过律者核心强行把队友送出去是安娜现在唯一能够做到的事。

    意识不再清醒，人格正在被磨灭，不同于往昔律者的状态，她将成为无意识的傀儡。

    ……

    “和情报里的信息不太相同，是人偶中的特殊存在还是面对德莉莎大人她们的时候故意放水了？”丽塔暗自思考着，压制着身前的人偶。

    巨大的伤口从人偶侧脸一直斜划到腰间，好像要把它砍成两半，如果不是周围的崩坏兽和不知名的怪物干扰，它早就被摧毁了。

    人偶给她的感觉不像德莉莎所说的那样脆弱，却也没有那么强，大概还不到帝王级崩坏兽那种威胁。

    如果有很多这样的人偶……

    冰刺凭空出现，丽塔下意识躲闪，冰刺擦着她的脸颊划过，带起一串鲜血与一缕发丝。

    “咔……”她被冻在了冰晶里……

    剑光不知从何处袭来，贯穿了人偶，阻止了它下一步的动作。

    太虚剑法?瞬尘！

    

