
　　当唐三一家子互相搀扶着离开这里之后。

　　云川转头望向千仞雪，笑着说道：“雪儿，看你的样子还有很多疑问，想问什么就说吧。我会把什么都告诉你。”

　　“为什么放他走？”

　　千仞雪不解的问道：“他那个观音泪，据我估计，恐怕连神的防御也能打破。如果隐藏在暗中，出手偷袭的话…恐怕也是一个不小的麻烦。”

　　“唉，你当我不想杀他？”

　　云川叹了一口气，无奈的解释道：“实在是这小子背后有人撑腰，目前暂时动不得。”

　　“有人撑腰？谁？”千仞雪来了兴趣，武魂殿是整个大陆名副其实的第一势力。作为实际掌控者的云川，那可以说是天底下最有权势的人也不为过。天籁小说网

　　再加上他还可以造神，又有须弥洞天这样的宝地，假以时日恐怕又是一个新神界。

　　这样的他，还需要忌惮谁？

　　等等，莫非是……

　　千仞雪想到了什么，脸上浮现出惊讶。

　　“没错，那小子的后台就是神界那边的。”云川确定了他的猜测。

　　“神界，莫非是修罗神？”

　　千仞雪根据唐三身上的杀神领域做出最合理的猜测。随后又不解的说道：“但是古往今来获得杀神领域的人有很多，修罗神考核的规则，不是全凭考验者自由发挥，不会帮助考验者吗？那唐三何德何能，能够让修罗神破例为他出手？”

　　“呵呵，原因很简单。因为唐三真正的亲爹，就是神界的修罗神。”云川笑着，说出了一个惊天的大秘密。

　　“什么？难道你的母亲她……那么你难道也是……”千仞雪忍不住掩住小口，没有把猜测完全说出口。但光是前面那一段话，就能让人知道她想到哪里去了。

　　“咚！”

　　云川忍不住脸色一黑，随后有些没好气的敲了一下她的脑袋，“笨，我说的不是那种肉体意义上的亲爹，而是创造者的意思。”就和我和你之间的关系类似。

　　当然，后面的话他没有说出口。

　　“创造者？”千仞雪轻捂着被敲的脑袋，好奇的望着他，等待着他的解答。

　　“唐三这小子，你不觉得他的行为举止都很奇怪吗？特别是那种在大陆上从未出现过的那种自成体系的暗器，以及各种自创魂技……这一切，你觉得正常吗？”云川问道。

　　“世界上总有一些天才，而且你不也一样吗？甚至你比他更夸张。提升先天魂力的功法，凝聚魂环的方法，甚至连神位都可以徒手捏造了。”千仞雪还特地拿云川来举例。

　　“……”

　　云川无言以对。总不能说自己是有外挂吧？

　　而且就算说自己有外挂，那么这个解释照样可以套用在唐三身上。完全解释不通了这个。

　　挠了挠头。

　　云川索性把这个话题揭过去。

　　“好吧，我就直说了。”

　　谷歽</span>“唐三那小子的灵魂，并不是原本的灵魂。”

　　“也就是说我那个真正的双胞胎兄弟，灵魂早就不知道被弄到哪里，也许被吞噬了也说不定。”

　　“如今占据那具身体的唐三，并不是原本的那个唐三。”云川说道。

　　“什么？竟然有这种事？”千仞雪听到如此匪夷所思的事情，不禁惊呼出声。随后又皱起眉头，奇怪的问道：“不对呀？这一切你又是怎么知道的？”

　　“我是通过这个知道的。”

　　云川指了指自己的眉心处，那里金光一闪而逝，隐约间形成一道眼睛的虚影。

　　千仞雪注视着这只竖眼的虚影，只觉得恍惚间仿佛看到了冥冥中的未来——如果没有云川的出现，自己的未来将会败在唐三手上。并且神位破碎，自己的母亲也会为自己求情而死……

　　一连串的画面闪掠而过。

　　等到回过神来时，千仞雪已经是满面的骇然，她惊恐的瞪大了美眸，“刚刚，那是什么？未来吗？为什么那个未来中没有你的存在？”

　　“那是命运的无数种可能。”

　　云川微微一笑，解释道：“我的命运之眼，能够窥探到众生万物的命运。而你刚才所看到的，就是没有我的存在的，属于你自己的未来。”

　　千仞雪满脸震撼，尽管还是有些听不懂。但就是莫名的感到不明觉厉。

　　“在我获得命运之眼的时候，我就运用这双神奇的眼睛，窥探到了自身的命运轨迹，连带着也窥探到了与我自身息息相关的双生兄弟的命运……结果就恰好看到了唐三的来历。”为了解释自己之所以知道这么多，云川不得不拿命运之眼当借口，开始瞎编了。

　　其实命运之眼未来如果能够发展到极高的地步的话，确实能够做到他说的那样，但是他现在的命运之眼，还远远无法做到这种程度。不过这一点就不需要告诉千仞雪了。

　　“在我看到的命运中，我那可怜的同胞弟弟，早在娘胎中的时候，灵魂就被一股莫名的力量抹杀，然后肉体被一个陌生的灵魂占据。”

　　“当时我很生气，顺着这条命运线直追根源，你猜我看到了什么？”他说到这里停顿了下来。等待着别人发问。

　　“你看到了什么？”千仞雪果然上道，开口询问。

　　“我看到那个陌生灵魂的起源，源自一个神。”

　　“那个神就是神界的修罗神！”千仞雪接过话头。

　　“没错。”

　　点点头，云川说道：“那个唐三其实是神界修罗神一丝分魂，目的就是为了培养接班人。所以可想而知，在唐三没有达到他的目的，继承神位之前，修罗神是绝对不会让他死的。我们就算杀了他，恐怕也能被他复活。并且还容易打草惊蛇。”

　　“原来是这样吗？怪不得你要放他走。”

　　听到这里，千仞雪恍然大悟。内心的疑惑终于得到了解答。

　　她根本一点也没有怀疑云川说的话的真实性，因为如果不是因为这个原因的话，根本没办法解释云川为什么要放走唐三？

　　至于所谓的顾念亲情？

　　了解云川的千仞雪知道，这是绝对不可能的事情。毕竟感情这种东西是需要培养的，一对从小就没见过的父母，和从小养育自己长大的父母。会选择谁，已经显而易见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第510章 命运的无数种可能。免费阅读。https://www.23sk.com 