
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶来到了往生族。

    曾经那座废墟的此刻已经渐渐恢复它原本的模样了。

    杨叶与往生族族长漫步于往生河河边。

    两人沉默。

    过了许久，杨叶笑道：“前辈莫要多想，我只是一个提议。我也很清楚现在往生族的处境，所以，前辈不要有什么别的想法，该拒绝就拒绝，我不会多想的！”

    往生族长摇头，“你错了。”

    杨叶有些不解。

    往生族族长沉声道：“两点，第一，如果可以的话，我往生族自然会选择你这边，一是你对我族有恩，你若有难，我族自当尽力相助。第二，这也有可能是我族的一个机会，一个重新崛起的机会。”

    说着，他看了一眼杨叶。

    眼前这位，是天选之人，简单来说就是，他未来可能成为这个世界最强的那位。现在如果选择助他一把，日后若他胜利，往生族可以说是完全无后顾之忧了。

    至少，在杨叶还活着的时候，往生族都会有一个强大的外援。

    当然，风险也是有的。

    万一败，杨叶死，往生族也会万劫不复！

    杨叶没有说话，静待下文。

    往生族族长沉默了片刻后，又道：“我往生族有三位命境强者，实力都不低，如果你哪天有需要，我们三人可以全力助你。”

    杨叶点了点头，“前辈开个条件吧！”

    往生族族长沉默了许久，然后道：“如果你赢了，我在开条件，如何？不然，现在说什么都无意义。”

    杨叶笑道：“也好！”

    往生族族长微微一笑。

    杨叶看了一眼四周，然后道：“我来这里是利用太幽剑传送来的，末法之地应该不知道，而你们，这段时间也最好别出去，别让他们注意到你们！”

    往生族族长点了点头，“我们会隐藏好的。”

    杨叶点了点头，然后转身消失在了天际尽头。

    “你这是在豪赌！”

    杨叶离去之后，一名苍老的老者出现在了那往生族族长面前。

    往生族族长看了一眼四周，“看到了吗？虽然我等已经从地下出来，但是，恕我直言，你觉得我往生族要崛起，需要多久时间？”

    那苍老老者沉默。

    往生族族长摇头，“我们元气大伤，而且，虽然有那灵祖给此地恢复了一些灵气，但是，这个世界本源已经被彻底破坏，这些灵气，只够我们生活最多十年，十年之后，我往生族又该如何？这里已经不适合我等居住！我们必须出去，而外面，恕我直言，外面已经没有我等的立足之地了。但是，如果有他帮忙，我往生族就有立足之地！”

    那苍老老者摇头，“太冒风险了！”

    往生族族长笑道：“我知道，不过，富贵险中求。我们想要迅速崛起，只有依靠他，或者那末法之地。”

    “你为何不选择那末法之地？”苍老老者问。

    往生族族长笑道：“他背后，是天命。这个理由足够了吗？”

    苍老老者沉默了许久，然后点头，“够了！”

    往生族长抬头看向了虚空，“曾经先祖选择的是对抗天命，而结果是我往生族万劫不复。希望这一次，我往生族不会在重蹈覆辙了！”

    豪赌！

    往生族现在这种情况，虽然保留了传承，但是，也就是慢性死亡！

    现在这天地间的资源，已经都被瓜分的差不多了，往生族根本没有这个实力出去争夺了。

    拼一拼，也许还有新的生机！

    杨叶离开往生界后，直接传送到了天武界。

    在那巨塔的塔门前，杨叶与那虚幻男子坐了许久许久，最后，虚幻男子开口，“你有把握吗？”

    杨叶摇头，“没什么把握，不过，我想多找一些帮手，除了你们，我还要去找别人。”

    虚幻男子沉默了许久，然后道：“天命她们的态度呢？”

    杨叶摇头，“她们没有态度，而且，我也不确定她们最后会不会出手助我，说实话，我也只得到了两个天命的认可，另外两个呢，其中一个跟我很不对头，还有一个我都没见过！”

    虚幻男子摇头一笑，“你倒是坦白！”

    杨叶笑道：“怎么样？”

    虚幻男子沉默了许久，往生族已经答应了，是吗？”

    杨叶点头。

    虚幻男子微微点头，“我明白了。我与他们一样，如果你赢了，我天武族也要提一个要求。”

    杨叶站了起来，就要离开，但是很快，他停了下来，“你们提的要求，会让我很为难的那种吗？”

    虚幻男子摇头。

    杨叶笑道：“明白了。此刻起，你天武族若是有什么需要的地方，随时联系我。”

    虚幻男子笑道：“刚好有件事需要你帮忙一下，不对，是需要你那善灵！”

    杨叶点了点头，“好！”

    杨叶跟着虚幻男子来到了一座巨大的祭坛前，祭坛内，摆放着一颗头颅！

    “这是？”杨叶问。

    虚幻男子轻声道：“曾经我天武族的一位先祖，放心，他不是被天命所杀。而是在天命给他打开了那道门之后，他进去了，然后”

    “没有死？”杨叶问。

    虚幻男子摇头，“半死不活，他肉身尽毁，只剩这颗脑袋。不过，我天武族已经给他重新塑造了一具身体，但是需要灵气，而且，是那种特殊灵气。”

    说着，他看向杨叶，“你那善灵体内，我感觉到了太一玄气的存在，加上她自己的特殊玄气，我相信，这两种玄气完全可以复活我这位先祖。”

    杨叶想了想，然后把小白叫了出来。

    杨叶指了指那祭坛，小白点了点小脑袋，然后小嘴轻轻一吐，刹那间，无数灵气瞬间涌入那祭坛。

    渐渐的，那祭坛颤动了起来，而这时，那虚幻男子往其中放了一具没有头颅的肉身。

    随着灵气越来越多的涌入，那祭坛内的肉身与头颅开始渐渐融合了起来，与此同时，虚幻男子突然自动飘入了那祭坛之中。

    一旁，杨叶有些惊讶。

    很快，他神色颇有些古怪了。

    这虚幻男子是灵魂体，而那具头颅与肉身

    杨叶还是有些懵。

    杨叶并没有让小白停下，而是继续让小白释放灵气，大约一个时辰后，那祭坛内的肉身与头颅彻底融合在了一起，与此同时，小白的太一玄气还有她的特殊玄气则不断缠绕着那男子。

    一刻钟后，祭坛内的男子缓缓睁开了眼睛。

    小白停了下来。

    男子双眼缓缓闭了起来，过了许久，他轻声道：“还是有些不太适应，不过没关系。”

    说着，他看向杨叶，“多谢了！”

    杨叶看了一眼男子，男子笑道：“我有灵魂，而我这先祖当年活下来时，灵魂很残缺，所以我敢与之相融，原本这种是违背某些法则的，而且，副作用极大，不过，有你这善灵相助，加上她还要太一玄气，可以说，那副作用可以减到最小，因此我才敢这么做。”

    杨叶微微点头，“明白了。”

    男子笑道：“你身上有善灵，身上穿的，拿的，都是天地间最好的，我实在拿不出什么来感谢你，不过，我融合了先祖的那残缺灵魂以及肉身后，日后打架或许会有点厉害。”

    杨叶笑道：“这就足够了。”

    男子哈哈一笑，然后道：“对了，这么久了，我还未自我介绍过，我叫炎武，是现任天武族族长。”

    杨叶点了点头，“炎武兄，我们后会有期！”

    说完，他就要离开，而这时，那炎武突然道：“你可以去一趟杨族！”

    “杨族？”杨叶看向炎武，有些不解。

    炎武微微点头，“此族当年与我族关系不错，我族对他们有许多记载。此族不简单，虽然最后也随之没落，但是，我不相信他们就从这世上消失了。你可以去试看看。如果他们还有族人活下来，你或许可以拉拢一下。如果没有，你也没有什么损失！”

    杨叶想了想，然后道：“炎武兄知道怎么去吗？”

    炎武笑道：“刚好知道！”

    说着，他屈指一点，一抹白光没入了杨叶的眉间，很快，杨叶脑中出现了一个路线图。

    片刻之后，杨叶抱了抱拳，“告辞了！”

    说完，他转身消失在了远处天际。

    杨叶走后，一名老者出现在了炎武的身旁。

    炎武轻声道：“往生族族长很有魄力。”

    老者微微点头，“末法之地不简单，图谋很大。”

    炎武双眼缓缓闭了起来，“我知道，他们若是没点本事，又怎么敢图谋天命？那个曾经霸绝无数个时代的天命啊！”

    一个时辰后，杨叶来到了一个全新的世界。

    杨族曾经居住过的世界，这个世界就叫杨界，以杨为名。

    杨叶刚来到这个世界，突然之间，他眉头皱了起来，他体内的血脉竟然无缘无故在颤动！

    ps：看世界杯，蛋疼，鸭谁谁输足球很迷茫，几度上天堂！           
            