    “谢谢。”哲也也是简单感谢了一下小刚，随后就离开了。

    小刚也没有阻拦，双眼眯着看着哲也离去。

    反正他肯定是需要休息的，只要还在尼比市，小刚就保证自己能知道他在哪。

    不过当务之急不是这个，小刚看了一下时间，“糟糕，晚饭时间要到了，我还没给弟弟妹妹们准备晚饭。”

    小刚匆匆忙忙的飞奔离去，从后面反超了哲也。

    哲也听见小刚疯狂奔跑的声音，随后就看见小刚的身影从自己旁边咻的一下穿了过去。

    愕然的看着小刚的背影，这是有什么急事吗。

    也没多想，毕竟别人的事情和自己无关，哲也径直朝着前台走去。

    走到前台，把身份证明递给服务人员。

    前台确认了一下，把尼比徽章和身份证明一同递给了哲也。

    “恭喜您，玉木哲也训练家，这是您胜利的徽章证明。”

    哲也看着钻石样式的用岩石作成的尼比徽章，也是非常激动。

    虽然早就有这个准备，但是第一次拿到徽章还是让他异常的兴奋。

    像弹硬币一样把徽章弹到空中，用手一抓，和前台道了一声谢谢之后潇洒的转身离开了。

    前台的女服务员看着哲也那帅气的脸庞和动作，一时之间都有些痴了。

    走出尼比道馆，小心翼翼的把尼比徽章放入早就准备好的徽章盒子里面。

    虽然弄丢了电脑上也还有记录，但是没有一个正常的训练家会弄丢自己的徽章的。

    因为这代表的是自己和精灵的努力的成果。

    “尼比徽章！我得到了！”哲也走在尼比市的道路上，心里发出快乐的叫声。

    要不是还有点羞耻心，两世加在一起有40岁，哲也都想直接欢呼出来。

    克制了一下自己第一次得到徽章的兴奋之情，加快了步伐朝着精灵中心走去。

    毕竟虽然力壮鸡在对战中受到的伤害不多，但是因为加速特性的使用，体力消耗还是非常大的。

    需要让乔伊小姐给力壮鸡做一下恢复。

    而且一天的运动下来，加上刚刚战斗的脑力消耗，哲也也有点饿了，需要赶紧回去吃晚饭。

    哲也用自己的高级待遇把力壮鸡交给乔伊小姐快速恢复后，就带着两只精灵前往餐厅开始就餐。

    正吃着，突然一只黑色的手从后面拍了拍哲也的肩膀。

    “嗯？”疑惑的转过头，要知道自己可没什么认识的人在尼比市啊，谁会和自己打招呼。

    “你好啊，哲也训练家。”

    眯眯眼端着餐盘打着招呼，正是小刚。

    “哦是小刚训练家啊，你好你好。”

    哲也艰难的打着招呼，毕竟人际关系的处理对他可是个新鲜的东西。

    “哈哈，不介意我坐在这里一起吧。”小刚笑着说。

    “当然不，请坐。”哲也做了一个请随意的手势。

    小刚把餐盘放下，坐在了哲也的对面。

    “先自我介绍一下吧，我叫小刚，是尼比道馆馆主的儿子，今年16和你同岁。”

    “你直接称呼我叫小刚就可以了，你不介意我直接叫你哲也吧。”

    小刚吃着饭很自然的接过了话头。

    “当然不介意。”哲也吃着饭，僵硬的回复着。

    “你不奇怪吗，我是馆主的儿子诶。”小刚很奇怪。

    “不奇怪。”哲也掏出一本道馆简介，翻到中间的部分，“这上面就有你的照片和名字，还有介绍。”

    “哦哈哈，是吗。”小刚看着简介上的自己尴尬的笑着。

    “那么小刚，你找我有什么事情吗。”

    哲也觉得自己还是直接一点比较好，这种感觉太难受了。

    自己来到这世界这十几年没怎么交过朋友，都有点不会聊天了，简直社死现场。

    “啊哈哈，其实也没什么。”小刚有点惊讶于哲也的直接，不过也是很自然的说了起来。

    “主要就是想和你认识交流一下培育精灵的心得，毕竟像你这么厉害的训练家也是很少见到的，你的力壮鸡培育的非常不错。”

    小刚吃了口饭，顿了一下。

    “我观察了一下，你的力壮鸡毛发旺盛而且柔顺，透露着一股光泽，说明你平时对它的照顾非常的上心。

    而且根据对战，我大致计算了一下，你的力壮鸡的速度、肌肉发育程度、火系能量等等，都比同类强上了很多。

    最直观的就是你那只力壮鸡的小腿肌肉的发育程度，虽然没有仪器测试，但是可以看出至少是同类的1.4倍以上。

    而且所有的技能熟练度都很高啊，每个技能衔接的非常完美。

    我对你培育的方式非常感兴趣啊，你这只力壮鸡看样子才3、4个月左右吧，就已经进化成了第二阶段。

    除此以外，你的力壮鸡........”

    哲也看着滔滔不绝的小刚，有点发愣。

    小刚看着哲也的样子也是觉得自己有点失态了，赶忙抱歉。

    “抱歉抱歉，我的目标就是成为一个出色的培育家，所以对这些不自觉的就说起来了。”

    哲也摆了摆手，“没事没事，小刚你的培育实力真的很强啊，光凭肉眼就能看出这么多来。”

    “其实也没什么，主要还是细心。”小刚摸着自己的后脑勺有点不好意思。

    “不不不，真的挺厉害的，一般人用眼睛可测不出来数据啊，你太谦虚了...”哲也疯狂夸赞着。

    “不不不，其实真的一般，我......”小刚疯狂摆着手谦虚着。

    这么来回了几个回合，两个人看着对方都笑了起来。

    “哈哈哈哈哈，我们是不是太夸张了一点。”小刚笑着朝哲也说。

    “确实有点夸张了哈哈哈。”哲也也是很欢乐，“如果你不介意的话我们可以一起分享一下培育精灵的心得。”

    “其实力壮鸡我现在培育的主要方向还是以格斗系为主，火系为辅助，可能到后面才会考虑两个系一起发展。”

    没等小刚开始回话，哲也就先和小刚分享培育精灵的经验起来。

    “我前期主要还是以提高力壮鸡的速度作为一个方向，你也看出来了，力壮鸡有加速的隐藏特性，前期配合上格斗系技能时间一长对方基本没有办法应付。

    所以还是加强强点，掩盖中远距离相对薄弱的技能搭配。

    我主要是用闪闪草，配合上奇异粉，再辅以其他的材料，加强力壮鸡的速度能力。

    主要的原理在于用闪闪草的.............”

    小刚则是拿出笔记本记录着，时不时提出自己的看法。

