    第760章工地

    公司在市中心附近租的办公地点已经整理的差不多了，小云宝之前也正式亮过相。

    面对一个小萝卜丁其实是自家老板的这件事，众人一开始其实有点接受不能的，甚至有种开玩笑的感觉。

    然而当大家知道这个名叫邱雪云的小朋友，父母是运输行业的龙头，姐姐是大名鼎鼎产品甚至远销海外的安叶食品厂的创始人，二哥是被选入国家重点培养计划的邱河。

    甚至就连远在外省乡下的大哥都以农民的身份发表过关于杂交农作物的文章,被人民报纸点名表扬，并被冠以农民科学家的称号后，大家默然了。

    至于她还有另一个哥哥是当红演员这件事，好像也成了家里最不值一提的人物。

    这让人不禁感慨，都说条条大道通罗马，可有的人生在罗马，这又有什么好说的呢？

    还是那句话，只要待遇给到位，一切委屈无所谓。

    高薪是龙云公司一开始就定下的方针,大方的小云宝觉得大家有钱一起赚嘛，甚至承诺如果公司发展的顺利，以后年底可以给大家分红。

    在这样丰厚的条件下，所有人的小老板叫的响彻云霄，喊的心甘情愿。

    市中心这边安排的差不多了，小云宝决定去视察郊外的工厂。

    电子厂才打了个地基，小云宝还没进工地就被喊住。

    “谁家的小孩儿，这里不能进。”

    小云宝还没等到出来接他的程岐，脸上有一点迷茫，当真像和谁家大人走散后不小心到这里来的。

    邱雨故意保持点距离，做出一种不认识的感觉，想看小家伙的笑话。

    但他很快失望了，小云宝的亲和力当初能让她在剧组里当团宠，眼前这个工头没多长时间也被俘虏了。

    “你要找的人在里面,是你家大人吗？”

    被甜甜地喊了几声叔叔后，工头脸上故作凶狠赶人的表情不见了,从旁边拿了一只安全帽，给小云宝好好戴上。

    安全帽对于孩子的尺寸而言实在太大了，简直就像戴了一个巨大的全包式头盔般，小云宝晃了晃，有几分滑稽。

    “还好现在架子都还没搭起来，那你进去找人吧，没找到人就出来听着没，不要乱跑。”

    为了避免小家伙摔断胳膊腿，工头又给小云宝讲了几个什么小孩玩闹后爬到水泥罐头里，或者封盖的时候被埋住的惨案。

    邱雨看小家伙被吓得瑟瑟发抖，这才走上去。

    他现在出门都戴墨镜，工头没有第一眼把人认出来，见有大人带着也不多问了，挥挥手让人进去。

    小云宝好不容易才找到在旁边看图纸的程岐。

    眼前这个程岐还哪有在校园里时意气风发的模样，脖子晒成了紫红色，显然是晒伤了。

    脸的上半部分和下半部分成了两个色号，就像被咬开巧克力外壳露出半截奶油的雪糕般。

    这时戴安全帽暴晒的后果。

    被喊了好几声程岐才反应过来。

    “哎哟小老板，你怎么来了，我还以为得过会了,就没出去接你。”

    “程岐哥哥，你怎么晒成这样了。”

    小云宝几乎快认不出程岐。

    “这不是七月了嘛,太阳太毒了。”程岐问小云宝，“小老板已经放假了？”

    “对呀，放暑假啦。”

    程岐开玩笑似的挤了挤眼睛，“期末考试怎么样？”

    小云宝咳嗽一声，“本来是能拿满分的，就是……”

    “粗心大意了呗，少了一个标点符号。”一年级考的就是这些细枝末节的。

    程岐看着小云宝咳嗽一声想转移话题的模样就想笑，就在这时，门口传来声音。

    “程经理，快出来！”

    “政府的领导来了，要找这边的负责人。”

    (本章完)

