
　　刺刺山，还真的到处是刺，带刺的植物长得漫山遍野都是，可唯独没有仙人掌。

　　韩霜本以为刺刺山是长满仙人掌和仙人球的一座山，可真正看到以后她才明白了，完全不是她想得那么回事。

　　她以为这里到处是仙人掌，所以想着来把仙人掌带回去做成吃的，没想到来了以后这个刺刺山却给了她另一个惊喜。

　　植物鉴定技能用得根本停不下来。

　　皂荚树：豆科皂荚属植物，荚果、种子、枝刺等均可入药，有祛痰、止咳、开窍、通闭、杀虫等药用价值；皂荚、皂叶可制作洗涤用品，如肥皂、香皂……

　　枸杞：茄科枸杞属植物，可入药，有养肝、滋肾、润肺、补虚益精、清热明目等药用功效……

　　芦荟：百合科植物，叶片可入药，有通便、清肝、杀虫等药用功效，叶片亦可食用，取叶片内部叶肉炖煮……

　　苍耳：菊科苍耳属植物，可入药，有散风寒、通鼻窍、止痛、消炎、祛风湿、抑菌等药用功效……

　　月季：蔷薇科植物，可入药，有化瘀、调经、消肿、养颜、美肤等药效，花瓣可制香薰、精油、香露……

　　刺槐：豆科植物……

　　冬枣：……

　　铁海棠：……

　　酸枣：鼠李科枣属植物，可入药，有开胃健脾、生津止渴、镇静安神等功效，亦可直接食用。

　　木棉树：木棉科植物，又名英雄树，花朵、根茎可入药，有去湿热、除痰火、解毒等功效；棉絮可织布，布可裁衣、衲被。

　　韩霜目光所及之处皆是带刺的植物，每一次的鉴定都能给她带来惊喜。

　　激动，异常激动。

　　此刻在青青的眼中，画面是这样的，只见韩霜每看向一种植物就会傻愣半天，好不容易回神了又抿着嘴傻乐呵一阵，看起来有些怪瘆人的。

　　眼看太阳越来越走向正中了，青青有些心焦，她踌躇了一会过后伸手拍了拍韩霜的肩膀道：“韩霜，太阳快到正中了，我们是不是该回去了？”

　　青青的话让韩霜切断了植物鉴定技能，平缓了一下心情，她拉着青青边走边说：“别着急，我们采摘些东西再走。”

　　说完她拉着青青来到一颗皂荚树下，接着伸手摘了一根皂荚说道：“你帮我摘这个，这是皂荚，回去可以用这个洗兽皮、洗澡、洗头和洗脸，去污能力很强的，多摘一些。”

　　这里的皂荚树都很大，皂荚也特别长，每根皂荚都有半米左右，因为皂荚又长又大且生长密集，树枝就被皂荚压得垂了下来，这也方便了青青采摘。23sk.Com

　　安排好青青后韩霜自己则来到了木棉树下。

　　木棉树的果实还未成熟，因此那长得像半米长的香蕉一样的外壳还没裂开，尽管没熟，韩霜还是对其下手了。

　　木棉树的果壳里生长的不是果肉而是棉絮和种子，棉絮可以纺织成丝线，丝线又可以纺织成布匹，布的用途那就广泛了……

　　不过眼下她并不想霍霍这些未成熟的木棉果，其一是她目前不会纺纱织布，其二就是没成熟的木棉果实内的棉絮还达不到纺纱的要求。

　　她摘了三十个木棉果后就不摘了，这三十个木棉果她另有所用。

　　三十个木棉果被她用藤蔓捆在了一起，猛然看去还真像一捆巨型的香蕉。

　　摘了木棉果后她又陆续摘了一些冬枣、酸枣、枸杞和芦荟，这些都是可以糊口的东西，岂能放过，今天带不走太多，摘一些回去给大家当标本，让别人来采摘就行了。

　　一番忙碌过后韩霜背着东西来到青青身边，青青也是个心眼实诚的兽人，让她多摘一些，她竟然直接连着树干给一起砍了。

　　五根胳膊粗的树干被她全部捆扎在一起，像捆了一捆柴禾一样。

　　同情了一眼被砍了五根枝干的皂荚树，她仰望了一眼天空后对青青说道：“走吧，回部落，今天是佰他们狩猎回归的日期，也不知道他们回来了没有，希望他们能带回盐矿石。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第三十七章：木棉树免费阅读。https://xs.23sk.com 