    “那个蠢货！别管他了！”开车的是一个花臂壮汉，此时的状况非常不满，而他，显然是这伙人的领头。

    其他人也很快冷静下来，没有说话，他们是非法雇佣兵，甚至上过战场，偶尔死个队友也不奇怪，不可能为了一个人而拖累整个团队的行动。

    其中一人非常默契地要去关上车门，却见赵石已骑着电驴冲到他们边上。

    “见鬼！电瓶车怎么可能有这种速度！”这人吓了一大跳，下一刻的反应就是抄起手边的铁锹，要击退赵石。

    “把韩老师还给我！”赵石怒而咆哮，一把抓住这人抡过来的铁锹，把对方从面包车上揪了下来，而他直接抛弃电驴，顺势一跃，跳到了面包车上。

    “干掉他！”开车的花臂老大下命令道。

    离赵石最近的一个雇佣兵，直接从怀里掏出一瓶喷剂，朝着赵石眼睛喷去。

    仅仅是瞬间，赵石的视力被剥夺。

    ”呵呵，他中了我的失明水，短时间内都是废人一个了。一起把他从车上丢下去！”那人阴恻恻笑道，似乎对于先前两个同伴的死活毫不关心。

    “这小子，看起来挺年轻，还挺有种，想玩英雄救美？可惜这不是电影，你也不是主角！”另一个人配合着，围住赵石的两边，两人要一起制服赵石，把他从车上丢下去。

    “呜呜呜！”确定来人是赵石，韩白雪满怀希望，但见到赵石中招，她纵使心急火燎，却是动弹不得。

    然而，下一刻，只听见两声惨叫，以及两声重物落地的碰撞声。

    韩白雪努力地看了一眼，赵石还好好地站在那里，而刚刚那两人，却不见了踪影，显然是被扔出去了！

    此时车里，就只剩下那花臂壮汉，和另外两名目瞪口呆的雇佣兵了。

    赵石拍拍手掌：“是把停车把人还回来，还是我把你们也送下去？”

    “可恶，你小子到底是什么人！”花臂壮汉怒吼道。本以为是一次简单的绑架任务，却没想到半途杀出赵石这个程咬金来。

    赵石向着韩白雪走去：“我是个送外卖的，也是她班上一名学生。”

    说时迟，那时快，这些雇佣兵也是不怕死的亡命之徒，剩下那两名雇佣兵回过神来，就直接冲向赵石。

    “这小子有古怪，应该练过盲斗术，别着了他的道！”其中一人提醒道，认为刚才那两名同伴，只不过是太大意，才会被赵石如此轻易地丢出去。

    另一人没有说话，但一出手，就是最凌厉、最刁钻的攻势，显然没有再把赵石当成是普通人。

    两人一左一右的合击，寻常人若是硬抗下来，不死也要半残。

    但赵石只是轻哼一声，双手同时出击，一只手对付一个敌人，在双目失明的情况下，竟然完全不落下风！

    “很清楚，一切都看得很清楚，他们的动作！”

    处于心眼状态下的赵石，此刻异常的从容，他与进攻的二人，就像是处在两个不同的世界。

    仍由对方狂风暴雨，我自屹然不动！

    着两名雇佣兵是越打越慌，因为不管他们使用什么手段，赵石都能轻易地化解，而且，这还是在对方双目失明的状况下，这就非常恐怖了！

    经历过那么多生生死死，这两人还是第一次遇见像赵石这般，既年轻又强悍的存在。

    事实上，赵石能够做到如此，多亏了心眼，不然光这个失明水，就足够让他吃个大亏！

    “结束了！”

    在摸清对方的进攻规律后，赵石运转北冥内力，以迅雷之势结束与这两名雇佣兵的战斗。

    眼见自己的部下一个都不是赵石的对手，那花臂壮汉直接踩了急刹车，使得赵石失去平衡，在车上撞得头破血流。

    “够狠。”赵石扶着座椅爬起来，发现驾驶座上的花臂壮汉已经消失不见，下一瞬，他感到汗毛直竖。

    嗖！

    一道寒光闪过，一柄轻巧的匕首像是毒蛇自身后刺向赵石。

    “不要怪我，要怪就怪你自己作死！”

    花臂壮汉发动了自己引以为傲的杀招，他身体强健，但最擅长的却是暗杀。

    唯有暗杀，能够付出最小的代价，击杀最强大的敌人！

    迄今为止，死在他暗杀之下的同阶高手，没有一百，也有九十多了！

    然而。

    赵石就像是背后长了眼睛一般动了，他运转玄妙身法，一个难以置信的侧身，堪堪避开了花臂壮汉的致命一击。

    葵花点穴手！

    没有任何停滞，赵石的双指如剑一般出鞘，直指花臂壮汉的穴道，将其定住！

    “韩老师，到底怎么回事？”赵石为韩白雪松绑。

    韩白雪一恢复自由，就直接扑到了赵石的怀里，身体止不住地颤抖，过了一会儿才恢复镇定。

    “没想到真的是你……他们应该是杰森派来的。”两次被赵石所救，韩白雪终于道出自己屡次遇到凶险的原因。

    赵石一愣：“杰森？是外国人？”

    韩白雪惊魂未定地点点头，让赵石带她离开这里再说。

    赵石用葵花点穴手，将这几名雇佣兵全部控制，让他们一时半会无法行动。

    “我反抗他们的时候，把脚崴了。”韩白雪无奈道。

    赵石直接往下一蹲：“上来吧，我背你。”

    韩白雪脸微微一红，没有拒绝。早在赵石第一次救她时，她就已经有几分憧憬，现在更是芳心暗动，暗想赵石除了实力高强之外，跟自己的缘分也是不浅。若是赵石晚来一步……

    背着韩白雪一路走来，赵石见到那几个被打下车的雇佣兵，全都摔得头破血流，昏死过去，不过已经有人报了警和120，这群人很快就会被警方控制，最多落个残疾，死不了。

    没多久，赵石找回自己倒在路边的电驴，虽然撞得听惨烈，但其实一点受损都没有，毕竟是系统加持过的电驴。

    见此，韩白雪目光动然，她越发坚信，赵石的身份很不简单，背后或许有相当大的背景。

    骑着电驴，赵石直接把韩白雪送回了她自己家。

    “韩老师，你说的杰森，到底是谁？”赵石一坐下，便抛出忍耐了一路的疑问，“他为什么要三番四次想要绑架你？”

    韩白雪姣好的面容笼上了一层忧愁：“那是前段时间，我独自出游到国外的时候……”

