    郝老爷找人引着那赵家酒楼张大厨的弟弟，认识了西街的一名寡妇，三来二去的，两人很快就勾搭在一起。

    干柴烈火般。

    一日，那张大厨的弟弟正与寡妇在房中厮磨，寡妇的婆婆和小儿子过来走动，逮个正着。

    当下嚎叫的把左邻右舍都引了过来，那小叔子也是个烈性的，当场把那张大厨的弟弟揍的鼻青脸肿。

    这老太太一番哭叫，左邻右舍才知道，原来寡妇不是寡妇，她儿子好好的活着呢，只是服兵役未归。

    好家伙。

    激起众人怨念，一个个叫骂中，说起这两人来往了一段时日。

    气到那寡妇婆婆又哭天喊地说着，对不起她家祖宗，对不起儿子，让这婆娘干出这等缺德事。

    接着又叫哭道，趁她儿子不在家，这贼人欺负上门了，那里来的偷人的毛贼，欺负人了。

    众人左一个主意，右一个主意，不自觉的带偏着，当场签字画衙，赔银三百两。

    偷人的媳妇自交回婆家族里处理。

    第二日，那户人家小儿子带着四五亲戚上门收债。

    张大厨赶回家，傻眼了。

    弟弟竟去偷人，欠了三百两银子。

    二十出头的人，天天不务正业，与那些个不正经的厮混。张大厨早就是满，就他娘一直纵着。

    张大厨当天带着妻儿回到县里，租了一个小院子住着。

    但张大厨老家天天鸡飞狗跳，那“寡妇”小叔子三天两头上门讨要银子，迟迟不给，威胁着，在不还银子就告官。

    见着火侯差不多，

    郝老爷派人，找到张大厨的母亲，开出一个条件，只要张大厨丰顺酒楼，去他郝家富兴酒楼干活。

    那三百两。

    郝家还了！

    且此事郝家也给管到底，帮他家了却麻烦，让那“寡妇”婆家自此无人敢上门。

    “哎哟，真是天下派下的神仙，来救苦救难喽。”

    张大厨母亲当场直呼。

    当天下午就到了县里，逼着大厨辞去赵家，去郝家任厨。

    “娘，没有赵家，那有我们家今天这般日子，当初我们家穷得跟要饭的没两样，是人家赵老爷收留我，做个活计。”

    “人不能忘恩负义！”

    张大厨不应。

    张大厨母亲回一趟村里，得了新法子。

    第二日一大早，赶到县里张大厨新租的院子门口，拿把刀子，不吃不喝。

    “我不活了，我大儿子不管我呀，我要被人抓进牢狱。”

    “老天爷呀，你打个雷把我收了吧！”

    “娘，你先把刀子给我。”

    “儿呀，你就答应了吧，你答应了，我把刀子给你。”

    巧了。

    郝家管事带着人与“寡妇”婆家两队人马在张大厨家相遇了。

    一个说要告官、老娘说要自杀，郝家说帮把此事当场了了……

    几队人马，连连相迫，张大厨逼的稀里糊途当场签下文书。

    等清晰过来，可此事已成定局。

    张大厨没脸见赵老爷，还是托了后厨小师傅帮着传话，银子工钱没脸取，赵大爷大恩，日后相报。

    赵家酒楼大厨出走，去了郝家酒楼，传到了白芷耳中。

    白芷听闻，嘴角一勾，冷笑不已，这等子恶心人的事，的确是郝家和赵家能干出来的事。

    几番思索，躲在房间里从空间掏出几本美食菜谱，抄抄写写，选了六道菜。

    “一中你找个人，去赵家酒楼跟赵老爷约下时间，下晌我们前去拜访。”

    赵老爷正与赵大计划着寻摸大厨一事，看着一中正儿八经的持了贴子相约。

    这般正经，这是有事相商么？

    摸着胡须思酌半晌，未果。

    下晌未时刚过，白芷带着须眉和一中去了赵家丰顺酒楼。

    赵老爷朗声笑道：

    “侄女今日上门，可是稀客。”

    话落，还往白芷身后看去。

    这是找自己家相公呢。

    白芷：“我家相公今日没来，在家温读功课呢。”

    赵老爷听闺女说了，二房家姑爷下场应试。

    赵大发自内心的说：“方公子才学横溢，下场定能中榜。”

    赵大去运酒时，有过几次与方公子畅谈，这是打心底佩服，上回还求了一副字，正挂在书房呢。

    “借赵家舅舅吉言，就盼着中榜。”

    几人闲谈片刻。

    白芷步入正题：“今日，我可是财神爷上门。”

    “哦，侄女，这话怎么说？”

    赵老爷饶有兴趣的问道。

    白芷：“听说你丰顺酒楼与郝家的富兴酒楼，最近有些纷争。”

    何止纷争，这是断他家财路。

    赵大：

    “那郝家就是个阴险小人，不知道耍了什么手段，把我们大师傅给挖走了。”

    赵老爷打断：“好了，是我们计不如人。”

    “我们这段时日就靠小师傅们苦苦支撑。幸好还有侄女你家酒水，添色不少。每天能维持几坐老客上门。”

    白芷：“没有找到好师傅？‘

    赵老爷摇摇头，

    “如今有独门手艺的大师傅难找啊，酒楼都数自己培养，一代一代，刚离去的张大师傅也是我们家自己培养起来的，那知到了这番境地。小师傅们还没出师，做不了大菜。接不过宴席。”

    那可巧了。

    白芷：“我手上到是有几道极特别的美食方子，且都胜过赵爷爷家原先的招牌菜。”

    赵老爷眼热：“可当真？”

    呵，本姑娘空间里躺几大本美食菜谱，何止几十道，几百道都有，八大菜系，法式意式，泰式、韩式，应有尽有。

    赵老爷：“那侄女有何想法？”

    崔家二房闺女和女婿真是能人，没想到连美食方子都有。

    白芷：

    “不瞒赵爷爷，我前番入狱，背后黑手就是郝家。”

    “所以，我此番行动，旨在郝家。”

    “我出十多道美食方子，不入股，这些方子我只分红二年。二年后美食方子归赵家。”

    赵家父子两眼神激动。

    “但有一点，这些美食方子，赵家只在范岭县经营。因为，我家下一步也会考虑开酒楼，赵爷爷请放心，我家绝不会在范岭县。”

    赵家经营酒楼三四十年，也没走出过范岭县，自然也没这番远计。

    且酒楼有了新方子，赵家酒楼仍是赵家的。

    厚道。

    赵家父子当场就想试菜。

    白芷也不藏着掖着，今日带了一中和须眉过来，有帮手有菜式材料。

    六道菜，当场把赵家人征服的明明白白。

    赵家人那眼里的火热，侄女长、侄女短的，叫个不停。

    最后商定，白芷只取提供菜方子其四层，二年后归赵家所有。

    赵家众人近日阴霾一扫而空，个个变得神清气爽。

    近三月，每月推三款新菜。

    本月推鱼法三吃：酸菜鱼、水煮鱼、烤鱼。

    下月推鸡法三吃：辣子鸡、香酥鸡、香茹炖鸡。

    目标：旨在打下郝家酒楼。

