    两个无良奸商在讨论如何发财，至于黑哥们有多倒霉。对不起，这个东西在能力范畴之外，属于不可抗力。

    他们聊的很愉快，比尔盖茨就头大了。如果想收编这个浏览器，这个一岁不到的小家伙，就会进入董事名单。

    好吧，这也没什么，首富的女儿，自然是含着金钥匙出身的。只不过，这个估值究竟应该怎么算？

    谈钱？

    这就比较扯淡了，首富先生是不会接受的。要不就用股份置换，要不就相互持股，再也没有其它方式。

    “你说什么，这是两家公司？”

    见到手下一脸的纠结苦逼，比尔盖茨也是气不打一处来。这个该死的威廉怀特，他的脑回路为啥和别人不一样呢。

    “是这样的boss，浏览器是浏览器，搜索引擎是搜索引擎，这个完全没有关系。而这个叫So easy的东西，属于他的大女儿。他们现在想知道，您打算入股网景公司，还是打算入股So easy。”

    卧槽，比尔盖茨现在什么都不想，他现在就想骂娘。尼玛，咱不带这么赖皮的。

    等等，这个家伙每个女儿给一家，这样说起来，在他的眼里，这两家公司的比重是接近的。

    有这么夸张吗？

    比尔盖茨其实不知道，他认为非常有搞头的网景，其实也就那么一回事。倒是那个搜索引擎，将来的空间还会比较大。

    “这个搜索引擎，非常困难吗？”

    “我们并不知道他的原理，只不过，他的运算规则非常奇怪。我想，我们想的可能简单了，而且，随着时间的推移，他能搜索到的东西也越来越多了。”

    “这算什么？成长性吗？派人去查，看看到底怎么回事。”

    事情到了这里，比尔盖茨反而不生气了。威廉怀特虽然奸诈，却不坑人。或者说，他出售的产品，是有信誉保证的。你或许可以说他为人无耻，却没办法说他的产品垃圾。

    他手下人的态度表明，威廉怀特对于出售这部分的资产，并不急切。

    有的人就是这样，别人越是不想卖，他就越感兴趣。很显然，比尔盖茨就是属于这种类型。

    当初的办公套装就是如此，他拖的时间越长，就越是不利。他自己公司的估值增长很快，别人却也不慢。

    “这个家伙，要是再生几个女儿，俺的公司就直接送你得了。”比尔盖茨在这里腹诽，威廉怀特并不知情。知道了也不会有啥反应。总之就是一句话，爱咋滴咋滴。

    “老板，最新的消息，脚盆打算对不动产增税。他们还打算提高基准利率。”

    “这是不打算过了？泡沫是存在的，温柔一点的戳破，真就这么困难吗？唉，这群野蛮的家伙，难道是打地鼠打的太多了，总是想着一锤子下去。”威廉怀特一脸的戏谑。

    见到老板说的有趣，菲尔逊也不由吐槽：“是啊，这一锤子下去，泡沫怕是直接崩了。”

    “哈哈，这群小矮子，他们是跟牛仔学坏了。真是的，一点也不知道怜香惜玉。难道没人告诉这群混蛋，牛仔面对妹子的时候，根本无力反抗的。”

    “老板，这样的话，那群家伙还是留下了尾巴。他们至少有两成的物业，还没完成交割。”

    “不错了，要是全部都跑了，脚盆人岂不是要哭死。”

    美帝这一年的经济衰退，获得的收益实在太大了。毛子被搞破产了，对他经济有一定威胁的脚盆也死定了。至于欧洲，到处都在打仗，他们只需要在适当的时候挑拨一下，整个欧洲就都是难民。

    可能是算计太过的原因吧，美帝把自己也算进去了。想起了忒没谱建设的那些围墙，威廉怀特就想笑。你难道不读史书的吗？

    为了穿过柏林墙，日耳曼人算得上无所不用其极。挖地道热气球神马的，根本就不叫事。

    那个挖地道的哥们，好像是用吃饭的汤勺做工具的。你想想看吧，墨西哥人可是不需要，人家有兔国生产的电动工具。

    这个世界，终究会变成一个平面。人为设置的障碍，只能起到非常微弱的作用。人往高处走，水往低处流。从这个角度上说，帮助一下穷困潦倒的邻居，其实很有必要。

    可惜啊，现在谈的那个北美自由贸易区，直接把墨西哥推向了深渊。要说米国完全就是恶意，却也说不过去。

    你GDP确实提高了，收入也提高了，工作的机会也多了。损失最大的，无非是一些农产品。

    可惜啊，墨西哥裔不是华裔，他们可没有那么勤快。自己搞点生意什么的，更是兴趣缺缺。当严重的贫富差距降临的时候，他们脆弱的经济就会立刻崩溃。

    “老板，你现在不想和比尔盖茨谈？”看了一眼正在吞云吐雾的威廉怀特，菲尔逊开口说道。

    “不想谈，现在太早了。这个家伙，还是很有眼光的。菲尔逊，如果这个家伙，不是担心我告他不正当竞争。绝对会另起炉灶。”

    “这个比尔，确实非常贪心。他这是想垄断整个PC软件吗？”

    威廉怀特一脸的不以为然，比尔盖茨何止这点野心。

    “他下一步的目标，如果我估计的没错，他会瞄准服务器。你看，他最近和IBM闹掰了，如果只是那些兼容机的事，IBM不会这么小气。”

    “丝，难怪，我说也是，之前好的蜜里调油，现在又搞成这样。哈哈，这个家伙，还真是野心勃勃。”

    “所以说，我们最好吊着他，如果可以相互参股，那就再好不过了。”

    “好，我尝试一下说服吧，相信，在无可奈何之下，他会选择正确的方式。”

    比尔盖茨确实处于纠结之中，随着掌握的信息越来越多，他也开始不淡定了。

    首富大人的这两家公司，可不是玩票那么简单。超级计算机，人家一次就订购了三台。

    到底需要处理多少数据？

    比尔盖茨是真糊涂了，你这种配置，运算地球轨道都绰绰有余了。你这到底是打算干嘛？

    他现在是不想拖，每耽误一天，网景浏览器的使用人数就跳一下。相信要不了多久，这个东西就会普及。

    “莱特，你们法务部怎么说？”

    “比尔，我们绕不过的。最为重要的是，他一定会起诉我们。”

    “啧，这个不公平竞争。该死的，这个家伙手里的产业，很多都有垄断特性。怎么没有人去查他。”

    莱特斯顿苦笑：“boss，不是没有，这个家伙很聪明，也不喜欢吃独食。现在那个PS游戏联盟，更像一个行业协会。最最重要的是，受到打击和压制的，都是脚盆企业。”

    “我知道了！看样子，我必须亲自去一趟了，希望这个家伙，胃口不要太大。”

