    有援军......

    大玄人一定是有援军！

    听闻着鬼面将军震喝而来，屠顿心里的惊疑愈发确信，眼望着那骇人的战意爆发，就好像看见了当年苏震方的疯狂，心弦逐渐绷紧！

    此刻，他终于想明白了。

    为什么大玄军士能够坚持到了现在，哪怕庆关被攻破，几乎陷入绝境，也一个个地悍不畏死拼杀！

    如果没错，一定是有援军前来。

    而且，还是那个传言已经隐退的老疯子苏震方！

    眼前出现的黑甲玄骑，就是极好的佐证，还有这些拼杀顽抗的大玄军士，以及那个年轻的大玄亲王，都是最好的例证！

    此刻，此人身后不过几千残兵，战力十不存一，就算再加上黑甲玄骑，也根本不可能有胜算，却还敢叫阵，绝无其他可能！

    也唯有为了等候援军到来，这些大玄人才能血战到了如今的地步，这种生的希望，才能让他们疯狂坚守，以血肉之躯硬抗数次冲击！

    好像一切的谜底都突然揭开。

    军事素养不俗的大玄亲王，为何会死战至今的愚昧，也似乎有了解释，要不是有援军前来，一个年轻人绝不可能有如此的胆气，开始就敢于叫阵十万大军！

    原来真相果然如此啊。

    天下只有一个苏震方，这秦风也不过是依仗着援军之威而已！

    那份惊艳没了先前般令屠顿赞叹，现实却是让他感到了巨大的压力。

    苏震方......

    耿耿于怀多年的人物，眼看就要再度见到，屠顿居然没有以前的那般信心，战意也有了一丝动摇！

    冷眸望向身旁紧随的公输绝，语气里寒意明显！

    “你们潜龙会，竟敢声称没有援军？！”

    公输绝也是一脸懵逼，面对着明显的杀气，只能惊疑应声，语气也没了先前的笃定。

    “单于明鉴......”

    “我潜龙会眼线遍布凉州，确实......确实没有收到援军前来的消息，如此大事，老朽绝不敢信口开河！”

    没有收到消息？！

    一群废物！

    苏震方那个老狐狸，当年出军远袭，有时就连朝堂都不通报，你们这群废物能摸清人家的动向？！

    看着那惊慌模样，屠顿眼里的怒火更甚。

    明明率领着匈奴精锐大军，历经几日伤亡挫折，此次突袭极其不顺，哪怕攻下了庆关，也谈不上胜战。

    他早就心中怒火交加！

    此刻的进退两难和潜龙会的庸碌，更是让这位匈奴单于怒不可遏，眼里渐渐有了疯狂之色，极为不甘多年心血就此付诸东流，也绝不甘心死伤几万人就此收兵！

    顶着巨大的压力和大军渐渐动摇的军心，屠顿坚决的神情更为狠厉！

    怒目相向，紧盯满是血色的鬼面将军！

    “全军听令......！”

    震喝响起，匈奴大军好似重拾了信心。

    数万人密密麻麻策马持刀静候，做好了应命冲击的备战之姿，弯刀在夜色下光芒骇人，阵势令人胆寒！

    眼望着匈奴突然将要再攻，无惧于疑兵之计。

    黑甲玄军大将左凌神色严峻，好似不为外界影响，只是军士本能般缓缓抽出腰间长刀，其余人同样如此，平静的面容里看不出杀意，浑身却是做好了应战准备！

    如此精锐在前，本就绝望的大玄军士自然信心大增，不求战胜敌人，只为死战杀敌以报血仇！

    “风！大风！”

    “风！大风！”

    “风！大风！”

    再起的军威不输万人，悲壮之中多出几分振奋，几千残兵竟有万军威势！

    然而，军阵前列的诸多将领，包括张之栋和南域尚存诸将的一干人在内，心里都感到了极大的压力。

    他们也知晓兵法，自然明白殿下方才之言的深意。

    殿下硬撑着一口气宣战叫阵，就是为了仪仗黑甲玄军布下疑兵之计，可恨那屠顿也非寻常角色，居然并未中计！

    眼看两军将战，悬殊的力量对比之下，胜负在所有人心里都很清楚，张之栋等人不敢流露异色，心底终于是感到了绝望。

    终究，还是到了这一步！

    许朝元和王勋也身负重伤，悄声余光彼此相望，在看着身前策马如松的殿下身影，眼中的坚定之色不改如初。

    就在这种突然的沉寂压抑之中，众人齐齐注目。

    只见殿下寒刀血色滴落，军马之旁被五花大绑的呼赤台血流如注，严正军令响起！

    “众将士，援军将至，绝不可让匈奴就此撤离，一个不能放过！”

    “杀......！”

    嘶吼之声比起任何时候都要杀意骇人，就连极为熟悉的王勋，都听得背后发凉，好似直面生死瞬间，鸡皮疙瘩起了一层！

    更让他惊骇的是......

    这声震响军令刚刚落下，殿下竟然就已经单骑冲杀而出，如飞箭般一往无前，好似面前根本没有任何敌军，如同万里平地一般！

    可明明，眼前百丈处有着数万匈奴啊！

    殿下，这是？！

    仅仅望见那一瞬，背影里冲天杀意就震惊了王勋和许朝元，同时紧绷的心中也万分急切，他们顾不得多想就策马持刀，嘶吼紧随！

    “杀......！”

    两人刚呼喊出声，其余人也被感染，哪怕眼前有数万强敌，只愿紧随那道身影，一死又何妨！

    “杀！！！！！！”

    一息之差，一声喊杀引得数千人嘶吼相随！

    大玄将士齐齐策马冲锋，残兵伤员也狂奔向前，不分各城出处，只是大玄军士，如同疯魔一般不管不顾咬牙冲锋，面目狰狞无比！

    无所顾忌的疯狂杀意感染，黑甲玄骑都为之眼中震动，紧随其中冲杀，哪怕身旁军士极为普通，也让他们心中尊敬和荣耀！

    左凌眼中寒意闪烁，隐现疯狂！

    “杀......！”

    数千人就这般突然地冲杀而去，面对着十倍不止的敌军全无惧意，好似优劣颠倒，所有人都如同疯子一般！

    哪怕望去人影稀疏，扑面而来的杀意却是震慑天地！

    纵然匈奴有几万大军，竟是心底生寒，军马都不自觉地嘶鸣后退，就好像看到了恶鬼现世一般！

    那阵势，已然超越任何军阵应有的威势，简直匪夷所思！

    万分危急的关键时刻，急切等候军令的匈奴将士们也开始慌乱，死亡的直觉在逼近，有种说不出地焦急蛮夷，却是没想到竟听到单于急令！

    “撤！全军后撤！不能让这群疯子拖着阵脚！”

    一声令下，几万匈奴军心瞬间溃散！

    闻声望去，单于已经不甘策马而去，果决得令人惊异，更是让匈奴将士们的眼里浮现罕见的惊恐，好似马上就要被大玄援军包围！

    瞬间，呼喊声和马蹄声震响，数万人竟如鸟兽四散，连滚带爬狂奔而去！

    望着这一幕......

    抱着必死之心冲杀的大玄军士眼里一愣，难以置信狂喜满溢眼底，军心大振战意更浓，喊杀声震慑九霄之上！

