    “不归我们管？”说话的仍然是那个中年男子，他把陈六合的脑袋按在墙壁上，冷笑说道：“你到现在还想蒙骗我们吗？你心里应该很清楚我们为什么会来。”

    “我蒙骗你们？我很清楚？”陈六合皱起了眉头。

    “还想装蒜？”中年男子不客气的把陈六合拽了起来，旋即又把他的背脊撞在墙上道：“我们收到情报，你是境外某组织派来潜伏的间谍，今晚在这里贩卖情报，这可不仅仅是三条命案的事情。”

    听到这话，陈六合都忍不住失笑了起来，他看着中年男子道：“这估计是我今年听到过最好笑的笑话了。”顿了顿，他问：“你叫什么名字？我现在有理由怀疑你们到底是不是域安局的办事人员，你们的工作证呢？”

    “少废话，跟我们回去了，你自然就知道真假。”用枪顶着他脑袋的一名青年冷喝一声，很有几分气势。

    倒是中年男子很淡定，他对手下摆了摆手，才对陈六合道：“睁大眼睛看清楚，这是我的工作证！”他从兜里掏出一张证件，拍在陈六合的脸上。

    “乔家胜？”陈六合看到工作证上的名字，嘴角笑意一片冰冷，斜睨道：“巧了，你也姓乔？这就难怪了，你跟汴洲乔家又是什么关系？”

    “我跟乔家是什么关系，跟我们今天要办的这件案子没有任何关系，陈六合，我不怕告诉你，今天你死定了，旁的不说，仅是这三条人命的证据确凿，就可以让你死不足惜！”乔家胜森然的说道。

    这时，乔家胜的一名手下拿着一份资料走了过来，道：“头，这是从尸体身上搜出来的文件，上面涉及了一些机密资料。”

    “陈六合，你现在还有什么想说的？人赃并获，还想狡辩吗？”乔家胜笑意盎然的晃了晃手中文件。

    陈六合的脸色彻底阴沉了下去，眯着眼：“乔家好手段啊，为了对付我也算是煞费苦心了，这步棋下的确实不错，看来今晚我要栽个不大不小的跟头，我承认，我小瞧了乔云起！”

    乔家的这一招，不可谓不狠，可谓是环环相扣，三条人命且不说，一上来就直接扣上了一个贩卖机密情报的罪名，这可是重罪，并且还是严重到那种一般人不敢干预的重罪，否则一不小心就会沾惹上卖国的嫌疑。

    一旦挂上这个头衔，基本上就是必死无疑了。

    “你现在最好还是留点精力吧，回去以后有你受的，对待你这样的卖-国份子，我们的做法一贯都是绝不姑息！”乔家胜冷哼一声，挥挥手：“给我把人带回去。”

    押着陈六合的两名青年，直接推了陈六合一下，要把他押走。

    陈六合也知道此情此景无力回天，他对沈清舞道：“小妹，别担心，在家等我回来，不会太久。”他仍然在笑着，笑得很温和。

    “哥，别怕，有我在，天亮之前你一定可以回来，我等你给我做早餐。”沈清舞轻轻缓缓的说道，只有看向陈六合时，她那清冷的眼神才会融化一些。

    随后，沈清舞又转头看向乔家胜，神情冷漠的说道：“我刚才说的话一定算数，不管你是谁，是什么职位，让你家人给你准备好一口棺材，在今天日出升起之前，如果你还没气绝身亡，我沈清舞必入阿鼻地狱，受永生不得轮回之苦！”

    这一刻的沈清舞，不像沈清舞，具备如此凌厉的攻击性，眼中的杀气不加掩饰，让人毛骨悚然，她这一生，都很少像现在这样愤怒过，她心中那潭毫无涟漪的湖水，此刻罕见的涟漪起伏，并且汹涌。

    能让她这般失态的，这个世界上只有一个人，那就是陈六合。

    她是陈六合的逆鳞，陈六合又何尝不是她的逆鳞？

    乔家胜的刚才那一巴掌，看似拍打在陈六合的后脑勺上，实则就像是一根尖针，刺在她的心里，疼，疼得让她快要窒息！

    空气中的温度都在骤降，在这热辣九月，乔家胜等人经感觉有些发冷，他们实在是想不明白，就这样一个坐在轮椅上，看似平平静静的女孩，怎么可能给他们带来这么大的心虚波动，首当其冲的乔家胜更是心中没来由的发颤。

    陈六合却与他们截然不同，听到沈清舞如此毒誓，他的神色登时沉了下去，不悦轻喝：“清舞！”对待沈清舞，他很少出现这种态度，从小到大，一只手都数的过来。

    而一向对陈六合言听计从的沈清舞，此刻却是扬着俏脸，有些倔强：“哥，原谅清舞这次不乖！他不可原谅！”

    凝眉良久，陈六合才叹了一声，没有言语。

    “好大的口气，你是谁？”乔家胜缓过神来，冷视沈清舞。

    “如你所知，我是他妹妹！”沈清舞淡声说道。

    “哼，你知不知道公然威胁域安人员，是什么重罪？”乔家胜面色沉冷：“我现在有理由怀疑你是陈六合的同党，也是潜伏在汴洲的不法分子之一。”

    “你也想给我按个卖-国的罪名吗？如果你能按得下来，你的本事就可以通天！”沈清舞冷漠的说道，连轻蔑的神情都不屑去给对方。

    想要给一个枢科院院士按叛-国罪？还是全炎夏有史以来最年轻的枢科院院士，被很多老头子视为国之瑰宝的大才女！这岂不成了一个天大笑话？

    “呵，口气真大，我今天还就要好好查查你了！”乔家胜一挥手：“把她也给我一并带走。”登时，几名域安成员就上前拿人。

    这个时候，胡同深处快速跑出来一个人，人还没到，声音就率先传来：“草你们这帮狗日的，谁有种就上来试试，老子弄死他！”

    来人是黄百万，他气喘吁吁，手中还拿着一块板砖，那弱不禁风皮包骨的身躯横在沈清舞的身前，一脸狰狞。

    “妨碍域安抓人，知不知道这是什么重罪？”乔家胜说道。

    “少他吗跟我讲这些，老子是法盲，不懂！我今天就认一个理，你们要是敢碰小妹一下，老子就豁出这一百多斤肉跟你们死磕！”黄百万咧着黄牙说道，脸上也是出现了一股狠劲。

