    童心凝着那双满是质疑的冷眸，又是苍白一笑。

    “厉嘉衍，你为什么不想想我为什么要瞒着你？因为我和你之间根本没有任何的信任基础，或者更准确地讲，以前的你从未给过我任何一丝一毫的信任！你觉得，我会用孩子的安危去赌你的那点父爱？呵，那如果你抢走了我的孩子，我还有什么？

    “我承认，我背着你生下孩子是我的错，剥夺了你当孩子生物学父亲的知情权也是我的错。但是我告诉你，孩子是从我肚子里生出来的，即便你是父亲，我也不会给你一丝一毫抢走孩子的机会！

    “更何况，以我们之前的关系，你觉得我会相信你能善待孩子？厉嘉衍，你这种含着金汤匙出生天生尊贵站在金字塔尖上的人，是永远不会理解我这种出身底层、拼命追赶幸福的人真正需要和恐慌的是什么！

    “你以为我当初喜欢你是看上了你的权势财富、你的背景资源、还是你的神颜？我告诉你都不是！是爱！是温暖……”

    童心强压抑着泪水努力让自己保持平静，可说着说着眼泪还是不由地滚滚而落。

    那些曾经她发誓要忘却的过往，再次翻涌在脑海里。

    那年那个午后，那片醉了人的暖阳，少年那张暖入人心的俊脸……那些曾经让她执迷的一切仿佛一时之间又历历在目了。

    而她婚后日日独守空房，被误会被厌恶被冷暴力的日日夜夜，也怎么都挥之不。

    为什么她要想起？

    为什么她要提及？

    因为那些折磨她的痛深深刻入骨髓，根本无法忘记。

    她不是不甘……只是有些悲凉，为曾经的自己，更为现在的自己！

    童心忽然感觉自己后背一阵温热黏腻，似乎有什么东西把衣服粘在了后背上。

    鼻息里，也被一股浓浓的血腥味道填满。

    她知道，那是后背的伤口又裂开了。

    可又怎样？

    后背的窟窿早晚都会愈合，内心的窟窿却要用什么才能来填满！

    童心只觉得整个人仿佛被贯穿了心肺，身体由内向外的感到阵阵寒凉，伤口处传来撕裂的剧痛。

    可她却好像失去了直觉般毫不理会，深深的眸光始终落在厉嘉衍萧杀的脸上。

    厉嘉衍一直阴沉的俊脸上稍稍缓和了一些。

    她这是……在解释？

    呵……明明是狡辩！

    当初她也是这般骗他的！

    下一秒，男人阴沉的眸子里再次盈满强压的怒恨。

    “你说这么多，不就是想继续PUA我，让我相信你做的一切都是被迫的，无辜的？”

    伤口的血越流越多，温热的液体几乎粘湿了整个后背。

    童心只觉得脑袋昏沉沉的，四肢瘫软无力，似乎随时都能倒下去。

    近在咫尺厉嘉衍的声音仿佛从很远传来，但他所说的每个字她都听得清清楚楚。

    童心强撑着自己的身体，平静地摇了摇头，朝着他淡淡一笑：“不！我就是想告诉你，要说被骗……你永远都是先骗我的那个！”

    她的声音苍白无力，带着沉重的喘息。

    言落，她强打精神拖着沉重又疲软的身体，朝着厉嘉衍靠近一步，吃力地伸出纤细的小手。

    童心的手努力地向厉嘉衍的脸探去，却被男人下意识地闪开。

    厉嘉衍后退一步，满眸嫌弃地看着朝伸来的手，面色更加阴沉。

    这女人……又要耍花样了？

    童心的手扑了个空，身子倏然一僵。

    她忽而凄凉地笑了下，就那样在他脸停留过的位置做了个抚摸的动作。

    “当初若不是看到了你这张看着格外温暖的脸，我怎么会一下子喜欢上你？从初见，我就被你迷得神魂颠倒，难道你这张脸不是骗人的吗？如果早知道你这副美好皮囊下面的心是那样冷漠那样固执，我会义无反顾吗？

    “从第一眼看到你，就一直被你欺骗到现在。从懵懂少女到青春年华再到现在为人母，从情窦初开到痴痴等待再到现在对爱情、对男人、对婚姻统统都厌恶至极！我被你骗得还不够惨吗？

    “厉嘉衍，你知道么？这么多年，从你闯进我世界的那一天，我没有一天是开心的！难道我的人生就不是人生，我的这些年在你眼里就一文不值吗？我不过骗了你几天？你到底吃了什么亏了？难道这些日子你不开心不快乐不满足吗？

    “可是以前呢，若是我爱你的这十几年里，如果能被你骗的开心满足我也没有遗憾了！但，并没有，我被你骗了明明心里苦如黄连，却还要甘之如饴，因为以前我总异想天开你总有天会爱上我，可是……并没有！

    “比起我这些年在你这里上当受骗的痛，你这点，远远不够！不够……”

    童心一双水眸迎着厉嘉衍，说着说着就渐渐激动起来，声音也一点点跟着拔高。

    她强撑了很久的眼泪，也终于夺眶而出。

    那一汪清泉里汹涌的绝望哀伤，让厉嘉衍不由怔住了。

    童心说完，身子摇晃了下几乎跌倒。

    但她仍然拼力死撑，继续朝着他又上前一步。

    厉嘉衍怔怔地看着她，听着她，深眸里的赤红渐渐消散……

    “厉嘉衍，你欠我的，你欠我和孩子们的，永远就欠下了，怎么也补偿不了的！”

    童心的语气恢复平静，仿佛刚才那个激动的灵魂瞬间被抽离了一般。

    她伸出手抚向厉嘉衍的胸膛，纤细的手指按在他的心口。

    “过去的那些时光，痛就痛过了，伤痕留在了心上，愈合不了的！你，厉嘉衍，才是世界上最大最大的骗子……”

    话音未落，童心纤弱的身体摇晃了两下，轰然倒了下去。

    厉嘉衍下意识上前，一把将她接住。

    他刚好抚在她单薄后背上的大手，骤然摸到了她后背上一片黏腻的温热液体，瞬间眉头皱起。

    厉嘉衍这时才隐约闻到一股浓烈的血腥气。

    他循着那刺鼻的味道看去，只见童心的背后早已是触目惊心的一片殷红，她走过的地上也早已逶迤了一路的血滴。

    而他怀里的女人此刻正紧紧闭着双眸，面色比地上的白瓷还白，干裂的唇上也是毫无血色。

    她的呼吸，微弱到不可察觉。

    厉嘉衍瞬间瞪大了眸子，赶紧朝着门外大喊：“医生！快叫医生！”

