    这小房间是柳氏回来之后，哥嫂将杂物间收拾出来隔断出来的，刘二柱进屋瞧了，忍不住上前抱住柳氏的身子低声说道：“委屈你了，赶紧跟我回去吧！”

    柳氏挣扎了一下，突然一阵香气扑鼻，她抬眸，就见刘二柱将一朵蔷薇花插在了她的发髻之上。

    “这是绢花，人家说是还喷了脂粉气的，永远不会凋谢！”刘二柱低声说道，“之前那些事情，我也不知道自己是怎么了，混账的很，兰花说我得了失魂症，如今我都不见繁花了，神思也清明了，你就原谅我，跟我回去吧！”

    柳氏满心的委屈一下子就涌了上来，她将手捂着脸，呜呜的苦。

    刘二柱见她如此，心里也难受，只是紧紧的抱着柳氏。

    有了那十两银子，柳家还去割了两斤肉，非要留下刘二柱吃饭，刘二柱这是成亲之后回丈母家第一次管他吃饭，也就不客气，还去村里的杂货铺子里给丈母爹买了两坛子好酒。

    吃完饭，刘二柱扶着柳氏上了马车，柳庄的人全都看着柳氏坐了那大马车风风光光的被丈夫接回了家。

    “不是说着刘家妮儿是被休回来的么？说这肚子的孩子不是那刘二柱的！”

    “谁再在背后嚼舌根，我撕烂你们的嘴巴！我家妮儿男人本事着呢，知道城里的天安堂不，如今叫做平安堂了，那就是我妹夫家开的！”柳氏的大哥柳大树瞪了那些说闲话的人，美滋滋的回了家。

    “我倒是听说那新开的平安堂东家是姓刘！”

    “哎呀，这柳大个家了不得了！”

    ……

    柳家第一次觉着这闺女嫁对了！

    回去的路上，柳氏摸着微微隆起的肚子，再瞧瞧在前面赶车的男人，她心里忍不住涌起一抹甜蜜。

    她知道自己没有刘繁花漂亮，没有刘繁花温柔，可是她才是这个男人的妻子！

    为了孩子，她也要守护好自己的家。

    安易简单的收拾了一下带着陈氏兄弟准备上路，穆颖儿却一定要跟着。

    穆颖儿如今已经成亲了，走动有些不方便，安易有些为难。

    “小姐，若是因为如此您就不带着我，那我立刻与二公子和离！”穆颖儿沉声说道，眸色坚决。

    安易抬眸望向烈晟，烈晟无奈的摊摊手说道：“我没有办法，颖儿非要跟着你去！”

    安易只得答应，穆颖儿欢喜的握住了安易的手。

    这一折腾就耽误了一点时辰，到了晚上在别的镇子上住了一晚上，到了第二天傍晚才到了落城。

    落城威国公门前，大门紧闭，安易一抬头，隐隐的觉察到了威国公府上空凝聚的黑气。

    安易皱眉，上次离开的时候，这黑气明明已经散开了，为何又重新凝聚？今日是七月十四，明日就是七月十五，明天是鬼节，又是那个画兰郡主的忌日，难道有什么变故？

    穆颖儿虽然不懂玄术，但是她却忍不住抖了一下身子，低声说道：“小姐，这宅子怎么这么阴冷？”

    的确，越靠近威国公府，这阴冷的感觉越强烈！

    安易不能再等了，她让陈肖五上前去敲门。

