
    但是她却没看出什么来，连忙问道，“你是怎么断定，是凌晨的时候有人来过这里？”

    秦以泽指了指地面，“昨天晚上下雨了，就在凌晨时分，这个人就在这个时候进来的，很轻易的开了门，但是因为他的脚底是湿的，所以才会留下水渍的痕迹。”

    “这事能报案吗？”顾乔乔喃喃的问道。

    这个时候zhangyi和顾清风也走了过来，看着门口两扇门中间的那一处，顾清风摇了摇头，“不能报案，太诡异了，万一传出去，对御宝轩是不利的。”

    顾乔乔再次的朝着柜台前走去，想了想，就去后面工作间拿了钥匙，然后进了柜台，将其中的一个面玻璃的锁打开了，这里面摆的都是翡翠玉镯，品相非常好，昨天顾乔乔看，还是绿莹莹的呢，这个时候，却一块块的瘫在柜台的放置玉石首饰的暗格里。

    顾乔乔凝眉细看，看了半天，但是却什么都看不出来，于是将手伸出去，轻轻的放在了碎裂的玉石上，而就在刚刚放着的那一刻，似乎有一股什么力量，一下将顾乔乔的手弹开，手指尖好像被针扎了一样。

    好像有什么东西，在试探着顾乔乔的灵气，这个时候顾乔乔的手指都有些麻。

    但是就这一下顾乔乔也知道了，这一定是玄门中人干的，不知道他用什么了宝贝，将这里的有灵气的宝物毁成这样，而这样的法器类的宝物，真的是闻所未闻，甚至连想都想不出来，世上还有这样可怕的东西。

    这个时候顾清风拄着拐杖，站在顾乔乔的面前，沙哑着声音问道，“乔乔，你看出什么来了吗？”

    顾乔乔开口说道，“太爷爷，这是玄门中人做的，好像有一个特别厉害的法器，可我现在分析不出来用什么办法让这些玉雕品变成这样的。”

    顾清风环视了一眼四周，这是他做梦都梦不到的场景，怎么会发生这样的事情呢？

    几十年了，有不少镇店的宝物就安安静静的待在这里，怎么忽然之间，就成了这个样子？

    他实在是想不通啊。

    顾乔乔看顾清风的身体有些摇摇欲坠，而这个时候秦以泽也察觉到了，连忙上前扶住他，然后就势扶着顾清风坐在了不远处的沙发上。

    这是给客人休息用的。

    大厅的东西除了柜台地面，还有这些家具，所有的首饰都毁掉了。

    而zhangyi虽然脸色惨白，但却还是快速的给老当家的倒了一杯水，发生了这样的事情，就算想不出什么办法来解决，但是人千万不能有事啊，否则那就是雪上加霜。

    之后顾乔乔依然检查了柜台里的一些东西，转了一大圈之后，她攥了攥被刺痛的手指，心里知道对方使用的真的是很厉害的东西，算是逆天的一个存在。

    而她手里的灵气，就算是将这些气息消除掉了，可惜也不可能将这些碎掉的东西，重新完好如初。

    顾乔乔站在大厅的中间，看向顾清风，刚要开口询问，却听到大门哐哐的被砸响，然后有个女人尖利的声音，“屋里有没有人，快开门呐，再不开门我就报警了。”

    顾乔乔一愣，这个声音很陌生，而zhangyi眉头就皱了起来，忽然开口说道，“这个女人好像是第一天来买翡翠首饰的那个中年妇女。”

    不等顾乔乔他们反应呢，又有几个声音激烈的响起，“快开门，快给我个说法，我们花下巨款买下御宝轩的东西，就是想这御宝轩是个百年大店，童叟无欺，可是，你们怎么干着欺世盗名之事呢，再不开门给我个说法，我们就要去报警了，告你们诈骗，让你们坐牢。”

    “对呀，我知道你们肯定是在屋子里呢，为什么不敢出来？做贼心虚了吧？还百年老店呢，我看是百年老骗子的店吧。”

    咒骂声，诅咒声接连响起。

    秦以泽看向顾清风，顾清风对着秦以泽微微点头，既然出事了就要面对，想躲是躲不过去的，他也实在不知道，外面这些人，发生了什么事情？

    秦以泽大步流星的走过去，随后一把拉开大门，然后围在门口的人，有的身子趴在门上被这猛然的拉力差点闪的趴在地上，随后踉踉跄跄的站住，就要开口大骂的时候，秦以泽冷冷的眼风扫过去，声音冰冷，“不要在外面大喊大叫，有事进来说。”

    这样的气场一下就将这些人给镇住了，众人你看我我看你，然后就抱着手里的盒子，走了进来，而脸色凉沉的秦以泽，则是随后将门再次关上。

    这些人进来之后，不约而同的看向柜台，脸上也是大吃一惊，但是不知道这大吃一惊是真的还是假的。

    这时候，那个中年妇女，首先打开盒子，看向坐在沙发上的老当家，高声的说道，“老当家的，我花了30万，在你这里买了玉石，可是你看看，现在变成什么样子。”

    其他人也说出和中年妇女同样的话语来，然后也纷纷打出里面的盒子，顾乔乔扫视了一眼，果然和心中猜测的差不多，前几天被买走了这些东西，也同样碎成了一段段的，和柜台里的一模一样。

    顾乔乔要说话，而一旁的顾清风则是一摆手，沉声的说道，“zhangyi，去看一看是不是我们御宝轩的东西。”

    zhangyi应声点头，快步的走到了这些人的面前，一个个的检查过去，半个小时的时间过去了，他对着身后的老当家，低声的说道，“老当家的，都是咱们御宝轩的。”

    顾清风攥住拐杖的手紧了紧，扫视了眼前这些人，眉头紧紧的皱着，他心中无法确定这些人是否和毁了御宝轩宝物的人是一伙的，但是，眼前这些东西，他却无法抵赖，有发票证明，还有实物，沉默了一瞬，他开口说道，一字一句道，“我们御宝轩是百年老店，从来没有发生过这样的事情，但是既然发生了，我们也自然会认。”

    转头对着zhangyi说，“财务是不是已经上班了？”重生军少辣娇妻
