    实验室里，许霆全神贯注地将粘菌体切下了小小的一块，刚把它放入盛有百分之一浓度能量液的培养皿中，封好盖子。血脉感官里便传来了凌悠悠和叶星辰的对话。

    能量液中的那一小块粘菌体像一块吸水性极强的海绵，迅速将能量液全部吸收了进去，自身开始疯狂分裂，膨胀，很快就生长到了原来大小的将近十倍！

    这时，许霆听到了凌悠悠与何宽的谈话。

    凌悠悠话语中的失落让许霆略有不安，但他此时分心乏术，实验已经开始，根本无法离开。

    “何宽，盯住她。如果她有任何伤害自己的异常举动迅速制止！”

    许霆的血脉感官立刻给何宽下令。

    别的他倒不怕，就怕凌悠悠一时想不开自杀。

    “老大放心，我不会让她出现任何意外。”

    何宽赶紧回道。

    这时，已经离楼下很近的凌悠悠再次拿出了两枚晶种，在手上把玩着。

    “刚才叶星辰说这两枚晶种很珍贵。”

    凌悠悠喃喃说道。

    “当然，这里的人应该都没见过这么珍贵的晶种。”

    何宽随口回着，不知不觉离凌悠悠又近了些。

    实验室中，培养皿里的粘菌体已经不再继续膨胀，开始分化出奇异的形状，不再像之前一个肉块的样子，而是长出了一根根宛如菌丝一样的紫色纹络，迅速延伸向整个培养皿。

    许霆认真地看着这一切。

    他的血脉感官里能够清晰地察觉到这些菌丝脉络蕴含着无数的细小孢子！

    难道，这就是上一世所谓“天外孢子”的原型体？

    楼外不远处，凌悠悠把玩了一会第三阶段的晶种，慢慢地将它送到嘴边。

    “等等！”

    何宽赶紧制止道。

    “这是许霆送我的东西，我想怎么处理都可以，你是想抢吗？”

    凌悠悠说着，手下不停，将晶种放入了口中。

    “老大，她吃下了第三阶段的晶种！”

    何宽赶紧用精神力向许霆汇报，同时紧张地盯着凌悠悠。

    以她的体质，第三阶段的晶种应该不至于对她造成伤害吧？

    并且这枚晶种是老大送给她的，她想什么时候吃应该都可以吧？

    许霆没有回应。

    此时整个培养皿的表面已经布满了紫色菌丝，并且菌丝脉络还在不断生长，在培养皿中形成了一丛又一丛的紫色绒毛，就好像紫色的霉菌一样。

    “没事，盯住她就好。”

    许霆皱了皱眉说道。

    这丫头是算准了自己此时分身乏术，于是吃下了第三阶段的晶种。

    这是想要靠实力冲出去跑掉吗？

    即便她的体质再特殊，但仅仅吃下一枚第三阶段的晶种，她应该也不会是何宽的对手吧？

    就算她的实力真的在何宽之上，自己也可以随时出去将她拦下来。

    当然，如果可以，许霆并不想和凌悠悠撕破脸。

    并且，第一次的实验成果已经超乎了自己的想象，而实验还在进行中，后面还不知道会产生什么样的变化，许霆不想就此错过。

    凌悠悠吞下晶种，嘴角露出了一丝俏皮的微笑，似乎放下了某种负担，而眼神中又透着坚定，好像已经下定了决心。

    何宽的神色变得无比凝重，紧紧地盯着凌悠悠，生怕她出现一丝意外。

    但他的表情由严肃马上变成了骇然，一脸的不可思议。

    他看到凌悠悠的周身似乎显现出了若有似无的细微纹理，这些纹理在她的周身形成了一个无比诡异的图案。

    而吃下晶种的凌悠悠竟然没有一丝痛苦的表情，反而露出无比享受的神情。

    好逆天的体质！

    即便是老大，也绝对没有如此可怕的能力。

    第三阶段的晶种，对她来说就像是吃糖块一样简单。

    他此时才真正理解了老大为什么会对凌悠悠如此另眼相看。

    实验室内的许霆在关注培养皿的同时一样关注着吃下第三阶段晶种的凌悠悠。

    只见她身体素质在大幅度增强的同时，周身的细微纹理也开始有了明显的变化，形成的诡异图案更加繁复，并且有不少地方进行了重组。

    时间慢慢流逝，已经过去了一分钟。

    而凌悠悠周身的细微纹理还没有消失，依旧在进行着变化。

    相比于上一次吃下第二阶段传说级别的晶种时仅仅出现的十秒，这次纹理出现的时间显然要长得多。

    “许霆，我不想失去你，所以这段时间过于患得患失了。或许这是恋爱中特有的感觉吧，但这种感觉很不好，我不喜欢。”

    凌悠悠缓缓说道，嘴角带着笑意。

    “我知道你能听得到我的话。我想离开你一段时间，让我们彼此都冷静冷静，认真思考一下这一段感情，你觉得怎么样？”

    随着凌悠悠的话语，她周身的细微纹理渐渐隐去，而她的实力也已经从第二阶段普通级别达到了第三阶段普通级别！

    好厉害！

    何宽倒吸一口冷气。

    从吃下晶种到进化完成，仅仅用了不到两分钟。并且她似乎完全没有承受进化过程中所应该承受的痛苦！

    如此逆天的体质，绝对不能放她离开！

    她的价值实在是太大了！

    何宽微笑着走出两步，拦在了凌悠悠的前方。

    “小宽子，你想拦着我吗？”

    凌悠悠说道。

    “不敢，如果你只是想在这个军事基地里随意散散心，我绝不敢拦你。不过你刚才说想离开老大一段时间，抱歉，我还不想死。”

    何宽微微欠身说道。

    “你确定能留下我吗？你敢对我动手吗？”

    凌悠悠冷笑道。

    “悠悠，别闹了，回宿舍去休息。”

    这时，凌悠悠的意识里传来了许霆的话。

    “你终于肯理我了？我没有开玩笑，我真的想离开你一段时间。放心，我依然爱着你，绝不会移情别恋，更不会背叛你，我只是心情不好，想一个人静一静。”

    凌悠悠说道。

    “以我现在的实力，应该足以自保了吧？你不需要担心我。”

    许霆的眉头紧皱，没有答话。

    培养皿中的那些紫色孢子已经开始快要积满了整个培养皿，并且菌丝脉络的形成速度丝毫不减。

    相信用不了多久，这个培养皿就会被孢子撑碎。

    而那些孢子具体有什么样的作用，会不会和那些蚊子一样，拥有让人彻底异变成怪物的诡异能力，谁也不知道。

    自己此时就离开实验室去对付凌悠悠，损失实在太大。

