    包工头听口音是原西人，挤过去用原西话攀谈了两句，沈隆就确定了对方的身份，没错，是原西柳岔公社的，叫胡永州，和孙少安在夸富会上住一个房间的胡永合是亲兄弟，这兄弟俩一个搞运输，一个包工程，都是赚大钱的行当。

    他们俩背后有大靠山，所以才能走州过县包工做生意，气派大得很；他们俩都不算传统意义上的好人，在这个时候，敢出来做生意的，胆子自然要比一般人大一些，所以一般意义上的坏人反倒比好人更容易出头。

    沈隆对此并无太多歧视，但对这个胡永州，就不一样了，他所做的事情已经突破了沈隆的底线，沈隆这次过来就是想找到他，收拾一番给自己的揽工生涯彻底划上一个句号，现如今田晓霞已经渐渐接受了他的作家身份，稿费也够自己平日花销了，再继续揽工搬砖背石头已经失去了意义。

    至于采风搜集故事，并非只有这一条门路，办法多得是，倒也不怕不好和田晓霞说，她也肯定能够理解，再说了，晓霞再过几个月就要毕业了，自己总不能还在黄原揽工吧？

    沈隆和几个揽工汉被胡永州带到了南关的工艺美术厂，胡永州正给这家工厂包建新房和

    职工家属楼；厂房主体已经完成，现在正盖家属楼。

    三四十个人挤在一个垃圾堆旁的大窑洞里，胡永州和他侄子分别住在工地旁厂方腾出来的闲窑里，紧挨着的是灶房，做饭的是一个十五六的小女孩，还有一位六十多岁的老汉，也是胡永州的亲戚，这老汉和胡永州的侄子住在了一孔窑里；那个小女孩晚上就单独在灶房里睡觉，这并不是胡永州心好，而是为了方便自己干见不得人的事情。

    沈隆并不算道德水平很高的人，有钱人生活乱一点，只要你情我愿，他也不会说什么，如果是其它姑娘，那怕是胡永州用钱诱惑的，沈隆也不会说什么。

    但是胡永州欺负这个小姑娘可是强迫的，最关键的是这个小姑娘还没有成年呢，这已经突破了沈隆的底线，原著小说里，少平就是因为这事儿和胡永州发生冲突，失去了一份对他来说相当不错的工作。

    要是不知道也就算了，既然知道了沈隆就肯定不会放过胡永州，年前的时候他其实一直都在瞄着工艺美术厂这边，只是先前接工程的并不是胡永州，而是另一个包工头，小姑娘小翠也没有在这儿工作。

    到晚上吃饭的时候，沈隆终于看到小翠了，身形瘦弱脸色蜡黄，不过却不憔悴，仔细观察她的领口，也没有看到伤痕，沈隆稍微松了一口气，看来悲剧还没有发生，自己来得还不算晚，还有机会挽救这个姑娘。

    或许是看在都是原西老乡的份上，胡永州给沈隆安排了个好工作，帮着老汉采买，工地上都是精壮汉子，每天要消耗大筐的土豆、白菜和整袋的面粉，老汉一个人拿不动，所以让沈隆来帮他，沈隆每天只需要上半天工，然后就跟着老汉一起去街上买东西。

    沈隆也借着这个机会和小翠混熟了，像许多不幸的姑娘一样，小翠出身于一个穷苦的家庭，母亲重病死了，家里还有五个弟弟，父亲整日只知道打骂逼她出来挣钱，所以她被胡永州欺负了也不敢回家，因为这个家庭并不能给她带来温暖和安慰。

    甚至对她来说，被父亲打骂是比胡永州欺负更让她恐惧，因为胡永州怎么说也是外人。

    这样的情况在农村很多，或是因为贫困，或是因为重男轻女，造就了一个又一个的悲剧，很多都像日后的小翠一样变得麻木了。

    现在小翠依旧保持着对生活的热爱和向往，偶尔单独相处的时候，会眉飞色舞地给沈隆讲述着自己来黄原所见到的各种新奇事物，在这个时候，她才会流露出符合自己年龄的神情，等到给那些揽工汉送饭的时候又变得畏畏缩缩了。

    这些揽工汉正是火旺的年龄，又性格粗俗，见到小翠难免会口花花几句，甚至动手动脚，沈隆狠狠教训了两个人，并宣称小翠是自己刚认下的妹妹后，就没人敢这么干了。

    胡永州包着好几个工程，经常各个工地到处跑，在南关工艺美术厂住的次数并不多，不过偶尔来的几次，沈隆都能感觉到他看向小翠的眼神有点不对。

    为了小翠的事儿，沈隆这段时间一直住在工地上，只是在每周六，会去找田晓霞，和她交流自己的新作品，并送了她一本《收获》的样刊，晓霞也很喜欢这件礼物，甚至觉得比沈隆上次送她的丝巾更好。

    就这样过了一个多月，这天晚上，沈隆在没修好的窑洞里睡觉的时候，听到了外面传来胡永州的声音，这家伙今天好像喝醉了，沈隆顿时清醒过来，透过尚未修好的窗户看向外面，只见胡永州正摇摇晃晃的朝灶房走去。

    “小翠，开门。”胡永州用拳头砸门，他有意识的想把自己的生意压低，可在安静的黑夜之中依旧听得很清楚。

    “主家，这么晚了……”小翠的声音里透着一股子害怕，她虽然年纪小，可在工地上呆了这么久，依稀也能猜出接下来可能发生的事儿。

    “我饿了，你给我做点垫肚子的。”胡永州不想把动静闹得太大，想把门骗开。

    见里面迟迟没有回音，胡永州开始威胁小翠了，“你在我这儿干，就得听我的话，要是再不开门，你就给我滚回原北县去！”

    要是丢了这份工作，就没办法拿钱回家了，会被父亲打死的，小翠害怕了，哆哆嗦嗦就要过来给胡永州开门，听到门里的脚步声，胡永州露出得意的微笑，似乎已经看到小翠挣扎的样子。

    而就在这个时候，胡永州身后传来了一阵儿淅淅索索的声音，似乎有什么东西正朝这边靠近，胡永州下意识回过头去，顿时头皮发麻，酒也醒了。

