    裴如是瞳中微颤，看着那一脸认真喊师尊的林不玄，她心里复杂的心情忽然很意外地好了很多？

    她的目光终于还是落在林不玄怀里那蜷缩地像一只小猫般的妮子，心底里闪过一丝些微的酸意，回想起方才车马里根本关不住的旖旎软语娇呼，裴如是柳眉微蹙，口气不善道:

    “本座问你话呢，若若滋味如何？!”

    “你倒是舒服了，一旦若若她道心蒙尘，那可是从前十几年光阴彻底白费，往后数百年的道行天赋夭折，你担负得起么？”

    “色欲熏心的浑人，与外面那些恶俗的男人一般无二，你们男人果然都该死尽!如今若若完璧之身已被你夺...夺...完...璧？”

    “完璧？!”

    裴如是抱着手臂念叨地头头是道，然后忽然她眸光顿住，姣好的面容上瞬间铺上一层深厚的惊诧，她带着点点樱色的眸子里尽是不可置信。

    她上前两步，气息稍显不稳，然后又仔仔细细确定了一遍，苏若若确实还是完璧之身，是前前后后完完整整的完璧之身。

    这怎么可能？!

    难不成方才本座靠着渡劫境至高修为偷摸着听到的若若她求饶般不堪入耳的娇媚声都是假象幻听？!

    还是说是林不玄...他不行啊？

    可是...若若在他怀里这幅睡姿似乎是相当满意的样子呀...奇了个怪了。

    裴如是身为执柳宗宗主，对于什么双修自然是完完全全了然于心的。

    摆什么姿势以什么体态，保持哪种角度，持续时间，运功幅度，结束时面上该有几分红润，那都是有讲究的。

    而林不玄在她眼里是那种或许不怎么贪财但一定好色的俗人，要他忍住独处的若若自骨子里发出来的媚意，那绝对不可能!

    别说你这个锻体境，就是本座亲自临面都深感有些难捱。

    而刚刚，苏若若发出的分明是极端撩人心弦的娇音，结果出来的却是个完璧之身？

    裴如是忽感有些百思不得其解。

    二者修为也确实有波动，林不玄这几个时辰里连跨三段，如今已入锻体境五段，第一境或许算不上什么...

    但苏若若这等第五境能大离算得上半个宗师的境界，也轻轻松松跨了一段，步入元婴二段，而且，体内真气相当醇厚，一点都不显虚浮。

    但裴如是思来想去，对于苏若若为何还是完璧之身却能提升修为这事儿终究还是找不到一个合理的解释。

    她本来是想先给林不玄个下马威的，结果自己一上来就漏了拙，终于还是皱着眉头开口问了句:

    “怎么办到的...？你对若若施了什么幻术秘法？”

    林不玄在这一瞬间又感到了一大股来自现代的优越感，你们这些一心想着修道的还很大一部分都避讳此事，自然了解之深都未必有寒山的乡野匹夫来的多...

    他朝裴如是比了比手指，轻声道:

    “所谓道不同...”

    裴如是当场顿悟了，“哦...先生果真是色中豪杰，本座那句见色起意的浑人，实在是太折煞先生了，若若的虎牙没把先生创伤啊？!”

    然后她翻了个白眼，面上表情倒是没什么变化，冷冷哼了声。

    裴如是心里是有点馋了，这双修...真有如此能耐？!若若你要不给师尊一个面子？让本座小借林不玄一会儿？

    想归想，裴如是终于还是耸了耸肩。

    本座怎么可能做出挖自己宝贝徒弟的墙角这等行径呢...林不玄优点屈指可数而已，想要本座动心思？

    天方夜谭!

    林不玄借着晨光，很明显地瞥见裴如是话音落罢的时候忽然捏了一下她自己的长裙边边。

    ——

    “不玄倒是也有问题想问宗主。”

    林不玄缓缓开口，他收整了心绪，目光望向裴如是，带着些微不解与寒意。

    “宗主那句‘弃子保帅’几分真几分假？这奇袭长安城，是一场戏？八扇门当中，究竟有没有我们的人？”

    裴如是美眸大睁，柳眉再度一蹙，两人是一边行路一边对话的，到了这里，左边是去往清寒潭，右边是回苏若若寝房。

    在这里停下，裴如是就明白了。

    他故意的!

    这是林不玄给本座的一个选择!

    想是此次行径已经多多少少触及了林不玄的底线，听音阁问话聊天也好，临刑前卡点也好，他肯定借着吐实丹从苏若若那里问的一清二楚了。

    若是自己不给个解释，那估计林不玄说不好会当场就带着苏若若和流萤遁走，以现在被林不玄迷的已经鬼迷心窍的苏若若来说，那很有可能真就愿意跟他私奔逃离纷乱的江湖。

    也不是不让你们走...大离合道之后，你们想去哪去哪本座才懒得管

    但现在？

    若若再怎么说是本座悉心照料了十几年的大白菜啊...这一点收成都没有，很不甘心的好么？

    她心里有一种深深的女儿长大了忘娘了悲戚感。

    裴如是回拢回拢心绪，她一本正经道:

    “弃子保帅是假，不玄你初来乍到大离可能不晓得，本座向来极度护短，所以这八扇门才会如此雷厉风行，生怕给了本座反应的时间。”

    “而本座此行如此顺利，在凉州封锁之前遁往长安，都让不玄你心中产生了是不是戏的想法，先生还会觉得朝廷八扇门里会没有我们的人么？”

    “若若没告诉你吧？她当然不晓得。知晓的人越是多，破绽就越是大。”

    裴如是似乎是早早就想好了这几个问题的回答，林不玄也并不想知道多的，只要裴如是不是将苏若若当做一枚可有可无的工具就行。

    林不玄也耸耸肩:

    “希望宗主说的不是假话。”

    对于裴如是这个人么...林不玄还没有过多的想法，好看是好看，大那是史无前例绝无仅有的大...

    虽然她性子不算太冷，但她涉及层面太高，感觉与她交谈就是正事，有一种隔阂般的难以接触感。

    再者...若若自己势在必得了，这又是师姐又是师尊的，两者还是师徒...你看我像是那种见色忘义的人么？

    那肯定不是啊...

    “宗主如此大闹长安城之后，就不怕八扇门故意搞些小手段，使得此届天子论座本家风评愈下？”

    林不玄很双标地问了句。

    “呵...这自然得由先生运营了，本座听若若说林先生的运营能力一流？好像是叫什么微操？听闻能使120位锻体巅峰轻松拿下180位初入练气？”

    裴如是轻哼一声，当然晓得林不玄在拱火。

    林不玄心里一惊，这不是自己跟苏若若侃大山的是扯的闲么？好端端的“飞龙骑脸”经典剧情，怎么传成这么离谱的版本？

    你们师徒二人都害人不浅啊!

    “哪来的什么林先生？师尊，不玄不是您亲传弟子么？”

