    “我真傻，我早该想到的……”

    梅迪奇呢喃自语，卷缩在源堡上瑟瑟发抖。

    他不是阿蒙，和源堡不契合，更何况此时他连非凡特性都没了，只是一个借助牧羊人特性封印物苟住的三合一恶灵。

    本就受到那手套的束缚，现在还出现在了源堡，当真是圆的扁的任由对方摆布了！

    知道了这个秘密，很显然，对方是真的不会轻易放过自己的。

    早知道，就不装了！

    本来是看他像个小可爱，可以诈唬一波，成功了以后就能吃香的喝辣的，说不定还能骗他给自己弄来非凡特性，真正的摆脱束缚。

    可现在，全完了！

    原来那个神秘的家伙口中的朋友就是这个小鬼！

    当初他就是为了这个家伙，跑去神弃之地同阿蒙谈条件的。

    我真傻……

    “以愚者的名义起誓，今后将死守我的秘密。”

    克莱恩直勾勾的看着眼前的梅迪奇，直接自己又当仲裁人又当交易者。

    只是梅迪奇听到了克莱恩的话后，却反过来眼前一亮。

    就这？

    本来他还以为对方会要求自己做牛做马的。

    没想到只是保密？

    在受到了足够的惊吓后，发现对方的目的远远在自己的期望值之下，梅迪奇也不由大喜。

    就好像看到街边地摊卖古董，老大爷开口说八万，你还成八十，然后一口价成交，老大爷还送了个配套的。

    当下，梅迪奇就没有丝毫犹豫的以愚者的名义起誓永不泄密。

    克莱恩自己也进行了回应。

    回应完成后，克莱恩绷住的心底才是松了口气。

    虽然靠着小丑的能力他表情上做的很到位，但实际上克莱恩是有些忐忑的。

    毕竟这是一位昔日的天使之王！

    这手套可是自己花了大价钱才弄到手的，身上被榨干了最后一枚便是，还负债累累。

    当然不可能不用。

    而这个天使恶灵又在手套内，所以如何处理的确是麻烦的问题。

    能够让对方答应不泄密就行了，剩下的一步步来吧。

    最好是能达成什么共识，而后让他能主动帮自己。

    一位最少从第四纪到现在的天使恶灵，见识方面不是自己能比的，甚至罗塞尔大帝可能也比不过。

    而梅迪奇再怎么也是阅历丰富。

    开始那是因为徐越PTSD发作，想复杂了。

    毕竟之前那个主人给自己的印象太深刻了。

    现在回味了一下后，发现似乎并不是这么一回事儿。

    源堡的主人是源堡的主人，又不是诡秘之主！

    “我说，你刚刚是不是在吓我？”

    梅迪奇狐疑的看了克莱恩一眼。

    而克莱恩依然还是不动声色，随后以如今能够撬动的灰雾力量汇聚了起来，将手套镇压在了灰雾之下。

    “好好，停停停。

    “源堡的主人，这位格，也勉强能和我达成交易了。”

    梅迪奇勉为其难的说到。

    源堡？

    克莱恩get到了关键，看来这灰雾在一些顶尖大佬面前，并不算什么秘密。

    “你知道源堡相关的事宜？”

    克莱恩沉声问到。

    “嘿，知道，但我为什么要告诉你？”

    见到克莱恩又有调动灰雾的倾向后，梅迪奇才是轻咳了一声说道

    “不过我能提醒你的是，当你选择了自己的途径之后，敌人和朋友，其实就已经确定的差不多了，小心偷盗者和学徒。”

    说完，梅迪奇便又钻回了手套装死。

    让克莱恩留在原地消化着之前的内容。

    随后，克莱恩心中微动，有什么要接近自己的本体了……

    ……

    克莱恩刚刚从灰雾回来，就发现了一位暴躁老哥正出现在自己的头顶。

    “跟我们走一趟。”

    低头看了一眼明显经过艰苦战斗，此时身上还疾病缠身，浑身伤口的克莱恩。

    那位暴躁老哥倒也没有发动攻击，而是直接拎着克莱恩，就飞回了之前那个仪式的广场，落在了那被破坏的仪式附近。

    而此时，这里已经有了不少人，三大教会的人都有。

    其中，蒸汽教会的伊康瑟正木然的拿着一枚银镜。

    “尊敬的阿罗德斯，我的问题是，之前这里发生了什么？”

    伴随着问题的发出，画面上便出现了S先生正操控仪式，让真实造物主降临的画面。

    当看到天空那种降临的气势，隐约能看到真实造物主的半条毛腿情况。

    现场所有人都不由脸色一变。

    哪怕现在已经似乎无事发生了，但当时的情况之紧急，也是远超想象！

    是哪个教会动用了天使级的力量？

    随后下一刻，夏洛克侦探突然跳出来，那种螳臂当车的疯狂射击画面，也同样落入了所有人眼中。

    子弹意外的命中了仪式的脆弱节点，导致仪式反噬崩溃，随后S先生下令A先生追杀的情形，也一一落入了眼中。

    一时间，所有人看向克莱恩的脸色都发生了变化。

    这是拯救了贝克兰德的英雄……

    “你做的很不错。”

    黑夜教会贝克兰德教区的大主教安东尼看着克莱恩，露出了慈祥的笑容。

    “这可是我们蒸汽教会的信徒。”

    蒸汽教会的半神冷哼了一声。

    “对了，那个追杀你的牧羊人呢？”

    听到这询问，克莱恩也并没有隐瞒，一五一十的将画面描述了出来。

    让风暴教会和蒸汽教会的高层都心中一惊。

    是隐秘的眷者，没想到黑夜教会出动了这种层次的力量……

    当然，就克莱恩的描述来看，大家只知道这是一位高序列的神秘强者，并不知道是一件封印物。

    立下这种大功，克莱恩当然不会遇到刁难。

    甚至还能反过来得到奖励。

    身价是负数的克莱恩，当然也不想错过蒸汽教会提供的奖励。

    哪怕他知道此时被破坏了计划的那一方，应该会恨不得除自己而后快，但既然没有了头发的困扰，那也就不用这么着急了。

    领完奖励再离开贝克兰德也来得及，顺便还能打听一下后续的处理。

    毕竟自己是相关事件的大功臣，应该也不显突兀……

    ……

    “封爵？”

    克莱恩听到蒸汽教会的伊康瑟过来通知自己的奖励，也感到了有些愕然。

    上次因为是体现克莱恩的高光，所以舔狗镜问的问题并不算难，伊康瑟似乎也恢复了一点元气。

    “没错，事情牵扯到了王室的一位王子，他们急于平息此事件，所以作为大功臣的你被封爵是很恰当的选择。

    “王室会从那位自杀王子手中的土地中，拿出一部分作为对你的奖励，同时会有男爵的封号。”

    伊康瑟说到这里，也多少有些羡慕，虽说如今能够通过捐赠获得爵位，但类似于夏洛克侦探这样的实封，还是很难得的。

    “有现金奖励吗？”

    “呃，这个倒是不多，只有一千金镑的象征性奖励，主要的还是爵位和土地，这些是能一直流传下去的……”

    听到这里，克莱恩也不由心中哀嚎。

    他已经知道随后三大教会的调查并没有查到那地下遗迹，而且三王子还选择了自杀。

    也就是罪魁祸首根本没有落网，只是丢了个背锅的。

    自己这时候还封爵，那是架在火上烤啊。

    如果不是因为这次牵扯到了皇后区，让贵族们大反弹，此时正是最高压的时候。

    教会力量正在虎视眈眈。

    现在自己就遭受刺杀都一点不奇怪。

    完了完了，还是赶紧开溜吧，这些资产什么的，只能以后想办法套现了……

    ……

    夏洛克男爵跑路南逃，对于这一点蒸汽教会虽然一直说自己能提供庇护，但依然还是同意了。

    这是对方的选择。

    而另外一边，一处阴暗的密室中，几缕头发也出现在了一处银盘中。

    “跑？你跑得掉吗……”

    ————

    下一章尽量一点之前……

