    随后，周经理带着苏馨月和叶来前往流水线，尤其在质检那边，她停留了很久。

    也不知道是不是因为她在的缘故，质检员很认真的在检测是否合格！

    另外，各种分析设备也在运转，想要出现十分之三的不合格率，根本不太可能！

    等转完后，周经理带着两人又回到了办公室。

    刚才，周经理已经接到苏馨月电话，说了十分之三的不合格率以及出现违禁品的事情。

    所以这一路陪同，他都小心翼翼，有些胆虚。

    “周经理，我想听你的解释。”

    苏馨月坐下道。

    此时的苏馨月，没有往日叶来所认知的知性。

    仿佛瞬间就化身霸道女王，气场十足！

    “苏总，我也不清楚……这不是我在推卸责任，我是真的不清楚！产品自流水线上下来，至少要再经过三道手续，才能运入仓库，然后再到物流中心，运往各个地方。”

    周经理苦着脸说道。

    “这不是理由！”

    苏馨月语气更冷，

    “三道检验手续，还让不合格率达到了十分之三，这又怎么解释？”

    “这个……”

    “会不会物流环节出问题了？”

    忽然，叶来开口问道。

    “物流？”

    “嗯，我也是随便猜测一下。

    叶来点点头。

    “查，一定要查个明白！要不然，这次危机，足以毁了苏氏集团！”

    苏馨月皱着眉头，

    “周经理，把中草药提取液以及中草药，选一部分送去公司。”

    “是。”

    一小时后，叶来和苏馨月回到了公司。

    因为再有半小时，药监部门的工作人员，就要过来了。

    “苏总，我们得提前准备一下，如果让药监部门检测出不合格以及含有违禁品的产品，那麻烦就大了。”

    叶来看着苏馨月说道。

    虽然他也讨厌弄虚作假，但事急从权，也得变通一下！

    再说了，现在具体怎么回事，还没查明白呢！

    “不用。”

    苏馨月摇摇头。

    该怎么样，就怎么样！

    有问题，那就解决问题！

    有责任，那就要去承担责任！

    叶来见苏馨月这么说，也不再多劝。

    实在不行，只能让李文建再帮忙了。

    “对了，这是给李文建的东西，你交给他。”

    苏馨月想到什么，从抽屉里取出支票簿，唰唰写了一张，撕给叶来。

    叶来接过来，扫了眼，二十万。

    “好，我转交给他。”

    叶来没有拒绝，点点头。

    几分钟后，叶来离开总裁办公室，前往门口。

    也就十来分钟，四辆黑色轿车开了过来。

    “我们是药监部门的，接到举报，来对苏氏集团进行检查。”

    一个青年从车上下来，对门口保安说道。

    “请。”

    保安早就得了叶来的吩咐，没拦着，打开了大门。

    恰在此时，叶来也从保安室里出来。

    坐在第二辆车里的李文建，在见到叶来后，不敢继续再呆在车上，下来了。

    “叶经理。”

    “呵呵，李处。”

    叶来与李文建握了握手，一切都在不言中了。

    药监部门的人，见李文建都下车了，也不能再继续呆在车上，纷纷下来。

    另外，还有一个工作人员，拿着一个DV，显然是想拍点什么。

    简单寒暄之后，一行人向办公大楼走去。

    而得到消息的苏馨月，也带着两个副总出现了。

    对李文建等人的到来，表示热烈欢迎。

    随后，药监部门的人，对产品进行了取样抽检。

    李文建也找个机会，摆脱其他人，单独与叶来见了面。

    “叶经理，这是特别选出来的产品么？”

    “不是。”

    叶来摇摇头。

    “不是？我不是提前打过电话了么？”

    李文建瞪大眼睛。

    “嗯，可是我们苏总却不想弄虚作假……我也可以明着告诉李处，我们公司自己做的抽检，产品确实出了问题。”

    “什么？有问题？那还……”

    李文建真有点想不明白了，产品有问题，那就挑点好的，来应付药监部门的抽检啊！

    要不然，等药监部门的抽检结果出来了，绝对能给苏氏集团带来灭顶之灾啊！

    “苏总也不清楚是怎么回事，现在正在查……李处，这是苏总给你的。”

    叶来拿出那张二十万的支票，递给了李文建。

    李文建接过来一看，眼皮一跳。

    二十万，不是一笔小数目啊。

    其实，他更多的是心里疑惑。

    按理说，就算不送支票，他也必须得听叶来的，不敢去违背！

    那么，苏馨月又送了张支票，她是什么意思？

    “叶经理，这是……”

    “呵呵，苏总的一点小心意。”

    叶来笑了笑。

    “不不，这个我不能收……叶经理，以咱俩的关系，我收了，这不是打脸么？需要我怎么做，你尽管说话。”

    李文建说着，就要把支票再送回来。

    “李处，你还是收下吧！你不收的话，我等会跟苏总没法交差啊！”

    叶来笑着，并没有伸手去接。

    李文建犹豫一下，最后还是点点头，

    “好，既然叶经理都这么说了，那我就收下，要不我就不给叶经理脸了。”

    “嗯。”

    “叶经理，如果查出不合格产品，该怎么办？”

    “这个苏总没说，也许等你们查出来时，公司已经解决了问题，到时候一切都不是问题。”

    “希望是这样吧。”

    “李处，最近武重没再联系你？”

    叶来想到什么，问道。

    “没有，怎么了？”

    李文建说完，忽然意识到什么，看着叶来，

    “你不会是怀疑，是他在针对苏氏集团吧？”

    “有这方面的怀疑。”

    “最近武重没在跟我联系过，而且据我观察，药监部门也没人在针对苏氏集团……这次，走的是正规程序。”

    “那就先一步步看着，是狐狸，早晚会露出尾巴来的，不是么？”

    李文建点点头。

    “李处，你们的抽检报告，大概需要多久能拿出来？”

    “正常来说，三天！”

    “那不正常呢？”

    “如果是大案，自然是加急了，当天就可以拿出来……”

    “我是说，可以往后拖多久？”

    “只要我们药监部门不承受很大压力，那不是想拖多久就拖多久么？”

    “那就尽量拖延一下吧。”

    “好。”

    两个人正说着，叶来的手机响了。

    “喂，小飞，什么事？”

    “老大，我在公司门口。”

    “你来这干嘛？”

    “我寻思苏氏集团出事，我这当兄弟的不能不管啊！要不然，苏氏集团倒了，老大不是面临失业嘛！”

    叶来无语，不过还是说道，

    “那行，你进来吧，我在办公楼的楼下。”

    “好。”

    叶来挂断电话，掏出烟，递给李文建一根，

    “李处，这次的事情，就麻烦你了……如果苏氏集团能安然度过此关，我必有重谢。”

    “嗯嗯，我一定尽力！”

    李文建点点头，做出保证。

    “轰！”

    没等李文建再说话，一阵汽车轰鸣声传来。

    只见几辆黑色卡宴呼啸而来。

    紧接着，刺耳刹车声响起，几辆卡宴车几乎同时停了下来。

