    第4160章 剑道 碾压

    但，这只是对于寻常武者而言。

    而对于楚风眠。

    这黑雾，的确是有着屏蔽灵识的能力，对于灵识有着极大的压制力。

    可楚风眠的灵识，却是要比起高阶圣皇，甚至还要更强，这黑雾的压制力，在楚风眠的灵识面前，根本是不值一提。

    楚风眠的灵识完全展开，顿时这黑雾之中的一道道剑光，也都被楚风眠尽收眼底，楚风眠轻易便是看清了这些剑光。

    “雕虫小技！”

    楚风眠嘴角露出一抹冷笑，他手心一动，一把灵剑也是凝聚在了他的手心之中。

    只见楚风眠手持灵剑，一剑挥出，顿时黑雾之中的剑光，纷纷碰撞在楚风眠的灵剑之上。

    刹那之间，所有的剑光，都被楚风眠轻易的挡住。

    同时楚风眠的灵剑，在抵挡下了这些剑光之后，更是再度主动出手，猛然一剑刺出。

    轰！

    只见这一团笼罩着楚风眠的黑雾。

    在这一剑刺出之下，凌空撕裂开来，一分为二，当即散去。

    这雾夜一剑所化的黑雾，就这样被楚风眠轻易破掉。

    破坏了这黑雾之后，楚风眠更是没有停下，而是继续出剑，向着那荣王道子斩杀而去。

    “这么快的破了雾夜？”

    荣王道子看着那黑雾被楚风眠如此轻易的破掉，他的眼神之中，也是闪过了几分凝重之色。

    这雾夜剑术，便是他曾经击败了不知道多少天才强者的剑术。

    无数曾经与他争锋的天才，最终可都是死在了他这一剑之下。

    纵然是神府宫之中，处处与他为敌的那画仙道子，想要破开这一剑，也至少需要一定的时间。

    可楚风眠却是一剑轻易的斩破黑雾。

    这种实力，已经是值得荣王道子重视了。

    荣王道子这个时候才明白，他似乎是太过小看楚风眠了。

    不过面对这楚风眠的剑锋，这荣王道子，却也是不甘示弱，同样是一步踏出，面对这楚风眠斩杀过来的剑锋，主动的迎了上去。

    对于荣王道子这样的一位就是天才而言，他是绝对不会退却的，他的武道，便是要击败一切对手。

    任何人敢来阻拦他，都要陨落在他的剑下。

    纵然是现在楚风眠展现出来的实力无比强横，但是在荣王道子的眼中，楚风眠也必将成为了他无敌之路上的一块绊脚石。

    只要是可以击败楚风眠，他的武道，便是足以再进一步。

    “死！”

    荣王道子大笑一声，一步冲到楚风眠的面前，手中剑锋连连闪烁，便是刹那间施展出了数百道剑术，同时向着楚风眠斩杀过来。

    这数百道剑术，每一剑都是杀招。

    只要是楚风眠少有疏忽，便是可能陨落在这剑术之下。

    可楚风眠的表情，却是一如既往的冷静，面对这些剑术的斩杀，他脸色不变，只是手中的灵剑连连挥动。

    这所有斩向楚风眠的剑术，都被楚风眠轻易的挡下。

    不止是抵挡住了。

    更应该说，是这些剑术，都已经被楚风眠手中的灵剑，击破了弱点。

    这数百道剑术，无一例外，都被楚风眠击破弱点。

    “这……”

    那王新云玥兄妹二人看到这一幕，都是目瞪口呆。

    击破对方的剑术。

    这可是只有在两位剑修，剑道差距极大的情况之下，才可能做到的。

    尤其是多是发生在切磋之中，毕竟切磋，乃是练剑，因此更有机会。

    可如今，楚风眠跟这荣王道子交手，可是真正的生死之战。

    少有疏忽，便是足以命丧当场。

    这样的情况之下，楚风眠竟然还可以出手破掉这荣王道子的剑术，甚至是一连数百道剑术，都被楚风眠轻易的破掉。

    这只能够说明，在剑道上，楚风眠已经是彻底碾压了这荣王道子。

    这荣王道子的剑术，对于楚风眠，都没有太多的威胁，才会令楚风眠如此的从容应对。

    这荣王道子，可已经是神府宫内的绝世天才了，纵然不是出身自剑阁之中，但是他的一身剑术，比起剑阁年轻一代的天才，也不枉多让了。

    可现在……

    “怎么可能！”

    那荣王道子的目光都是登的豆大。

    尤其是在看到了他施展出的一道道剑术，在楚风眠的面前，被从容破掉之后，眼神之中已经是充满了不可置信。

    他的剑术，早已经是达到了剑道极境，达到了所有剑修的巅峰，纵然是跟一些真正的圣皇剑修强者相比。

    在剑道上，都丝毫不弱。

    可是这一次跟楚风眠交手，他的剑术，在楚风眠的面前，却简直是孩童的玩具一样，被楚风眠轻易的破掉了。

    “夜鸣！”

    荣王道子脸色急剧变幻，突然怒吼一声，一股剑意，猛然爆发。

    这一股剑意，乃是荣王道子一直以来积攒的剑意，这一剑，也是他的最强一剑，他真正的底牌。

    只见这剑意爆发的一刻，尽数汇聚在了他的剑锋之上，这一剑轰然便是冲着楚风眠斩杀了过去。

    这一剑之威，气势如虹，开天辟地之势，荣王道子的一身剑意，尽数融入到了这一剑之中，爆发出了这最强的一剑。

    看着这一剑的威势，楚风眠的眼神之中，终于露出了几分认真之色。

    这一剑，终于让楚风眠有些兴趣了。

    “这一剑，还算有点意思。”

    “既然如此，就让你来见识见识，我的剑术吧。”

    楚风眠自言自语的同时，一股剑意，也是升腾而起，隐隐约约之间，剑道古籍浮现在了楚风眠的头顶之上。

    刚刚在跟这荣王道子交手的时候，楚风眠甚至是就连剑道古籍的力量都没有动用。

    楚风眠的一身剑道，其实都完全汇聚在了剑道古籍之中，剑道古籍，便是楚风眠的剑道。

    也就是说，其实刚刚楚风眠跟这荣王道子交手的时候，根本是没有施展出他真正的剑道来。

    但是这，也依然是将荣王道子，逼入到了绝境之中。

    楚风眠的剑道，足以跟亘古以来所有最强的剑术媲美，这荣王道子的剑道，在楚风眠的面前，自然如同孩童一样。

    (本章完)

