    “呵呵，世子夫人说的不错，我们老夫人听说有位双胞的姑娘挺不错的，想着将来好生养，要是也来个双胞，那就再好不过了。”

    堂上气氛很快缓解了，二夫人也知道人家看不上自己闺女，虽然想争取下，可想想大姑娘，还是打了退堂鼓，那位顾夫人同杨氏还亲如姐妹呢，都能做出这等凉薄之事。

    第二天，顾家就将曼卿的庚帖退了回来，拿走了曼莹的，还留了话，当年的定亲信物是顾家的祖传玉佩，让他们自己要回来，这枚玉佩却在卿娘手里。她在荣华堂听到了这个消息，

    “咱们也没办法，人家顾府是坚决要退亲，如果不是你妹妹顶上，伯府的脸就丢尽了，你应该好好感谢她，替咱们伯府圆了面子。”

    听了杜氏的话，她看向了老夫人，只见她脸上略显尴尬，可也没说什么，那么，这件事算是默许的了，这满屋子，只有二婶的脸上有点同情罢了。

    “像这种背信弃义的人家，如果要退婚，跟他退就是了，为什么要四妹去顶替呢？母亲，我年纪虽小，也知道重诺是非常可贵的品格。

    如此凉薄人家，你就不怕他们故技重施吗？退亲我没意见，可四妹替我却是不可！”

    “你知道什么？你怎么可与莹儿相比？顾家权利熏天，退了亲难道两家要成仇吗？你就不为父亲想想！”卿娘看着杜氏，一脸的奇怪，

    “退亲是他们提出的，咱们答应即可，又怎会成仇？再说了，父亲自有爵位继承，难道勋爵也能入阁吗？”如果苏开城继承爵位，那么现在的职位就得辞去了。

    哼，说到底，还不是看上了人家的富贵权利，可你们想怎样都行，却不能打着替我的旗号！

    “顾家是什么人家，人家看不上你了，还不许你妹妹去享福吗？你这做姐姐的，也不免太自私了吧！”听了这话，卿娘很真诚的笑了，

    “母亲这样说，那女儿就明白了，你们想嫁入顾家，可别说是替了我，喏，这是当年那枚玉佩，我当着祖母的面交给你们了，以后，这顾家所有的事便于我无关，祖母，是不是这样的？”

    “好孩子，委屈你了，你妹妹以后好不好的，都是她娘做的主，与咱们都无关，将来祖母会为你挑个好人家的。”

    “有祖母这句话，孙女就安心了，母亲也要记得呀。”玉佩已经拿到手里，女儿的亲事也板上钉钉了，杜氏心情很好，也和蔼的跟卿娘许愿，说是一定为她寻门好亲。

    “要是没什么事了，孙女就告退了，至于亲事还早呢，我才十一岁，有什么好急的？”

    说完，她便跟祖母行了礼，不疾不徐退了出去，强忍着激动往园子走去，一进小门便大笑起来。

    阿霜以为她悲愤的发疯了，急忙拉着她：

    “姑娘别恼，你这样漂亮，一定会有更好的姑爷！”

    “哈哈，是吗？阿霜，我漂亮吗？”阿霜努力的点着头，在她的眼里，谁也没有姑娘好看。

    卿娘一直认为，自己这长相还待改进，没想到被人夸了也会飘啊，

    “那咱们快回去，我要照镜子看看，告诉你哦，我才没恼呢，那样的人，你家姑娘我半个眼也没看上！”

    家世好又怎样？自己将来要当家做主的，去了宰相家行吗？做小媳妇？哼，两世都不可能！

    终于去掉了这个隐患，她能不兴奋吗？回到院子就叫了叶子她们，打算亲自授课一堂。

    课上完了，却一直没看见嬷嬷，她觉得太奇怪了，问叶子，叶子吞吞吐吐的，指了指自己和娘的房间。

    她推开房门一看，吓了一大跳，嬷嬷竟然哭的是肝肠寸断，虽然用棉被捂着，可看着身子抖动的样子，这是真的伤心了啊。

    “嬷嬷，你怎么了？谁欺负你了，告诉我，是谁？”嬷嬷见了她，更是嚎啕大哭，断续说着苦命的姑娘，合着是因为自己？

    “嬷嬷，你不会吧，为了我退亲的事？”

    “那天杀的杜氏，这么欺负我的小姐，夫人啊，你走的太早了啊。”

    “停，嬷嬷快别哭了，那样的人家我不想嫁呀，你快起来听我说，”

    “那可是内阁大人，多富贵的人家。”

    “再富贵又与我何干？本小姐的志向是要随心所欲的生活，不许别人在我头上。

    你想啊，到了那种人家，还不得做一辈子的小媳妇，人生还有何乐趣？至于富贵？咱们以后也会有的！我保证！！”

    嬷嬷一听，是这个理，眼泪一下子收了，姑娘这是因祸得福了？

    “对呀，将来弟弟承了爵，我再找个能拿捏的姑爷，可不就成了那太后娘娘了？哈哈，嬷嬷，这样的日子我不过，非要当那日日立规矩的小媳妇吗？”

    “姑娘，你疯了，什么太后不太后的，以后可不敢说了，”她不光这么说，还爬起来跑到窗边，怕外面有人听到。

    “阿霜在此，嬷嬷放心。”

    哈哈哈，卿娘看的大笑起来，连忙保证以后不说了。

    漓雨轩没有因为退亲之事受到影响，倒是回府的伯爷听说后，将儿子叫来大骂了一通，尤其因为曼莹的亲事，对儿子是失望至极。

    “你糊涂啊，曼莹是你的女儿，那曼卿就不是吗？你女儿由着别人挑三拣四的，你这脸上有光？退亲就退亲好了，起码别人还赞你一声硬气。现在好了，我的脸面都没地放了！”

    世子一向惧怕父亲，嗫嚅着说：

    “是他们看中了莹姐儿，不是杜氏提出的，反正都是我的女儿，别人也不会知道的那么清楚。”

    “你糊涂啊，那杨家呢，你打算怎么跟他们交代，别以为你岳丈遭了难，下个月他可就回京了。

    这事别人或许不知道内情，你好好想想怎么对他说吧，卿姐儿多好啊，被他们这样糟蹋。”

    苏开城心里不以为然，一耿介的老头子，能拿人家顾章如何？又不是自己主动换亲的。

    “爹，这是保存体面唯一的办法，谁叫卿姐儿是丧母长女呢，以顾章现今的地位，就是退亲，咱们也没什么办法。”

    