    

    “见状，张勇接着说：如果我没记错的话，你还有一个儿子和一个老父亲吧？我知道你是一个非常孝顺的人，你心里肯定挺惦记他们。我就问你，你想让你儿子以后在同学面前抬不起头吗？你想让他被同学说城市杀人犯的儿子吗？”

    “李海的脸色，煞白无比。”

    “他的眼睛里，充斥着悔恨和不甘。”

    “张勇起身，给他倒了一杯茶水。”

    “李海端起水杯喝了一口，随后，他的声音，微微颤抖着：我真不想这样的，警官，我真不想啊！本来，我是想凭良心做生意的，可是……”

    “张勇说：你别激动，慢慢说。”

    “李海叹口气：其实，连我自己都不知道为什么我会沦落到这个地步！”

    “说完，他直接抱着头，低声痛哭起来。”

    “张勇和下属，非常耐心的看着他，谁都没有开口说话。”

    “李海深吸口气，调整好心情，这才重新抬起头：警官，我也不想这样，但是，现实逼着我一步步走向深渊啊！”

    “男人，有时候是挺累的。”

    “这一点，张勇完全可以理解。”

    “所以，他宽慰道：李海，你别激动，有话慢慢说，你先把自己的情绪调整好。”

    “李海点点头，随后开始讲述起来。”

    “上个世纪九十年代初，李海和现在的妻子结婚。”

    “在次年就生下了一个儿子。”

    “一家人的生活条件，比上不足比下有余，倒也过得还算滋润。”

    “但是几年后，儿子已经到了上学的年纪，家里的开支就搞大不少。”

    “于是乎，李海就决定找人借钱开一家烧烤店。”

    “店，属于是小店，他和妻子干活，另外还雇了一个厨师和三个服务员。”

    “起初生意不错，客流稳定。”

    “但是很快，随着物价上涨，李海的经济收入，就一落千丈。”

    “恰巧这时，儿子上了初中，花费自然也就更大了不少。”

    “再加上他爸还有一身病，整天卧床不起。”

    “一时间，所有的压力，瞬间全部都压在他的身上。”

    “这天晚上。”

    “妻子结算一天的账。”

    “她脸上愁云满布，重叹口气说：真是的，油价又上涨了！”

    “这句话里，满是抱怨。”

    “李海接过账本看了一眼材料价格成本。”

    “顿时就皱起了眉头，油价上涨的速度，都已经快要抵得上他忙活一天辛辛苦苦赚的钱了！”

    “而且，这还不算每天日常开支！”

    “更奇怪的是，李海调查了一下，他惊讶的发现，整条街，就自己一家店收入少，其余的饭店、烧烤店，几乎没有任何成本！”

    “李海这下更愁了，他甚至都开始怀疑是不是自己没有商业头脑。”

    “可很快，他就知道了其中的原委。”

    “原来，这条街其余的店，用的都是地沟油、剩菜这些低成本的材料！”

    “而李海这个人，平日里胆小怕事，地沟油这玩意，指不定啥时候顾客就会吃出个好歹，一旦出了问题，那肯定是要进去蹲号子的啊！”

    “可直到有一天。”

    “李海的良心，被猪油蒙了心！”

    “那天晚上，一桌客人，吃到九点多。”

    “其中一个客人看着李海，笑着问：老板，问一下。你们用的都是什么油啊？”

    “一听这话，李海连忙说：我用的是大豆油！”

    “说完，他还不忘把那桶油拿出来给他们看看。”

    “然而很快，那个客人就皱起了眉头：老板，你用这油，成本多高啊？”

    “李海顿时愣住，成本？那是高的离谱啊！”

    “见李海不说话，客人又说：我们是开炼油工厂的，都是自己生产的大豆油、花生油和葵花油，而且全部都是一手货，价格便宜得很啊！”

    “这话一出，李海顿时眯起了眼，鬼使神差的问了一句：你们那，不会是地沟油吧？”

    “闻言，客人笑笑说：不会，我们就是给一些品牌食用油生产的，有时候生产过多，他们也不要，所以我们只好找人来买啊！”

    “说完，他还不忘给李海递过来一张名片，上面赫然写着：xx食用油加工厂！”

    “还不等李海开口，另外一名客人接着说：老板，你放心吧，我们加工的都是合格的油。而且，就算你不从我们手里买，那在超市估计也可以买到，但是到了超市，那价格，可就要贵上不少，你还是好好考虑考虑吧。”

    “说完，他们付了钱转身就走了。”

    “晚上关了店门。”

    “李海坐在桌子旁，手里拿着名片，仔细端详着。”

    “说实话，李海不想昧着良心赚钱，但问题是，他们的油，的确非常诱人。”

    “如今的他，上有老下有小。”

    “经过一番艰苦的心理斗争，李海最终还是向现实低下了头。”

    “第二天，他照着名片上的电话打了过去。”

    “一次性订了两桶油，一共才二十块钱，每桶五升，这的确是非常便宜。”

    “很快，一辆小型货车就停在他的店门口，从车上下来一位工人，拿着两个白色的塑料桶交给李海。”

    “李海怀着一种忐忑的心情，把油倒出来一看，和正常的油，还真没有什么区别，而且也没有异味！”

    “更奇怪的是，他用这些油做菜，似乎都比以前的更香！就算是烧烤用这些油，也都比之前的更有滋味！”

    “李海那颗悬着的心，可算是落了下来。”

    “眼看着孩子上学的钱和老父亲看病的钱有了着落。”

    “李海决定请朋友们一起来自己的饭店吃顿饭，算是庆祝一下。”

    “那天，他们吃到很晚，也喝了很多酒。”

    “不过，在高兴之余，李海心里还是有一个疑问没有解开——这些油，到底是从哪来的？”

    “难道真像那两人说的，是卖不出去的？”

    “说实话，这种低级的理由，就算是三岁小孩恐怕都不会相信。”

    “过了一段时间。”

    “李海终于按捺不住内心的好奇，又照着那张名片打了一个电话过去。”

    “这一次，接电话的是一个老太太。”

    “李海直奔主题，提出要去工厂看看。”

    “结果出乎他的意料，对方竟然欣然答应，并且把地址给了李海……”

