    第259章259【两更合一】招魂

    “我没眼花，真的是川儿，他看起来跟以前一模一样，一点儿也没变。但他走得太快了，一闪身就找不到了。”

    老夫人一脸懊恼。完全不觉得自己跳车去追有什么错，反倒还嫌弃自己腿脚慢了，仿佛她能再早些跳车，说不定，已经把人追上了。

    自从赢泽川去世后，老夫人心里便扎了一根刺，时不时会犯，总觉得赢泽川还没有死，好好的活在一个她看不见，找不到的地方。

    赢无月看着她的模样，心里一阵阵的心疼。

    赢泽川的墓是她亲手挖的，尸体也是她亲手埋的。

    当时，她将赢泽川和母亲苏沫儿的尸体在阴山下停了七七四十九日，那时她刚生产完，身体本就虚弱，她耗尽她重生后好不容易聚起的微薄灵气，为二人招魂。

    想以前世身份逼迫地府，还二人几年阳寿。

    却没想到，她好不容易魂魄离体下了地府，还没入鬼门，便被一股不知明力量给打了回来。

    后来，她在床上足足躺了十日，才缓过来。

    之后这副身体便出了毛病，再也无法聚集灵气，生魂也无法离体。

    她可以确定，赢泽川与苏沫儿夫妇死得透透的，所以，一定是奶奶眼花。

    可她却不忍心打破老人心中的执念。

    “等你腿养好了，我再陪你出去转转，说不定能碰到呢。”

    哄好了老夫人，又喂她吃了些定惊的药，老夫人沉沉睡了过去。

    赢无月下意识看向摆放在床头的绣花鞋。

    “你说，奶奶刚才是从车架上摔下车去的？”

    桂嬷嬷点头，“对。我都喊车夫停车了，可是老夫人还是从车上摔了下去。”

    赢无月捡起老夫人的绣花鞋仔细查看。

    忽然，她在绣花鞋鞋根的位置，看到一小块深色印记。凑近闻了闻，脸色骤然一变。

    “桂嬷嬷，你们今日出行的马车呢？”

    “那车是主母的车，此时应该停在主母院子里吧。”

    梁绾？

    赢无月眯了眯眼睛，拿着鞋走了出去。

    梁绾还没离开，坐在院里的枣树底下，心事重重。

    见赢无月忽然出来了，她的心嗖的一下被提了起来，赶忙起身，迎了上去。

    “小七，老夫人她还好吧，有没有伤到哪里？精神怎么样？”

    “二婶，奶奶她伤得不轻，是你带她出去的，这个责任，你想怎么付！”

    一句话，直接把梁绾给问得愣住。

    好半天才反应过来。

    瞬间变脸！

    “这跟我有什么关系，我都让她小心着点了，可是她还是不管不顾的要跳车，那可是马车，半人那么高，普通人跳下去都要受伤，她都那么大岁数了，受伤不奇怪，又不是我把她推下去的。”

    “是吗？”赢无月冷漠笑笑，从身后将老夫人的绣花鞋拿了出来。

    “那你给我解释解释，为什么奶奶鞋底会有菜油呢？”

    看到老夫人鞋底那块深色污迹，梁绾脸色骤然一变。

    “赢无月你什么意思，你是说，我故意害了老夫人吗？你凭什么这么说！你这是污蔑！我可以报官抓你的！”

    “好啊~”赢无月勾了勾一侧唇角，邪恶笑道：“就让官府的老爷帮我好好查一查，奶奶为何会从马车上摔下去！”

    梁绾顿时心虚，猛得退后一步，颤抖着嘴皮，还想说些什么，被赢无月高声打断。

    “奶奶自幼习武，身子骨比一般人矫健，哪怕如今上了岁数，上下马车绝对不成问题。

    若不是那车架上有油，她怎么可以摔下马车！

    梁绾，你蓄意谋害老夫人，还有什么话说！”

    夏思凝自打赢无月拿了鞋出去，她便明白公子用意，梁绾作为赢家主母，之前做的那些小动作，他们睁一只眼闭一只眼，不跟她计较。

    可是，她如今变本加厉，从公子回来当天逼宫开始，没安好心，如今又在那马车车架上抹油，妄图害死老夫人！

    此事，绝不能就这样了了！

    于是，她悄悄从后门离开，去搬救兵。

    梁绾是赢府的主母，这里的人，全部都向着她。公子一人孤立无援，她得找帮手来帮公子。

    “赢无月你含血喷人。我，我没有，我今天就是来找老夫人请安的，我不知道什么油不油，你别往我身上泼脏水。”

    “有没有，把马车拉出来看看就知道了，马车呢！”

    赢无月一步逼近，梁绾吓得跌倒在地上。

    “来人呐，快来人呐！”

    很快，小院外的家仆听到声音冲了进来。

    “救我，快点救我，赢无月要杀我，他要杀我！”

    梁绾是真的被赢无月的模样给吓到了，屁滚尿流的往家仆的方向爬。

    与此同时，下职回府的赢泽远听到风声，带着人赶到，一进门就看到梁绾爬在地上的狼狈像，而赢无月则背着手，冷眼旁观。

    “你们干什么呢！”

    梁绾见赢泽远来了，顿时有了底气，指着赢无月控诉起来。

    “老爷，你来得再迟此，我恐怕就要被赢无月给打死了。”

    赢泽远本就讨厌赢无月，哪里会去想梁绾说得是不是实话，直接命令家仆将赢无月围了起来。

    “来人！赢无月不敬主母，去请赢家家法！”

    所谓家法，不过是一根婴童手臂粗细的藤条。

    “赢无月，向你二婶道歉，否则，别怪二叔无情，家法伺候。”

    “你想打我？”

    “不是我想打你，是你太过骄纵，目中无人，你……”

    “行了，废什么话！”赢无月盯着梁绾，“想打我可以，先把奶奶摔伤的事说清楚，我给你打！”

    梁绾让她看得一哆嗦，立刻做出一副楚楚可怜的模样，拉着赢泽远哭诉，“老爷你听我说，不是这样的，是赢无月诬陷我，老夫人摔伤与我没有关系。”

    梁绾和赢泽远是夫妻，再加上他们二人双双看赢无月不满，赢泽远琢磨着怎么找茬教训赢无月已经很久了，是以他连查都没查，便信了梁绾的话。

    之前几次通通让赢无月逃了过去，今日，他说什么也得好好教训教训赢无月，否则难消他多天以来的怒火。

    “来人，给我把七公子押去祠堂，我要当着赢家列祖列宗的面，好好教训教训这个不孝之子！”

    话落，家仆几个对看一眼，他们深知赢无月的厉害，不敢上前拿她，只是很客气地请赢无月自己去祠堂。

    “呵~”赢无月冷冷勾了勾唇角，启唇正要说话。

    忽然——

    门外传来一阵咳嗽声。

    “咳咳咳……拿本王的人？可有问过本王？！”

    (本章完)

