    第3439章 形势要变

    翌日。

    唐洛结束修炼状态，吐出一口浊气。

    双修加上他自己的修炼，效果非常显著。

    随后，他下床洗漱，下楼做了早餐，又是一个平常且温馨的清晨。

    等吃过早饭，唐洛和韩若冰从别墅出来，驱车前往公司。

    路上，唐洛接到了方世宇的电话，说想碰个面。

    唐洛有点疑惑，但也没多想，让方世宇去公司。

    很快，玛莎拉蒂停在了公司门口，韩若冰下车向里面走去。

    这时，方世宇的车也到了。

    “洛哥。”

    方世宇从车上下来，打过招呼。

    “一大早过来，是有什么事？走，去我办公室聊。”

    唐洛好奇，同时他能清晰感受到，前后几辆车里，有不少古武高手在。

    “洛哥，不多打扰了，就在这说吧。”

    方世宇道。

    “那好。”

    唐洛应声，随手甩出烟，两人点上。

    “洛哥，我听说方启明那边已经在想办法接触你了，是吗？”

    方世宇没啰嗦，问道。

    “嗯，昨天他通过楚慧找过我，想跟我见面。”

    唐洛点头。

    “楚慧……”

    方世宇微皱了下眉头。

    “怎么，老方，你莫不是担心我拿了方启明的什么好处吧。”

    唐洛玩笑道。

    “要是那样，我岂不是还要去把他爷爷也救过来。”

    “不是……洛哥，你误会了，我现在担心的不是方启明，而是像楚家这样的家族，万一他们现在就站在我的对面……”

    方世宇摇摇头，脸上闪过一丝担心。

    “嗯，我理解，不过楚家那边你不用太担心什么……”

    唐洛将昨天聊的，跟方世宇说了说。

    方世宇认真点头，他知道，就算楚家现在没有动作，也不是看在他甚至不是楚慧的面子上，而是得看唐洛的态度！

    他今早来找唐洛，也是希望能借助其的一些声势，将一些不稳定的因素再压一压，力求更有利于他这边。

    对此，唐洛自然也能看得出什么。

    既然是同一个战壕，那他自然不会不管不顾，就算不直接插手，那他也可以先做点什么。

    比如，对那些觊觎方家的大家族，想支持方启明，针对方世宇的那些人，明确表明一下他的态度和立场。

    “不过洛哥，我觉得我还是有必要提醒一句，关于你和嫂子的安全……”

    方世宇继续道。

    “呵呵，你这么看得起方启明？你觉得他的矛头敢对准我？”

    唐洛有些不屑。

    “可能是我想多了。”

    方世宇说着，微微摇头。

    “老方，方家以外的事，你不需要太担心，记住，你的目标，只有方启明！”

    唐洛捻灭烟头，拍了拍方世宇的肩膀。

    “明白，洛哥！”

    方世宇重重点头。

    唐洛的话，他已经再明白不过了。

    方家外部的复杂环境，可以全都交给洛哥，他只要负责好方家内部的事！

    “洛哥，还有个事，方启明的爷爷，怕是要不行了，应该就在今明两天了。”

    方世宇又道。

    听到这话，唐洛微眯眼睛。

    看来，方家的局势，已然要进入最后也是最激烈的争锋阶段了。

    “老方，我教给你的战技，你练的怎么样？”

    唐洛没有继续方世宇的话题，问道。

    “嗯嗯，我都已经全部掌握了，确实够霸道，谢谢你，洛哥。”

    方世宇感谢道。

    “嗯，很好……既然现在到了最后阶段，那就打起精神，不管怎样，你的背后，都有我和老林在！”

    唐洛最后为方世宇吃了一颗定心丸。

    “洛哥，大恩不言谢，日后我方世宇和方家，一定为你马首是瞻……”

    方世宇认真道。

    “好了，去忙吧，看来我也得做点什么了，呵呵。”

    唐洛笑道，很是轻松。

    方世宇领会地点点头，没再多说，打过招呼离开了。

    唐洛收回目光，转身向公司走去。

    他是在考虑要做点什么，不过并不需要他出门，只需要在办公室打几个电话足以。

    不等他到办公室，猴子几人迎了上来。

    “洛哥……”

    众人围着唐洛。

    “干嘛？怎么都这么兴奋，发奖金了？”

    唐洛察觉到众人的表情，有些疑惑。

    “洛哥，奖金哪能比得了你要给我们的惊喜啊。”

    “是啊洛哥。”

    众人纷纷附和。

    唐洛一怔，惊喜？

    什么惊喜？

    “洛哥，俺都听孟哥说了，你有新方法能帮我们加快修炼。”

    轩辕铁柱嗡声道。

    唐洛恍然，原来是这事。

    老孟这嘴，是一点都不牢啊，他明明说了需要再确定一些事的。

    唐洛摇摇头，本来他打算起码要把丹药先练出来，还要再验证一下效果，再给猴子他们的。

    结果倒好，他现在连药材都没弄到手，消息就已经传到了这帮家伙的耳朵里。

    不过，唐洛又有些理解，孟雷也是想尽快变强，何况，他还是梵若公司的保安部部长，希望兄弟们都更强！

    “呵呵，没错，我还在研究，不过你们先不要这么猴急，搞得我很有压力。”

    唐洛笑道。

    “哦哦，是这样……”

    “那我们等你好消息，洛哥。”

    众人七嘴八舌道。

    随后，唐洛将他们打发走，进了办公室。

    他笑着摇摇头，也为这些兄弟急切想变强感到很高兴。

    他先沏了一壶茶，又掏出手机，拨出电话。

    “老唐，什么指示？”

    听筒中传来林一鸣的声音。

    “呦……林大少，起的很早啊。”

    唐洛玩味道。

    “滚犊子，这在药业忙着呢，我现在恨不能把自己拆成几块……另外，你那保健类的产品，马上也要通过审批了，各方面的工作也在抓紧准备……”

    林一鸣吧啦吧啦地说着，就像是在汇报似的。

    “呵呵，不错，你和我老丈人辛苦了。”

    唐洛拍了一句马屁。

    “少扯，你来电话是有啥事？是要过来视察？”

    林一鸣道。

    “那哪敢……说正经的老林，我刚才跟方世宇碰了个面，方家那老家伙怕是很快就要领盒饭了。”

    唐洛言归正传道。

    “嗯，老方一大早给我打过电话……听说方启明想跟你化敌为友？有这事？”

    林一鸣想到什么，问道。

    “呵呵，想给我些好处，让我保持中立。”

    唐洛点头。

    (本章完)

