    “哗！”又是无比邪异的一刀当头劈来，快的云洪几乎反应不过来。

    尨屈真君的自身移动速度没有那么惊人，但他的兵器速度绝对是云洪见过最快的，即使云洪操纵时间流速都难干扰。

    “杀！”羽翼震颤，云洪怒吼一声，同样挥动了战剑。

    “铿！”“铿！”“铿！”闪电般的三次交手碰撞，惊人冲击力下，数万里大地彻底化为废墟，云洪再度被劈的连连倒退，而尨屈道君仅稍退了一步。

    “不愧是宇宙天才榜第一，如此可怕攻击，就算不及玄仙巅峰层次，怕也相差无几了。”云洪不得不承认。

    这尨屈真君强势无匹，正面碰撞轻易压制了自己。

    传言中，这尨屈真君同样是极道神体，所参悟的更是正面攻击最为可怕的‘毁灭之道’，面对如此耀眼天才，云洪在神体神力方面的优势很小！

    “云洪，竟能轻松挡住我三刀，不错！”尨屈真君大笑着，威势惊人，手持战刀，仿佛一尊蛮荒战神般，猛然向前一窜，杀向云洪。

    “不过，若你还不施展领域，今日必败无疑！”

    几乎是同时。

    轰！已经缓过神来的夜涯真君，周身猛然浮现阵阵星光，星光弥散迅速笼罩了方圆十余万里，星光中蕴含着无比可怕的束缚力量，从四面八方涌向了云洪，即使云洪有赤溟羽翼辅助，速度仍瞬间大减。

    “嘭！”夜涯真君挥动双锤，紧跟着杀向云洪。

    两人联手杀向云洪，三大少年天骄瞬间碰撞到了一起。

    刀光妖异凶猛！

    重锤如仙山坠落！

    那一缕缕剑光更是缥缈莫测，令那冲击笼罩的星光不断湮灭。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    可怕的交锋瞬间开始，面对尨屈真君一个人云洪都要处于下风，如今还要多上一位同样可怕的夜涯真君，且还被领域完全压制着。

    一时间，天崩地裂，一条条山脉直接倒塌下来，大江大河直接毁灭，引发的可怕战斗波动幅散方圆数千万里。

    即使云洪动用神魂攻击，也只是在最初干扰到夜涯真君和尨屈真君，待他们彻底适应过，优势更大，将云洪打的节节败退！

    “太强了。”

    “单单夜涯真君正面实力就不亚于怨魔真君，甚至要略强，至于尨屈真君……更加可怕。”云洪暗惊。

    “他的刀法，是完全碾压我的！”

    云洪很清楚，这尨屈真君在毁灭道法界三重天中，恐怕都已走的很远，恐怕都能媲美正常的‘玄仙圆满’，道法感悟是远远超越自己的！

    “先不使用领域，尽可能抵挡。”云洪眼眸中燃烧着战意，无比疯狂挥动战剑，抵挡着两大少年天骄的进攻。

    生死磨砺。

    就是不断逼近极限，游走于生死边缘，来压榨自己，逼迫出自身最强潜力，这是能最快提升自己实力的办法，也是最为危险的。

    “轰隆隆~”大地撕裂，山河翻覆。

    “他在拿我们磨剑！”夜涯真君眼眸中满是震惊，他没想到云洪不施展领域，竟能和他们搏杀到这种地步。

    拼杀十余回合，虽完全压制云洪，但硬是无法彻底压垮云洪。

    一旦彻底压垮，重重攻击轰击在神体上，神力将会迅速消耗，再逆天的神体防御也扛不住的。

    “想拿我当垫脚石？那也得有命来磨！”尨屈真君怒吼：“云洪，能挡住我这么久，你有资格让我用处全部实力！”

    “这刀法，自悟出来，我还从未使用过！”

    “全部实力？”夜涯真君都愣了一瞬，他一直以为尨屈真君已施展出全部实力。

    “别废话，拿出来！”云洪怒喝，挥剑杀上。

    “好胆！”尨屈真君浑身浮现一阵阵黑色气流，不似战神更仿佛要毁灭世间一切，在领域笼罩下，更加疯狂杀向了云洪。

    刀光现，撕裂天地！

    “铿！”刀剑碰撞，这一次，尨屈真君一步未退，但云洪却被这一刀劈的一蒙，战刀中蕴含的可怕冲击力，令云洪仿佛流星被砸的直接**在大地上，手中仙器战刀几乎都要脱手而出。

    “杀！”尨屈真君手持战刀，就欲继续追杀上去。

    “哗！哗！哗！”一缕缕紫光忽然从大地深处释放而出，如同一柄柄神剑，威势无穷，将那朦胧星光绞杀一空，更冲击在尨屈真君身上灵气速度锐减，也彻底淹没方圆十余万里区域。

    轰！云洪从大地深处一跃冲出，在重重紫光领域环绕下，气势滔天：“尨屈真君，恭喜你，逼出了我的最强实力！”

    而尨屈真君、夜涯真君两大少年天骄，感受着周围重重星光，眼眸中都满是不可思议。

    “这！”

    “怎么可能！”夜涯真君低吼道。

    “三重星宇领域？他才修炼多少年，竟然能练成，难不成他在五行之道上的天赋都这么高？”尨屈真君更难以置信。

    他们都听说过《一念宇宙生》这一逆天神术，尤其尨屈真君还曾见过一位真神施展四重星宇领域。

    但那是真神。

    修仙者，想要练成三重星宇领域，几乎是不可能的事情，可一旦掌握，在修仙者中便号称‘先天不败’。

    即，练成三重星宇领域不敢说无敌，但在修仙者中，几乎不可能被击败击杀，因为占据绝对主动权。

    “真没想到，云洪，你竟能练成如此可怕神术。”尨屈真君低吼道。

    虽然在之前战斗中，观战的各方大能者以及怨魔真君他们，都知晓了云洪的可怕领域。

    但绝大部分参战的少年天骄，仍是不知晓的。

    “我之前遭遇的少年天骄，凡是逼出我全部实力的，尽皆被我击败，血轩真君更是被我扫出了战场。”云洪淡淡道，充满着自信。

    这种自信，是建立在实力基础上的。

    “据说你才六百多岁，能练成如此神术，我尨屈佩服。”尨屈真君盯着云洪，低吼道：“若只是我一个，面对你的领域，确实拿你没办法。”

    “夜涯，动手吧！”

    话音落下。

    夜涯真君猛然收起战锤，左右双手各握住了一巨大圆盘，紧接着圆盘投影出万千星辰虚影，那无数星辰虚影和夜涯真君所施展的星光领域完全融合到了一起，威能顿时暴涨！

    轰隆隆~

    两大领域，当即在这茫茫天地开始碰撞冲击，领域交锋，若是威能差距较大，一方领域通常会被彻底碾压。

    可如今，云洪的星宇领域和夜涯真君的星辰领域激烈碰撞，几乎不相上下。

    不！更应该说，是云洪的领域略处下风。

    这是自进入至尊战场以内，第一次，云洪在领域交锋中处于下风。

    “好强的领域类法宝。”云洪颇为震惊望着夜涯真君，领域类法宝是极为罕见的，且有诸多限制。

    修仙者施展领域类法宝，限于自身法力水准，顶天也就发挥出‘二重星宇领域’的威能。

    想要达到三重星宇领域的层次？几乎不可能！

    “是领域类法宝和夜涯真君自身领域，完美融合？”云洪愈惊。

    所谓领域，本质上就是对空间、时间乃至对各种道之本源波动的掌控，几乎不可能相互融合！

    想找到彼此契合的领域类法宝，太难了！

    “夜涯真君的领域，有缺陷？”云洪瞬间洞察到夜涯真君的情况，似乎一旦施展这等强大领域，就难以挥动法宝近战。

    这也让云洪稍加释怀。

    也对。

    为练成三重星宇领域，云洪耗费了多少精力？且进入至尊战场至今，还没有碰到领域能接近云洪的。

    如果通过一两件领域类法宝，就能随意施展如此可怕领域，那恐怕参战的少年天骄们，早就人手一件了。

    但是，云洪也明白自己麻烦了。

    无论是单独面对夜涯真君还是尨屈真君，云洪都能立于不败，但如今两人联手，威胁却是成倍增加。

    夜涯真君领域束缚，尨屈真君正面攻势近乎无敌！

    可云洪心中没有丝毫畏惧，反而战意愈发强烈，眼眸中满是疯狂。

    难？他追求的就是极限压迫。

    只是到目前为止，还从未有人能让云洪爆发全力实力后感受到压迫！

    “尨屈，来战吧！”伴随着一声狂啸，云洪如大鹏鸟般，呼啸着挥动战剑，直接杀向了……夜涯真君。

    “不好。”夜涯真君脸色微变。

    操纵领域的他，可没法挡住云洪！

    “云洪，你找死！”尨屈真君暴怒，手中抓着战刀，一个闪身就挡在了夜涯真君面前，狠狠劈向了云洪。

    “哈哈。”云洪大笑着，也不避让，直接挥剑迎上。

    他也清楚，不击败尨屈真君不可能真的能逼迫夜涯真君这等少年天骄放弃操纵领域。

    刹那间。

    “轰隆隆~”两大领域激烈碰撞，夜涯真君所操纵的星辰领域威势更强。

    而云洪和尨屈真君的征战交锋，那才叫一个恐怖，云洪虽一次次被劈的倒退，却迅速发挥出剑法的灵动和身法优势，艰难抵挡。

    “云洪，你挡不住的！”尨屈真君怒吼，手中战刀大开大合，威势无敌！

    “这刀法。”云洪感觉每一刀都重若天塌，又快若闪电。

    每一刀，都仿佛能将一方小千界劈的彻底崩塌。

    过去。

    云洪仗着神体神力优势，仗着练成了《天衍九变》第七重，仗着领域，即使招数弱上许多，仍能压制许多少年天骄打。

    但当其他方面都不占据多少优势，甚至处于劣势时，剑法的劣势被迅速放大，尨屈真君真正向云洪展示了什么叫‘毁灭之道’！

    “嘭~”久守必失，云洪一剑回防不及，竟被一刀劈在胸膛上，劈的瞬间倒飞，坚固的神体都出现了一丝裂痕。

    “死。”尨屈真君脚踏虚空，怒喝再度一刀劈来。

    但出乎他意料的。

    云洪不见丝毫慌乱，眼眸中甚至闪过了一丝欣喜，稳住身形的刹那，握住手中战剑猛然挥动，一道耀眼无比的剑光爆发。

    一道剑光，宛若万千道剑光幅散，拥有着不可思议的威能，一时间剑光剑意笼罩了茫茫天地。

    “这剑法？”尨屈真君眼眸中闪过一丝惊讶。

    哗！

    云洪手中战剑和尨屈真君手中战刀碰撞，爆发的余波令最核心区域空间轰然崩溃，也让双方同时退步。

    第一次，在和尨屈真君的爆发交锋中，云洪仅稍处下风！

    “不可能！”尨屈真君难以置信，他刚才明明一直压制着云洪，甚至都见到彻底击败云洪的希望。

    “没什么不可能，杀！”云洪大笑着，再度杀了上去，前所未有的痛快。

    和夜涯真君、尨屈真君这一战，是云洪进入至尊战场以来最艰难的一战，更是他彻底释放无所顾虑的一战。

    尤其在尨屈真君的极限压迫下，让云洪不自主涌现出一种渴望，一种疯狂，他竭尽全力将这种渴望和疯狂灌注到自身剑术中去。

    一些绝学创造，是需要机缘的。

    一些绝招创出，是需要契机的。

    伴随和尨屈真君的这一战进行，云洪能感受到，剑术的突破就在今时今日。

    一旦错过，不知要到何时，因此他在交战中才越来越疯狂。

    终于。

    当云洪刚才被尨屈真君一刀劈飞。

    云洪彻底悟了，终于抓住了那一丝契机。

    自进入至尊战场以内一次次的厮杀感悟，时空双道的道法感悟，终于和《唯我剑道》一直以来的剑意彻底融合到了一起，过去关于剑术的种种阻碍困惑尽皆散去，仅留下唯一的真正圆满的一剑。

    “这一剑，便是唯我剑道第八式——剑满人间！”云洪眼眸中战意愈发强烈，直接命名了刚刚创出的这一剑。

    仙神之下，便是人间，这一剑，当穷尽人世间，当是仙神之下最巅峰的剑法！

    “哗！”“哗！”可怕的剑光纵横天地，锋芒之可怕，简直匪夷所思，直接和尨屈真君的刀光碰撞到了一起，丝毫不落下风。

    且随交战持续，云洪的剑法威能竟然还在不断提升，还在上涨，真正有和尨屈真君平分秋色的趋势。

    “这云洪的剑术，是真的突破了？”尨屈真君终于确认，满是惊怒：“不依靠领域，他竟都拥有和我一战的实力？”

    ——

    ps：第二更，求订阅！

