    　　李承乾唏嘘地轻叹了一口气道。“孤这也是没有办法，才会想到这么个法子。”

    　　“关于咱们东宫的各种传闻，孤何尝不清楚，东宫事无大小，不需一日，整个长安城几乎都能知晓。”

    　　“这些人，孤怎么敢放心用，又怎么会乐意去用？”

    　　是啊，堂堂的太子殿下，却把东宫经营得跟个笊篱似的，早就已经成为了大唐朝廷的笑柄。

    　　这让李承乾蛋疼不已，却偏偏又找不到好的办法，而且作为太子，他也还真不能把自己这东宫经营成铁桶密不透风。

    　　那样的话，指不定又会有无数的弹劾犹如雪片一般地朝着父皇的案头飞去。

    　　看着这位一脸了无生趣模样的太子殿下唏嘘半天之后，又重新振奋起了精神。

    　　“好在开始编撰《大唐药典》，孤也总算是觉得自己有正经事可做了。”

    　　程处弼扫了一眼摆在丽正殿偏殿里边的那一部部的医书，还在在案几上摊开的医学书籍。

    　　不得不感慨，太子这种身份，真特娘不是一般人能够干得了的。

    　　还好，现如今脱衣有肉的排骨精太子跟陛下之间的关系，渐渐地缓和。

    　　而随着那位皇长孙李象的降生，更是让太子从陛下那里得到了更多的支持和帮助。

    　　重要的是，李承乾真心是个好娃娃，对待朋友真诚，对于下属宽仁，又对长辈孝顺恭敬。

    　　总而言之一句话，可是比那位肥头大耳的米其林魏王强得太多。

    　　“另外，父皇还特地让我问一问处弼兄你，这《大唐药典》编撰完成之后，可否印刷成册，以馈天下医者？”

    　　程处弼点了点头正色答道。“这是自然，此书编撰，可不是为了拿来当成摆设的。”

    　　于志宁听得此言，不禁咧了咧嘴，牙疼般地吸了口气。

    　　“那这个工程可不小啊，而且光是《关内道药典》，就有超过七万字……”

    　　“我朝不论印刷还是手抄的书籍，一般都是一页十行，每行十九字，再加上配图，怕是光《关内道药典》就至少得五六册。”

    　　“这些都小事情。”程处弼呵呵一乐。

    　　“字大了点缩小一点，就像现如今的《长安旬报》上面的字体的大小，不足咱们平日所欣赏的书籍字体一半大。”

    　　“即便如此，也没听谁说看不清楚的。”

    　　“字体缩小，再配图，一整页面，大概就能够描述完一种药材和其配图，然后再装订得厚实一些。”

    　　“这样一来，《关内道药典》最多也就三册便足够了。”

    　　这些小细节，完全可以不用在意，说难听一点，只要把《大唐药典》搞出一，还怕那些天下医家不乐意出钱？

    　　哪怕是书再厚点，程处弼相信，以晋阳书坊那低廉的成本。

    　　怕是这些书籍不但医家会乐意买，甚至有些不懂得医学知识的人也会买回去装点门面化装自己其实也是个读书人。

    　　虽然太子殿下说医学士人选交给程处弼与于志宁去负责。

    　　说是什么说，程处弼与于志宁还是把决策权留给了这位太子殿下。

    　　忙完了东宫的事情，程处弼这才与于志宁一同离开东宫，

    　　就看到了一辆牛车停在东宫外面。

    　　一位身披道袍，鹤发童颜的老道，就站在牛车跟前，朝着这边频频张望不已。

    　　“孙神医？”程处弼下意识地看了一眼之后，忍不住大叫出声来。

    　　刚朝着那边走了两步，一想不对，一把扯着刚刚被他的大叫声给吓得一脸懵逼的于志宁朝着那边走去。

    　　“撒手，你小子快点撒手……”于志宁感觉自己就像是正在被一匹大宛良马拖着飞奔，脸都急绿了。

    　　你特娘的能不能注意一下，没看到那边守备东宫的士卒都差点笑歪了嘴吗？

    　　好歹老子也是堂堂东宫詹事，你居然就这么拖着老子走，简直太不像话。

    　　好在这样羞耻的画面没有持续太久，程处弼就松开了手，朝着那位脸上的笑容僵硬的孙神医恭敬地一礼。

    　　“见过孙神医，你总算是回长安了，哦对了，这位是东宫詹事于志宁……”

    　　于志宁没好气地瞪了一眼这个混帐，老子又不是没见过，但是这个时候着实不好当面外人的面表演东宫文武不和。

    　　“于某见过孙道长，想不到一别经年，道长还是那么的精神抖擞。”

    　　“见过于詹事，见过程太常，今日贫道冒昧前来拜访，是因为听闻，陛下下旨，命东宫负责编撰《大唐药典》。”

    　　孙道长的意思并不复杂，就是他也希望能够尽一份棉薄之力。

    　　将自己在江南之地收集来的这些药书，药方，医方，献给东宫，尽一份心力。

    　　看着那牛车里边堆了小半车的那些医学好宝贝，程处弼与于志宁也是对这位心怀天下的孙神医表达了诚恳的谢意。

    　　于志宁这位长袖善舞的老司机自然不会放过这位名震天下的神医。

    　　“既然道长你因此事回了长安，那还请道长能够为编撰《大唐药典》一事也贡献一份力量。”

    　　“太子殿下准备设立东宫医学馆，招贤纳材，还请道长……”

    　　程处弼也在一旁帮腔不已，不过孙思邈虽然一脸意动，半天之后，最终还是缓缓地摇了摇头。

    　　“二位的好意，贫道心领了，只是贫道现如今还有一些私事。

    　　贫道自己也不知道什么时候才能办完，若是那个时候，《大唐药典》……”

    　　于志宁听得此言，脸上不禁浮现出了一丝失望之色。

    　　这位自前隋之时，就已经名扬天下的神医若是能够加入到东宫医学馆，那绝对是东宫医学馆的门面，头牌人选。

    　　而程处弼的眼珠子此刻却绿油油地打量着跟前的孙神医。

    　　他是谁，是被后世尊称为药王的孙思邈，为啥叫药王，还不就是因为他对于药理学十分精通。

    　　扭说医德高尚的孙神医，他曾经在王屋山上，尝遍了那里的一草一木，经经实验从两千多种植物之中。

    　　选择出了两百余种入药，比如什么鸡头参、灵芝、何首乌、天麻等等。

    　　正是因为如此，他才会被后世之人尊称为药王。

    　　

