    

    “这个陆若天竟然敢放我鸽子！亏我还盛装打扮去见他！结果他竟然不来！让我跟一张空椅子坐了一晚上！真是气死我了！”

    裴安娜从典莎时尚颁奖礼现场坐车回到别墅时，已经是深夜了。

    因为父亲常年在外谈生意，所以，这一栋别墅几乎就裴安娜一人在住。

    罗琪曾经是裴正德的手下，所以，在裴安娜进入娱乐圈之后，裴正德想要找一个人来替他照看这个宝贝女儿，于是，他特别将罗琪安排给了裴安娜做经纪人。

    当初飞亚传媒本想找自己的人来做经纪人这个职位，毕竟是个赚钱的买卖，不想流到外人手里。

    但这所谓胳膊扭不过大腿，最终飞亚的董事长也被一百万的资金赞助封了口，笑脸相迎的接受了罗琪作为裴安娜经纪人这件事。

    所以，裴安娜自出道开始，罗琪便始终跟着她，名义上两个人是艺人和工作人员，但私下，却更像是姐妹。

    罗琪见裴安娜受了这么大委屈，自然心里也是不痛快。

    原本一切都已经打点的妥妥当当，就连摄像师都已经举着长炮相机到了位，可谁都没有料到，陆若天竟然会为了参加容灵那个的综艺节目，而直接推了颁奖礼的活动，干脆不来了。

    但这还不是最气人，最气人的是那个综艺节目居然爆火了！

    呵呵，这不是明摆着打了她们的脸嘛。

    罗琪没想到，这个曾经唯唯诺诺的小助理容灵，居然还真藏了一套手艺，没想到，竟然靠着厨艺就真的吸粉了！

    还博上了一波陆若天的热度，这可真是千算万算不如人算啊，裴安娜怎么也没料到，她会被自己的前助理摆了一道。

    就在裴安娜气的摔衣服摔包各种摔的时候，张妈端着一碗糖水燕窝羹走了进来。

    “小姐，夜宵好了，吃一些吗？”

    “端走！我不吃！没看见我生气呢吗？都给我出去！出去！”

    “是是是，我这就出去，这就出去。”

    张妈见裴安娜这样气冲冲的样子，也不敢再多说，端着那晚燕窝羹，躬着身子，快步退出了房间。

    “好了，你别冲张妈发火了。陆若天这件事，的确在咱们的意料之外。他的行程，咱们可是一点也不掌握。再者说，他可是圈内的顶流，像这样的颁奖礼，人家自然是来不来随意了。”

    罗琪本想安慰裴安娜，但正在气头上的她，压根就听不进去。

    “随意？他那叫哪门子的随意？放了我的鸽子就算了，竟然还去参加那个死丫头的节目当嘉宾？就那个丫头她也配？她不过就是个小助理？她凭什么和若天上同一个节目？凭什么？！”

    裴安娜气的眼睛都瞪大了一圈，手旁放着的一靠枕刚好成了她的出气筒，只见她啪的一摔，那靠枕弹了两下，直接撞到了另一边的墙面上。

    罗琪见这一地的衣服包包鞋子，若是再摔下去，恐怕连个落脚的地方都没有了。

    于是，她连忙在裴安娜的身旁坐下来，拍拍她的后背安抚道：“好了，你既然说了她不配，你干嘛还要和她生气。她不过是借了陆若天的热度而已，再者说，这热度借了究竟是好是坏，还未可知呢。等播出的时候，说不定有的是人会替你出这口气呢。”

    罗琪刚刚说完，裴安娜就已经听出了她的弦外之音。

    她立刻转过头，看着罗琪，疑惑的追问道：“你的意思是，那些唯粉？”

    “当然，早在你说要和他捆绑CP的时候，我就让公关出了一套方案，来对付唯粉的攻击。但没想到，这次容灵竟然抢先了你一步。但她越是曾陆若天的热度，陆若天的唯粉就越不会放过她。到时，只要咱们添个油，这火就能烧的更旺了。”

    裴安娜一听，这可是一件顺她心思的计划，脸上不自觉的露出满意的笑容。

    “罗琪，没想到，你跟着我爸这么多年在商场，处理这些事还挺有经验的嘛。”

    听见裴安娜夸自己，罗琪耸耸肩，淡然道：“当然，跟着裴董那么多年，总要学到一些。”

    裴安娜接着嘴角一钩：“好，容灵不是想要热度嘛，那我就给她热度，就当作是我这个前主子给她的铺铺路。”

    说着，裴安娜脸上的坏笑越来越深，眼中的坏意也越来越沉。

    那样子，似乎已经在心里勾勒出了之后的种种画面，不禁的，已经开始暗爽起来。

    罗琪见裴安娜恢复了之前的状态，立刻找了个话题，给裴安娜希望道：“对了，之前安排好的公益短片的拍摄会安排在一个星期之后，到时陆若天肯定会到场，你们同框是绝对不会有问题的。”

    裴安娜一听，恍然大悟，回过神道：“公益短片？你不说我竟然都忘了还有这个通告。看来，我和若天的见面是注定的啊。也是，我是顶流花旦，他是顶流男神，我们这才叫般配。哪像那个不自量力的人，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    罗琪又一次拍了拍裴安娜的肩膀，笑着劝说道：“好了，别说一些让自己心烦的人了。这次的拍摄，绝对不会有人再妨碍你和陆若天的，因为能来拍摄的，都是在圈内有一定知名度的，不是什么阿猫阿狗都能来的。所以，你放心好了。”

    听了罗琪的话，裴安娜刚刚的愤怒算是消了一半，但今天这件事，她还是不可能就此善罢甘休。

    毕竟，她可是正德财团的大小姐，没有什么人，能让她受委屈！

    容灵不过就是伺候她的小助理，在她裴安娜的心里，以前她能让容灵言听计从，现在也一样，她裴安娜才是主子！

    再深的夜也会有被阳光照亮的一刻，山脚下的清晨弥漫着树丛中的香气。

    朝阳的光芒穿过树叶间的缝隙，从窗户直直的照射进来，洒在容灵的脸上，让本就迷迷糊糊刚刚苏醒的她，下意识的抬起手，挡住这突然照进来的光芒。

    也许是这阳光太过刺眼，容灵不自觉的将眼睛眯成一条缝，她就这样透着朦胧的光线四下打量着周围的环境。

    这是她穿越到现代后，第一次在外过夜，木屋里四周都是用木板拼成的墙壁，就连家具也都是用实木制成。

    这些摆设和陈列，就像是处在古代的小庭院中一样，这一场景不禁的让容灵恍惚间有一种回到了大景朝的错觉。

    “也不知道，究竟什么时候才能回去。”

    【主人！系统提醒服务提醒您，明天是执行任务的日子】

    “任务？啊！对对对，还有任务！”

    【主人，阿七升级后的功能是不是很贴心？】

    容灵一脸无奈道：“贴心，贴心。”

    【主人，您的任务完成的多，阿七的功能也会越来越多哦。所以，加油！阿七相信主人！】

    容灵也是搞不懂，这个破系统起初也不过是唠叨一点，怎么现在还卖起萌来了？

    她真的有些担心，不知道继续相处下去，这个阿七还会变出什么花样来。

    如今看来，还是赶快完成任务，脱离这个破系统才是正道。

    “所以，我要做什么便当呢？给的那个孩子又是谁呢？”

    容灵陷入沉思......

