    刚才方旭一度对血菩萨失去了希望，因为天空之上一直是焦灼的状态，胜负难分。

    现在看来，还是自己对血菩萨太不自信了。

    这血菩萨的威名还真不是吹出来的。

    传闻她两百年前就杀过天道宗师，看来传闻的确不假，自己计划的第一步已经成功了。

    方旭与李长烨之间的矛盾已经不可调解了。

    只要李长烨还在，方旭的屈辱就还在，方家也难以在京都抬起头来。

    只要杀了李长烨，他方家还是在京都无人敢笑话的大家族。

    方家受到的屈辱就会被洗刷干净。

    而且更重要的是，黄豆豆！

    这个李慢慢多半就是黄豆豆在光武阁的靠山。

    现在李慢慢已死，黄豆豆就再也没有办法借助光武阁的力量。

    那么她岂不是不是案板上的鱼，任人宰割？

    方旭从惊喜中缓过神来，然后对着手下的人说道：“动手！将那个女人活捉，胆敢阻拦的人全部杀死！”

    虽说强扭的瓜不甜，但他方旭便偏要试试，甜不甜的吃了才知道。

    此时还敢站在黄豆豆面前的人只有了了十余人，大部分的安保人员都驻足不敢向前。

    面对数百方家死士，现在想要阻拦方家无疑就是找死。

    这些武道者都是因为钱才来到商会担任保安的，自然是不会为了钱将自己的命送掉。

    此时的元彪，孙泽元与张桥小道士等人将黄豆豆包围起来。

    他们知道，现在想要将黄豆豆保护下来，实在是太难了。

    且不说这些上百的方家死士，天空上的血菩萨会不会插手，谁也不知道。

    随着方旭的一声令下，方家死士全部涌向黄豆豆，就像是丧尸围城一样。

    此时的黄豆豆被众人围在中间，她哀伤地说道：“你们不要做无谓的牺牲了，就让他们抓了我吧，我会自尽的，不会让他们侮辱了我。”

    李长烨已经身死，黄豆豆觉得自己活着也没有什么意义了。

    现在的黄豆豆，已经是心死了。

    她不想在看到有人死在自己的面前，这样的话，自己实在是罪孽深重。

    黄豆豆本就是一个平平无奇的店铺老板。

    因为李长烨，黄豆豆不仅一跃成为华夏首富，还脱胎换骨。

    现在的她，拥有女生羡慕的以前。

    最多的财富，最崇高的地位，最完美的男人。

    如此想来，这一切都像是一场梦一样，这是李长烨给自己的梦。

    最终也将会伴着李长烨的消失，这一场梦最终醒来。

    黄豆豆擦干了脸上的泪水，她想要在生命的最后关头显得从容一点。

    自己的命运无法选择，但是她却可以选择自己的死法。

    她始终没想到，这京都居然就是自己的葬身之地。

    这一切实在是来得太快了，让人猝不及防。

    此时的孙泽元这是一把拉住了黄豆豆的手，然后说道：“请容我叫你一声阁主夫人，主辱臣死，我们不可能看到您陷入敌手，如果真的是那样，也是我们战死之后，虽然希望是缥缈的，但是请求您可以尽力活下来。”

    李长烨已经战死，孙泽元不希望让他的女人也伴随着他死去。

    一个人的生命，总是要有所寄托的。

    黄豆豆愣了愣，看着孙泽元那诚恳的眼神，便知道，他已经做好赴死的准备。

    一旁的元彪也拍了拍胸脯，然后对着黄豆豆说道：“黄老板，我还没有倒下呢，怎么能看到您去赴死？”

    此时的元彪也是被孙泽元的情绪所感染。

    他没有想到，这个孙泽元修为比自己还要高，但是却比自己还要忠诚。

    既然孙泽元为了报知遇之恩都可以悍不畏死，他元彪又有什么好怕的呢？

    此时的小道士与张桥也握紧了双拳，准备与这一群人拼一个你死我活。

    小道士本就是应观主的要求下山的，他下山的目的就是济世救民。

    现在整个华夏以京都为首，乱成一团糟，人民生活在苦难之中。

    他小道士又怎么能坐视不理？

    这方家本就是蛮横无比的人家，现在又要仗势欺人，他小道士自然不能坐视不管。

    李长烨与孙泽元都是让小道士佩服的人，现在李长烨已经战死，小道士也是十分悲伤。

    更别说，这李长烨曾经救过自己的生命。

    自己的这一条命，本就是李长烨给的，现在他也要将自己的性命拿出来，回报给李长烨。

    虽说李长烨已死，但是他的女人还在。

    自己即使是拼上性命，也不能让这方家的奸计得逞。

    至于张桥，他的想法就更简单了。

    即便是没有李长烨，张桥也早就想要找方家报仇了。

    之前方雪险些杀死自己，之后自己又被方家人追杀。

    可是自始至终，自己始终是没有做任何一件错事。

    凭什么一个什么都没有做错的人要接受惩罚？

    张桥实在是咽不下这一口气。

    而且李长烨对自己有救命之恩，自己又如何能不感谢？

    自己之前对李长烨说过，大不了就是一死嘛，还能有多大事儿？

    张桥自己又不是没死过。

    现在正是履行承诺的时候了，现在张桥的修为已经达到武道宗师，临死也能换对面几个人下来。

    张达与乔四也是站在黄豆豆的身后。

    他们与孙泽元一样，都是光武阁的人，自然是要为李长烨效命，完成任务。

    而且他们的任务就是保护黄豆豆。

    这几个人，竟无一人是怕死的。

    那方家的死士自然也不是等闲之辈，他们中多半是孤儿，被方家发现有潜力才从小培养。

    要说真诚度的话，他们也是丝毫不差，随时都做好为方家赴汤蹈火的准备。

    不仅仅是方家的死士如此，京都四大家族的死士也多半如此。

    这些方家死士一个个如飞蛾扑火一样扑向黄豆豆。

    不过那些前面的，都是一些武道宗师或者是半步宗师，根本无法从孙泽元与元彪的联手绞杀下活命。

    小道士的修为也已经达到武道极境了，但是与元彪与孙泽元相比，他还是差很多。

    这小道士与张桥就连插手的机会都没有，因为那些前排的方家死士很快就被孙泽元与元彪联手杀死。

    武道极境的强者，虽然方家也有，不过数目却不多。

