    对于这个能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着的儿子，孙长也很无奈，其它皇子被罚禁足都是坐困愁城的样子，可偏偏这小子就能甘之如饴，享受的不得了。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    可不罚禁足还罚什么？身为皇子总不能用竹杖打吧？而且这小子好像从来都没犯什么大过错，除了懒点，什么都挺好的。

    “不过你确定他把所有的白叠子都弄他宫里去了？”李世民在地上转了两圈之后，有些疑惑的扭头问长孙。

    “是啊，中午的时候丽质他们去‘兰若寺’，可是看到满满的两大车白叠子都在他宫里放着呢。”虽然不知道‘兰若寺’是什么，但不可否认，现在宫里所有人都顺着李承乾的口径，把宜秋宫叫‘兰若寺’。

    “这小子到底在搞什么？”重新坐回椅子上的老李同志紧皱着眉头思索着。

    如果是别的皇子他完全可以置之不理，两车白叠子而以，又不是什么贵重东西。

    但李承乾不一样，他是太子，帝国储君，一举一动都影响甚大，这就让老李不得不时时刻刻关注他的动向。

    “听丽质说他好像在弄什么棉被。”长孙对一旁的宫女摆了摆手，示意把茶水换了，然后轻声说道。

    “绵被？宫里不是有么？”

    “不是您说的那个绵，听丽质说是木字旁的棉，又是那混小子自己造的字。”提到李承乾，长孙又狠狠咬了咬牙。

    “木绵？”李世民略一思索，又说道：“他还跟丽质说什么了？”

    “那臭小子把白叠子塞进两床缝到一起的绵被里面，作了一条棉被。听丽质说那棉被虽然丑了些，但的确很暧和，而且臭小子答应回头送给丽质一条。”想到李承乾兄妹之间感情和睦，长孙也不由露出一丝淡笑。

    “嗯，丽质没有当场就拿回来，看样子是丑的可以了。”想到李丽质乖巧的样子，李世民的语气也轻松不少。

    李承乾表现的无论如何操蛋，如何不务正业，哥哥这个身份他确实做的不错。单从兄弟感情方面，就连经常找他麻烦的李泰，也不得不说一个服字，这也正是老李同志对李承乾比较满意的一点。

    “二哥别想了，那混小子脑袋长的和别人不一样，他不说的话谁也猜不到他想干什么。不过以他那爱炫耀的性子，说不定过几天自己就会跳出来呢。”长孙皇后指指自己的脑袋，用来表示李承乾的不同。

    “嗯，那就不想了。”李世民揉揉额头，似乎认为长孙说的很有道理，扭头瞅瞅外面天色，又转过头带着一丝莫名笑意对长孙说道：“天色已晚，观音婢，不如一起安寝如何……？”

    皇帝陛下晚上怎么睡的不知道，但第二天一早老李同志却是被一阵阵的弓弦声惊醒的。

    久经沙场的老李对弓弦的声音如何能不敏感，听到声音的第一个念头就是有人逼宫？猛然间翻身坐起，仔细听了一下之后又觉得不是。

    这弓弦的声音和开弓射箭还是有很多不同，先是只有一张弓在响，其次是这声音清脆，不侧射箭时的沉闷。

    被惊醒的大唐帝国皇帝陛下自然不会放过罪魁祸，安抚了一下长孙皇后，让她先去更衣，然后就是一声暴喝：“来人。”

    “陛下。”毛脸雷公嘴的林侍卫如同鬼魅一般出现在大殿门口。

    “弓弦声响自何处？”

    “回陛下，宜秋宫。”身为皇帝的贴身侍卫，在弓弦响起的第一声就已经派人去探查的一清二楚。

    老李同志呆滞一下，直接翻身从榻上跳下来，暴吼一声：“又是这逆子。”

    此时长孙皇后也换了一身简单的衣服出来，看老李只穿单衣在地上跳来跳去，赶紧找了一件皮裘大氅给他披上。

    长孙皇后虽然没有经历过战场，但见识还是有的，弓弦声响的如此有规律，而且听就是一张弓所出来的，自然不会惊慌，只是柔声问道：“二哥，到底谁在作怪？”

    “还能有谁？”老李同志声音憋闷的说道。

    “高明？”结合刚刚老李一声‘逆子’，再加上现在的反问，长孙很容易就推断出罪魁祸。

    “不是他还能有谁？”带着一身的起床气，皇帝陛下开始更衣，他决定好好去教训一下这个逆子。

    好不容易休沐一天，没有大臣来打扰，打算睡个好觉，没想到又被这个混小子给搅和了。

    “二哥莫要动气，高明这孩子只怕也是无意间弄出事情。”长孙皇后耐心的劝慰老李，生怕老公一时生气把儿子给揍了。

    “放心吧，观音婢，朕保证不打死他。”

    皇帝陛下一行人从丽正殿出来，几乎没用多长时间就赶到了李承乾的‘兰若寺’，刚刚一进西池院的小门，就看到一张硕大的弓挂在那里，一个卫侍正汗流浃背的搂着弓弦，出‘嘣嘣’的声音。

    而弓弦下面是一张桌子，面上全是白花花的一团，不知道是什么，越过桌子再往里面看，老李同志险些没气乐了。

    李承乾正坐在一张下面带着弯曲木棍的椅子上，一摇一摇的好不惬意，身上裹着一条像王八盖子一样的东西，应该是李丽质口中的棉被。

    “参见陛下！”老李同志的突然出现，让院子里所有人都吓了一跳，反应过来之后立即见礼。

    唯独李承乾坐在他新制成的摇椅里面，身上裹着大唐第一条棉被，像一条肉虫一样，脖子伸的老长，稚嫩的小脸憋的通红，却无论如何也起不来。

    长孙皇后原本一脸担忧，看到李承乾此时的样子，却被逗的‘噗嗤’一声笑了出来。

    老李也被李承乾乌龟翻身的样子逗的差点笑出来，不过好在忍住了，又想到这小子一大早上扰人清梦，当即怒喝一声：“逆子，你在作什么。”

    “父皇，母后，请恕儿臣甲胄在身，不能全礼。”挣扎半天的李承乾最终放弃了，8岁的身体太小了，5公分厚的被子裹在身上，让他根本就无法从摇来摇去的椅子上起来，所以只能一脸郁闷的摇晃着给老爹，老妈问好。