    “承认喜欢姜小米那么难么？”黄酷其实也能理解林意远说的这些话，毕竟以前围绕自己的女子不是美若天仙就是优秀的让男人都望尘莫及，但是现在用心喜欢的却是一个小太妹，和以前的大相庭径，心里有些挣扎而已。

    “一点都不难。”林意远承认，他不会被商业联姻，所以一点都不难。

    姜小米留在厨房打扫战场，金月盈也想留下帮忙，姜小米却不想金月盈劳累，让她回去歇着，厨房的活她自己干就好了。

    金月盈也不和姜小米客气了，又陪着她说了一会话，就回了黄金房。刚进屋就看到孙甜幽怨的盯着她。

    金月盈休息好了，也不累，但就是不想和孙甜说一些没有用的。在她看来，抢夺黄酷真的是一件非常无聊的事情，她这人坚信，是她的飞不走，不是她的留不住。

    “你和黄酷在潜水艇上都说什么了？”孙甜问道。

    “忘记了。”金月盈懒洋洋的躺在贵妃椅上，手上拿起一块金子把玩。

    “你是不想说吧。”孙甜哼声说道，“你不要忘了你自己答应过我什么。”

    “我没有兴趣和你抢黄酷，我更不可能控制黄酷去对谁好。”金月盈坐起来，面对孙甜，面色如常的说道。

    “你这话说的。”孙甜冷嘲热讽，“我记得我和你说过，黄酷只是那你当姐姐。”

    “黄酷是拿我当姐姐了，不过你拿我当情敌了。”金月盈看着孙甜。

    “我拿你当情敌？”孙甜觉得金月盈是不是太有自信了，“你都不看看你自己什么样子么？”

    “每天都照镜子，所以知道自己只能当姐姐。”金月盈说完又躺下，觉得自己太无聊了，为什么要和孙甜锵锵这些。

    “算你有自知之明。”孙甜也躺下，白了一眼金月盈心里骂道，“口是心非的东西，以为你喜欢黄酷我看不出来！”

    姜小米收拾完厨房出来，在门口碰到了从三层上来的林意远和黄酷，“玩完了？”

    “是呀，黄酷手太臭了，赢他没有成就感。”林意远摊开双手说道

    “你竟然可以赢黄酷？”姜小米觉得还挺不可思议的。

    “欸，你这话什么意思？”林意远有些火大，他战斗力是不如黄酷，但是这件事情需要说出来么，大家心照不宣就可以了，打人一定要打脸么？

    姜小米快走了几步，知道自己说实话得罪人了。

    “你给我站住！”林意远在后面喊道。

    黄酷在后面摇头笑笑往回走，过了酒吧，想着换件衣服，去了衣帽间，看到了相见的人，“换衣服？”

    “不是，想着好久没有狂街了，这里都是衣服，当作是商场。”金月盈说着坐到一边，“你来找衣服？”

    “那我想买一件，有什么好的建议么？”黄酷坐在金月盈的对面，知道肯定是孙甜又说什么了，金月盈不愿意跟她一般见识，所以躲了出来。

    “长得帅穿什么都好看了。”金月盈越过黄酷，看向伸手的柜子，“那件花衬衫蛮好看的。”

    黄酷扭头看过去，那件花衬衫就挂在柜门上，颜色一言难尽。

    “哈哈。”金月盈大声笑道，“逗你的。”起身去柜里面给找了一件白色衬衫递给黄酷，“你穿白色很帅。”

    黄酷接过来，金月盈转身往外走，被拉住，“我就换个衣服，你不用出去。”

    “嗨，我还以为看你换衣服收钱呢。既然不收，我就留下多待一会儿。”金月盈怕要是坚持走，黄酷会多想，到时候孙甜又不知道要说什么了。

    “好了。”黄酷换好坐下，并没有要走的意思。

    “你也爱逛街啊。”金月盈在柜子前面转过身看着黄酷，用话点他，希望他听明白先出去。

    “是啊。”黄酷答道，起身来到金月盈的跟前，“是不是孙甜又说了什么？”

    “没有，你和林意远在游戏室玩什么了。？金月盈走到椅子旁边坐下。

    “桌球。”黄酷觉得金月盈在躲着他，“不管别人说什么，你都不要躲我行不行？”

    “我怎么会躲我的黄泉路友。”

    金月盈早上起来后，早早的出了黄金屋，去厨房做饭，这些天一直都是小米一个人忙乎，现在她没有什么事情，做做饭也是应该的。

    金月盈到了厨房，手脚麻利的把早饭做好了，坐在餐桌旁边看吉米的日记。

    “月盈，你怎么在这？”姜小米打着哈欠，迷迷糊糊的过来准备做早饭。

    “我已经做好了，今天给你休息。”金月盈放下手中的日记本，看时间大家应该差不多都快过来了，拿着碗筷把疙瘩汤盛好放在桌上，又把碗筷拿来，坐在姜小米的边上，“你要是饿了先吃吧。”

    “你在看什么？”姜小米拿起勺子喝了一口，“真好吃。”

    金月盈笑笑，她什么都没放，有什么好吃的，姜小米也太给面子了，“在看吉米的日记。”

    “我也觉得吉米的日记里肯定有什么小细节。”姜小米神秘兮兮的说道，“但是当时林意远特别不喜欢这本，所以我也没有多问。”

    “你呀。”金月盈把日记拿起来又翻了一页，“如果他这个真是小说的话，写的还挺玄幻的。”

    “写的什么内容啊？”姜小米凑过去，字母她认识，但是排列在一起她就不认识了。

    “写了一个城市，人用幻想就可以达成愿望，但是有一个条件。”

    “什么条件？”虽然金月盈没说几句，但是姜小米似乎特别好奇。

    “就是自己内心最不堪的事情会被身边的朋友知道。”金月盈又翻了一页，找到了答案。

    “最不堪的事情曝光，想要的生活垂手可得，这还挺难选的。”姜小米嘟囔了一句又喝了一口疙瘩汤。

    金月盈和姜小米又闲聊了几句，船内的地球人陆陆续续的都来了。

    “这是什么？”林意远看着面前碗中的东西问道。

    “早饭。”金月盈把手伸过去。

    “我就问问。”林意远陪着笑，金月盈真是惹不起。

    “很好吃。”姜小米抬头说道，“我还要在吃一碗。”

    孙甜坐在黄酷的旁边，看着碗中的东西，她是不喜欢吃，起身在厨房转了一圈，弄了一根蟹腿坐在椅子上嚼。

    “你不吃么？”黄酷吃完了自己那碗，直接把孙甜的那碗拿过来问道。

    “你吃吧。”孙甜笑的甜甜的。

    黄酷吃了两碗，满意的摸着肚子靠在椅子上，一边胳膊状似随意打搭在旁边的椅子上。

    金月盈和姜小米一起吃的，所以别人吃饭的时候，她已经吃完了，拿着吉米的日子本看，似乎有入迷的感觉。

    “我发现——。”金月盈往后靠在椅子上，后背有东西，想回头看的时候被一把搂住歪向一边。

    “你发现什么了？”黄酷胳膊搂住金月盈的肩膀，两个人距离不算近，但是一点都不远。

    金月盈嘴角一跳，聊起眼皮，笑着说道，“我发现吉米的日记写的挺好看的。”这边说着那边脚下使劲。

    黄酷的脸色白了一会儿，胳膊松开了，挠了挠自己的眉心，“好看在哪里？”

    “好看在他描写了一件神奇的衣服。”金月盈把日记放在桌子上，“你们等我一下。”

    “我跟着去看看。”黄酷起身马上跟上，走路有点一瘸一拐的。

    “等——”孙甜起身，被施元滔手疾眼快的拉住，“正常相处你也要干扰么？”

    “你说什么？”孙甜假装听不懂，坐回椅子上，“只是想着我是新来的，想跟着他们多学点东西。”

    “那不如学学做饭。”施元滔说道，“总得先行动起来。”

    孙甜尴尬的笑笑，低着头不理施元滔了。

    金月盈以前没有发现黄酷跟脚，最近怎么回事？

    “你要去武器放拿发现的那些衣服么？”黄酷快走了两步，和金月盈并肩。

    “这也被你猜到，真聪明啊。”金月盈推开武器室的门。

    “你都说的那么明显了，我要是还不明白，你还能带我玩了么？”黄酷跟着进去，先去打开柜门，拿出了里面的一件，

    “走吧，回去吧。”金月盈看黄酷已经拿完了，转身把门打开，但是黄酷没动，“还不走？”

    “我们谈谈。”黄酷把手中的衣服放在椅子上，转身坐下。

    “谈什么？”金月盈不解，一大早上的谈什么。

    “我们之间的关系。”黄酷这两天觉得金月盈就是在躲他。

    金月盈叹了一口气，她这两天确实对黄酷有些特意的疏远，都是孙甜乱了她的态度，“我承认。”

    “你认错态度还真良好。”黄酷没想到自己没等说，金月盈就承认了。

    “有不对的事情就要承认么。”金月盈走过去坐在黄酷的身边，“以后你管我叫姐姐好不好？”

    “把你当姐姐我是孙子。”黄酷有些急了，神特么的姐姐，谁要姐姐。

    “奶奶我可担不起。”金金月盈摇摇头，一副认真的样子。

    黄酷，“……”

    “走吧，回去吧。”金月盈用肩膀撞了撞黄酷，“现在最要紧的不是离开这里。”

    “行。”黄酷起身，事情一间一间办，金月盈这人逼的不得，着急以后都没的谈了。

    金月盈伸手去拿衣服，正好黄酷的手也伸过来，两个人手碰到一起，空气有那么一瞬间的凝固。

    黄酷直接把金月盈的手拽到跟前，仔细的看了看。“哎呀，你应该抹抹手油了。”

    金月盈把手抽回来，拇指抹了一把黄酷的脸颊，“你早上是不是没有洗脸？”

    “谁早上没洗脸……”

    两个人不长的路吵吵闹闹的回来，到了厨房门口的时候安静下来，一如大人物出场一样，推开厨房的门，从门口往里面走。

    “港片看多了。”施元滔靠着椅背说道。

    “喏，就是这件衣服。”金月盈把衣服放在餐桌上。

    餐桌上的一切在金月盈和黄酷出去之后，姜小米的催促下已经吃完收拾干净了，就等他们回来科普了。

    金月盈把吉米的日记本打开，放在衣服旁边，柔声念叨，“这件宝物得来不易，是杀了一只鲨鱼从肚子里面找到的。一开始不知道这些衣服的用处，但是某天不小心和黄金会面了，竟然发生了非常奇特的变化。整件衣服变成了金黄色，甚至拿刀都刺不透。”

    “铁布衫？”姜小米说道。

    “一开始我以为他是胡言乱语，谁知道是装疯卖傻。”林意远没有想到这本日记中竟然会有上次找出来衣服的使用方法。

    “最重要的是这件衣服可以抵挡很多海洋生物的袭击，水母，巨型乌贼，乃至很多咬合力非常厉害的生物。不过它有一个致命的缺点，需要黄金喂养，每次可以衣服变身之后可以穿两个小时，如果过了时间没有用黄金喂养，衣服就会永远的变成普通的衣服。”金月盈把这段话念完，抬头看着所有人。

    “还真金贵啊。”孙甜起身伸手去摸，衣服柔滑细嫩，仿若婴儿的皮肤，非常薄。上面的图案栩栩如生，根本不像是以前人可以做出来的。

    “有一个问题，既然吉米知道这件衣服的使用方法，那就说明他用过，所以这些衣服到底是普通的衣服还是可以变化的衣服呢？”黄酷说道。

    “这件事情，等看衣服会不会变化就知道了。”金月盈说道。

    “如果这件衣服真的可以让我们对付大嘴生物的话，我想知道两个小时可以搞定么？”林意远看向金月盈和黄酷，毕竟只有两个人近距离接触过大嘴生物。

    “徒手的话，估计两天也不行吧。”黄酷说道，“以前说过船落在一个很危险的地方，不能用摧毁力太强的武器，所以……”

    “那我们怎么能杀了大嘴生物呢？”施元青问道。

    “这个真的需要研究一番了，不过有了这件衣服我们可以做很多事情了。”金月盈说道，“比如去最顶层的控制室，那里我们一直没有去过。”

    “还真是。”黄酷说道，以前没想过上去是因为太危险了，遇到什么受伤是小，容易回不来，现在有咬不坏的衣服，他们只要拿着武器也算是海底一霸了。

    “我和我弟上去吧。”施元滔说道。本来搜索船体就是他俩的任务，虽然没有胆量开着潜水艇潜水，但是有了黄金衣加持，去顶层没有任何问题。

    金月盈没有想到施家兄弟会毛推自荐，想了一下安全性，“好。不过记得千万不要超过时间回来。”

    “放心吧，我俩很惜命的。”施元滔说道。

    “那走吧，我们先去见证奇迹。”黄酷起身，迫不及待的先看看黄金到底和衣服是怎么融合的。

    一行人从厨房出来，全部去了黄金房，在一堆金子中站定，黄酷拿着衣服也不知道该怎么放进去。刚才听金月盈说是碰到会起变化，于是他蹲下把衣服放到了黄金上。

    但是并无变化。

    “我看就是乱写的。”孙甜白了金月盈一眼，心里禁不住嘲笑，瞎分析出丑了吧。

    “看！”姜小米突然小声惊道。

    衣服下覆盖住的金子开始融化，而衣服似乎像是喝掉了那些融化的金子一样，变成了金色，上面的图案盔甲越发的真实，好像真的是一件威风凛凛带着重量的盔甲放在面前。

    衣服完全变化之后，周身透出那种淡淡的金光，在日光灯下都非常的明显。

    姜小米把衣服捡起来，本来以为会很沉，但是却轻的像根羽毛，“如果穿着这件衣服下海，会不会太神圣了？”

    “有佛光普照的感觉？”林意远伸手把衣服拿过来，认真仔细的看了看，浑然天成，就像是长出来的东西，而不像是做出来的东西。

    金月盈凑过去看了一眼，伸手拽了一下，是有弹力的。“既然能变化，肯定是没有用过的，我们现在就等着看它什么时候会变回去，然后在放金子上，施家兄弟就可以穿出去了。”

    “那我再去拿一件过来。”黄酷说着往外走，孙甜见状跟了上去，“我陪你。”

    “跟屁虫。”姜小米嘀咕了一句，拉着金月盈一起看黄金战衣。

    “你说这件衣服我们能不能带走一件？”林意远越看越喜欢，觉得这件衣服要是能仿制出来，那简直了，不是钱的问题，是有成就。

    金月盈抬头看着林意远，她真的非常相信那句话，不是一家人不进一家门，姜小米和林意远已经不是第一次想把这里的东西弄回去了，虽然他俩想拿出去的东西不一样。

    “能还是不能，你这么看着我，让我觉得这个问题好像非常的不合时宜。”林意远努嘴说道。

    “等到我们能离开的时候，要是能带着，你就带着。”金月盈说道。

    “那可不能用啊，我们也不知道回去多久，万一没有金子怎么办？”林意远说道。

    “下面一共五件，可以留出来一件。”金月盈觉得反正五件也不够七个人，留下来一件也没有什么。

