    这就会让京都的马克西姆联邦商行陷入一个死循环。

    他们毕竟要面对的是整个京都皇族与贵族的财富，在无法动用全国资金的情况下，他们反而会支撑不住，至于从别国调来钱币，也需要时间。

    而且远水救不了近火。

    最关键的事情，能够在马克西姆联邦商行存钱的人，会是普通人吗？

    那必须只有王国贵族才行，普通民众能够保证自己不饿死就已经是谢天谢地了，那里还有闲钱可以存。

    如果真的只是打经济战，克利夫兰王国完全可以动用王国政策来压制他们，至于担心他们恼羞成怒出兵，如果马克西姆联邦敢这样做，那么他们在大陆上，那公平公正的形象就彻底崩塌。

    比不了过就掀桌子，这种行为，就连贵族都不敢这样不要脸。

    伊扎克兴奋拉着阿斯兰研究了到傍晚，才肯放阿斯兰离开，才刚刚吃完晚饭，阿斯兰就和诺美里躲进房间内，直接在周围部下魔法结界，显然是听从伊扎克的建议，免得被周围的魔法师发现他们玩得那么猛。

    阿斯兰自然应允，在夜深人静的时候，诺美里带着阿斯兰，出现在马克西姆联邦商行的上空。

    已经达到剑士导师的诺美里，体内的龙人血脉已经发掘到极致，成功进化出巨龙一族的肉翅，只不过长在诺美里背上，给人第一反应却是吸血鬼，而不是巨龙。

    “按照计划行事。”阿斯兰小声说道。

    诺美里将阿斯兰放在一处安全的地方，然后小心谨慎潜入马克西姆联邦商行，避开几处监控魔法区域，很快就来到地下一层，那里正好有一位剑士导师守卫。

    单纯这一点上，就能够看出马克西姆联邦商行的强大，几乎所有主城内的马克西姆联邦商行，一到了晚上，都会有导师级强者负责看守钱库。

    阿斯兰抽出他的M500枪杖，对着马克西姆联邦商行外就是一阵乱射，直接将马克西姆联邦商行的大门给轰碎，然后就惊动了一大群护卫，向四周摸去。

    居然有人敢在老虎面前拔牙，是觉得马克西姆联邦商行太久没有发威，别人当成病猫了吗？

    那位剑士导师也因此被惊动了，可是他并没有去追杀阿斯兰，他的任务就看守马克西姆联邦商行的钱库，毕竟这里放着卡斯明地区超过七成的财富，而且卡斯明主城的地理特殊性，才马克西姆联邦商行内钱库储存的钱币数量，绝对是一个恐怖的数字，粗略算起来，绝对是整个梅洛克斯行省钱币总和的数倍。

    不过剑士导师虽然没有追出去，却直接来到一楼坐镇。

    反正去地下室只有一条通道，就算魔法师的隐身和盗贼进来，也无法逃过他的感知。

    这个世界又有什么警戒设备，能够强过骄导师级强者的坐镇。

    诺美里实际上早就潜伏在地下钱库的通道内，在剑士导师上来的时候，她就躲在对方的头顶，对方的确很警惕，可是却对上了同时剑士导师的盗贼，而且还精通各种魔法配合，在加上自信，并没有想到已经有盗贼潜伏进来了。

    看着对方回到一楼通道口坐镇，诺美里轻呼一口气就飘入低下钱库内。

    一进入钱库，诺美里救被眼前金灿灿的金币给震撼到了。

    所有钱币放在最里面，外面布置了三层铁门，虽然是铁门，牢笼那种铁门，可以一眼就看到里面。

    诺美里非常意外为什么阿斯兰会如此清楚，马克西姆联邦商行的内部构造，她深吸一口气，让自己的身体幻化成烟雾，慢慢飘入钱库。

    这些铁牢笼可都是布置了感应魔法，只要一碰到，就会发出警报，之所以做成这种一眼望到底的模样，就是方便守卫者关注里面的情况。

    三层铁门分别是行长，副行长和守卫者三人才有钥匙，守卫者的钥匙只能开最里面门，外围的门却需要行长和副行长才能打开。

    诺美里飘到最后一道门前，缓缓恢复人形，她并没有一鼓作气飘进去。

    因为阿斯兰说过最后一道门是魔法门，对于任何魔法波动感应非常敏锐，所以只能用技术开锁解决。

    开锁的方式，阿斯兰也跟诺美里说过，然后她试探性拿出两根铁钩开始摆弄起来，然后在她惊讶的目光下，真的打开了。

    诺美里把门掩上，只不过在锁头位置上放了一枚金币。

    这是阿斯兰特意交代，魔法门每次打开不能超过十秒钟，一旦超过十秒就会发出警报，而且门只能从外面打开，无法从内部打开，金币正好卡在锁头的自动关锁位置，让其不会自行上锁。

    进入钱库内，诺美里迅速找到马克币存放的位置，足足有上千万马克币，整摞整摞叠好，跟阿斯兰事先准备的马克币一模一样。

    打开魔法空间将里面的马克币与外面的马克币全部掉包，然后诺美里有些失望看着其他钱，如果将其全部搬走，应该有好几千万金币，足够阿斯兰挥霍一段时间。

    诺美里按照一开始的办法有惊无险回到地下室的通道内。

    心中也瞬间明白马克西姆联邦商行这三层铁门的巧妙之处。

    有时候看似普通的条件，但是几个合起来，就成为极其难以达到的条件。

    前两道大门必须掌握了高深的雾化魔法才能进入，而雾化魔法最差也需要大魔导士才能掌握，其中在穿越第二道大门的时候，又必须拥有强大的斗气护罩遮盖雾化魔法的魔法波动，这就意味着前两道门，必须一个魔武双修的强者才行。

    魔武双修听起来简单，可是考虑那基本是都主角模板才能达到的水准，在整个西诺大陆，连亿万分之一的几率都没有，西诺大陆也并不是没有这个级别的强者，那几乎是凤毛麟角，而每一个拥有魔武双修的导师级强者，其战斗力远非普通导师级强者可以比拟，每一个都是身居高位，有数之不尽的财富，怎么可能屈身来当盗贼。

