    第211章 海蒂（第一更）

    墨天行一把直接擒住了那人鱼少女的手腕，露出些许细密的粉色鳞片。

    她原本戴着的兜帽也因为这一场的牵扯直接滑落，露出一张精致白皙的瓜子脸，粉红色的大波浪长发弥散开来，眼眸当中震惊之色。

    那少女反应也是很迅速，借助墨天行手腕作为支撑点，脚尖骤然发力，整个人后空翻腾一周，抬脚就朝着墨天行胸口踹来。

    墨天行手一松，抬手抵御，那粉色大波浪长发的人鱼少女穿着的水晶鞋直接蹬在墨天行的手臂，上借力弹跳扯开身位，灵巧的像只狡猾的猫咪。

    这还没完。

    那人鱼少女在扯开身位瞬间，人来在半空中的时候，她的脚下升起两黄两紫两黑六枚魂环。

    只见她身上的第六魂环骤然亮起。

    第六魂技·沧海之轮

    她的身后出现一轮清澈的溪流汇聚的水之环，蕴含强大水之能量的两道溪流朝着墨天行席卷而来。

    六环魂帝么？看样子她并非是真的人鱼，而是人类觉醒了人鱼武魂所产生的武魂附体状态。

    墨天行看着朝他席卷而来的溪流，并没有躲闪。

    他竟然不躲开？

    半空中身后挂着溪流水之环的粉色长发的人鱼少女也是有些惊了。

    蕴含水之真意的溪流在墨天行身上爆发开来，整片地域都充斥着浓郁的氤氲水汽。

    那是——

    海蒂看着水雾当中，瞳孔骤然一凝。

    那位黑袍男子竟然完好无损的站在原地。

    原先凌乱带沙的黑色长发经过水洗之后重新焕发光亮，残破的黑袍经过清洗后干净的纤尘不染，露出清秀的面孔。

    海蒂都直接怀疑人生了。

    她这一个大招下去，只是给对方洗了个澡？

    墨天行含笑的看着半空中发愣的海蒂，心情很不错。

    对方的魂技在威力方面还没法穿透他的防御，力道正合适，替他洗去身上的尘垢，心情都舒畅多了。

    既然如此，那待会下手轻点吧。

    原本在高台上观看局势的紫珍珠看到下方沙地上矗立着的墨天行，整个人都呆住了。

    乌黑的长发、绣金色的黑袍、脸上那人畜无害的标准笑，这不就是武魂殿那神秘的墨大人吗？

    半空中的海蒂看着墨天行那挑衅的笑容，当时一咬牙，身上的第四魂环亮起，她的身前出现六枚拳头大小的水弹，打算干他一梭子。

    “海蒂妹妹，别！”

    紫珍珠从高台之上纵身一跃而下，在半空中挡在海蒂攻击轨道前，似乎是要替那家伙抵挡攻击的样子。

    海蒂见这突发情况，连忙收手，此时的她也是一脸疑惑，不明白紫珍珠姐姐怎么突然要袒护那家伙。

    墨天行也是有些诧异。

    看样子这紫珍珠是知道他的实力不是天上的那粉毛丫头能抗衡的，还没等他出手就直接叫停了，免得误伤。

    紫珍珠匆匆忙忙的朝着墨天行赶来。

    此时，原本被墨天行杀神领域震撼晕的人也悠悠转醒，刚从地上爬起来。

    他们抬眼就看到自己的老大，此时正在朝着来犯的家伙走过去，看样子双方是要来一场决斗。

    悬浮在半空中着沧海之轮的海蒂此时也跟上前去，担心紫珍珠姐姐出什么意外，毕竟那个神秘家伙还挺强的，竟然能无视她的第六魂技。

    墨天行也是看着走到自己跟前的紫珍珠，看样子她这是打算和稀泥了。

    结果令他也没想到的是，那紫珍珠来到他面前直接单膝跪地。

    “武魂殿拓海队成员紫珍珠，拜见墨大人。”

    什么？

    海蒂蒙了。

    紫珍珠姐姐，你……这是干嘛啊？

    在场围观的海盗们更严重是惊掉了下巴。

    老大竟然给对方行大礼直接跪了，他们刚才听到了老大喊那个黑袍人为“大人”，看样子那家伙的身份大有来头啊。

    墨天行看到这一幕，也是不禁一愣。

    她刚才说“武魂殿拓海队成员”，这紫珍珠是武魂殿的人？

    “你认识我？”墨天行摸着下巴，语气中也是有几分诧异。

    “早曾听闻过墨大人的传闻，我等在三个月前奉武魂殿指令，出海寻找海神岛定位。”紫珍珠毕恭毕敬道，其实内心慌得一批。

    因为在她印象里，那位传闻中的墨大人铁血手腕、实力超凡、笑里藏刀、是杀人不眨眼的主。

    不久前还敢调戏对方，这要是被他盯上，自己多少条小命都不够搭的。

    经对方那么一提，墨天行确实有些印象。

    在原著当中，紫珍珠好像确实是曾经武魂殿为了探寻海神岛的所在地而派遣出去的行动人员。

    后面似乎是迷失了回归大陆的方向，这才当起了海盗。

    墨天行忽然听到系统解锁的声音。

    【叮！成功征服紫珍珠】

    成神缥缈录上，紫珍珠岛屿的地图顿时被点亮。

    原来所谓的征服是指臣服、拜服啊。

    与此同时，墨天行感受到体内原本干涸的阴阳双魂核出现丝丝颤动。

    原本以为魂力要激活了，结果再次暗淡下去。

    看样子想要重新激活魂力，还需要其他的外界刺激才行，恐怕得要在这个岛屿上先逗留片刻。

    “起来吧。”墨天行平静道。

    紫珍珠如获大赦，连忙起身。

    这时，海蒂也从半空中降落到紫珍珠的身边。

    “姐姐，你这是做什么？”海蒂一脸警惕的看着面前比她高出一个脑袋的墨天行。

    墨天行打量着眼前这位粉色长发的少女。

    对方的眼神很纯粹，几乎什么都写着脸上，就差把坏人这个标签直接插他身上了。

    紫珍珠拉着海蒂的手热情的为墨天行推销式的介绍。

    “这位是我在这边认的妹妹，名叫海蒂，来自海神岛。”

    紫珍珠原本就是武魂殿的人，武魂殿让他们出海寻找海神岛。

    如今那位墨大人出现在海洋之上，一切都无需多言。

    “姐姐！”海蒂听到紫珍珠把她卖的那叫一个干脆，也是有些着急的看着她。

    紫珍珠则在一旁微笑，卖你没商量。

    她来自海神岛？

    墨天行顿时被这句话所吸引，目光注视着眼前这个粉色长发、酷似人鱼的少女。

    (本章完)

