    “六子，你伤还没好，我看还是多养一阵吧。”

    差遣房老崔看着虽然丢了拐棍，但走路明显一条腿高一条腿矮的贾六很是感动。

    由于最近番贼袭击粮道频繁，导致不少护粮队、缉捕队官兵阵亡，所以现在寨中不管是八旗还是绿营，大小将领们都不大敢带队出去, 有的人甚至开始装病。

    怕死嘛，人之常情，不寒碜。

    气得刘部堂不得不召开两次紧急军议，将三名畏贼如虎的军官解职，这才狠狠煞住了畏贼风气。

    但效果也有限，大部分军官带队出去后跟个乌龟似的磨磨蹭蹭，走一里地能花半天时间, 美其名曰小心驶得万年船。

    就这, 还是不断被袭击, 伤亡惨重不说，粮草损失更是严重。

    种种迹象表明，面对温中堂的“春季攻势”，金川的番军除了积极抵御外，将破坏清军粮道当成了可以挽回局面的唯一策略。

    不仅仅是美诺通往木果木大营的粮道，遭到番军不遗余力的破坏，其余阿桂处、福康安处、董天弼处、哈国兴处后勤保障都严重受到干扰。

    粮草断顿还好说，药子断顿那就大麻烦了。

    如果情况始终不能好转，温中堂说不定就得从前线抽调精锐战兵回来加强粮道。

    如今伤还未全愈，得到铁柱观音保副都统称许的贾东阁主动来请差，老崔能不感动么。

    “近来番贼猖獗，卑职来金川时家父曾对卑职说过，我贾家世代忠良，又身为八旗子弟, 适值朝廷平乱, 吾辈当勇于争先，哪怕战死沙场马革裹尸也在所不惜, 唯如此方不使祖宗蒙羞，方对得起大清对我贾家的世受国恩...”

    贾六心想老子要不是准备劫运钞车，害怕被看出什么破绽来，比如你贾鬼子不上班不出事，一上班就出事，他至于提前上班么。

    有那功夫，跟吴老二下象棋多带劲。

    “还请大人给卑职一个为朝廷报效的机会，也给卑职一个证明自己的机会！”贾六说的这个机会是什么意思，老崔心里应该有数。

    “这样啊...”

    老崔想着上回的军功没能给六子升一级，这回便让六子再立立功，如此也好替他再争取。

    当下便给安排了巡防缉捕的差事，并再三叮嘱六子注意安全，万一真碰上番贼能打就打，打不了就先回来，万不可逞英雄。

    “大人对卑职的关怀之切，卑职实是无以回报...”

    贾六摸出张五十两的银票递了过去，千言万语全在这了。

    不是他抠，而是总不能老一百两、二百两的给吧，得让老崔晓得他现在经济也紧张。

    但再紧张，再苦，也不能苦了崔大人不是。

    拍了拍六子的肩膀，老崔没说话，表情出卖了他：往后有我崔良臣一口吃的，肯定少不了你六子一口喝的。

    领了差条，带上归自己指挥的两支小队，贾六以未愈之身由众人用抬架抬着开始例行巡防。

    由于老崔的叮嘱，以及本次行动目标不是番贼，贾六没敢深入，一直在美诺寨以西二三十里地打转，压根不靠近番贼已经围攻了两次的阿科里寨。

    那地方太重要，好像人的脖子，清军占领此地可以确保呼吸通畅。番贼占了这里，前线的清军就得翻白眼，腿直蹬。

    这两天在路上，贾六主要是带人设卡检查来回粮队，并从这些粮队口中探一探情况。

    番贼的袭击还在继续，但可能是上回围攻阿科里寨折损了不少人手，并且清军加强了阿科里寨的防守力量，因此番贼无法再组织大规模攻击，仍改回之前以小股人马袭击路上运粮队的套路。

    这使得运粮的队伍叫苦连连，前线空手回来的还好，往前线运的粮队没一支不被袭击的。

    但这正是贾六想要的，只要番贼活动猖狂，这条道就是他贾大人的取款机，要不然他怎么混水摸鱼？

    粮食那玩意，再多，他都是不要的。

    没法变现啊。

    这日闲暇之余，留大队人马继续设卡盘查，贾六带领一帮骨干成员悄悄爬上一处高坡，四下眺望，最终选定一处依山傍水的极佳之地。

    此地狭窄，山林茂盛，乃是劫道宝地。

    “就这里吧。”

    贾六拍板，团伙骨干成员们没有意见。

    计议一番后，贾六带人下山，之后点起队伍回美诺官寨，只是没有人会注意回来的两支缉捕小队少了几十人。

    随着运钞车即将抵达，气氛开始紧张。

    终于，运钞车如约而至。

    这一天是二月初六，老黄历上说宜开张、纳娶。

    是好日子。

    总督衙门的内线彭晓寒同陆阿大并没有参加这次的押解行动，因为二人担心动手的时候可能会误伤自己。

    对此，贾六表示理解。

    换作是他也会这样做，因为谁敢保证贾大人不想再干了，索性做次大的把两名内线直接灭了口呢。

    由于这次往木果木运的是正饷，足有一百四十万两，吸取上次年饷被劫教训的总督衙门派出了500名兵丁押运，连同三百多名民夫，整支队伍人数高达八百多。

    带队的是督标游击黄兆国。

    情况有些变化，之前彭晓寒提供的情报说护运队最多三百人，可能是由千总带队，结果来了五百人，还是个游击押阵，这让以贾六为首的团伙骨干们有些心里发怵。

    毕竟，他们两支缉捕队加一块也才两百多号人，怕是难以得手。

    “大人，是不是？...”鲍国忠心中打鼓，觉得把握不大还是放弃吧。

    “怕个吊，一帮营兵有什么慌的！”

    祖应元的胆子是越来越大了，不知道是不是跟贾大队长较劲，还是觉得不能比鬼子六怂。

    盯着那个姓黄的游击看了半天后，贾六“呸”了一口：“富贵险中求，人死吊朝天！干！”

    运钞车不是每个月都来，要等下次至少个把月，眼见战局越来越紧张，贾六没多少耐心等下去，必须加快进步的脚步。

    说句难听点的，哪怕他真倒霉催的被拉上前线，官大的总比官小的多条命吧。

    “干！”

    众骨干精神大振。

    因为，贾大人就是钢，贾大人就是铁，贾大人就是他们的定海神针。

