    周舒举了举手，“道友。”

    一个道字没说完，那人已朝另一边走了，很快不见踪影。

    采盈小声抱怨着，“这人真没礼貌，看见前辈行礼也不还礼。”

    周舒似有所思，“跑不了，以后还有机会见到的。”

    “啊？”

    采盈有点意外，印象里周舒可不是这么睚眦必报的人，怎么境界高了，心眼也小了呢，和自己一样了，别人不理自己就想要报复一下。

    看到采盈的神色，周舒就知道她在想什么，“你想哪去了，他是云顶城的。”

    采盈很好奇，“哦……怎么看出来的？”

    “靠法则探查。”

    对采盈，周舒一向很有耐心，虽然采盈一副怎么教都教不会的样子，“力量法则好的地方就在这里，它能够分析出对手的力量体系等信息，而且很难被察觉到，刚才那位的主法则是平衡法则，不过不能只凭借这一点来断定他是云顶城弟子，还有另外一点，他在看我的时候，发了云音，引起了小范围的力量波动，云音是云顶城特有的传讯手段，在仙界里多远都能传递到，但在使用的时候，会有明显的力量波动，可以看出来。”

    采盈只是点头，眼睛有点呆，的确是听不太懂。

    周舒也不在意，笑了笑往里走。

    说起来，修习力量法则后得到的好处实在很多，法则探查只是其中之一。

    力量法则是如今这个仙界的真正基石，掌握了这门法则，在仙界里就会有种如鱼得水的感觉，再看仙界的感觉都和过去不一样，很多事情都变得清晰起来了。

    采盈好一会想明白了一些，“他为什么发云音啊？”

    周舒摇头，“这我不知道。”

    采盈捏着指头，“说不定是传讯给云顶城呢，告诉云顶城有人来要入门了。”

    “有可能，不过没什么关系。”

    周舒笑了笑，只心里微微一怔，刚才那个金仙，修炼的是平衡法则，不知道和杨白有没有关系，说起来，杨白是被师尊派到无方城去历练的，后来回了仙界，记得杨白从连云城离开时，好像是妙成天这边的仙路，他的师尊，不会是云顶城的吧。

    通道很长，也很单调。

    除了之前出来的那个金仙，再没有人进来没有人出去，曾经的三十三天，的确是荒凉了。

    穿过通道，映入眼帘的是看起来很熟悉的气风层，和玄黄界几乎没区别，一样是十重天，只气风层下面的土地很不同，一片苍黄，生机也不甚旺盛，和玄黄界的生机盎然大不相同。

    妙成天的历史未必有玄黄界古老，但沧桑程度超过几倍还多。

    看去就是个耋耄老翁，而玄黄界，还是个年轻人。

    妙成天不是仙城，气风层上自然也没有下去的通道，周舒站在气风层外，停留了好一会，才有一位金仙慢慢飞出来，一脸懒散，还打着哈欠，好像没睡醒似的。

    周舒拱了拱手，“道友，初来乍到，我想下去看看。”

    采盈就有点生气，“你们妙成界，怎么一个个都这样的啊，不欢迎别人来吗？”

    那金仙看了眼周舒，像是醒过神来，忙不迭的还礼，“前辈这可多礼了，晚辈受不起，这位道友，妙成界自然是欢迎任何人来的，晚辈之前就感知到前辈和道友了，只是觉得两位会自己下来，没想到……”

    采盈疑道，“可以自己下去的吗，那样不算入侵吗？不会被本源抵制？”

    金仙连忙点头，“当然不算，你就把妙成界当仙城就可以了，不碍事的，至于本源，这里还有本源么？晚辈不知道有没有，就算有多半也是沉睡了。”

    周舒似有所思，“妙成界的守护者是云顶城吧，他们也不管吗？”

    “云顶城基本上不管的，”金仙点点头，又低声道，“他们连仙界都不怎么管，又怎么会管这里。”

    周舒皱了皱眉，“那你带路吧。”

    “好的，前辈。”

    金仙意识到了什么，也不多话了，当先在前带路。

    采盈还有点不解，传音道，“就这样啊，不是应该给我们一点本源什么的？”

    “你说的是源力枷锁吧，他应该做不到，”周舒轻轻摇头，“这妙成天，好像没有正式的守护者。”

    “哦，本宫还想尝试一下那什么枷锁呢。”

    采盈有点失望，但很快就不放在心上了，“没有就算了吧，一会下了两重天了，本宫也没感觉到有什么阻碍，可能本源是真的沉睡了。”

    周舒点头不答，搜索着轮回里的记忆，很快有所得。

    不止一个妙成天没有守护者，过去的三十三天，如今有守护者的只有四个。

    做三十三守护者的要求到底有多高，以仙界之能，都找不到？不太可能，如今的仙界有很多拿得出手的准圣，不会做不到，只是想不想做。

    又或者说，仙界有意愿，但得不到三十三天的认可？

    摇摇头没再想下去，他现在考虑这些还是太早了，就算知道答案也没有太大意义。

    落在地上，金仙告辞而去，周舒放眼四周，心中一震，莫名有种熟悉的感觉。

    之所以说莫名，是因为这种熟悉感觉，并非来自真实经历过的场景，而是来自推演出来的场景。

    周舒不止一次的想过，如果他以一个外来侵入者的身份，降落在玄黄界上，会遇到什么？为此他也做了些推演计算，得出了一些结论，比如神识会受到很大限制，即便身为大罗金仙，也一样会受限，部分法则之力无法施展或是被压制，比如五行法则之力，用来对付玄黄界上的生灵，可能就只能发挥出百分之一甚至更低的威能……

    这些都来源于想象和推演，周舒不觉得这会真的发生，但现在落在妙成天上，他突然意识到了一点。

    他的推演没有错。

    以周舒如今的神魂能力，在一个大界上无限的扩展神识，轻而易举就能感知到界上的大部分的事物，但实际上，现在周舒能感知到的范围小得可怜，至多不超过五十万里，而五行法则，轻易就能逆转周围五行的周舒，现在想让身边的树开花都感到艰难。

    和玄黄界一样。

    这个世界太古老了，其存在本身已经压制了法则。

    就算是放之四海皆准的法则，到这里也要遵循它的规律，跟随它运转。