    欧杌闻言，顷刻脸色大变。

    那‘万古星河’一剑，何等凌厉强猛，加上绝沨神剑这把至尊圣器，威力何等惊人。

    就是真正的帝境禁制兽，都能被砍断一臂。

    绕是他乃圣凶，有着赖以自豪的圣器之躯，可这般被束缚着，反抗不得，又能撑多少剑？

    “给我破。”

    欧杌暴喝一声，强悍的本体强行挣扎着。

    半晌。

    嘭…

    一声爆响下，紫火符链上一张符箓破碎，‘烙’在欧杌上的玄奥符箓也就此消散了一张。

    欧杌作为远古凶兽，其肉体本身就强大惊人，再加上如炼制圣器般凝练出的圣器之躯，其肉体力量自是强得可怕。

    但与此同时，紫火符链的束缚力以及气息，却并未因此减弱半分。

    萧逸冷笑一声，他早就料到会有此之状。

    但第一万符诸天，强就强在这里。

    如同一万符加身，在这一万符消耗殆尽前，哪怕仅剩一张，他都处于巅峰战力。

    而今以紫火符链的方式施展，也是一样；即便被这欧杌的肉身强行挣破了一张，但紫火符链的威力在一万符破碎殆尽前，威力都不会有半分减弱。

    在这一万符破碎殆尽前，足够萧星河将这欧杌击杀了。

    另一边，萧星河的‘万古星河’一剑，还在积蓄，马上就能再度施展。

    萧逸暗暗点头。

    战斗发生到这里，都还在他的掌控之中，并未出现意外，这就是最好的结果。

    但这里的战斗，按他的预料和判断里，同样必须加快速度解决。

    他现今别无办法，只能靠萧星河。

    他的冰鸾剑，确实无坚不摧，若劈在欧杌身上? 轻而易举便能将其断头分尸。

    但，如果单纯只凝聚出冰鸾剑? 只靠其无坚不摧之锋芒，根本无用。

    实力强大的武者，断头重生，滴血复体，不过是一个呼吸就能做到的轻而易举之事。

    若真想奈何这欧杌? 只有靠凝聚出冰鸾剑后? 再借助冰鸾剑内的极寒力量；无坚不摧的锋利剑身，加上极致寒冰力量? 一剑就能让这欧杌饮恨当场。

    但除非别无余地，否则他不可能使用冰鸾剑的力量? 更不至于在这无数武者注视下凝聚使用。

    所以，而今只有靠萧星河。

    绝沨神剑至尊圣器的锋利，加上萧星河深寒血脉以及‘万古星河’一剑的强大之威? 去一次次重伤这欧杌? 直至击杀。

    锵…

    这时? 萧星河的一剑? 完成了积蓄。

    剑，一闪而过。

    这一次? 剑抵在了欧杌心脏要害之前? 但? 只伤之? 却未能彻底穿透。

    欧杌在其浑身要害处布置的圣器? 必然是最多的。

    “噗。”欧杌又是一口腥血喷出，伤上加伤。

    “哟呵? 你这怪物还挺能扛。”萧星河有些惊讶，但也只戏谑一笑。

    “再来。”萧逸冷喝一声，“加快积蓄的速度? 斩杀这欧杌。”

    “不出五剑，这欧杌必死。”

    萧星河闻言? 一边继续积蓄这至强一剑，一边白了萧逸一眼。

    “加快积蓄？说得轻巧，万古星河这一剑何其凌厉强猛？”

    “你行你来？”

    萧逸心头无奈，但还是冷漠道，“可以，击杀这欧杌的功绩还有战利，全归我。”

    萧星河脸色一变，“你想得美。”

    萧逸淡漠道，“那就别废话。”

    半晌。

    锵…

    万古星河，一闪而过，再度重创欧杌。

    萧逸仍旧双手虚握，同时暗暗皱眉思索着。

    如无必要，他不是个愿意多话的人。

    之前的叫阵里，欧杌的那番话，他敏锐地捕捉到了。

    那句‘这次是否还能好运有人来救’，已经足够让他判断出来，天龙要塞以及龙趾界战场，此刻定然不常。

    天龙要塞那里，有萧晨枫坐镇，想来不会出事。

    但，若说被牵制住，却极有可能。

    而龙趾界那里，有六位大统领率领的六大军团坐镇，同样固若金汤。

    但，如果他没猜出的话，龙趾界定然已经爆发大战了，只是远不如炎趾界这里麻烦罢了。

    欧杌，明显自信无论是天龙要塞还是龙趾界，都不可能有援军赶到这里。

    可，欧杌又有什么底牌呢？

    战斗判断这种再简单不过的事，欧杌以及寒渊盟的那些大统领，不会不做。

    他们应当很清楚，就凭这份战力，绝难奈何炎趾界要塞。

    可他们还是来了，欧杌也出动了。

    萧逸心头，隐隐有着一丝不安。

    锵…

    这时，萧星河的至强一剑，再度积蓄好。

    但此时，欧杌的面容，却霎时狰狞，“两个毛头小子，就想杀我欧杌？为免太异想天开了些。”

    “本来还想让你炎趾界苟延残喘多一阵，现在，你们非要寻死！”

    哗哗哗…

    欧杌手中乾坤戒，猛地光芒大作。

    与此同时，下方战场，寒渊盟的两位军团大统领，也猛地一扬手中乾坤戒。

    甚至于，其余九处荒芜战场，也是光芒接连闪烁。

    “哈哈哈哈。”欧杌放声大笑，“出来吧，让你们看看我欧杌最惊天动地的杰作。”

    光芒之中，是密密麻麻的黑影，如潮汹涌，又铺天盖地。

    那是…

    “傀儡？”萧逸一惊。

    各处战场，观那密密麻麻的黑影，怕是起码在百万之数。

    “这家伙，原来打的是这主意，难怪如此把握十足地来进攻炎趾界。”萧逸心头终于恍然。

    未等他多想，高空中，欧杌身边密密麻麻的武道傀儡已然如潮攻来。

    “糟。”萧逸微微皱眉。

    一头武道傀儡直袭萧逸而来，那硕大的傀儡拳头，远胜金石。

    一拳之力，观这气势，空间都在疾速震颤，绝对威力不俗。

    轰…

    这只武道傀儡的拳头率先落到了萧逸的胸膛上。

    “额。”萧逸不禁闷哼一声，只感觉轰来的一拳更似一座高山砸来。

    单单这一头武道傀儡的话，他直接硬扛也算不得什么。

    可…周遭，已然密密麻麻的武道傀儡，硕大的拳头齐齐轰来。

    萧逸再一次选择了硬扛。

    这一下，一双双密集的拳头落满了他浑身。

    “噗。”萧逸再非闷哼，而是一口腥血喷出。

    “该死。”萧逸不得不手指连动。

    一阵紫色的火焰流光一闪而过，周遭武道傀儡在火焰中尽化虚无。

    但与此同时，束在欧杌身上的紫火符链，嘭…又是一道符箓破碎。

    ......

    第一更。（补昨晚第一更。）

