
　　不消说，当颜常武当众宣布斯托姆的加入，在北港军高级官员们的心中引起一阵阵的惊叹！

　　什么时候，高傲的荷兰人居然加入了我们这群化外之民，官府都不认的乱民！

　　但这是事实，斯托姆换上了北港军的军装，扛上了中校的军衔，职务是水师的总教官！

　　这让李英有严重的威胁了，他凭借着资历，成为水师营的团长，但他并不算得上是很合格的舰队指挥官，而斯托姆则是科班出身的舰队指挥官，年轻时从水手做起。到低级军官，升到高级军官，再到舰长，最后升任舰队司令，舰上的一切流程他都很熟悉，而且他对于修船、建船都是非常的在行！

　　他是真正的海上马车夫，独自指挥大帆船远洋航行，从大西洋绕过好望角，进入印度洋，再到达太平洋，横跨三大洋，可想而知，他的加入对于北港军助力非凡！

　　有他的榜样，又有四名荷兰人投入了的颜常武麾下，都是斯托姆的心腹和亲密部下，都是专家级的人物，分别是巴伦支、考斯提特、西雷斯马和吕贝尔斯，考斯提特、西雷斯马是海军军官，吕贝尔斯则是医生，巴伦支则精通于造舰！

　　颜常武心忖道：“劳资开局有钱，还有科技树开了！爽！”

　　除他们之外，还有一个荷兰人，确切的是犹太人夏洛克，他也乐意留下来，他的大帆船和十五万两银子被颜常武给抢了，他却要为颜常武效劳。

　　“他们为您打仗，我可以为您赚钱！”夏洛克毛遂自荐地道。

　　“我很有钱！”颜常武不以为然地道。

　　“没有谁会赚钱多，您将来要武装很多军舰，钱越多越好，我能够为您赚钱！赚很多很多的钱！”夏洛克充满自信地道。

　　有点道理！

　　现在对外走私贸易名义上颜常武是大龙头，占据了二成贸易额（其实是各方约定投入的船只数/吨位的比例），但给便宜岳父杨天生代管（要达六七年才能够迎娶杨家小姐莺儿，而按当时社会风气，未婚夫妻在没成亲前是不宜见面的！六七年不算短，未来很难说会有什么样的变故，所以说杨天生为便宜岳父），大陆与倭国的贸易很兴旺，加上往吕宋、爪哇也有大量的生意，可想而知，走这条线的的海商们能赚到多少钱！

　　要是杨天生说生意不好，颜常武能拿他怎么着！

　　增加新的船队争夺份额，是件好事，且他是个大龙头，现在又有了四条大舰，别人能够拿他怎么着！

　　“不过我怎么能够信任你呢？”颜常武问道。

　　“我们可以签订契约！”夏洛克毫不犹豫地道。

　　年轻的大龙头盯着夏洛克，他坦然自若地看回去，两人对望，颜常武突地大笑起来：“好，我给你一条大帆船，十万两银子的本金，你给我去赚钱吧！”

　　“谢大龙头！”夏洛克躬身道。

　　于是有陈和彬草拟了合同，规定双方的权利和义务，约好双方分成为夏洛克二，颜常武为八，结果给颜常武改为他七夏洛克三。

　　“好好地为我打拼，你将来赚到的不仅是钱！”颜常武告诉夏洛克道。

　　“我的长官，我一定为会您赚到大钱，包您满意！”

　　“去吧，挑选你的人手！”

　　……

　　北港码头上，二条荷兰大帆船上人头涌涌，在交纳了四万五千银元后，红毛番战俘除了留下来的之外，其余悉得释放。

　　他们穿着颜常武送给他们的衣服，带上礼物：蕃薯干一袋登上了大帆船。

　　一些人则是行囊丰厚，他们成为明人的“专家”，受到礼遇，除了每月五十两银子的薪金，临行前明人还送了不少的土特产作为礼物，有鹿皮、晒干的海味和丝绸、茶叶等。

　　大部分人的气色反倒很好，毕竟明人的伙食不错，工作虽然辛苦，当了锻炼。

　　也就当作一次经历，大部分人的蕃薯干没丢下，都在嘴里嚼着，等着开船。

　　而在码头边上的一辆密闭的马车里，斯托姆正与“安德鲁号”前任舰长谢巴斯道别。

　　“你真的不回去？”谢巴斯不赞同地道。

　　在这里有什么好，这里是农村，连大船都没多几艘，而巴达维亚则是发达地区，大船数百，贸易旺盛，机会多多！

　　“回不去了！”斯托姆苦涩地道：“奥伦治城的失陷与我有很大的关系，我回到巴达维亚要上军事法庭的！”

　　“不过，回不去不代表以后不行！”他强颜欢笑道：“大龙头私下承诺我，将来给我伯爵爵位！”

　　或许是一个失意人的憧憬，谢巴斯不以为然，他承诺道：“你的家庭，你会为你照顾的！”

　　“谢谢你！”斯托姆取出了两个袋子，一大一小，都很沉重，他把小的袋子打开，金光射出，里面是足足一百个幕府小判金（倭国金银多，小判金是通用货币，标准金币，一枚为一两）交给谢巴斯道：“这是给你的报酬！”

　　“谢谢！”谢巴斯老实不客气地收起来，洋人的世界里，关系再好，人情再厚，也得收钱才能办事，斯托姆知道得很清楚。

　　“这个袋子麻烦你带回阿姆斯特丹给我家里，拜托了！”

　　“以上帝的名义，我一定给你办到！”谢巴斯庄严地承诺道。

　　斯托姆心中稍安，他也只能相信他，还有相信颜常武了。

　　大袋子里则有三百枚小判金，带回家里，希望家里过得好吧！

　　金钱是颜常武给他的安家费，颜常武许诺，要是等他控制贸航线之后，那么会关照他的家庭的，要不派人去，要不托人去。M.23sk.com

　　……

　　谢巴斯离开后，斯托姆坐着马车，赶向码头的远处，那里正热火朝天地，用水泥修建着两座干船坞！

　　颜常武在他的辅佐下，准备扬帆启航了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第36节 斯托姆的加入免费阅读。https://xs.23sk.com 