    【四个打两个被反杀，会不会玩啊！】

    【我的天，这也能杀三个的吗？】

    【最骚的是陈御和阿水一个都没死！】

    ......

    观众们都愣住了。

    他们万万没想到，在心里已经判了死刑的IG下路双人组竟然一个没死，反倒是反杀了KZ的中下三人，仅有皇子一人残血逃生。

    这种场面在他们看来异常夸张！

    “主要还是惹晒那大招支援太及时了！德莱文两段大招打出了成吨的AOE，否则辛德拉伤害不够杀加里奥的！杀不了加里奥，也升不到六级，后续就更不可能杀KZ的下路双人组了！而且陈御的莫甘娜也撑不到那时候。”

    解说席上，管大校一针见血地说出了重点。

    惹晒德莱文的大招补足了IG下路双人组正缺乏的伤害，迫使皇子提前出塔，加里奥进入辛德拉的斩杀线。

    这才给了IG下路双人组操作空间。

    如果没有这个大招，IG下路双人组不仅一个都杀不掉，自己也一个都活不了。

    里外里的差距可太大了。

    “是啊！就是这个大招，把KZ完全打崩了！现在辛德拉4-0，发育比中单还要好！IG又在上半区拿了峡谷先锋！等峡谷先锋装一个一塔下来，经济差距怕是奔着四千去了！”

    一旁的记得也是说道。

    这才八分多钟，IG竟然就几乎要拿到四千的经济优势，再加上这个滚雪球能力顶尖的阵容，他很担心KZ撑不到二十分钟。

    “皇子的血量很残被辛德拉追着跑，这条小龙KZ也要不了了。宁王拿了峡谷先锋直接下来拿小龙，IG节奏好舒服啊！”

    坐在中间的Rita也是忍不住笑道。

    小花生的皇子被阿水的辛德拉撵得仓皇逃命，哪里有胆子回来拿小龙。

    这么一来，原本IG放给KZ的小龙，又被宁王收入了囊中。

    到目前为止，场上所有的中立资源几乎都归了IG！

    ......

    而与此同时，在KZ的比赛席上，众人的脸色却是相当难看。

    “西巴！我们又要输了。”

    小花生无奈地叹了一口气。

    四包二被反杀三个，他们却连一个都换不到，毫无疑问这波将会成为小兵伴随他们很久很久。

    他们四个人都成了IG的背景板。

    “没得打了思密达！他们的BP太让人恶心了，还一直针对我上路，我根本没有机会拿优势！”

    上路的汉子哥也是愤怒地说道。

    这一局其实又跟他没多大关系，哪怕是BP上面被套路了，拿着打不过德莱文的奎因，但并没有在单人对线的时候有太大的劣势。

    一直到宁王过来越塔才让情况变得糟糕起来。

    而其他路的队友则是纯属被IG给干爆了。

    尤其是他们最有信心的下路，在LCK干爆了bang和wolf组合的pray和gorilla，竟被IG的国产下路组合打蒙蔽了。

    这是他们无法接受的。

    要知道这么多年来，能让LCK认可的下路，仅仅只有乌兹所在的那对下路而已。

    但现在，IG又冒出来一对强势的下路组合。

    尽管用的英雄不那么常规，可优势就是优势，他们无可辩驳。

    “拖吧，拖到后期我们...”

    BDD还想再说什么，却被汉子哥打断：“怎么拖，他峡谷先锋已经放你中路了，谁去守？”

    就在他们说话间，IG已经将峡谷先锋放在了中路。

    而加里奥等人还在家里刚复活，短时间内无法回线上。

    IG的上中两人战斗力强悍，两个ADC往中路一战，召唤峡谷先锋。

    即便是奎因也不敢轻易靠近，只能眼睁睁看着IG将中路一塔拔掉。

    游戏也就此进入了倒计时的尾声。

    失去了中路一塔，加里奥的活动范围被完全限制，再也无法对边路造成什么威胁。

    而IG则是开始大规模入侵KZ的野区。

    当一个猪妹可以肆无忌惮地反皇子野区的时候，这个游戏的胜负已经显而易见了。

    游戏时间十一分钟，IG凭借中路的视野压制，彻底掌控野区，并拔掉KZ的下路一塔，双方经济差距来到五千。

    一分钟后，德莱文单人拔掉KZ上路一塔，再次扩大经济优势！

    游戏时间十四分钟，宁王控下第二条小龙。

    小花生试图来抢，却被4-0的辛德拉一套技能秒杀，致死没有进入龙坑！

    随后IG相近拔掉KZ的所有外塔，并将野区全部掠夺一空。

    等到游戏时间十八分钟的时候，经济优势已经拉开到八千左右。

    而在这段时间里，KZ始终处于一个被动防守的局面，没有主动出击的机会。

    击杀数至今为零！

    ......

    “这就是IG！前期拿到优势根本不会给你喘息的机会！他们会用一波接一波的凶猛攻势，让你万劫不复！除非，你能在劣势的时候打赢他！”

    “但是，在这个世界上，还没有能在IG身上打出奇迹团的队伍！”

    解说席上，记得骄傲地说道。

    从来都是IG打出奇迹团，但从未有人在IG头上打出过奇迹团！

    IG对团战的把控太过精准，每个人都敢打敢拼，战术执行力更是高得吓人。

    一旦拿到优势，粉丝们根本就不会担心IG的团战会输。

    而即便是劣势，粉丝们也会坚信IG可以通过个人操作打回来。

    IG每一次也都是这么做的！

    这也是IG的比赛观赏性极高的主要原因之一。

    看到IG如此之大的领先，虽然KZ的基地还没有爆炸，记得却忍不住想要宣告胜利了！

    因为这一场赢下来，IG也将创造史无前例的MSI小组赛全胜的新记录！

    “看IG怎么想，先拿一条小龙！三龙了，经济优势已经很大了，更新一波装备，是直接逼团一波，还是拿了大龙BUFF平推？”

    一旁的管大校也是说道。

    IG获胜只是时间问题，就看IG想要赢得暴躁，还是赢得稳健。

    暴躁的办法就是直接仗着装备优势上高低，团灭KZ结束比赛。

    稳健的办法就是等二十分钟拿大龙，无论是逼团还是平推，都比直接越高地塔要稳当许多。

    事实证明，到了这个时候，IG选择的方式是稳健的。

    游戏时间二十分钟，IG已经在大龙BUFF布控好了视野。

    KZ只能再次尝试用皇子来抢大龙，却还是毫无意外地被发育恐怖的辛德拉秒杀。

    辛德拉拿到本场比赛第六个人头的同时，IG也是成功拿下了大龙BUFF！

    一分钟后，IG一波推平了KZ的基地，拿下小组赛全胜！

