
步嫣然被铁锁束缚住了手脚，看着男人们不怀好意的目光，心中自然是怎么回事，不过她丝毫不后悔刚才说的那番话。

因为陆雍在她看来，就是个畜生！

“啧啧啧，真是可惜了。”

为首的狱卒，手里拿着蘸了盐水的皮鞭，朝着她一步步的走来，从上到下的将她打量了一边，颇有些感叹的说道：“真是可怜了一张花容月貌的脸，就这么白白的糟蹋了，谁让你得罪了太子殿下呢！”

他说罢，那鞭子便毫不留情的挥在步嫣然身上。

大理寺的鞭子十分特殊，为了折磨犯人，它的身上有不少的倒刺、

一下子挥下去，倒刺扎在肉里，用力的抽出来，犯人顿时就会皮开肉绽，鲜血直流，尤其是再加上常年浸泡盐水，那感觉火辣辣的，就疼痛翻倍。

两下子抽下去，步嫣然便疼的脸色发白，额间冷汗直流。

为了不让自己发出声音，她咬紧牙关，将嘴唇都咬破了。

“诶呦，这女人看起来柔柔弱弱的，没想到却是个硬骨头啊！”

头一次碰到如此倔强的女人，狱卒勾起一抹冷笑，随即，手上的动作又再一次加重。

一下下去，深可见骨。

步嫣然再也忍不住，哼出声来，疼的眼角直泛起泪花，几鞭子下去，她便觉得头昏脑涨，面前一片漆黑。

“这……晕过去了！”

眼见女人面色惨白，那狱卒却依旧没有罢手的打算，而是吩咐人立刻拎上来两桶冰水，毫不怜惜的顺着她的头顶，淋下去。

“冷，好冷！”

步嫣然恍惚置身于冰窖之中，眉头紧锁，缓缓的睁开眼。

“小美人，觉得怎么样？”

狱卒看着她狼狈的模样，嘴角的笑意越来越浓，话声刚落，抬手便又是一下子，抽到了她的脖子上。

鲜血顺着脖子淌下去，将身上的衣衫都染得血迹斑斑。

此时，步嫣然宛如一个破碎的娃娃，气若悬丝。

“这，不会出事吧！”

狱卒中有胆小的，心声惧意，看着她如此模样，心有不忍道：“我瞧着，这女人的身份恐怕也不简单，再说她的案子还没有审理呢！就被打成这样，若是上面问起来，咱们可不好交代啊！”

“怕什么！”

一直动手的狱卒撇了撇嘴，面露嘲讽的看着他，“这女人既然被抓紧了大理寺，那就说明罪责不轻，能不能活着还两说呢！更何况，她得罪的那可是太子殿下，我们现在这样做，不过是为了给太子殿下出气罢了！”

“就是，即便出了什么事情，那也有太子殿下顶着呢！你怕什么？”

那些人心中只想着如何巴结太子，在他们眼中，步嫣然此刻已经不能算是人，她只是一个物品，一个让他们讨好太子的物品。

“兄弟们，这可是咱们立功的好机会，若是能够讨太子殿下的欢心，莫说是金银财宝，说不定以后的前途还能有着落呢！”

几个人越想越激动，看向步嫣然的眸子也越发的狠厉。

“依我看，她犯的罪那么大，不用大刑是一定不会招认了！”

说罢，男人便将一套针具拿了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69938893"  chaptername="第876章  就是个畜生">加入书签</a>
</div>
