 随着红色光芒的扭动，一道身影逐渐的自其中浮现而出，不过，这道身影与秦逸尘他们之前遇到的恶灵相比，却要略显虚幻，就连他的面庞都有些看不清楚。不

    过，任谁都感觉得到，随着这道身影的出现，这片天地间的真元都是悄然的安静了下来，仿若整片天地都在他的威压下颤抖一般。

    “看来强大到了一定程度，这里的煞气也无法将其变成恶灵。”见

    到这幕，秦逸尘眼眸微微一眯，暗自低喃道。

    葬身在涅槃之地中的强者，变成恶灵之后，实力会有所下降，不过，战无渊的宿敌，显然太过强大，即便在这古墓的中心之处，那种煞气也无法将其彻底的凝聚成恶灵。

    不过，这道身影虽然看上去显得有些虚幻，但是，那种强大的波动，让得秦逸尘毫不怀疑，后者若是对他动手，他恐怕没有多少还手之力。

    在四人目光的注视之下，那团红色光芒逐渐的融入那道身影之中，而此时，这道身影的眼睛也是陡然睁开，一双空洞的眼眸对着四人投射而来。“

    嗡……”在

    这种目光的注视之下，秦逸尘感觉到自己周身的空间陡然凝固，在这种凝固的空间中，他不仅难以做到有任何动作，甚至就连呼吸都变得有些困难了起来。

    而此时，在秦逸尘他们前方的狮厉凯，面色更是猛然阴沉，在他眼中的怒意已经尽数消失，取而代之的乃是一种深深的恐惧之色。

    这个时候，他方才清楚，自己想要为狮兼报仇这个想法是何等的天真，眼前这道身影，根本就不是他所能抗衡得了的！“

    糟糕！”在

    那双空洞目光的注视之下，秦逸尘感觉浑身汗毛都倒竖了起来，虽然有着战无渊交给他的一个结印，但是，在这个时候，他根本动弹不得，也无法催动那个结印。“

    轰！”而

    就在秦逸尘正在飞速思考应对之法时，狮厉凯身上陡然有着恐怖的气息爆发而出，下一瞬，他脚下一踏，竟然挣脱了那种恐怖的空间束缚，身形化为一道流光对着后方暴射而去。

    “嗡……”

    而在狮厉凯挣脱束缚之际，那道身影似乎微微一愣，不过，旋即他的手臂微微抬起，手指对着那道暴射而出的身影凌空一点。

    “咻！”

    随着一道尖锐的破风之声响起，空间瞬间被洞穿，一道漆黑的空间裂缝以一种极为恐怖的速度对着狮厉凯暴轰而去。

    狮厉凯的速度虽然极快，但是，这道空间裂缝的蔓延速度明显比他要快上几分，在他距离青铜大门还有着千丈距离之时，那道空间裂缝已经蔓延而至。后

    背传来的危险波动，让得狮厉凯亡魂皆冒，不过，让人意外的是，在这个时候，他连头都没回，而是直接一挥手，甩出一团灰色光芒。

    “唰！”灰

    色光芒迎风暴涨，转瞬化为了一块朴实的盾牌，在这块看上去朴实无华的盾牌之上纹路遍布，散发着一种坚不可摧的光芒。“

    这东西，难道是狮厉凯在古墓中的收获？！”

    见到这块盾牌，秦逸尘眼眸微微一眯，心中暗叹道。“

    轰！”下

    一瞬，那道漆黑的空间裂缝蔓延而至，狠狠的撞击在盾牌之上，随着一道巨声响起，恐怖的涟漪疯狂的波荡而开，在这种冲击之下，那片空间竟然不断的崩裂而开。“

    竟然挡下来了？！”

    在那等恐怖的波动之下，秦逸尘清楚的看到，狮厉凯的身影借着那股巨力，一闪之下便穿过千丈距离，从破碎的青铜大门处飞掠而出。“

    难怪他敢如此，原来是有着这等底牌在。”

    望着那道消失在门口中的身影，秦逸尘心中暗叹道。而

    狮厉凯的成功逃脱，似乎让得那只恶灵极为震怒，它的口中发出一道尖锐的吼叫之声，而后，其手臂一挥，竟然将殿门处的空间直接封锁了起来。

    显然，它有着一些本能的意识，知道只要封锁了这里，眼下这三只蝼蚁就无法逃脱出去了。不

    过，面对它的注视，秦逸尘脸上却没有了刚才那种惊慌之色，在这只恶灵对狮厉凯出手之际，那股空间束缚之力减弱了不少，而他已经趁此，将战无渊交给他的那个奇特手印结了出来。“

    凝！”面

    对这只不可力抗的恶灵，秦逸尘也不敢有丝毫大意，旋即，他轻喝一声，伏魔之力涌荡而起，在其手中光芒涌动，下一瞬，一个玄奥的手印猛然呼啸而出。而

    秦逸尘没有见到，在金色光芒的手印出现的一瞬，那只恶灵眼中似乎闪过一抹人性化的恐惧之色。“

    轰隆！”随

    着这个手印的呼啸而出，这片天地间的真元都是猛然颤抖了起来，而后，秦逸尘抬头看去，只见得上方昏沉天际中的那道恐怖洪流，在此时竟然猛然流动了起来，而后，一道道磅礴的波动，自其中传荡而出，飞速的在空间中凝聚着。

    随着这股恐怖能量的凝聚，一道苍老的身影逐渐的浮现而出。“

    是他？！”

    当看那道身影之际，秦逸尘眼瞳猛然一缩，在其眸中有着一抹惊愕之色涌现而出。

    “嗡……”而

    随着这道身影的出现，这片天地间的躁动猛然沉寂了下去，就连远处那种恐怖的空间波动，也归于平静。在

    看到这道苍老的身影之际，那只恶灵口中竟然发出了一种不安的咆哮之声，不过，被煞气影响的它，在迟疑少许之后，便是猛然暴起，带着恐怖的波动，对着那道身影呼啸而去。望

    着那道暴射而起的身影，秦逸尘眼眸微微一眯，他的身躯不由的紧绷而起，虽然前方那道苍老的身影很有信心，但是，他心中还是有些担忧，万一后者挡不住，他恐怕得将底牌尽数暴露出来，以求从这里逃脱了。

    “不得作孽！”而

    待到那道身影即将暴掠而至之际，那道苍老的身影终于抬起头来，随着一道轻喝之声的响起，这片空间中似乎有着一股玄奥的波动涌荡而开，旋即，秦逸尘等人便是惊愕的发现，原本身上充满了煞气的那道身影，身形竟然硬生生的停滞在了半空之中。 