    

    一说到案子，宁毓初就来了精神。

    正准备开口，房内响起天光老者中气十足的声音。

    “你们在外面嘀嘀咕咕什么，还不快把老夫背出去，闷了一日，老夫头顶都快长蘑菇了。”

    唐黎与宁毓初相视一乐，后者起身去把天光老者带出来。

    回来时，宁毓初买了些点心，正好堵住天光老者的嘴。

    天光老者在一旁津津有味地啃着绿豆饼。

    宁毓初从查访结果到户籍资料失窃，绘声绘色地讲给她们听。

    唐黎撑着下巴，聚精会神地听着，当他提及白老大为大黄狗买药时，她嘴角溢出丝叹息：“这世间，有情有义的人还是很多的。”

    天光老者嘟囔了句：“有时候狗是狗，人却不是人。”

    唐黎笑，老爷爷虽然说话颠三倒四不着调，但偶尔也会蹦出几句富有哲理的话。

    宁毓初笑了笑，双手的手指在脑后交叉相扣，仰头看着树顶。

    江南不似北方，草木四季常青。

    他的目光散在碧绿树叶中，方才在跟丑八怪说这些时，也算是在重新梳理乱如麻线的案情。

    这一次好像让他窥探到线头的一角。

    丢了的四十八个人信息，刚好和失踪人口对上，对方再无其他满足七月十五生辰信息的孩子，是不是不会再偷？

    他缓缓放下手，凝眉思虑。

    可若是这样，就眼前这些线索，怎么去寻找那些孩子？

    如今那些孩子是死是活，他们都不得而知。

    不对，小乞儿说过，曾见过那些人从大树底下经过，那他是否可以着重将范围缩小到那条主干道通往的地方？

    这念头刚起，刚把绿豆糕塞进嘴里的天光老者，口齿不清地道：“七月十五？老夫好像在哪里听过，世间有一种极其阴毒的邪术，只要集齐四十九个七月十五出生孩子的心头血，然后在月圆之月喝下，就可以包治百病，长命百岁。”

    他说完，伸手就要去够糕点，却被一只修长的手给握住。

    “老头，此话当真？”

    天光老者气鼓鼓：“老夫哪里知道真不真假不假，快放手，你影响老夫吃东西了！”

    宁毓初无奈，只能松手。

    唐黎若有所思道：“若是真有人利用这种邪术，那到目前为止，还缺一个孩子。”

    宁毓初和之前想到的串到一起，敛眸道：“可陈湖关满足条件的只有四十八个人，凶手抓这些孩子会这么顺利，无非是利用了户籍信息，可最后这一个，他就不好办了，也许在他找到之前，那几十个孩子仍是安全的。”

    唐黎赞同道：“那你们至少要在最后一个找到之前，找出凶手是谁，否则一旦被他得逞，那就是四十九条人命了。”

    七日之后，便是十五了。

    宁毓初面色沉重。

    此事已迫在眉睫，他一夜都睡不好，天未亮就醒了。

    练完武功吃过饭，他就直奔衙门。

    出了这么大的案子，罗捕头这三个月每日都早早到衙门，没想到有人比他更早。

    宁毓初立在他面前：“罗捕头，我有重要的线索要跟你汇报。”

