    该死！这什么邪侠，果然是个疯子！

    如果不是因为情况紧急，阿紫定然不会选择将这恶人当做挡箭牌，选择一正道人士岂不是更为稳妥？可惜这小镜湖畔，看上去能够抗衡丁春秋的，也只有这一人。

    阿紫本以为即便对方看出自己目的，面对丁春秋这种咄咄逼人之辈，也只能先应对丁春秋，没有想到对方根本没有任何怜香惜玉之意，直接把自己丢了过去。

    半空中，丁春秋那张老脸越来越近，阿紫索性一发狠，对准其面门便是一把碧绿粉末洒了过去。

    “休在为师面前班门弄斧！”

    丁春秋轻吹一口气，粉末便倒飞回去，阿紫猝不及防，直直被糊了个满头满脸，顿时发出一声尖利惨叫，双手捂脸，重重砸在地上。

    那粉末似乎颇有毒性，阿紫在地上抽搐数下，便一动不动了。

    “死了？”

    丁春秋大感意外，作为星宿派弟子，怎么可能被自己的毒所毒死，不等他上前查探，一道劲风已然袭来。

    他连忙放下心中困惑，见吴行知已经手持镇天尺，已经奔驰过来，顿时大惊失色。

    “好快！”

    此时他哪里还不知道对方根本不是泛泛之辈，慌忙之中飘身后退，但是他一退，吴行知近前的速度更快，眨眼间便已到了身前。

    “受死！”只听得吴行知一声暴喝，镇天尺挥舞起来，狂风压得丁春秋松软面皮仿佛要脱离飞去，丁春秋哪肯束手就擒，身子一缩便缩到旁边弟子身后，同时一道乌黑光芒急速射向吴行知。

    吴行知侧了侧身子，将乌芒躲了过去，镇天尺去势不减，没有因为丁春秋找了替死鬼而停下。

    “疯子！”丁春秋怪叫一声，镇天尺比一般武器更长，即使他躲在弟子之后，也不免被波及道，一只右手连臂被巨力碾碎。

    “疯子？嘿嘿，看你这行径，也不似好人，既然选择挑衅我，便要做好付出性命的打算。”吴行知咧了咧嘴，不想再多说，上前一步，镇天尺又要挥过去。

    可怜丁春秋也是纵横一方的人物，但是在吴行知面前，一身武艺根本没有反抗余地，毕竟，相对于吴行知现在的力量和速度来说，他，太慢了。

    丁春秋见吴行知不依不饶，惊恐之余喝道：“不要欺人太甚！想杀我，你也给我陪葬吧！”

    说着，他直接挥动断臂，鲜血如同水幕一般淋向吴行知，吴行知哪里会介意这点鲜血，镇天尺一送，丁春秋上半截身子便化为血雾。

    干净利落，江湖上令人闻风丧胆的星宿老怪已然殒命。

    他余下弟子根本还未反应过来，过了一瞬才惊恐乱叫，完全没有给师父报仇想法，成鸟兽散了。

    这些小角色，吴行知也懒得再去追，转头朝向王语嫣：“好了，没事了。”

    王语嫣小心翼翼上前，望向丁春秋尸首，此时那尸首之上，竟然爬出各种毒虫，四散爬去，不由得皱眉：“没有想到，星宿老怪竟然就这么死了。”

    她看向吴行知，咬了咬嘴唇：“吴大侠，你脸上又弄脏了。”

    说着伸手要去抹吴行知脸上血迹，吴行知连忙退了一步：“不碍事。”

    这时，他突然面色一变，只觉得脸上火辣辣的疼，眼前一瞬间有些恍惚。

    “血里有毒！”

    而且还不是普通的毒，不然以吴行知目前的体质，根本不会有任何效果。

    “你且稍等，我去清洗一下！”

    他毫不犹豫抛下镇天尺，整个人直直跃起，炸出一个水花，跳入小镜湖之中。

    王语嫣被这突变吓得脸色发白，不知所措，喊了一声：“吴大侠——”

    但是对方已经跃入湖中，自然听不到她的声音，她踟蹰站在湖边，不知如何是好。

    这时，一旁传来银铃般的咯咯笑声：“好姐姐，别看了，星宿老怪浑身血液便是他最厉害的毒，任何人触之即死，无药可医，你这吴大侠死定了。”

    王语嫣浑身一颤，转过头去，却见之前那紫衫少女从地上爬起来，笑嘻嘻地跑到星宿老怪尸首旁边，小心翼翼避开地上血液，也不避讳旁人，伸手从身上隐秘之处掏出一个小木鼎，试图将那些从尸体中跑出的毒虫收纳起来。

    “真是天助我也，师父，你且安心去吧，你这些宝贝，便交给徒弟我继承了。”

    王语嫣哪里还反映不过来之前对方根本就是假死，听到对方言语，心中无比担忧，但是还是瞪着眼睛，道：“吴大侠才不可能会被毒毒死！”

    那少女没有搭理，一只一只将毒虫都塞进木鼎中之后，才巧笑嫣然对着王语嫣：“吴大侠吴大侠，你莫非以为你这吴大侠是神仙不成？”

    “这粗人竟敢这样对我，真是可惜没有亲手杀了他，不过没关系，等会他尸首浮上来，我再用其来养我这些小宝贝，他这样的高手，肯定能养出强壮的宝宝吧。”

    她表情纯真，但是言语说出来的话却是让王语嫣不寒而栗，纵然她性情温和，从来不知道骂人，也不由得提高音量：“你......你无耻！”

    “无耻？”少女丝毫不介怀，反而开心地笑着：“好姐姐，是你太单纯了。”

    “你也不用再为你这吴大侠担心，我这便送你去和他团聚。”

    她将小木鼎小心翼翼地收了起来，然后一步步走过来：“你这张世间罕见的好脸蛋儿，不知道死了之后会呈现出什么狰狞面貌。”

    “真是令人期待呢。”

    王语嫣小脸煞白，她哪里碰到过这种场面，只觉得面前此人宛若蛇蝎，说到杀人脸上却是一副兴奋期待的神色，真是世间最恶之人。

    少女一步步逼近，她只能一步步倒退，不知觉被逼到了湖边，身后便是碧绿湖水。

    “好了，别退了。”

    少女亲切地劝说道：“你不是想着你那吴大侠吗？放心，很快的。”

