    第107章 见识下何为raid leader（下）

    对于博士口（？）中的柳德米拉，赵夕是抱有警惕的。

    仅凭一人便可制造视觉听觉乃至电波都妨害的迷雾，靠鬼魅身法在自己腰眼来了一刀，还能统帅数名部下，对方的种种表现，让赵夕将其视作劲敌，还特意叮嘱博士时刻留意其动向。

    只是柳德米拉的招数，连博士都始料未及。

    身体与周围迷雾融为一体，几乎半透明的黑衣人如鬼魅般飘来，轻松穿越了光之力形成的屏障。情急之下伸出另只手，赵夕本想揪住袭击者衣领，掌心过处却空空荡荡，未有丝毫触碰实体之感。

    是幻觉？目睹柳德米拉与自己的距离越来越短，赵夕刚抽手试图避让，侧腹部再度传来阵阵剧痛。醒悟过来自己又挨了一刀，捂着伤口的青年朝侧面闪躲，顺带朝已经离开屏障的虚影补了一枪。

    （没事吧，兄弟）

    很想说点笑话调节下气氛，可惜从伤口中涌出的鲜血，让赵夕已经没有余力去调侃。“怎么回事，她为啥变透明了？”

    （源石技艺，她能把自己与迷雾同化，抱歉之前没注意到，你理解成BOSS的物理免疫形态就好）

    解释一如既往通俗，只是赵夕的心情并未因此好转，无论吟游诗人还是机工士，都有着不俗战斗力，可若是打不着敌人，那技能威力再强发动再快，也纯粹是个摆设。

    赵夕的窘境博士心知肚明，某人丢下句‘给我点时间’，很快陷入沉默。知晓他在思索破解之道，望着同样遁入迷雾的另一个感染者，赵夕不由恨得牙痒痒。

    被柳德米拉的袭击打乱了节奏，导致他错失干掉小怪的机会，此刻又要面临以一敌二的情势。

    撕开已经破破烂烂的纱布，赵夕重新给伤口做了应急处置，期间躲过柳德米拉的又一轮袭击，青年姑且发现了个好消息：

    柳德米拉的伎俩，那位杂鱼君不会。

    敌方随心所欲，我方被动挨打，这种度秒如年的时间不知过去多久，博士终于打破了沉默。

    （兄弟，如果我能让柳德米拉动作迟缓五...三秒钟左右，你能打倒她吗）

    觉得对方话题扯得有点远，但赵夕还是思索后给出了回应。“没问题，但是她变成那副样子，光之力形成的子弹也没辙啊。”

    （为了让攻击奏效，她会在最后时刻解除那个形态，到时我会干扰她的神志，让她短暂眩晕）

    稍加琢磨后觉得很合理，赵夕便支持了博士的提案。几次深呼吸用力摇晃脑袋，努力克服因失血引起的眩晕，青年把目光投向左前方---

    根据某个人型雷达的提醒，目标就藏匿在那。

    右手边的迷雾如云彩般飘荡，感染者从中蹿出，似闪电般扑向伫立不动的青年。早就知晓其动向，赵夕不慌不忙开启屏障，阻挡住前者的偷袭。

    除开擅于利用柳德米拉制造的烟雾潜伏，参与袭击的其余感染者单兵作战并不出众，眼看部下有性命之忧，始终蛰伏的红发女子终于坐不住了。

    忽而向左忽而向右，难以捕捉移动路径的黑衣人看似闲庭信步，实则眨眼功夫就横跨了近十米距离，出现在屏障外侧。眼看对方故技重施开始变透明，赵夕一只手握住枪把，另只手攥紧了两颗弹丸，暗自祈祷博士能如其所述影响对方。

    心灵层面的战斗青年无法看到，不过结果显而易见：就在即将突破屏障刹那，女子稚气未脱的面庞呈现出惊讶与慌乱，整个人也像是中了定身术，僵在原地一动不动。

    机会稍纵即逝，深谙此道理的赵夕当即发动，似离弦之箭扑了上去。无视掉依旧紧随其后，拼命用匕首在护罩上捅来捅去的另个感染者，青年冷笑着抬起胳膊，对准敌人的胸口。

    下一秒钟，圆球形弹丸带着尾焰离开枪膛，激射向目标的心脏。红色眸子闪过一抹决然，恢复清醒的当事人扭转腰肢，于最后时刻改变姿势。

    擦着胸脯边缘滑过，子弹带走衣物与皮肤，留下一道血肉模糊的痕迹。面罩下发出低沉的悲鸣，红衣女子捂着伤口弯下腰，恢复行动力的身躯向后疾退，想要躲开赵夕的射击。

    想得美！已经装填完新的子弹，凝聚力量完成的青年边大步流星追上去，边以未持枪的胳膊为支撑，架枪连续扣动扳机。

    分裂弹加独头弹加狙击弹，他目前掌握招数里杀伤力最高的三连击，通过每次射击积蓄能量，让最后一招的威力大大提升，幅度约为单独释放的三倍。

    三枚弹丸几乎连成一条线，笔直飞向柳德米拉的心脏。眼看她要丧命当场，一个身影突然从旁跃出，肩膀撞在红发女子右肩，把她‘挤’出子弹的飞行轨迹---

    然后他就代为受过，硬挨了赵夕全力以赴的三个技能。

    第一颗弹丸就洞穿了胸口，后两枚将其变得更大，整个人几乎被打成两截，仅靠少许骨头链接的救援者噗通一声倒在地上，瞬间没了呼吸。

    定睛一看才发现是之前那个被自己忽略的杂鱼君，赵夕不由啧啧嘴。手忙脚乱重新装弹完毕，青年望着重新把自己笼罩的迷雾，忍不住唾了一口。

    “还能再表演一次吗？”

    （嗯...你说的是‘我们会保持初心，永远不向观众收取会员费’？）

    “玩笑回去再开，那家伙还活着，博士你能否再次束缚她？这回可没人替她挡枪了。”

    （有难度，我现在肚子饿了）

    “喂！”

    （不是开玩笑，窥探他人很消耗精力的，而且---）似乎在查看形势，博士过了几秒钟才继续用心灵通讯的方式继续话题。

    （那家伙倒是挺识趣，开溜了）

    开溜？直至同伴点明，赵夕才发现迷雾正缓慢消失，视线也逐渐清晰起来。心神稍定往伤口处又贴了块止血纱布，青年呆在原地左右张望，好不容易才发现同伴正坐在门边，有气无力朝自己招手。

    “你这是干嘛？”

    “装死啊，要不然他们为啥会放过我~~”扶着墙壁站起身，眉飞色舞比了个V字手势，博士目睹赵夕哭笑不得离开，这才悄悄竖起衣领，遮住脖颈位置深可见骨的伤口。

    “好险好险，差点被兄弟发现了...”

    (本章完)

