    ;

    六翼族内，处处都是劫后余生的喜庆。

    以焚翅为交换，宁凡接受了六翼族的依附，令无数六翼高手松了口气，不再担心会被他族吞并。

    接受了依附，宁凡便是六翼之主，立刻光明正大搬空了六翼族的仙玉，共有十亿之多。

    宁凡成为六翼之主的事情，被六翼族刻意传开。宁凡身份特殊，纵然是兰陵王、岚角族、鬼目族也要忌惮几分，不会公然对付六翼了。

    只是，这种类似和亲送女的行为，对焚翅来说是不公平的。

    她有着绝世容颜，有着化神修为，有着美好的前程，仅仅因为‘魔妃’的身份，便被六翼族赠给宁凡为妾，命运不公。

    然而为了让亲族延续、六翼不灭，焚翅只能沉默点头，答应嫁给宁凡为侍妾，她别无选择。

    灯火辉煌的夜色里，焚翅一身喜袍，独坐深闺，等待着宁凡的到来、临幸，眼神落寞而自伤。

    她虽然对宁凡有一些好感，但同时也有身为天骄女子的骄傲，不愿以这种方式成为宁凡侍妾。

    她是被‘送’给宁凡的，她注定得不到宁凡的尊重，所以她才悲哀么？

    “魔妃…原来，我竟会是六翼的此代魔妃…难怪我天生没有奴纹，难怪我拥有让族人唤醒魔翼的能力…”

    “六翼族人的魔翼，并非天生拥有，而是刺上羽翼魔纹，通过百十年修炼，令羽翼魔纹一丝丝唤醒，最终成功生长出魔翼。在同级修士中，六翼族高手的遁速是出类拔萃的。但我的能力，却可直接唤醒羽翼魔纹，令拥有羽翼魔纹的族人瞬间拥有魔翼。”

    “一个魔妃，可造就一个魔族…大长老将我嫁与周公子，他若按照大长老所授的玉简，善用我的能力，假以时日，能训练出一个不亚于六翼族的魔族。每个拥有羽翼魔纹之人，都可在我的能力之下，顷刻获得魔翼…”

    焚翅自语，她的脑海渐渐回想起宁凡的身影。

    “他是一个无情之人，他不会爱我，我只是他的工具…或许终此一生，连工具也不如吧…”

    焚翅眼露悲哀，她想起宁凡对女尸的细心呵护，对月凌空的亲密无间，唯独对她，始终似路人般冷漠。

    吱呀！

    在她垂影自怜之时，宁凡推开房门，步入喜房。房门外，夜色凄凉。

    “妾身见过周公子，不，见过夫君。”焚翅藏了凄然之色，盈盈站起，向宁凡款款一礼。

    宁凡目光扫过喜房，露出玩味的笑容。

    这玄翼倒是有意思，不但将焚翅送给他，居然还整出个凡间的洞房花烛。

    今晚，宁凡让月凌空独自歇息，反倒来寻焚翅，自然不是为了寻花问柳。

    但焚翅不这么认为，她自然觉得宁凡是来‘宠幸’她的。那种等待宠幸的感觉，很不好受。

    她强展笑颜，合上房门，端着酒杯，与宁凡同坐，彼此对饮，努力酝酿着气氛，努力让自己的第一夜不显得那么凄凉悲哀。

    “请夫君满饮此杯，这是我六翼族的珍酿，浅饮此酒，最能为良宵助兴呢。”焚翅强颜一笑。

    “酒不错，不过人似乎不怎么开心。你不愿做我侍妾？”宁凡玩味一笑。

    “妾身不敢！”焚翅目光惊慌，难道她的幽怨被宁凡看出来了。

    千万不能被看出来，若是宁凡对她不满，不知是否会迁怒六翼族，她不敢那亲族开玩笑。

    宁凡却摆摆手，不以为然，浅饮美酒笑道，

    “不愿便不愿吧，不必担心，周某言出必信，承诺过庇护六翼，便不会反悔，亦不会迁怒六翼。你不愿喊我夫君，可继续称呼公子。你不愿我碰你，我便绝会碰你一根手指，这点你大可放心，我并非急色之人。实话说，比起你的身体，我对你的魔妃身份更感兴趣。据玄翼道友所赠玉简所言，你身为六翼魔妃，拥有唤醒羽翼魔纹的特殊能力？”

    “是，妾身确实有这种能力。妾身已成为周公子之侍妾，只要公子有所令，妾身随时会为公子手下刺上羽翼魔纹、唤醒魔翼。必可为公子训练出一只魔翼大军。对公子而言，妾身的魔妃身份，很有用呢。”

    焚翅听到宁凡的保证，在轻松口气的同时，又略有些失落。

    她很庆幸宁凡没有迁怒六翼族，她很庆幸宁凡至少尊重她，不会粗暴地凌辱或者采补。

    但宁凡却说对她的身体不感兴趣…这一点，终究还是让她有些失落。

    “先为我唤醒魔翼吧，让我看看你的手段。你还会刺纹术？”宁凡在吞噬了一道石板魔气后，背后魔纹晋阶了四分之一，出现了六道羽翼图案。

    那六道羽翼图案，便是羽翼魔纹，若是唤醒，可生长出六道魔翼，加持遁速。

    唤醒之后的六翼，与魔化状态的六翼不同，魔化状态的六翼，只是模仿魔罗的魔身生长，并未真正的魔翼。

    也就是说，如今宁凡只拥有两道扶离妖翼，并未真正修炼出魔罗六翼。

    若能修炼出魔罗六翼，加上扶离双翼，宁凡便拥有八翼，遁速自会暴涨。正因为玄翼声称、焚翅可令宁凡遁速暴涨，宁凡才接受六翼族的依附。

    “是，妾身会刺纹术，但并不精通，只会刺羽翼类的魔纹。四大魔族中，最精通刺纹术的，还要数四族第一刺纹师——风雪言小姐呢。”

    “风雪言…”宁凡记得，巨魔族的大小姐便叫风雪言，据说身体还不太好，貌似还是许秋灵的闺中姐妹。

    “妾身为族人唤醒魔翼，需要两个步骤，第一步，必须为族人刺上羽翼魔纹，第二步，以‘焚羽之术’，助族人魔纹唤醒，唤出魔翼。公子并非魔族，未刺过羽翼魔纹，是无法唤出魔翼的，所以第一步，妾身会为公子刺下魔纹…妾身才疏学浅，能够刺下的最强的羽翼魔纹，也仅仅是将阶…且刺纹过程，极其痛楚，届时还请公子忍耐一二…”

    焚翅取出一个玉盒，其中盛放着一根三寸骨针，是一枚品阶颇高的刺纹针。

    她取出一个玉简，玉简中记载的都是将阶羽翼魔纹，供宁凡选择。宁凡想刺哪种羽翼，她可不敢擅自做主。

    “焚翅小姐的刺纹术颇为不凡呢，我曾见过一人，亦会刺纹术，他说过，只掌握兵阶魔纹便需耗费千年。焚翅小姐能刺将阶魔纹，天赋当真不低，亦必定吃了不少苦吧。”宁凡想起了石兵的话。

    “谢公子赞许。”焚翅眼中渐渐明亮，被宁凡表扬，令她郁结的情绪冲淡了一些。

    “我已有羽翼魔纹，至于品阶…不知说是将阶合适，还是说是帅阶合适…第一步刺纹可以省略，焚翅小姐为我唤醒这魔纹、助我长出六翼即可。”

    唰！

    宁凡言罢，猛然扯开白袍，上身彻底袒露。

    焚翅‘呀’的一声，没料到宁凡如此坦然的脱衣服，一见宁凡上半身赤裸，妖娆的眼眸升起一丝羞意。

    就算是化神老怪，就算是魔妃，她也只是个没出阁的女人。

    目光在宁凡身体上流连，焚翅微感诧异，宁凡实力之强，双拳可轰杀陆界焚，身体却这般瘦弱。

    当她的目光，渐渐转移到宁凡背后只是，骤然露出震惊之色。

    “玄、玄土魔纹！不，不是…这是，这是…”

    玄土魔纹是一种强大的将阶魔纹，而这个魔纹，对于四大魔族而言，还有另一层特别含义。

    奴纹！

    但玄土魔纹又与四大奴族的低劣奴纹不同，是魔罗大帝最顶级的奴纹，罕有人可有修炼出。

    在四大奴族的历史上，也唯有四族先祖在内的少数高手修出过。

    宁凡能修出这种魔纹，单论天赋，便已超过太多魔族。

    且玄土魔纹对于四大奴族，还有一个极其重大的意义。

    玄土魔纹的修炼者，最终是要成为魔罗最高级的奴仆。但传说，若有人可以抵挡魔罗吞噬，便不会成为魔罗之奴，更可助四大奴族破除奴纹。

    焚翅深深凝望宁凡，不可置信，能够解除六翼族奴纹的人，竟就在眼前么？

    宁凡拥有玄土魔纹，他俨然是四大奴族破除奴纹、获得自由的希望。

    且当焚翅发现玄土魔纹竟已晋阶四分之一后，她更加震撼，嘴巴都合不拢。

    宁凡已完成了玄土魔纹四分之一的晋阶，这就说明，他挡住了魔罗大帝的吞噬，没有被奴化！

    只要宁凡彻底完成玄土魔纹的晋阶，他便极可能拥有破除四族奴纹的能力！

    “你看到了我背上的魔纹，觉得如何？”宁凡询问道。

    “妾身绝不敢将这个秘密说出去，妾身愿发心魔大誓！”焚翅有些慌乱，她忽然意识到宁凡魔纹事关重大。

    一旦被鬼目、岚角二族知晓，宁凡有望为四族破解奴纹，不知这二族会不会另生心思，谋害宁凡。

    如此重大的秘密，被焚翅看到了。她匆匆向宁凡表态，不会泄密，生怕宁凡不悦。

    “我是问你，我背后的魔纹如何？”

    宁凡倒无所谓，一个魔纹而已，纵然被鬼目、岚角族知晓又如何？以他如今的实力，足以在雨界自保，不惧区区两个魔族。

    “这…”焚翅定了定心神，伸出柔软的手掌，细细在宁凡背上摩挲，感受着魔纹的脉络。

    “玄土魔纹即将晋阶，已完成四分之一。晋阶方向，妾身却无法看透，无法确定魔纹完成剩下四分之三的晋阶，会出现什么图案。这六翼的图案，与我六翼族的羽翼有些相似，品阶却高出更多，或许，这是一种未被记载过的强大魔纹…一旦彻底晋阶，绝对非同小可！”

    “是么。利用着六道羽翼魔纹，帮我唤醒魔翼，能否做到？”

    “一定能做到！”焚翅对自己唤醒魔翼的能力，十分有信心。

    宁凡的魔纹不弱，焚翅不但要唤醒宁凡的魔翼，更要令宁凡的魔翼品阶不凡，方才能显出她的本事。

    修真七境的妖修魔修，不少都拥有羽翼。而羽翼的品阶，又可分作三个级别。凡翼、灵翼、虚翼。

    品阶与遁速没有直接关系，象征的是羽翼的修炼资质。

    辟脉、融灵、金丹，若生有翼，大多是凡翼。元婴、化神之翼，大多是灵翼。炼虚、碎虚之翼，大多是虚翼。

    宁凡的羽翼魔纹颇为不凡，唤醒的魔翼绝不可能低于灵翼。想要显出本事，焚翅至少要为宁凡唤醒虚翼。

    她轻咬舌尖，舍弃一滴精血，念着古奥口诀，一丝诡异的力量从她体内传出，似呢喃，似呼唤，竟与宁凡魔纹中六翼图案产生了一丝共鸣。

    她指诀一掐，召出六道火红的羽翼，羽翼之上，密密都是火红羽翎。

    在那无数火红羽翎之中，共有百余根羽翎，颜色最是深红，拥有玄异的能力。

    焚翅忍着微痛，自羽翼上拔下六根深红的羽翎，立刻，一阵虚弱之感传至全身。

    这深红羽翎，是本命火翎，与她元神相连，她如今刚刚重塑肉身，身体还很虚弱，贸然扯下本命火翎，元神疼痛，牵动旧伤。

    “焚翅啊焚翅，你何时懦弱到这种地步了，不过是拔下六根本命火翎而已，都无法承受了么…若今日不能令周公子满意，六翼族可能因你而亡！焚翅，你必须咬牙挺住！”

    她心中自语，藏起脸上的一丝苍白，一咬牙，素手一扬，六根羽翎化作六道深红的魔火，在其掌心跳跃。

    屈指一弹，六道魔火射入宁凡魔纹之中。一瞬间，六道羽翼的魔纹，每一道羽翼的纹路上，都焚烧起魔火。

    宁凡只觉得背后滚烫似燃，随后，六道巨大的虚幻魔翼，自背后生出，魔翼上燃烧着魔火，随着魔火的焚烧，羽翼渐渐从虚幻变作凝实，渐渐生了血肉。

    这是一种浴火重生的体悟。

    随着火焰的焚烧，一丝丝血肉正从火焰之中衍生！

    这其中，有着无比玄妙的道理。

    “难怪你叫焚翅，我懂了。焚烧羽翼，换取新生，很不错的名字，妙理无穷。”

    感受着六翼渐渐凝实，宁凡满意的点点头，这六翼尚还虚幻，便已达到虚翼的级别。

    焚翅果然能力果然不俗，拥有出类拔萃的唤翼能力。有她在，说不定日后还真能为宁凡训练出一支魔翼大军。

    “谢公子称赞。”焚翅额头冒着细汗，催动魔火，助宁凡焚烧魔翼。见魔翼已达到虚翼级别，露出释怀的笑颜。

    只是随着魔火的煅烧，宁凡的魔翼越来越凝实，魔火却越来越微弱。最终，火苗熄灭，魔翼竟没有一举唤醒成功，只凝实了十分之一。

    其他十分之九，仍是虚幻状态。

    焚翅大感意外，她为普通魔族唤醒羽翼，往往只折下一根本命火翎，便可化出足够的魔火，助族人修炼出魔翼。

    越强的魔翼，耗费的魔火越多，但纵然是六翼族的虚翼拥有者，焚翅最多也只需耗用五根本命火翎，便可助人凝出虚翼。

    她已高估了宁凡的魔翼，对宁凡使用了六根火翎，却不曾想，六根火翎化出的魔火，只足以让魔翼凝实十分之一…

    焚翅有些错愕了，这得是多么强大的魔翼，才会如此难以凝实，比虚翼都厉害！

    难道她要消耗六十根火翎，才能帮宁凡彻底凝实魔翼？

    本命火翎失去后，通过修炼，每过一段时间便可重新生长，可源源不断为修士唤醒魔翼。

    但若是一口气拔下六十根火翎，绝对难以修炼回来。

    且以焚翅如今的虚弱身体，拔下六根火翎，都会令元神虚弱，若一口气拔下六十根火翎，重伤都有可能。

    焚翅目光凄然，但片刻后决然。

    此刻大事要紧，为了令宁凡魔翼凝实，让宁凡满意，她自然不能顾及自己的身体。

    一咬牙，想要再次拔下火翎，却被宁凡握住皓腕，制止。

    “你已帮我唤出魔翼，接下来魔火焚翼、凝实魔翼的任务，交给我就好，这颗神创丹，你服下！”

    宁凡不待焚翅回绝，直接将一颗丹药塞入焚翅嘴唇之中。

    焚翅花容一怔，他是在关心她么？害怕她受伤么？

    柔唇被宁凡手指碰到，她面色微红，不再言语，细细炼化丹药药力。

    她没有多问，宁凡也未回答。

    却见宁凡豁然站起，背后六道虚幻的魔翼之上，忽而焚烧起极为可怕的魔火。

    那魔火，是无数天霜地火融合。

    那魔火，品阶堪比仙虚中品的灵火！

    那魔火，给焚翅一种窒息之感，她一生一世都未见过如此强大的魔火！

    在这强横的魔火之下，宁凡的六翼，正以惊人的速度浴火重生！

    虚翼的威压，竟在魔火的滋养下，飞速提升！

    而在某一刻，宁凡骤然召出扶离妖翼，八道羽翼，同时在魔火之中燃烧，渐渐燃烧魔火的漆黑之色！

    “这是、这是妖翼！这妖翼，竟同样是虚翼级别！”焚翅对羽翼极有研究，她一眼就看出宁凡同时身怀妖翼和魔翼。

    她无法理解，妖翼与魔翼是两种截然不同的翅膀，不可共存，为何能在宁凡体内同时存在。

    她无法理解，宁凡竟然本就拥有一对虚级羽翼！

    这一切，她不理解，却可以从宁凡身上感到越来越重的羽翼威压。

    虚翼级别的扶离妖翼，与虚翼级别的六翼魔翼，竟出现融合的征兆，羽翼的威压，竟开始突破虚翼的极限。

    “妖魔八翼…给本尊凝！”

    一股强横的气势，骤然从宁凡体内传出，席卷整个六翼族。

    这一刻，宁凡背后，八道燃着黑色魔火的妖魔翼，传出震撼人心的威压。

    这一刻，六翼族所有身怀羽翼的族人，都感到自己的魔翼在颤抖，在畏惧。

    仿佛天下间所有的魔翼，都比不上宁凡的强大。

    那是一种来自羽翼的威压，比所有修真七境的灵翼、虚翼都要强悍。

    这种羽翼之威，已超出虚翼太多，不可能在修真七境的修士身上出现，一般只会在天妖、天魔的羽翼上出现。

    这威压，已达到比虚翼更高的品阶！

    玄翼面色大变，望着宁凡的新房方向，无法置信。不会错，这股令玄翼心神大乱的羽翼之威，绝对是宁凡所发出。

    难道今夜，宁凡没有与焚翅一夜*宵，而是令焚翅为他唤醒魔翼？

    “天妖天魔翼！不会错！周道友凝出的魔翼，竟达到了这种级别！”

    “若周道友潜心修炼此魔翼，一步步提升魔翼遁速，终有一日，此魔翼之遁速，可匹敌天妖天魔！这是前途无量的宝翼啊！”

    （1/3）