
“这个……”耿勇讪讪地笑道：“主要是蓝军的模拟数据有些……”

话到这里，没敢再往下说。

“有些什么？”许副司令问。

耿勇硬着头皮说：“有些太过于强大……红军的装甲团长差点打得掉眼泪了……”

“掉眼泪？总比战时掉命的好！是好钢就得千锤百炼，是拳头部队就要压榨他们最后一点实力！”许副司令眼皮子都没动一下，打断了耿勇的话头：“平时多流汗，战时少流血，这个道理你这个当大校的还不懂吗？”

“只是……按照蓝军的数据，这个星球上都没这样的部队……”耿勇说，“我的意思是，能不能稍微降低一下难度，毕竟基地建成之后搞的所有红蓝对抗，红军就没有一次胜出……这次如果还不能胜出，历史战绩就是七比零了，有些首长会不会觉得不大好看……”

“狗屁！”许副司令双眼一瞪，将耿勇吓出一身冷汗。

“打仗的时候你去跟敌人说让他们降低攻击强度？什么逻辑！我们现在是模拟实战，你以为是拍电视剧！？七比零就七比零！不行就不行！骗自己有用吗？军人可以输，但是不能弄虚作假丢掉自己的荣誉！”

“那……”耿勇舔了舔嘴唇。

“就这么干，给我好好把红军往死里整！一支参加过三大战役的老牌红军部队都打不赢，就活该让他们丢丢自己的老脸！其他首长方面我去说，没什么好看不好看的！”

“是！”耿勇立正。

许副司令背起手，轻轻叹了口气。

旁边的魏天生见了笑道：“老首长，别动气了。”

“我能不气吗？”许副司令表情严肃道：“我们现在有些人整天想着自己的脸面，也不看看世界各国的军事力量发展到什么情况了，以前我们是没钱没装备，现在有了就必须好好练，我们现在是在补历史的欠账！如果还不知耻而后勇，人民军队的优良传统和战斗力就会被我们这些和平年代的军人像败家子一样败光！”

“没错。”魏天生说：“当年的特种作战理念，也是在你的支持下才引起重视的。”

许副司令没搭魏天生的话头，而是转向耿勇。

“红军旅就没打出一点亮点吗？”

“有！”耿勇眼睛一亮：“当然有！”

“说说。”

“虽然红军旅装备水平处于劣势，但是部队的战斗力和战斗作风都是极其强悍的，今天早上渗透到红军后方的一支蓝军特种分队偷袭一个炮连，没想到那些炮兵全都拼命了，结果特战队被全歼。”耿勇赶紧报告好消息。

这番话让许副司令有些震惊。

一个炮连干掉了蓝军的特战分队？

这次蓝军的特战大队是军区特种大队抽调人员组成的，论战斗力那是顶尖的，随便一个特战队员拉出来都是能够以一当百的嗷嗷叫货色，居然被一群炮兵全歼了？

“这事听起来有那么点儿意思。”许副司令问，“是哪个炮连？”

“红军22师2团三炮连。”耿勇说，“炮连还存活了七个人，没死光。现在他们正在蓝军的占领区里，还没有退出演习。”

“好像越听越有意思了。”许副司令说。

“我也觉得有些不可思议，这么多次演习里从未出现类似情况，炮连里面有一个兵的战斗力十分强悍，现在那支七人小分队是他带领的。”耿勇说：“我们派了一架无人机偷偷跟踪着他们。”

“走！看看去！”许副司令带兵出身，听到有这样的兵，顿时兴趣盎然。

来到大屏幕前，耿勇赶紧让参谋将无人机的画面放大投送到屏幕上。

耿勇指着画面里的几个小黑点道：“这就是那个七人小分队，现在蓝军的特种部队在搜索他们，不过他们似乎运气很好，和蓝军部队几次擦肩而过都躲掉了。”

“在战场上讲的是实力，不是运气。”许副司令眯着眼看着屏幕说。

耿勇说：“今天早上，炮连被突袭的时候，这个兵用95式自动步枪600米远距离射杀蓝军的狙击手，创下了这个基地对抗演习里用机械瞄具远距离狙杀专业狙击手的先河，我看多少有些运气成分。”

魏天生没有吭声，而是摸了摸下巴，似乎有所思。

而许副司令闻言大为震撼，忙问：“你确定没开玩笑？”

耿勇很肯定地答道：“没有。”

为了证实自己的话，他将无人机画面拉大，锁定在炮阵地远处的几个小点上。

放大之后，许副司令发现几个小黑点果真是几个士兵，分成纵队小心翼翼在草原上行进，看样子正在朝2C地区移动。

“这就是三炮连没有阵亡的七个兵”耿勇指着领头的士兵说：“就是这个上等兵就是用机械瞄具击杀蓝军特战队狙击手。”

“噢？”许副司令忍不住往屏幕前凑了凑，似乎想看清这个兵到底长什么样。

魏天生的目光从屏幕上移开，和身旁的女上尉交换了一下眼神。

“这个兵是炮兵连的？炮兵连能有枪法这么优秀的士兵？”

许副司令对这个上等兵产生了浓厚的兴趣。

耿勇说：“严格意义上讲，这不是炮连的兵。我查了下这个兵的资料，他的名字叫秦飞，之前在集团军侦察营服役，刚刚第二年，军衔上等兵，但拿过侦察比武第一名，又参加过全军射击尖子集训，一个月前被集团军下放炮连炊事班当伙头兵。”

“秦飞……秦飞……”许副司令喃喃地念着这个名字，“这么好的兵，放在炊事班好像有点可惜了。”

耿勇赶忙补充道：“根据我了解，秦飞是犯了错误的被军务部门下放炮连的，他的问题比较严重，而且对上级批评不服，在教育批评期间顶撞政委，俩人差点在会议室里动起手来。”

“他犯了什么错误？”许副司令有些惊讶问道。

耿勇说：“打架，伤人，而且伤得比较严重，现在还躺在野战医院里。”

许副司令“噢”了一声，若有所思地点了点头，不再说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701153"  chaptername="第11章  刺头">加入书签</a>
</div>
