    楚月手握八尺大斧，颇为风中凌乱。

    有些许惆怅。

    原以为一方宝剑，笑傲江湖。

    一把大刀，屠戮四方。

    怎料是一把黑斧，让她欲言又止。

    旁人英姿飒爽，她却如个屠夫见人就劈？

    楚月轻声叹了一口气。

    轩辕修却是激动地道：“小姑娘，你别看他的卖相难看，你要知道，世上的第一把兵器，不是刀和剑，也不是枪与鞭，而是斧！数亿年前，盘古氏开天辟地，用的就是斧！”

    “如若这碎骨斧是神兵神器，那么，它会随着你的成长而更加强大，最终进化为神器，甚至能劈开天地！”

    轩辕修说至此，眉角眼梢，都有几分歆羡。

    好家伙，他千辛万苦从九幽险地拖回来的大斧，竟成了这姑娘的囊中之物。

    楚月沉了沉眸，听到轩辕修的话，这才愉悦了几分。

    说来也是，刀枪剑戟，人人有之，谁见这八尺大斧，横扫千军？

    她倒要做那千古以来的第一人。

    思及此，楚月便将碎骨斧放进了神农空间，又缓慢地抬起了左手，指间的神农戒，散发出乳白色的光。

    圣光笼罩在轩辕修的身上，轩辕修兴奋不已，心甘情愿地进入了神农空间。

    楚月又望了望四周，发现九重云霄空空如也，便转身下塔。

    却在她离去时，四周，幽灵森森，孤魂荡荡，竟如百万厉鬼，吞噬她身。

    黑影重重，阴气森森。

    一阵阴翳的寒风，从四面刮起。

    轩辕修面色肃然，道：“不好，姑娘，你的运气太差了，这些都是敌军俘虏，冤魂所化，戾气极重。”

    楚月懒懒地抬起眼帘，唇边却是绽入了一抹嗜血的笑。

    她看着那些黑影，倏地，兴奋了起来。

    她是从鬼门关走过的人，若论孤魂野鬼，谁敢在她面前放肆？

    云霄塔外的金光，在黑影出现的瞬间，闪烁着雷霆青电。

    剧烈的声音响起，下一刻，金光消失不见。

    神武皇帝紧张不已，怒声道：“这是怎么回事？”

    从府邸赶来的罗丞相与萧天佑又碰面了，一来，就发现金光消失不见。

    金甲首领张宗髯跨步往前，来到神武皇帝的身边，弯腰行礼：“皇上，金光消失，意味着，云霄塔中，没有生命之气了。”

    萧天佑道：“云霄塔内，有冤魂之气！冤魂幽灵，都去九重云霄了，那个孩子只怕抵挡不住，有生命危险。”

    “没有生命之气……”神武皇帝震悚，颤声问：“怎会如此？阿月她刚才不是还好端端的吗，不行，朕要前去云霄塔中看一看，到底是怎么回事！阿月那孩子，是神武的希望，绝对不能出事。”

    刘公公和众人跪在地上：“皇上，你要保重龙体，孤魂之气，会伤及龙体。”

    “谁也别拦着朕！”神武皇帝急道。

    秦芊芊等人，惊愣过后，笑意浮上了面颊。

    张宗髯单膝跪下：“吾皇，属下愿去云霄塔，一探究竟。”

    萧天佑道：“老张，你别跟本将来抢。”

    说完，一路走来，面朝神武皇帝，单膝跪下：“皇上，让末将去吧，末将会去保护好阿月那丫头的。”

    “不如让我试试吧。”拍卖场一列队伍走来，宋夙一袭玄袍，面带微笑：“宋某也不想看到那丫头受到伤害。”

    四更啦，大家晚安安。神武皇帝、苏贵妃、先祖修的人设，都是冥思苦想了很久，就连这个斧子，也是思考了很久的，其他兵器，其他人用的太多了~mua~

