    皇帝老爹的改元，让刘据是有些吃惊的，他倒不是惊讶别的，因为元狩年间，标志这一个大反攻的开始。

    伊稚斜引诱大汉的计划落空，就算没有他刘据，这次的计划也会落空。

    瑞兽兕的降临，给了这个年轻的帝国更多的喜庆，大到宗亲王室，下到贩夫走卒，无不期盼着一个盛世降临。

    可是这个盛世，只有刘据知道，它是建立在无数人的牺牲流血，贫困潦倒之上。

    西汉初期连年兵祸，导致民生艰苦，高祖身为皇帝，车辇都是用牛车来拉，这根本不能用寒酸来表达。

    文景二代圣主的治理，国力蒸蒸日上，国府充沛，粮溢满仓，这种盛况为皇帝老爹对战匈奴打下了良好的基础，但同样的，连年对匈奴的战略，也导致了穷尽国力。

    可是不可否认，在刘据看来这些都是值得的，大汉和匈奴不可能和平相处，在匈奴眼中，旁边的邻居汉朝，就是他们的后花园，里面有无数财宝，取之不竭，用之不尽。

    而在他们大汉看来，河套的匈奴，就是一把把插在头上的利剑，几乎每年同一时节，匈奴都会大举进犯，掠夺人货无数，屠城之事也屡有发生。

    “皇太子，大司农到了！”

    刘据抬头看了一眼李陵，点头示意让桑弘羊进来，刘据手中捧着一份竹简，他在补知识，经过瑞兽兕的事情，他觉得很有必要了解一下这个东西。

    不多时，桑弘羊走了进来，弓身行礼；“臣拜见皇太子！”

    刘据点头，挥手道；“李陵，赐座！”

    李陵从旁边拿起一张坐垫，连忙放在桑弘羊对面，桑弘羊也没有客气，言说谢坐之后，便跪坐在下方。

    桑弘羊有些奇怪，现在盐铁官营的事情发展的很顺利，也没有什么要紧的事，这皇太子找他来干什么。

    桑弘羊拱手行礼；“不知皇太子传臣，有何要事？”

    刘据放下手中的竹简，轻声道；“盐铁之事如何了！”

    桑弘羊有些一愣，他昨天不是刚刚递过奏简吗？连忙道；“禀皇太子，盐铁之事没有任何问题，财政增加不少！”

    刘据也没有惊讶，他昨天就看到桑弘羊的奏简，盐铁官营，尤其是盐，这东西就是暴利行业，见效是非常快的。

    刘据眉头一皱，缓缓又道；“难道就没有什么违法之事？”

    桑弘羊有些呆滞，他突然搞不懂这个皇太子，轻声道；“除了河内两家，其余无非是些小人物，镇抚司的人已经缉拿，其家产已经充公，判决这两天就可以下来，不出意外，应该和前几宗案情一样！”

    盐铁官营从去岁开始，除了因为要杀鸡儆猴，灭了几家的族之外，现在也宽松了不少，可别以为是放过，主从犯肯定是要死的，家人就是充边，这可比死更难受。

    刘据缓缓起身走到下方，脸色有些沉思之色；“大司农，孤想劝君父铸钱，将铸钱之权收回国家，你觉得如何？”

    桑弘羊有些吃惊，他没有想到这个皇太子叫他来，居然是因为这事，而且还是这等大事，这稍微不注意传出去，会不会又导致一个七国之乱。

    当下铸钱大权，全部是掌握在那些郡国的手中，这命根子在人家手里，刘据岂能同意。这个钱币和盐不一样，盐你私煮之后，最多让国家损失点财政，可铸钱这个东西就不一样了，一旦出现通货膨胀，不对，现在是已经出现了。

    桑弘羊拱手行礼，脸色有些紧张道；“皇太子，陛下当年颁布三铢钱，就是因为盗铸横行，所以才不得不废三铢钱，又重新使用半两！”

    刘据没有回答桑弘羊的话，皇帝老爹以前铸三铢钱这件事他知道，别说他皇帝老爹了，当年的吕后也改制过货币，可这钱币改制，本不是一次两次就能完成的，而且现在的半两钱已经是濒临崩溃，各级政府与商民都在争利，拼命铸钱，这还了得。

    刘据拿起桌上的几份奏简，递给桑弘羊；“大司农，这是孤让镇抚司收集的情报，各郡国钱币混乱，这样下去，大司农，你是掌管国家财政的主官，应该清楚是什么后果？”

    这些事情的调查，是刘据和造纸术一同吩咐下去的，这些情报，真是不看不知道，这样再继续下去，后果刘据真的不敢想。

    虽说这种情况自己皇帝老爹会解决，可早一天能解决就是好的，这些情报如果摆在老爹的龙案，刘据清楚皇帝老爹肯定会非常暴怒。

    桑弘羊此时有些结舌；“这……这！”

    桑弘羊有些震惊了，身为商人出身的他太清楚其中的利益了，而且他现在虽知道半两钱币缺点，可没有想到这么严重，用家破人亡来形容都不为过。

    刘据看了桑弘羊一眼，轻声道；“大司农，现在你还觉得孤在跟你说笑吗？”

    如此下去，必会天下大乱！

    桑弘羊有些紧张，看着眼前的这个少年，已有其父三分的气势，要不然他一个九卿之一，虽是有皇帝的诏命，可绝对不会如此小心对待。

    刘据心中一笑，这些个臣下无非是觉得自己年少，别看西汉时期的皇太子权利大，可人家不鸟你，你也没有办法。

    这就是事实，他目前的权柄，全来自于他皇帝老爹的授意，这帮文武大臣，没有几个人会服自己。

    桑弘羊拱手行礼；“禀皇太子，臣虽知道这种情况，可没有想到会这么严重。”

    刘据嘴角一笑，他知道桑弘羊的言外之意，回到首座；“大司农，如果是你，你会在京畿之地干这种事吗？”

    桑弘羊脸色有点微红，这个皇太子说的还是有些道理的，京畿之地，天子脚下，肯定是不会发生这些事的。

    不说京畿之地，就算是长安附近的郡国也没有人会干这种事，要嘛是离长安很远，要嘛就是消息被人有意封锁了。桑弘羊突然有种心惊肉跳，忍不住打个冷颤，这件事也代表了镇抚司的能力。

    桑弘羊略加思索，拱手道；“敢问皇太子，这是何地的密奏？”

    这些密报是镇抚司的人收集的，落款处是没有任何标明的，桑弘羊倒想知道是谁这么大胆，真是不知道死字怎么写。

    刘据嘴角一撇，眼中透着讥讽；“衡山王！”

