
　　破军学园与晓学园的战斗，以破军学园的败北而告终。

　　这次的事件在有心人的推动之下，形成了席卷全国的舆论狂潮，让此事一下子变成了全国瞩目的焦点。23sk.Com

　　新宫寺黑乃和西京宁音回到破军学园的时候，已经是第二天的事情了。

　　一回到破军学园，西京宁音就直奔医务室。

　　包括江离在内，破军学园的众代表选手们大多躺在这里。

　　外伤早就治愈了，只是精神受创都不轻。

　　好在江离已经醒了。

　　看到他完好无损，过期萝莉才终于松了口气，吊着的一颗心总算是放下了。

　　“太乱来了，居然和比翼交手，你是不想活了吗！”

　　一放下心来，西京宁音就莫名涌起一股强烈的愤怒，向着江离大骂出声。

　　从有栖院凪那里，她们已经了解了事情的经过。

　　江离是主动对上爱德怀斯的。

　　简直离大谱！

　　那个世界最强剑士，哪怕是她遇到了也得绕道走，像耗子遇上猫一样，结果他居然主动向她挥刀？

　　真是活腻味了！

　　鬼知道她在知晓这件事的时候，心里到底有多担心。

　　“你们要是早点回来的话，我也不用和她对上啊！”

　　江离躺在床上，闻言忍不住翻了个白眼。

　　“哦，那也不一定，毕竟对面可是有心想事成的能力，哪怕是世界第三也拿他没办法吧。”

　　一想到紫乃宫天音那可怕的能力，江离就忍不住脑壳疼。

　　为什么这个世界会孕育出如此可怕的能力呢？

　　而且那家伙现在还盯上了七星剑舞祭，到时候八成要和他对上，完全不知道该怎么和他交手啊。

　　“切，不就是命运干涉嘛，这种东西怎么可能影响得了我！”

　　但谁曾想，过期萝莉却忽然抬头挺胸，对所谓的命运干涉不屑一顾。

　　“你有办法？”

　　江离都惊了。

　　不愧是世界级的强者，果然见多识广！

　　“我不能告诉你。”

　　但她陡然嘴一瘪，转过头去。

　　不管他怎么说，她都不肯把方法告知江离。

　　“我早说了，等你达到那个境界就懂了啦！”

　　被问得烦了，过期萝莉只好用万能的回答将他糊弄了过去。

　　“总之，只要能达到那个境界，你就可以一定程度上避过其他人的能力干涉……你这样理解就行了！”

　　嗯？

　　这么说来。

　　当时爱德怀斯也躲过了他的能力干涉，难道两者指的是同一个东西？

　　“比翼是不是也到了这个境界？”

　　“那是当然。”

　　原来如此。

　　江离完全理解了。

　　只要达到那个境界，就能躲避他人的能力干涉！

　　西京宁音达到了那个境界，爱德怀斯也达到了那个境界。

　　所以她们都能躲避江离的能力干涉，同理也能躲避紫乃宫天音的能力干涉。

　　在她们俩的面前，紫乃宫天音就真的只是一个普通的伐刀者而已，随手可以拿捏！

　　“你说的那个境界，到底要怎么达到？”

　　江离感觉自己好像知道了前进的方向，因而兴致勃勃地向她问道。

　　谷</span>“这部分禁止询问！”

　　西京宁音双手交叉在胸前，打了个大大的叉。

　　“反正你只要继续这样下去就好了，到时候自然就能明白我的良苦用心！”

　　江离翻了个白眼。

　　你说这话谁懂啊！

　　跟个谜语人似的！

　　“但是话说回来，你既然能躲避命运干涉，为什么昨晚没能赶回来？”

　　见她神态坚决，江离心知肯定问不出来，也只好转移了话题。

　　“这个问题我来回答吧。”

　　男装丽人的身影出现在医务室的门口。

　　“我们没能赶回来，不是因为命运干涉的缘故，而是被人为地牵绊住了。”

　　新宫寺黑乃扫了眼偌大的医务室。

　　一夜过去，还有几个人沉睡在那里。

　　沉睡的几人之中，正好包括东堂刀华和黑铁珠雫。

　　她的眼神微微阴沉了一瞬。

　　她是非常有责任感的人，见到这样的场面怎么可能不动怒？

　　“昨晚宁音很快察觉到了命运干涉的力量，并且将其挣脱了，但是有一个人找到了我们，那个人的地位非常高，哪怕是我们都不能避而不见……现在想来，他应该就是这次事件的幕后黑手了吧。”

　　她们俩被那个人纠缠了一晚上。

　　直到深夜时分，她们才终于意识到不妙，然后从大阪一路跑了回来。

　　没错，她们是一路跑过来的。

　　飞机莫名其妙的延班，电车十分巧合的检修，所有事情发生得都很不合时宜，她们也就只能轮着一双腿，花了一夜功夫才跑了回来。

　　但这些不合时宜之中没有命运干涉的影子，只有政治操弄的影子。

　　“那个人是霓虹总理大臣，对吧？”

　　江离神色不变，十分平静地问道。

　　“……你是怎么知道的？”

　　新宫寺黑乃一脸错愕地看着江离。

　　完全没想到他居然在毫无接触的情况下，发现了真正的幕后黑手。

　　没错。

　　这次袭击破军学园的事件，就是霓虹政坛一把手，总理大臣——月影膜牙一手导演的！

　　“加加美在调查晓学园名单的时候，发现他们都有统一的赞助商，那个时候她就发现是月影膜牙资助的他们，从而找到了这位幕后黑手……”

　　江离淡定地解释着。

　　加加美居功至伟。

　　“她以后一定能成为厉害的记者。”

　　新宫寺黑乃称赞了一声，随即叹起气来。

　　“但是谁又能想到，这次是这个国家的元首要对付我们学校呢……老实说，我至今不明白他这么做的理由。”

　　“你只是不想懂而已吧。”

　　西京宁音向她投去讽刺的表情。

　　“因为他是你学生时代的老师，所以觉得他不是会做出那种事的人，但是稍微动点脑筋想一想，就知道他是不服伐刀者的制度问题吧？”

　　新宫寺黑乃沉默不语。

　　举凡联盟的加盟国，其境内一切伐刀者的教育权、管理权、裁决权等等，全都由联盟设立的支部进行处理，任何政府机关、商业组织都不得插手一丝一毫。

　　这就是霓虹总理大臣动手的原因。

　　“理事长，不好了！”

　　折木友里气喘吁吁的出现在医务室的门口，她一脸焦急地开口。

　　“总理大臣上电视，宣布对这次的袭击负责了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第344章 落幕与阴谋显现免费阅读。https://xs.23sk.com 