    正木敬吾一路跟着赛罗与机械奥特兄弟的战斗痕迹，最终停在他们战场的不远处。

    不是说他不想第一时间上去帮忙，而是他想先观察他们之间的战斗，以此来预估自己的战力水平。

    毕竟在这之前正木敬吾也只遇到迪迦一个奥特曼，而且迪迦现在还是一个萌新菜鸟……

    “不愧是赛罗啊，这战斗力杠杠滴。”

    正木敬吾夸赞了一句，在所有奥特曼当中，他最喜欢的就当属迪迦和赛罗了，现在见到真实的赛罗大展神威，他也看得有些热血澎湃。

    “看样子我现在的战斗力也不低了，至少单挑这几个机械奥特兄弟应该问题不大……”

    这是正木敬吾观察得出的结论，不是说他现在就能和赛罗相当，而是他拥有系统，战斗“续航”比较久，再结合他拥有的各个绝技，种种加持之下他的综合实力也是相当强大的。

    赛罗怎么说也是如今光之国的最强战士，曾经击败过贝利亚的存在，正木敬吾自认弱了一筹，不过如果以后能够升级的话就另当别论了……

    观察完毕，自身的力量也恢复到了巅峰。

    正木敬吾活动了一下身体，随即冲天的紫黑色光芒爆发！

    赛罗奥特曼以及机械奥特兄弟都被这边的动静吸引，战斗也陷入了短暂的停顿。

    在一间宽大的实验室，有着三个穿蓝色制服的人，分别是一女二男，他们都是和地球人类一般的长相。

    女子坐在一个白色的半球形躺椅上，而两个中年男性则是站在椅子旁边，同时紧紧的盯着前方的大屏幕。

    屏幕上显示的是以机械奥特兄弟的视角传输回来的画面。

    “海洛蒂亚博士，检测到一股强大的能量波动！”

    其中一名男子对女子做着汇报，女子听到这话将转椅转了过来，看向屏幕。

    “哼，有趣……”

    这是一个漂亮的年轻女子，整齐的齐刘海覆盖在额头，下面是白皙精致的脸蛋，蓝色的女性制服将她高挑的身材完美衬托。

    他们三人赫然就是萨罗梅星人，同时也是这场危及多元宇宙阴谋的缔造者!

    紫黑光芒消散，赛迪奥特曼巨大的身姿出现，并且迅速飞往战场。

    海洛蒂亚用戴着白手套的手指轻轻的敲击着躺椅边缘，盯着屏幕中的赛迪，喃喃自语道：“竟然又出现了新的奥特战士？不过无论是谁过来，都无法阻止我们萨罗梅星人的计划！”

    说着她从躺椅上站了起来，对身旁的一个男子吩咐道：“再派出去几个机械奥特战士，我倒要看看他们能有什么办法。”

    “好的，海洛蒂亚博士。”

    男子恭敬的点点头，然后转身走了出去。

    另一边，赛罗和机械奥特兄弟看到赛迪飞过来都做出戒备的样子。

    嗤！

    赛迪二话不说，在双手间凝聚能量，组成L型，朝着最近的机械奥特曼发出一道紫黑色光线。

    邪恶射线！

    机械奥特曼连忙将双手在胸前交叉，在身前凝聚出一道防护光罩，滋的一声，两种力量触碰到一起，然后陷入僵持。

    “呵，有点东西。”

    赛迪见状不慌不忙的加大能量输出，终于达到了防护罩的防御临界值。

    轰隆！

    防护罩应声破裂，邪恶射线的残余力量打在机械奥特曼身上炸出一大片火花，巨大的冲击力直接把它击飞出去！

    一旁的机械艾斯见状，双手一展，发出一道锐利的白色月牙形断头刀急速打向赛迪。

    赛迪侧身避过攻击，这时他已经来到机械艾斯的身前。

    他的右腿汇聚起强大的力量，在空气中划过时仿佛带起了虚无的火焰，重重的踢向机械艾斯，机械艾斯都还来不及反应，就被直接踢中了胸口。

    雷欧飞踢！

    只听见轰隆一声，机械艾斯竟然在原地当场爆炸，体内的金属零件全部四散飞出。

    嘶，恐怖如斯!

    赛迪早在爆炸的前一刻，就借力在空中一个后空翻撤离，轻飘飘的落在了不远处。

    他这个炸裂的出场，直接让赛罗奥特曼和幕后萨罗梅星人看得一愣一愣的。

    “这一招……怎么这么像雷欧飞踢？！”

    赛罗有些惊愕的喃喃自语，他可是有很长一段时间都在跟着雷欧学习格斗，在训练的过程中，他对雷欧飞踢那可是有着切身之痛的。

    后来赛罗还凭借自身的领悟，结合雷欧飞踢，创造出为自身定制的赛罗飞踢！

    现在见到一个从未见过的奥特曼也施展出雷欧飞踢，让他感到相当惊讶。

    而且重点是这个奥特曼用出这一招，恐怕比起雷欧本尊使用也不遑多让了！

    “这怎么可能!”

    实验室内仅剩的男子震撼出声，他可是相当了解机械奥特兄弟的强度的，竟然会被这个未知的奥特曼一招解决。

    海洛蒂亚博士也阴沉着脸：“哪里来的这么强大的奥特曼，怎么从来没有听说过。”

    “难道现在就要启动你吗……”

    说着她看向另外的屏幕画面，那里面赫然就是黑暗洛普斯赛罗！

    黑暗洛普斯赛罗是她无意中在宇宙间发现的，她将之带回来之后就加以改造，使它变成了听命于自己的机械兵器。

    后来她又在黑暗洛普斯赛罗身上安装了次元核心，这也是她为侵略多次元宇宙而做出的重要实验。

    以次元核心为基础，在多次元宇宙中打造通道，然后派遣机械奥特战士进行侵略！

    但是安装了次元核心的黑暗洛普斯赛罗变得极其不稳定，贸然启动恐怕会存在失控的的风险，要不然她早就派遣黑暗洛普斯赛罗去对付赛罗奥特曼了。

    现在见到赛迪奥特曼的力量，她心里泛起危机感，又打算启动黑暗洛普斯赛罗了。

    “赛罗奥特曼，我叫赛迪奥特曼，很高兴第一次见面，久仰大名了！”

    赛迪朝赛罗挥挥手，客气的打着招呼。

    “你是谁，我怎么从未在光之国见到过你？”

    赛罗的语气带着警惕，并没有立即相信赛迪，即便他上来就解决了机械艾斯。

    还有一个原因，那就是赛迪的造型看着有些邪气凛然，怎么看都像个反派啊……

    要是赛迪知道赛罗的想法一定会悲愤异常：早知道这样那还不如变身艾克斯呢！

    “额，我不是从光之国来的，对于你来说应该算是来自异次元宇宙吧。”

    赛迪整理了一下措辞，继续说道：“我因为某些原因被打入了次元壁当中，无意之间来到了这里。”

    “另一个次元的宇宙……”

    赛罗皱着眉头，思索着这番话的可信度，不过赛迪接下来的话打断了他的思考。

    “我们还是先解决眼前的敌人吧，你只要知道我们是友军就行了！”

    赛迪看到遥远的方向又飞过来五个机械奥特兄弟，这边剩余的四个也汇集在一起，虎视眈眈的盯着他们。

    整整九个机械奥特曼，形势还是有点小紧张的！

