 “七重天？

！”

林海的话，让红拂女和莫彩蝶，同时惊讶的张大了嘴巴。

“天啊，林海弟弟，你知道七重天代表着什么吗？”

红拂女震惊的问道。

林海却是嘴角一撇，眼中露出坚毅的光芒。

“不管代表着什么，我有必须去的理由！”

“好吧。”

红拂女先是一怔，随后点了点头。

“既然你这么有志向，姐姐我只好舍命陪君子了！”

莫彩蝶也是俏脸一凝，看着林海无比郑重道。

“我跟着你，不管去哪里！”

林海听到两个人的话，内心顿时一暖，欣慰不已！“谢谢姐，谢谢彩蝶妹妹！”

“你们放心，不管去哪里，有我林海在，我不会让任何人伤害到你们！”

“咯咯咯！”

红拂女顿时一阵娇笑，白了林海一眼道。

“看你说的，好像我和彩蝶妹妹就是个需要人照顾的弱女子一样。”

“你放心吧，我或许不行，但是彩蝶妹妹，绝对会成为你强大的助力！”

“咱们还是先离开这里吧！”

林海笑了笑，三个人一起出了山洞，回到了荡风山中。

“要离开这里了吗？”

莫彩蝶的内心，突然有些紧张，看着周围的一切，也有些不舍。

自从被世人排斥追杀，她便躲在这荡风山中。

时至今日，已经有将近十年的时间了。

林海似乎看出了莫彩蝶的紧张，意念一动，将饕餮放了出来。

“彩蝶，让这小家伙陪你吧！”

嗖！林海话刚说完，饕餮直接跳上了莫彩蝶的肩膀，朝着莫彩蝶咧嘴一笑。

“嗨，美女，你好啊！”

莫彩蝶一侧头，饕餮顿时吐出大舌头，一阵抖动，做了个鬼脸。

噗嗤！莫彩蝶一下子被逗笑了，紧张的心情，也缓解了不少。

林海和红拂女则是一脸的错愕，好半天都回不过神来。

尼玛，这个萌萌的，还有些调皮的猫咪，真的是四大凶兽之一的饕餮吗？

“彩蝶妹妹，不如罩个面纱吧。”

红拂女在一旁，忽然说道。

“还是姐姐想的周到！”

莫彩蝶笑着点了点头，取出一面轻纱，罩在了脸上。

这样一来，除了像林海这般会透视的，别人就无法看清莫彩蝶的相貌了。

当然，若是仔细看，还是能看出来，不过至少能减少不必要的麻烦。

叮咚！林海则趁着这个机会，将刚才收集来的精碳石，发给了墨子。

小糊涂仙：墨子先生，你研究一下，看看这些材料有没有用？

若是有用，我这里还有大量的存活！墨子：这是一种极佳的炼器材料，我需要一定时间去试验。

小糊涂仙：好的，那我不打扰你了！林海收起手机，朝着二女一笑。

“别愣着了，咱们走吧！”

嗖！说完，三道身影连闪，朝着荡风山外而去。

“呼~已经很久没有进过城了！”

一进了白柳城，莫彩蝶不由轻呼一口气，感慨不已。

“那里是……康家？”

突然间，红拂女指着白柳城中央，那熊熊的烈火处，惊讶道。

林海则是淡淡一笑，那是自己的一把天火，将康家付之一炬。

只不过，到现在，那天火还没有熄灭呢。

“姐，紫竹山你熟吧？”

林海忽然问向红拂女。

“当然熟，你跟我走吧！”

红拂女笑了笑，带着林海和莫彩蝶，一路前行，穿过白柳城，腾云驾雾而起。

“紫竹山，离此地有一天的距离。”

“想要通过考验，可有些难度呢！”

红拂女朝着林海，一脸凝重的介绍道。

林海则是一脸的淡然，对于他来说，这一路走来，困难太多了。

但是，又岂能阻挡林海的步伐？

林海直接闭上双眼，在云端养精蓄锐。

而莫彩蝶，则是盘膝坐下，头顶阴煞之气悬浮，进入了修行状态。

“喂，本体，给我再吸点阴煞之气呗？”

“只要再吸一点，我就到达三劫散仙的顶峰了！”

突然间，林海的意识中，小黑跳了出来，嬉皮笑脸道。

林海眉头一皱，刚要拒绝，突然感到有阴煞之气，从莫彩蝶身上释放而出，朝着四面八方汹涌而去。

虽然莫彩蝶刻意使阴煞之气避开了林海和红拂女，还是让两人遍体生寒。

“哈哈，大补啊！”

饕餮对这阴煞之气，竟然毫无畏惧，张开大嘴，一阵吞噬。

“算了，就让小黑吸点吧！”

林海见这阴煞之气，或是散去，或是被饕餮吞噬。

与其如此，不如让小黑也炼化一些，稳固一下境界的根基！嗡！想到此，林海道德经立刻转化为化魔大法，吸收起周围的阴煞之气来。

“主人，你跟我抢？”

饕餮一见，顿时小眼睛一瞪，赶忙吞噬的更快了。

然而，林海的化魔大法，得自大巫蚩尤传承，比饕餮的吞噬慢也慢不了多少。

顿时间，有阴煞之气，进入了林海的体内。

“哈哈，爽啊！”

小黑顿时一声欢呼，疯狂的吸纳着阴煞之气，气息飞速的增长。

轰！不知道过了多久，林海的脑海中，犹如有什么东西破碎了一般。

“本体，我三劫散仙大圆满，随时可渡劫了！”

“你，可得抓紧了！”

林海两眼骤然张开，闪过一抹精芒。

“你放心，我不会让你等太久的！”

“林海，紫竹山到了，就在前方！”

忽然间，红拂女的声音响起。

林海眉头一挑，从云端朝着下方望去。

却见一片紫色的山峰，密密麻麻全是高耸的竹子，一眼望不到边！“紫竹山，果然如其名！”

唰！林海三人，从云端降落，落在了紫竹山的前方。

“姐，你要和我们进去吗？”

林海看了看紫竹山的入口，突然转头，朝着红拂女问道。

红拂女却是摇了摇头，露出一丝苦笑。

“我是很想和你进去，不过我是五重天下来的天使，不能进入紫竹山。”

“林海弟弟，彩蝶妹妹，我们可能要在此分手了！”

林海和莫彩蝶闻听，顿时露出伤感的神色。

“姐，天使到底是什么，为什么不能进入紫竹山？”

“或者说，你不能和我一起进入五重天吗？”

林海问道。

红拂女苦涩一笑，微微摇了摇头。

“不能，除非有一天，你能站在天外天的顶峰，命令我上去！”

林海闻听，陡然眉头一挑，无比坚定的看着红拂女，重重点了点头。

“好，姐你等我！”

“这一天，不会太迟！”

红拂女笑了笑，“我相信你！”

“保重！”

林海和莫彩蝶，齐齐朝着红拂女一抱拳。

“后会有期！”

 