    “是华夏中将军衔的四阶强化者神之狙击陈少爷！”刘玉定一脸憋笑：“这个呆子主谓宾全部都用错了！”

    楚涵则是刷的关了窗户，一脸笑意的在刘玉定看不见的角度和兴奋的旺财击了个掌。

    这就对了嘛，之前婆婆妈妈的急死人！

    吼完那三句话的陈少爷则是表情狠厉，他紧张的不敢回头，怒瞪着眼前的一帮人，手中的一杆枪紧紧抓着，枪口就这么不要命的对着众人，一副谁再敢说丁雪是队妓他就能上去拼命的架势。

    一瞬间，整个场面除去被陈少爷击杀的那几十人，剩下一共两百五十人全体静的可怕，甚至有几个心脏承受力不好的人直接晕了过去，李必疯等一干在一旁围观的人全体震惊无比，陈少爷刚刚说了什么？

    媳妇！丁雪她是陈少爷的媳妇，是堂堂华夏中将神之狙击的夫人！

    这可不是开玩笑的，这绝对不是开玩笑，之前几名带头制造混乱，对丁雪有非分之想的人全部吓得大脑充血浑身颤抖，军妓和中将夫人地位可是千差万别，他们刚刚竟然胆大包天的对中将夫人有肖想甚至用妓这个字来侮辱？！

    程贤国和悦子等人则是咔咔的下巴都快惊的脱臼，丁雪是陈少爷的媳妇？他们怎么不知道？这两人啥时候好上的？

    丁雪则是脸颊刷的绯红，无比惊讶的看着眼前背对着自己的陈少爷，陈少爷因为楚涵的关系和他们一帮人都很熟，不过要说到自己与陈少爷有什么则是完全不可思议，至少丁雪从未察觉到陈少爷对自己有什么其他想法。

    可是今天，在陈少爷毫不犹豫的用这种方式护下自己的时候，丁雪忽然觉得这样似乎也不错？并不是对中将夫人的身份有什么期待，只是忽然觉得陈少爷虽然很能吃，但恰好她很会做饭啊！

    而且，她也到了需要找个依靠的时候，而对自己侮辱的这些人陈少爷则是杀的毫不犹豫，哪怕这些人之中有很多地位都不低。

    想着丁雪便是低下头看了一眼，哪知这随意一看她便是瞳孔一缩，骇然的望着死在自己周边的一群人，有十人脑勺中弹当场死亡，这种随意开枪就能准确瞄准到脑部的枪技简直不可思议。

    而另外十人陈少爷则是只用了十子弹，之前丁雪一直不懂楚涵口中所说的杀死的人没陈少爷打出的子弹多这句话的含义，直到今天她才彻底了解，并且明白陈少爷究竟是怎么做到的。

    前方陈少爷手中的枪只是一把很普通的枪，是武器库内数量最多的那种，但地上死去的这些人，有大于五人是整个耳道被捅穿，子弹由耳洞穿入，带着极致的爆力和度破坏脑部致死，紧接着又从另一处穿出，穿出的子弹度和力量减少了一部分，但却直接爆射进入另一人的眼眶或是口鼻等柔软部位进入大脑，再次造成大脑捅穿致死。

    没有人比丁雪更清楚这些人死亡的度有多快，也没有比她更深刻的了解之前陈少爷开枪间隙的声音有多短，骇然的抬头看向眼前肥胖的背影，这个家伙开枪从不瞄准的吗？

    不仅是丁雪注意到这一点，不少站的近的人都心中惊骇，尤其是李必疯更是心中震惊到无以复加，他除了注意到之前死去的那二十几人，更是清楚的看见被陈少爷一枪崩死的那名三阶进化者范文成。

    按理说一名三阶进化者有足够的资本对抗这么一把普通至极的枪，但他依然瞬间死亡，一霎那就被陈少爷突如其他的子弹击杀，致命部位依旧是脑部，只不过子弹却是从最柔弱的眼角挤了进去，带着能量在大脑内爆，瞬间将范文成整个脑部都崩坏。

    人类和丧尸不一样，眼球没有退化，依然是最脆弱的部位，无论体能多强，被陈少爷这种突如其来又极致的瞄准所击中，下场都只有死！

    真是防不胜防！

    恐惧在所有人心中喷，神之狙击的含义终于在今天被他们彻底的认清，楚涵的霸道和强势所带来的畏惧不可泯灭，但他麾下一直被人忽略的这个大胖子，却强大的让人出乎意料。

    楚涵麾下，当真是卧虎藏龙！

    就在一群人都震惊的说不出话，全场人都和陈少爷诡异对峙时。

    呆在吉普车内的楚涵却是忽然拉下了车内窗帘，眼中一闪而过的期待。

    还在往外津津有味看着的刘玉定一愣，望着眼前被遮住的视线不解的冲楚涵问道：“我说，你干嘛？看的正起劲呢，我还想知道接下来陈少爷会做些什么。”

    “替我在外面守着，不要放任何人进来。”楚涵从座位下方取出了一个大箱子，语气严肃：“我需要准备下组装武器。”

    “武器？外面传言的那把黑色巨斧？”刘玉定双眼一亮脱口而出，双眼无比好奇的盯着楚涵手中这把带有密码的箱子：“原来那武器是可以拆开组装的，这么高端？我能不能看啊！”

    “谁也不能看，这是我底牌。”楚涵笑容诡异，盯着刘玉定的双眼炯炯有神：“大杀器。”

    咕噜！

    刘玉定猛地咽了口口水，一脸期待无比好奇，但依然是点了点头：“好！但是一会儿装完了要第一个给我看，你那把斧头我还没见过呢！”

    “没问题。”楚涵已经咔咔的开始打开密码锁。

    而刘玉定则是头也不回的跳下车，一脸期待的守在车厢外面。

    无人的车厢内，密码锁刷的被楚涵打开，呈现出了一箱子的肉食，有鸡腿有腊肉有猪蹄。

    从角落里跳出来的旺财随手抢了一个就开吃，声音含糊不清：“刚刚的枪声很大，一会儿会有丧尸群或者尸潮，还是野兽？”

    从次元空间内取出修罗战斧的楚涵则是沉默不语，透过窗帘的一丝细缝看着外面的一片死寂，眼神残酷又无情，两百人的队伍是牧司令强行塞给他的，这里面有多少人将来能成为自己的人没人知道，又有多少人会在这一路上尸骨无存也无法预测。

    那么今天，就让他看看这些人在面对突状况的时候，到底是个什么熊样！

    ...