
李思源还是那谦虚有礼的微笑，她喝了一口牛奶，继续说着：“我也没有想到会在这里碰到你，我刚开始还以为我看错了，可是越看越觉得你很面熟，现在见你这样的反应，我们应该是见过面。”

陈爱萌很不愿意提起那段岁月，毕竟虽说什么事都没有发生，可是在她年幼的心灵里还是留下了不可磨灭的伤害。

而反观眼前这个女孩子，竟然如此淡然，好像提起那些事，都无关紧要一样。

李思源放下水杯，抬眸，有些难过道：“我当时做错了一些事，差点害了你，我知道你肯定会生气，我其实是来道歉的。”

陈爱萌动作有些僵硬地坐回了椅子上，她声音压得有些低，似乎是很害怕被别人知道那段不能曝光的往事。

她道：“你什么话都不用说了，这件事就当做从来没有发生过。”

“是啊，我也不愿意再旧事重提，可是一见到你，我又不由自主地想起了那些事，我心里有愧，我差点把自己的救命恩人给连累了，我知道我弥补不了我的错，我只是希望你能原谅我。”

“我没有记恨过你，你也不必放在心上，以后就当作不认识吧。”陈爱萌刻意地避开和她对视。

李思源点头，“我知道了，我不会再多说什么，毕竟这是不可见人的往事，我心中也有一道疤，而且比你扎得更深更疼。”

陈爱萌听着这话，本能的抬起头，她看着这个三年后改变了许多的女孩，和当年相比，完全不一样，也是，在那种地方待久了，早就被折磨得似人非人了。

李思源重新端起餐盘，“我也不打扰你吃饭了。”

陈爱萌愣愣地望着离开的背影，她是真没有想到这么多年过去了，还能遇到那个山村的受害者。

“甜甜在看什么？”沈慕清拿着早餐坐回了凳子上。

陈爱萌收回视线，莞尔，“没什么。”

沈慕清将白粥放在她面前，“白粥没什么味道，我拿了一点咸菜。”

陈爱萌有些心不在焉的吃着这碗粥，不知是白粥索然无味，还是她心事重重后吃什么都没有滋味，这碗粥，在她嘴里，完全就是味如嚼蜡，难以下咽。

沈慕清如何看不出来她心里压着事，不安道：“甜甜怎么了？”

陈爱萌蓦地回过头，还是摇头，“没事，吃饭吧。”

正午的阳光有些浓烈，秋老虎来得气势汹汹，将整个操场照耀得热浪滚滚。

沈慕清看着手里的照片，反复观察了几遍，“这个女孩有什么不对劲？”

另一边，男子说着：“目前调查身家清白，并没有什么异样。”

“那她是怎么影响了甜甜？竟然让她心不在焉了一上午，这个女孩子肯定是说了什么不该说的话。”沈慕清把照片递给对方，“继续挖，空穴不来风，这个陌生人一定是对甜甜说了一些让她很难受的话。”

“我会仔细调查的，绝不会放过任何蛛丝马迹。”

沈慕清靠着墙，咬着指甲，陷入沉思中。

“慕清哥你站在这里做什么？”许林从后面跳出来，本是准备吓唬一下沈慕清，可是刚准备说话，就见对方转了过来，这一下他不仅没有吓到对方，还差点被对方给吓得摔一跤。

沈慕清也没有想到身后还有人，瞧着冒冒失失的许林，道：“你什么时候过来的？”

许林故意揶揄道：“慕清哥你现在这样子就好像忽然间失恋了一下，难道是甜甜姐又把你甩了？”

沈慕清一巴掌拍在他脑门上，“你就不能盼我一点好？”

“我这不是见你一个人失魂落魄地站在这里吗？”

“我只是在担心甜甜出了什么事。”沈慕清叹口气，“现在丫头长大了，很多事都不乐意和我分享了。”

“那要不要我去问问？”

沈慕清瞥了他一眼，“甜甜都不乐意和我说，还会说给你听？”

“我去试试，我和甜甜姐可不是一般关系。”许林径直朝着女生宿舍走去。

沈慕清也是由他去了，他当务之急是查出那个女孩子的身份，能够一两句话就影响了甜甜的人，绝对不是普通人。

女生宿舍：

陈爱萌坐在窗前发着呆，忽然见到大楼下有人在朝着她招手，她定睛一看，是许林。

许林见她注意到了自己，扯着嗓子喊着：“甜甜姐，我有话要跟你说。”

陈爱萌出了宿舍楼，看着好像是一路奔跑过来的许林，贴心地送上了一张纸巾，“这大中午的这么热你跑过来是有很重要的事？”

许林故意伪装的神神秘秘，他询问道：“甜甜姐，刚刚我从慕清哥那边过来，他特别忧虑，好像又失恋的样子。”

陈爱萌忍俊不禁道：“你在胡说八道什么？”

“甜甜姐，你是不是有什么事瞒着他？”许林继续追问。

陈爱萌脸上的笑容僵了僵，她掩嘴轻咳一声，“也不是什么很重要的事。”

“今天早上在食堂的时候，我见到一个女孩子跟你说了一会儿话，是不是她说了什么不中听的话让你难受了？”

陈爱萌微微垂眸，“不是这样，只是她勾起了我的某些不愉快的回忆。”

“难道甜甜姐认识她？”

陈爱萌点头又摇头，她也不知道自己这样算认识还是不认识。

许林有些糊涂了，“甜甜姐这又是什么意思？”

“那一年我们一同被卖到了那个山村。”陈爱萌的声音有些颤抖，她转过身，刻意地避开着和许林对视。

许林听得目瞪口呆，他难免有些激动道：“那个女孩子也——”

陈爱萌道：“我没有想到会在这里碰到她，更没有想到她还记得我。”

“她对你说了什么？”

“就是问我还记不记得她，大概我们都有些意外。”陈爱萌回过头，目光灼灼的看着许林，她再道：“这事你就不要告诉我哥了，那个女孩也是受害者，她应该也不想被过多的打扰。”

“我知道事情轻重。”许林慎重地点了点头。

宿舍的安全楼梯间，一人笑意盎然地看着绿荫树下正在相谈甚欢的两人：都是不幸的人，谁也不配得到幸福！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847693"  chaptername="谁也不配得到幸福">加入书签</a>
</div>
