    林然几人在指挥室经过了一段时间的等待，丽娜的声音从通讯里传了出来。

    “这是什么啊？”

    丽娜好奇的看着在克里莫斯诸岛上空，笼罩着整个岛屿的那层跟极光相似的光罩。

    “小心一点。”新城在后面提醒道。

    这东西看着漂亮，但在这个时间段出现在岛屿上空，谁都明白这其中的怪异。

    丽娜没有回答，只是更加谨慎的拉动着操纵杆，缓缓让飞燕一号围着边缘飞了起来, 飞机上自带的探查装置也正在试着解析。

    “立刻准备出击，你们还在拖拖拉拉干什么！”指挥室大门打开，吉刚部长极为严苛的说道。

    “我也想…”大古语气激动，但意识到自己的不妥，又很快调整好情绪，“立刻出发。”

    “那还站在这里干什么？”吉刚部长继续质问道。

    而坐在这里和居间惠探讨的南原参谋, 有些恼怒的道：“吉刚部长, 胜利队是不可以插手这件事的！”

    “为什么？”吉刚部长毫不迟疑的加重了语气。

    “那是因为……”

    居间惠站起来解释道：“是因为胜利队只有在威胁人们生命的怪兽出现，以及外星对地球发出侵略时, 才允许出动武力来解决。”

    面对两位氛围的愈演愈烈，她必须来调和一下才可以。

    “现在还能顾及这么多吗？”吉刚部长那锐利的目光直面看向居间惠：“你们应该也知道，泽井说的那些话，不可能是真心的。”

    “我绝对相信总监！”居间惠缓缓提高了音量，毫不退让的与吉刚部长对视着。

    “那就应该行动！”吉刚部长厉声说道。

    “这样是不行的。”这时，南原参谋突然横在了两人中间，语气不容置疑的说道：

    “胜利队……不，这是TPC定下的规矩，对于人类之间产生的矛盾争端，绝对不能再用武力去解决，现在全世界都在看着我们，而且这么做，也违反了总监的意愿啊……”

    他这次过来，本来对于居间惠借着巡逻的名义, 前往诸岛的行为进行询问, 但并没有表现出什么怒火。

    毕竟这也是为了弄清楚事情的原委，他也没有多说什么。

    可吉刚部长的一番话不一样，那无疑是在自我否定自己的制度，这会发生很大的纠纷。

    一个搞不好，那些各国见到，处理外星以及超自然事件的胜利队，主动介入到国家的纷争中来，在这个节骨眼上，很可能会将来之不易的和平化为泡影。

    若是处理的不慎，世界大战转眼就会出现！

    “到时候来不及处理的话……你们会后悔的。”

    见无法说动他们，吉刚部长愤然的看了他们一眼，转身就离开了指挥室。

    这些规定他也是知道的，可尽管如此也要先去试一试。

    “我们不会来不及的。”崛井语气坚定的说道，看着吉刚部长离开，他也一起帮忙搜查起了那道极光的资料。

    TPC的数据博杂多样，想从这里找到相符合的资料，难度不易于大海捞针，但他们也只能是一个个的查询来找了。

    一旁，从头到尾都没有说话的林然，很专注的看着屏幕里不断重复的泽井总监，心里有些差错感。

    他总感觉这个影像有些不协调……

    但通过刚才的细微观察, 他也没看出有什么问题。

    难道真的是自己的错觉吗？

    “找到了！”

    观觅了许久的野瑞突然欣喜若狂的说道：“那一道南极光, 是旧防卫军时代开发出来的特殊防卫罩。它使用的是独有的电磁发散器，从而可以防御来自空中的电子设备。”

    “不对！这影像绝对有问题！”一旁，林然看了半天，但那股别扭的感觉还是一直存在。

    林然还是很相信自己直觉的，他猛的站起身，抬步走到屏幕正前方：

    “野瑞，请在往后三秒到五秒的这段时间暂停一下！顺带通过中央电脑，好好探测下这两秒的影像。”

    “好的。”正在检测这段影像的野瑞，听到林然的话，立刻调出林然所说的时间段。

    再经过电脑的修改频率后放出，只见泽井总监的眼睛在这一瞬间，同时向着两侧翻去

    “这是……”野瑞惊愕的看着这一幕。

    这明显不是人类能够做到的行为。

    居间惠和林然同时走上前，看着屏幕上泽井总监那怪异的一幕，心里有些激动。

    这个就是证明啊！

    居间惠看着这个影像，压在心里的情绪，冷静说道：“立刻把这个发到广告部。”

    只要有了这段怪异的影像时间，各国就会明白这不是泽井总监想要表达的意思，从而会慢慢安心下来。

    既然确定了是超自然事件，那胜利队就可以出动了。

    “岛的上空有防护罩，非常坚固，如果从海底，就能够秘密的进入克里莫斯诸岛了。”宗方看着那道红色的极光，分析道。

    崛井补充道：“要从海底进入的话，那通过潜艇就是必然的了。”

    “海豚202号……”大古立刻想起了最新战备的海底战斗潜艇。

    “可目前经过专业驾驶训练的，只有飞燕一号的两名队员。”崛井忧心的目光看向了屏幕里的飞燕一号，语气有些沉重。

    现在要赶回来的话，从时间来说真的来不及了。

    “我已经叫海洋调查小组的队员来了。”居间惠说完，看着面色有些紧张的大古，缓缓说道：“大古，你来执行这个任务。”

    “明白！”大古欣喜的用力点了点头。

    飞燕一号这里，丽娜早已尝试过强行进入到岛屿的内部，但那道红色的极光可以直接影响到战机的内部，连操纵杆都被固定这道极光固定住了，无奈之下，只好暂时撤出了极光的范围。

    “这样根本进不去啊。”

    新城透过机窗，看着那美轮美奂的一幕，他如果不是在任务中，或许会好好欣赏一下这难得一见的景色，但现在，这个东西提不起他任何兴致。

    “总部没有传达命令，暂时先留在这里吧。”丽娜看着唉声叹气的新城，将视线又放回到来极光上。

    “这里传达队长的命令，等到极光消失之后，先行进入取得制空权。”野瑞的声音从通讯传了出来。

    而指挥室内的林然，见大古快速跑向了机库的方向，不由回过头说道：“抱歉，居间队长，我身体有些不舒服……”

    （改文，下方复制。）

