    第152章鸿门宴

    “陈叔叔，你好。”

    当双方碰面，沈正航的脸上带着灿烂的笑容，说道：“我们很长时间都没见了，我一直想跟陈叔叔坐下来好好聊聊，可却没有想到，再次碰面，却是在这种情况下。”

    陈长流微微颔首，说道：“能在这种情况下碰面，已经算是不错了，至少，我的处境要比董事长好一些。”

    这话说的意味深长。

    沈正航顿时脸色微微一僵，他又岂能听不出来，陈长流这是在讽刺他出卖了父亲沈毕阳！

    深吸一口气，沈正航说道：“看来，陈叔叔对我还是有很多的误解，其实我是有苦衷的，以后如果有机会，我会跟你详细的解释。”

    陈长流摆了摆手，说道：“你是副总，我也是副总，你是股东，我也是股东，而且你现在负责公司的核心业务，没有必要跟我解释，我也承受不起。

    况且，我担心你跟我解释之后，我就会成为阶下囚。”

    沈正航即便是再如何的掩饰，听到这话之后，脸上的笑容也终于是绷不住了。

    他脸色一沉，说道：“既然陈副总不想听，那我也就不勉强了。”

    这个时候，他对陈长流的称呼，已经从陈叔叔变成了陈副总。

    陈长流不置可否的笑笑，完全没有说话的兴趣。

    陈泓宇在旁边却是看了沈正航一眼，很显然，这位比他大了几岁的沈副总，终究还是没有像他平时所表现出来的那么有城府，被父亲两句话一刺，立刻就原形毕露了。

    由此，陈泓宇也更加理解了父亲心中的愤懑。

    以沈正航的这种城府，又怎么可能会是父亲的对手？

    这背后，显然是沈毕阳在暗中支持沈正航，这也就意味着，其实想对父亲下手的，不仅仅是沈正航，沈毕阳才是真正的始作俑者。

    被一个有着那么多年交情的兄弟针对，父亲心中又如何的不愤懑？

    就在陈长流和沈正航打着机锋的时候，江川却发现，澹台星的目光一直都在看着他。

    但奇怪的是，澹台星的目光中，却没有多少怨毒和恨意，反而目光略微的有些复杂，似乎有一种说不清道不明的情绪。

    此刻的澹台星，依然是一身皮衣，头发还是梳成了脏辫，看起来野性而又冷艳。

    只不过，与上一次她那傲然的模样不同，此刻的澹台星在皮外套里面，穿了一件高领的贴身上衣，一直堆到下巴，将整个脖子都盖住了。

    很显然，她脖子上的伤还没有好。

    但澹台星的恢复力，还是让江川微微的有些惊讶。

    他知道澹台星练的是内家功夫，但是，现在看到她在短短三天的时间，就能自如行动，江川还是忍不住的有些惊讶。

    这等恢复力，已经可以说是相当不错了。

    而由此就能够看的出来，澹台星修炼的内家功夫，显然也是相当不错。

    那么，作为她的师父，赵经纶的实力又会强到什么程度？

    当然，江川也只是略微惊讶了一瞬，很快就释然了。

    恢复能力强，未必代表战力就一定很强。

    更何况，即便赵经纶的战力不弱，江川也丝毫不惧。

    一个势均力敌的对手，也正是江川想要寻找的，与这样的对手激烈搏杀，反而更能够有助于突破，更能积累战斗经验。

    “几位，请吧。”

    沈正航的声音响起，他的脸上再也没有了之前那种灿烂的笑容，面无表情的做了一个请的手势。

    澹台星也侧身让开了路，任由江川等人径直走过。

    在沈正航的带领下，几人穿过走廊，就进入了一片十分开阔的场地。

    这显然是一个拳场。

    只见在场地的中间，有一个大概一米多高的拳台，四周分布着看台和座椅。

    几人到来的时候，这里已经坐满了人，整个场馆中嗡嗡作响，都是低低的说话声。

    “你们的位子在这里。”

    沈正航把江川几人带到了距离拳台最近的一排座位边上，安排他们坐了下来，而后转身离开。

    但是，跟着进来的那些打手，却没有离开，反而是就在他们后面一排坐了下来。

    很显然，这些打手就是负责监视他们的，或许也是为了防止他们有所异动。

    对于这些人，江川看都没有看一眼，不要说这些打手，哪怕这全场都是敌人，对他也不会有丝毫的影响。

    更何况，江川来这里本就不是为了交朋友的，他也从来都没有认为这场馆中的人是他的朋友。

    甚至，他本就已经做好最坏的打算，把这里的人都当成了敌人！

    “这些都是江北各地的江湖中人。”

    陈长流的神色有些凝重，“绝大部分都是各地的龙头，还有一些江湖宿老。”

    他悄悄的给江川指了几个人，那些都是江北各个城市里比较有名望，或者是有一定势力的地下世界的头目，有些甚至是一方大佬。

    江川顺着他的目光看去，就只见那些人此刻虽然都在彼此低声交谈，但是，他们的脸上却都带着一抹不加掩饰的凝重和戒备。

    很显然，这些人对于被带到这里，而不是参加什么宴会，心中疑惑，而且暗暗警惕了起来。

    而当十几分钟之后，有大批身穿黑色西装的人进入了场馆，分散在这些人的四周，以及场馆周围的空地上，都站满了身穿黑色西装的打手，位子上的这些人，立刻脸色就变了。

    这种阵势，显然瞒不过这些久在江湖中摸爬滚打的人。

    恐怕已经有人意识到，今天的这场所谓的宴会，恐怕不单单只是一场宴会那么简单。

    “沈总呢？”

    有警惕心比较强的人，此刻已经有些坐不住了。

    还有人直接就站了起来，打算出去，然而却被那些身穿黑色西装的打手阻拦住了。

    “怎么，这是要强行扣押我？”

    有人冷笑着说道：“沈总这是要开鸿门宴吗？”

    那黑衣打手却只是冷着脸说道：“回去，到你的位子坐下，沈总随后就会来。”

    “不行，我现在就要见沈总！”

    那人自然是不会就这么乖乖的坐下，沉声说道：“如果沈总不出来相见，那我徐某人就不奉陪了，再见！”

    “对！不奉陪了！”

    “让沈总出来见面，或者我们直接走人！”

    在这种情况下，其他人自然也不会无动于衷，纷纷站了起来，想要趁着混乱离开。

    但是，在那些黑衣打手的阻拦下，他们却不可能轻易的离开。

    这些人显然也是在忌惮沈毕阳的势力，虽然嘴上吵的凶，可却并没有跟那些黑衣打手发生直接的冲突，但这种趋势却是越来越明显了。

    如果就这么持续下去，冲突必定是在所难免的。

    看到这种情况，陈长流冷笑两声，说道：“看来，今天的这场宴会，怕是要热闹了。”

    江川则是抱着臂膀，静静地坐在椅子上，冷眼看着场馆中的一切。

    “咚咚咚！”

    就在此时，一阵敲击的声音从挂在场馆四角的音箱中传来出来，这显然是有人在敲击连接音响的话筒。

    “诸位，我是沈正航，毕阳集团的副总，我父亲正在准备，很快就会出来跟大家见面，到时候，会给大家带来一个好消息，希望各位能够耐心的等待片刻。”

    果然，就只见沈正航出现在了拳台上，手里拿着话筒，微笑着说道。

    然而，有些人却并不买他的账。

    “小沈总，既然是要给我们带来好消息，那这些人马是怎么回事？”

    “该不会惊喜变成惊吓吧？”

    沈正航面色不变，说道：“当然不是，诸位可以放心，今天的确是有一个好消息要告诉大家。

    我在这里可以先给大家透露一下，今天我们将会迎来一位十分重要的人物，我所说的好消息，就是由这位先生给大家带来的。

    但是，正所谓好饭不怕晚，希望各位有点耐心。”

    “耐心我有，但也很有限！”

    有人说道：“小沈总，我希望你能给我们一个准确的时间，五分钟之内，沈总能不能现身？”

    沈正航皱了皱眉，说道：“诸位，你们当中，很多人都跟我父亲有交情，有一些人可以算得上是我的叔伯，我希望大家不要让我为难，就当是给我这个晚辈一些面子。

    我父亲正在接待那位重量级人物，一时间实在是脱不开身，所以我无法给大家一个准确的时间。

    但我保证，时间不会太长，大家稍安勿躁！”

    听到沈正航的话，这些人虽然还是有些不满，但却也不那么焦躁了。

    “沈毕阳的影响力的确不小。”

    看到这一幕，江川不禁笑了笑。

    沈正航这么一个年轻人出来说几句话，就能有这种效果，可见沈毕阳在这些江湖中人的心里还是很有威势的。

    陈长流点了点头，说道：“这么多年，毕阳集团的威势已经打出来了，若非如此，赵经纶恐怕也不会选择拿毕阳集团开刀。”

    然而就在这个时候，他却忽然面色一变，目光盯着其中一个方向，眉头紧紧的皱了起来。

    。

