
　　在卯兔城日常训练的另外一边，女瑶所到之处，战士们无不瞩目，纷纷给她让开道路。她的魅力实在是太大，加上那千变万化的气质，一步一摇之间无不让人神迷。

　　女瑶很是喜欢这种万众瞩目的感觉，所以她的嘴角常常挂着笑意，这更加的让这些战士们痴狂，即使同为女人的战士，也不得不在心里暗暗赞叹，这确实是一个将女性魅力发挥到极致的人间尤物！

　　很快，她就走到了这些战士们的最前面，迈步走上高台，俯瞰着底下整整齐齐的战士，稍微思索之后，朗声道：“事情你们都应该听说了，我想不用我来说第二遍。这是一场决定着未来谁陪伴着你们一起往前走，面临腥风血雨，你们会选我吗？”

　　一个个战士仿佛失了魂一样的点着头，目光舍不得离开女瑶的身边半寸。

　　“既然你们答应了下来，那就开始吧！”

　　女瑶猛然严肃起来，身上血气如潮，强行挤压到众人的心神中，让所有人瞬间感觉到自给仿佛来到了冬天一样。

　　“我有一阵，名叫祸心，你们从今天起即可学习，演练，如有敢骚乱着，定严惩不贷！”

　　宣布完这些的女瑶，抛出了十来块玉版，飘到了每队队长的手里，随即迈步走入到了这边的房屋内。

　　“我这是怎么啦？”

　　“不知道啊，我就感觉自己晕乎乎的好像答应了什么，然后……”

　　“对呀，我记得好像是什么祸心来着？”

　　“什么是祸心？”

　　拿着玉版的队长一个个冷汗涔涔，刚刚那短短的时间内，他们这些身经百战的战士们一个个的也不禁神思飘飞，被女瑶的一举一动影响。

　　这要是发生在战场上，只怕他们这些人都已经变成尸体了。

　　“祸心？我看应该是惑心才对。不愧是是青丘之国的女人啊，一个个的让人心里喜欢却又害怕！”

　　队长们的实力要强很多，一个个很快就反应了过来，想起了正事，急忙低头阅读起手上的玉版来。

　　有了女瑶的玉版，这些队长很快就看懂了这部阵法，然后将自己领悟的东西再分别交给自己身后的战士，然后紧锣密鼓的训练起来。

　　如果说女瑶靠的是自身那无与伦比的魅力获得战士们的认可，那再伯钟那边却又是另外一种景象。

　　随着一声声的钟声响起，伯钟随意的坐在高台上，慢慢的讲述着阵法之道，身边的图腾纹翻腾，化作了一口编钟，悬浮在他的头顶。

　　“我掌握的阵法，形如编钟，声震九霄，攻如雷霆，守如城墙。这阵法动静之间，法度森严，不容一丝一毫的杂音。”

　　伯钟一脸自豪道：“我自幼年时生了一场大病，险些丧命，自那之后我的身体就变得行动不太敏捷，完成筑基之后，就再无寸进。直到有一天我听钟声鸣起，震动了我的身体，让我进入到了顿悟之境。

　　于是我以钟为象，以音为用，领悟出这一套阵法出来，平时我用它来修炼，对敌时钟声所向，涤荡兽族。

　　所以此阵法名为象钟之阵，你们可以多学一些，平时用来涤荡身心，颇有加快修炼的能力。”

　　“敢问大人，这钟声为何能有这样的能力？”一个战士向前一步，捶胸问道。

　　“钟声响起时，那声音透过你的身体，让你的图腾纹变得更加容易调动，让你的灵性变得更加活跃，你的修炼自然而然的就加快了。”M.23sk.com

　　伯钟正色道：“正是因为如此，一旦钟声叠加起来，那种感觉就会变得越发的强烈。我可以让你们感受一下。”

　　说着，伯钟从腰间摘下了一枚小小的青铜钟，爱惜的摩擦了一下，伸出手指在上面轻轻弹动。

　　当！

　　悠扬的钟声响起，肉眼可见的波纹随着钟声，一点点的向外荡漾着，当波纹荡漾到伯钟身上的其他的小钟时，那些钟立刻不敲自鸣，发出了清脆的声音迎合着，在这波纹之上再度叠加出一层波纹来。

　　一层有一层的波纹不断响起，荡漾，穿过了这些战士们的身体，让他们感觉自己的身上猛然一热，仿佛在这一瞬间卸掉了千百斤的重担一般，浑身上下都感觉到了一阵阵的舒坦。

　　于此同时，他们也感觉到自己的灵性变得更加活跃，思维清晰无比，平时那些困扰着他们的难题似乎在这一刻都有了头绪。

　　感受到了这样的好处，这下子一个个战士顿时激动了起来，专注的听着伯钟的讲述，以及那些钟声变化带来的好处。

　　见到这种景象，伯钟依旧不疾不徐，慢慢的讲解，时不时的让人提问一下，自己再趁机多说一点。

　　“伯钟这家伙简直没有把这里当成战场，那些战士一个个的即不趁机整顿阵法，也不抓紧修炼，简直就是在败坏我们这边的风气！”

　　卯彤气鼓鼓的对着正在处理着事情的卯兔抱怨着：“我的大人哎，你就不打算管管吗？伯钟这是把我们卯兔城当成什么了？难道我们这里是他传道的地方吗？”

　　卯兔拿起一块玉版细细的打量着，然后伸手招来一个战士吩咐了两句，将玉版递出去，看着那个战士离开了之后，才不疾不徐的说道：“你急什么！大不了到时候他就是一个输，也没什么大不了的。”

　　“可是……”

　　“这没什么可是的。伯钟这个时候有全力这么做，他抓不抓紧时间，那是他的事，比起这个，我觉得你更应该去生鸣鸿的气！”卯兔一说到鸣鸿就不禁皱起了眉头。

　　“那个家伙怎么啦？他又找熊垣的麻烦去了？”

　　“那倒不是，只是他刚刚到了训练战士的地方，就已经废掉了二百多不服气他的战士，这样凶残的心性，我还是第一次见到。”

　　“什么？他怎么敢这么做，要知道他还不是你的副手呢，这就对我们的战士下手了，要是以后还得了！”卯彤大怒道：“大人，要不我出手教训一下他，这也未免太猖狂了。”

　　“好了，我已经让人去训斥他了，现在他应该在站着听训吧。”

　　卯兔放松眉头，道：“对了，我让你找的前方的信息，你找的如何了？逢蒙那家伙可曾有什么消息传来。”

　　“逢蒙说他现在已经潜伏在了十日国内，正在逐步往里面接近中，所能传递出来的消息不多，只是说那边大乱。”卯兔立刻正色道。

　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

　　“越乱越好，我想用不了多久，这乱子就快结束了。”卯兔自信道：“可曾有鬼车的消息？”

　　“还真有一道，据说在两天前，曾有人见过鬼车往北方飞去，然后就下落不明了。”

　　卯兔闻言立刻沉思起来，鬼车去北方干什么去了，他究竟想要干什么？可是想了许久也没有头绪。

　　时间在这种时候，过的格外的快，一眨眼就到了众人约定的时间，一个个列阵在前，旌旗招展，等待着卯兔的检阅。

　　卯兔看着底下的诸多战士，目光在熊垣，女瑶，伯钟，鸣鸿，宴阙五人身上停留了一下，立刻挥动大旗。

　　“出发！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百七十二章 列阵在前（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 