    “本道这次前来，是为了她！”天葵指了指安易的肚子。

    安易皱眉：“我的孩子如何了？”

    “你可知道你祖母、你母亲，都没有担负起凤凰涅槃的重担是为何？”天葵叹了一口气，“是因为她们不是真正的火凤，而你才是，你的这个孩子会在十二月二十三日早子时出生，戊子年冬月廿三日，紫微主星为贪狼星，届时西庭国将会连续十一天暴雨！”

    安易一愣，西庭国一直干旱，十一天暴雨对别国来说可能会成灾难，对西庭国却是好事，只要在这之前做好疏通暴雨的准备就好！

    “她是水，你是火，水火相冲　，到时候你的魂魄不稳，或许你会从哪里来回到哪里去！”天葵继续说道。

    安易握紧了手指，天葵的意思是，到时候她的魂魄或许因为受不了这水火的冲击，被迫赶出安玲珑的身子？

    “你若是不想回去，也有法子！”天葵沉声说道，“本道可以为你修凤符，保住你的自身，但是这个孩子会如何，本道不敢保证！”

    安易抬眸：“你的意思是，我与孩子只能活一个？”

    天葵垂下眼：“这副身子受过大创，根本不适合有孕，你与她的缘分，在遇到蚣蝮之时就已经消耗殆尽，所以你与她之间，必须选择一人！”

    安易握紧了手：“老道，我不信你！我也懂玄术，为何我自己没有测出？”

    天葵叹口气：“如今你有孕，起卦都不准，哪里会看清你自己的命数？”

    “那还有小豆子呢？小豆子天赋甚高，他也没有瞧出这异样，莫不是你在这胡说八道，想要哄骗我银子买你的凤符是不是？你也太不会做生意，既然打算骗钱了，为何不修一个母女双全的符咒？这样我还心甘情愿的出的价码高一些！”安易按下慌张的内心，故意冷笑讥讽着说道。

    天葵摇摇头：“老道在四年前已经保过你们母子平安，如今老道遭受了龙子的三次反噬，已经是风烛残年，如今也只能帮你至此！”

    安易挺直了脊背：“你道行太浅就不要说这些大话，或许我应该去找你的师兄天擎帮忙！”

    天葵望向安易：“你去找他，那就只有一个选择，你离开这里！”

    安易皱眉：“什么意思？”

    “师兄的心中只有大疏皇朝！”天葵沉声说道，“他不会让你选择，他只会自己选择对他有利的，那就是换回安玲珑！”

    安易惊惧的望着天葵，原来天葵与天擎全都知道她是异世的孤魂！

    “你成为安玲珑，这都是命运，你的命盘走向何处，就连老道都瞧不透。但是若是换回安玲珑……”天葵沉吟了许久，“罢了，老道只能言尽如此了，至于将来如何，要看你的造化！”

    天葵说完，转身就要离开。

    “等等！”安易唤住他。

    天葵回身：“老道只能说这么多，你不要为难老道，不然老道连这副残躯也保不住了！“

    “我不是问你这件事情，你既然不说，我自己会想法子。我只问你金龙相的事情，那金龙相可是你所下？”安易沉声问道。

