    半小时后。

    火焰。

    建筑残骸。

    鱼鳞型的薄云。

    昨晚第一个遭受核爆的梦魇区，此时格外的寂静。

    被核弹炸出的圆形浅坑中，隐约可见旧房子和汽车的轮廓。秦澈向前一步，脚边亮起细微的闪光。

    林瑜的声音从耳机里响起，在辐射影响下带着些许沙沙声：“那是什么，是宝石吗？”

    “应该是有人爆舍利子了。”秦澈低头看着晶莹剔透的宝石。

    核爆范围内的居民走的显然很安详，其中貌似还有几位得道高僧。

    遗憾的是, 现在已经没时间和他们探讨佛法了。

    最后的敌人就在前面等着。

    决定钢之城命运的战斗，马上就要开始了。

    “辐射值怎么样？”秦澈无声的对混乱引擎提问：“我的身体能撑多久？”

    他眼前很快亮起两行红字：“核爆中心的辐射值并不高，辐射尘已经被风吹到贫困带了。”

    “哦，那就好——”

    “您的患癌率为百分之十七，畸变率为百分之三点六，有百分之一点五二的概率当场暴毙。”

    “我超，你能不能一次说完？”听到自己随时可能嗝屁, 秦澈胸腔里涌起一股恶寒。

    “为了您的身体健康, 建议您在十分钟内解决战斗，尽快离开这片区域。”混乱引擎提醒道。

    “用不了十分钟就完事了。”秦澈笑了笑。

    现在的他已经恢复了人类形态，只穿了一条弹性极强的运动裤，倒三角型的上半身露在外面，肌肉沐浴在核爆中心的微风里。

    秦澈感觉自己就像是铁板上的烤鱼，在辐射照耀下滋滋作响，就差身上冒油了。

    混乱引擎所说的“辐射值不高”，是对于辐射人和机器人而言，对自己这种人类来说，这片区域的辐射依旧处于离谱的范畴。

    话说回来，现在的自己还算是“人类”吗？

    秦澈也不知道可以随便变身的自己，目前究竟算是什么物种。

    不过，这种问题已经无所谓了。毕竟……

    咔哒。

    金属关节活动的声音，从前方的空地上响起。

    一道金光闪闪的身影，沿着斜坡缓缓走下。秦澈眯起眼睛，注视着远方隐约能看出人形的那个轮廓。

    “别怕，我们在看着你呢！”耳机里飘出林瑜的声音：“放心去打吧！大伙儿都在后面，如果他们要作弊, 立刻上去群殴！”

    “谁怕了？”秦澈笑了笑。

    “别输了。”这次说话的是夏夜。

    “又没开盘下注, 输了又怎么样？”

    话是这么说，秦澈脸上的笑容却也消失了。

    他大步走上前去，打量着逐渐靠近的金色身影。

    那是一台看起来平平无奇，经常在酒吧里看到的老式机器人。四肢和躯干非常纤细，看着像是一拳就能揍死的杂鱼。

    除了外壳镀金外加背后挂了个金属背包以外，它的外形并没有什么特别之处。

    秦澈把视线投向机器人身后，只见远处影影绰绰的出现了几道人影，怕不是来助阵的。

    他打了个响指，马戏团成员立马走上前来，在不远处停下。

    谷嬒

    “改群殴了？”秦澈眯起眼睛。

    “1V1。”机器人发出极具磁性的电子音：“只要你不作弊，他们不会出手。”

    “恶人先告状是吧？”

    对于这货的无耻，秦澈并不感到意外。毕竟能在钢之城混到这种地位的，当然不是什么善茬。

    他可以肯定，如果自己没有带着同伴过来，秩序教主身后的这批战斗人员，绝对会一拥而上把自己撕了。

    机器人歪着圆筒形的脑袋卖了个萌，发出微弱的咔咔声：“可惜。”

    “别表现的这么明显好吧？”秦澈吐槽。

    说话间，几道光柱从机器人身后投来，照亮了核爆中心的荒芜大地。

    秦澈定睛一看，只见五架钢铁骑士举着军用探照灯，正在尽职尽责的为决斗现场打光。

    除此之外，后面还有不少举着横幅，立牌，荧光棒的钢铁骑士，闪耀的霓虹灯映亮了夜空。

    虽说从这边看不清钢铁骑士手里的牌子写着什么，但这些蠢货显然是来为了老大加油助威的。

    不等秦澈开口，后面已经响起了撕心裂肺，震耳欲聋的吼声：

    “没错！总裁最帅，总裁最强！总裁是永恒电力的主，总裁是钢之城的王！他做的每一次决策都无比正确，他圣言的每一句都闪闪发光。他的每一次演说都是布施的圣火，他的每一个动作都是希望的光芒！”

    “总裁，你永远不会犯错，因为统治的定义由你来谱写。你永远不会失败，因为你就是唯一的帝皇！”

    “还挺押韵。”林瑜赞许的点头。

    “确实。”本来还提防着敌袭的夏夜也稍稍放松了些，用小触手戳了戳自己的脸蛋。

    一个浑厚的男声从二人身边响起：“团长加油！”

    “你个植物人跟他们较什么劲啊。”林瑜瞥了身旁的绿色虚影一眼，自豪的挺起钢板一块的胸膛：“看我的！”

    话音未落，林瑜打开背上安装的大功率音箱，发出震耳欲聋的嘶吼声：

    “团长最强！团长不灭！”

    她的嚎叫声震得夏夜的身体上浮现出水波形的涟漪，阿彬更是抛下几滴绿色汁液转身跑路。

    不过，这个粗暴的加油助威倒是效果拔群，立马就把秩序教主那边的加油声盖了过去。

    “在粉丝后援会阵容这方面，好像是我赢了。”

    秦澈捂着快要流血的耳朵，咧嘴笑起来：“什么时候开打？”

    “稍安勿躁，秦先生。”

    金色外壳的机器人后退一步，以慢到令人恶心的语调开口道：“既然是决定钢之城命运的终极决战，当然要让大家都看到。”

    “这么说，你很有自信了。”秦澈看着机器人金光璀璨的面孔。

    机器人没有回答。

    几台球形无人机升上天空，开始拍摄核爆中心的景象。

    紧接着，一个带气泡音的低沉女声，响彻被大爆炸夷为平地的梦魇区：

    “各位晚上好，这里是梅菈妮.玛丽卡，咳咳……身为钢之城十年前最受欢迎的主持人，我本来已经退休了，这次是应永恒电力集团总裁之邀，来解说即将开始的战斗。”

    “我知道大家要问了：‘刚来电就让我们看这种玩意？’但我保证这次的决斗绝对值得一看！”

    “出现在画面左边的，就是首次现身的永恒电力集团总裁——英俊潇洒，英明神武的……呃，他叫什么来着？总裁大人！”

    “站在右边的这个肌肉男，正是把钢之城弄成这副模样的罪魁祸首，一切灾难的始作俑者，至尊背锅侠，钢城孙X川，罪该万死的秦先生！”

    “现在，分别代表着正义和邪恶的二位，即将在梦魇区的残骸上，决出真正的胜负。”

    “这场战斗将会决定钢之魂的归属，以及整座城市的命运！

    各位请不要眨眼，好戏即将开场！现在让我们进一段广告，三十秒后精彩继续！”

