    第401章发疯的……

    谭二乔呛到了。

    咳嗽的厉害，唐阮阮端着水杯让她喝了半杯才缓和下来。

    她脸爆红，看着唐阮阮的眼神里都是震惊。

    她刚刚说什么？

    “你怎么什么都敢说？”

    谭二乔咬牙，这种问题太羞人。

    唐阮阮写道：我写的，你说的！

    谭二乔跺脚，幸好骆肇尧去找秦爱霜去叙旧，否则要是被人听见,还不知道怎么想她呢。

    她捶了一下唐阮阮的肩膀，“你真的能够联系上李探花吗？”

    她现在也敢说出来李探花的名字。

    唐阮阮点头，当然能够。

    谭二乔说一会跟着她去宿舍拿一封信，她现在联系不上李探花，要不是自己手里多出来的结婚证，她都以为自己是在做梦。

    唐阮阮表示没有问题。

    “你说你是特殊原因结婚的,可至少人家在你身边，你有什么事可以直接问,你看看我这婚姻是怎么回事？新郎在哪里我都不知道,要不是相信你，我都怀疑我是在做梦，自己做了一个虚假的梦。”

    谭二乔很是感慨，唐阮阮写道：做梦嫁给你的暗恋对象，这种梦你想舍弃？

    谭二乔瞪她。

    “你现在说话怎么那么戳人？”

    唐阮阮笑。

    她又写道：师兄听说你喜欢他的时候，超级激动，当时就打申请娶你了！

    谭二乔脸更烫了。

    他真的是喜欢自己的吧！

    那种不确定因为长时间见不到，很是忐忑。

    唐阮阮看到谭二乔的小苦恼写道：因为特殊原因，他暂时过不来，不过人肯定是好好的，没有缺胳膊少腿，整天生龙活虎的。

    谭二乔哦了一声：“我又没有问。”

    唐阮阮写道：你整个人都是这个意思。

    谭二乔感觉现在的唐阮阮看人很是直白进入内心。

    她瞪人。

    唐阮阮戳戳她的脸颊。

    “少动手动脚的，前段时间我去码头买海货的时候碰到了绣儿，不过她因为在执行任务只跟我说了两句话就走了，你知道她现在在哪里吗？我给她邮寄一点东西。”

    三个人都是朋友，谭二乔想着现在自己跟唐阮阮都结婚了,只有苏绣儿还没有结婚,就想慰问一下。

    至于是什么心理？

    促狭更多一点。

    唐阮阮一眼就看出来,摇头写道：你还是不要邮寄，她来收拾你！

    谭二乔哈哈大笑。

    这个有可能，不过现在苏绣儿当兵了，根本没有机会过来找她。

    “我以后要是办婚礼，你说她有时间过来吗？”

    唐阮阮摇头，估计是没有时间，除非她恰好在假期里。

    这次她能够回省城，而苏绣儿就不能够。

    提起这个，她都有些不好意思，自己回去这几天，苏妈妈不在省城，苏绣儿的姐姐们也有去了京都，导致她都没有见到苏家人。

    不知道回去要是碰到苏绣儿会不会被收拾。

    “算了，你能够过来就成。”

    别人不好说，唐阮阮认为自己还是可以的，因为她现在跟李师兄一起的，李师兄结婚，他们这些师兄妹肯定要过去。

    两个人聊着天呢，就听见外面乱哄哄的，不一会儿就有人冲到谭二乔跟前,对着谭二乔的脸就是一巴掌。

    谭二乔都被打蒙了，她都不知道发生了什么事情。

    唐阮阮也是没有想到，急忙给谭二乔检查，脸都肿了，可见下手之人多么大力气。

    “你个贱人！”

    来人是一个老婆子，一双吊梢眼盯着谭二乔，眼神里都是恨意。

    谁看着都不由得一哆嗦。

    谭二乔看到打她的人，竟然什么话都没有说。

    唐阮阮好奇，眼神里都是询问，谭二乔小声说道：“是那个金万福的娘！”

    唐阮阮在想金万福是谁，很快就反应过来，之前那个一心算计的人呀。

    安保的人拉住金万福的娘，她还在挣扎，一头的短发都炸了。

    “你个贱人，你怎么可以快要跟我儿子结婚，还在外面勾搭男人？”

    她声音里都是恨意，指着谭二乔的手指也在哆嗦。

    谭二乔摇头：“我没有，你明明知道不是这样的，是你儿子想要算计我！我不过是不想嫁给他了，他不是真的救了我，是算计了我！”

    这个话她说完，可是对方不听。

    老太太也不知道从哪里打听出来的，说谭二乔结婚了，而且男人是突然冒出来的，她就怀疑自己儿子被人算计了，加上金万福现在工作都没了，媳妇也没有落到，一家人都对谭二乔恨得要弄死她。

    谭二乔一心的委屈，本来还以为逃离了那个村子，日子就好过了，哪里想到这老太太还是不放过她，还来这里闹，以后还怎么在这里生活？

    她一脸的绝望。

    名声是女人的命，她怕得很。

    唐阮阮拍拍她的手，让她不要那么慌张，她还在呢，此时唐阮阮很厌烦自己说不了话，要是能够说话，肯定是说疯那个老太太。

    可是她不会说，不代表没有人会说。

    谭二乔是秦爱霜点名要护着的人，团里还是有些小姑娘充满了正义，这会儿就站出来跟老太太辩论。

    “我不想再跟他们家的人有牵扯。”

    谭二乔眼泪都落了下来，显得相当的无助，要是李探花在这边，也不需要唐阮阮如此焦急，可是李探花根本就过不来，而且后勤的人到底是如何处理的？这种隐患都不给处理明白？

    她揽着谭二乔的肩膀，无声的安慰。

    那老太太战斗力还是很强的，很快就把一群小姑娘说得气疯了，娇娇软软的小姑娘都要动手了，可见那个老太太战斗力多强。

    这边的动静实在是大，很快就把秦爱霜跟骆肇尧引过来。

    秦爱霜最是看不得这种不讲理的老太太，她看了一眼谭二乔的脸，直接走到老太太跟前对着她的脸就是一巴掌。

    “你个贱人，竟然敢动手，我要你身败名裂！”

    老太太还挺会吓唬人的。

    秦爱霜看着自己的手指，笑容灿烂：“我说老太婆，你这个人威胁都不会威胁，要我身败名裂？那你是不是有些不够火候？要知道我可没有那么容易被你算计的，倒是你，竟然敢打军人，是不是吃饱了撑的？知道后果是什么吗？”

    老太太愣住，她指着谭二乔说道：“她就是一个知青，怎么就成了当兵的？你当我是吓唬大的？”

    秦爱霜哎呀一声：“这您老就不懂了吧，咱们这里可是文工团，只要成为正式编制，就是军人。”

    老太太知道这代表着什么，当即说道：“那又怎样？她敢算计我儿子，我就跟她拼命。”

    谭二乔喊道：“明明是你们一家算计我，凭什么还冤枉我？”

    唐阮阮拍拍她的肩膀，让她冷静。

    骆肇尧则是说道“跟她废话什么，让保卫科的人抓起来，按照规矩该怎么处理怎么处理。”

    秦爱霜笑道：“是应该如此，不光要罚款，还要关起来。”

    她这话刚说完，就听见一声尖锐的声音冒出来，唐阮阮只是在声音冒出来的时候，下意识地把谭二乔推开。

    然后她就……

    (本章完)

