    “你要雷达隐形，还是视觉隐形？”王凡问道。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    火箭狂魔这家伙，虽然有点不着调，但没什么城府，作为三代，算是很难得的。

    而且是个火箭天才，日后倒是有些用处。

    “你要雷达隐形，还是视觉隐形？”火箭狂魔有点懵：“等等，你说啥？视觉隐形？”

    “王老大，你是说，你能做到视觉隐形？”火箭狂魔看着王凡，满是激动。

    王凡淡淡一笑：“问题不大。”

    “王老大，你真是我老大，以后小弟我就跟着你了！上刀山，下火海，赴汤蹈火，在所不辞！”

    火箭狂魔郑重道，还拱着手，那架势和武侠电视中一样。

    这让王凡一头黑线，看了看停车场旁边的站岗守卫，只感到丢人，连忙加快脚步，抓紧离开。

    他态度很明确，这家伙是谁？我不认识。

    “王老大，王老大，等等，等等我！”

    火箭狂魔立即跟了上来。

    王凡一头黑线：“那啥，换个称呼，在中南海这种地方，你喊我老大，你要搞事情啊！”

    火箭狂魔淡淡一笑：“没事的，王老大，这些人我都很熟。我从小就在中南海长大！”

    王凡捂脸，心中暗叹：得了，又是一个牛逼哄哄的三代。是啊，对我们来说，中南海是机要重地，神秘兮兮。可对人家来说，可能就是一个从小长大的家属院……

    最终，火箭狂魔开着那辆路虎卫士，载着王凡离开。

    一路上，王凡很是好奇，这路虎卫士上有武器设备，那有没有装弹药？

    不过这个问题，他是无论如何也没有问的。

    就像别人问他，你大鸟一号上有武器设备，那你平时出行，到底是带弹，还是不带呐？你去燕京的时候带吗？

    这种问题，真的不好回答……

    人，都有自己的秘密。

    不过两人还没出去多久，便被一辆酒红色的法拉利追了上来。

    火箭狂魔脸色有些不爽，道：“切，有什么了不起的。不就是车快了一点吗？咱这车有武器，你有吗！”

    王凡：……

    那辆酒红色的法拉利追了过来，立即开始减，保持和路虎卫士一样的度。

    看着法拉利车上的墨镜美女，火箭狂魔一头黑线，王凡更是忍不住头大。

    “王老大，麻烦了，遇到对头了！”火箭狂魔咧咧嘴，似乎对那墨镜女子有些忌惮。

    王凡点点头：“是有点麻烦！”

    “没事，我搞定！”火箭狂魔爽快道，接着落下车窗，对着墨镜女子喊道：“你来干嘛？遇到你，我晦气！”

    王凡：……

    墨镜女子摘下墨镜，露出一张倾国倾城的脸，根本没有搭理火箭狂魔，而是冲着王凡道，笑道：“王凡，你来燕京了，都不找我，不够意思！”

    王凡一阵头大，这人不是别人，正是郑老的孙女，郑瑾萱。

    火箭狂魔看了看郑瑾萱，又看了看王凡，意味深长的点点头，然后很是聪明的找了个地方，停下车。

    王凡脸色微变：“你丫的，谁让你停车的，快跑！”

    “哦，哦！”火箭狂魔连忙再度启动车辆，跟油。

    另一边，郑瑾萱见火箭狂魔停下车，微微一笑，也停下车：“火箭狂魔，算你识趣。”

    不过当她下车后，兴高采烈的准备去找王凡的时候，却一脸苦逼的现，火箭狂魔已经又开着车走了。

    “混蛋，火箭狂魔，敢耍我，你死定了！”郑瑾萱气得直跺脚，立即上车，油门踩到底，迅追了上去。

    火箭狂魔脸色微变，心中苦逼：“老大，这锅我不背！”

    “不背你妹，她追上来了，急拐……点刹……跟油！”

    王凡直接拽了一把反向盘，道。

    火箭狂魔脸色剧变，心惊胆寒，只好照办。

    “吓死我了，吓死我了。”火箭狂魔松了口气，惊容失色。

    就在刚才，王凡抓了一把，本来直行的路虎卫士，瞬间来了个9o度漂移，变成右拐。

    而郑瑾萱车太快，已经直挺挺的冲到了前面。

    只是从后视镜里，看着路虎揽胜的完美漂移，让她险些惊掉下巴。

    “不对，火箭狂魔那家伙，根本没有这种水平。难不成是王凡？”郑瑾萱点点头：“你还真是深藏不露啊，这就有意思了！”

    郑瑾萱再度戴上墨镜，嘴角轻轻上扬，疾驰而去。

    王凡淡淡一笑：“怎么样，这下应该甩开她了吧！”

    火箭狂魔一脸苦逼，摇摇头：“王老大，这两条路在前面交叉，不过她走的是弧线，远一点，我们走的是直线，但人家是跑车，车快，所以最后她应该在前方路口等我们！”

    王凡一头黑线：……

    ……

    另一边，沈府的寿宴已经开始。

    沈思凝和沈啸天站在远处看着，周围大都是些不认识的人。

    这让沈思凝心里有些不舒服，这个沈家对她而言，太没有归属感！

    沈啸天同样叹了口气，心里仅剩的一点侥幸，也彻底没了。

    沈老爷子，是沈啸天的大伯。

    沈啸天父亲去世后，他们便找借口，将沈啸天赶出了燕京，美其名曰是为了沈家，在滨海市开枝散叶。

    但实际上，不过是趁火打劫，落井下石罢了。

    毕竟少一支，那么沈家的家产就少分一份！

    然而就在这时，沈默突然笑得走了过来，道：“啸天，思凝，来，来老爷子跟前坐！”

    对于突然的安排，沈思凝和沈啸天都愣住了。

    “来啊，啸天，思凝，走！”沈默笑着再度开口。

    两人相视一眼，满是狐疑，慢慢地跟着沈默走了上去。

    沈老爷子坐在中间，大寿星。

    左手边，是沈家当代家主沈默的位子，再左边是沈迪，以及沈老爷子的其他子女。

    右手边，是沈家的其他高层，但最靠近沈老爷的两个位子，却是空着。

    “思凝都这么大了，来，坐我身边，让我好好看看！”沈老爷笑着说道：“啸天，你也坐我旁边！”

    两人相视一眼，更加懵逼。

    平素沈家的家宴、大事，都没他两的事。

    如今，不但邀请他们过来，还坐在老爷子身边。

    这要说没事，都没人信！