    随凤驾离开，清园寺大殿前的人也都陆续散了。

    叶不悔从大殿台阶下，因心神不宁，差点一脚踩空，幸苏子籍就在旁，眼疾手快，拉了一把，才避免她滚落下去。

    “没事吧？”苏子籍有点担心的问。

    叶不悔摇摇头，有些心情恍惚，直到又走了一段路，没了外人，已快出了清园寺，要到居士园的地界，她才停下脚步。

    “夫君。”她有些怔怔看着凤驾离去方向，问：“你有没有觉得，皇后娘娘看起来有点眼熟？”

    苏子籍也停下，心下明白，叶不悔与皇后娘娘细看有一些相似，虽没到乍一看就觉得像的地步，可叶不悔是女子，常常照着镜子，这冷不丁看到了皇后娘娘，自然会觉得有点眼熟了。

    但又因人对自己的相貌往往有着一些熟悉的陌生感，不点醒，怕叶不悔并不会意识到这一点。

    更可能是跟血脉感应有关。

    苏子籍是有心想让皇后与叶不悔相见，但皇后也许是时间非常仓促，只盯着自己看了，并不曾认真看一眼不悔，没看出端倪来。

    “既错过了，就算了。”

    此刻理智隐隐有些后怕，苏子籍只是对叶不悔说：“皇后娘娘乃母仪天下，自是有着世上最贵之相，是女子表率，天下女子见了，或生出一二亲近，也是正常。”

    “可……”叶不悔没那么好糊弄，觉得这事这么解释有些不通。

    但就在这时，不远处有朗朗声传来。

    “会试捷报——捷报到——”马蹄声连同响亮的喊声，直直传到了这里。

    叶不悔一惊，随即欢喜，刚才怔忪的事，就被她抛在了九霄云外，眼熟不眼熟，哪有苏子籍的科举重要！

    “夫君，是会试捷报，一定是来给你报喜！”

    对苏子籍充满信心的叶不悔，甚至丁点担心都没有，就认为这是为自己身边的人来报捷。

    身侧恰好有读书人走过，侧目而视。

    虽没嘲讽出声，但眼神也透露出了“这口气可真大”的意思。

    苏子籍直接无视，笑着对叶不悔：“那我们这就回去。”

    考试时会填写住址，因此每个捷报都会报到住址去，有信心的人，在家乖乖等着是最好的选择。

    相反去看皇榜，就是信心不足了。

    才走到院落，就看见两个穿得喜庆的人骑马到了，勒住缰绳，冲着苏子籍拱手问：“您可是苏子籍，苏公子？”

    苏子籍一点首，这人其实是衙役，也不知道哪个衙门，翻身下马，面带喜色和恭敬，迎了上来，朝苏子籍磕头：“恭喜苏老爷讳子籍，高中承寿十八年会试第一名会元！”

    “恭喜苏老爷高中，贺喜苏老爷高中，小人向您讨套彩头了。”磕完头，还有一人双手奉上一份报帖。

    不同于进士登第时会送来的榜帖，这会试得中亦有报帖，要简单许多，并不是用着涂金纸，但也写着姓名、乡贯等，免弄错了人。

    这二人明显是专门靠着报捷营生的人，一得到消息，就找人印了帖子提前来送，好得喜钱，可也正是因这样，往往更不会出错，免得白跑一趟。

    “啊，会元？”苏子籍还没有发怔，叶不悔念了几遍，眼里全是泪水，擦也擦不干的流淌下去。

    报子的都不是第一年报喜，见多了这些新科会元的失态，苏子籍这镇静可以说非常克制，据说上届，还有个年纪大的新贡士听了好消息直接中风，乐极生悲了事。

    不远处那个路人读书人听到这话，又看到递过去的报帖，呆住。

    随后就猜出前面少年的身份，难道他就是刚被寺里和尚安排陪从凤驾的苏解元？

    因着苏子籍到了居士园，没过多久，就去了西南，哪怕大名早就在这园子里传开了，但能将人与名字对上没有几个。

    路人只知其名，不识其人，此时了然，顿觉羞愧，又因担心自己会试的成绩，掩面而走。

    不过，苏子籍跟叶不悔二人，谁都没时间去搭理一个路人甲的心路历程。

    叶不悔拉着苏子籍的衣袖，不是在外面，有外人在，怕要又哭又笑还学习下小狐狸在地打个滚：“我就知道，你肯定能高中！”

    苏子籍站在那里，欢喜之余，被再次砸下的一个馅饼给震下。

    目光垂下，就看见这半片紫檀木钿虚影，在视野中漂浮，一行青字在手稿上窜起：“会试第一名，化成人道种子，是否由蟠龙心法（7500/8000）汲取（此举不可逆）？”

    蟠龙心法上次在西南升级，一路仅仅二十天不到，到京时间也不多，因此哪怕天天研究，强迫经验，还是没有升级。

    “是”

    “蟠龙心法汲取人道之种，【蟠龙心法】+3000，提升9级（2500/9000），第10级关卡打开。”

    “文心雕龙获得提升！”

    “得了一个会元，收益不小！”

    “无论是【四书五经】，还是【蟠龙心法】，都初时升级容易，获取经验也容易，可越往上获取就越难。”

    苏子籍很快清醒过来，冲着报喜的二人说：“有劳两位前来道喜，同喜，同喜！”

    野道人正快步迎过来，见状不用主公跟主母开口，就掏出几个鼓囊囊的红包朝着二人递去。

    “有劳两位跑这一趟，还请拿了，沾沾喜气！”

    一个红包里是放个五两的银锭，现在每人双份，就是二十两赏下去了。

    “谢苏老爷赏！”

    对于富贵人家，都算是出手阔绰，这抢了先机到来二人欢喜接下，又说几句凑趣的吉祥话，就忙匆匆离开，估计是去下一个报捷。

    “恭喜主公得中会元！”打发了外人，野道人喜气满面，看起来比苏子籍还要激动，行了大礼拜下。

    又说：“案首、解元、会元，您已中三元，要是到时殿试再中状元，就是连中四元了！”

    能连中四元，已是十分难得。

    要知道，几千年里能连中三元的人屈指而数，而能连中四元者，更是寥寥无几了。

    会元的话，在殿试成绩再差，除非犯了大忌讳，都得中个传胪（二甲第一名），就算没有特殊身份，也可以入官就授个编修，至不济也可以授庶吉士，官身正七品起步。

    这是名正言顺的大老爷，多少人辛苦一辈子不可得，一榜就得。