    这个真是太正常了，换作谁，有人将自己的宝贝取走，还抢了自己的药园中不少灵药，再毁了葬神谷，毁了圣地，崩溃了封界大阵，再闹出这种大事让他疲于奔命，他还会有好脸色给墨连城看，那才是他有病！

    “这事情，可是你闹出来了。”皇玄冷哼，大方地坐下来，再接住秦岭送来的茶，他喝上一口，表情再度愣了愣，这茶……挺不错。不由，他再喝了一口，接着又一口，没一会便喝完了。

    目光，不由再掠过茶几上的茶壶。

    不过，他也不好意思喊人倒……

    墨连城稍示意，秦岭再笑笑，便又重新给皇玄倒上一杯。

    皇玄再浅喝一口，“真是好茶啊。”

    “皇玄大人不客气，只要你有空过来，想喝的话，我随时可以给你沏上一壶。”墨连城温和友好又客气地邀请。

    “嗯，还行。”

    两个人说话，什么时候变得这么友好了？

    没有剑拔弩张……

    曲檀儿暗笑，秦岭也抿抿唇。

    她是最清楚，再大的火气，喝了城城泡的茶，都可能会没节操了。

    像在御道宗时，那四个老怪物。

    个个老不害臊抢晚辈的茶喝，还一个一个来。

    再过一会，皇玄刚欲出声。

    不料，墨连城先了一步询问：“皇玄大人，无事不登门，今日来不知所为何事？”

    “本座觉得……自己是不是真的老了？竟然跟不上你们这些后辈的思维？墨亦枫呢，他在哪里？让他出来说话吧。”皇玄是直接点人。墨亦枫与他是同辈，身份同等。聊起来，至少是谈个条件什么也有资格点，可这一个小辈……感觉谈什么都觉得不舒坦。虽然，他泡的茶是不错。

    墨连城淡笑，道：“他不在这里。若是您想见，也不是不可。”

    是没有什么不可以，然，下一次，某爷的话直接让曲檀儿喷了。某爷理所当然说道：“皇玄大人可以去玄灵墨族。顺便，你还能帮我们带句话，说，我们夫妻在华恩，还活着。”

    皇玄狭长的英眉挑起。

    他似乎听到了什么秘密。

    墨亦枫不在华恩，这一切，都是他们夫妻闹出来！还有，墨亦枫还以为他们夫妻二人死了？

    “皇玄大人，不瞒你说吧。”墨连城亲自给皇玄空着的茶杯再倒满，坦然道：“我们夫妻两年前，在外面打开空间通道本意是想回玄灵大6的，却误进了华恩。正是由于想回家，不想一辈子困在这里，也只能破开封界大阵了。同样的，你也该明白……从我们能闯进华恩上看，就可以看出封界大阵有了漏洞。”

    皇玄脸色阴郁，的确，如果他们真是两年前进来的。那么，在他们进来之前，封界大阵便有了漏洞。在数十年前，葬神谷也突然有了开启之日，便可以看出，封界大阵的确不如过去稳定。

    见皇玄没说话了。

    墨连城心中有底，继续诚然说：“数百年来天罚城都没有放松对华恩的监视吧，是不是？”