    

    第52章恶趣味达到了

    “师兄？”

    魏恬的呐喊，让一旁的萧闲等人，都是惊愕不已。

    “死胖子，这大魔头是你师兄？那你这次为何要跟我们组队？”

    “怕不是想要夺宝杀人吧！”

    萧闲冲魏恬质问道。

    砰砰砰！

    就在这个时候，石头堆里面那一尊雕像动了。

    这声音传到在场众人心头，犹如擂鼓齐鸣！

    又如心脏跳动！

    某一个瞬间，血色石头完全炸裂，一名血色男子踏步而出，他通体浇灌着鲜血，有血色符文的脉络缠绕其身。

    男子站在乱石堆里，无尽肉眼可见的血煞之气，朝着他如同王阳一般的汇聚过来。

    下一瞬，男子睁开了血红双眼，眼中竟激射出万丈血光，以浩荡之势横扫在场众多修士。

    “噗噗噗！”

    血色眸光如同利剑，眨眼间就斩杀了上千修士！

    “完犊子，魔头复苏了！风紧扯呼！”

    魏恬发出一声喊，接着拉起萧闲三人，朝着后方疾速逃跑。

    “死胖子，你不是说那魔头是你师兄吗？那你为什么要逃跑？”

    萧闲大声喊道。

    “你知道个屁啊！你没看他已经入魔了吗？再则说我这个五师兄修炼的就是魔功，真要发狂起来，完全就是六亲不认，当年也就只有师父可以压制他了！”

    “现在师父不在这，师兄师姐也不在，我们不跑等着被他弄死？”

    “跟着我跑，赶紧离开这里！”

    魏恬大声嘶吼道。

    宗良忍不住道，“死胖子，你不会想引我去更凶险的地方，好夺取我们手里的宝物吧！”

    闻言，魏恬恶狠狠的盯着宗良道，“臭小子，你可以选择不跟着我，不过你不能怀疑我的人品，否者我现在就弄死你！”

    三人还是头次见胖道士发火。

    “我这师兄修炼的是天煞魔功，此功法一旦入魔修为就能凭空暴涨几个层次，可恶，万年前师父不是解决了这个问题吗？怎么五师兄还会暴走？”

    魏恬一边跑，一边嘀咕不已。

    “我看后面那个魔头遁术也极为惊人啊，我们怕是跑不了多远的。”

    “不如掉过头去跟他拼了吧，反正我们有四个人，说不得能够压制住他！”

    萧闲见魔头越追越近，这般建议道。

    话音刚落，天地陡然变色，一抹血红的云彩，染红了此间大地！

    某一个瞬间，飞在最前面的三个战王修士，毫无例外全部被斩落。

    居然连抵抗的动作都做不出！

    看到这一幕，萧闲脸色垮了下来，想起刚才自己居然提议正面抵抗，简直恨不得扇自己两个耳光。

    萧黛儿则看着虚空的血煞，忍不住道，“好浓重的煞气！”

    “这是五师兄的狂煞，当年师父赐个五师兄天煞地煞，现在五师兄施展的还是地煞，如果等他施展出天煞，那么这方世界都不复存在了！”

    一边跑，魏恬一边解释道。

    天煞，地煞？

    听到魏恬解释，虽然不知道天煞具体是什么东西，但是光听名字，就给他们一种无边的杀伐之意。

    某一个瞬间，天空的一抹血色迅速扩大范围。

    不多时，就充斥了这一方秘境所有的空间。

    “完了，跑不掉了！”

    刚才萧闲他们看的清楚，魔头的攻击手段，就是用血煞包裹修士然后绞杀。

    现在整个秘境都被血气包裹住了，就如同锁定了每个人的气机一般。

    那么下一瞬，怕是这里所有人都在劫难逃。

    被这血煞追赶的走投无路，魏恬冲着虚空追赶而来血色男子高喊，“五师兄，我是八师弟啊，你不认识我了？！”

    随着魏恬的大喊，虚空的血色男子，便把目光投向了这边。

    “踏马的死胖子，刚才就是被你害的，现在又在这大喊大叫，这魔头又要杀过来了！”萧闲一把拉住了魏恬道。

    不过显然还是迟了，脚踏虚空的血色男子，此刻已然利用血煞将萧闲几人气机锁定起来。

    一双血红色的眸子透露出几分诧异之色，“师父的气息”

    嘶哑的喉咙，发出的确实类似野兽的低吼。

    “完了完了，真的被这魔头注意到了，死胖子这会被你害死了！”

    生死关头，萧闲从怀中掏出了小树叶，现在只得将全部希望，寄托在老祖的身上。

    一边，萧黛儿也取出了道兵，而宗良则拿出了带在身上的叶凡画像。

    “磕请老祖宗大显神威！”宗良举着画像跪拜下来。

    魏恬有些讶然，不屑的看了一眼匍匐在地上的宗良，“你怕是个傻子吧，以为求饶就能让他不杀你？”

    与此同时，宗良手里的画像，跟萧闲的小木棍、小树叶，齐齐漂浮到了众人上空。

    某一个瞬间，几样法宝居然融合在了一起。

    一时之间，抱朴子秘境里光芒大发，仙云缭绕，群星荟萃，无数的符文交织在了一起。

    有神光亿万重，直冲云霄，法力浩瀚。

    下一瞬，一个身穿月白道袍的男子，撕裂一处虚空钻了出来。

    男子衣袍猎猎，眼里有星辰汇聚，神光熠熠，深邃无比。

    “老祖！”

    “师父！”

    两个不同的称呼，从萧闲几人跟魏恬口里传来。

    霎时间，魏恬跟萧闲几人，都是大眼瞪小眼。

    满脑子都是浆糊。

    感情套了半天的近乎，这几位少年口里的老祖，居然是自家的师尊？

    不仅魏恬诧异，萧闲几人也是莫名惊讶。

    没想到，这死胖子口里的师尊，居然是自家老祖？

    看着底下几位后人如此表情，叶凡嘴角绽出一丝笑容。

    他的恶趣味达到了。

    这次让后人都来抱朴子秘境，就是想要看到他们的这一幕。

    不过叶凡没想到的是，他的一个弟子魏恬，此刻居然也在这。

    不仅魏恬在这，眼前还有他昔日的一个弟子。

    叶凡之前在想，他当年的那些弟子，怕是早已经不在北州了呢。

    接着，叶凡扫视了一眼前方的血色男子，淡淡说道，“老五？我这些弟子里面，就你最不让人省心了，看着样子，是又入了魔了！”

    “等等，这貌似不是你的真身吧，只是一具魔化的分身？”

    闻言，虚空中血色男子手里动作一顿。

