    灾难天宫，中部区域。

    一座宝山之巅。

    叶凡正在练拳，修炼大道拳。

    这么久，他将所有的神通都学习了一边，在玄门秘术的帮助下，所有神通全部大成。

    目前叶凡拥有的大神通有：

    大封印术、大吞噬术、大拘拿术、大灾难术、大普渡术、大投影术、大膨胀术、大律令术、大切割术、大剧毒术、大挪移术、大祝福术、大灭情术、大杀戮术、大治疗术。

    一共15门。

    除了大普渡术和大灭情术不能修炼，其他13门大神通全部大成。

    “轰！”

    叶凡每一拳，都能令这一方小天地震荡。

    浓郁的拳意汹涌蓬勃。

    大道拳也已经修炼到了深层次，叶凡现在举手投足之间，都好似能打爆一切。

    力量感真的太庞大。

    超强的力量感，自然能带来极大的威严。

    叶凡现在真的如同一尊皇者，威严无双，不可直视。

    “呼。”

    一道拳法打完，叶凡收功，长长的突出一口浊气。

    他看着寂静的天空。

    这里和外围不一样，竟然没有凶兽，一片祥和。

    在这里，没有时间概念。

    叶凡不知道过去了多久，但他猜测应该不短，可能几个月了。

    “也不知道出口在哪！”

    “该死的，那神秘生灵会不会已经离开了这里？”

    叶凡恼火的不行。

    他来到中部区域欧和核心地带边缘，这里也有一层结界，他能感觉到，这个结界要比外围和中部只见的结界坚固百倍。

    就算是一百个叶凡在此，也轰不破的。

    叶凡行走在丛林之间，采摘者一些宝药，现在对他来说，就算是极品绝世宝药作用也不大了。

    他需要更加高级的资源。

    “轰！”

    某一天，这个天地终于出现了变故，遥远的地方，升起了一道神柱。

    叶凡连忙朝着那边挪移。

    神柱所在，是一座山洞，有着强横的力量波动；叶凡想也不想的冲进去，不多时来到一座地宫。

    这地宫，很古老。

    有着一座座雕像，有一些残破了，但更多的保存了下来，千奇百怪，好似上古时期的幽冥族大能者。

    地宫中央，有一座古棺。

    古棺边，伫立着一白衣男人，手中拿着一柄拂尘，叶凡瞳孔收缩，“齐白仙！”

    男人转身，正是齐白仙。

    他笑道：“叶凡，又见面了。”

    叶凡很快镇定，当初他就觉得不对劲，得到大帝传承的齐白仙怎么会那么容易就陨落。

    “你没死，在岩浆之中怎么存活的？”

    “那只是一具傀儡。”

    “傀儡？大傀儡术！不对，傀儡不可能拥有那么强的战力。”叶凡摇头，大傀儡术只是个傀儡，可他当时和齐白仙大战那么久，一具傀儡是不可能拥有战力的。

    齐白仙道：“我赋予了傀儡一些战力，这很简单。就好比现在，你看到的我，确定是我的本体吗。”

    嘶。

    叶凡惊动。

    齐白仙，得到一丝大帝传承的人，果然可怕。

    “难怪你不是站大帝指骨，那一具傀儡根本没有大帝指骨。我记得你会隐匿术，所以你本体一直在灾难天宫隐藏，趁我开启灾难天宫，偷入进来。”

    “的确如此。”

    “灾难天宫在基地放置了那么久，你一直在潜伏，为何不对基地中的人出手？”

    “一群蝼蚁，我还看不上眼。再说了，一旦出手，打草惊蛇，并不好。我做事喜欢求稳，比如现在我吸引你过来，就有足够对付你的手段。”

    “佩服佩服。”

    叶凡拍手，打心里敬佩。

    “为了进入灾难天宫，你练昆墟圣殿都放弃了，真是大气魄。”

    “昆墟圣殿被始魔族夺走，只是暂时的，我出去，随时能拿回来。”

    “我还有一个疑问。”

    “我明白，你是觉得，为什么我会知道从灾难本源中可以进入中部区域，对吧？”

    齐白仙一步步走下台阶，淡淡的说：“我得到的大帝传承中，有一本万族密谱，上面记载了诸异族的一些秘密。对我来说，这万族密谱比我手中的拂尘都要珍贵。我知道很多秘密，掌控一切，你明白吗。”

    叶凡道：“大帝传承，果然了不得。”

    齐白仙感慨道：“是啊，人族大帝镇压万族，自然是经天纬地的存在。我只是得到一点传承，十分之一而已，就已经神鬼莫测了。若是能全部得到，未来人族何愁不能诞生第二尊大帝。”

    “你的愿景倒是宏大。”叶凡冷笑。

    “这并非痴人说梦。”齐白仙十分认真，再次走到古棺边，说道：“叶凡，你知道我进入这中部区域目的是干什么？”

    “难道不是看中这里的环境来修炼？”

    “这只是其一，最主要的，我是要得到这一座古棺。”齐白仙抚摸着古棺，深深的说道。

    叶凡走过来，打量着古棺。

    青铜打造。

    上面雕刻着古老的纹路，流露着沧桑的气息。

    “古棺里面有什么？”

    “谁知道呢。”

    齐白仙顿了顿，接着说：“这青铜古棺，是幽冥族一件至关重要的圣物，有这具古棺，我就能够和尸皇争夺开天福泽。”

    尸皇？

    开天福泽？

    叶凡没想到联系到了尸皇。

    很熟悉又陌生的名字，因为这些年，尸皇没有影讯，尸人组织都销声匿迹了一般。

    所谓的屠龙计划，叶凡以为已经玩完了。

    “听闻尸皇开天辟地，到底是什么意思？”

    “尸皇的确有大宏愿，他要劈开这天地，打破桎梏，将修炼环境恢复到上古时期。”

    叶凡心神震荡，原来这就是所谓的开天辟地。

    对啊，一旦修炼环境恢复到上古时期，那世界都为之巨变，的确可以说是开天辟地。

    “开天之后，打破桎梏，将会有开天福泽降临，这是属于开天之人的。尸皇得到开天福泽，将一飞冲天；而我，要谋夺开天福泽，让尸皇为我做嫁衣。”

    “我要用这青铜古棺，将尸皇葬下去。”

    齐白仙脸上浮现凶狠之色，双眸迸发出恐怖摄入的寒芒，令叶凡惊悚。

    这家伙的所谋太大了！

    叶凡沉吟道：“不，还不够。就算你能用青铜古棺葬下尸皇，还有大夏人皇；还有佛门之主；对了，异能界也有变故，神秘的众神之主都可能降临。”

    齐白仙道：“的确，开天福泽太重要了，人皇、佛主，乃至异能神主，包括诸多异族之主都将他要出手。”

    叶凡问：“你怎么对付？”

