    在一旁的白风舞看的眼睛都直了，一想到自己这些天丢的人，她就恨不得撕了白冰漓！

    这三天，下人们都对他避如蛇蝎，就连爹爹也不敢靠近她。

    回去想了这么久，她如何还能不知道自己是中毒了，而且下毒之人，肯定就是白冰漓！

    可是奈何自己的卖身契还在这个贱人手中，动不得她分毫。

    如今，她成为了太子妃，她必须要将白冰漓踩在脚底下！

    白冰漓依然没有错过白风舞眼中的情绪，眸底闪过一丝好笑。

    这个白风舞还真是天真的很，她以为没有卖身契自己就奈何不了她了吗？

    以武为尊的世界，实力强就是王道，就算没有狗屁的卖身契，自己想要她的命也就要了。

    还是说她以为云飞晨能护的住她？她连云飞晨都打，更何况她的太子妃呢？

    还真是——傻的可怜！

    而云飞晨看也没看卖身契，就塞到了怀里。

    “冰漓，已经快到中午了，不如一起出去吃个午饭如何？”云飞晨依旧“温柔”的看着白冰漓。

    白冰漓皱着眉，用奇怪的眼神打量了云飞晨一眼，冷声道，

    “不必了，太子殿下若有这个闲情逸致，不如带着自己未来的太子妃出去吃吧。”

    白风舞咬着嘴唇，怎么回事，难不成太子哥哥已经被白冰漓这个狐媚子给迷住了？

    想着，白风舞轻轻的拽了一下云飞晨的衣袖，委屈的唤了声，“太子哥哥。”

    云飞晨缓过了神来，他自己其实也不知道怎么回事，他原本就是抱着完成父皇给的任务而来的。

    可是怎么一看到白冰漓，他自己都分不清是在完成任务，还是发自真心，怎么竟然都将舞儿给忘记了。

    想着，心中不免有些愧疚，他曾经发过誓，会一辈子对舞儿好的。

    “舞儿，你手腕的伤可好了？”云飞晨一脸心疼担忧的问道，可是语气却能听出仓促和敷衍。

    白风舞袖中的手攥了攥，云飞晨的失神还有敷衍的问候她如何看不出来！

    可是她必须要表现的温柔得体，她要牢牢抓住太子哥哥的心，太子哥哥是她的靠山。

    “多谢太子哥哥惦念，已经大好了。”白风舞笑着道。

    “那我们一起出去吃饭好不好？”云飞晨问。

    白风舞顺从的点了点头。

    “站住！”白冰漓冷喝。

    两个人将要往外走，却被白冰漓叫住。

    “冰漓可还有事？”云飞晨问道。

    白冰漓翻了个白眼，这傻逼太子还是一如既往的听不懂话，都说了叫她白家主！

    算了算了，懒得跟傻逼纠缠。

    “你，留下来，不许跟着去。”白冰漓指着白风舞旁边站着的，穿着绿色衣裙，脸上带着些许傲慢的小姑娘。

    白冰漓冷笑了一声，真不知道这傲慢和优越感是从哪儿来的。

    她就是采雪口中的，打了她的人——彩衣。

    “家主，她是我的贴身婢女，不知家主找她有何事？”

    白风舞声音柔柔的说道，如果错过她眼中的嫉恨，那么不了解她的人，大概都会以为她是一个温柔善良的人。

    “采雪，你说的人是她吧。”白冰漓没有搭理白风舞，而是直接问向身后的采雪。

    “是，就是她。”

    采雪看到彩衣，也是一脸的怒气，这么多年，采雪可是没少受她的气！

    可是碍于主子对二小姐的态度，一再的忍让！

    如今，自然不会再忍！

    “过来。”白冰漓冲着彩衣勾了勾手指，脸上挂着一股邪气的笑。

    彩衣脸上的傲慢终于不似之前了，家主对二小姐做了什么，彩衣身为贴身婢女，自然是知道的一清二楚。

    家主的手段，她是真真的不想尝试啊！

    而如今，白冰漓摆明了就是在给采雪找场子，自己岂不是……惨了？

    犹豫了许久，求救的目光落在了白风舞身上。

    白风舞也看明白了白冰漓的意图，其实彩衣去教训采雪，有很大一部分原因是她授意。

    收拾不了白冰漓，就想拿她的贴身婢女泄恨。

    可是怎么回事，白冰漓不是从来不把这个婢女当回事的吗？

    “家主，不知……彩衣犯了何错？”白风舞问道。

    “呦，我就是叫她过来，还没说别的，你就知道我要惩罚她啊。”

    白冰漓坐在白战天旁边的位子上，随意慵懒的躺着，脸上挂着几分邪邪的笑，当真是——魅惑众生。

    “是我揣测错了家主的心意了。”白风舞低着头道。

    “知道以后就别瞎揣测。”白冰漓顿了顿，忽然又笑了一下，“不过，你还真没猜错。”

    白风舞的脸色变来变去，她如何不知道自己被白冰漓耍着玩儿。

    可是她不能发作，明着打不过白冰漓，那就在暗中想办法弄死她。

    而现在，她将眼神落在了云飞晨身上，希望云飞晨能帮她说说话，可是一回头，就看见云飞晨的眼神竟然像粘在了白冰漓身上一样，一下也不肯挪开。

    云飞晨或许自己都没意识到，然而白风舞看的嘴唇都快咬出血了。

    白冰漓懒得管他们，更懒得看，“彩衣！你还等着本家主下去请你吗？给我过来！”

    白冰漓语气瞬间冷了下来，那气势让在场的所有人都没有办法忽视，像极了一个久居上位的人。

    彩衣下的浑身一抖，扑通一下跪在了白冰漓面前。

    “采雪，交给你了。”白冰漓拿出了之前打白风舞的那根黑棍，那次打完了白风舞之后，小白衍告诉她，原来这黑棍有一个十分霸气的名字——噬魂！

    白冰漓将噬魂塞进了采雪的手里，“自己的仇自己报起来才爽快。”说着，还意味深长的看了白风舞一眼。

    看着白风舞脸色白了白，白冰漓冷哼一声，又继续对采雪说，“随意打，打到你开心为止。”

    “是。”

    采雪应了一声，然后一棍子挥出去，用了十成的力量，砰的一下打在了彩衣的脸上，彩衣的鼻子当场就变形了。

    白冰漓将将要喝茶的手顿了一下，嘴角一抽，还真是个暴力的丫头！

    采雪这小丫头大概是得了自己的真传，上来一棍子就招呼人家的脸，要不是这里不是21世纪，她都要怀疑彩衣是不是整容安的鼻子假体了。

    因为……歪的实在有些厉害。

