    “咚咚咚——”

    “咚咚咚——”

    连奚迷迷糊糊地从睡梦中惊醒。

    清晨刺眼的阳光透过窗户,照入屋内。刚睁眼的那一刻，他还恍惚地在想“我是谁我在哪我要做什么”三大经典人生哲学，但很快,没有停歇的敲门声就将他飞到天边的思绪拉了回来。

    有人在敲门？

    连奚刷的掀开被子,下床开门。

    一出卧室,他正好看到自家同事的背影。捩臣走到大门口，轻轻一按门把手。

    我家黑无常居然学会开门了。连奚莫名有点欣慰。

    然而门一开,门外却没有一个人。

    连奚走过去，站在捩臣身边。两人一起低头，看向那放在门口地上、码得整整齐齐的九个白瓷小瓶,九枚木牌,以及……

    连奚呼吸急促,直接略过旁边的孟婆汤和猎鬼令,俯身捞起落在地上的银行卡。

    这是一张普普通通的银行卡，看上去和阳间常规的银行卡没有区别。值得一提的是，还是张工行卡。

    别问为什么是工行,问就是不重要，里面有多少钱最重要！

    连奚打开手机APP，对着银行卡上的密码,准备输入查询。也不知道地府是怎么搞的，这个银行卡没有绑定任何手机号,居然就这么顺利打开账户了。但是当连奚屏住呼吸，打开账户余额时……

    “？？？”

    “我的钱呢！”

    黑无常压根不懂连奚在做什么，他俯身捡起地上的孟婆汤和猎鬼令,关门进屋。

    如果连奚现在还有心情看他,大概也会十分欣慰，他家黑无常不仅学会开门了,还养成了随手关门的好习惯。

    可是现在，连奚死死盯着手机屏幕上显示的余额。

    账户余额：1125000元。

    再看一遍。

    还是1125000元！

    每月业绩排行榜第二名，可获得奖励黄金九十两。

    九十两，就是4500克。一克黄金约500软妹币。那这就是225万软妹币的巨款！

    我那么大的225万软妹币呢？

    就那么大，应该今天早上就砸我头上的225万软妹币呢？还有一半去哪儿了？

    出BUG了，地府欺人太甚！

    一股怨气直冲心头，连奚想都没想，回卧室拿出无常证就要向地府反应BUG。谁料他刚拿到无常证，手机突然嗡嗡地响了一下。连奚拿起来一看。

    【工商银行】您尾号8816的账户于10月01日08时55分收到转账1125000.00元，余额……

    连奚愣愣地看着屏幕上的数字，过了片刻，他走回客厅，将匿名银行卡递给同事。

    “你的奖励。”

    黑无常正低着头，好奇地拔开孟婆汤的瓶塞，闻着里面的味道。闻言，他抬首，轻挑一眉：“什么东西。”

    连奚想了想：“黄金四十五两的等价阳间货币。”

    捩臣：“哦，送你了。”

    连奚：“哦行。”说完，他转身就要走，身体却猛地僵住。连奚一点点地转过身，看向那个坐在沙发上的男人：“捩臣，我问你一件事，你刚才说……你不要这个了？”

    鼻头微动，阳光下，嗅着孟婆汤味道的男人突然有点像某种小动物。他没有抬首，而是直接纠正连奚话语中的错误：“不是不要。”

    连奚：“？”

    捩臣：“是送你了。”

    连奚：“！！！”

    不要，可以是扔了。

    所以，是送你了。

    送你了。

    送。

    你了。

    连奚：“我带你去买手机吧。”

    捩臣抬起头，看向他。

    清晨熹微的朝霞光晕中，青年扬起唇角，俊秀的眉眼弯成好看的月牙形：“说好的，给你买个手机。”

    捩臣定定地看了他几秒，嘴角微勾：“哦。”

    几点不安分的金光从男人的身上掉落，欢快地蹦跶着，跑向了连奚的指间。

    ***

    买手机的事，刻不容缓。

    一大早，连奚就拉着捩臣跑进刚开业的商场。什么也不用说，直接去苹果专卖店，最高配的最新款手机来一个。同时，连奚还给同事买了台外星人笔记本电脑。咱们只要最好的，我同事不差钱！

    做完这一切，两人中午在商场随便吃了点东西。下午，连奚将捩臣送回家：“你自己试试手机怎么用，我已经给你注册好账户，也装好机子了。电脑也可以正常使用了。你先玩着，有什么不会的，等我晚上回来。”

    捩臣：“哦。”

    目送同事拎着电脑走进小区后，连奚这才转头对司机师傅说：“去警察局。”

    二十分钟后，苏城市公安局。

    上个月，苏城大学女大学生分尸案闹得全国上下，沸沸扬扬。上面派了专案组过来调查案子，苏城刑警支队也压力山大。他们抓到了一个嫌疑人，是被害者孙燕偷情的对象，但杀人不是儿戏，那个男学生明显不是杀害孙燕的凶手。

    案件一下子陷入僵局。

    最近这个月，苏城的刑警们几乎天天不归家，把公安局当成了自己家。

    吴副队率领手下，把苏大研究生宿舍楼里里外外搜了十遍，依旧没有任何线索。

    网友们已经渐渐忘了这个案子，关注其他热点社会事件，可上面没有忘，他们也不会忘。

    昨天晚上又查到凌晨四点才睡，吴副队直接躺在办公室的沙发上睡着了，忽然听到有人敲门。他倏地惊醒，刷的就起了身：“怎么了怎么了，有新线索了？”

    这样的情景过去的一个月里，发生过不止一次。他们从来没有真正睡好过，每当有一点风吹草动，就会突然惊醒，希望是有新的线索。可每一次，都是失望。

    过了几秒，吴副队彻底清醒了，他激动的情绪渐渐平复。

    怎么会有新线索呢，找了那么多遍，还能怎么找呢。

    这样想着，他看向办公室大门，目光却在看见自己的小徒弟时顿住。

    只见年轻的小徒弟站在门口，因为多日熬夜他双目通红，但此刻他精神奕奕，连头发丝都泛着激动喜悦的光：“吴队，真有线索了，真的可能有线索了！”

    吴副队张了张嘴，愣在原地。

    三分钟后，连奚在会客室里等到了姗姗来迟的吴副队。

    他几乎快认不出这位老刑警了。

    吴副队顶着一头乱糟糟的头发，胡子拉碴，眼神浑浊，整个人颓废得不像样，唯有那双眼睛睿智犀利，闪烁着晶亮的光。他眯起眼打量着眼前的青年，问道：“听我同事说，你想起了新的线索。”

    连奚点头：“对。”

    吴副队仔仔细细地打量着他。

    没说谎。

    “什么线索？”虽然已经从小徒弟那里听到了，但他还想再听连奚亲自说一遍。

    连奚：“那天晚上，就是我和我室友去苏大研究生宿舍楼给他收拾行李，正好碰到谢泽被杀害的那晚。我想起来，我们进苏大校门前，在人行道上见到过一个人。”

    “什么人？”

    “天色太暗了，看不清，但是是个身材矮小的老人，看上去像个收废品的。苏大附近确实可能会有收废品的老人出现，但问题是，那天是凌晨一点。不过当时我急着帮室友收行李，就没多想，看了一眼就忘了。所以直到今天才想起来。”

    “你确定你没记错？”吴副队目光凝聚。

    连奚笑了：“对。”

    吴副队认真地盯了他几秒：“行，做个笔录，谢谢你的合作。我们会顺着这条线索往下查的。”

    两人又说了几句，连奚起身准备离开。忽然，他一个不留神，放在桌上的矿泉水瓶倒了。一大瓶的水全部洒在了吴副队的身上。

    连奚：“不好意思，我给您擦擦。”

    吴副队摸了下衣服上的痕迹，又闻了闻。确实是水。他摆摆手：“没事，你走吧。”

    连奚：“那真是不好意思了。”

    亲自将连奚送到公安局门口，吴副队杂乱的眉毛皱了起来。小徒弟从一旁走过来：“师父，怎么样，这人说得是真的吗。”

    吴副队：“真的假的有什么用。别废话，去，把那天晚上苏城大学附近五个街区，所有摄像头都给我调出来。给我一帧帧看！”

    小刑警哀嚎不已：“啊！”

    苏城刑警支队的刑警们再次忙碌起来。

    这些连奚当然不知道。离开警察局后，他径直地去了园区医院。

    他要去探望王医生。

    昨天邋遢老头被他们收服，王医生的生魂也被捩臣用白玉印章送回他的躯体里，但连奚还不知道他有没有事。

    买了一束花，连奚走进外科大楼六层。

    “王子皓在吗？他应该在ICU病房。”

    值班的小护士不是昨天那个，她抬头看了眼连奚，先愣了愣，接着道：“你说王医生？你是王医生的朋友？”

    连奚：“对。”

    “哦，王医生已经转到普通病房啦。他恢复得特别好，不过好像还没醒。要不你去住院部问问？”

    连奚笑了：“好的，谢谢你。”

    兜兜转转地找到住院部，连奚一问，果然，王医生就在这里。

    连奚捧着花走到病房门口，他敲了敲门，很快有人从里面开了门。连奚一看，微微愣住，他没想到病房里居然有这么多人！

    这是一间单人病房，年轻的实习医生脸色苍白地躺在床上，双眼紧闭。病床旁坐着一对年迈老实的老夫妇，想来应该是王子皓从外省赶来看他的父母。再旁边，是王子皓的博士导师赵教授。再往旁边看……

    连奚惊道：“陈凯？！”

    陈凯也很惊讶，他笑着走过来：“你怎么来了。”

    “我还想问，你怎么来了。”

    “我和王子皓大学时候都在学生会，他是我学长。我们学生会有个群，毕业后还都有连奚。听说王学长病了，我就作为代表，过来看看他。”

    赵教授也笑着向王医生的父母介绍连奚：“这个也是子皓的朋友，昨天还来医院看过他。”

    王医生的父母立刻站起来：“小伙子，谢谢你来看子皓，谢谢了。”他们眼眶红红的，似乎刚刚才哭过。

    接着，就是一阵寒暄。

    连奚极其不擅长这种场合。

    原本他只打算看王医生一眼，确定对方没事就回家。谁料居然会碰上这么多人。

    病房里，赵教授和王医生的父母相谈甚欢，陈凯也时不时地说上两句，说得不多，却让三位长辈都喜笑颜开。原本因为儿子重病而愁云惨淡的心情，终于渐渐好转。

    只有连奚一人尴尬地坐在角落，低着头，还不敢拿手机。

    没过多久，陈凯找了个理由道别，顺便把连奚拉了出来。

    看着老同学，陈凯笑道：“早就坐不住了吧。”

    连奚无奈地看着他：“被你发现了。”

    陈凯：“你什么样我不知道吗。不过你居然会和王子皓认识，还来看他，我倒有点惊讶。”

    两人一边说，一边离开医院大楼。

    “之前给你朋友办的身份证用得怎么样？”

    “特别好。说起这个，真得请你吃饭。”

    “哈哈，等有空吧，我今年可能得结婚了。”

    “这么突然？”

    似乎想起了什么幸福的事，陈凯的脸上洋溢起笑容：“倩倩怀孕了。”

    连奚：“啊，恭喜！”

    陈凯：“谢了兄弟，到时候来喝喜酒。”

