    第二日，刘玉就带着鲁肃，前往陈府。陈家住的五个老家伙自然是欢欣鼓舞，这面还没准备动手呢，这刘玉就自己松送上门来来，这可是千载难逢的好机会。

    陷阵营除了给徐荣的五百人，剩下的两百人全拉来了。有两百先天，再加上一个蜕凡期九重高手的震慑，刘玉还真不信陈家能翻出什么浪花。一行人也没什么掩饰，大摇大摆的就前往了陈家。

    谁也没有发现，刘玉队伍后面一直有一双眼睛盯着。皇帝出行，盯着的人多了，一行人也没怎么在意。发现刘玉去了陈家之后，这人也不做停留，立马扭头离开。

    “太上长老，刘玉小儿去了陈家，我们是不是立马冲过去杀了他，以除后患？”

    “陈家！”一位面目如玉，鹤发童颜的老者，一脸淡定的坐在一旁，放下手中的茶杯，慢慢捋了捋自己的白胡子“刘玉小儿敢于我们烈焰宗开战，未必不知道我们烈焰宗的真实实力。我们为什么会来，不就是因为老三被那什么禁卫军统领宇文成都打成了重伤，差点没活着回来。这才让我们知道，明军真有与我烈焰宗一战的实力。”

    “明国皇帝刘玉可不是个好对付的主，我们能想到杀了他来除患，他未必想不到，身边肯定有什么防备。”老者微微一笑，眼神一冷“昨日出现五个蜕凡期高手，可是是老相识了。他们没去皇宫，反而去了陈家，说不定他们跟我们是一个目的。有他们试水，就再好不过了。”

    说完，老者便慢慢闭上双目，继续闭目养神。小声嘟囔了一句“现在我们在暗，一切静观其变！”

    “太上长老老成持重，弟子惭愧！”这人也只好讪讪一笑，再不敢说什么，恭敬的退到一旁。

    另一方面，进入陈家的刘玉受到了热烈的欢迎。陈家老祖回来的消息，并没有广为传播，只有几个高层知道。至于普通的陈家子弟，下意识的就认为这是新皇在笼络陈家。从陈家人的脸上自然看不到破绽，有的只是兴奋，但陈华清的脸上却能看出一点不自然，一副小心谨慎的模样。

    刘玉可不管他自不自然，一心逗弄这肩头上的紫色小狮子。对于陈家人的反应很冷淡，对于陈华清的表现，更是满不在乎。

    看到刘玉这种做派，陈华清的暴脾气又上来了，也不管什么忧虑了。立刻对刘玉劝谏“陛下乃万金之躯，肩头之上的宠物，却是有失陛下声威”

    “就怕你你没反应！”嘴角微微一笑，刘玉将见紫色小狮子随意放在在手里，然后才热诚的说道“多谢舅舅提醒，以后不会了”

    进入主厅，刘玉毫不客气的坐在了主位之上“舅舅，我们多长时间没坐在一起了”

    “是啊，有一段日子了！”听了刘玉的话，陈华清也满是感慨。随后就反应过来了，自己的这个外甥可不是省油的灯。

    昨天，五个老祖到了陈家，今天这个外甥就来了。以前也没见他这么积极，这么久了也没过来看看，现在五个老祖一来，他就过来了。更何况，现在明国正在跟烈焰宗交战，一大堆事情等着他处理，哪来的闲心到陈家来。

    一瞬间，陈华清脑中闪过无数念头。面对这个狡猾的外甥，陈华清可是半点不敢放松。吴周两家的血还没流干呢，要是被他发现了有所不妥，就算陈家跟他有亲，陈家也免不了血流成河。

    “陛下说笑了，陛下日理万机，扬我大明声威，没有时间，臣可以理解。”

    “舅舅就不要再安慰我了”刘玉轻轻笑道，很是随意的问道“自朕登基以来，舅舅被剥夺了禁军兵权。只被安排了一个兵部尚书的职位，权利跟以往的大司马可不能同日而语，舅舅心中难道就没有怨言？”

    怨言，怎么没有，只不过不敢说而已。陈华清虽然性格耿直，但脑子又不笨，知道事不可为，在不甘心又能怎么样。恭敬的回答道“臣不敢，臣看的出来，陛下有识人之明，新任的禁军统领确有其才。至于官职，臣也感觉的出来，这样的官制似乎更适合。”

    “舅舅真是明事理啊”刘微微玉抬起头，冷冷的看着陈华清又“那舅舅可以告诉我，昨日来到陈家的五个蜕凡期高手，他们所为何事么？”

    “陛下，这......”被问到了这个问题，陈华清自然是紧张万分。冷汗瞬间从额头流出，一瞬间就有些慌了手脚。

    “皇叔，刘玉小儿似乎知道我们在这。现在我们怎么办，是直接冲过去杀了刘玉，还是等等。”

    “沉住气！刘玉小儿既然敢来，就一定有什么后招，万不可大意”

    “来人！”刘玉一声大吼，屋外两百陷阵营立刻冲了进来，将这里堵得，满满的。

    “陛下，这是何意？”陷阵营全部是由先天高手构成的，陈华清对此也是很了解。这两百先天，足以将陈家来回屠个五六次了。慌乱涌上陈华清的心头，难道陈家要步吴周两家后路不成。

    “我陈家对大明是忠心耿耿，陛下你为何要如此？”

    “舅舅呢，事到如今你还不说实话！”刘玉拍了拍陈华清的肩膀，然后站了起来，冷漠的说道“说实话，我很不想对陈家动手。可是陈家树大根深，军中人脉太广，若是陈家老老实实，大家相安无事也就罢了。但若是陈家再有几个蜕凡期高手支持，我很不放心。”

    陈怀清心里很清楚，这事情换成谁也不会放心。陈华清知道，自己这个外甥心狠手辣，如果没有合适的理由，还真的会动手。为了陈家，陈华请咬牙说道“陛下，臣说实话，这些人......唉！”

    “看样子陈华清撑不住了，真是个废物！”

    “你们吴家让人给灭了，我们陈家不能步你们的后尘。反正陛下已经知道我们在这里了，华清说出来，和陛下找到我们还不都一样。”

    “好了！”皇室的老果断的打断他们，淡淡的说道“事到如今，我们就大大方方的走出去，我就不信了，刘玉还真敢对我们几个老祖动手不成！”

    屋里面陈华清一副纠结的样子，动嘴动了半天，愣是没蹦出一句话来。“舅舅！如果你再不这样的话，那可就休怪做外甥的不客气了。”

    “慢着！”一行五个人，至高前的走了过来，全都是头发花白的老头。面对两百先天，丝毫不惧，趾高气昂的就走了进来。

    “放肆！都把兵器给我收起来”为首的身穿明黄色滚龙袍的老者，一进门来就给刘玉个下马威。冰冷眼神扫过这些陷阵营军士，随后冲着刘玉微微一笑“刘玉，你是现任的明国皇帝吧，真是英雄出少年，一转眼都这么多年了。算起来我可是你皇叔祖，你还不快点过来拜见！”

    “皇叔祖.我怎么不知道？”刘玉可不会傻不拉几的冲上去认个祖宗，那不是给自己找罪受么。不过，刘玉也知道了，对面不是烈焰宗的人。

    “朕乃大明皇帝，就算你是朕的皇叔祖，那也得你来拜见。哪有一国皇帝，向别人拜见的道理！”

    吴家老祖早看刘玉不顺眼了，意见刘玉如此做派，立马站出来向刘玉吼道“放肆，你敢欺师灭祖！”

    “你谁啊！”眉头一挑，刘玉淡淡说道“就算他真的是皇叔祖，那又如何。他又不是我祖爷爷，只是个叔祖。再说了，朕才是大明的皇帝，就算他辈分高，”

    最后刘玉淡淡的说道：“朕从未听父皇说过还有一个叔祖，该不会是哪来的骗子，想要在我明国骗吃骗喝吧！”

    “放肆，我们数十年镇守大明，没有我们明国早就让人灭了。你一个乳臭未干的小毛孩，敢质疑我们的身份！”