
　　不过，这也正和他意。

　　他此来，为的自然不是六道轮回的展开，而是开辟六道轮回的过程。

　　做一个见证者，而不是以自己得自后世的他们所总结经验来参与，覆盖掠夺他们的光辉。

　　每一个求道路上的生灵，都值得尊重。

　　“天帝之血脉轮，已经快要成功了。”

　　有帝君微微赞叹。

　　“血脉轮若是打通，将能气血相通，性命相连，寿元大增，不说永生，便是帝君也可享八万年寿元了。”

　　那名为智慧的少女轻笑一声，道：

　　“这般开天辟地般的壮举，怎么会轻易成功？”

　　其他帝君，大帝也皆点头称是。

　　“先天神不老不死之奥秘，或可从此窥见一缕.........超脱图腾大道的限制，得悟先天大道，才是不死之终极奥秘。”

　　伏旻也微微点头，道：

　　“六道轮回只是开始，七道轮回，八道轮回，九道轮回.......道无止境，各位道友切莫懈怠。”

　　“善！”

　　诸多帝君，大帝齐齐称是，所有人全都锐气勃发，欲要一览天地之奥秘，追求道之终极。

　　伏伤没有过多的插言，只是听着诸位帝君，大帝的讨论。

　　他知晓，这些帝君，大帝包括伏旻在内，纵使开辟六道轮回，甚至在七道轮回之上走出极远，但成为道神者，却只有一旁的后土娘娘。

　　即便是伏旻以六道轮回便足以镇压诸多神王，使得隐藏幕后的起源道神都不敢出手。

　　但他到底没有超脱生死。

　　但其所秉承之道，会在十万年之后，被钟山氏的少年所继承，并开拓出新，成为此界先天神，甚至盖压此界古往今来所有生灵！

　　伏伤知晓，其实伏旻无限的接近那一道门槛，若是没有伏羲神族的牵绊，他未尝没有更近一步的可能。

　　坏他之路的，不止是黑帝等太古神王，也有伏羲神族本身。

　　因为，随着六道轮回体系开拓出来，获益最大的，自然还是那些存世古老的先天神。

　　伏旻镇压他们十万年，但却也丧失了自己更近一步的机会。

　　接下来的日子，伏伤便留在了伏羲神庭，做一个旁观者，倾听者，看着伏旻一点一滴的完善六道轮回，以血脉轮定鼎六道轮回，成为镇压天上地下的无上天帝！

　　嗡嗡嗡~~~

　　浩瀚神光宛如一道道天河倾泻而下，无边异象在神庭之上显化。

　　诸多大道为之轰鸣震动，气血神光齐齐闪耀。

　　神庭之中，祖庭之中，浩瀚宇宙之中，无数的大帝，帝君都纷纷侧目不已。

　　在那无尽神光浪潮之上，两道无比恢弘的六道充斥天地，伟岸的不可思议。

　　隐隐间，可以看到两尊无敌伟岸的存在，于穹天之上论道。

　　伏伤与伏旻相对而坐。

　　两人对坐已经足有三千年之久。

　　呼呼~~~

　　气流纵横激荡，化作金色大道炼化飘忽而下，垂落在祖庭之中。

　　“道友进展太快了，不愧是能行走时空的存在。”

　　伏旻微微收敛眸光，赞叹一声。

　　此时之伏旻，处于人生之中最为巅峰之时，以天帝之身足以镇压道神，实力之强横，堪称登峰造极。

　　“道友客气了，不过是沾了些便宜罢了。”

　　伏伤微微摇头，心中也有些感慨。

　　伏旻此人天纵之才，其人纯道而不失道，执着而不偏执，此界之中无人能够比拟。

　　即便是风孝忠，若无机遇走出此界，踏入更广阔的天地，即使成为此界之道神，也未必能比得过这位道尊。

　　其对于六道轮回之成就，任何人也无法比拟。

　　“六道轮回之上，你我相差仿佛，但你已然开辟七道轮回，我不能及。”

　　伏旻微微摇头，道：

　　“我之易道，也无法压过你。”

　　单纯的六道轮回，他不逊色于任何人，即便是伏伤，也不能胜他。

　　但他知晓，在这数千年之中，伏伤早已开辟出七道轮回，甚至在七道轮回之上都走出很远。

　　以高凌下，便胜过了他一筹。

　　若是其展开七道轮回，自己都不是对手。

　　而其伏羲氏的祖传绝学，自庖牺氏而起，流传了数十任天帝，终于大成的先天易道，也没有能压过伏伤。

　　两人虽然不曾真的交手，但却胜负已分了。

　　“你之易道，集历代伏羲之大成，但也不过相当于从零走到一，真正大成，至少要从一走到二三四五。”

　　伏伤轻笑一声。

　　若说伏旻是历代伏羲的集大成者，而钟岳则是在他的基础上的集大成！

　　也是在易道之上走出很远，钟岳才能超越寿元之限制，超越伏旻。

　　“至于七道轮回........”

　　伏旻抬手阻止了他，道：“时空不可乱，七道轮回不该我开，八道轮回也非我之功，我岂能占后辈之便宜？”

　　伏伤来自后世，他知晓。

　　伏伤通晓七道轮回乃至于八道轮回，他也隐隐知晓。

　　他更知晓，只要他开口，伏伤一定会告诉他。

　　但他却从不问，甚至每每伏伤要说，也被他所阻止。

　　“顽固。”

　　伏伤轻骂一声，却也不再多说，收敛了六道轮回，站起身来。

　　“此行已然功德圆满，道友多加保重。”

　　伏伤微微拱手。

　　对于伏旻，他是真心欣赏。

　　“道友保重。”

　　伏旻起身，回礼，感叹道：“道友一走，这天下，不免寂寞，再无人可与我论道矣！”

　　他之所以不让伏伤传授七道轮回。

　　是已然知晓，七道轮回也非打破先天后天之隔的法门，不能够长生不死。

　　而不能踏破寿元之大限，他自然也没有意义再去学了。

　　因为，当世之中，无数先天神王，哪怕是道神，再无七道轮回现世之前，无人是他之对手。

　　“此别非永别，论道总有时。”

　　伏伤摆摆手，轻笑一声，飘然远去：

　　“二十万年后再见！”

　　伏旻俯瞰星海，就看到伏伤飘然远去，没入时空之中。

　　似是去往更久远的未来。

　　踏时空而行，游走于过去未来，即便是他，道神，也根本做不到这一点。

　　“这不似是神通，更类似于是本能........这位道友之来历，超乎想象。”

　　伏旻收敛眸光，踱步踏入神庭宝殿之中。

　　岁月匆匆，时光荏苒。

　　一晃便是十多万年！

　　地纪最后的十万年，神通法门推演到了一个前所未有的巅峰。

　　帝旻治世，创六道辟轮回，被万族称为伏旻道尊！

　　在其成道之年，一个煌煌盛世，前所未有的大格局、大时代拉开了序幕！

　　其镇压世间之世，诛杀先天神王不知多少，无数先天神王望风而逃，道神不敢下界！

　　其神威无匹，将地纪推演到了一个无比强横的地步！

　　他的存在，被无数生灵视为无敌完美之存在，以至于，那无数后天生灵祭祀而生的最强先天神“天”便是伏旻之面容！

　　因为，在无数生灵的心目中，再也无能超越伏旻道尊的存在！

　　他们想象之极限，便是伏旻！

　　..........

　　拜别伏旻，伏伤再度踏入时空长河。

　　这一场旅行便更为漫长了，他游走于时空之中，跨越了漫长的地纪，见了七十二任地皇天帝，经历了完整的地纪。23sK.com

　　他看到昊易帝弹琴而歌，与先天神王战.......也看到骥节帝神识不灭，追寻不死之路.......

　　他看到了印枪帝，以天为印，骨为枪，一杆长枪顶天立地，枪挑天下强者.......也看到了庖牺氏与华胥女娲龙蛇合击，镇压天下.........

　　最后，他看到了一红发老者，以神金，星海为材质，以星河之灵位灯油，炼制出了一盏宙魂之灯.......

　　最终，在与大燧论道千年之后，他再度踏上了征程，来到了天地开辟之初。

　　看到了宇宙开辟之后，第一位诞生的先天神，大司命。

　　是日，混沌中的生命纷纷降临，那些游走与时空之外，浑浑噩噩的混沌生命为大司命赐福，赞美这个天地宇宙之中的第一个生灵........

　　.............

　　江山无声，岁月长流，天地不会因为一个人的离去而停止转动。

　　转瞬之间，伏伤已经离去数百年来。

　　天庭在青帝的镇守之下，无论是天还是其他太古神王，都无法窥视伏伤是否真的离去。

　　这数百年之中，几度风起云涌，钟岳持如履薄冰之心，行勇猛精进之事，在紫薇星域与古老宇宙的几次摩擦之中都取得了胜利。

　　而因为汇聚天下天骄豪杰为一堂，不断探讨之下，钟岳不但成为帝君，七道轮回也几乎炼成！

　　而其先天易道也在这数百年中彻底的完善！

　　以开辟了轮回第七区建立了宇宙六界大轮回体系的无上功国，逆转先天，成为后天生灵蜕变为先天神魔的第一人！

　　自此不死不灭，超越了寿数之限制！

　　做到了伏旻都没有做到的事情！

　　随后，在伏伤离去快要千年之时，青帝离去之前夕。

　　万千大道涌来之时，纷沓的道音震荡轰鸣之中，钟岳轰然化道，以先天伏羲之身，成为大帝！

　　随即，青帝离去，钟岳正式登基成为天帝。

　　史称泰皇元年！

　　也是从这一天开始，无数先天神王知晓了伏伤真的离去了。

　　在天的召集之下，展开了对天庭，对钟岳的试探。

　　之后，更因为其成为先天伏羲，超越寿元限制的事情暴露，而展开了真正的大战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1208章 时光匆匆，泰皇元年免费阅读。https://xs.23sk.com 