    风险太大！

    这一刻，陈平与辛胜两人面面相觑，他们都不是胆小怕事之辈，但是这件事它不一样。

    现在的山东六国遗族，根本就像是疯狗一样，无时无刻不想着咬始皇帝一口，想要一泄心中怒火。

    在武成侯王翦杀戮一番，率领大军将六国遗族重创之后，本身残留的六国遗族已经疯了。

    在这个时候放出嬴政东巡的消息，他们一定会铤而走险。

    这样做确实可以将六国遗族一网打尽，但是任何事情都没有完美的把握，难免有纰漏。

    而以始皇帝作为诱饵，一旦出现纰漏，到时候就不光是丞相李斯一个人的事儿了，更是他们随行人员共同的责任。

    “辛胜将军，丞相此举是否有些不妥，毕竟在这个时候，陛下的安危才是大秦帝国最重要的事情。”

    陈平神色肃然，朝着辛胜一字一顿，道：“只有陛下无事，坐镇大秦帝国，山东六国遗族不过是纤芥之疾。”

    “当下的大秦帝国，全靠陛下一人强撑，一旦陛下出事，乱世必然会在顷刻间到来！”

    作为一个智者，陈平对于天下大势看的很透，他自然是清楚嬴政对于大秦帝国的重要。

    “哎！”

    长叹一声，辛胜也有些无奈，他不得不承认，陈平说的很对，但是，这一道命令不是李斯下达的，而是始皇帝。

    始皇帝下达的诏令，他们作为臣子本身就没有反驳的资格。

    而且还是东巡这样的大事之上，以嬴政的性格，根本就没有退缩的可能，以自身作为诱饵，这样的事情嬴政干得出来。

    只是这样做，丞相李斯与始皇帝嬴政爽了，但是就给他们两个的将会是无比繁琐的麻烦。

    六国遗族残部丧心病狂，算得上是无孔不入，在这个时候，始皇帝东巡，怎么看怎么不靠谱。

    “陈统领，对于陛下东巡，意图引出六国遗族残部一举灭之一事，你怎么看？”喝了一口茶水，辛胜眉头一皱，道。

    辛胜清楚，陈平能够取代顿弱成为黑冰台的统领，必然是谋算之上不逊色于顿弱，甚至于略强之。

    他太了解嬴政了，若是陈平太弱，根本不可能得到嬴政的认可，将黑冰台这样的利器交给他。

    既然交给了陈平，那必然是陈平有天纵之才，在某种意义上，黑冰台的存在，远比十万大秦锐士更为重要。

    闻言，陈平的动作为之一顿，然后朝着辛胜笑了笑，道：“辛胜将军，这件事说难也难，说不难也不难。”

    “虽然陛下以身为饵，但是若是这本身就是我们的设计，正好可以布局，在一个地方将六国遗族的残部一网打尽。”

    “将军觉得如何？”

    闻言，辛胜点了点头，他觉得陈平所言，也是一个策略。

    但是风险依旧大，关系到了嬴政，一个很小的疏忽，就有可能引发灾难性的后果，对于这一点，辛胜相信陈平应该心中有数。

    “此事可行，但是需要多方筹谋，必须要万无一失！”

    辛胜看着陈平，语重心长的告诫，道：“关于这件事，可以不剿灭六国遗族的残部，但是必须要保证陛下的安全。”

    “一切的计划，都以陛下的安全为前提，然后在这基础之上，进行剿灭六国遗族残部的计划。”

    “嗯。”

    微微颔首，陈平心中也是有了一个大概的想法，朝着辛胜，道：“将军，你我各做计划，然后再行一起商讨，做出最佳的准备如何？”

    陈平清楚，李斯他们是指望不上了。

    现在嬴政的安危，与他们两人息息相关，自然是只能靠自己。

    “可以，先行各自做出计划，然后在一起查漏补缺，争取做到万无一失！”辛胜也是点了点头，虽然这个年头没有三个臭皮匠赛过诸葛亮的说法，但是一人智短，两人计长的说法，一直都是存在的。

    “辛胜将军，告辞！”

    望着陈平离去，辛胜神色肃然，他与陈平的这一会儿接触，便已经让他清楚了陈平是一个什么样的人，这个人比顿弱更恐怖。

    若是顿弱执掌黑冰台，面对这样的难题，必然会先行进宫请求嬴高收回诏命，而不是向陈平一样，先行做出计划再说。

    “年轻人啊，就该意气奋发！”

    ........

    “陛下，李相，辛胜将军，陈平统领，端木蓉太医聚在一起，由于陈平统领在，黑冰台的人充斥四周，臣的人没有能靠近，具体谈了什么，不得而知！”韩谈神色平静，在他看来，大秦之盾面对黑冰台根本就不够看，这是很正常的一件事。

    就算是巅峰之时的罗网，也不是黑冰台的对手，更何况是三分之一的罗网形成的大秦之盾。

    “他们聚在一起必然是东巡一事，只是东巡而已，他们都太过于紧张了，博浪沙一击，让大秦朝廷对于山东六国异族都有些风声鹤唳了。”

    嬴政望着堪蓝的天空，语气幽幽，道：“这样不好，大秦帝国才是这片土地的主人，更何况一直以来都只有千日做贼，那有千日防贼的道理。”

    “六国遗族已经被武成候打残，就算是还有残余也不过是剩下了一群乌合之众，难道我大秦黑冰台，大秦锐士连这一点自信都没有么？”

    嬴政此话一出，韩谈到了嘴边的话在也说不出来。

    在他看来，嬴政说的没有错，煌煌大秦，难道连直面敌人的勇气的没有，又如何能够掌控天下万民。

    “臣明白了。”

    韩谈点了点头，然后朝着嬴政，道：“陛下，这一次东巡路径的过程太久，是否需要有人在咸阳监国？”

    “不需要！”

    监国一事，往往都是由太子处理，大秦帝国现在没有太子，虽然扶苏也可以监国，但是扶苏与嬴政之间的政见不同。

    这让嬴政不放心扶苏监国，一旦扶苏改变政令，有些事情将会功亏一篑，这一点，对于嬴政而言不能接受。

    “这一次的东巡，一切的政务，按照惯例，需要朕决定的全部送往朕之所在，咸阳之中有王绾在负责国府运转便已经足够。”

