    原世界线里，这起案件是毒舌和玻璃心共同演绎的悲剧。

    　　寺原麻理和木村达也大学时就在同一个乐队，两人相互暗恋，后来木村达也被唱片公司挖走，他提出的条件是，让寺原麻理也一起进公司。

    　　因为这件事，寺原麻理开始觉得木村达也对她有好感。

    　　她开心又忐忑的接受了对方的好意，成为他的经纪人，但一想到以后要站在越来越光芒四射的木村达也旁边，她开始对自己的长相感到自卑，最终选择去整容。

    　　只是整完容，并以全新的形象出现在木村达也眼前后，寺原麻理等来的不是惊喜的告白，而是木村达也的怒火，和之后持续了两年之久的“丑八怪”之类的嘲讽。

    　　木村达也对寺原麻理的行为感到气愤和心疼，认为她太过自卑，太在意别人的眼光。同时这样的举动，也让他觉得在寺原麻理心里，自己或许是个以貌取人的混蛋。

    　　他本来也是个不爱好好说话的人——同样是朋友淋了雨，其他人会嘱咐朋友多喝热水吃点药。

    　　木村达也也会帮忙把药拿来，但他一定会加上一句，“哈哈，活该，这年头居然还有人出门不看天气预报，你这是自己找病受”——总之，他就是这种放到现实里，可能早就被暴躁老哥教育过一万次的类型。

    　　寺原麻理原本以为整完容，成为经纪人，他们就能甜蜜幸福的在一起，没想到美好的未来完全没影，反而饱受木村达也阴阳怪气的讽刺。

    　　在木村达也准备离开乐团，出个人专辑时，寺原麻理的心态终于崩了，她决心在聚会中杀死这个戏弄她的男人，再营造出木村达也自杀的假象。

    　　杀人方式应该是毒杀……既然任务地点涉及到了寺原麻理的手提包，难道想完成任务，只需要把她的毒药拿走？

    　　不过这显然是治标不治本的办法，把药拿走，她还能再第二第三次拿到药。

    　　想杜绝寺原麻理的杀人念头，至少得让她知道木村达也对她的完整想法，知道木村达也不是为了嘲讽她，才推荐她来公司当经纪人……

    　　大楼前的停车场上停着不少车。

    　　白石循着地图找到了目标停车位，但此刻那里是空着的，任务目标还没有来。

    　　这个位置比较靠边，很方便观测。白石看了看四周，顺利找到一家便利店，他进去买了咖啡和一份感兴趣的杂志，坐到店侧，不时从窗户向外眺望。

    　　等咖啡喝了两杯，杂志也快翻完的时候，他看到一辆外表低调的黑色轿车自夜色中驶来，缓缓停入任务标记过的车位。

    　　车很快熄火，但里面坐着的人却一直没有下车。

    　　思索片刻，白石调整了一个方便的睡姿，然后启动假面。

    　　他迅速穿越各种障碍物，直线跑进车里，在虚化状态结束的同时，白石又用二段技能切换成了猫，无声蹲到地上。

    　　从他能顺利现身来看，车里多了一只猫这件事，没被任何人以任何形式看到。

    　　整辆车中，只有驾驶座上坐着人，白石则正好位于驾驶座靠背和后排座位之间的地板上。

    　　他暗中探出头，小心观察驾驶座，那里的人果然是寺原麻理，她正低头看着膝盖上的手提包，一只手伸在包里，似乎正抚摸着什么东西，整个人看起来很紧张。

    　　白石打开光屏瞄了一眼，发现道具还是“制作中”。

    　　看来还没到关键时刻……熟知Q版助手拖延症的白石不再着急，慢悠悠缩回脑袋，想等等看寺原麻理什么时候下车。

    　　如果她是来接人，一直不下车的话，或许还得跟到她家里去……

    　　正思索着多种多样的未来，白石忽然感觉到前排座椅一动。

    　　寺原麻理似乎一下坐直了，她猛地背过手，把手提包往后排座位下一塞，差点把趴在那思考问题的白石压成猫饼。

    　　好在猫的灵活度还不错，白石用最快速度往前座下面一滚，避开了从天而降的大包。

    　　包落地之后，白石又听到了咔哒一声——寺原麻理推开门，走下了车。

    　　等车门关上，白石站起身，从座椅缝隙往外看了一眼。

    　　透过明亮的挡风玻璃，能看到一个梳着刺猬头的潮流帅哥正一脸不耐烦的站在车前，注视着下车的寺原麻理，好像有话要跟她说。

    　　外面的路面被霓虹灯照的很亮，车里更黑，白石一身黑色，又躲在后座，很不起眼。

    　　它放心的扑到了那只不小的包上，低头打量了一眼。

    　　寺原麻理刚才放包放的很匆忙，拉链都没来得及拉。

    　　白石毫无障碍的拨开手提包的口子，就见一堆杂物中，躺着一只和其他物品画风格格不入的透明密封管，管中装了一堆白色结晶粉末。

    　　这就是寺原麻理想用来杀人的毒药吧。

    　　最直接的处理方式，是把这个药拿走，再想办法开解这两个人。

    　　不过想起光屏里还有一个正在制作的道具，白石又不太想浪费薅系统羊毛的机会。

    　　他拍开光屏想看看进度，就见Q版助手正好戴着一副@模样的眼镜走了出来。

    　　她怀里抱着一支透明密封管，里面装了一些白色药品——如果再放大几倍，它和包里那只长的完全一样。

    　　看到它的瞬间，白石仿佛懂了什么。

    　　——难道是要放一管假药，像过山车事件那次一样，帮他们忆苦思甜？

    　　不过寺原麻理又不会吃这种“毒药”，总不能是让自己明天去聚会上，想办法把药喂给她吧。

    　　有个开挂的侦探主角在旁边盯着，这也太难了点……

    　　一边想着，白石一边等Q版助手像以前一样，把药扔下来。

    　　但对方却先指了指下面。

    　　顺着她的指尖往下，白石看到了地上的手提包。再抬起头，Q版助手又指了指被她立在旁边的药，比划了一个“交换”的手势。

    　　……居然还负责善后销毁，这倒是方便。

    　　白石探身进包里，努力去捞光滑的管子。

    　　猫的手实在不适合拿东西，他最终也没能把药管拿起来，只是成功抱着它，让它立在了包里。

