    艾柯大致理清了实验室中的损失程度，黑着脸走到莫北几人身旁，提出向用这些刺杀者的尸体来培育新的幼蛛。

    莫北本也就这个想法，自然不会拒绝，他甚至还指着那一大堆装备，问艾柯要不要挑选一些来武装自己。

    艾柯将自己那件被打烂了的旧皮袍直接脱掉，亮出自己穿在里面的一件拓展级鬼魂战甲，黄金品质的，属性还不赖。

    “穿上装备也就是能多挨两下，我现在胳膊腿都有些僵硬了，反应也远不如以前，发挥不出什么战斗力。”

    他捏了捏自己的肩膀，颓然感慨着时间和生活习惯不知不觉间带给他的影响。

    莫北看他和凯恩的年纪也差不多，但常年四处奔走的凯恩虽然看着干瘦佝偻，却比艾柯硬朗得多。

    虽然没亲眼见他动过手，但能从当初那个神秘避难所全身而退，应该还是很强的。

    看来即便这个世界的人寿命较长，也不怎么受病痛困扰，但身体状态依然是会出现退化的。

    就像他穿越前的那个世界，同样都是60岁的老人，有的提笼架鸟，步态蹒跚，提前过上了80岁的生活。

    有的却根本看不出实际年龄，不仅健步如飞，甚至还有着让年轻人都感到汗颜的精悍体魄。

    这其中自然也有体质不同的影响因素，却也不是全部。过于怠惰的生活习惯，的确是会加速一个人的老化过程的。

    艾柯长时间以来都一门心思的地泡在各种研究之中，无暇他顾，不仅是身体状态，就连战斗方面的意识也十分松懈，否则他要是让巨型蜘蛛们一阵保持警戒，今天可能都不会受伤。。。

    性格迥异，但好奇心却一样重的安娜和薇薇安也已经听米洛尔解释了艾柯驯养蜘蛛的事情，蜘蛛森林的情况在鲁高因还没有流传开，所以她们都感到十分新奇。

    尤其是看到几只巨型蜘蛛背上居然还配备了鞍具，发现这种看起来十分凶残丑陋的生物居然还可以骑乘，不由地也有些跃跃欲试。

    但她们也看到艾柯因为未孵化的蜘蛛卵损失殆尽就心痛得捶胸顿足，也知道这蜘蛛培育起来必然不易，所以也没有产生什么奢望，兴致勃勃地对着几只巨型蜘蛛逗弄一番，然后就在洛克的带领下告辞离开了。

    十余名铁狼护卫队成员正着手在附近布置一个新的哨点，莫北觉得这也算是亡羊补牢，不能排除还有能够对艾柯造成威胁的人存在，还是有必要保持警惕的。

    有了铁狼们的护卫，他觉得自己也没什么必要再在这里守着了，便又一次去了水牢，希望能从阿尔图那里得到第一手的信息。

    水牢的那间石室里多了几具肢体不全的尸体，阿尔图连着抽取了十几个人的灵魂，自己却也跟被榨干了似的。

    精神力的透支让他脸色发白，额头上不停地冒着汗珠，却还不能休息，正坐在铁狼们临时帮他找来的小木桌前整理着各种记忆碎片。

    莫北看了一眼那十几具似乎已经死去多日的尸体，有点好奇施展这种手段是一种什么体验，那么大量的记忆涌入脑海之中，难道不会对意识造成影响？

    他也不会挑这个时候去找阿尔图求解，而是拿出一个干净的杯子，倒了一些药草茶放在阿尔图面前的小木桌上。

    阿尔图赞许地看了他一眼，端起杯子一口喝干，显然渴得厉害。似乎因为要处理大量的记忆碎片，让他连自己的各种感觉都暂时忽略了。

    刚长吁了一口气，又见莫北递出一杆填了烟草的烟斗，烟斗看起来还是新的，老头眼中一喜，乐呵呵地接了过来，又老实不客气地叼着，任由莫北帮他点上火。

    就和对艾柯这些精通各方面技能的老头一样，莫北对待阿尔图也十分客气。

    都说家有一老，如有一宝，这些老头对于人类群体的贡献，可一点不必比外战斗的人员要小多少。

    随着吧嗒吧嗒的声响传出，一缕缕白烟从老头的口鼻之中呼出，脸上的疲惫之色也略微缓了一缓。

    莫北做完这一切，就默默地拿出盾牌垫在地上，靠着墙盘腿坐下。

    阿尔图看着他笑了笑，也没说话，抽着烟斗再次进入凝神的状态，时不时地在面前的本子上记录下一些有用的信息。

    足足等了半个多小时，阿尔图手中的烟斗熄灭，却是在鼻腔中叹了一声，看向莫北说道：

    “这些人应该都没有进入过据点，以往都是在外面和巫师会成员接头的。”

    这是他们目前最关心的一件事，如果通过这些人的记忆找到据点的所在，或许就能一劳永逸地将这些人彻底铲除。

    但结果让他们都感到有些失望，只确定了据点应该在库拉斯特城的废墟某处，但库拉斯特城遗址的面积可比遗失之城大了好几倍，城市结构也更加复杂。

    毕竟作为鼎盛繁荣时期的凯吉斯坦都城，各种物资从各处汇聚而来，人口无数，城市的规模可不是建立在沙漠中央作为中转站的阿拉诺克城可以比拟的。

    深入废墟的各个角落或是地下搜索巫师汇聚点，这个过程既艰难又凶险，如果动静闹得太大却不能及时找到，还会打草惊蛇，让他们提前撤离。

    “那就生擒几个巫师会成员回来，他们总该是知道据点的位置的吧？”莫北说。

    阿尔图微微颔首：

    “是个办法，还有一件事情，我觉得也应该注意一下。他们正在寻找传说中的蓝伊森之书，想要从中找到更多可以对海港形成压制的方法。”

    “他们也知道蓝伊森之书？”

    “关于这本书的事情，流传还是很广的，知道也不稀奇。”

    “哦。。也对。”莫北说完，心里却是愈发感到紧迫。

    巫师会应该也是从海港控制巨型蜘蛛的做法中得到了提醒，想要寻找破解之法，甚至是取代巨型蜘蛛的控制权，如果那本黑书真的被他们捷足先登，那还真就麻烦了，对他们来说也是一种损失。

    佩罗娜可早就在觊觎那本黑书了，这要被哪个杀千刀的巫师会成员收进了物品栏，那基本上也就绝了抢回来的可能性。

    从以往传回来的消息来看，这些人并不经常在库拉斯特遗址范围内出没，或许这就叫兔子不吃窝边草，有意识地为自己的据点提供掩护。

    但他们到底是离那些隐秘的神殿更近，所以他们也不能再浪费时间，应该尽早行动起来。

    想到这里，他又和阿尔图简单地商量了几句，就起身走出了水牢。

