    林墨的话，让古伊娜不由为之一愣。

    能控制住食欲，这些食物就没问题是什么意思？

    难道，这些食物吃了还能让人上瘾不成？

    想到这，古伊娜的视线便转移到了正在胡吃海吃的艾尼路身上。

    见艾尼路根本停不下来，古伊娜立刻询问道：“艾尼路，你没事吧？”

    艾尼路边吃边说：“本雷神能有什么事？这些东西太好吃了，本雷神还从没吃过这么好吃的点心。”

    “你别吃了。”古伊娜想要去阻止艾尼路。

    但艾尼路根本就不听她的，甚至古伊娜靠近的时候还把她给推开了。

    古伊娜意识到了问题的严重性，连忙看向林墨，问道：“林墨，不阻止他的话，会发生什么？”

    林墨轻描淡写的说：“他会一直吃，就算胃炸了也会继续吃，然后再被这座岛吃掉。”

    “额？”古伊娜惊讶的问，“这岛还会吃人？”

    林墨轻点了下头。

    古伊娜紧了紧眉头，没再多说什么，再次向艾尼路小跑了过去，试图去阻止他。

    可每次靠近，就和之前一样，会被艾尼路推开，甚至艾尼路直接就利用能力闪开，那速度，古伊娜可跟不上。

    实在拿艾尼路没办法，古伊娜立即就把希望寄托在了林墨身上：“林墨，你不打算阻止艾尼路吗？”

    林墨轻笑道：“放心，他死不了。”

    林墨刚说完，卡库就带着小白来了。

    “那家伙在干什么？”卡库见艾尼路就跟个饿死鬼一样在疯狂进食，不由奇怪的问。

    小白则直接从一棵树上结着的一堆类似南瓜的果子摘了一个下来，咬了一口，就跟艾尼路刚开始吃的包着咖喱饭的巧克力球一样，这南瓜果子外面是一层南瓜味的面包，而里面还装着满满的果酱，每一个‘南瓜’果子中间所填充的果酱还都不一样。

    小白是个肉食生物，虽然平时也吃点心什么的，但吃的并不多，主要还是吃肉。

    对于一个吃货而言，这里简直就是天堂，小白吃了几个‘南瓜’果子后，就把目标定在了不远处的一堆连骨肉草地上，扑上去就大口吃了起来。

    见小白也加入了艾尼路胡吃海吃的行列，卡库没多想，就把一株长着一盘牛肉的草顶端的那盘牛肉拔了下来，拎起牛肉准备尝尝味道的时候，古伊娜立刻将其手中的牛肉抢了过去。

    “这不能吃！”古伊娜微皱着眉说，“这里的食物有问题，吃了会让人上瘾，控制不住的就一直吃，卡库，你别跟艾尼路一样上当了。”

    “你是说，这里的食物有会让人上瘾的成分在？”卡库惊讶的问。

    古伊娜点了下头：“林墨说，只有能控制住自己的人才能抑制住这种食物的诱惑。”

    卡库愣了愣，随即无所谓的笑了笑：“如果真是这样，艾尼路那家伙本来就是个控制不住自己的人，小白对食物基本没有免疫力，他们会控制不住疯狂摄食也还算正常。而你、老夫和船长，你别忘了，我们三个可都是剑士，虽然老夫和船长都不是什么正儿八经的剑士，但成为剑士最重要的东西是什么？要是连自控都做不到，那就别说自己是剑士了。”

    话说着，卡库就随手摘了颗类似樱桃的小果子丢进了嘴里，咽下去后，眼睛亮了下：“嗯，还挺好吃。”

    古伊娜见卡库又吃了几颗‘樱桃’，犹豫了下，问道：“卡库，你没事吧？”

    卡库耸肩道：“没事啊，这里的东西确实味道不错，老夫也有还想继续吃下去的想法，但这程度还是可以控制住的。”

    古伊娜愣了愣，没错想，也跟着卡库一样，选择了一株类似狗尾巴草的植物，将其顶端结着的紫色颗粒状果实采了下来，吃了口，然后，脸上露出了一丝红晕：“好吃…”

    林墨见他们都在吃，本来自己也想尝试下，想了想，还是算了。

    卡库又尝试了其他几种种类的食物，觉得口感都很不错，便继续道：“古伊娜，等我们要离开这座岛的时候，多搬一些这些天然生长的食物回去。”

    “好。”古伊娜点头应了一声，当她视线一转，向艾尼路和小白那边看过去的时候，现在的艾尼路已经吃成了一个大胖子的形象。

    而小白，吃东西的速度比艾尼路快多了，体型却一点都没变。

    “艾尼路这么一直吃下去，身体会承受不住的。”古伊娜看向卡库，开口道，“有什么办法可以阻止他吗？”

    卡库看向已经完全疯了的艾尼路，稍稍思考了下，又瞥了眼林墨。

    林墨则对同样正在疯狂进食的小白喊了一声：“小白。”

    小白听到了林墨的呼唤，即使自己根本拒绝不了这里美食的诱惑，一只手边扒拉着周围一切可以吃的东西塞进自己嘴里，另一只手从地上扒了一大块的肉，一下就蹦跶到了林墨面前，把那块扒下来的肉递了过去：“主人，吃吗？”

    林墨摇了摇头。

    小白就自己把本来想要分享给林墨的肉给吞了。

    林墨指了下艾尼路：“把他打晕。”

    小白二话不说，直接过去就是一爪子拍在了艾尼路的脑袋上。

    只听‘砰’的一声，艾尼路两眼一翻白，就这么重重的摔倒在地，晕了过去。

    完成了林墨给的指令后，小白就继续放开了大吃。

    古伊娜有些担心的问：“小白一直吃，没问题吗？”

    卡库倒是一点都不担心的说：“他现在可是人类形态，以他现在这体型的进食速度，就算在这吃上一天一夜都不会有事，没关系，可以暂时先不管他。”

    卡库刚说完，见林墨什么都没吃，就继续往播音列岛中心走了，连忙问道：“船长，我们要在这座岛待多久？”

    林墨也不确定，便随意回答道：“大概几天。”

    语毕，他便继续往前走去。

    古伊娜有些奇怪的问：“几天是几天？”

    卡库摇头道：“以老夫对船长的了解，只要是他感兴趣的岛屿，逗留时间大概在一天到半年之间。”

