    “来吧，老公！”曾小今大大咧咧呈大字型躺着，一脸任君爱抚让君满意的表情。

    “老婆，这些天是不是特别想我？度日如年？”冷逸梵一边问着，吻就落了下来。

    “谁想你？你有我儿子可爱吗？”曾小今伸出手一点冷逸梵的额头。

    “那么可爱的儿子，还不是我帮你生的？”冷逸梵不满，没有他哪有那两个小宝贝？

    “你那么厉害，自己去生一个试试？”靠，就做了那么一点点贡献也好意思拿出来说？她劳古功高都还没有叫唤呢！

    “我要是不厉害，你能一下子生出两个小家伙来？”说着，冷逸梵的吻就密密匝匝地落了下来。

    良宵苦短，时间这么宝贵，就不要拿来逗了！还是抓紧时间干点实事要紧！

    就在此时，曾小今的手机拼命地响了起来，居然还是个陌生的号码！冷逸梵抓过手机就往墙上一砸。一串响动之后，无辜的手机就躺在地上摔成了几块，连电池都摔了出来！

    曾小今心疼地看了一眼，这手机要十几万呢！说砸就砸了，不用钱买的吗？败家啊败家！

    冷逸梵却满不在乎，吻上曾小今的小鼻子，“还看？你老公在这呢！”真是的，有这个时间还不多看几眼亲亲老公，一部破手机有什么好看？

    曾小今回道：“当然要看了，我老公这么厉害，我看能不能把话费直接从手机里摔出来！”

    冷逸梵勾唇一笑，“既然老婆夸我厉害，那老公就厉害一下给老婆看看！”

    “讨厌……”

    “是吗？是讨厌还是喜欢……”

    曾小今的手机被砸后没多久，冷宅里的电话就响了起来，若是平时接电话的是老管家或是副管家，他们是绝对不会跑上来打扰自家少爷和少奶奶的，偏偏不凑巧的是，这次接电话的人是曾爸爸。

    四十五秒后，曾小今的房门就响了起来：

    “小今啊，睡了吗？没睡的话开个门吧，我是爸爸啊……”

    本来冷大少是要发火的，可是一听是老岳父的声音也就只能强忍火气了。他的良宵啊，还没正式开始呢！今天是怎么回事啊，哪来那么多的破事？

    “来了！”曾小今急忙整理一下衣服，拨了拨头发，光着脚就跑去开门了。她爸爸这个时候来敲门，肯定是有急事。门一打开曾小今便问，“爸，怎么了？是不是发生了什么事？”

    “你听我说别着急啊。”曾爸爸的这句话就让曾小今的心里咯噔了一下，难道是她的两个宝贝儿子出了什么事？

    “我刚刚接了大保的电话。大保你还记得吧？子轩的贴身保镖，这些年也就他还跟着子轩了。”曾爸爸的声音满是担心和焦急，“他说欧子轩出车祸了，医生说车祸非常严重，欧子轩可能会成为植物人，要家属签字才可以做手术抢救！”

    曾爸爸的意思已经很明显了，欧子轩的家乡不在A市，父母也已经亡故，在这座城市里除了曾小今这几个人就没有其他的朋友了，现在欧子轩到了生死攸关的时刻，他们总不能置之不理，能帮一把就帮一把吧！

    这曾爸爸的想法倒是没错，可是曾小今他们也不是欧子轩的家属啊，难道他们去能帮着签字？万一手术中出现意外，他们能承担得起这个责任吗？

    “爸，那个……”一提到跟医院有关的事，曾小今已经习惯性地向她的男人求助了。在她心里，只要有她的男人在，就算是快要死的人也能抢救回来！

    “嗯，好的！”冷逸梵已经放下了电话，朝曾小今父女走了过来，“我已经给医院打过电话，他们会极力抢救。爸，你不用担心。你现在过去也帮不上什么忙，不如先回去歇着吧，有任何问题的话，医院会打电话过来的！”

    冷逸梵的一席话既安抚了大家的心，同时也把曾爸爸接下来的话给堵上了。

    开什么玩笑，欧子轩是死是活关他老婆什么事？小今又不是医生，去了还能救他的命吗？再说了，他绝不会让他的女人去守候别的男人！尤其是欧子轩，他一直对小今贼心不死，谁知道这一次他是不是又在玩什么把戏？

    “那，子轩就拜托医院里照顾了。”曾爸爸怎么说也是过来人，能明白冷逸梵的感受，既然他都让医院全力施救了，那其他的就只能交给天意了。只是欧子轩毕竟也算是他看着长大的，他还是挺为他惋惜的——

    “子轩的命也挺苦的，但愿他能熬过这一关吧！”

    唉！曾小今在心里叹息一声，她明白曾爸爸为什么会这么担心欧子轩，以前她妈妈在的时候，就对欧子轩挺好的。她爸爸留不住妈妈，就想留住那些与妈妈有关的回忆。像她，像欧子轩，都是活生生的记忆载体，所以爸爸希望他们都好好的。

    这样他们可以陪着他一起回忆当年妈妈还活着时的样子。

    “放心吧爸，那小子命硬着呢，不会有事的！”冷逸梵虽然大气，但对自己的岳父那么关心另一个男人还是有点吃味的。欧子轩在曾爸爸心中的份量如此之重，多多少少会影响到曾小今，这是他最不愿意看到的！

    “爸，子轩哥一定会挺过来的，你就不要太担心了。”曾小今好言劝慰她爸爸几句。无论如何她这大半夜的跑出去看欧子轩都是不合适的，知晓欧子轩的安危固然重要，但冷逸梵的感受更加重要。

    她不会明知道冷逸梵会很生气，还硬要去做！她终究也不过是个自私的小女人，她的善良，是在不伤害她最爱的人的基础上尽力而为！

    “那你们赶紧休息吧，我去看看两个小家伙，小辰辰估计就快闹了。”曾爸爸也是个明理的人，这边两个嗷嗷待哺的小娃娃根本离不开小今，他就是心疼欧子轩也只能祈祷他没事了。

    下了楼之后，曾爸爸悄悄掏出手机给大保打了一个电话，告诉他医院会全力施救让他不要太担心。要是欧子轩有什么情况的话，就打这个电话给他。

    大保在电话里也是抹着眼泪感激，他当时是真的急得没办法了，才会打电话给曾小今。手机打不通，就打了宅电，还好遇到曾爸爸接了电话。不然，这欧子轩的救治还真就危险了。毕竟医院有医院的章程，若是没有冷大少直接下的命令，很多事情都是不好办的。

    房间内，冷大少与曾小今都显得有些疲惫，今天这一晚还真够闹腾的。先是冷家的女人们闹上门来，然后又是欧子轩出事，虽说不去医院守着吧，这心里怎么也多了个心事。

    “老公，咱们还继续吗？”

    曾小今的声音也是蔫蔫的，根本有心无力，只是不忍让她男人失望，才问了一句。心底，她希望得到的是否定的回答，实在太累了。再不睡一下，等会儿小辰辰闹起来，那简直无力应付了。

    “明天再继续吧！”冷逸梵说着就抱着曾小今躺了下来。继续个什么？他们今天几乎就是没有开始好吗？他的良宵啊，还没开始就结束了，闹心！

    “哦，明天让厨房弄个十全大补汤给你补补。”曾小今心疼地抚了抚她男人英俊的脸。

    “好啊。”冷逸梵已经闭上了眼睛，他需要的不是什么十全大补汤，只是一个曾小今而已！

    “睡吧睡吧。”曾小今决定给她男人补的同时，顺带也给自己也补一下。免得明天经不起她男人的折腾。

    事实证明，两个人赶紧补眠的决定是正确的，他们眯了还没有十分钟，小辰辰就闹起来了，不仅他在闹，今天小航航还难得的跟着起了一次哄。两个小娃在夜里哭得格外响亮。

    门外很快就响起了佣人的敲门声，冷逸梵先坐了起来，又把睡得跟死猪的曾小今给拉了起来。可怜的曾童鞋腻在冷逸梵的怀里困得连眼睛都睁不开了，只能默默地在心里为他们默哀了一把：唉哟，这日子没法过了！

    结果哄了孩子才睡不到两个小时，欧子轩那边又来了新消息，抢救的结果并不理想，欧子轩成了植物人。医生说醒过来的可能性不大，但如果亲人一直在他身边照顾他，给他述说从前的经历的话，也许还有一丝希望！

    欧子轩的父母已经不在了，也没有妻子儿女，若非要说有什么熟悉的人，那也只有曾小今了，两人青梅竹马一起长大，曾小今还偷偷喜欢过人家一阵子。

    高科跟欧子轩是不怎么熟的，洛千千跟他的交集也很泛泛，曾爸爸就更不用说了。总是三天两头不在家，跟欧子轩的互动少之又少。也就是说，欧子轩能不能醒过来就看曾小今照顾得好不好了！

    电话里，大保已经是哭得一把鼻涕一把泪了：

    “小今啊，我求求你来看看我家爷吧！这六年来他一直担心着你，可没过过一天好日子啊。本来有些事我这个当保镖的，是不应该多嘴的。可我实在是替我家爷不值啊，他是为了你才留在冷氏的啊，他过的是什么日子你知道吗？

    可是爷没怨任何人，他只怨自己当初走错了路。他心里想着只有要能远远地看着你好，也就值了。可是你们不该怀疑他伤害你的儿子啊，这有多伤他的心啊？他宁愿自己出事也不会伤害你的！所以爷这几日一直借酒浇愁，这才出了车祸！”

    最后大保还说了一句，“小今，爷要是真的醒不过来了，你真就能安心吗？”

