
宋宋：“？？”

虽然不知道苏席在说什么,  但他显然看得出来，对于他莫名其妙的动作,  绵绵是不乐意的。

白衣琴师板起脸,  伸手想要拉开苏席。

苏席右手轻轻拦着阮乔，左手松出来，用力扣住宋宋的手腕,  语气危险：“你想做什么？”

宋宋猝不及防被他制住,  苏席的手劲很大，但他只是皱眉忍着：“我倒想问，你想做什么？”

【弹幕】[黑紙描白畫]修罗场！！

【弹幕】[最后之作]放开那只宋宋我来！

两人之间气氛奇怪，阮乔更是被苏席的举动弄得一头雾水。

就算是为了剧情和人设,  也不用做到这种地步？

她心里带着不确定的猜想，又怕自己自作多情，一时之间脑子乱作一团。

场面安静地近乎诡异。

宋宋手腕已经泛红，但他目光并不退却，定定看着苏席。

“这边,  走快点！”

官兵嚷嚷着押送着人走了过来，三四个官兵前后围着，面色严肃,  似乎押送的是什么危险的凶犯一般，然而实际上，只是一位看上去略显清瘦的男子。

如雪的长发慵懒的披在身侧，虽然是男子，但肌肤竟比玉石还要白皙,  薄唇红润，面冠如玉，狭长的眼眸带着些懒散，仿佛画中走出来的仙人。

“请问可是丞相府……？”

官兵上前，将目光从死死盯着的白发男子身上挪开，却发现丞相府门口的场面也异常诡异。

传闻中喜怒无常，冷漠无情的云王身着黑色锦衣，眼神带着浓烈的杀意，如同一只护崽的凶兽一般，将……阮丞相的女儿揽在怀中？

领头的官兵咳嗽了一声。

苏席目光从宋宋身上移开，落在他身上。

一瞬间，官兵仿佛感觉自己被阎王给盯上了：“我要不然，待会再来？”

在云王的强压之下，他不自觉后退了几步，但一想到身后那位祖宗，又强行鼓起勇气，站稳了脚。

阮乔也看见了那白发男子，她伸手劈开苏席抓着宋宋的手，从他怀里挣扎了出来。

苏席原本就只是轻轻揽着她，并没有抓的太紧，是带着小心的触碰。所以她没有多费力气就钻了出来：“师兄？”

萤窗雪案站在稍远处，一副看戏的模样，若不是他手上的镣铐，还有点仙风道骨的模样。

“你们这是，提前演上了？”萤窗雪案微微挑眉。

【弹幕】[为探]雪怼！！！

【弹幕】[洋洋想吃糖]啊啊啊都是喜欢的人太开心辽！

【弹幕】[喵大人]白发太仙了吧啊啊啊啊啊阿伟又要死了！

阮乔也不知道苏席在发什么疯，干脆走到了萤窗雪案身旁。

她有些迟疑，不知道该如何解释现在的情况：“……也可以这么说。”

两人这交谈的语气，显然是认识，且关系不浅。

来自人类的本能直觉让苏席和宋宋同时皱起了眉头，转身看着萤窗雪案，目光灼灼，仿若要将他看出个洞来。

萤窗雪案：“行啊师妹，最近相国寺的桃花真是开得挺盛。”

阮乔送了他一个白眼：“你有岁叶也不告诉我？”

她看了眼官兵：“怎么，你也犯事了？”

官兵上前，赶紧解释了几句押送犯人过来的始末，交了镣铐的钥匙，这才急急忙忙走了。

阮乔：“他们很忙？”

萤窗雪案微微眯起眼，淡淡道：“大概是吧。”

转过街角，那几位官兵才松了口气。

这位爷真是太难伺候了，脾气又怪，嘴毒到不行，手里整人的东西一套一套的，让人猝不及防就被搞得怀疑人生。

好在圣旨一下，将祖宗送走了，他们在牢里喝酒也能放心一点，不必再用各种手段试上半个时辰。

简直是举牢同庆的大喜事啊！

丞相府门口。

阮乔看了眼手上的钥匙。

是师兄也好，多一个帮手，少一个敌人。

她正要替他开锁，萤窗雪案却自己抖了抖镣铐。

咔哒，

手上脚上的铁拷应声而开。

她倒是忘了，之前萤窗雪案曾经钻研过一个sp副本，里面全是各种各样变-态到极致的锁。他的职业是机械员，顺到就利用副本的优势，研究其开锁技术来。

这也是阮乔送名片的时候，开玩笑说开锁找他的原因。

那是她离开隔离区之前的事了，现在看来，师兄开锁的技术越发精湛。

他还曾经制造出过三把万-能-钥-匙，自己留着一把金钥匙，银钥匙送给了弧。

阮乔又想起木乐来，之前在凄厉鬼新娘的时候，看见过他使用铜钥匙。

与其说这道具是从师兄手里无意流传出去的，阮乔更倾向于是他卖出去的。

毕竟萤窗雪案这样难对付的人，想要从他身上拿走东西不是一件容易的事情。

就连九曲风涛，也不得不动用人海战术。

打击埋伏。

旁边的家丁还在上货，一共两辆马车，一辆运货，一辆托人。

阮相收的礼不少，置办一个宽敞的豪华马车不是问题。

一路上的物件准备得差不多，几人上了马车，一同前往城外与闻晴他们会合。

马车当中布置奢华，座凳上铺着柔软的动物皮毛，左右各一排，原本萤窗雪案上去之后自己霸占了一排，阮乔坐在对面，而后面上来的两位都像吃了□□一般。

苏席也罢了，原本就是脾气奇怪的小孩子，做出什么样的事情阮乔都不会惊讶，只是没想到一向温柔的宋宋也会和他争执不下。

最后……

萤窗雪案懒懒地看了眼对面的两个人，无视了两人全程带火，仿佛可以在他身上烧穿一个洞的眼神。

然后转头靠近阮乔耳边，悄声问：“精分猪还没得手吧？要不然怎么还有这个傻白甜的机会。”

阮乔：“……”

她不是很想说话。

但苏席显然很想说话：“姓周的，离远点。”

萤窗雪案在副本里的身份叫周案，是一名医术精湛的御医，但由于某次给宫中贵人看病的时候出了差错，被关入了牢中。

萧珩或许是想起来还有这么一位可用，与其让他秋后丢了脑袋，不如也去北方凑个人头。

这才下旨，把人给阮乔送了过来。

萤窗雪案看了眼苏席，又看了看阮乔。

他倒是明白了，阮乔这颗白菜是栽在这精分猪身上了，可眼下两人不知闹了什么矛盾，明明互相关心着对方，却又强迫自己远离。

遮遮掩掩，眼神躲闪的，这样的阮乔他以前可从没见过。

果然恋爱令人降智。

只是可惜了宋宋，注定了是个炮灰。

他看向宋宋的目光，也带上了一丝同情。

宋宋：……

不要以为你用友善的目光看着我，我就可以容忍你坐在绵绵旁边。

如果不是旁边这个奇怪的人，他完全可以好好照顾绵绵的。

在宋宋眼里，苏席已经打上了反派大魔王的标签。

马车平稳，速度又快，很快出了城外。

闻晴带着佩剑，气质清冷出尘，即便站在路边，也吸引着路人的目光。木乐远远看见阮府的马车，就兴奋地直挥手，等马车停下来，便迫不及待地掀开布帘，浮云锦靴往上一踩，就要上车。

但他流畅的动作在看见马车里的情况的时候，猛然一顿。

苏席！

大魔王！

但是这不是重点，重点是——

木乐转身想逃，马车里却传来一声冷笑：“你跑啊。”

他脚下一顿，脸上浮现出灿烂的笑容，好看的眼瞳转了转，落在萤窗雪案身上：“早，早啊。”

阮乔：“认识？”

萤窗雪案的声音危险起来：“当然了，你把我的道具箱整个扒走之后，化成灰我也记得你。”

木乐尴尬笑了几声，悄悄往后退了几步：“那真是我的荣幸，我先走了，不打扰——”

话音刚落，一股大力就把他揣进了马车里，正好俊脸朝地，狼狈地倒在几人中间。

闻晴上了马车，拍了拍手：“别废话，先赶路。”

每耽搁一个时辰，任务目标就多一分危险。

季深在前面的亭子里等他们，他一身戎装，器宇不凡，骑着血色宝马，见马车来了，并不上车，只是驾马跟着一同出行。

阮乔见他独自一人而来，马上也未带其他的物件，显然是都放在了储物空间里。但他敢一个人单枪匹马而来，作风的确是雷厉风行。

夜雨和另外两个家丁在后面的马车上，还有两个家丁负责赶车，见人都上去了，便放下马车帘子，驾驭着骏马往城外行去。

眼看阮家的马车消失在城门前，另一辆小马车很快也跟了上去。

【弹幕】[压脉带]这一脚是亲姐了

【弹幕】[芫璋冰]哈哈哈哈这次有趣了

【弹幕】[栖]这一车的人太可爱了叭！！！

马车里一排三个人也能坐下，并不显得挤。

木乐打死也不愿意和萤窗雪案坐在一起，两相比较，他宁愿和苏席大魔王坐在一起。

原本他想坐在宋宋旁边，但显然宋宋对这位也没有多少好感，木乐上来了，正好让他坐在中间隔开苏席。

木乐的座位要求惨遭拒绝，只能垂头丧气坐在中间，他看一眼苏席，又低头叹口气，再抬头，再叹口气。

愁容满面。

苏席：“闭嘴。”

木乐禁了声，却又觉得有点憋屈，哼了一声：“你看看你的人缘，这一车的人有谁喜欢你？你还不反省一下自己。”

苏席看了眼阮乔，漆黑的眼眸看不清情绪。

难得嘴痒还没被揍，木乐越发得意起来，尤其是在确定萤窗雪案不会当场再把他解剖了之后，更像封印解除了一样，一路上叽叽喳喳的。

有了他，路上倒也不闷。

阮乔没想到的是，木乐和师兄不仅认识，还有一段相杀的经历。木乐当时有一个十分强大的道具，可以从玩家身上随机偷取一个道具。

按理来说，萤窗雪案一身宝贝，偷到什么都是赚了。

但木乐没想到的是，萤窗雪案居然因为宝贝太多，专门用几个箱子分门别类装了起来。

他这一偷，就偷了一箱的宝贝。

后来虽然死的很惨，但这波不亏！

不过事情已经过去了很久了，眼下他们还要一同完成任务，解决这个副本。

萤窗雪案也不是什么小心眼的人，一边笑着说自己不会报复，一边擦了擦从空间里拿出来的手术刀。

“你你你……你干嘛！”木乐开始慌了。

“就是沾了点灰，擦一擦。”萤窗雪案笑着说。

“你说过，你不会记仇的！！！”

“当然，如果哪天我悄悄把你杀掉了，我会记得嫁祸给别人，不让大家知道我是记仇才干掉你的。”

“绵绵！！姐！！！救命啊！你不要过来啊啊啊啊啊啊啊！！”

【弹幕】[夕如木木]哈哈哈哈木崽太惨了

【弹幕】[栾仔]心疼木崽一秒钟哈哈哈

【弹幕】[绵绵今天掉马了嘛]但我觉得好好玩怎么回事？？

赶路的时间过得很快，原本以为一出京城的范围就会遭到的追杀也没有出现，几人非常顺利地进入了北地。

越往北走，气候越发干燥和炎热起来。

原本只是在京城百姓口中所出现的大旱真实地展现在玩家面前。

天气炎热，大旱连连，有的地方甚至很多井水都干涸了。

如果只是灾难，还不至于到大胜的军队一点消息都传不回来的地步。

玩家的储物空间里都带有一定的干粮和水，但不在绝地的时候不会轻易消耗，一路上众人靠着阮家马车里的干粮和路上的补给撑了一段时间。

但很快，马车里的干粮也没有了，北方很多地方非常缺水。

有时候，就算玩家们有钱，也买不到干净的水。

但是和阮乔坐在一起，他们才感受到了什么叫做——

豪气。

渴了？尽管喝！不够就说！

饿了？随便吃，想吃什么都行。

反正，她的项链里，还屯着价值六亿的食物和水。

不是所有人都知道阮乔买了这么多食物和水，就算知道，也不会认为她能够全部带进副本里来。

毕竟市面上一百个空间格的空间已经是顶尖了。

如果阮乔不是缺心眼，就是她拥有很大的储物空间。

但是撑死，应该也不会超过两百个空间格。

因此，宋宋很为她担心。

“没事的！”

阮乔反而大方得很，“你喜欢和矿泉水吗？还是想来一瓶快乐肥宅水？”

木乐将最后一口可乐喝完，拿着空瓶子眼巴巴地跑了过来：“绵绵，我的快乐没有了。”

阮乔反手就是三瓶水果汽水：“哪去嗨！”

“爱你！！”

宋宋：“……”

他舔了舔干裂的嘴唇：“我要一瓶矿泉水就好了。”

“我也要。”

熟悉又好听的声音忽然响起，阮乔抬头，就看见苏席好看的侧脸，他没有看她，语气也很平淡。

伸出来的手指骨节分明，修长好看。

阮乔取出一瓶矿泉水，递给他，还没等瓶子落在苏席手上，他就转动手腕接过矿泉水，这一动，两人的肌肤难免接触到一起。

少女的手指和她的手掌一般柔软，带着特别的温度，轻轻的触碰，仿佛碰到了心里。

苏席垂下眼眸，他想握住的，不止是瓶子。

还有那双小小的手。

阮乔却像是碰到什么灼热的东西一般立刻松开手，缩了回去。

苏席看见她避之不及的动作，眼神又暗了几分。

木乐和宋宋已经走远了，马车似乎出了点问题，他们正在修补。

她收回目光，才想起来苏席好像已经来过很多次了。

她试探着问：“这一个时辰里，你是不是来要第十二瓶水了？”

“水喝多了，不会想上厕所吗？”

苏席：“……”

【弹幕】[胖大海]啊啊啊啊你们两个

【弹幕】[小草莓味]求求你们了民政局已经自己来了！！

【弹幕】[月光下的我]我命令你们马上给我在一起啊

阮乔已经习惯了弹幕的观众开玩笑，虽然外面都说他们是情侣关系，但她知道，苏席虽然对她有些特别，但也只是特别而已。

每个人都会有朋友，对朋友总是比对陌生人要特别一些的。

但并不代表，朋友就是……

苏席看着她，只是觉得心里一阵阵地搅在一起，又分辨不出原因。

这种陌生的情感他是第一次体会。

第一次从了解到相处，越来越急迫地想要接触一个人，想要把她圈在自己的身边，时时刻刻都看见她。

想看见她的笑。

想要——

更多。

“我一次多给你点水吧，你的储物空间应该也是挺大的，这样你也不用跑那么多趟——”少女还在絮絮叨叨地说着什么，他却忽然打断了她的话。

“不用。”

苏席顿了顿，才说：“矿泉水喝腻了，我想吃点东西。”

阮乔低头，犹豫道：“那我——给你拿点饼干？”

苏席点点头：“你不用给我太多。”

他又解释：“我，我可能想要的东西每次都不一样，如果有需要，我会找你的。”

这样只是来看看她，应该不会怎么样。

他只想能够看见她。

“绵绵！”木乐噔噔噔跑了过来：“马车的轮子磨损有点严重，需要去前面的镇子上买几个备用。我看今天只能在这个镇上住一晚了。”

原本天色也不晚了，阮乔点点头，几个玩家找了镇上一家客栈，好在这大旱之年，没有多少客人，还有不少空的房间。

只是没想到，门外很快停了一辆小马车，卿晚晚进来，正好遇到准备在大堂吃晚饭的几位玩家。

“好巧，”她笑了笑，很自然地加入了几位玩家之中。

虽然别人没问，但卿晚晚却很自觉地介绍了自己的情况：“我的人物设定是喜欢——”

她看了眼旁边沉默不语的苏席：“喜欢云王的，这次听闻云王要北上，才跟了过来，保证云王能够安全回京，就是我的任务。”

“绵绵应该知道我的人设的。”

阮乔可太知道了，这不正是她抢了卿晚晚的戏份。

才让人家无路可走。

千里追心上人的剧情都出来了。

晚饭很简单，阮乔这边是修罗场，萤窗雪案盯着木乐，让他一顿饭都吃得毛骨悚然，卿晚晚加入之后更是沉默，气氛顿时凝固起来。

“给我来一间上房！”豪气冲天的声音响彻了整个客栈，阮乔顺着声音的来源看去，只见一虎背熊腰的壮汉从门口走了进来，他留着浓密的大胡子，一双眼睛如同雄鹰，背后背着一把大刀。

饭桌上的大部分人都认识这个人。

现在看来，他应当就是最后一名玩家。

——九曲风涛。

紧跟着他进来的是青年面容冷漠，一头火烈的头发格外引人注目，双通带着血色。他的身上带着各种各样的武器的匕首，黑红相间的衣袍勾勒出修长的身材，偶尔露出袖中的手臂上还别着闪烁着寒光的短刀。

木乐嘴巴都惊讶成了圆形：“片光零羽。”

“光看这身气质就很强啊。”

“我都说了，我要干净的水！”少女的声音带着浓烈的烦躁，与片光零羽一同进来，走在他身边的人是青惘。

她的脸上围着轻柔的雪纱，墨色的长发扎着少女的发髻，黛色的眉紧紧蹙在一起，水蓝色的衣裙行动间随风而动。

她的声音很好听，带着少女的娇嫩，但此刻青惘的心情显然不是很好：“这到底是是什么破地方，下次我再也不来了！”

给了银子，九曲风涛又点了一桌酒菜，三人在阮乔他们旁边的桌子坐了下来。

九曲风涛侵略性的眼光显然一直就没有离开过萤窗雪案，旁边的人他不认识，阮乔当时穿着隐匿斗篷，虽然事后她的身份被曝光出来，但九曲风涛可没那么心思去专门搜她的视频来看。

他露出嗜血的笑容。

真是冤家路窄。

原本wer高价收购1级岁叶是很轻松的事情，但《尖叫房间》的节目组占去七个名额之后，剩下的三个岁叶价格自然水涨船高。

尤其是有的玩家并不想要出售岁叶。

他得到俱乐部下面的玩家的线索，才找到那人，威逼利诱下拿下了一片岁叶。

wer这一次进来了两个人，一定可以在这个副本上占据绝好的优势。

能够遇上萤窗雪案，完全就是意外收获。

至于路上带着的这个小姑娘，只是顺手而为罢了，也许到了后面，她能有什么利用价值。

一路走过来，他已经完全确定，青惘就是个没有心机的大小姐，吃不了苦，也不会算计。

这样的炮灰在后面说不定会有起作用的时候。

就是太吵了。

“我不管，我要喝干净的水，而且我已经一日没有洗过澡了！”青惘也看见了旁边的玩家，但她并不放在心上。

“洗什么澡！”

九曲风涛声音洪亮，语气又暴躁：“老子连喝得水都要没有了，你还要洗澡？！”

“零羽，你看什么，还不过来！饿死我了！”

九曲风涛嘴上这样说着，心里却开始盘算，怎么样才能在后面的副本里，干掉萤窗雪案。

片光零羽淡淡应了一声，走到桌前坐下。

但他的目光，却一直停留在阮乔身上。

这个样貌和感觉……

难道是她？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594308"  chaptername="97、  大凶之岁[序]7">加入书签</a>
</div>
