    周传世是真的气，他也不知道是凌天的速度如此，还是说故意如此。

    中间相隔的那一点时间，若是他真要去凝聚太强的规则和大道之力，估计还没等他汇聚成功，凌天的攻击就会冲至。

    到时候这规则和大道之力的汇聚只能中断，连圣元都没时间去凝聚了。

    脑海中念头闪过，再次挡住凌天一拳，身影又一次被击退，脸色阴沉无比。

    虽然这点伤势不算太重，但他可是周传世，潜龙榜的天骄，气运之战前百的气运之子，补天学院能够排入前十，甚至前五的强者。

    但是现在却一位超脱境三重的武者压着打，他如何能够不愤怒憋屈。

    随着凌天又一次的靠近，看着那不断放大的拳头，当即牙关一咬，眼中闪过一丝狠色。

    不能再继续这样下去了，不然的话就是温水煮青蛙，必死无疑。

    凌天倒是神色平静，他还不知道别人将他定义为体修了。

    不过仔细想想，似乎也没啥毛病，他的体魄力量早已打破极限，确实也算的上是体修。

    严格说起来，其实更像是体武双休。

    最强大的还是规则大道之力，只是年轻一代，能够让他全力以赴的应该没有人了。

    心中想着，一拳再次撞上那周传世身上爆发出来的力量，将其击穿，与之拳头撞在一起。

    闷声之中，再次将周传世击。

    但是这回，周传世却仿佛是没有做什么抵抗，身影直接飘出百米之远。

    也是让凌天稍稍一怔，这家伙倒是有点想法，居然和自己玩这套借力。

    可惜还是太年轻了，难道不知道这一套是自己早就玩剩下的吗？

    没有任何迟疑，脚步踏动，身影在瞬息之间便是消失。

    与此同时那周传世眸中闪过一丝狠光，咬牙盯着凌天，眼中杀意闪烁，还带着些许兴奋。

    虽然刚才接下那一拳，让他体内伤势增重了两分。

    但是没关系，自己已经拉出空间，现在有足够的时间，让自己去汇聚规则和大道。

    那小子输定了。

    四周其他人看着这一幕，神色各不相同，倒是看出了周传世的用心。

    “那小子实力倒是不弱，可惜现在周传世拉开了距离，他要输了。”

    有人开口，正是那魏家嫡子。

    当然他不是故意说给谁听，只是在感慨而已。

    现在的体修可是艰难无比，能够修炼到这个地步，已经很不错了，也值得他高看一眼了。

    不然的话，以他的身份，才懒得去点评。

    “我倒是不这样觉得。”

    柳天风听得魏家嫡子的话语，眸光微闪道：“魏兄，咱们要不要再玩点彩头？”

    魏家弟子嘴角一抽，当做没听见。

    虽然他觉得凌天必输无疑，但是不知道为何，听得柳天风这话，却是忽然感觉不一定了。

    眼角撇了一眼柳天风，这家伙有点邪门。

    虽然不知道他看出来了什么，但是他这回却是绝对不会再给他任何机会。

    不只是魏家嫡子，其它几人也是神色如此。

    毕竟不是傻子，刚才被柳天风坑了一把，绝对不会再给他第二次机会。

    见到众人没有回答自己的话，柳天风也是心中轻叹一声，这群家伙还真是谨慎，不好骗啊！

    四周补天学院弟子，此时一个个眼神发亮，神色间满是兴奋之色。

    刚才周传世被压着打的时候，他们也很是不爽，感觉憋屈无比。

    毕竟周传世可是为了补天学院的声名而出手的，结果却反被那超脱境五重的家伙给压制，他们如何不愤怒。

    现在周传世已经拉开了距离，虽然受伤，但却是争取了足够的时间和空间，此时出手，绝对有足够的力量去对抗凌天，甚至将其镇压。

    周传世身上气息爆发，那属于真正的超脱境巅峰实力顿时恐怖无比。

    也是让所有人瞳孔一缩，果然很强大，不愧是气运之战排名前百的气运之子。

    双手挥动，无数力量如同海浪，汇聚着无尽的规则和大道之力，刹那间在他身前化为无数剑光。

    “林天，你败了。”

    周传世冷笑，擦掉嘴角的鲜血，眼中满是自信之色，挥手道：“万剑断流，给我斩。”

    话语落下，无数剑光犹如流星一般，朝着凌天爆射而去，声势惊人，仿佛要将天地都给穿透一般。

    面对着那无尽剑光的凌天，身影踏动，双拳挥动。

    瞬息之间，便是与之撞在一起。

    众人目光所至，只见无尽的拳印爆发，与那无尽剑光撞在一起。

    无声无息间，一道道剑光瞬间崩碎溃散。

    但是那剑光仿佛无穷无尽一般，即便击溃了数十道依然没有半点用处。

    不远处的周传世看着这一幕，也是冷笑一声，刚才是我给你机会，才被你压制，但是你却是抓不住，现在你可没有半点机会了。

    脑海中念头闪过，双手再次挥动、结印。

    又是无数剑光爆发，隐隐的似乎汇成阵法，朝着凌天镇压而去。

    众人目光所至，以两人为中心，瞬间变成了星空，只有无尽的剑光犹如星星一般，闪烁不已。

    “就这吗？”

    凌天却是忽然抬头，缓缓开口。

    此话一出，却是让众人，包括周传世都是一怔，这小子什么意思？

    他们都看的出来，凌天抵挡那无尽剑光，都已经是艰难无比，完全就是依靠着力量在抵挡。

    但是这剑光无穷无尽，他能够挡得住千道万道，但这样下去，迟早力量会被耗尽，到时候就是他的失败之时。

    所以他怎么还敢说出这样的话？

    “别那么大口气，真有本事，先破掉我的万剑断流。”

    周传世冷笑一声，昂头开口，话语中带着一丝得意。

    区区体修，现在咱们已经拉开距离，你还想压制我，痴人做梦。

    “好。”

    凌天听得这话，却是骤然笑了，对着周传世咧了咧嘴。

    不等他反应过来，凌天已经脚步踏出，身外光影缠绕，无尽的血光爆发，如同浪潮一般，在他的身外盘旋，犹如太极一般。

    此时面对着那爆射而来的剑光，也是没有做任何防备。

    身影踏出，那道道剑光撞在他身外的血光。

    但让所有人震惊的事情出现了。

    一个个嘴巴张的老大，久久都合不上，眼中满是惊恐之色，这怎么可能，这也太假了一点吧！

