
战国七年南楚初阶大典众人战第三轮，赶上了一个好天气。

天公作美，阳光普照。

不过现在是农历八月，大晴天的确看上去赏心悦目，但到时候穿上祭服，估计会非常非常的热吧。

“幸亏是在这里举行，”清晨南楚国师府的众人乘坐马车到达祭礼举行的地点后，嬴抱月从车上走下，环视着四周感叹道。

“嗯，好歹有些遮挡，”归辰从她身边走出，环视着眼前的景象握紧了腰边的剑，“没想到我们居然又回到了这里。”

“不是有那么一句话么。从哪里开始，就从哪里结束。”嬴抱月一边说着一边抬头看向眼前熟悉的山峰。

看着这个举行众人战第三轮的地点。

南楚，天目山。

南楚初阶大典众人战最后一轮举行的地点和第一轮是一样的，都是在天目山。但这一次他们不需要进山，举行祭礼的地方是在山脚下。

“从哪里开始，就从哪里结束吗？”

看着眼前郁郁葱葱的山林，嬴抱月眼前闪现出当初曾在这里渡过的三天三夜，那些瑰丽复杂黑暗掺杂的记忆从她眼前滑过。

而今日南楚初阶大典众人战，将在这个同样的地方划下句号。

“没想到这山脚下居然能搭起这么大的高台，”这时归辰的声音打断她的思绪，嬴抱月闻声随他的视线一同看去。

天目山人迹罕至，山脚下的地方就极为辽阔，而之前他们进山时还光秃秃一片的山脚此时已经被理平，搭起了一个巨大的祭台，外观上看上去是一个巨大的高台。

由于众人战本身是要看跳祭舞的修行者的本事，所以在礼器和祭坛上都一切从简。除了这个高台，四周就只搭了一些供看客待的凉棚。和马球战一样，第三轮祭礼也是允许一般民众观看的，此时天目山下已经赶来了无数来看热闹的民众。

而凉棚对面地势较高的地方设有更为精致的高台，这里就是达官贵人和考官礼官坐镇的位置。

此时已经有不少贵人露面，高台最中心专门设置了一个位子，是为谁准备的并不难猜。

凉棚和观看台和祭坛离得都不算太近，嬴抱月环视了周围一圈，脸上露出了然的神情。

今日是祭礼，却又不是普通的祭礼，而是招神的祭礼。万一真有国家能招出真神，动静之大必定会波及四周。

选择天目山这一座荒山作为地点想必也是考虑到了这一层。

山林湖海多为古神的盘踞之地，就是因为只有这些地方才能容纳神灵的巨大存在。虽然按照以往经验真神出现的可能性不大，但按照传统作为举办国南楚还是事先准备好了这些防备措施。祭台旁边也能感觉到有防御大阵的气息，更有数十位境界深厚的武官守卫在四周。

不过在周围百姓的眼中，这些防护措施不过都是形式而已。

“不愧是众人战最后一轮了，这阵势可是真大啊！”

“虽然够大，但今年想必也用不到，去年最大的那场神启不过是刮了一场狂风……”

“我听我堂叔说，他年轻时看的那场出现了真神！当时整个天都黑了，他们当时所有人都吓破了胆！”

“真的？那该是多少年前的事了？十五年前？你堂叔真是好运气，这够吹一辈子的了……”

百姓们纷纷议论着自家长辈们的轶事，脸上露出羡慕之情。

这些年来八兽神在大陆上的活动越来越少，所谓的真神现身渐渐变成长辈口中吹的牛皮。越来越多的人不再相信真神会真的出现，所谓的招神之舞，也只变成了欣赏少年郎们祭舞的热闹。

“别说什么招神了，还不如等着看祭舞。有神启就不错了，想想东吴和前秦，连神启都没有就只能干跳……”

“是啊，上一届春华君的祭舞简直让人见之难忘……”

“什么见之难忘，这辈子都忘不掉好么……”

嬴抱月听着耳边人们的回忆，想起之前听到过有关春华君姬嘉树的传言。

无论是作为一个修行者还是一个世家子，那个少年都过于完美。

上一届初阶大典众人战第三轮胜者毫无疑问正是南楚，而给南楚带来胜利的也正是战国六公子之一，当年才年仅十三岁的姬嘉树。

据说当时姬嘉树所跳的九歌震撼了全场，也带来了近十年来最大规模的一次神启。

而姬嘉树是个雷法者，但作为楚人所跳的祭舞能够招来朱雀神的神启，足可见其水平之高。也不怪修行界会把他当做修行复兴的希望。

“等等，那不是春华君吗？！”

“春华君来了！可……怎么和那个女人一起来的？都怪那个婚约……”

“春华君也是糊涂，居然都不反抗……”

此时众人发现了国师府的马场，听着周围的议论，嬴抱月侧目看向身边神情复杂的少年。

“我说了我们一起来就会如此，”她笑了笑道，“你没事吧？”

明明遭受诋毁是这个女子，她却问他有没有事。

提议一起前来的姬嘉树听着周围的声音深吸一口气看向身边的嬴抱月，“抱歉，我……”

他的话没能说完，因为面前少女伸出手微微止住了他的话。

“没事，我不在意，这样还节省马车。”嬴抱月笑了笑道。她没想到的只是姬嘉树没有在下马车后立刻离开和考官们汇合，而是此时还站在他们一群人中间。

“你要不要……”嬴抱月正要出言提醒，但就在这时她耳边却响起了其他声音。

“话说看过春华君的祭舞真是再也看不下别人的……”

“当世能与之媲美的就只有北魏圣女的祭舞了吧……”

“没错！之前北寒阁开坛授法的时候我就看过，圣女大人跳的也是九歌，和春华君简直是绝配！”

“是啊！圣女大人的少司命祭舞，简直当世最精彩没有之一，天下无双！”

嗯？嬴抱月闻言一怔。

什么舞？

谁天下无双？

而就在这时北魏的队伍也到了，一辆极其华丽的马车停在了嬴抱月等人的马车之后，北魏圣女许冰清扶着侍女的手款款而下。

看到北魏圣女本人的出现，周围民众议论地更加热烈，溢美之词溢于言表。

“这世上最精彩的少司命祭舞就是北魏圣女所跳！”

“虽然没见过，但哪怕当年少司命林抱月本人的祭舞肯定都比不上圣女大人所跳的！”

十几岁少年们兴奋地议论着。

甚至难以注意到身边有年长者一闪而过的欲言又止的复杂神情。

这可真是……

嬴抱月没想到会在这种情况下听到自己上辈子的名号。

《少司命》本身就是《楚辞·九歌》中的一章，如果说古周六舞是前秦传统的祭舞选择，那么九歌就是南楚人所跳祭舞的传统曲目。

所以姬嘉树作为南楚人跳九歌她不意外，不过嬴抱月不明白北魏圣女一个北方人，做甚要跳少司命祭舞？

这都是什么兴趣？

“可惜北魏圣女和春华君一对璧人……却被那个前秦公主横刀夺爱……”

“明明春华君和北魏圣女才是最般配的……”

这都什么跟什么……

民众对郎才女貌般配的追求似乎正在变成对不存在事实的妄想，嬴抱月身边的姬嘉树闻言皱起眉头正想开口，然而就在这时他们身边传来一个轻柔的女声。

“春华，你来了。”

周围传来民众们倒吸一口凉气的声音，嬴抱月抬起头，看着身着盛装的女子走下马车，居然向他们这边走来。

北魏圣女许冰清在嬴抱月一行人面前站定，但第一句话却只是看着姬嘉树如此说道。

而下一刻，她看向姬嘉树身边的嬴抱月，仿佛才看见她，嘴角勾起一抹似笑非笑的笑。

“这么巧，前秦的公主殿下居然也在？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55904668"  chaptername="第一百八十三章  真巧">加入书签</a>
</div>
