
　　“你等……”

　　“怎滴如此擅闯界舟？！”

　　有人忍不住怒声开口：“不知道规矩么？”

　　“规矩？”

　　齐紫·凡幽幽开口，随即随便看向一名师弟，单手一指：“告诉他们，什么叫规矩！”

　　被指到的钟飞宇一愣，随即反应过来，立刻上前一步。

　　作为‘紫府百晓生’，他的脑子本来就十分好使，此刻哪里还不懂齐紫·凡的衣衫？

　　“规矩？！”

　　钟飞宇冷笑一声，面色狂傲、带着放荡不羁与嚣张跋扈之色，宛若世间最霸道的纨绔子弟：“什么规矩？我等还真不知晓！”

　　“但我等知道，我紫府圣地所到之处，我们，便是规矩！”

　　“若是不服，尽可到我们紫府圣地好好说道说道！”

　　他话语更加狂傲，目中的鄙夷之色简直浓郁到了极点，仿佛在看几只蝼蚁……

　　将嚣张跋扈、目中无人表现的淋漓尽致，比真的还真！

　　但，被当做蝼蚁看待的，可不是真正的蝼蚁，而是太一圣地弟子啊！

　　从来都只有他们嚣张跋扈、鄙夷他人，什么时候轮到他们被鄙夷了？！

　　此刻，所有人都怒了。

　　“好胆！”

　　“区区紫府，也敢张狂？！”

　　“我等乃是太一弟子，你们竟敢如此轻视？！”

　　“轻视了又如何？”

　　钟飞宇嗤笑一声：“若是不服，尽可上我紫府去！”

　　“你！！！”

　　太一弟子们顿时呼吸一窒，一时之间说不出话来。

　　这他妈怎么说？

　　简直就是不讲道理啊！

　　不服的上紫府去说道？我们特么的疯了吧！虽然他们打心底里认为紫府圣地没什么了不起，比不过自家太一圣地，但问题是，他们在太一圣地中并不算什么了不起的存在啊！

　　在当代弟子中，最多也就只能算是中等偏上，连上等都不算。

　　让他们去紫府圣地讨要个说法？

　　怕不是会被直接打个半死然后丢出来！

　　这特么就尴尬了。

　　这话没法接啊这！

　　“哼！”

　　太一弟子们一个个怒目而视，却都不敢接这个话，只能冷哼一声，表达自己的不满……

　　……

　　而双方直接杠上了，也就导致，之前已经上界舟的诸多东荒修士，也全都被吸引，纷纷凑了过来。

　　事实上，他们想不被吸引都难，只因紫府弟子们到现在都还‘特效全开’呢。

　　那各种异象，简直是晃的人几乎睁不开眼……

　　穿着各色服饰，来自不同宗门的弟子，以及个别散修凑到一起，都被眼前这一幕所惊呆。

　　“这……便是紫府弟子？”

　　“必然是了，没瞧见么？紫气东来三万里，那是修炼紫气东来且达到炼虚期修为才可引动的异象，那便是当代紫府圣女，齐紫霄！”

　　“当真是绝美……”

　　“道友，你的关注点似乎有些问题，此刻并非美不美的问题，而是，紫府弟子为何如此跋扈？”

　　他们全都错愕，根本搞不清楚状况。

　　“的确奇怪，我等外出之时，师门长辈都会再三告诫，让我等低调行事，可他们却尽皆如此高调，这不是给自己找麻烦么？”

　　“呵，圣地没一个好东西，最好让他们狗咬狗，直接打起来！”

　　“依我看，恐怕是当代紫府弟子，都是些无脑的嚣张跋扈、纨绔之辈，以为自己是圣地弟子，便以此沾沾自喜……”

　　“如此素质，紫府圣地……怕是青黄不接了，当代弟子根本补不上去！”

　　不屑。

　　嘲讽。

　　谩骂者，皆有之。

　　但……

　　他们此刻却都不敢明目张胆的说出来也就是了，只敢通过神识传音，毕竟两大圣地的弟子杠上了，他们可不能随意掺和。

　　不过，他们虽然没有说出声来，但他们的神色却是做不了假的。

　　太一弟子们将众人的神色看在眼中，更是感到无比难受。

　　“你等当真是狂妄的很！”

　　终于，界舟领事冷哼道：“紫府弟子，竟是如此嚣张跋扈，我等算是见识了！”

　　“日后，自有我太一师兄，上门就今日之事，讨个说法！”

　　“不错！”

　　有人接过话题：“天骄盛会之声，若是遇到我太一弟子，你等，还是尽早认输的好！”

　　打？

　　他们是不敢打的。

　　但场子却不能丢的太厉害，是以，放点狠话意思意思，这也是常规操作，大家都没觉得有什么意外。

　　但……

　　钟飞宇的‘跋扈’程度却显然超出了所有人的预料。

　　“日后？呵呵，辣鸡！”

　　“你！！！”

　　“你什么你？”

　　钟飞宇撇嘴：“一个个软蛋，可敢出手？”

　　我他妈！！！！

　　太一弟子们顿时被气到生活都险些不能自理了，但却偏偏又不能出手，因为出手就是被揍，肯定打不过的……

　　人家一千多人呢！

　　圣女也在，这怎么打？！

　　“逞口舌之力而已！”

　　领事怒道：“日后自见分晓！”

　　“呵呵。”

　　钟飞宇不屑嘲笑……

　　把太一弟子们气的不轻，周围的吃瓜修士们则纷纷惊叹。

　　在他们看来，紫府弟子……废了！

　　一个个如此张扬，且这般嚣张跋扈，早晚被人弄死！

　　然而，钟飞宇却根本不管他们，事实上，这货也是个妙人，完事儿后，竟然直接凑到齐紫·凡不远处，躬身行礼道：“殿下认为如何？若是不够，在下……”

　　“嗯，不错。”

　　齐紫·凡都快笑喷了。

　　不过，他忍住了。

　　这算什么？

　　既然要嚣张跋扈、要趾高气昂、要纨绔、高调？

　　那就要高调到底！

　　“那个谁。”

　　齐紫·凡的目光轻移，扫过太一弟子们，幽幽开口：“还不渡河，更待何时？”

　　“齐紫霄！”

　　领事本就在气头上，此刻再也忍不住道：“你身为圣女，可还有风度么？！”

　　“界舟有规矩！”

　　“需满万人，方可渡河，如今，满打满算也就三千余人，如何能随意渡河？”

　　“你且等着便是！”

　　“大胆！！！”

　　话音未落，丹成子当即瞪眼怒喝：“你是个什么东西，也敢直呼殿下名讳？找打！”

　　丹胖子修为不足，也就元婴期而已……

　　但你猜他为什么要请齐紫·凡帮忙收服墨血蟾？

　　轰！

　　墨血蟾直接被这胖子丢了出去，而且临风暴涨！

　　“胖子，你特么！！！”

　　墨血蟾毫无防备就被丢了出去，不由传音怒骂，但同时，它渡劫期妖兽的恐怖修为也是瞬间弥漫，太一界舟领事顿时色变：“你敢行凶？！”

　　同时，有人认出了墨血蟾，他是当初跟随陈飞花等人前往东荒万妖冢的人之一，对墨血蟾的味道，简直是‘了如指掌’，毕竟不久前才勉强消散，此刻再见，简直是被吓到魂飞魄散。

　　“大家小心！”

　　他跑的比谁都快：“这畜生便是墨血蟾，我与陈飞花等师兄之前浑身恶臭，便是拜它所赐！”

　　卧槽？！

　　太一弟子们更是被吓尿。

　　他们虽然不是所有人都闻过那种味道，但却听闻过的人说起过……那绝对是一种‘痛不欲生’的味道，谁敢招惹？

　　他们疯狂后退，同时，启动了界舟之上的阵法。

　　砰！！！

　　整个界舟都在巨震。

　　墨血蟾冷冷扫视一眼，虽然未曾攻破阵法，却也将所有太一弟子都吓的不轻……

　　都是当代弟子，他们中最强的也不过才分神期而已，哪里敢跟渡劫期妖兽打？

　　周围各宗的吃瓜修士更是错愕到了极点。

　　一言不合就开打？！

　　这……

　　666啊！

　　这嚣张跋扈的程度，比中州圣地都有过之而无不及了，这还是东荒的紫府圣地吗？

　　……

　　“好厉害的阵法，要死要死要死！”

　　然而，吃瓜修士们发现，他们的震惊，才刚刚开始。

　　一个‘老实憨厚’的紫府修士，身上的异象也没什么不算厉害，一个酒葫芦晃晃悠悠，看上去有些不稳。

　　但此刻，这货却口口声声叫着要死，实际上……

　　也没人看清他做了什么，便发现，那将太一弟子们罩住的阵法，突然就自行崩溃了。

　　“这？？？？”

　　太一弟子们集体傻眼……

　　“渡河。”

　　此刻，齐紫·凡再度幽幽开口：“否则，我紫府弟子，不介意让你们知晓，我紫府术法的厉害。”

　　“！！！”

　　太一弟子们面色惨白，看着一个个紫府弟子嚣张跋扈、虎视眈眈的面孔，心中惊惧。

　　“我……我去启动界舟。”

　　怂了。

　　他们知道，紫府弟子肯定是不敢杀人的，如果只是被打上一顿，他们必然不会认怂……

　　但墨血蟾一出……不敢不怂啊。

　　那种经历，绝对不会有人想要经历第二次！

　　轰！

　　不多时，界舟启动。

　　不知多少年来，第一次在不满一万人的情况下，横渡界河！

　　在以往，管你是谁？上了界舟，就得按界舟的规矩来，等凑齐一万人才能渡河。

　　可现在……

　　嚣张跋扈‘齐圣女’直接强行让他们更改规则，说走就走！

　　吃瓜修士们集体惊呆……

　　齐紫·凡心中，却突然有了一种奇怪的感觉。

　　“话说回来，这种当纨绔子弟的感觉还真不错，难怪那些个小说中纨绔成群，然后还总被主角打脸……”

　　“等等！”

　　这厮突然一愣：“这好像有点问题啊？”

　　“我变成了纨绔子弟，这种人在小说里都是反派，那会不会有主角跳出来打我的脸？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第383章 嚣张跋扈，我是反派？免费阅读。https://xs.23sk.com 