    陆优辰皱眉：“娘，是饭菜不合口吗？”

    吴姨娘幽幽的看着陆优辰，半晌没说话。

    陆优辰被吴姨娘看得浑身都不自在。

    吴姨娘一开口，便是幽幽怨怨的语气：“你要给姨娘争口气才行！”她有些神经叨叨的，把这话重复了三遍，最后盯着陆优辰，语气变得急促起来，“当初都是因为你这个不争气的，姨娘才被关到了庄子上……你不知道，庄子上是个什么样子！都是因为你！”

    她突然尖叫起来，“都是因为你！因为你是个没出息的！”

    她疯疯癫癫的，在屋子里急促的走来走去，嘴里不断念叨着，“都是因为你没出息，不争气！……没出息，不争气！”

    陆优辰咬了咬牙，试图告诉吴姨娘：“姨娘，下午大嫂要见府里的各位管事，让我也跟着去学……”

    吴姨娘却完全听不进去了，依旧在那绕来绕去，念念叨叨的。

    翻来覆去的，就是嫌弃陆优辰没出息。

    陆优辰有些绝望的瘫坐在椅子里，眼泪忍不住落了下来。

    ……

    下午歇过晌，庄云黛便去了恒升院。

    太夫人还未起，庄云黛便在外头的厅里先坐着喝茶。

    清客想起先前庄云黛来太夫人这，多用了一块枣泥豆沙卷，她便嘱咐小厨房，除了这枣泥豆沙卷，又捡了几样旁的点心，零零总总的给庄云黛端了几碟点心上来。

    “王妃，您尝尝。因着我们太夫人年纪大了，不太爱吃甜食，为着养生，太医也说要尽量少吃甜食，这边的点心都是用了少量的糖。”清客笑着，跟庄云黛介绍，“您尝尝看，看看合不合您的胃口。”

    庄云黛不禁笑赞道：“确实，糖这种东西，平时用点心还是少吃的好。”说着，她捻起一块犹如豆腐块般小巧的点心来，放入口中，细细品尝后，笑道，“这点心做的很好，里头是不是还加了雪莲粉？”

    清客有些诧异。

    这点心里，确实加了一点天山雪莲研墨后的粉末，增加其鲜香味。

    她没想到，庄云黛竟是只用了一块，便直接尝出来了。

    清客佩服道：“王妃当真是厉害。确实，奴婢曾经听灶上的厨娘说过，确实是加了些天山雪莲粉……灶上做点心的厨娘是太后娘娘从御膳司中派过来专门给太夫人做点心的，用的都是宫内御膳的方子。没想到王妃一尝便尝出来了。”

    庄云黛笑着夸赞：“原是宫里御膳司出来的，怪不得。”

    庄云黛笑盈盈的一边用着点心，一边跟清客聊了几句。

    太夫人没多时便醒了，清客便告辞，回寝居去服侍太夫人了。

    陆优雁与陆优辰一前一后也到了恒升院。

    陆优雁一扫先前的怯懦，双目看着是有着璀璨的光的，整个人都奕奕有神的很。

    但陆优辰却像是走了个极端，她双眼有些红，还有些强颜欢笑。

    庄云黛微微蹙眉，正要问几句，太夫人扶着清客的手过来了。

    庄云黛便带着陆优雁陆优辰赶紧起身行礼。

    太夫人头上戴着抹额，心情好得很。

    她把府上的对牌都拿了出来，交给了庄云黛，又带着庄云黛，把府上各处的管事都见了一遍。

    庄云黛也有自己的法子，她让管事们自己说，自己是做什么的，分管着哪一块，再冷不丁的问几个相关的问题，几乎是一针见血，切中要害。

    管事们一个个头上都出了冷汗，是再也没有半分轻视王妃年轻的心思。

    陆优雁与陆优辰不错眼的看着庄云黛料理家务。

    庄云黛也没忘了两个妹妹，待将府上各管事都见过一次后，庄云黛让管事们退下，则是又问了陆优雁与陆优辰几个问题，让她们自己回去慢慢思考。

    太夫人在一旁看着，满脸是笑。

    待陆优雁与陆优辰走之后，太夫人喊住庄云黛：“阿青媳妇，还有一桩事。”

    庄云黛原本是想问问陆优辰是怎么个情况的，见太夫人喊她，她顿住脚步：“祖母，您说。”

    太夫人笑道：“阿青成亲晚，底下几个弟弟妹妹便以他为标杆拖着，几乎到现在都还没说人家。小叔子那边我是晓得，你不好做主。不过，府上这几个适龄的女孩，到时候得劳烦你这个当大嫂的，过来帮我掌掌眼。”

    这便是要给陆优雁，陆优辰，陆优娥说亲了。

    庄云黛顿了顿，委婉道：“祖母这样吩咐了，云黛自然没有不答应的。只是，二妹妹四妹妹还好说，只一个五妹妹……到底是有二太太在，云黛也不敢越俎代庖。”

    太夫人也知道，庄云黛跟陆优娥关系了了，也就是个面子情，这样的关系，又有亲娘二太太在，庄云黛懒得管，要避嫌，她也能理解。

    她点头道：“这也没什么，娥娥的亲事，我自然会跟她娘商量……只不过，雁雁跟辰辰两个，却是要劳烦你这个当大嫂的多费些心思了。”

    说到这，太夫人似是想起什么，忍不住又轻轻叹了口气：“说起来，雁雁她姨娘是个聪明懂事的，但辰辰的姨娘……”

    太夫人蹙了蹙眉，“……算了，我也不说她什么了，总归到时候你多费点心。”

    庄云黛柔声应了：“祖母既然用得上我，那我一定竭尽全力，祖母放心罢。”

    太夫人眉眼间笑意越深。

    庄云黛从太夫人那出来时，太夫人让人给她装了好些小厨房的点心。

    碧柳亲自拎着食盒，跟在庄云黛身后，看着她们家王妃边走边在想事情。

    当了大家族的冢妇，要操心的，不仅仅是自己跟夫君的一亩三分地，还有一大家子的诸多事宜。

    不过，庄云黛倒也没嫌烦，毕竟陆优雁与陆优辰都是陆霁青的亲妹妹。从爱屋及乌的这个角度来看，她也是希望两个小姑娘能嫁得好的。

    到了一处拐弯处，庄云黛顿住了脚步。

    她迈上了另一条路。

    碧柳愣了下，却没吭声。

    她跟着庄云黛久了，知道庄云黛的记忆力超群，断然不会有什么走错路的情况发生。

