    ......

    像姜明手中这种空间超大的储物戒指，一般都是为豪族或者是大门派准备的，

    而且并不是个人所用，是为了存放整个家族或者门派暗中的资源储备，

    防止哪天突然遭遇灭门之祸，有族人或者弟子逃生时，可以带着装着这些储备资源的储物戒指，东山再起，

    像姜明这样，买来个人用的，基本上算是少之又少。

    “就要这枚储物戒指吧，再把剩余的那五枚灵石，四枚留下，一枚给我换成黄金就可以了！”

    姜明滴血让储物戒指认主后，直接将其戴在了手上，

    对于他来讲，灵石只能在这个世界使用，而黄金是在所有的世界都可以使用，所以当然要换一些储备道储物戒指里备用。

    “没问题，小离！”

    要说用黄金换灵石，公孙婉蓉还会迟疑一下，但是用灵石换黄金，那是妥妥的没问题啊，

    “我知道了小姐！”

    不等公孙婉蓉吩咐完，小离已经知道自己该怎么做了，

    ......

    一刻钟后，

    姜明走出了天宝拍卖行，

    此时他的身上，少了五十枚储物空间较小的戒指，但是多了一枚空间超大的储物戒指，并附带一万两黄金和四枚灵石在里面，

    同时，在刚刚离开的时候，公孙婉蓉还赠送了他一块特殊的玉牌，

    说是拥有这块玉牌，他就可以不用邀请函，参加大晋各大府城任意一家天宝拍卖行举办的拍卖会，而且还能够买到很多天宝拍卖行不对一般人开放的珍贵拍卖物品，

    在姜明看来，有了这个玉牌，大约就相当于有了天宝拍卖行的vip权限，而他就是vip客户。

    “三师姐，走，师弟今天带你吃大餐去！”

    一直盘在姜明手腕上，伪装白玉镯的小白蛇，听到姜明的话，立马就从他手腕上弹了起来，然后落在他肩旁上，嘶嘶嘶的叫了起来，

    看那样子，可比她当时在小竹峰，从八品中阶突破到高阶时，可要兴奋多了，

    ......

    天宝拍卖行，

    姜明走后，公孙婉蓉摇了摇手中的宫扇，喃喃道：

    “真是个有趣的家伙！”

    随后，她摇曳着丰满的臀部，从仓库漫步来到了天宝拍卖行，一处隐秘的地下室，然后拿出一张纸条写道：

    “调集一份，玄木宗此次来府城的所有弟子资料！”

    写完后，她将纸条卷起，塞入地下室的一处竹筒中，

    那纸条在放入竹筒的瞬间，便被一股强大的吸力瞬间吸走，然后顺着不知道通向何处的竹筒，消失不见了，

    大约半个时辰后，一卷卷轴从那竹筒中弹了出来，

    公孙婉蓉接过卷轴，放在桌子上缓缓打开，只见上面依次写道：

    “天竹峰：元卓，六十岁，七品高阶道者......

    天竹峰：冲晓......

    ......

    小竹峰：元华，十五岁，九品高阶道者，一年前被小竹峰峰主木玄机带回，水系天赋......”

    这卷轴中，不但详细记录了这次，所有来府城的玄木宗弟子资料，还附带有他们各自逼真的画像，

    而姜明的那副，正是他身穿着翠绿色道袍，长发飘飘，眼中露出一副好奇样子的画像，画的似乎是他刚进府城时的样子。

    “原来你叫元华，十五岁的六品道者，还有那么多魔门的储物戒指，不简单呀，你似乎在隐藏着什么秘密呢！”

    合上卷轴，公孙婉蓉脸上露出了饶有兴趣的笑容。

    ......

    再次横扫了一遍府城的美食，姜明带着吃撑了的小白蛇，回到了客栈，

    为了避免被元眉大师姐抓包，姜明直接用缩地成寸越过客栈大厅，来到了楼梯处，然后又几个抬脚，便回到了客栈十五层，

    在十五层，他再次遇到了诸葛明月，

    然而，不等诸葛明月反应过来，姜明就开门关门一气合成，进到了屋里。

    嘴角微微抽搐了一下，诸葛明月放下刚准备抬起打招呼的手臂，忍不住咬了咬牙，

    其实为了验证姜明是不是石坚，也是想要看能不能将姜明这个道者天才招揽到自己麾下，诸葛明月是特意在姜明房间附近等他的，

    鉴于她对于是石坚的了解，只要能搭上话，试探几下，是不是石坚，她心里就大致有个数了。

    但是她万万没想到，姜明速度竟然如此的快，她还没有打招呼，对方就已经进了屋里，

    不过，这一点，也更让她怀疑起姜明的身份，如果是正常人，两人之前又没有恩怨，绝对不会置她这样一个清纯可爱的美女于不顾的，

    如果真是石坚，那又是什么原因，让他从没有道者资质的普通山村少年，在仅仅一年时间，就成了六品的道者？

    要知道，她自幼在诸葛长青这位四品道者的指导下修行，如今也才八品巅峰，还没突破七品，

    当然，她的道者资质的确不算特别出色，也是一方面的原因，

    所以，如果元华真的是石坚的话，那她不但要得到石坚，还一定要得到他的那个秘密！

    ......

    翌日一早，

    经过一夜修炼的姜明，刚带着小白蛇想要出门，突然眉头一皱，

    因为他通过神识看到，那位诸葛明月，已经不知何时，站在了十五层向下的楼梯口，似乎在等着什么，

    “看来是有所怀疑了啊！”

    姜明目前的实力，倒是不惧诸葛明月和那些黑衣人势力了，

    但是，如今他用的是元华的身份，玄木宗小竹峰的弟子，他不想把诸葛明月、黑衣人那些，牵扯到玄木宗身上，

    所以，他才一直避着诸葛明月，不想让她确认自己的身份。

    “缩地成寸步千里、翻山越岭履平地，疾！”

    姜明一掐道诀，往双脚上一指，然后抬脚往窗户方向一步跨出，

    下一秒，他的身影已经从原地消失，出现在了楼下街对面的一个巷子中，

    之前施展缩地成寸是为了走路快一些，但不代表他只能一步跨出一两米，

    经过这两天晚上的研究和尝试，他的缩地成寸施展出来后，一步的极限，已经可以出现在两百米外的地方了，

    所以，现在他施展出来后，直接一步从客栈十五层，来到了街对面的巷子里。

    ......

