    次日一早，天边刚露出有一片鱼肚白，一个少女已经迈着大长腿从醉月宫的宫门口走出。

    少女身穿黑色劲装，乌黑的长发披散在肩头，面庞微微低着，身段高挑丰满，四肢匀称修长，双手在身体两侧自然下垂，右手上幽黑色的手链和她白皙的皮肤形成一种异样的反差美，这少女正是朱竹清。

    从宫门迈出之后，朱竹清微微回头，恋恋不舍的看了一下醉月宫的宫门，随后大步离开，朝着星罗城外走去。

    随着太阳从东方渐渐升起，星罗城内的行人也渐渐多了起来，虽然星罗城的占地面积是极大的，但是朱竹清天没亮就从醉月宫出来，按照她的速度应该已经到了星罗城外。

    之所以会这样，那是因为出行自然要准备一些水源和干粮，在星罗城的店铺里面购买这些东西，反而耗费了她不少时间。

    随后朱竹清在驿馆雇佣了一辆马车，开始踏上了她的历练之旅。

    就在朱竹清的马车出了星罗城门，驶向远方之时，星罗城城墙的某个不起眼的角落，一个中年人和一个黑衣少女的身影忽然出现。

    这个中年人忽然对少女说道：“大小姐，这是千载难逢的好机会，需要截杀她吗？”

    “截杀？”这黑衣少女自然是朱竹云，只不过她的语气有些怪异。

    “是的，二小姐死在外面的话，就没有人能可以和您竞争了。”这个年约五十多岁的魂帝好像并没有听出朱竹云话中有话，依旧杀气腾腾的说道。

    “呵，如果你想让我过几天在护城河的臭水沟那边替你收尸的话，那你就去吧。”朱竹云淡漠的说道。

    “额，属下愚昧，还请大小姐明示。”中年魂帝恭敬的对朱竹云说道。

    “醉月宫的那位，帝国有不少人都想要她的命，这一点是为什么，你应该知道吧。”

    朱竹云冷冽的眼神，在这名魂帝的身上一扫而过，虽然朱竹云目前只是四十一级魂宗，可她这冰冷的眼神，依旧让这名魂帝不寒而栗。

    “叶梦薇被诸多帝国贵族称之为妖妃，蛊惑星罗大帝大肆屠杀贵族和官员，所以很多人都想要她死！”这名魂帝微微低头，表示对朱竹云的恭敬，随后说道。

    “那你知道，为什么她还活的好好的？而时不时护城河内就会多出几具尸体？这其中的尸体，有好几具魂圣级别的高手哦。”

    朱竹云漫不经心的说道，只是这话里的内容却让这中年魂帝心惊胆战。

    “醉月宫里面竟有能杀死魂圣的存在？”中年魂帝一声惊呼，表示有些令他难以置信。

    “仅仅只是杀死魂圣？”

    朱竹云噗嗤一笑，随机脸色沉重了起来，说道：“我父亲，幽冥大公爵朱天临，亲自探查过醉月宫的情况，你想知道里面究竟是什么样的吗？”

    中年魂帝咽了咽口水，点了点头，表示他很想知道。

    朱天临可是星罗帝国唯二的两位大公爵之一，其实力在星罗帝国也是排在前五的存在，探查一个醉月宫肯定手到擒来。

    朱竹云嘴角露出一丝诡异的微笑，道：“醉月宫里面侍女一共二十二位，其中魂王十五位，魂帝五位，魂圣两位，那位叶太妃你猜猜她是什么修为？”

    “给你一个提示哦，我父亲，看不透她的修为！”

    听到这话，中年魂帝直接蚌住了，他结结巴巴的说道：“封......封号......斗罗？”

    朱天临的实力星罗帝国的人，基本都知道，他是八十九级的高级魂斗罗，而连他都看不透修为的魂师，只有一种，那自然是封号斗罗级别的强者。

    “你再想想，以我那妹妹的修为在醉月宫里面，就仿佛一只小羊羔在一群饿狼，两只猛虎，一条巨龙里述说，自己有多美味一样。”

    “可是，这样一只小羊羔竟然能在这个环境中，生活了四年，并且修为大涨！”

    “你觉得，是什么原因呢？”

    朱竹云轻轻拍了拍中年魂帝的肩膀，轻笑一声，慢悠悠的说道。

    “二小姐目前的修为大概是二十九级，以她的资质，能在四年里面修为提升这么多，只有一个可能......”

    中年魂帝的额头瞬间出现了大量的虚汗，他已经猜测到朱竹清成了叶梦薇的弟子，这是被吓得。

    他刚才可是想派遣手下，去暗杀一个封号斗罗的弟子，这简直就是茅坑里点灯——纯粹找死，甚至于在叶梦薇迁怒之下幽冥大公爵朱天临都要掉一层皮。

    看到自己的手下已经想明白了，朱竹云收起脸上的笑意，那和朱竹清同出一辙的清冷之色，再次出现在她的脸上。

    “既然明白了，就别做那些多余的事情。”

    话音一落，朱竹云从城墙上一跃而下，消失不见。

    于此同时，两人话题中的主角，妖妃叶梦薇正半躺在床榻上，身子慵懒的向后仰去，嘴角微翘，一双美目流转间，媚态横生。

    她从床榻边上的桌上，拿起酒杯，轻抿了一口红酒，红唇轻启：“幽冥公爵府的人，还算有脑子。“

    叶梦薇这话，就代表着朱竹云的一举一动都在她的视线之中，分毫不差。

    “没脑子的话，朱家也不会成为星罗帝国除皇室外的第一家族。”

    “话说回来，你对竹清还真的是好啊，仙品说给就给。”

    一向和叶梦薇几乎是形影不离的天鹏斗罗薛鹏，此时整个人躺在床上，微微揉着自己的腰部，他的声调有些疲惫。

    “眠眠也吃了一颗，不过她年纪不小了，日后最后也就是一个普通的封号斗罗。”

    说到陆眠，叶梦薇就一肚子火，这丫头刚开始还听话的很，后面和戴天月（实际上是戴夜雨的灵魂）相处一久，竟然从假王妃变成了真王妃。

    现在这两个人如胶似漆的很，让叶梦薇无语的要死。

    想到这里，叶梦薇对薛鹏说道：“死鬼，休息够了吧，改交公粮了！”

    薛鹏脸色一白，睁大了眼睛，说道：“这......昨天晚上不是刚交过吗？”

    “哼，你昨天还吃过饭，今天就不用吃了吗？”叶梦薇恶狠狠的说道。

    “救命......”

