    李孝恭面色凝重，沉声道：“自从大食人入寇西域，其对于时机之把握，便往往出人意料，每每能够切中吾军之空隙，攻吾之不备。按说，大食人固然骁勇善战，但是于战术战略一道，却不足以与吾等相提并论。这非是自傲，而是事实。然而其每一步都能够走在吾军空虚之处，尤其是开战以来狂飙突进，往往能够避实就虚，给于吾军极大之杀伤，这就有些匪夷所思了。”

    他与胡族大了半辈子仗，岂能不知胡族之成色如何？

    那些茹毛饮血的蛮夷冲锋陷阵之时或许是一把好手，悍不畏死视死如归，可当真说到战术战略，他们就连给汉人提鞋都不配。

    即便如此，装配了火器的安西军依旧节节败退，先机尽失。

    若说其中没有内鬼出卖，打死李孝恭都不信……

    薛仁贵担忧道：“大帅认为有人将越国公之行踪告知大食人，故而大食人派出一支骑兵，欲趁着越国公注意力都在交河城内，从背后偷袭？”

    李孝恭摇头道：“本帅非是神人，焉能未卜先知？不过你记住了，临敌对阵，最忌心存侥幸。咱们现在最怕的是什么？是交河城失陷，更是援军被阻击，导致后路彻底断绝！所以无论大食人的目标是否越国公与右屯卫，都要做最坏之打算。”

    没有谁能够料事如神，古往今来智记著称之辈，所做亦不过时思虑周祥，故而才能料敌机先而已。

    而且战阵之上非但不能低估敌人，还应尽量高估敌人，如此方能常胜不败。

    薛仁贵受教，又问道：“那吾军应当如何应对？”

    李孝恭长笑道：“大食人最不擅长谋略，如今却玩起了偷袭的战术，吾等岂能让这些化外蛮夷专美于前？点齐兵马，三更生火，四更造饭，五更之前，全军尽出偷袭一波，一击即中，立即远遁，给大食人一个教训！”

    “喏！”

    薛仁贵精神大振? 当即起身走出营帐? 于寒风大雪之中通知各旅将校，黎明之前偷袭敌军大营。

    李孝恭一个人坐在营帐之内? 一口酒、一口肉? 吃得津津有味。

    他本是世家门阀出身，却随着家族争夺天下? 这半辈子惊涛骇浪什么样的场面未见过？眼下之局势固然急迫，却并不能使他焦急上火。

    他更明白如今之西域之所以局势紧张? 各路势力蠢蠢欲动? 实则只不过是长安权利斗争之体现。

    长安一日不靖，西域便一日不稳，甚至山东、河北、江南等地亦是潜流涌动，人人各怀心思。

    他更是从不曾担忧西域之归属? 纵然眼下安西军溃败? 西域尽皆落入大食人之手又能如何？只需国内政局稳定，不出五年，大军即可西出玉门关，将大食人尽皆驱除，重新恢复对于西域之统治。

    相反? 若是长安政局跌宕、各方势力纷纷发力，导致神州板荡、烽烟处处? 纵然安西军守得住西域又如何？迟早亦是失陷之结局。

    所以，眼下之关键在于长安? 而非是西域。

    只要安西军能够尽量于大食人周旋，不使其逼近玉门关威胁河西诸郡? 就算是大功一件。

    *****

    凌晨时分? 呼号一夜的北风略微消停? 大雪却依旧“扑簌簌”的落下，在地上积了厚厚一层，北风之处的积雪直没膝盖。

    西域天色亮得极晚，加之天降大雪阴云密布，降至卯时，依旧天地之间一片昏暗。

    弓月城虽然地理位置极佳，面水靠山易守难攻，但城池狭窄、占地极小，万余军队汇聚于此便只能屯驻于城外。

    安西军兵卒用饭之后已经拔起营帐，辎重、火头等兵卒护送着各种物资退回弓月城，另有一部分兵卒由李孝恭率领负责守卫弓月城，薛仁贵则点起五千精锐，趁着夜色沿着山脉、河流之间的空地，偷偷向着大食人的营地靠近。

    五千人的军队鸦雀无声，向导在前引路，所有灯火熄灭，宛如雪夜幽灵一般……

    将至辰时初刻，薛仁贵在向导的引领之下策骑来到一处山包，向着西方眺望，只见大雪之中绵延数十里的大食人营地灯火点点，却寂静无声。

    黎明之前，本就是人体最为虚弱困顿的时候，更何况大食人由于粮秣辎重严重短缺，导致每日里伙食供应严重不足，又要长途行军，且面临安西军一击即中远遁千里的游击战术，愈发疲惫不堪。

    为了防止被大食人的斥候发现，薛仁贵跃下马背，从怀中掏出一份舆图展开，向导也凑到跟前，指着面前之地形对比舆图，讲述周边地形地势。薛仁贵默记于心，飞快的制定着适合的战术，由何处冲入敌营，向何处突进，又该向何处冲锋才能够轻易摆脱大食人的追兵……

    片刻之后，薛仁贵收好舆图，翻身上马，回头看着潜伏在山包之后的五千精骑，高高举起手臂。

    瞬间，宛若雕塑一般一动不动的五千骑兵齐齐发动，奔上山包。

    薛仁贵探手将得胜钩上的凤翅镏金镗取下，手掌紧紧握住冰凉的镗杆，双腿一夹马腹，一马当先向着山下的敌营冲去。

    身后五千精骑亦是同时发动，由山包之上狂奔而下，借助地利之优势瞬间将马速提升之及至，五千铁骑卷起漫天飞雪，宛若雪崩一般以狂暴之势狠狠冲入敌营之中。

    将至敌营之前，最前排的数百骑兵取下腰间的震天雷点燃，猛地投掷出去。

    加了火油的震天雷落在敌营之中，爆裂的瞬间将无数沾满火油的火星投射向西面八方，然后依附在任何物体之上疯狂燃烧。

    随后，五千铁骑冲入敌营。

    “轰轰轰！”

    惊天动地的声响将广袤的大地震得摇摇晃晃，大食人兵卒从睡梦之中被惊醒，来不及穿戴整齐便抄着兵刃冲出营房，迎面便见到漫天大雪之下，唐军犹若天降神兵一般陡然出现在眼前，高大强健的战马上士兵顶盔贯甲、武装到了牙齿，恣意冲锋之下，混乱的阿拉伯兵卒根本无从抵抗，便遭遇惨烈之屠杀。

    没人能够想到这样风雪凛冽之夜，安西军居然可以悍然行军，且神不知鬼不觉的前来袭营……

    一方是势若疯虎，一方是猝不及防，且阿拉伯兵卒勇则勇矣，但战术素养较之唐军相差太多，混乱之下无数兵卒好似无头苍蝇一般疯狂逃窜，致使军中将领根本组织不起有效的反击，倏忽之间，唐军铁蹄已然来到面前，横刀席卷，鲜血奔流。

    阿拉伯兵卒溃不成军，只知哭号奔逃，仿若被狼群追逐的绵羊。

    再加上安西军四处投掷震天雷，将一座座营帐点燃，大火在寒风之中熊熊燃烧，浓烟直冲云霄，遮天蔽日。

    整个阿拉伯人营地好似人间炼狱，安西军铁蹄奔腾、横刀席卷，血与火染红了这个雪夜的黎明。

    不过敌军人数众多，就算安西军再是精锐，一旦陷入敌军之重重包围，亦难以杀出生天，故而一阵冲杀之后，留下遍地尸骸，薛仁贵手持凤翅镏金镗一马当先，引领大军向着东北方杀去。

    那里有一条不宽的河流，冬日结冰封冻，可供骑兵驰骋，数千铁骑追随着薛仁贵的脚步从敌人营地之中杀了出去。

    一击即中，远遁千里。

    待到叶齐德从睡梦之中被震天的雷声以及呼喊哭号惊醒，在亲兵服侍之下穿戴整齐手持弯刀跑出营帐，入目便是尸横枕籍、血火冲天，无数兵卒狼奔豸突，整座营地一片狼藉。

    叶齐德双眼通红、目眦欲裂，一刀将身旁的旗杆斩断，怒不可遏：“简直岂有此理！唐人欺我大食无人耶？三番两次，几次三番，除了偷袭这等卑劣至极之行为，难道他们就不敢与我堂堂正正一战么？一群无胆鼠辈，气煞我也！”

    身边的亲兵小心翼翼提醒道：“其实咱们这回不也去偷袭他们了嘛……”

    叶齐德一愣，旋即差点气死，和着老子自己将自己给骂了？

    气得他一脚将身边亲兵踹翻在地，狂暴的挥舞着手中弯刀，疯狂叫嚣：“集结军队，追上去，吾要将弓月城夷为平地，城中无论军民汉胡，屠城三日，一个不留！”

