
        “蓉姐！”

    刘长青惊讶的看着眼前的女子，正是前段时间还跑去青山镇感谢他的谢蓉丽。

    此刻的她，穿着一身随意的牛仔短裤和白色t恤衫，手里捧着几本书，打扮青春活力，让人有眼前一亮的感觉。

    在这里遇见谢蓉丽，刘长青也觉得真是太巧了。

    不过这儿不是说话的地方，等她结完账，走出博库图书大楼，谢蓉丽问道：“长青，你什么时候来的阳光市？之前可说好的，来了阳光市就打电话给我，你这是完全把我忘了呀！”

    刘长青赶紧道：“没有，怎么会呢，蓉姐你这么漂亮，是男人见过都不敢忘记的了。”

    谢蓉丽脸色微微一红，怎么就扯到漂不漂亮的话题上去了，这种话听起来感觉有点暧昧了，不过被人称赞漂亮，她还是很开心的……最主要说这话的人是刘长青，他可是救过她的命的，而且上次在卫生所里……一想起那天针灸治病的经过，她就莫名感觉胸口凉飕飕，好像又没穿衣服了一样。

    “小嘴可真甜，你们的村长苗晓曼就是这么被你骗上手的吧！”谢蓉丽笑着说道。

    刘长青也笑了笑，但也没说什么。

    之后，谢蓉丽跟他说，因为今天是周末，她下午跟朋友聚会回来，就到这边来买几本书看看；刘长青刚才就看到了，她买的并不是工作上面用到的书，而是两本国外的什么的。

    “长青，我家就在附近不远，既然到了这里，那就到我家去坐坐吧！”谢蓉丽忽然说道。

    “这个……方便吗？”刘长青有点拘谨的问道，要知道他昨晚才跟她弟弟谢孟杰见过，还被他看见跟杨钰慧接吻，要是被撞到就不好了，“你家……有很多人吧？”

    谢蓉丽摇头道：“没有人，这边我自己一个人住的，为了工作方便！走走走……你吃饭了没有？正好我厨瘾犯了，打算回家做顿好吃的。”

    现在是下午五点半，对于正常上下班的人来说，现在这个时间才刚刚下班，没吃饭很正常。

    听说没有其他人，刘长青就松了口气，点点头答应了。

    他也想见识见识谢蓉丽所说的厨瘾，难道她除了工作厉害之外，烧菜烧饭也是一绝？

    “滴——”

    一声轻响。

    停在路口的一辆香槟色宝马亮了起来，这就是谢蓉丽的座驾，跟上次开去青山镇的并非同一辆车。

    “长青，上车！”

    坐在内饰豪华的宝马车上，刘长青忽然想起了吕琴曾经说过的话，她有个朋友在青山镇驾校，不如这次回去之后就去学学车，把驾照考考出来，然后也买辆小车开开；不然老是骑着三轮车，刮风下雨的很是受罪……

    “呃，不对，回去之后就要报名参加赤脚医生培训了！”他猛然想了起来，今天已经是六月三十号，也就是说，三天后就要去报道了；尽管他不认为一个赤脚医生的行医证书能有什么用，但是在其他证件还没有弄到手的情况下，花一个月时间先去弄一本证书也是可以的；到了那边，自己也能安安心心的学习医术，并不是浪费时间。

    “嘟嘟嘟——”

    正在这时，他的电话响了起来。

    来电显示正是言芷灵。

    “长青，你没在酒店吗？”言芷灵在接通后直接问道。

    这话让刘长青微微一愣：“言姐，你不会到酒店里去了吧？”

    事实的确是这样。

    言芷灵当时带着德国贵宾回到了言家大宅之后，找机会跟他爷爷言文章说话，结果爷孙俩差点吵起来；当然，言文章是言芷灵的爷爷，她还是很克制的；之后又找妹妹言芷馨简单了解了一下情况……言芷馨当时是这么说的：“之前我跟长青哥哥逛街的时候，遇到了严松；严松这个家伙小鸡肚肠，妒忌心又重，以为长青哥哥是我男朋友呢，结果在宴会上针对长青哥哥，恶意辱骂，长青哥哥就把他打了。”

    尽管这些都是言芷馨的猜测，却也八九不离十。

    而言芷灵也绝对相信，刘长青不会平白无故的殴打严松。

    所以，宴会还没结束，她就跑出来找刘长青了。

    “对啊，我现在就在你酒店房间的门口，你去哪里了？”言芷灵问道。

    “我跟一个朋友在一起，言姐，我真没事，你回去吧！”刘长青道。

    “你在阳光市还有别的朋友吗？”言芷灵有些奇怪。

    “有啊，我也不是交际圈那么小的人吧……不相信的话，我可以让我朋友跟你说话证明一下。”

    刘长青打电话的时候，谢蓉丽一边开车一边在竖着耳朵听，刚开始是不敢出声，因为不知道打电话的那边是刘长青的什么人，这个时候听他这么说，她有些调皮的眨眨眼，凑过来说了一句：“你好，我是长青的干姐姐，我现在带他回家，晚上就住我那了，所以放心吧，他不会有事的，我会看着他，不会让他出去胡来的。”

    “……”

    听到谢蓉丽的话，刘长青整个人都懵了，这是搞什么呀？

    这么说，岂不是让言芷灵误会了吗？

    那头的言芷灵果然听到了，一瞬间，电话里静悄悄的，什么声音都没有，过了几秒钟，电话里就传出嘟嘟嘟的声音。

    显然，言芷灵把电话给挂了。

    “臭家伙，气死我了，走到哪都是干姐姐，有那么多干姐姐吗？晚上还住一起……亏我还为你担心半天。”言芷灵挂掉电话后，重重的跺了跺脚，她也不知道自己生哪门子气，反正堵得慌。

    宝马车上。

    刘长青收起手机，盯着谢蓉丽娇媚中带着成熟风韵的俏脸，道：“蓉姐，我什么时候成你干弟弟了？”

    谢蓉丽道：“这不是帮你证明吗？要不然我怎么介绍自己……朋友，病人，都不合适啊，到时候人家还要问了，你跟个病人在一起干什么？男病人还是女病人，女病人多少岁，长得好不好看；我说是你干姐姐，那就是亲戚，什么问题都解决了。”

    刘长青一巴掌拍在她露出来的白皙大腿上：“解决个屁，干姐姐能算亲戚吗？干姐姐一般人都是分开来念的，第四声。”

    “什么第四声？干，干……姐姐。”谢蓉丽脸色晕红了起来。

    刘长青盯着她的大腿看，刚刚拍了一下，手感很不错，滑腻，酥软，带着优美的弹性，这时候那腿上都有点红了，他目光上移，滑过她小腹和胸脯，最后落在那一张红唇上，笑着说道：“反正你说的，晚上住你家，那我就恭敬不如从命了。”
  