    为什么要给我希望之后再插我一刀？

    李哥抱头伤心的坐在椅子上陷入了自闭。

    李旭看了看手里的两块巧克力，打开其中一块的包装递了出去，“李哥别伤心了，巧克力给你一个。”

    李哥抬头接过巧克力，狠狠的一口咬下去，大口大口嚼着。

    李旭：“关于晚餐我想吃牛肉，咱们去汝矣岛吃怎么样？我知道一家店，正宗韩牛，味道不错。”

    瓜皮嘴里的动作一滞，顿时觉得巧克力也不香了。

    ······

    次日，SKT全队开启了济州岛的团建之旅，一众瓜皮在济州岛开心到飞起。

    除了队员和教练，一部分俱乐部工作人员也跟着全队去了济州岛，记录下瓜皮们的日常，分享到社交软件。

    不得不说新的掌舵人对于SKT的影响还是很大的，进入夏季赛以后，每次团体活动几乎都有专门的人负责记录下来与粉丝分享，甚至就直接以直播的形势进行。

    哪像以前，每次活动的时候助理教练随便拍两张照片，事后传到SNS上面就完事了。

    这样一来，时刻面对镜头瓜皮们也没有以前那么随意了，不过效果也很明显，SKT俱乐部的关注度相比以前有了很明显的提升，商业活动也多了很多。

    按照这个势头，明年俱乐部的赞助商不多出一大票才是怪事。

    9月23日，今天是世界赛抽签的日子，烧烤摊瓜皮们白天集体在卡丁车场飙完车回到酒店，全队凑到一起打开电视准备收看抽签仪式。

    崔静妍此时也在举着手机直播，每年的抽签仪式，各支队伍选手收看抽签的反应也很有意思。

    一大票SKT的粉丝除了收看抽签仪式，同时也开着SKT的官方直播间准备观看烧烤摊瓜皮们的反应。

    “SKT冲鸭！今年是最好的时机，是时候夺回荣誉了。”

    “我来看看哪两个倒霉蛋和SKT抽到一起。”

    “和SKT一组还不好？只要出线，再次碰面只能是决赛了。”

    “楼上的低调点，万一小组赛倒了呢？233333。”

    “坐等旭哥口出狂言：其他十一支队伍都是辣鸡，谁来都不够打。”

    “和IG抽到一起吧，1557的耻辱现在都还被那帮黑子逮着不放。”

    “小姐姐求你露个脸吧，我不关心这几个瓜皮。”

    ······

    本次抽签的两个嘉宾一个是LEC队伍Vitality的教练YamatoCannon，另一个是他们的中单选手Jiizuke。

    去年世界赛VIT双杀卫冕冠军GEN·G，还击败了RNG，差点在死亡之组杀出重围的表现让所有人眼前一亮。

    可惜的是小蜜蜂在对阵C9的时候自己玩脱了，被C9大逆风翻盘，只能抱憾出局。

    其实去年整个小组说起来，只有GEN·G是最菜的那一个，原本说好要和RNG携手出线，结果其他三支队伍打得有来有回，只有GEN·G在被暴打。

    入围赛阶段的抽签开始，事不关己，瓜皮们各自聊着近几天在济州岛的趣闻。

    等到入围赛的抽签结束，李哥随口问道：“哎！这次你们说外卡赛区的队伍有没有可能杀进正赛的？”

    “不太可能，差距还是太大了，技术水平就不是一个等级的。”

    李旭想了想：“硬要说的话，入围赛四支种子队，我觉得就LMS的那只队伍有可能翻车，现在LMS的优秀选手都跑到LPL去了，空虚得厉害。”

    Teddy好奇：“LPL不是喜欢从LCK挖人吗？LMS他们也挖吗？”

    李旭嘿嘿一笑：“你们是不清楚，LMS比LCK惨多了，LCK就算被挖了很多优秀选手也有后面的青训选手顶上，LMS从选手到教练、解说甚至连导播都被挖过去了，能不惨吗？”

    话锋一转，李旭突然暗戳戳的问：“不过话虽如此，你们说DWG有没有可能倒在入围赛？”

    Teddy：“不太可能，你没看主持人都放话了，DWG倒在入围赛他就倒立吃话筒。”

    李旭：“那你想不想看他倒立吃话筒？”

    “还挺想看的。”

    李旭和Teddy两人对视一眼，阴险的笑了起来。

    “还笑，你俩摊上大事了知道不？爆破大军准备集结，冲啊！”

    “Teddy又让李旭带坑里去了，还笑。”

    “李旭你准备好，我DWG的出征大军马上开始爆破了。”

    “兄弟们，把保护打在屏幕上，支持一波旭哥。”

    “保护全世界最好的旭哥。”

    “保护说话最动听的李旭，23333。”

    ······

    “你们两个注意一下，这是直播呢。”

    李哥无奈的提醒，就因为李旭的嘴，他们得罪了不少其他队伍的粉丝，SKT的官方账号下面有不少抗议李旭口嗨的帖子。

    说笑间，第一轮抽签结束，四大赛区的一号种子已经全部抽出各自镇守四个小组。

    SKT分到了C组，A组的一号种子是欧洲霸主G2，B组是来自LPL的新王FPX，D组则是大师兄率领的TL。

    第二轮才是重头戏，四大赛区的二号种子和LMS的一号种子都可能被抽出来，死亡之组一般这时候就可见端倪了。

    Jiizuke首先抽出了GRF，他们将去A组面对G2，第二支被抽出来的队伍是JT，杰伦老板的战队将去B组直面小凤凰。

    Jiizuke第三次将手伸入玻璃缸中，随机选取一个小球抽了出来，这一次抽出的对手将分到C组。

    “哎！看看我们的对手是谁？”

    Jiizuke打开小球，亮出了里面的纸条，赫然写着FNC。

    Teddy呵呵一笑：“还行，不算难打。”

    酒店房间里面一片翻腾，气氛活跃，就连李哥都显得很轻松。

    崔静妍：“看来打FNC你们很有信心？”

    Teddy：“二号种子就IG会让我们会有点压力吧，其他还好。”

    李旭面色一肃，“这很难打的好吧？人家去年世界亚军，你们世界赛都没去凭什么瞧不起人家？”

    众人：“·····”

    平时最跳的就是你，现在你给我装起来了？

    “说好不笑的，李哥你倒是绷住啊。”

    “SKT的这个氛围让我有点慌啊，兄弟们，这像不像去年的RNG？”

    “这一笑，就笑到了S10。”

    “很难想像李旭居然尊重起对手来了？这是在攒人品？”

    “别嚣张啊，学学李旭攒点人品。”

    “坐等RNG和FNC联手暴打SKT，三冠王小组遗憾出局。”