    倪晓晨笑了起来，笑得很得意。

    “我看，你是随便找了个人，送你过来，然后假装成自己的男朋友吧？不然，怎么不敢把他带上来？你分明就是被男朋友甩了，怕丢人是吧？颜家出了你这个笑柄，哎呦，可不得好好藏着掖着？免得被别人笑。”

    闻言，一旁的众人不由一脸愕然地面面相觑。

    真的假的？

    这么可爱的女孩子，居然被男方给甩了。

    我去！渣男啊！

    妥妥的渣男！

    而女生们听了，不少人都有些幸灾乐祸。

    毕竟，看到长得比她们漂亮的女孩子吃瘪，对她们来说，却是有种说不出的畅快。

    陈戈则是一脸茫然。

    因为颜昭昭和江集那模样，不像是已经分手了啊。

    而王悦泉听了，脸上却是绽放了笑容。

    原来颜昭昭是装的！这样一来，那个神仙颜值小哥哥，岂不是是单身？

    嗷！老娘的机会来了！

    “没有，他真的是因为很忙才没上来的！”

    颜昭昭说着，心里却是有些慌忙。

    周围这么多人都在看着她，仿佛人人都在针对她，看她的笑话。

    就连颜苒儿，都是一脸询问意味的看着她。

    她不知道该怎么办。

    很无助。

    眼眶不由泛起了红意。

    看到颜昭昭无助红了眼眶的模样，倪晓晨脸上却是说不尽的幸灾乐祸。

    “你说他忙是吧？”

    倪晓晨一脸胜利者的微笑，对颜昭昭道：“那就给他打个电话吧，他总不至于，忙到连个电话都没空接吧？”

    “打电话？”

    闻言，颜昭昭不由把手上的手机，往身后藏了藏。

    这动作自然逃不过倪晓晨的法眼：“怎么，不敢打啊？”

    “他，他很忙的。”

    颜昭昭快哭了。

    “算了晓晨，这么多人看着呢。”

    倪晓晨的男友陈戈见此，忍不住出声道。

    他实在看不惯倪晓晨总是这么针对颜昭昭。

    以前，倪晓晨从来没在他面前表现出如此刻薄的一面。

    “我怎么了？你怎么老帮她说话啊，你到底是谁的男朋友？”

    倪晓晨一脸生气的看着陈戈。

    陈戈闻言，顿时语塞。

    最后只得叹气作罢。

    倪晓晨继续茶里茶气道：“昭昭，我其实也不是故意要为难你，主要是你自己一直说你有男朋友，但我们又没见过，这不是好奇，想见一见吗？你是不是不好意思跟他说话呀？没事，你打过去，我帮你接。”

    “就是啊颜昭昭，你干嘛这么遮遮掩掩的？刚才我们不是在楼下看到他了吗？他有空送你过来，没空接个电话，骗谁呢.......”

    “你是不是不敢承认啊？”

    “的确，我要是被这么出色的男人甩了，我也不敢说啊。太丢人了。”

    倪晓晨和她的姐妹团们，顿时开始对颜昭昭口诛笔伐。

    话里全是刺。

    “我没有！”

    颜昭昭被激得受不了，含着泪大叫了一句。

    周围的人看了，都忍不住心疼。

    多好的女孩，就因为一个渣男，这样被围攻。

    当然，众人只是这么想，实际上并没有什么动作。

    只有颜昭昭的堂姐颜苒儿生气地推开倪晓晨等几个女生，骂道：“你们有病吧，干嘛这么咄咄逼人？以为我们颜家好欺负吗？”

    “哟，我们可不敢这么说，作为同学，关心一下不行吗？”

    “就是。”

    “好咯，都到这个份上了，还不敢打电话给他。事实怎么样，大家都知道了吧？”

    “某人啊，根本就没有男朋友，那个开车送某人过来的人，可能都不知道自己被利用吧？还说他太忙了接不了电话，哈哈哈哈，笑死人了！”

    倪晓晨等人无情的嘲笑着颜昭昭。

    看着颜昭昭着委屈巴巴，眼睛里泪水打转着，但还是憋着，不肯哭出声的模样。

    倪晓晨心中就大为畅快。

    这么多年了，她输给颜昭昭很多次。

    但这一次，她赢了。

    赢得彻底！

    颜昭昭的脸，这一次真正的丢尽了！

    “原来你们在这啊。”

    就在颜昭昭感到万分无助之时。

    一道清朗的嗓音，自人群后方传来。

    “这个声音？”

    颜昭昭带着泪的眼睛不由一怔，随即抬头看向人群后方。

    泪水模糊中，她看到一道帅气的身影，正缓缓向着她走来。

    众人的目光也齐刷刷的向那声音看去。

    就见一名盛装出席，帅气到耀眼的男生，径直拨开挡在他面前的人，从容地来到颜昭昭身边。

    “江集哥哥.......”

    颜昭昭的声音中，带着哭腔，听得人心碎。

    “对不起，我来晚了，公司的事情有点忙。”

    江集露出温柔的笑意，看着颜昭昭脸上梨花带雨，忍不住伸手为她拭去。

    “你，你怎么回来了？”

    “女友长得太迷人，让你自己一个人待在这里，我怕再见到你的时候，你就被别的男人哄走了。”

    江集这一句话，震惊众人。

    这是，颜昭昭的，男朋友？

    震惊。

    沉默。

    全场一片哑然。

    自从江集出现，全场众人的目光，就从未在他身上移开过。

    都是忍不住惊讶于其帅气。

    简直惊为天颜！

    女生们看得眼都直了，男生们嫉妒哭了。

    “天呐！怎么会有这么帅气的男生？”

    “啊，这是神仙下凡吧？”

    “他说他是颜昭昭是他女友啊，他就是那个号称开得起布加迪La Voiture Noire的男生吗？”

    “哇！你们看，他手上的手表！是百达翡丽限量版！”

    “我在网上看到过，这是百达翡丽5073P黑色款吧？我记得，这款腕表，价值1200万呢！”

    “1200万？我去，牛逼。”

    在场众人虽然都是富家子女，但一次把上千万的玩意戴在手上，如果不是家中独苗，还真有些舍不得。

    更别说2亿一辆豪华超跑了。

    可见这个帅气男生，家里得是有多有钱。

    又帅又多金。

    妹子们都有些顶不住。

    特别是倪晓晨，乃至颜昭昭身边的堂姐颜苒儿，更是满脸不敢置信。

    这个男生......

    不就是江集？

    是颜苒儿前几天才撩过，对他有无限好感的江集。

    是倪晓晨之前在大街上偶遇，迷恋的不行的江集。

    他，他怎么会突然出现在这里？

    而且，还把颜昭昭称呼为“女友”！还说怕颜昭昭被别人抢走。

    真的假的？！

