
　　言非凡倒真没有多想，心里认为欧阳嫣然仍没有放弃人工受孕的想法，这是来医院做身体上的检查和准备。

　　对这种事情，他不好评判对或错。

　　言非凡关切又含糊的说道：“嫣然姐，如果有什么不好解决的小问题，可以来找我。”

　　“原则性的问题不好说，不过，小忙还是可以帮得上的。”

　　欧阳嫣然脸上溢出笑容，说：“知道啦，需要你助力的时候，一定会来找你。”

　　“非凡，不打扰你做事了，我先走了。”

　　欧阳嫣然又朝等在一旁的伊敏医生点头示意了一下，转身离开了妇科……

　　言非凡随着伊敏医生来到她的办公室，见到了等在办公室，怀孕三十四周的孕妇，还有伊医生的一堆学生和助手。

　　看过胎儿的最新四维彩超，言非凡又亲自给腹中的胎儿做了超声波检查，再加上按压检查，一幅清晰无比的胎儿立体动态图，就在言非凡的脑海中浮现出来。

　　这种情况之下，在言非凡的观感中，孕妇的肚皮就真的如同变透明了一般。

　　他就像是隔着厚实又软软的透明胶体，推动操控一个调皮的小家伙在狭小的空间内，转身，转圈圈。

　　这对言非凡来说，就没多少难度了。

　　在孕妇按照吩咐不时的变动体位配合下，言非凡用时近二十分钟，完成了胎儿脐带绕颈三周的解套工作。

　　在胎儿新的四维彩超验证结果出来后，言非凡带着满屋人的祝贺和崇拜眼神，有些自得的离开了妇科。

　　此时，已经到了中午近十二点。

　　言非凡在段羽的陪伴下，直接来到了员工一食堂吃午餐。

　　他随意打了几份菜，和段羽找了一张相对僻静的餐桌坐下。

　　还没吃几口饭菜呢，言非凡就见姐姐端着饭菜，在身边空位重重的坐了下来。

　　他语带揶揄的说：“姐，你怎么突然来食堂吃起粗茶淡饭了？”

　　“你常点的几家星级外卖，都放假了？”

　　言自若瞪了他一眼，警告说：“非凡，我现在心里可是憋着火呢，小心我揍你。”

　　言非凡赶紧埋头吃饭，不招惹姐姐了。

　　只是没一会儿，他耳边就响起姐姐的愤愤的声音。

　　“非凡，你是不知道，今天在办公室，听了一上午阴阳怪气的话，快气死我了。”

　　言非凡很是无奈，立马附和着问：“姐，怎么了？他们又编排什么话了？”

　　言自若用筷子一边插着快餐盘里的菜，一边气呼呼的说：“还有什么，就是我们送的年礼一事，在医院都传开了。”

　　“有人心里发酸，说我这请假那请假，替我分担了不少工作，也不见我表示表示。”

　　言自若一脸不服气的说：“财务工作主要就忙那几天，在那几天，除非迫不得已，我都是不请假的。”

　　“再说，我可是办公室里少有的专业财务，好多有难度的工作都是我来处理的。”

　　“一个月下来，我的工作量和她们相比，只多不少。那个家伙每天都偷懒打滑，还真有脸说，替我分担了工作？”

　　“真是大笑话。”

　　言非凡劝说道：“姐，这有什么好生气的？某些人总想着占便宜，别人有，他没有，就是吃亏了。”

　　“就比如划我们车的那家伙……”

　　说到这，他看向段羽，问：“那件事，如今走到什么程序了？”

　　段羽咽下嘴里的食物，汇报说：“新的第三方鉴定结果出来了，车损六点八万。”

　　“那家人还是不服，不过这已经由不得他们了，相关材料已经全部移交到了法院。”

　　“不过，开庭肯定要等到年后了。”

　　言非凡哦了一声，就听姐姐又开口道：“还有人阴不阴阳不阳的说，医院曾经帮助过你，指点过你的人，有很多。”

　　“但我们只是巴结上层，给大人物送礼，把很多帮助过你的普通医生全给遗忘了。”

　　言非凡轻轻一笑，颔首说：“倒是不排除这种情况，疏忽遗漏了一些人。”

　　言自若轻哼道：“听过某人做的医学报告，就要报答他的指点吗？”

　　“这样也要算的话，非凡你可是开过好几场规模很大的手术观摩研讨会的。”

　　“也没见那些人给你送礼啊？”

　　停顿一下，言自若自己分析说：“她们就是眼红非凡你的成就了，心里不平衡了，所以才揪住我们不放。”

　　“这段时间，送年礼的又不光是我们，基本上每家每户都有送呢。”

　　言自若又神秘兮兮的说：“非凡，我可是听说，有人送礼物是一家十几万十几万的送，比我们还厉害很多呢。”

　　言非凡笑了笑，说：“春节后，附属二院的建设，就要大规模启动了。”

　　“这可是几十亿的大投资。”

　　“还有，虽说要等两年，附属二院才投入运营，但是关于人员的调整和安排，现在也应该要着手准备了。”

　　言自若是一脸恍然的模样，说：“我就说嘛，我总感觉这段时间，医院上下都躁动许多，原来是因为附属二院。”

　　“哎，非凡，到时，你是留在这里，还是去附属二院工作啊？”

　　言非凡语带随意的说：“看工作安排吧，我个人倾向于在这里，上下班方便。”

　　言自若嘻嘻笑道：“去附属二院工作，就可以住在我那里啦。”

　　“我们两边都有别墅住，羡慕嫉妒死那些心理阴暗的家伙们，哼哼……”

　　心情转好不少的言自若，一边吃饭，一边轻笑着说：“非凡，和小舅妈约好了，晚上一起去逛街。”

　　“你要不要一起啊？”

　　“我们还没买过年的新衣服呢！”

　　这话差点让吃饭的言非凡给噎住。

　　他喝了一口汤，顺下嘴里的饭菜，说：“姐，你衣橱里的衣服，买来一次也没穿过的，怎么也有一二十件了吧？”

　　“还用得着买过年的新衣吗？”

　　“可我们没有穿着喜庆的新年衣服啊。”言自若是一脸的振振有词。

　　“放心，这次逛街不花你的钱，我用我的分红买。嗯，也给你买一身那种大红喜庆的，穿着像福娃娃的那一种，嘿嘿。”

　　言非凡翻了下眼皮，继续埋头吃饭，不愿搭理无良姐姐了。

　　没一会儿，他和姐姐的手机相继响起了短信提示音。

　　言自若取出手机一看，眼睛忽然放光。

　　她用力拍了拍餐桌，努力压低声音说：“吼吼，非凡，你之前说的那一亿两千万多到账了，你果然没有骗我。”

　　言自若又语带激动的问：“非凡，你想好这么大一笔钱怎么花没有？”

　　“游艇？豪宅？还是其他？”

　　言非凡一副风轻云淡的模样，说：“姐，淡定，淡定！不就一亿多嘛，我们的身家可早就都好几个亿了。”

　　言自若白了他一眼，说：“这是实实在在的现金，不是估值的股份能比的。”

　　“哎，你到底想过怎么花没有？”

　　言非凡摇摇头，说：“姐，真没想过呢，你替我想一想吧。”

　　言自若想了片刻，忍不住唏嘘着说：“真没想到，竟然会有一天，我们姐弟会为如何花钱而烦恼。”

　　“这真是好好幸福的烦恼啊……”

　　这时，言非凡的手机响了，是财务陆元琪打过来的。

　　“老大，办公室来了一个女孩，说是过来治疗脑瘤的，和你约好了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第994章 幸福的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 