    张居正要收拢人心了，自己也要收拢人心了，跟着张先生学还是做得到的。

    听到朱翊钧的话，张居在众人面前叹了口气，又建言说道，“高公原籍河南，去京师一千五百余里，如今离京仓促，长途跋涉，实为苦难，伏望皇上垂念旧劳，特赐驰驿回籍。”

    驰驿行，也就是高级官员外出享受朝廷驿站的特权，出远门，不用担忧何处落脚歇息。

    “先生说的是。”

    见气氛逐渐宽和，众臣面色正常，朱翊钧对众人说道，“诸位爱卿以此为鉴，以后需谨慎办事，勿惹太后生气，太后发起雷霆怒火，朕也无可奈何。”

    众人称是。

    此时，高拱狼狈出京，家人接到消息惊慌失措，只来得及派出几个仆人，带着匆忙收拾的行李，赶着骡车寻了过来。

    锦衣卫早就得到了冯保的交代，缇骑们驱逐仆人，把行李散落了一地。

    仆人们无奈，只能赶着骡车，远远的跟在后面。

    高拱堂堂内阁首辅，文华殿大学士，执政多年，何时受过这等侮辱，大声斥责众人。

    谁知缇骑更过分，直接推攘高拱，踉跄几步差点摔倒。

    没奈何，走了二十余里，路过野店想要讨口水喝，缇骑们不允，高拱这才后知后觉，一路千余里，冯保想要自己的命。

    再往前，就是良乡真空寺。

    朝廷故旧和亲友已经赶来此处，为高拱送行，缇骑一样不准，众人起了纠纷，就要打起来。

    此时，一个小吏出来，恭敬的递过文书。

    “此是张老爷的驰驿勘合也，张老爷已求圣上开恩，准许高爷驰驿行。”

    张居正倒是会挑时机，现在来做好人，高拱内心鄙视，事已至此无可奈何，满心怨言，到底忍不住，连河南话都飙了出来。

    “又做师婆又做鬼，吹笛捏眼，打鼓弄琵琶，三起三落。”

    除了高拱的亲友，朝堂故旧已经明白未来朝堂形势，不敢随着高拱嘲讽张居正。

    见状，高拱没了心气，又想到如今缇骑逼迫，还是保命要紧，最后还是接过了张居正的好意，改乘驿而行。

    没两日，高仪病危。

    张居正忙着收拢首尾，稳定朝政因为高拱离开的波动，两日都只来文华殿露个面。

    朱翊钧收到消息，放下渔具一言不发。

    鱼线动了，随行太监们也不敢上前多嘴，这些内心膨胀的太监们，因为梁宽的事情，犹如被泼了一盆冷水，明白了小爷还是那个小爷，不可大意。

    高仪，历史上这次病死了。

    朱翊钧内心是希望高仪活着的，这个老臣稳重，又不像高拱那般权势滔天，攻击性极强。

    很多政务自己还需要学习，高仪是一个合格的师傅。

    朱翊钧信任高仪，对高仪政务上的教导，他很放心。他走了，那么谁还值得自己信任呢？

    “请太医去高府诊视，所需药材，内库一等供应。”

    听到朱翊钧的话，身旁太监立刻小跑去办。

    “李现那奴才还在园外跪着？”

    “回皇爷，昨日在此请见皇爷不允，他就在园外跪在了，说知道自己错了，希望能伺候皇爷身边。”

    朱翊钧点点头。

    “梁大忠了？好些时日没见他了。”

    “他犯了错，被冯大家打了板子，贬去了御马监，不能来皇爷跟前伺候了。”

    “什么错？”

    太监犹豫片刻，一朝天子一朝臣，冯保不除，自己这等人如何出头？最后心一横。

    “皇爷明鉴，大忠可是皇爷认可的一等忠心的奴才，做事一向谨慎，如何会轻易犯错。

    实在是冯大家容不得人，这才故意寻了个借口，打发了大忠。”

    说完就跪在了地上，等候朱翊钧发落。

    “你这厮倒是胆大。”

    “奴婢心里只有主子，旁的什么都不在乎，万岁爷既然问奴婢，奴婢不敢隐瞒。”

    朱翊钧点点头，“让大忠明日来见我。”

    听到这话，小太监大喜。

    宫里人最是势力，落难的凤凰不如鸡。为了讨好冯保的人大有人在，梁大忠得罪了冯保，在御马监摊派的都是最脏最累的活计。

    梁大忠先是忍辱负重，没有一丝怨言，把差事般的妥当。然后通过宫里的关系，和御马监的搭档送了礼，攀了交情，日子开始好过了些。

    李现忍着疲惫，找到了梁大忠，告诉了他好消息。

    “大忠，经过这次大难，咱算是看明白了，以后在宫里，还是不要轻易得罪冯保的好，皇爷从小就是此人在身前伺候，不是我等能轻易打败的。”

    对于上次的事，李现心有余悸。

    “那倒不必。”梁大忠这些时日，在御马监没有了争权夺利，心情平静，一日三思，反而大悟。

    “怎么？你回去还要和冯保斗？我劝你明日还是在皇爷面前求个情，先把自己的落处安置好吧。”

    难兄难弟，李现又因为自己的事才遭难，两人感情越发好了起来，已经不是普通的交情。

    所以，梁大忠把内心的想法告知了李现。

    小爷真不是常人。

    普通人以为小爷只是早慧，却肚子里有乾坤，翻手为云覆手为雨，世间少有之人。

    小爷还是太子的时候，就喜欢张居正。高拱在朝堂说一不二，三朝元老，内阁首付，顾命大臣。

    所以小爷肯定是喜欢提拔张居正，要贬斥高拱，这等权术放在十岁的孩子身上，谁能防备？

    自己等人只想着斗冯保，却没明白皇爷要留着冯保斗高拱。

    “原来如此，咱还纳闷，皇爷如何听了冯保的谗言，不问黑白就把孟大家贬逐。”

    李现恍然大悟，孟大家是高拱在先帝爷前推荐的，在把近日的事情映照梁大忠的言论，竟然丝毫不差。

    “难怪如此，我等败的不冤，连皇爷的心思都搞差了，如何能有好结果。”

    “那现在怎么办？”李现振奋起来，不在恐惧冯保。

    “冯保本就掌控厂卫，在内廷资历又高，现在又掌控司礼监，皇爷什么人物？会让冯保独揽大权破坏祖制？”

    “那这次让你回去？”李现看向梁大忠，梁大忠点点头，肯定了李现的想法。

