    “怎么？这样就不行了？不过就挨了我一脚就爬不起来了吗？”李欣然看着趴在地上的林天，秀眉微微一皱道。

    众人见状，这才意识到林天依旧是趴在地上一动不动。

    “不会吧？天哥不会真的就这样输了吧？难道真的要像他们说的那样，天哥要止步于此了吗？”

    在报名处等待为林天报名的高坤，脸色变得有些凝重道。

    他有些担心。

    虽然林天的实力很强，但是他刚才毕竟是在没有动用任何法元的情况下挨的李欣然那一脚，说不定还真是受了重伤。

    “怎么可能？就这么一脚，天哥怎么可能挡不住？”一旁，赵大器瞥了高坤一眼，淡淡的说道。

    这几个月的时间内，林天在邬行钧的陪同下修炼血脉之力，任何一次遭受的攻击都比李欣然刚才那一脚要强上不知道多少倍。

    就算是不动用法元，李欣然那一脚还携带了属性法元，那也不可能让林天失去行动能力。

    赵大器对林天的实力有着很强的信心。

    闻言，高坤眼神微微一动，又开口道：“我也这样觉得，就这威力平平的一脚，对天哥来说不过是小菜一碟罢了。”

    赵大器看着高坤那突然转变的态度，看着他的眼神都变得奇怪起来。

    这上一秒怀疑林天会输，下一秒就变得对林天信心满满，这转变未免也太快了吧。

    而此时的武斗台上，林天依旧趴在那里，好像真的是身受重伤了一般。

    台下观战的众人纷纷开始议论起来，怀疑林天已经被李欣然刚才那带着属性法元的一脚给踢的失去了行动能力了。

    李欣然脸上带着几分怀疑的神色，迈开修长的大腿朝林天走去。

    “这几天我听说你实力很强，想见识见识才一直留在这第八十名的，不会这样不堪一击吧？”李欣然一边走向林天一边说道。

    “若真是那样的话，传闻还真是信不得，真是太让我失望了。”

    这时候，李欣然已经觉得，林天实力之所以强大，是因为有强大的肉身之力。

    毕竟，刚才他挡住自己两脚，依靠的可都是单纯的肉神之力，而将其肉身之力破开之后，他便什么能耐都没有了。

    一直到李欣然走到林天身旁不到两米处的地方，林天依旧趴在地上一动不动。

    见状，李欣然有些失望的摇了摇头。

    “长老，他已经输了。”随即她转头看向一旁的长老道。

    然而就在这时，李欣然秀眉猛地一挑，因为她察觉到身前正有一股法元波动猛地出升腾起来。

    原本趴在地上的林天，此时就像是一根弹簧一般猛地弹起，一拳砸向李欣然。

    李欣然不愧是领悟了属性法元的天才高手，反应极快。

    面对林天无比迅猛砸来的一拳，李欣然双手间猛地腾起一阵白色气体，护在身前。

    随着那股白色气体的出现，周围的空气顿时下降了几分。

    嘭！

    一声闷响声中，林天的拳头重重砸在李欣然的双手间。

    一股狂暴沉重的力道从林天拳头上爆发出来，将匆忙架起防御的李欣然震得连连后退。

    看到这一幕，本以为林天将要输给李欣然的众人均是发出一声惊呼，眼睛都瞪直了。

    李欣然脸色猛地一变，她没想到，林天竟然使诈，以这种方式来偷袭她。

    当即，她一边后退一边快速运转法元。

    然而林天抓住将李欣然击退的机会，紧随而上。

    双拳之上法元涌动，猩红光芒浮现，强横的力量波动将周围空气都压迫得发出阵阵闷响声。

    此时，李欣然已经调整过来，手掌之上白色气体涌动，散发出冰冷的气息，猛地朝林天拳头上拍去。

    轰！

    一道炸响猛地响起，两人的拳掌猛地轰击在一起。

    林天拳头上狂暴的力量和李欣然掌中冰冷的气体在相互肆虐撕扯。

    与此同时，越来越多的白色气体从李欣然的手掌中涌出，带着冰冷的气息将林天的拳头笼罩。

    一股冰冷刺骨的感觉袭来，林天双眼微微一眯。

    身为纹道圣体的拥有者，他又怎么会感觉不到自己体内的法元和这属性法元的差距？

    可以这样说，在同等数量的情况下，法元的威力是一，属性法元的威力就能达到几十甚至上百。

    虽然李欣然李欣然在半步天法境的境界领悟到了属性法元，属性法元的威力和质量并不能和天法境相比，但是威力也已经大大超过了普通的法元。

    看着越来越多的白色气体从李欣然掌中涌出，林天眉头微微一皱。

    陡然间，一道精光自林天眼中激射而出。

    随着他体内法元在经脉之中急速压缩爆发，他拳头上的猩红光芒猛地跳动升腾，如同炽烈燃烧的火焰一般。

    随着林天通幽境撼天拳的力量爆发，自李欣然手掌中涌出的白色气体顿时如同布帛一般被撕裂，那些白色气体顿时朝着两边涌去。

    而林天的拳头威力不减，猛地砸在了李欣然的手掌上面。

    嘭！

    在众人无比震惊的目光中，李欣然被那股力量砸的连连后退。

    她脸上浮现起一抹浓浓的震惊，她怎么也没想到，自己的属性法元竟然会被林天用法元给撕开，并且将她击退。

    在她看来，这种情况已经超出了常理，然而从手掌上传来的疼痛告诉她，这一切都是真的。

    然而她知道，现在不是震惊错愕的时候，因为林天已经再度朝她冲来。

    看着林天挥动着那双闪烁着浓郁猩红光芒的拳头，李欣然咬了咬牙。

    只听得她清喝一声，从手掌中涌出的白色气体将手掌笼罩起来，瞬间就在手掌表面形成了一层淡淡的防护层。

    很快，那层防护层迅速变成一片透明的晶体，好像是一层薄薄的冰层覆盖在她手掌上一样。

    看到这一幕，台下众人顿时变得激动起来。

    “这......这是法技！李欣然竟然真的修炼了法技，而且看这样子还很熟练。”

    “李师姐真是厉害，不仅能在半步天法境领悟属性法元，竟然还修炼了法技。”

    “这下林天可惨了，以属性法元催动的法技，威力可不是武技能比的。”

    “不过他已经够厉害了，竟然能凭借法元将使用属性法元的李师姐击退，这实力已经够强的了，就算是输了也光荣。”

    ......

