
　　羽惊仙极目远眺，千里万里，却看不到丝毫的希望，家中族兄力争大统，置父王于不顾，赤霞古藤心又是人人惦记的东西，谁都想据为己有，虽然还没有说是家徒四壁，可是如今的羽家，早已经是分崩离析，而她作为家中唯一的女人，却是无法有任何的话语权，大哥二哥，那可都是神王境的强者，而此时的她，也只不过天神境而已。

　　“妙手圣医王灵芝据说在外寻求突破已经有十余载有余，谁知道他什么时候会回来呢？唉。你也不用太过自责，我知道你一直对江尘的事情耿耿于怀，这件事情的确是我们做得不对，但是事出有因，我们也是迫不得已。我心中也是永念江尘兄的大恩。”

　　羽惊凡沉声说道，眼中流露着一抹悲伤之色，对于这件事情的原委，他们都不愿意多说，尤其是羽惊仙。

　　“我知道了，三哥。”

　　羽惊仙紧咬着红唇，转身离去，那落寞的背影，看在羽惊凡的眼中，满是心疼，这个从来都是多愁善感的妹妹，何时有过如此忧伤？若不是天祁山脉一行，那个活泼开朗的少女，怎么会如此变得这样令人心碎呢？

　　“唉，问世间情为何物，只叫人生死相许，可如今，生死相许之人，也早已经物是人非了。”

　　羽惊凡摇摇头，心思百转。

　　东山城，东坡家。

　　城内山石林立，雕像无数，尽皆是狼形虎影，威风凛凛。城中正央，有着一座最显眼的百丈雕像，乃是一个手握长刀的长髯男子，怒目而视，睥睨八方。这是东坡家的老祖，东坡林佳。传闻东坡林佳曾在归雁山屠杀无尽狂魔，遂被立为万世雕像，受万民敬仰。

　　“王兄，这一次就全部都要仰仗你了。”

　　一个华服老者笑呵呵的拱手说道，眼中满是阴谋的味道。

　　“哈哈，东坡兄，你我之间，无需此言，这件事情包在我身上。”

　　白胡子老者挥手说道，笑的合不拢嘴。

　　“灵芝兄，这一次我们东坡家可谓是诚意满满了，您千万要小心行事啊。”

　　另外一个黑衣中年，也是陪笑着说道。

　　“放心吧，我没办法治好他，我还没办法治死他吗？如今的羽家，已经是风雨飘摇，摇摇欲坠，墙倒众人推，我只要轻轻一推，那么整个羽族，必定就是我们的囊中之物了。”

　　王灵芝一副了然于胸的样子，神色冷珺，一丝不苟。

　　“龙脉之大，凭什么他羽家独占四成，我东坡家跟风家，却只有三成，如今羽家早已经不复当年辉煌，凭什么占着茅坑不拉屎？”

　　东坡天蓝看了族长一眼，族长笑而不语。

　　“东坡家族这么多年来，始终都是隐忍不发，倒也是委屈了天驰兄，这一次大功告成，日后整个辽北一带，必定是我们的天下了。”

　　王灵芝默默颔首，气定神闲。

　　东坡天驰神色凝重，与王灵芝双手一握，击掌为誓。

　　“好，王兄，我等你凯旋的消息，只要羽化乾一倒，我必定第一时间带人冲上白羽城，到时候，辽北之境，你我唾手可得，哈哈哈。”

　　王灵芝转身离去，东坡天驰的眼神，也是越发的阴冷，被羽家压迫了数万年，总算是等到了出头之日，这一次只要王灵芝能够确定羽化乾已死，那么羽家再无掌控局面之人，就是他们趁虚而入最好的时机，到时候羽家的四成龙脉，也是他们的囊中之物。

　　“王灵芝被誉为妙手圣医，看来也只不过是一阶市侩之人而已。”

　　东坡天蓝冷笑着说道，似乎对王灵芝不屑一顾。

　　“贪婪是人最大的弱点，任何人也不例外，在绝对的利益面前，任何人都不可能保持本心，更何况一个王灵芝了？虽然只是两成龙脉，但是其中的财富有多大，不言而喻，王灵芝也是个聪明人，他自然知道如何权衡利弊。羽家内部争论不休，颓败已经是迟早的事情，我们只不过是顺应天意而已。一切，便等王灵芝的了。”

　　东坡天驰束手而立，笑容从容不迫，神色之中尽是欣喜，这一幕，他已经等了上千年了。

　　黄沙漫天，一漠千里，旱地飞龙，直冲青天。

　　江尘走过了茫茫大漠，从红衣十三楼那里，才知晓了羽家的所在之地，乃是祁连界边陲辽北之境，可谓是遥遥千万里。

　　“好狂暴的妖物？怕是有神王境中期了。”

　　江尘目光远眺，在一座小城之中，一个神王境中期的妖兽肆虐，那无异于是人间炼狱一般，不知道多少人丧命于此，惨绝人寰。

　　火光冲天，震耳欲聋，江尘冲上云霄，施展大虚空术，几个闪烁之间，便是来到了城防之上，无数人已经命丧火海，这座小城之中，最为厉害的城主，也只不过是半步神王境而已，但是江尘终归是来晚了一步，城中半数之人，都已经是被妖兽肆虐。狼形妖兽，身长百丈，肆虐城中，看得人心惊胆颤。

　　只见一身披火红铠甲，白布蒙头的美艳少妇，仗剑而起，与那妖**战在一起，屡战屡败，屡败屡战，已经是身受重伤，但却仍旧没有任何的畏惧，眼中坚定无比，誓死也要守护城池。ŴŴŴ.23sk.com

　　“就算是死，我也绝对不会让你残害无辜百姓的。”

　　身披铠甲的美艳少妇，脸色阴沉，厉声喝道，眼中尽是决绝，视死如归，明知不敌，却还是勇敢一战。

　　“果真是巾帼不让须眉。”

　　江尘暗暗感叹，心中不免有些钦佩，这与实力强弱无关，乃是真正的大义凛然，视死如归并不是一定是傻，更有可能是一种命运的生死象征。

　　“火麒麟，这妖**给你了。”

　　江尘说道。

　　“好嘞，一头小狼而已，看我一口吃了它。”

　　火麒麟嘿嘿一笑，同等级别的妖兽，火麒麟单单是散发出神兽之威，就足以让这狼形妖兽跪地求饶了。火麒麟瞬间飞上虚空，数丈的身躯，跟百丈大小的狼形妖兽根本无法同日而语，但是霎那之间，狼形妖兽便是感觉到了一股无比恐怖的威压，那威压几乎让他喘不过气来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2690章 一头小狼而已免费阅读。https://xs.23sk.com 