    犹记得，一个星期前，在游轮的甲板上第一次见到葛城康平时，葛城康平是这么说的。

    “听说龙园在你的手中吃了亏，我就觉得应该跟你打个招呼了。”

    那么，问题来了。

    “这个「听说」是从哪里听来的呢？”

    方里简简单单的一句反问，瞬间让葛城康平失去了言语。

    龙园翔同样眯起了眼睛。

    没错。

    这就是问题。

    之前也说过了，龙园翔在上次的暴力事件中居于幕后的事情，除了当事人、两名班主任以及学生会以外，其余人通通都不知。

    连堀北铃音都是从茶柱佐枝那里听来的，葛城康平又是从哪里听来的啊？

    当事人吗？

    可身为当事人的方里却绝对没有说过，C班的三人组也不可能会去告诉别人这件他们当初千方百计想否认的事情。

    两位班主任就更不用说了。

    一个是纵容龙园翔的恐怖统治的存在，不会泄露任何会导致龙园翔暴露，C班再被抓住把柄的事。

    一个连自己班的事情都显得不怎么上心，又怎么会去告诉A班的人这件事呢？

    至于学生会，那亦是不用谈。

    作为审议的主持方，学生会有义务为事件的内容保密。

    更别说，龙园翔有没有参与到其中，那都是还没被确认下来的事情，对方没有到处宣传不确认的事情的必要。

    这样一来，所有人就都没有透露这件事情的可能性了。

    既然如此，葛城康平又是从谁那里听说的呢？

     很简单。

    就是龙园翔本人了。

    恐怕，龙园翔是在考试发生之前就已经跟葛城康平接触了吧？

    理由也很容易猜，就是因为A班是目前一年级中班级点数最高的存在，每个月能够从校方得到发放的个人点数亦是最多。

    这对于想入手大量个人点数的龙园翔而言，可谓是梦寐以求的大鱼。

    有鉴于此，龙园翔在考试之前就接触过葛城康平，并将这件事情告诉了对方。

    “就算那个时候考试还没有开始，你们还没有确定合作的内容，但在暑假期间有一次能够颠覆目前班级的状况的特别考试，这不是我们在考试开始之前就已经都猜到的事情了吗？”

    方里便似笑非笑的这么说了。

    “所以，就算还没正式开始合作，你们那个时候也已经互相接触，为了达到彼此的目的，最终肯定会走向合作，只要能够确定这一点，那就足够了。”

    这就是方里肯定了伊吹澪是间谍的最后一个事件。

     A班已经与C班在暗地里展开了某种合作。

     B班和D班又都收留了C班的人。

    龙园翔更是已经转入幕后，在暗地里偷偷的进行着什么计划。

    这一切的一切，都在告诉方里，其中必定有状况。

    之后的事情就简单了。

    方里在与一之濑帆波谈合作的时候，让绫小路清隆稍微展示出钥匙卡的存在。

    作为C班的间谍，伊吹澪不可能不全神贯注的看着B班和D班之间的谈判，因此，她必定会注意到这个细节。

    方里当时也说了。

    “如果用50点数能够确认一个敌人，我觉得，这些点数花得还是挺值的。”

    这个所谓的「敌人」同样是在指的伊吹澪。

    然后，所有的状况就都明了了。

    为了找到拍下钥匙卡的照片的机会，接下来的时间里，伊吹澪频频的与绫小路清隆进行接触。

    “难道…”

    伊吹澪有如想到了什么一样，将视线投至躲在D班人群中的绫小路清隆身上。

    而伊吹澪能够想到，龙园翔自然不可能想不到，充满危险的感觉的眼眸转至绫小路清隆的身上了。

    如果说，从那个时候开始，方里就已经确定了伊吹澪就是C班的间谍的话，那绫小路清隆根本不可能还继续没有任何戒心似的与伊吹澪接触，最终导致在更新据点占有权的时候被拍到钥匙卡。

    可这件事情的确发生了，证明了一件事。

    “这一切都是你计算好的吗？”

    龙园翔紧视着绫小路清隆，逼问出声。

    对此，一直默默的藏在人群中的绫小路清隆只是面无表情的回了一句。

    “我只是照着七夜的吩咐去办而已。”

    这个家伙，竟是将事情给推得一干二净。

    方里可没有吩咐绫小路清隆故意暴露能够拍到钥匙卡的机会。

    也就是说，这件事情，完全是绫小路清隆自己一手促成的。

    “你们猜错了D班的领导者。”

    方里道出了这次特别考试的结果所产生的玄机。

    “而我们猜中了C班的领导者，因此，你们C班能够得到的奖励点数将全部宣布无效。”

    C班会得到0分，原因就在这里。

    毕竟，C班已经将一开始的300点数全部用光，剩下的都是猜中其余班级的领导者得来的奖励点数和占据据点得来的奖励点数。

    这些奖励点数一旦宣布无效，那C班自然就是0分，没有第二个结果。

    所以，方里在早上的时候，填上了C班的领导者的名字。

    那时，C班得到0分的结果就已经注定了。

    只是…

    “你…你是怎么知道C班的领导者的？”

    这句话，几乎是脱口而出般的从伊吹澪的口中出现。

    连龙园翔都这么说了。

    “我从来没有在人前取出过钥匙卡，没有任何一个人知道我是领导者。”

    就连在森林里占据据点，累积起那25点的奖励点数时，龙园翔都是在独自一人的时候偷偷进行，甚至都没在伊吹澪和金田悟的面前展示过。

    即使因为班上的人都已经弃权，留在岛上的C班的人里必定有一个人是领导者，那同样有伊吹澪或者金田悟是领导者的可能性不是吗？

    既然如此，方里怎么确定C班的领导者的？

    对于这个问题，方里的回答却是这样的。

    “我不是早就说了吗？”方里面不改色的说道：“一开始啊。”

    这句话，让伊吹澪倒吸了一口气。

    “……你是想说，你还是在一开始的时候就已经确认了我是领导者？”龙园翔沉默了一下下，随即冷笑道：“不可能，我在沙滩上的时候，钥匙卡根本没有被拿出来过，之后也一直都藏在身上，使用时又是孤身一人，你不可能做得了这件事。”

    这句话，换来了方里一个讽刺般的表情。

    “你说，你的钥匙卡根本没有被拿出来过，之后也一直都藏在身上吧？”方里讥讽般的说道：“那么，这是什么呢？”

    方里将手中的一张钥匙卡给举了起来。

    上面写着一个名字。

    ————「龙园翔」。