    时间，就在众位常委的等待中，在柳擎宇的思考着，一分一秒的过去了。

    　　要知道，现在很多单位的工作人员都已经下班了，甚至有些单位的工作人员早就在4点左右的时候就离开了，毕竟县里的单位在管理上比之市级和省级要宽松很多，只要不是一些特殊的日子大家在上下班时间上没有谁会卡着点走，更有甚者干脆就不上班，自己在外面跑些别的生意，这种事情屡见不鲜。所以，纪委和公安、检察院、法院的材料来得特别慢。一直等到了六点左右才全部送到，这中间，纪委的材料是最先送到的，当材料到了之后，牛建国就提议说要先就材料进行检查和讨论，但是却被夏正德直接否决了，说是要等所有材料全都到了之后再一起讨论。因为这点小事，牛建国倒不愿意和夏正德直接对立，所以他也没有多说什么。

    　　等所有材料都到齐之后，心中一直感觉到有些不安的薛文龙立刻看向夏正德说道：“夏书记，现在可以开始了吧？”

    　　夏正德点点头，沉声说道：“好，下面我们开始逐一审阅研讨有关韩国庆问题的相关材料，等讨论完这些材料的真实性以后，我们大家在举手表决是否需要重新对韩国庆进行立案调查，这一点大家没有什么意见吧？”

    　　薛文龙直接说道：“没有意见，我们赶快开始吧。”

    　　薛文龙现在隐隐有了一种不妙的预感，他总是感觉夏正德似乎有什么后手，总是感觉自己似乎是落入了夏正德准备好的圈套之中，但是一时之间他却又看不出问题到底在哪里。

    　　随着薛文龙的表态，其他人纷纷表示赶快开始，毕竟现在都已经6点了，要是往常，很多人都已经到家吃饭了。

    　　夏正德也没有在多说什么，众人先从纪委的材料看起，每个人把这份材料传阅着看完之后，夏正德沉声说道：“牛书记，我有一点不明白，为什么这些调查材料上没有签署调查人的姓名呢？”

    　　牛建国一愣，脸色当即便阴沉了下来。其实他内心非常清楚，这份材料根本就是在自己暗示下手下人随意编造的，这种问题上谁也不愿意承担责任，而他呢，干脆也就睁一只眼闭一只眼的，假装没有注意到。但是现在被夏正德提出来了，他不得不重视起来的，假装又看了一眼材料之后这才说道：“哎呦，真是不好意思啊，我还真没有注意到这种情况，这样吧，回头我让他们补签一下吧。”

    　　夏正德的脸色当即便阴沉了下来，沉声说道：“牛建国同志，根据我们的相关文件规定，没有签名的材料根本不能算作是真正有效的文件，即便是有单位盖章也不成，所以，这份文件我们是不是可以当做无效来处理？”

    　　牛建国一听，脸色也沉了下来，立刻说道：“这样吧，我马上叫负责人过来签字。”

    　　夏正德点点头：“可以，只有签字之后的文件才能算是有效。”

    　　牛建国同志你先联系着相关负责人，其他常委们咱们再看看其他的这些文件，看看有没有没有签字的没有。”随后，在夏正德的带领下，众人又惊讶的发现在检察院和法院的有关韩国庆的文件中，竟然都没有主要领导签字，虽然有一些签字，但是签字人的级别根本不足以保证这些文件的有效性，在这种情况之下，薛文龙和金宇鹏只能立刻打电话让相关部门的负责人立刻赶过来签字。但越是这样，薛文龙心中的不安就越加深刻了，在等待相关部门负责人赶往县委的这段时间，他的眉头一直紧紧的皱着。

    　　而此刻，一直冷眼旁观的柳擎宇却突然双眼放光，双拳紧握，暗暗的兴奋起来。他此刻已经看出来了，夏正德自始至终一直在做的一件事情就是缓兵之计。他一直在拖延着时间，那么他拖延时间的目的是什么呢？想到这个地方的时候，柳擎宇毫不犹豫的把夏正德的目标锁定在那些文件上。在柳擎宇看来，那些文件既是夏正德拖延时间，实施缓兵之计的道具，又是夏正德的一招后手，柳擎宇估计着这些文件很有可能会成为夏正德全面实施反击的一个关键步骤，但是到底夏正德会如何反击，这一点柳擎宇暂时还想不明白，毕竟他由于所处位置的不同，所看到的东西还是不够深，视野也还不够广阔，但是这并不妨碍柳擎宇思考和琢磨，他在进行换位思考，如果自己换成是夏正德的话，自己应该会怎么做？

    　　柳擎宇能够这么年轻就混到如此地步，他的勤奋和好学也是十分关键的，就算是再天才的人，如果不懂得努力，也很有可能会成为才尽的江郎。天才，从来都是天赋与努力并重的。天下没有无缘无故的成功。

    　　到了晚上6点半左右，各个部门的负责人全都屁颠屁颠的跑了过来，签了字，薛文龙脸色阴沉的看向夏正德说道：“夏书记，现在我们可以开始正式讨论了吧？”

    　　夏正德轻轻点点头：“好，现在我们正式开始讨论吧？陈主任，必须把讨论过程中每个人的发言全部记录下来。”

    　　县委办主任陈凡宇连忙表示没有问题。

    　　在接下来的讨论中，夏正德坚定的认为这些材料不够扎实，甚至有造假的嫌疑，存在很大问题，但是以薛文龙为首的薛家军却坚定的反对夏正德的观点，认为这些材料证据确凿，而且有负责人的签字，没有任何问题。双方一直僵持不下。

    　　此时此刻，白云省电视台上正在播放着白云省新闻联播。晚上7点钟，那是中*央*台新闻联播的固定时间，这个时间点没有任何一家电视台会播放自己的新闻，毕竟央视新闻的权威性和关注率都非常高，所以，很多省级电视台都会把本省新闻联播的时间调整到晚上6点半或者7点半以后，和央视新闻错开。

    　　而就在今天晚上白云省播出的全省新闻联播中，在新闻快要进行到尾声的时候，播音员拿过一篇稿子，脸色严峻的念了起来：“各位观众，现在插播一条新闻，我们的记者在进行多方调查走访之后，确认了一起在苍山市景林县关山镇发生的成人摔死孩子事件的悲剧，以下是相关的新闻报道。”播音员说完之后，便切换到了一个视频监控画面上，这个视频监控画面正是身穿警服的韩国庆摔死赵二丫孩子的整个过程，在视频画面播完之后，视频再次切换到了赵二丫抱着布娃娃在大雨中在关山镇镇政府大院外来回来去走动的画面。等播放完这些画面以后，是一名白云省电视台特约评论员的点评。

    　　在点评中，特约评论员一边流着眼泪一边怒声说道：“根据我们得到的信息，视频画面中这位派出所所长韩国庆曾经被关山镇送到景林县走司法程序，但是，现在，韩国庆已经被无罪释放了，而且还派到了柳镇长担任派出所所长，据景林县官方给出的答案是画面中摔死孩子的人并不是韩国庆，只是一名普通的民警，但是经过我们组织有关坚定专家进行坚定之后，百分百确认摔死孩子的人就是韩国庆，而且死者家属和一些目击者也已经确定就是韩国庆，但是对于我们的质疑，景林县官方并没有给出任何回复，我现在有四个问题质问景林县官方：第一，景林县官方到底为什么鉴定摔死孩子的不是韩国庆，而是普通的民警，这个民警到底是谁？第二，为什么赵二丫多次上访并且亲自指认韩国庆却得不到景林县官方的认可和出面解决？第三，景林县官方到底代表的是谁的利益？有没有存在官官相护的情况？为什么关山镇老百姓怨气冲天却没有人去理会？第四，为什么只有镇长柳擎宇站出来为受害者赵二丫鸣不平，为什么在柳擎宇同志坚持下把嫌疑犯送到景林县有关部门，最终的结果却是无罪释放？这中间所有的环节是否全部符合流程。”

    　　震撼！无比震撼！

    　　要知道，这名特约评论员的四个疑问直接将所有矛头直接指向景林县县委县政府和有关部门，这是极其罕见的。但是，这种情况却偏偏发生了，而且从特约评论员发言时的神情来看，这四个疑问很明显是早有准备的，作为省级电视台的新闻，一般都是需要进行新闻审核的，过于激烈的言辞一般不会通过的。但是，这一次，如此激烈的言辞竟然直接出现在了白云省电视台全省新闻联播上！

    　　此刻，在电视台新闻联播播放完的同时，整个白云省的网络舆论最新沸腾起来，网民们怒火滔天。而最大的怒火却发生在白云省省委大院内。

    　　白云省省委书记曾鸿涛有一个习惯，不管工作有多忙，除非实在抽不开身，否则的话，每天6点半开始的全省新闻联播和7点开始的新闻联播都是必看的。今天，刚刚忙完工作的曾鸿涛并没有急于回家去吃饭，而是直接在办公室内看起了全省新闻联播。当他看完有关韩国庆的新闻之后，顿时勃然大怒。曾鸿涛是草根出身，深谙老百姓的疾苦，所以从他到达白云省上任之后，制定的各种政策都体现了以民为本的理念，都是在尽最大的可能为老百姓谋取利益，发展白云省。可以说，在曾鸿涛的心中分量最重的就是老百姓。他希望自己能够做到为官一任，造福一方。但是，他怎么也没有想到，在自己治下竟然会出现摔死孩子的事情，尤其是景林县方面竟然有故意包庇之嫌！

    　　曾鸿涛怒了！

    　　PS：第三次加更送到，本次加更送给一直以来都在默默支持梦梦梦梦的各位读者，感谢对梦梦贵宾票大力支持的138****4400、蒙山过客、平尚巾心、又是龙套、Xlocker、亦沉醉、魑魅子龙、冰糖白开水、梦寻2012、天才笨小孩等各位书友；

    　　感谢一直对梦梦凸票大力支持的爱我小兔乖乖、啊海大大大、xuyiqian、孤风远韵、1365779****、梦回隋朝、听海2013、魑魅子龙、138****4400、曹操520、1837337****1397918****、dzyoyo、1394382****、浪漫王者等各位书友；

    　　感谢一直以来对梦梦盖章大力支持的爱我小兔乖乖、Xlocker、走近人民、冰糖白开水、骑着蜗牛在旅行、又是龙套、cn5120、癫子雄、zhouhua0923、云红海蓝等各位书友；

    　　感谢一直对梦梦鲜花大力支持的Xlocker、Vivi_豆奶、1367230****、zouzhenbo、Mashell、朴朴服饰、坎通、cn5120、张可乐、mengziyan、1375093****、1364532****、梦回隋朝、江南细雨淋、1380737****等各位书友。

    　　感谢一直在手机网对梦梦PK票大力支持的快乐向前方、山东笨笨狼、听海淋风、人过留香、霸道★小天、lvtaosong、imbutterfly、骑墙头揽红杏、139****3340、匿名13051423***等各位书友们。

    　　由于名单比较长，无法把各位书友的名单列全，请各位书友谅解，但是每位书友的支持梦梦都看在眼中，记在心里，非常感谢大家的支持，梦梦一定会倾尽全力把新书《权力巅峰》写好，带给大家一个个精彩的故事。希望大家继续支持梦梦。祝大家天天开心，事事如意。

