    “哈哈，不要紧张，我只是想和你们简单聊聊。”魁梧大汉哈哈笑起来。

    罗源眼神示意罗峰，让他放轻松，两人都落座后，魁梧大汉才开口说话。

    “我查探过你们的家庭情况，你们都是普通人家出身，特别是罗源还是孤儿，你们都没有什么好的条件，可是你们竟然能在18周岁就走到今天这一步，真的很难得。”

    罗源听到这魁梧大汉的话皱了皱眉，他不太喜欢别人提起他孤儿的身份。

    “我很欣赏你们，我也认为你们非常有前途。”

    “所以我正式邀请你们，加入我雷电武馆！”魁梧大汉郑重地看着罗源二人。

    “额，我们早已和极限武馆签了合同。”罗源摇头说道。

    魁梧大汉摇头不在乎道：“合同？既然是合同，就可以违约！缴纳违约金而已。按照武者规定，最高违约金是不允许超过三个亿的。我认为你们的价值，远远超过这个价！这个违约金我们雷电武馆为你们付！”

    “而且，你们加入后，我会给你们安排我雷电武馆全球总部的特等培训合同！”

    只要你们加入我雷电武馆，我会给你们这么一份合同。送你们去我雷电武馆全球总部培训，甚至于你们有机会得到传说当中的‘雷神’亲自指点。”这魁梧大汉微笑说道，“罗源，罗峰，我雷电武馆有十足诚意邀请你们，加入我雷电武馆吧！”

    罗源看着这魁梧大汉口若悬河的样子，内心不禁有些想笑，果然能做领导的人都会画大饼来收买人心。

    “抱歉。”罗源开口说道，“感谢雷电武馆的邀请，不过我已经加入极限武馆，没想过转过来，而且极限武馆的教官和主管们对我不薄，你们能提供的条件，极限武馆同样可以提供，真是抱歉了。”

    “我也一样。”一旁的罗峰也开口附和道。

    “你们不好好再考虑考虑？”魁梧大汉一瞪眼皱眉说道。

    “不用了。”罗源站起身想走，罗峰也赶紧站了起来。

    “王先生，如果没事我就先走了。”

    面临诱惑，这两个年轻人竟然一点都不动摇。王衡不由心中感叹，一挥手笑道：“好了，我不劝你们了。如果哪天你们有想法，我雷电武馆的大门随时为你们开着。”

    “谢王先生。”罗源和罗峰点了点头，当即退离出去。

    ……

    江南基地市北军区，已经换上自己衣服的罗源和罗峰，杨武三人，正谈笑走着。

    “哈哈，你们都通过了实战考核，不给家里人打个电话，让他们高兴一下？”罗源笑着对罗峰和杨武说道。

    “对呀。”杨武笑呵呵点头。

    罗峰和杨武都拨通家人的电话报喜去了，罗源看着他们脸上洋溢的笑容和骄傲，心里有些羡慕，孤家寡人的他又能找谁去倾述呢。

    ……

    江南基地市八大卫城之一的扬州城，明月小区内。

    罗源看着罗峰一家人在199号别墅门口喜庆的样子笑了笑，然后朝自己的200号别墅走去，罗源和罗峰家是邻居，不知道是不是极限武馆有意的安排，他也没有多想。

    来到自己的别墅门口，罗源竟然发现王茜那个妩媚的女人就站在哪里，手里还拿着一瓶红酒和两高脚杯，这女人是多么喜欢喝红酒呀。

    “罗源，恭喜你通过武者实战考核，正式成为一名武者，”王茜微笑着说道。

    “多谢，你来我这里做什么？”罗源走到门口，打开大门，准备进去。

    “罗源，为了庆祝你成为武者，我们要不喝一杯？”王茜说着话，晃了晃手里的红酒，眼里却满是媚意。

    “这不太好吧，这大晚上的，孤男寡女，共处一室，你就不怕我对你做什么？”

    罗源对着王茜笑了笑，眼神肆无忌惮地在她身上扫视，结果这女人竟然毫不在意，还挺了挺胸膛，这下搞的罗源倒是有些不好意思了。

    “进来吧，记住，只喝酒，不准做其他的！”罗源认真提醒道。

    两人来到二楼的影音室，一边喝着红酒一边看着电影，罗源很是放松，他不禁感叹有时候有一个陪着，也是很好的，一个人太久了，还是会感到孤独的。

    第二天早上，罗源有些迷迷糊糊地起来，发现自己竟然在卧室里，他抚了抚自己有些发胀的脑袋，想起昨晚的疯狂，他不禁一阵头大，王茜这女人在哪里弄来的酒，即使有着中级战将级实力的他还是中招了。

    “你醒了，快来吃早餐。”穿着罗源白色衬衣的王茜，只露出一双大长腿，端着面包鸡蛋和牛奶走了进来。

    “你昨天对我做了什么？”罗源盯着王茜的眼睛问道。

    “呵呵呵，当然是做了男人和女人该做的事情。”王茜舔了舔红唇说道。

    “你，你在酒里下东西了吗？”罗源又问道。

    “没有，那酒是用领主级黑云虎的宝贝泡的，可是花了我很大代价才弄来到，放心，姐姐会对你负责的。”王茜仍然媚笑道。

    “可我这具身体还是第一次呢。”罗源皱了皱眉，他前世也不是什么纯情处男，但也单身了很久，对于男女之情也看淡了。

    “呵，姐姐也是第一次哟。”王茜拍了拍床单上的血迹，看的罗源有些发愣，这个女人好直接。

    “为什么？”罗源穿好衣服，也许是因为进入了贤者模式，他的心态很平静。

    “因为我看好你的未来。”王茜看到罗源平静如止水的眼睛感觉心痛了一下，他在罗源身上没有感受到爱意。

    罗源听到王茜的话也只是笑了笑。

    吃完早餐，王茜便离开了，罗源走进二楼的影音室。

    一旦正式成为极限武馆的武者后，就能进入其内部武者网络了！

    “极限之家。”罗源通过键盘输入网址。

    顿时影音室一面墙壁上，浮现出了一足足有两百英寸的超大屏幕，屏幕上立即进入了网址‘极限之家’。

    “滴。”罗源验证了一下指纹。

    优美的音乐声仿佛潺潺流水流淌在影音室当中，同时那巨大屏幕上出现了一个个人页面，上面就是罗源的一张照片，下面就是一些信息表格——

    姓名：罗源

    性别：男

    地址：华夏国江南基地市

    武者证号码：426123205608010001

    等级：战士级（初级）

    贡献值：0点

    货币余额：20000000华夏币

    “两千万华夏币，极限武馆承诺的启动资金到帐了，对了，还有两亿的报销额度，看来要好好考虑买什么了。”罗源摸着下巴想道。

    ps:各位真神们，求打赏，求月票，求收藏，罗源拜服了。

