    第18章 超强的精神力天赋

    吴云二人走了进去。

    一个古朴大气，极为广阔的大厅便是出现在了他们眼前。

    在大厅中，有着众多的柜台，柜台之中，摆满着琳琅满目的物品。

    灵药，丹药，武器，妖晶，武学……

    放眼望去，各种物品充斥眼睑，而且看那成色便是明白，这些东西，可都不是什么普通东西。

    “这可比青阳镇的交易坊丰富多了！”吴云感慨。

    林动：“但看起来都好贵的样子。”

    “咦，这是什么？”

    二人很快被一个青色的布袋吸引。

    上面标有价格。

    “低级乾坤袋，四十八块阳元石！”

    “一个袋子，竟然这么贵。”林动低声道。

    “小兄弟，这是低级乾坤袋，是由乾坤木为材，再由一位二印符师铭刻符文，莫看它小小体积，但里面却是足以装下柜台这么大的东西，随身携带，能够免去诸多的麻烦。”

    见到吴云二人似乎对那乾坤袋感兴趣，旁边青衣小厮连忙笑着介绍道。

    吴云：“这乾坤袋还有吗，我们买两个！”

    “有有有！”见吴云开口就要两个，那青衣小厮连忙道。

    “阳元石我们没有，不过有这个！”吴云从怀中摸出一瓶丹药，那是他们用三品灵药提炼的。

    这些三品丹药对他们现在已经效果不大。

    很快一位管事儿的来鉴别丹药，双方讲价，最后花了十五颗丹药，拿下两个乾坤袋。

    二人拿上乾坤袋，立马体验起来，将刚才买的东西全部放进去。

    “真是方便实用！”吴云心满意足。

    “大哥，刚才他说的符师是什么，好神奇，竟然能炼制这样的东西。”林动好奇问道。

    感觉符师这个职业也很赚钱！

    吴云：“我听师父讲过，武道一途，衍生出过不少旁门偏支，而这符师，便是其中的一种。所谓符师，归根究底的说起来，不过只是另外一种元力的施展方式，唯一有所区别的，是这种方式，还需要以精神力做驱动，能够将天地元力凝聚成奇特符文。”

    “精神力又是什么？”

    “精神力也是一种力量……走吧，以后你都会知道的！”

    “大哥真是见多识广！”

    林动佩服不已，而吴云只是淡淡一笑，此时的林动还没走出新手村呢，知之甚少。

    而他未来可是精神力方面的大师！

    “大哥，这些符文好奇怪！”

    林动看着乾坤袋上的符文，竟然怔怔出奇，陷入了其中。

    “果然不愧是位面之子，刚刚接触就展现出强大的天赋。”吴云暗暗感叹，林动居然第一次见符文就对其有了精神反应。

    在林动观看乾坤袋上的符文引动自己的精神力时，奇物楼大厅的一个角落位置，一位昏昏欲睡的灰衣老人，猛的睁开眼睛，将头转到林动的方向，双眼凝聚到林动身上，浓浓的惊色，从其眼中闪过。

    “好强的精神天赋！”老者喃喃自语道。

    “我也瞧瞧！”

    吴云好奇，也跟着研究起乾坤袋上的符文。

    “恩～果然有端倪！”

    只是三秒，吴云竟然也从中看出了点东西。

    隐约之间，他感觉周围的视线都模糊了起来，而乾坤袋上的符文却越加的清晰起来。

    在这种诡异状态下，吴云的脑海之中，突然传出了一股特殊的波动。

    “莫非这就是精神力。”

    这时，无形的精神力一丝一缕的从脑部渗透而出，最后竟然是在他的面前，缓缓的勾勒起来，正是刚才他看见的符文。

    “恩～竟然还有一个更强的！”

    那老者震惊的把目光转移到吴云身上。

    刚才林动只是勾勒出一半的符文，但是吴云却是将整个符文都勾勒了出来。

    “精神力异于常人！”

    岩大师感慨。

    林动的精神力还在正常人的范围，那吴云的精神力已经超过了正常人，甚至是正常人的两倍。

    当林动从那种诡异的状态中清醒过来时，浑身都是被冷汗所打湿。

    他心有余悸的看向吴云，见他也处于自己刚才的那种状态中，静静等待。

    林动：“大哥看起来毫无压力，不愧是大哥。”

    很快吴云也从那种状态中清醒过来。

    林动：“怎么样大哥，你有没有将那奇怪的符文全部勾勒出来。”

    吴云：“嗯，你呢？”

    林动：“我只勾勒了一半，就受不了了。”

    “奇怪了，难道我也有精神力天赋。”吴云心中疑惑。

    听这意思，他的精神力天赋还要比林动强。

    林动以后可是符祖级别的人物啊。

    如果原主吴云也有这么强的精神力天赋，不可能过了新手村就寂寂无闻。

    “应该是我穿越的缘故。”

    吴云想到，这精神力一定程度上就是灵魂之力，意念之力，他融合了原主的记忆自然也就等于融合了原主的灵魂。

    “喂，这丹药是你卖的？”

    一个清脆中带着点傲慢的声音突然传来，打断了吴云和林动的交流。

    二人回头望去，在刚才他们购买乾坤袋旁边的柜台后，一个身穿淡红衣裙的女子，拿着刚才吴云的丹药瓶询问。

    “嗯，没错。”

    “还有吗，我想跟你多购买一些！”红衣女子道。

    “抱歉，没有了。”

    吴云干脆的拒绝！

    “你一定还有，放心，卖给我，我给你满意的价格！”女子继续追问，她的脸色已经有些不好。

    显然，她很少被人拒绝！

    “我都说了没有了，你要不信，可以过来搜身。”吴云摊开手，无赖道。

    “哪里来的乡巴佬，竟然敢调戏清絮。”

    这时一位身着锦袍的俊秀男子快步而来，眼神轻蔑的看向吴云二人，然后转过头对红衣女子热情的道。

    “呵呵，清絮，你若是需要丹药的话，与我说一声便可，还需要找什么人购买？”

    那红衣女子柳眉微蹙，显然对这公子哥不耐烦。

    得，又是舔狗富二代……吴云微微摇头。

    为什么我会说“又”呢？

    这套路太常见了。

    很显然，这个富二代要拿吴云和林动装笔讨好女神。

    “唉，走吧！”

    吴云拉起林动，准备离开，他们现在的确是乡巴佬，和这些城里人玩不起。

    (本章完)

