    猜忌来猜忌去。

    每个人心里都有自己的想法，每个人都找到一个对自己最有利的推理。

    不管怎么推理，蔡望津不会去怀疑余惊鹊，毕竟怀疑余惊鹊和怀疑剑持拓海比起来，蔡望津更加愿意怀疑剑持拓海。

    余惊鹊每天依然是在特务科工作，除了有点担心会不会被日本特务机关误会，青木智博是因为找了自己，而被杀之外，余惊鹊就没有其他的担心了。

    这个担心，是需要表现出来的。

    不管是蔡望津杀人，还是羽生次郎杀人，余惊鹊如果不透露青木智博找他的消息，也不会有人去杀人。

    所以余惊鹊自然会担心这一点。

    不过蔡望津当时从宪兵队羽生次郎办公室回来会后，就专门叫余惊鹊过去，给他交代了一下。

    那就是如果日本特务机关，或者日军高层负责调查的人，调查余惊鹊，询问青木智博要陷害蔡望津这件事情，余惊鹊有没有告诉蔡望津和羽生次郎。

    余惊鹊一定要否认，说自己没有告诉任何人。

    余惊鹊明白蔡望津的意思，自然是满口答应下来。

    至于日本特务机关会不会这样询问，余惊鹊在心里都要打一个问号。

    毕竟青木智博说了，这件事情不能弄的大张旗鼓，那么就是说知道的人不多。

    既然知道的人不多，日本特务机关就有可能不会问这个问题。

    之后的几天，余惊鹊果然被日本特务机关给传讯了。

    为什么传讯？

    那是因为日本特务机关调查特务科和宪兵队，没有办法直接传讯蔡望津和羽生次郎，自然是传讯余惊鹊。

    而且他们从日本特务机关里面了解到，余惊鹊和青木智博，有过几次见面。

    其实说的就是最早的时候因为秦晋的事情见面，之后青木智博还拿着照片来试探余惊鹊之类的。

    反而是这一次，青木智博找余惊鹊，来陷害蔡望津，日本特务机关里面却不知情。

    青木智博是聪明人，在事情没有结果之前，他不会张扬出来。

    这反而是造成了，青木智博都死了，这个消息知道的人却不多。

    但是你也不能说没有人知道，毕竟世上没有不透风的墙。

    日本特务机关里面，青木智博手下的警员负责准备了陷害蔡望津的材料文件，这些东西青木智博肯定是有用的。

    那么日本特务机关怀疑，是不是找了余惊鹊？

    这个推理是正确的，但是有一点是什么？

    那就是青木智博是伪造的证据，是要用来陷害蔡望津的，这个消息日本特务机关就算是知道了，也不敢说出来。

    日军高层现在就在调查，日本特务机关担心日军高层调查到这一点，去询问余惊鹊。

    余惊鹊如果说，青木智博确实让自己陷害蔡望津，那么日本特务机关岂不是很被动？

    所以日本特务机关，先一步将这个消息封锁，让青木智博手下负责伪造证据的人，不要将消息说出去，甚至是面对日军高层的调查，都不要说。

    青木智博手下的人，自然是特务机关的人，为了特务机关当然是表示会守口如瓶。

    所以才造成了，日本特务机关，传讯余惊鹊的事情。

    日本特务机关传讯，余惊鹊不愿意去，找了蔡望津。

    蔡望津给羽生次郎打了电话。

    羽生次郎的意思是不用理会，调查交给了日军高层来调查，日军高层是派了人的，日本特务机关现在算是当事人，凭什么传讯？

    羽生次郎的态度很强硬，余惊鹊就没有接受日本特务机关的传讯。

    只是日本特务机关说有些事情想要询问，让羽生次郎行个方便。

    羽生次郎猜到了是什么事情，所以最后同意下来，让特务机关派人去宪兵队，在宪兵队让两人谈话。

    “你自己去宪兵队。”蔡望津对面前的余惊鹊说道。

    收到这个消息，余惊鹊知道自己必须要过去一趟。

    蔡望津不去他能理解，去一趟宪兵队，不需要蔡望津时刻陪着。

    余惊鹊点头说道：“是，科长。”

    从特务科离开，来到宪兵队，余惊鹊去了羽生次郎的办公室。

    “羽生次郎队长，您好。”余惊鹊问好说道。

    羽生次郎看了眼前的余惊鹊一眼，笑着问道：“青木智博的死，你觉得是谁做的？”

    听到羽生次郎上面第一句就这样问，余惊鹊自然是没有办法回答，他说道：“属下不知道。”

    其实羽生次郎是在观察余惊鹊，虽然心里排除了余惊鹊，但是见面之后，还是要观察一下。

    “一会特务机关的人过来，想要和你谈一些问题，你应该知道是什么问题。”羽生次郎换了一个话题说道。

    “是。”余惊鹊没有装傻，他确实知道。

    “日本特务机关，现在自顾不暇，他们应该会要求你闭嘴，不要说出来青木智博所做过的事情。”羽生次郎的猜测很正确。

    余惊鹊有点担忧的问道：“要说吗？”

    余惊鹊很担心，羽生次郎为了对付日本特务机关，让自己在日军高层的调查下，将青木智博所做的事情说出来。

    那么余惊鹊很有可能会没命的。

    “你不要说，学聪明一点。”羽生次郎的话，让余惊鹊松了口气。

    羽生次郎为什么不让余惊鹊咬一口青木智博？

    那是因为，羽生次郎担心，到时候余惊鹊被日军高层审讯，忍不住说蔡望津和羽生次郎都提前知道这个消息。

    那么青木智博的死，就有意思了，羽生次郎的麻烦不会小。

    所以干脆就息事宁人，反正没有证据，青木智博也死了，死无对证，你就算说了，日本特务机关也能说你是诬陷。

    不如就装作不知道。

    “是，队长。”余惊鹊松了口气，装作不知道，是最简单的。

    就在两人谈话的过程中，日本特务机关的人就来了。

    羽生次郎准备了房间，让余惊鹊和日本特务机关的人单独聊聊，可是日本特务机关的人却没有在房间里面谈话。

    他要求余惊鹊上他们的车子。

    余惊鹊知道，日本特务机关的人是担心羽生次郎在房间里面，安放监听设备。

    羽生次郎点头同意，余惊鹊跟着人来到车上。

    刚开始余惊鹊装傻充愣，后面装不下去了，余惊鹊咬了咬牙承认说道：“青木智博少佐确实找过我，但是我没有答应。”

    “没有答应？”日本特务机关的人觉得很奇怪。

    你没有答应，那么青木智博准备的陷害资料，怎么没有了。

    负责准备资料的人，说的很明白，资料被青木智博拿走了。

    在青木智博的办公室，和住处都没有发现这些资料，那么资料哪里去了？

    在日本特务机关的人看来，就是青木智博已经交给了，和自己合作的人，也就是眼前的余惊鹊。

    日本特务机关今天过来，其实就是想要余惊鹊交出来这些资料，没有了证据他们才能放心。

    可是余惊鹊却说自己没有答应？

    PS：感谢书友20170614214858171，Z月影微澜的打赏支持。