    天上下起了血雨，甚至隐约间还响起了阵阵的悲鸣。

    两位圣人同时陨落，在九天地狱中已经很久都没有发生过这种事了，就算在仙界如果不是仙门对战，也是很难碰到此种情形的。

    当凌霞元君一手揽着向缺的半残之躯，一手拉着已然昏迷过去的紫悠然快速离去的时候，东华上仙三人此时也正好赶到此。

    他们正看见那干瘦老者的尸体倒在地上，浑身上下已经是惨不忍睹了。

    至于那青衣圣人则更是凄惨无比，浑身上下都遍布着数不清的剑伤，同时额头上的血洞还在往外缓缓流着黄白之物。

    凌霞元君的那枚玉簪，直接将对方的神魂都给穿透了，这人不光是已经陨落了那么简单，连重修的可能性都一丁点都不存在了。

    东华上仙，秋陵仙子还有长羽公子震惊的看着这一幕，心中都不禁颤抖了起来。

    秋陵仙子身子摇晃了几下，脑袋里一阵阵的眩晕起来，她知道自己这一次的经历怕不是要被乾坤山给重重的责罚了，这损失实在是太过巨大了，只是因为她决策上的失误。

    一艘剑舟的损毁，两位圣人的陨落，至于那些大罗金仙则都不算什么了，这三点对乾坤山来说，也是损失不起的。

    “一切都完了……”秋陵仙子喃喃的说道。

    长羽公子的悔恨此时已经到极点了，如果说向缺第一次绞杀圣人还有可能是运气的成分，那隔了没多久又来了一次，这就不可能再说是他的运气了，并且再看他身边那两人明显来路都非常不简单，他却一下子把三人都给得罪了，而本来他还有着可以交好的机会。

    一步走错，步步错，就彻底没有回头路了。

    东华上仙心中也是不停的叹着气，他除了失望以外，更多的是发现他以为在九天地狱中很优秀的自己，如今看来好像啥也不是了。

    天上的血雨此时也小了下来，但三人的心头却是一片冰凉。

    另外一头，凌霞元君带着两人离去，一路跨越了有至少千里左右，才离开了灵虚天，而她也不太清楚此时自己落脚的是什么地方。

    离开灵虚天应该才算是彻底安全了，不然她仍旧得要担心乾坤山会不会再次追杀过来，毕竟对方的损失在她来看都觉得实在不小。

    凌霞元君寻了一处山谷，然后散出神识向着四面八方落去，范围覆盖了百里左右，在确定了没有任何危险后，她才带着两人安顿在了这里。

    凌霞元君看着两人的惨状，长长的叹了口气，她忽然身子也朝着一旁缓缓的跌了过去，进入到了昏厥当中。

    从神墓当中出来再到跟两位圣人交战，可以这么说吧，他们三个身上的气血都已经被耗损的七七八八了，一身精气全都流逝的差不多了。

    这种高强度的对战，对人的精神冲击也是非常大的，几乎都有神识崩塌的可能，如果不是他们底子太好的话，都是会很容易留下不可复原的创伤的。

    三人全都昏倒在了这山谷当中，天也渐渐的黑了下来。

    凌霞元君的神识在四周散着，如果出现什么危险的话，是能在第一时间将她给惊醒的，毕竟是身处未知的区域得要做好万全的防范才行。

    也不知时间过去了多久，紫悠然率先醒了过来，她醒了之后长长的松了口气，感觉自己除了有点虚弱外，似乎就并没有什么大碍了，她差的无非就是时间上的恢复而已，再过几日基本就该没什么问题了。

    紫悠然先是看了眼凌霞元君，发现她也只是虚脱外就不在担忧了，等再看向缺的时候，她的眉头顿时就拧了起来。

    向缺的伤势已经不能用严重来形容了，估计就只剩下了一口气，首先身上的那些伤口就不提了，最关键的是他腹部上被对方一枪给捅出来的那个口子。

    紫悠然不知她们昏迷了多久，可几天的时间应该是差不多的，而他的伤口居然一丁点恢复的迹象都没有，血还在丝丝的流着，他的身下也早已被染红了一大片。

    紫悠然甚至都有点诧异，为何他还没有血流光而致死，就照着这个流发寻常人根本都挺不住的，除非是强大的妖兽也许还有可能。

    紫悠然当然不知道，向缺的身躯被大圣精血给改造过，再一个就是他的抗击打能力是十分强大的，再加上收伤的时候他还是处于变身状态的，所以这些因素但凡缺一点的话，他可能都够呛挺到现在了，而他身体的强悍也确实可以被看做是一头妖兽。

    而且这还不算，向缺大强度的耗损了自己的神识，在冲击那青衣圣人之时，基本上自己的神识也快被抽空了，所以这也是导致他人不能醒来的原因。

    总得来说向缺这时就好像是风雨中的一盏烛火，随时都有可能被熄灭。

    “他伤的很重……”紫悠然的身后传来一声幽幽的声音，凌霞元君也醒了，然后撑着身体艰难的爬了起来。

    她也不算是太轻松，状况好只是因为没有向缺身上那些重伤而已，因为在交战之时绝大部分的火力其实都被向缺给吸引过去过去了，这两个女人才保持住现在这情形。

    紫悠然“嗯”了一声，说道：“伤的非常重，关键是还没有任何复原的迹象，他腹部的伤口一直都没有任何变化，可能是对方的那件法器上被刻印了什么法阵吧”

    凌霞元君点了点头，拧着眉头走了过来，也在查探着向缺的伤势，半晌后她也长叹了口气，脸色难看的和紫悠然摇了摇头，他的状况确实不算太好。

    “怎么办？照这么下去的话，他早晚得要死在这么重的伤势下了……”紫悠然担忧的说道。

    “尽管他伤得这么重，我们现在又无计可施，但我觉得他是不会这么容易就死的”凌霞元君语气很笃定的跟对方说道：“在他的身上，最不缺的就是反转的奇迹了，我很相信的。”

