    刘青山忽然想起来一个传闻：这位郑大亨，最喜欢玩锄大地，还和牌友专门成立一个大D会。

    不知道的，听到这个名头，还以为是港岛的社团组织呢。

    实际上，却是港岛顶级富豪的一个圈子，许多大的商业运作，就在谈笑生风的牌局上，便定下章程。

    据说在零八年亚洲金融危机的时候，国内那位许姓地产商，因为资金无法周转，就去港岛这边，陪着郑大亨玩了三個月的锄大地。

    最后是郑大亨连同大D会的成员，提供了大量的资金支持，这才让许走出困境。

    想不到啊，有一天自己也会跟着一起玩锄大地。

    这种时候，刘青山当然也不能怯阵，只能硬着头皮上了。

    一问舅爷爷，这才知道，原来每把牌，输赢都在几十分，这样一算，就是几百万港币。

    一场牌局下来，岂不是几千万港币的输赢？

    这些钱，虽然不能叫刘青山伤筋动骨，可是真输给外人，那才叫冤呢。。

    “青山老弟，听说你有个绰号，逢赌必赢，今天可要手下留情。”大刘笑吟吟地说着，显然是意有所指。

    刘青山也向郑大亨致歉：“郑爷爷，我和令孙郑公子之前的打赌……”

    郑大亨乐呵呵地摆摆手：“那都是你们年轻人之间的玩闹，无伤大雅。”

    嘴上虽然这么说，刘青山还是能瞧出来，老爷子这是要帮孙子找找场子，想用这种方式, 给自己这个晚辈一点教训。

    在问明了锄大地的规则之后, 还是比较简单的, 其中运气的成分比较主要。

    刘青山顿时心中有底，因为他的运气，向来比较好。

    于是正是开牌, 前几局，刘青山对规则不熟悉, 输了十几分, 黄老爷子也额头见汗：几百万就没影了。

    正要推辞玩累了, 叫刘青山跟自己回家休息，结果刘青山忽然间如有神助, 连抓好牌。

    最厉害的一把，其他三位，手里的13张牌, 一张牌没出, 全都憋手里了。

    这下就要翻四倍, 一把牌, 刘青山就赢了几百分，大几千万港币。

    等到牌局进行到一个小时的时候, 刘青山赢来的分数，折算完之后，就已经破亿。

    “不玩了不玩了, 刘老弟这手气，势不可挡啊。”大刘直接放弃比赛。

    “运气好罢了。”

    刘青山心里也暗暗松了一口气：这是他最没有把握的一次赌局, 还真是侥幸啊。

    郑大亨倒是面色不变：“运气也是实力的一部分，港岛这里, 能成大事的，哪一个不是实力加运气使然。”

    一边说, 这两位就一边掏支票本，还真写了支票，推到刘青山眼前。

    刘青山一瞧，连连摆手：“郑爷爷，刘前辈，你们这是叫晚辈难做啊，要是传出去, 晚辈以后还如何在商界立足，万万不可。”

    这件事，与李大少和郑公子等人打赌不同，大家都是年轻一辈, 彼此争斗，实属正常。

    但是这钱刘青山要是收了，肯定落个不尊重前辈的名声，虽然也无伤大雅，但终归影响声誉，更何况现在现在有求于郑大亨。

    大刘倒是不客气，理直气壮地收回支票：“郑叔，不如这样，把您孙女，嫁给青山好了，这样就变成一家人，自然就不必算账。”

    郑大亨也被逗得哈哈大笑：“青山乃是人中龙凤，只怕我那孙女配不上哦。”

    刘青山算是看明白了，这两位纯粹是演双簧呢，看来人家对他的来意，早就猜到了。

    于是起身行礼：“郑爷爷, 实不相瞒, 晚辈已经定亲, 不过我龙腾公司，却是人才济济, 帮您老选个孙女女婿，肯定一点问题都没有。”

    既然对方揣着明白装糊涂，那刘青山也就索性打开天窗说亮话。

    他想要看看郑大亨的态度，以刘青山现在的身家和影响力，甚至已经超过港岛的这些大亨，有了和他们面对面谈判的资本。

    毕竟如今才是九零年，港岛的这些富豪，还没有真正的起飞呢。

    如果真的撕破脸皮，刘青山也不惧。

    郑大亨脸上露出意味深长的笑容：“婚姻大事，不可儿戏啊。”

    刘青山也有点摸不着头脑，只好继续静听，却听到郑大亨忽然话锋一转：

    “青山，我听说你旗下也有珠宝公司，想要经营钻石生意，如此正好，我们周氏珠宝，倒是可以为你提供货源。”

    刘青山总算是听明白了，这老爷子是担心山海斋真的从DTC那里争取到配货商的名额，从而成为周氏珠宝的竞争对手。

    看来这位郑老爷子，也已经准备动手，在国内布局珠宝生意。

    到几十年后，周氏珠宝，在国内已经五千多个零售店，形成了无比庞大的销售网点。

    这位郑老爷子的野心和商业手段，由此可想而知。

    而他现在说这话的意思，显然是想叫刘青山放弃DTC配货商的努力。

    港岛这边，讯息发达，而且目前尚未回归，名义上尚在女王的光辉照耀之下，所以和英伦本土那边的联系，还是非常紧密的。

    刘青山在英伦的所作所为，也不是什么秘密，这边想必早就有所耳闻。

    刘青山在那边购买球队，大手笔招募球员，已经有一定的影响力。

    所以这位郑老爷子的担心，也不无道理。

    但是刘青山如果就此罢手的话，那么也就意味着，在钻石这一块的经营上，就要看周氏珠宝的脸色。

    抛除这里面的利益不说，单单是这种情况，就是刘青山万万不能接受的。

    更何况，还有与郑公子和李大少他们的对赌呢，要是输了，岂不是把霍老大他们也拖下水？

    他虽然有求于人，但是绝不意味着他会因此而低头。

    刘青山心中念头急闪，很快就搞明白这里面的厉害关系，于是笑道：

    “郑爷爷，我们山海斋，目前以经营和田玉和翡翠为主，就不麻烦郑爷爷了。”

    噢，郑大亨脸上闪过一丝不悦，大刘善于察言观色，在旁边插话道：

    “做生意嘛，优势互补才是正道，港岛这边，正好欠缺玉石资源；而国内则缺少钻石的渠道，合则两利。”

    他这是准备在中间当和事佬了。

    刘青山却比较反感，港岛这边，就是生意人的气息太重，连子孙的婚事，都拿来做筹码。

    不管别人怎么想，反正刘青山是深以为耻。

    于是刘青山站起身：“晚辈做生意的时日尚短，有些道理参悟不透，今日多谢二位前辈提点，改日再登门拜谢。”

    说完点点头，然后就扶着舅爷爷，慢慢出门。

    短短的一瞬，刘青山就好像变成另外一个人，从一个谦谦晚辈，瞬间变成一把出鞘的利剑，仿佛在战场上短兵相接一般。

    无论是郑大亨还是大刘，都是身份显赫，经历过大风大浪之人，却也被刘青山的气势一冲，心生凛然。

    好半天，屋里剩下那两位，才彼此面面相觑：今天被一个晚辈给教育喽！

    他们当然能听出来刘青山话语中的讥讽之意，也有些挂不住面皮。

    郑老爷子自嘲地摇摇头：“到底是年轻人，年轻气盛啊。”

    而大刘也附和了一句：“年轻人锋芒太盛，未见是好事，需知刚则易折。”

    但是在心里，大刘却不得不感叹：这个年轻人刚才好强的气势，难怪能在欧美搅风搅雨，令那些鬼佬都服气。

    单单这份气势，在港岛就找不出这样的子弟。

    这也是环境的局限，一来港岛太小，二来一直被外族统治，说白了，还是缺乏真正的自信。

    “行了，此事还需从长计议。”郑老爷子摆摆手，他的如意算盘，算是落空了。

    虽然他活了一大把年纪，经历无数风雨，早就看淡许多事情，可是心里毕竟不舒服，未免有些意兴阑珊。

    “郑叔，做生意嘛，终归还是要和气生财的。”大刘又劝了一句。

    在港岛这个一亩三分地上，他们联起手来，还真不惧怕任何人。

    可是像他们这种商界精英，当然更晓得，对面的内地，拥有一个多么巨大多么广阔的市场。

    而刘青山则无疑是内地商人中，最成功的典范，跟这样的人，最好是能成为朋友，而不是敌人。

    郑大亨点点头：“我再思量思量，郑家也不是任谁都能拿捏的。”

    此时此刻，刘青山已经陪着黄书文，驶出郑家的别墅。

    黄书文靠在座椅上闭目养神：“这件事只怕有些难办，这些人，终究还是把利益摆在第一位。”

    “舅爷爷，没关系，重利的人，那迟早会为了利益而屈服的。”

    刘青山也知道这件事，需要从长计议，最终双方肯定能找到一个利益的平衡点，然后达成共识的。

    “那就好。”黄书文也就不再多言，他老了，这个世界，以后是年轻人的天下。

    尤其是孙子辈的刘青山，有能力有担当，一定会引领着家族走向成功。

    路程不远，很快就回到家里，也才晚上九点多，当然都没有休息。

    褚凤珍在客厅里，陪着陈东方和张龙闲聊，黄月明也在旁边陪着。

    “事情怎么样？”看到刘青山扶着爷爷回来，黄月明连忙上前询问。

    “慢慢来。”刘青山并没有细说。

    大家也都未免有些失望，深感这件事棘手。

    第二天，刘青山照例出去晨练，陈东方和张龙也随着一起跑步，刘青山就抽空向陈东方问道：

    “东方大哥，你看我表姐怎么样？”

    陈东方笑笑：“黄小姐很优秀。”

    刘青山心里顿时有底了，昨天晚上他也跟黄月明简单聊了聊，黄月明对陈东方的印象也还好，看来可以继续交往。

    等到下午，刘青山还是接到霍老大的电话，叫他晚上参加舞会。

    刘青山本来不想去的，不过霍老大说，邀请了不少演艺界的明星参加，大家一起聚聚。

    还叫他带上张龙，因为也同样邀请了郑家的人。

    这样的话，那就得去了，刘青山想了想，索性连陈东方也一起邀请，反正表舅母肯定要让他带着表姐一起的。

    霍老大一贯大手笔，动不动就包场，等刘青山他们到场之后，果然发现了不少老朋友。

    “老大！”Beyond乐队就在门外迎接，他们听说刘青山受邀，早早就在这里等候。

    刘青山和他们逐一拥抱，好不亲热。

    “老大。”

    只见华仔带着标志性的微笑，亲切地来到刘青山身旁。

    刘青山拍拍他的肩膀：“有进步。”

    华仔腼腆地一笑：“最需要感谢的还是老大。”

    刘青山摆摆手：“这都是你自己的努力。”

    他能感觉到，华仔的气息比以前强大许多，显然是每天都在坚持不懈地练习桩功。

    这样勤奋的人，不成功才叫没天理呢。

    “老大，你总算是又来港岛喽！”

    又一个身影窜过来，却是精神抖擞的星爷，更是直接抱住刘青山的胳膊，兴奋得像个小孩子。

    星爷当然有理由兴奋，因为在刘青山的支持下，他连续几部无厘头喜剧，都大获成功。

    这对于极度渴望成功的星仔来说，他内心的喜悦可想而知，简直比他演出的喜剧还要喜剧。

    刘青山左右瞧瞧，心中也不免感慨：这都是港岛以后标志性的人物啊。

    于是找沙发坐了闲聊，陈东方和张龙他们，也各自交际。

    很快，刘青山这边就聚拢了不少人，有小胡子林歌手，还有龙哥也来了，见到刘青山，就是一个热情地拥抱。

    在黑客帝国中成功出镜之后，龙哥算是迈出了进军好莱坞的第一步，而这一切，都是刘青山举荐的功劳。

    都是老朋友，聊天很愉快也很随意，这样的交流，刘青山还是比较喜欢的。

    “听说媒体要评选中生代四大天王，我要是能入选就好啦。”华仔谈到了一个话题。

    小胡子则含笑点头：“华仔你这么努力，肯定没问题的啦。”

    他和华仔，亦师亦友，华仔最初学习唱歌，小胡子给予了很大的指导。

    刘青山也笑道：“要是评唱功的话，那华仔你还得努力，不过这四大天王评选的是偶像，所以你肯定能行的。”

    “借二位老师吉言。”华仔也笑得十分开心。

    而就在这时候，猛然听到不远处传来一阵争吵，随后就是啪的一声，是酒杯被摔碎的声音。

    刘青山嗖的一下站起身，几步蹿了过去，因为那边正是陈东方和张龙所在的位置。

