    周嬷嬷点点头，想到也有可能是夫妻之间的悄悄话，也不多问了，随后起身告辞，待周嬷嬷走后叶浮珣又将信拿了出来，凝脂一般的手指轻轻抚上那信中的‘思卿’两个字，脑海里突然闪过一个念头，随即抬头扬声喊道，

    　“轻云。”

    　“奴婢在。”站在一旁的轻云没想到王妃突然这么大声的叫她，微微一愣，忙说道，“王妃有什么事吩咐？”

    　“备车，去董府一趟。”叶浮珣站起身来，吩咐丫鬟们给她梳妆打扮，轻云秀眉微蹙，有些疑惑地问道，“王妃去董府做什么？”

    　叶浮珣一向不怎么跟京中贵妇们交往，顶多跟平乐候府串串门，今日竟然要主动去董府，不会是为了璃儿小姐的婚事吧，不过就算是为了璃儿小姐的婚事，也不用这么着急吧。

    　坐在梳妆镜前的叶浮珣，透过铜镜看见轻云还站在哪儿里，秀眉微蹙，说道，“轻云，还愣着干什么，还不快去。”

    　轻云‘哦’了一声，拔腿走了出去，一出门便撞上了办完事回来的青若，青若‘哎哟’一声，站稳后一看是轻云，便揉着自己被撞红的鼻尖，说道，“我的小祖宗，你怎么走这么急啊，不看路的嘛。”

    　“青若姐姐，你没事吧。”轻云知道自己是习武之人，力道比一般的女子都要大，见青若没事，这才松了一口气，回道，“王妃要去一趟董府，我去备马车。”

    　“去董府？”青若抬头看了一下天色，问道，“这个时候，去董府做什么？”

    　“我也不知道，今天宸王殿下来信了，王妃看完后就说要去董府，你说会不会是给璃儿小姐说亲去了？”

    　“怎么可能？哪儿有女子上门提亲的。”青若看了一眼有些八卦的轻云，幽幽地提醒道，“王妃不是让你去备马车嘛。”

    　轻云一拍脑门，“差点忘了，青若姐姐，我先走了。”脚尖轻点，施展轻功，朝马棚方向去了。

    　青若看着那抹消失在屋檐上的青色身影，无奈地笑着摇摇头，转身朝叶浮珣的院子走去，心里想着跟叶浮珣汇报苏府的那边情况。

    　苏夫人办事还是很有效率的，一万石粮食已经从京城出发了。刚走进屋里，便看见穿戴整齐的叶浮珣，“王妃，现在天色有些晚了，而且外面闷地慌，说不定一会儿还有雨？什么要紧事不能派给人过去，非得您亲自过去？”

    　“不碍事的。”

    　叶浮珣莲步走了出去，青若则吩咐一旁的丫鬟，备上油纸伞。

    　一辆马车缓缓在董府门口停下，守门的小厮十分有眼力劲，一看到马车就觉得是非比寻常人，一溜烟地跑了进去了禀告。

    　董夫人得到下人的禀告，忙出来看，刚出大门口便看见一辆华丽的马车上，走下一位仙子般的人物——宸王妃身穿碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，娇媚无骨入艳三分，又带着淡淡的清雅之气。

    　看她折纤腰以微步,呈皓腕于轻纱，眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙雀钗，香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂，一举一动都是大家风气。

    　董夫人忙走下去，福身对叶浮珣行礼道，“臣妇不知王妃大驾光临，有失远迎。”

    　“董夫人客气了。”叶浮珣单手扶起董夫人，笑道，“是本妃叨扰了。”

    　董夫人带着不媚俗，不疏远，恰到好处的笑容，引着叶浮珣进了宅子，轻云青琴随在身后，董府十分朴素，一路走来也没有见什么假山流水，长廊庭轩，倒是有不少绿色植物，郁郁葱葱的，十分有生机。董府的基本情况叶浮珣早已了解了透彻，说来着董大人还真是清廉自守，在叶浮珣看来，也算是玄岳王朝数一数二的忠臣良臣，本有两个儿子，一个远在边疆驻守，其妻子都在边疆，这京城就只剩下了董夫人董大人以及未成婚的董副将。

    　“不知道王妃有什么事？”董夫人有些不解地问，这宸王妃何时上过哪家大人的门，出了丞相府和平乐候府，这次突然来到董府，这让董夫人有些不安吧。

    　“本妃今日来，是有要事跟董副将谈。”叶浮珣浅笑道，端起桌子上的茶，优雅地喝了一口，接而说道，“不知道董副将是否回府了。”

    　“信儿。”这让董夫人更是摸不着头脑了，这宸王妃找信儿会有什么事情，她也不敢细问，便说道，“王妃来的可真是时候，信儿刚回来，臣妇这就派人去叫信儿过来。”在这玄岳王朝，男女之防并不是特别注重，况且这宸王妃对董凌信还有知遇之恩。

    　叶浮珣笑着点点头，这董府关系向来简单，不一会儿，董凌信他身穿一件佛头青十样锦长袍，腰间绑着一根栗色涡纹玉带，一头长若流水的发丝，有着一双湖水般清澈的眸子，身躯结实，当真是从容不迫温文尔雅。让人觉得他不像是个武将，反倒想给文将。

    　三两步便走进了大厅，叶浮珣躬身抱拳说道“下官参见宸王妃。”

    　“董副将快快请起。”

    　叶浮珣淡淡地说道，“听太子妃说，太子殿下推荐了董副将来做这个捐募监督使。”

    　“还得多谢王妃的推荐之恩。”董凌信自然知道，如果不是她跟太子推荐，这个差事也落不到他的头上。

    　董夫人看了一眼叶浮珣，见其脸色，便知这宸王妃要和自家儿子单独聊聊，很有眼色地说道，“王妃，臣妇还有一些事情要处理……”

    　“夫人去便可。”

    　董夫人笑着福身退下。

    　“王妃今日过来恐怕是有事吧。”

    　叶浮珣也不掩饰，莞尔一笑，“董副将果真是个聪明人。”习惯性地右手摩擦着左手皓腕上的白玉镯子，“父皇派董副将何时去边北，押送粮草。”

    　“五日后。”

    　“本妃随你们一起去边北。”

    　叶浮珣的话让董凌信跟轻云皆一惊，“王妃要去边北？圣上跟贵妃娘娘同意了吗？”叶浮珣能来董府找他董凌信便知道这宸王妃恐怕是私底下来的，皇宫里那两位恐怕不知情吧。

    　“不知道。”顿了一顿，接而说道，“本妃会对外称身体不适，闭门休客，而后本妃会给母妃留信，不会为难董府，如何？”

    　“王妃，这边北战事吃紧，您去太过于危险了，若是您有个什么闪失，下官如何跟殿下跟圣上交代啊。”董凌信虽然知道宸王妃不同于一般的女子，但是万万没想到她想要去边北，且不说边北条件艰苦，京城到边北路途遥远，万一在这期间，有个三长两短，可不是他能够承担的起。

    　“这本妃知道，不过董副将放心，这次本妃会带着轻云一块儿去，有她在一般人近不了本妃的心，所以你也不必担心圣上跟王爷会不会怪罪，出了任何事，有本妃呢。”叶浮珣大眼睛灵动一转，笑道，“更何况，本妃还要喝你跟璃儿的喜酒呢。”

    　提到叶玿璃董凌信眼里闪过柔情，心里暗笑，这宸王妃还真是知道打蛇打七寸啊，若是不带她去，恐怕他跟叶玿璃之间又要好事多磨了。

    　董凌信只能打马虎眼，在一旁赔笑，“那下官跟璃儿的事情还得仰仗王妃。”然而聪明如叶浮珣怎么能让他这么打哈哈过去呢，直接站起身来，说道，“那就这么说定了，董副将。”不给董凌信反驳的机会，抬步朝门口走去，到门口处又转过身来，那双如水的眸子里闪过一丝凌厉说道，“这件事算是本妃与董副将之间的秘密，希望董副将能够保密。”

    　那双眸子明明如水一般，但此时又如同寒冰一般，竟然让董凌信这个曾在战场上冲锋陷阵的武将背后发凉，董凌信深信要是他敢把今天这件事禀告了玄康帝，他日后绝对没有好果子吃。

    　“王妃您今日跟下官说了什么嘛？下官怎么没有印象？”董凌信一副疑惑的样子看向叶浮珣，门口的那位宸王妃这才朝他温婉一笑，转身离开。

    　马车上轻云憋了一路，最后还是忍不住问道，“王妃，您真要去边北啊？”

    　“本妃像开玩笑吗？”叶浮珣放下手中的车帘，抬眸看向有些欲言又止的轻云，秀眉一挑，说道，“有话就说，吞吞吐吐不像你的风格。”

    　“王妃这边北都是战乱之地，您去太危险了，万一有个好歹，王爷会扒了奴婢的皮的。”

    　“你要是不让本妃去，本妃现在就扒了你的皮。”叶浮珣幽幽地来了一句成功地让轻云闭了嘴，随后拍着轻云地肩膀，好声劝说道，“有你跟隐秀在本妃的身边，谁能近本妃的身？你是对你自己的功夫不放心呢还是对隐秀的功夫不放心？再说了，本妃跟你这个师父不是学了功夫嘛，自保还是可以的，好了，不用担心的。”

