    秦寿很快就想到了魔神殿的诸多妙用。

    作为一个曾经的网文爱好者，这方面他的脑洞不要太多……

    不过，秦寿暂时没打算这么去用。

    想法很美好，但操控仙器也是需要能量的。

    更别说身为根正苗红的紫阳山高层，同时又能伪装魔帝转世，他也没有必要耗费精力再去搞一个“主神空间”之类的来额外组建势力。

    稳扎稳打强大自己就够了。

    不过，若是有必要, 未来倒是能借助魔神殿搞一个类似“塔罗会”的小团体。

    而当下，魔神殿最大的用处，还是用来间接掌控魔门！

    想到这里，秦寿说道：

    “夜，带我去魔神殿内吧。”

    “遵命，主人。”

    黑龙回答道。

    它再度化为光芒, 进入秦寿体内, 而秦寿则感觉到强烈的召唤感再次传来。

    当他意识重回清晰之时，已经再次回到了魔神殿里。

    魔神殿，依旧是那座威严肃穆的宫殿。

    只不过，秦寿的位置却变了。

    他不再是位于大殿的下方空旷的殿堂内，而是位于大殿中那层层台阶之上的帝座上。

    而与此同时，在他的意识深处，似乎还看到了一片斑斓的迷雾之海。

    那迷雾之海中点亮着一条条游动的暗灰色光团，每一个光团的气息都各不相同，看上去大约有三十多个。

    “这是……”

    秦寿心中微动。

    “这是我和所有持有信物的联系，每一个光团都代表一位信物持有者。”

    “您可以通过召唤这些光团，来召唤信物持有者，同时……信物持有者也可以向您申请，进入魔神殿之内。”

    魔神殿的器灵回答道。

    秦寿微微颔首：

    “我明白了，也就是说，这里的每一个光团，就代表一个拥有天魔面具的魔门高层了。”

    而就在这个时候，忽然，这些光团陆陆续续都亮了起来……

    与此同时，秦寿只觉得冥冥之中仿佛听到了一道又一道若有若无的呼唤。

    那似乎是有人在申请与魔神殿建立联系, 进入魔神殿之中。

    “主人，刚刚的认主，再加上您现在的入殿，持有我信物的那些存在大都也都感知到了。”

    “有一些人戴上了天魔面具，想要进入魔神殿，不知您是否允许？”

    魔神殿器灵的声音在大殿中响起，厚重缥缈。

    “魔门的人感知到了吗？”

    秦寿心中一跳。

    “是的，不过……您已经是我的主人，也可以命令我将他们的信物全部收回，不理会他们的请求。”

    “毕竟……除了转轮王手中的信物是您当初留在魔门的特殊信物外，其他的信物，也都是魔门历届掌控者以特殊信物为媒介，得到我的认可之后发放的。”

    魔神殿器灵说道。

    “不理会？为什么要不理会？这可是和魔门高层第一次接触的最佳时机。”

    秦寿摇了摇头。

    他想了想，低头看了看自己的样子。

    自己在魔神殿中的形象，依旧是一团黑雾。

    不过，他有一种感觉……

    那就是现在的自己，完全能随心所欲改变自己在魔神殿中的样子。

    秦寿想到就尝试了起来。

    他心中一动，身体上的黑雾突然开始变化, 隐隐地形象变得清晰了起来。很快, 秦寿在魔神殿中的形象, 就变得与现世中一模一样。

    不过, 他并未停下，而是继续改变着自己的样子。

    白色的道袍渐渐变为黑色帝袍，两鬓的微卷发丝收起，眉眼间却多了些许妖异的魔纹。

    谷虑

    很快，秦寿就变得与自己在意识空间中见到的魔帝一模一样！

    他又清了清嗓子，清朗的声音也随之变化。

    尝试了几次，就也变得与意识空间中的魔帝一般，威严而淡漠。

    “主人，您这是……要伪装成前主人吗？”

    魔神殿器灵夜忍不住问道。

    “不可以吗？”

    秦寿反问道。

    他的声音威严浩大，竟是真若魔帝再世一般。

    “不，您若是想，当然可以。”

    “您虽然与前主人不同，但终究算是前主人曾经的一部分，在我看来，若是您想要掌控魔门，这也是最佳的选择……”

    魔神殿器灵回答道。

    说完，似乎是想到了什么，它又加上了一句：

    “不过，若是您想要更加惟妙惟肖，我建议您的语气更加高高在上，也更加睥睨天下，目中无人一些……”

    秦寿：……

    “将他们都带进来吧，不仅仅是那些戴上面具的，所有持有天魔面具的存在，全都召唤过来。”

    他忍住了吐槽欲望，说道。

    “谨遵您的命令。”

    魔神殿器灵回答道。

    下一刻，迷雾之海中的光团，纷纷大亮！

    ……

    西部炎洲，魔门通天塔。

    转轮王端坐在自己的塔殿内，看着手中的天魔面具，微微蹙眉：

    “嗯？我对魔神殿的临时掌控权被剥夺了？”

    似乎是想到了什么，他心中微动：

    “这是……认主了？”

    “莫非是帝尊？他终于拿回魔神殿了？”

    如果异象没出错，帝尊早在半个月之前就已经复苏了。

    不过，半个月过去了，转轮王一直等待，却没有等来丝毫动静。

    他还担心帝尊的复苏是不是出了什么问题，但现在看来……只不过是时候未到而已。

    魔神殿认主，这一定和帝尊有关！

    想到这里，他一下子从王座上坐了起来，一不小心牵动了体内的伤势，又忍不住闷哼一声，踉跄了一步。

    “内伤一时半会儿怕是好不了了，没想到这孙采梦的紫阳长春功都走火入魔了，竟然还是这么厉害……”

    喃喃了几句，转轮王重新坐了下来。

    而后，他期待地拿起了手中的天魔面具。

    下一刻，那天魔面具骤然爆发出深红色的光芒，强烈的召唤感从中传了过来……

    冥冥之中，转轮王好像听到了一道威严淡漠的声音：

    “魔门门徒何在？还不速速前来觐见本帝！”

    这是……帝尊？！

    转轮王心中大震。

    他没有犹豫，果断戴上了面具，接受了召唤。

    下一刻，熟悉的召唤感传来，他的意识飞快上升，很快降临在了魔神殿之内。

    魔神殿中。

    一道道黑影陆陆续续降临。

    以转轮王为首，持有天魔面具的魔门高层纷纷降临。

    而他们刚一出现在大殿内，就看到了那高座于帝座之上，威严霸气的身影……

    三千年前的那个男人……

    回来了！

