    额……

    张辰脸上露出了一抹尴尬的表情，笑道；“没办法呀，本来只是想敷衍一下过去得了，没想到……这夏侯瑾还挺执着。”

    他已经看出来了，如果不收这个徒弟，夏侯瑾肯定会一直磨下去的。

    关键是……现在比较需要夏侯瑾的帮助。

    韩君凝莞尔轻笑，说道：“收一个倒是也行，感觉这个小丫头还是有点天赋的。”

    额……

    张辰扁了扁嘴，说道；“很笨的。”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道；“你还真以为谁的天赋都跟你一样变态呀？而且你也不知道她到现在练习了多久。”

    张辰情不自禁的露出了一抹笑意。

    也对。

    很快，夏侯瑾带着夏侯月快步走了过来，脸上满是激动的表情。

    “张先生，怎么测试我女儿啊？”

    夏侯瑾很是急迫的问道。

    夏侯月暗中撇了撇嘴，可脸上并没有表露什么。

    为了夏侯家，算了。

    如此想来，夏侯月心中那种憋屈的感觉这才缓缓减退了几分。

    张辰沉吟片刻，这才尴尬的笑道：“那个……姐，要不你想想？”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“行吧，跟我学一套动作，我只做一遍，看好了。”

    张辰闻言眸中精光一闪。

    六姐要展示了？

    他瞬间瞪大了眼睛紧紧的盯着，心中已经迫不及待了起来！

    夏侯月闻言更加不屑！

    张辰她都懒得理会，更别说一个女人了！

    夏侯瑾暗中扯了一下夏侯月的衣袖。

    夏侯月狠狠的翻了个白眼，这才慢慢将视线放到了韩君凝的身上。

    忽然，韩君凝动了！

    一套军体拳行云流水一般的展示了出来！

    张辰看的暗暗心惊。

    尽管打的是空气，可张辰还是感受到了其中那惊人的力量感！

    很快，韩君凝收起了动作，默默将视线放到了夏侯月的身上，淡淡的说道：“该你了。”

    夏侯月心中更加不屑。

    就这？

    很快，夏侯月便学着韩君凝的动作迅速做了一遍！

    尽管轻飘飘的，并没有什么力量感，可还是将大致的拳法都打了出来。

    张辰有些惊讶。

    刚才的动作他都没有记住，这夏侯月竟然记下来了？

    韩君凝见状美眸之中也闪过一抹惊讶的光芒。

    “好了，测试通过了，以后你可以当我弟弟的徒弟了。”

    韩君凝脸上没了表情，冷淡的说道。

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    真是……

    他虽然看不出这夏侯月到底有什么，可他还是比较相信韩君凝的。

    这小丫头……真能帮上我？

    不知为何，张辰忽然对这个夏侯月有点好奇了。

    夏侯瑾闻言顿时大喜！

    夏侯月心中那种不屑的感觉更加浓郁了起来！

    就这？就这！也配做我师父？

    唉，为了夏侯家，只能委屈了……

    良久，夏侯月这才淡淡的说道；“多谢。”

    张辰见状心中更加无奈了起来，总是有一种怪怪的感觉，明明是夏侯瑾求着他收的，可……怎么感觉像是他求着夏侯月拜师似的……

    “张先生，那……我女儿是不是从现在开始就可以跟着你了？”

    夏侯瑾上前一步，激动的问道。

    夏侯月美眸之中闪过一抹焦急，怎么……还得跟着？

    张辰无奈的说道；“晚上就不用了，白天愿意来就来吧，不愿意来就在家呆着也行。”

    他也没什么时间。

    夏侯月顿时松了口气。

    夏侯瑾却略带焦急的说道：“张先生，只有跟着你才能学到能耐呀，不跟着……”

    张辰没好气的说道：“行了行了，我晚上还要睡觉呢，就白天吧。”

    额……

    夏侯瑾嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    可最终，还是没能说些什么。

    夏侯月也算是彻底放松了下来，可尽管如此，心中依旧很是不爽。

    张辰转过身来，笑道：“那咱们回家啊？”

    韩君凝轻轻点头，其他几女也并没有说什么。

    很快，一群人坐进车内。

    夏侯瑾默默的站在原地，满脸恭敬的注视着轿车缓缓离去。

    没过多久，车子驶入庄园。

    张辰也带着几女回到了别墅之中。

    贺家那边有孙家和杜家在安排，倒是也不需要张辰担心什么。

    明天，初晴便要入驻了！

    张辰心中也控制不住的开始期待了起来，三姐的任务……终于要完成了！

    几人在客厅之中闲聊了一会儿，聊的内容也都是围绕着张辰展开的。

    韩君凝准备帮张辰训练保镖，夏歆甜也准备帮林芷晴获得粉丝，张辰反倒是轻松了起来。

    初晴有李胜男，服装厂有林芷晴和韩七七。

    一时间，他反倒是不知道该做些什么了，这倒是让他格外的别扭。

    时间很晚了。

    没过多久，张辰便带着林芷晴回到了卧室之中。

    躺在床上，张辰顿时感觉天旋地转了。

    这一天……太累了。

    但是不得不说，真的很是充实，也学到了很多东西。

    忽然，林芷晴脸上露出一抹笑意，说道：“我有个好消息要跟你说。”

    张辰眸中精光一闪，笑道：“什么好消息啊？”

    林芷晴嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“你猜我现在有多少粉丝了？”

    额……

    张辰一怔。

    “两百万？”

    林芷晴得意一笑，连忙将手机放到了张辰面前展示！

    定金看去……

    张辰瞬间瞪大了眼睛，问道：“八百万？你……怎么这么多粉丝了啊？”

    这……怎么做到的？

    林芷晴得意的笑道：“二姐艾特我发了一个微博，我就这么多粉丝了。”

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……这么变态？

    他忽然很是好奇夏歆甜的影响力到底有多大了！

    这一点，他还从来都没有了解过呢！

    张辰咧嘴笑道：“不错，距离咱们的目标更近了！”

    林芷晴见状更是露出了会心的笑容。

    她忽然感觉自己仿佛已经帮到张辰了，这种感觉……格外舒服！

    闲聊几句，来了困意。

    张辰迷迷糊糊的便要进入梦乡。

    然而就在这时，一阵沉重的脚步声忽然响起！

    张辰瞬间惊醒。

    定睛看去……声音赫然是在房间外面传来的！

