 “还好。

九幽神凰应该曾见过商前辈，不过显然不知道，商前辈如今已经只剩下一缕残魂，而且似乎只能呆在神狱塔之中，不仅是灵魂受损那么简单。

若是他知道这一点，估计就不会让我离开了。”

离开比渊部落后，林辰片刻不停，朝着和九幽部落相反的方向，不断撕裂空间前行，大概半天之后，方才停了下来。

他的心中有些庆幸，原本还以为只能躲进神狱塔，没想到，柳暗花明又一村，九幽神凰竟是开口让自己离开。

“也不知道，商前辈的实力究竟是什么级别？

竟然将九幽神凰吓成那样。”

林辰心中很好奇，不过并没有进入神狱塔中，去问商阎的想法。

很快的，他有些无奈起来。

眼下又回到了刚抵达灵迦神域的情形，必须去寻找其他不朽部落，尝试从他们那儿，得到关于灵族的踪迹。

“即便是找到不朽部落，也未必能从他们那儿得到灵族的踪迹，而且，他们就算知道，也未必愿意和我说。

只不过，眼下也没有别的办法了。”

林辰一边继续前行，一边使用神念，搜寻这附近有没有土著部落。

轰！过了一会儿，突兀的，大地震动了起来。

“什么情况，地震？”

林辰先是一惊，接着他就见到，数千米外，犹如草原卧龙的一条巨大山脉，燃起了幽蓝色的火焰，看起来无比奇异，就好像那条山脉，披上了一层幽蓝色的羽衣。

吞天龙炎，不受林辰的控制，从他的体内涌了出来，化作一条火龙，缠绕在林辰的身上，它满是贪婪的目光，望向那条山脉，而后对着林辰一声低吼，好似在催促林辰快点过去那边。

感受着从吞天龙炎那儿传来的渴望，林辰想到了什么，眼睛滚圆，惊喜道：“难不成，是有混沌异火在前面那山脉出现了？”

吞天龙炎不受控制，从体内跑出来的情况，目前为止，只有一次，那就是上次见到商阎的混沌异火之时。

林辰想到，之前商阎叮嘱他，不要暴露掌控混沌异火的事情。

因为若是暴露，会引来其他掌控混沌异火的强者，要将吞天龙炎吞噬！为什么掌控混沌异火的强者，会想要让他们的火焰吞噬其他混沌异火？

在林辰看来，自然是因为，吞噬之后，他们的火焰会变得更强，他们的战力，也会有巨大的提升！林辰即便不动用神道武技和神道魂技，不施展秘法，也要比寻常同阶更强，其中便和吞天龙炎，有着不小的关系。

《焰灵魔体》对他战力的提升，很大一部分，也是取决于他掌控的火焰的强弱！想到很可能是有混沌异火出世，林辰心中激动不已，恨不得立马冲过去一探究竟。

不过，他冷静片刻后，并没有冲向山脉，而是强行将吞天龙炎收回体内，而后前往神狱塔的第五层。

商阎依旧站在那古老的祭坛之上，见林辰到来，他轻笑道：“是遇到什么解决不了的麻烦，还是修行上，遇到什么难题了？”

灵儿见林辰到来，眼神有些欣喜，飞到林辰的身旁，口中则是挖苦道：“切！你不是说遇到麻烦的话，会靠自己的力量解决的吗，这么快就碰到解决不了的难题？”

林辰撇了撇嘴，伸出双手，抓住灵儿的两颊，往两边用力拉扯，顿时灵儿娇俏的脸颊，被拉得好像是在做鬼脸。

“唔唔——范，范开沃！蛛仁救窝！”

灵儿忙是挣扎，气呼呼瞪着林辰，因为脸被捏住，有些口齿不清。

商阎望着玩闹的林辰和灵儿，并未生气或不耐，脸上露出温和的笑意。

林辰将灵儿放开，看向商阎，恭敬道：“前辈，晚辈刚才——”他将刚才所见到的一幕，以及吞天龙炎的异动，和自己的猜测，说给商阎听。

关于混沌异火的事情，他了解的不多。

比如若是吞噬混沌异火，有没有什么要注意的地方；以及混沌异火出世时，有什么特殊之处等，他都不清楚，所以打算将这件事情告诉商阎，或许能从对方这儿，得到一些告诫。

他虽然也拥有混沌异火，当并没见过吞天龙炎出世的一幕，他见到吞天龙炎时，吞天龙炎早已经存在多时，而且生成了龙炎海以及龙炎花那等独特景观。

正鼓着脸，气呼呼打算找林辰算账的灵儿，听完林辰的话后，变得正经起来，兴奋道：“林辰，不会有错的！绝对是混沌异火出世，你快去将混沌异火抢到手，把它吞噬了，对你有着巨大的好处！”

商阎有些惊讶，笑着道：“你的运气不错。

放眼整个本源大陆，混沌异火的数量，也不过那么一些，这等异火出世的景象，绝大多数修道者，一辈子都不可能见到，竟然会被你碰上。”

林辰道：“前辈，吞噬其它混沌异火，有没有什么需要注意的地方？”

商阎摇头道：“混沌异火是具有灵性的，只要你能将另外一种混沌异火擒住，那么你所拥有的混沌异火，会自动进行吞噬，你什么都不需要做，没什么需要注意的。

但你可千万别以为那混沌异火，已经是你的囊中之物。

混沌异火的出世，必定会引来许多强者。

那是至尊都会动心的宝物，不出意料的话，灵迦神域的主宰者，也就是灵族的人，过不了多久，也就会出现在这边！”

“灵族？”

林辰心中一跳，也就是说吗，现在已经不需要自己去寻找灵族，只需要守株待兔，很快就能见到灵族的人？

商阎继续道：“刚出世的混沌异火，极为弱小，甚至连许多圣火都比不上。

吞噬了之后，对你的吞天龙炎的威能，并不会有多大的提升。”

林辰这时也想起来，自己当初刚得到吞天龙炎时，吞天龙炎也很是弱小，是后面吞噬其它各种火焰，才一步步成长起来的。

“若是这样子的话，那么吞噬刚出世的混沌异火，岂不是没有意义了？”

林辰皱眉道。

灵儿白了他一眼：“吞噬混沌异火，从来都不是为了提升威能，若只是要提升威能的话，去吞噬神火和圣火便可以了！”

“不是为了提升威能，那是为了什么？”

林辰愕然。

 