
    郗晨乐的异能等级不算太高，可是她的修真修为在同龄人中却是排前的，天赋极佳，不过二十三岁的年纪，就已经是神阶的上品神人初期，足足比白白高了一个大级。

    白白现在正处于下品神人巅峰要突破中品神人初期的阶段，不过她修真比不了，还有变异的能力可以和郗晨乐对抗。

    眼看着漫天黑蝶幻影如潮浪般朝自己袭来，那黑压压一片中所透着的诡异灰色带着致命的腐蚀之力，稍微沾染一点，就能够将一个普通人三秒之内腐蚀干净。

    白白不敢大意，她现在灵力用不了，用变异能力对抗，稍有不慎就有可能败在郗晨乐手上。

    属于雪狼王基因变异能力被发挥到了极致，白白的身躯看起来没什么变化，可是当白白快速闪躲跳跃的时候，不少实力比她高的人还是看到了那么一两只黑蝶，在她没有完全躲开的情况下，钻到了她的身上。

    可是让人惊奇的是，那本应该钻入人体的黑蝶幻影，竟然停在了白白身体上不得潜入，仿似白白的身躯在刹那间变成铜墙铁壁般，坚硬的任何东西都无法破开。

    正待几人想要好好研究的时候，白白抽到空隙，快速抬手一扫，那几只停在她身上无法攻击到她的黑蝶幻影，就被她纤细的指间斩成了两半，消失在了空气中。

    那手指浮动间隐隐折射出来的光芒，让看清这一幕的林云瑾几人眸光一顿。

    她的手……

    那变得纤长的指甲仿佛比任何利器还要坚韧锋利，轻轻拂过，好像能够撕开这世间所有的防护，锋利的叫人心惊！

    “这样的能力……她是变异体！”林云瑾呢喃一句，心中有些惊异。

    他看过不少变异体，可白白绝对是他见过的最完美，最强悍，也是实力最强，可塑性最大的一个变异体。

    因为她的体内蕴藏了极为强大的变异能力，仿佛没有止境，可以不断的增强，不知什么时候，就强大到不可控又出人预料的地步。

    蓝小天就坐在林云瑾的旁边一个位置上，听到他的呢喃，同样有些惊讶，疑惑的看着白白那快速移动的身影，有些不解。

    “是天生的异能变异体吗？”

    林云瑾摇了摇头，若有所思“不一定，可若是变异人的话，不可能有如此完美，如此强的爆发力……”

    一时间，林云瑾也不能确定了，这一切只有等季言叔叔的资料传过来才能解开谜底了。

    郗晨乐见自己毫不留手的攻击竟然伤不了白白分毫，脸色越发难看，眼底的戾气越发浓重，充满了杀气。

    她也终于不再有所保留，直接被白白刺激的倾尽所有的展开了攻击。

    周围灵气越发浓郁迫人，教室里的人早在两人开打的时候就快速用结界防护，根本不受影响。

    白白在短时间内倒是可以抵挡，可是时间一久，她就有些招架不住，所以她必须在短时间内速战速决。

    她身影一闪，直接朝着郗晨乐逼近。

    那速度疾如闪电，甚至比闪电的速度还要快，郗晨乐只觉眼前一晃，下一秒白白就凑到了自己身前，她猛然一惊，快速一掌朝着白白胸口拍去。

    这一掌若是拍准了，足以震碎白白的心脏。

    白白的身躯以一种极其诡异的姿势扭转，那速度，那反应，快的不似人类，避开郗晨乐攻击的同时，纤细的手若闪电劈出，直取郗晨乐的脖子。

    郗晨乐只觉一股阴森鬼魅的罡风袭向自己的脖颈，让她的脖颈在顷刻间凉的仿佛被冻结一般。

    郗晨乐惊异的退后想要躲避白白的手，可是她的速度够快，白白的速度也丝毫不慢，一直紧咬不放，两人就从教室后方一直你追我赶的退到了教室最前端。

    周围a班的学生看到白白那异于常人的诡异速度，还有她的指间轻轻逼近郗晨乐的脖颈，就那么轻柔的一蹭，就在她脖颈上开出一道血痕，锋利的仿似天生形成的利器，以指为武器，这虽然不是大家第一次见，却是第一次见到这般锋利恐怖的杀伤力。

    简直触之即死！

    郗晨乐同样心惊，因为距离很近的缘故，她几乎可以清晰的看到白白的指甲变长，变得银灰，锋利森寒，美的致命！

    眼见白白的手指就要戳进郗晨乐的脖颈，郗晨心快速出手，自后一掌拍向白白。

    白白感觉到一股恐怖的力量逼近，只能放弃弄死郗晨乐的想法，从侧面快速一闪，避开了郗晨心的攻击。

    郗晨心本就是为了逼退白白，而不是要她的命，所以在白白快速闪身闪开后，她也快速收回了灵气，并没有失手伤了郗晨乐。

    郗晨乐往自己的脖子上抹了一把，在看到上面的血色时，当即就猩红了眼睛。

    “小畜生！竟然敢伤我，我定要将你千刀万剐！”

    说着，郗晨乐再次朝着白白发动了攻击，只不过这一次，这攻击还没有来到白白身边，白白也还没有躲避，就被一道恐怖的灵气给打散了。

    空气中霎时陷入了一种诡异的冰冷，众人一惊，纷纷朝着门口看去，就看到那里不知何时竟然站着一个身长玉立，带着一副猫眼绿的翡翠面具的神秘男人。

    他身着乳白色的风衣，一头黑中泛着点点神秘的紫的短碎发，渲染出一种神秘与华贵，一张脸上半段被猫眼绿的翡翠面具遮掩，只露出一双妖娆瑰美的银瞳。

    下半段则全部裸露在外，线条流畅的下巴，玫瑰色的唇，透着一股子高贵诱惑。

    “学校有规定，不得私下斗殴，只能去比武场，你们是谁先动的手？”

    清冷的声音透着一丝沙哑，沙哑中又带着三分魅惑，四分温润，三分柔情，就好像冬日里的暖阳，又似雪地里的温泉，让人听了只觉心暖又痴迷。

    好一个风华绝代，蛊惑人心的美男……

    众人回神，心中同时出现了这么一句感叹。

    哪怕看不到这男人的容貌，可仅凭他那身贵气逼人优雅天成又蛊惑瑰丽的气质和外形，就足以迷倒万千少女。

    “你是谁？不要多管闲事！”郗晨乐一瞬间的惊艳后，就凝眉不耐烦的道了一句。

    她现在可没心思看美男，而且就算这人看起来确实气质罕见，在她心中，也不及她三哥哥七分！

    蓝小天盯着神秘男人看了片刻，突然惊呼“你是最近几年名震君都，一跃成为君都新晋第一权贵之一的云家家主，云翳！”

    云翳听了蓝小天的话，转眸看了她一眼，那一双夺魄勾魂的银芒诡暗难测，叫蓝小天心下一惊，顿时有种毛骨悚然的感觉。

    蓝小天瞳孔一缩，随即拍了拍自己的胸口，暗自腹诽。

    我的个乖乖！

    这样可怖惊悚的眼神，她只在君月姐姐的丈夫秦澜雪身上见过。

    至于另一个人，则是季君渊叔叔，对于他，她直接连对视都不敢……

    “我现在是修真部的主任，也是你们班的班导。”

    一句话，让a班一众英才们静默了。

    让第一权贵之一的云家家主来给他们做班导，这简直就是大材小用啊！

    从另一方面来说，往后的日子怕是难熬了……

    白白清澈的丹凤眸里瞬间绽放出一抹异彩，目光灼灼的看着云翳，唇角绽放出一抹不同以往的璀璨笑意。

    竟然是他……

    云翳却目光幽暗的看向白白、郗晨乐和郗晨心三人，再次重复了一句“谁先动的手？”

    这是云翳第二次询问了，众人自然不会忽视，何况云翳这话一出口，伴随着的是一道恐怖的威压，压得郗晨乐和郗晨心两人瞬间面色一白，差点没膝盖一软的给跪了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎哟哟，云翳到底是谁呢？哈哈~
