    “好吧，这事你自己看着办，高级顶级的黑暗生物都可以契约，至于普通黑暗生物，可以不契约，或者是转化为亡灵。”

    秦渊说道。

    黑暗生物跟正常战斗单位一样，都是需要消耗食物的。

    契约太多的话，管理控制是一个问题，食物消耗也是个巨大难题。

    “对了，你之前对于暗琳他们做了什么？”

    秦渊看向血池旁边，还陷入昏迷状态的一群暗黑精灵们。

    他们浑身沾染着魔气，体内的鲜血甚至都变成乌黑色。

    “这是恶魔改造之术，将恶魔血稀释之后，注入他们的体内，让他们具备一小部分恶魔血脉，获得恶魔的力量，改造过程有一定危险，可能有一部分会死亡。”

    魔灵如实说道。“现在只改造了一半，需要再继续改造吗？”

    “改造到一半，有什么副作用吗？”

    秦渊问道。

    “没有，最多只是承受一些痛苦而已，他们体内虽有恶魔血脉，却无法使用恶魔力量。”

    魔灵说道。

    “那等她们苏醒了再说。”

    秦渊想了想，还是决定等暗琳苏醒之后再说。

    说实话，之前遇到的那大恶魔精灵虽然很强，可毕竟是近战单位。

    这无疑是让暗黑精灵放弃了最擅长的远程攻击能力，转为近身肉搏，说不上哪个更好。

    近战前排的话，秦渊手底下又不是没有，巨型兽人，巨锤牛头人这些都是。

    像青铜境的兽人王，体型达到十多米，作用未必比大恶魔精灵小。

    “领主大人，或许我可以跟魔灵研究，增强暗琳的境界，却不改变他们的作战能力。”

    当听到魔灵所说的恶魔改造之术，一旁的特鲁吉洛眼中直冒精光。

    特别是，恶魔血脉啊！

    若是技能改良的话，特鲁吉洛的实力，肯定也会得到提升。

    “可以。”

    秦渊扫了一眼特鲁吉洛。

    这位特鲁吉洛是炼金宗师，也擅长研究过相关的基因改造。

    对于手下们的兴趣发展，秦渊并没有阻止。

    只要不耽误正事，让他们朝着各方面发展，全面开花，这才是一个领地走向繁华的关键。

    正所谓，科技是第一生产力，而一项科研或者改造成果，一旦成功，将会带来巨大的发展。

    “有个问题，你现在还有恶魔血吗？”

    秦渊看向只剩下一具骷髅状的亡灵恶魔法师。

    “当然有，我正想向领主大人请求的，我能恢复恶魔之身吗？”

    亡灵恶魔法师说完，森森白骨上开始浮现出黑暗魔气。

    紧接着，白骨上开始冒出新鲜的黑血，血肉以极快的速度在滋生着。

    血肉，血管，筋道，皮肤，毛发.......

    很快，一具骷髅白骨便变成了高大的恶魔。

    两米多高，身材健壮，头顶恶魔犄角，腥红的血眼，一身青色的皮肤，身上不时散发着浓郁至极致的恶魔气息。

    与之前恶魔术士的相貌，一模一样。

    “这就是状态切换？果然够神奇！”

    “若从现在的状态看来，哪有亡灵的模样。”

    “啧啧，不愧是亡灵与恶魔融合的异变状态。”

    秦渊惊奇道，“可以，你想保持亡灵还是恶魔的身体，都随你。”

    “多谢主人。”

    亡灵恶魔法师感激道。

    “嗯，你跟其他人一样，称我领主大人就行。”

    秦渊说道。

    虽然主人与领主大人，都没啥区别。

    但听到一位狰狞恶魔扯着沙哑的声音，称他为主人时，他总有一阵怪怪的感觉。

    “是，领主大人！”

    亡灵恶魔法师应道。

    “对了，你知道这遗迹的能量核心在哪吗？”

    秦渊又道。

    “知道，就在城堡里面，恶魔术士之前沉睡的棺材下面。”

    亡灵恶魔法师说道，“领主大人请随我来。”

    秦渊点点头，跟着走入城堡。

    城堡的二楼，一片狼藉，石墙更是被斩出数道剑光，濒临倒塌。

    地面的红木棺材板散落一地。

    这正是刚才亡灵将军所破坏的，也正好切断了恶魔术士的力量之源。

    “这棺材下面，便是黑暗遗迹的能源核心，一颗恶魔之心。”

    亡灵恶魔法师踢开木板，露出了一片血色阵纹，阵纹的中心，赫然是一颗恶魔之心，有篮球般大小。

    扑通！

    恶魔之心跳动了一下，一股可怕的恶魔力量喷出。

    秦渊感觉到一股可怕的危机，涌上了尽头。

    亡灵恶魔法师见状，迅速出手，牵引着恶魔力量流入他的体内，脸上，露出了满足的表情。

    “这能源核心竟然是恶魔的心脏，难不成，是恶魔术士的心脏？”

    秦渊疑惑道。

    “没错，原本的能量核心是一颗黑暗能源晶石，后来与恶魔术士的心脏融合在一起，变成了恶魔之心。”

    亡灵恶魔法师解释道。

    秦渊看着亡灵恶魔法师手中的恶魔之心。

    【恶魔之心】：特殊物品（领地装备），可吸收间的黑暗力量，转化为黑暗之水，小机率诞生黑暗晶石。提升领地内黑暗系单位力量 10%，体质 10%，黑暗系单位战斗中有极小机率激发恶魔力量加持，持续五分钟。

    黑暗能源：拥有大量的黑暗力量，可作为巨型机械的能源核心，或者给黑暗系生物修炼提升境界等作用。

    主动技：恶魔之门，可开启通往黑暗世界的大门，持续时间为十分钟，冷却5天。

    “果然是能源核心，同时也可充当领地装备！”

    “更可怕的是，还可以打开黑暗世界的通道！”

    秦渊暗自惊奇。

    这意味着，秦渊可以前往另一个世界。

    不过，现阶段去黑暗世界的话，完全是找到。

    亡灵恶魔法师的手在恶魔之心上点点划划，施加封印法术，让恶魔力量不再流失出来，递交给了秦渊。

    秦渊接过恶魔之心，一股悸动感袭来，能感觉到恶魔之心内有源源不断的力量，似乎要喷涌而出。

    这玩意的作用，可比面板上介绍的要多得多。

    毕竟，这可是传奇生物与黑暗能源晶石的结合体。

    而且，这恶魔之心在恶魔等黑暗系生物的手中，才能够发挥出最大的作用。

    【叮，恭喜你攻占古精灵遗迹，请选择占领，放弃或者摧毁】

    y

    <!--over-->

