    此时，命运多舛的天子落入了李傕郭汜手中。

    挟持天子，郭汜挟持百官公卿。二将争权夺利，互相攻杀。

    王朝又陷入了绝地，自天子以下衣食皆不能足，百官公卿多死于乱兵之下。天子迁都许后，李傕被裴茂率关西诸将诛杀，郭汜被其部将五习击杀。

    再后，曹操听谋士之计，挟天子以令诸侯。

    天子囫囵野心之辈之手，李孟羲对此早有预料。

    天下诸侯已经开始发育了，刘备义军没有了先发优势。

    安喜县，只是一个小县，虽然经营的很好的，但根基不足，不足成为争雄天下之根本。

    此时，摆在李孟羲面前有两个难题，一个是，要不要舍弃安喜县基业，另寻一宝地壮大势力。

    二是，若不弃安喜县基业，由安喜县，如何向外扩张？

    李孟羲能想到的是，要么行王霸之事，直接派人接管各地官府，强制把治下百姓土地纳入义军势力，然后，打土豪，分土地，夺豪强之土，分于百姓，如此，百姓岂不死心塌地。

    然后，便步步蚕食，先架空附近各县官府，强逼其就范，然后，直至，控制半个幽州，再到控制整个幽州。

    可是，一个无法解决的问题是，师出无名。

    该以何种立场强制接受幽州各郡县的权利呢。

    思来想去，李孟羲想不到完全之策，只能先看看，并呑方圆诸县，是否可行。

    这一试，就又是两年。

    曹操与吕布数番大战，最终，击败吕布，斩了吕布，尽收吕布麾下势力。

    此时，刘备不会再像历史上一样，会没有根据地，到处乱飘，被迫投身曹操麾下了。

    吕布反复无常，曹操容不下他。

    恰逢，天下又出了事端。

    就是曹操的父亲曹嵩路过徐州，曹操要陶谦派人接曹嵩，结果陶谦的下属贪财，杀了曹嵩，夺了曹嵩的财物。陶谦其实没让人这么干，但是此时他说不清楚了，也说明陶谦对下属疏于管教。

    陶谦在徐州为官期间，他亲近小人，比如曹宏等人，因此徐州政事被荒废了，徐州的社会也开始乱起来了。

    等到他的下属杀了曹嵩，曹操要来攻打徐州时，徐州兵力不足，不是曹操对手，陶谦不得不四处求援。

    曹操欲屠戮徐州百姓，为百姓计，刘备等人一合计，往救曹操。

    刘备尽起八成兵力，率骑兵五百，步卒四千，往救徐州。

    曹操势大，徐州有难，天下无人敢救，唯刘玄德领兵前来相救。

    徐州为天下重镇，城高池深，比原著，刘备实力更加雄厚。

    徐州城可守。

    于是刘备徐州军民，据守徐州城四月有余，守军防守严密，终于曹操扛不住了。

    徐州地处四战之地，实非休养生息之地，在徐州要想发展，艰难。

    李孟羲不由把目光望向了南方和北方。

    北方，是公孙瓒和袁绍的地盘，南方，最终是东吴的地盘，到底向北攻略为好，还是向南攻略为好，李孟羲拿不定主意了。

    直到此时，李孟羲才彻底承认，自己与真正的能布局天下的谋士，差距不可以以道理计。

    李孟羲此时，想到了一人，卧龙岗，诸葛村夫。

    ——

    惊天动地的徐州围城战之后，本不被诸侯重视的刘玄德，以四千弱旅，抗击曹操数万大军的围攻。

    天下震惊。

    曹操为报父仇而来，却碰了一鼻子灰，世人不会觉得曹操兵弱，只会觉得刘玄德兵强。

    于是，当刘备欲寻诸葛孔明之时，孔明知道是刘备前来，立刻表示，愿意出山襄助。

    至此，季汉两个最强大的谋士相遇了。

    李孟羲好奇的看着诸葛孔明，诸葛孔明也好奇的看着李孟羲。

    孔明早知道李孟羲智谋，对其惺惺相惜。

    李孟羲也不见外，在没有了解诸葛孔明才能的情况下，其实也不用了解，诸葛孔明有多大本事，李孟羲知道的清清楚楚。

    李孟羲直接问诸葛孔明，问我军已有安喜县经营数年之基业，又有徐州重镇，现下，基业两分，下一步该如何发展。

    年只二十有余的诸葛孔明，眉眼低垂，手中羽扇一挥，“应天子，诛屑小。”

    诸葛孔明给出如此谋划。

    诸葛孔明已知刘备以四千弱旅，硬扛曹操数万大军而落败，刘备军力之强，为当世之冠。

    孔明问，问刘备有兵马多少。

    李孟羲在旁，沉思片刻。

    “安喜县可再征兵丁五千，至于徐州，徐州人口众多，兵员丰富，足可募兵两万。

    然，两万之兵，武器铠甲或许无忧。

    但要成兵，最快一年。”

    李孟羲说，一年就能成兵。

    诸葛孔明本想说，两年之功，待兵成，可讨伐曹操，应回天子。

    没想到，李孟羲竟然说，精兵一年可成。

    “一年精兵能成？”诸葛不确定的问到。

    “绰绰有余。”李孟羲点头。

    方略已定。

    于是，诸葛孔明加入之后，政事有人管理了。

    李孟羲便专门负责招募士兵，负责训练，负责管理工匠打造兵器，期间，曹操频繁来扰，徐州军烦不胜烦。

    迫不得已，刘备只能向北地公孙瓒求援，请其襄助三千骑兵，并点名要了一名小将，赵云，找子龙。

    西北，有西凉马腾，马腾忠于汉室，当天下有了刘备这个强大的汉室中坚之后，心怀汉室之人，仿佛就有了主心骨。

    刘备再去信，邀西凉兵共伐曹操，西凉马腾领兵一万前来。

    至此，刘备得诸方襄助，兵强马壮，曹操自知与刘备相抗，胜算只在五五之间，便也找助力。

    曹操联系袁绍，袁绍游移不定。

    曹操孤掌难鸣。

    越明年。

    经略徐州一年之后，自徐州募得精兵两万，训练一年以后，已可一战，再加上，西凉马腾和其子马超庞德诸将，并西凉铁骑和步卒万人，再加上公孙瓒襄助的幽州骑兵三千，再加上刘备部本来的班底，刘备军已有近五万兵力，兵锋之盛，天下无人可挡。

    曹操携天子以令诸侯，刘备欲应天子，正朝纲，双方大战，不可避免。

