    

    秦问天漫步而上，步伐坚定，目光直视阶梯上空，没有任何人，能够阻挡他。

    “杀！”又一道声音从秦问天嘴中吐出，刹那间，天地剑啸不止，洛河身周包裹着她身体的古树长藤，皆都在刹那之间被割裂来，在同一时刻，所有的古树长藤，被割断，剑光，直接扫荡而过，像是一道道光。

    “嗡！”一道可怕剑芒闪耀而过，直接在洛河身前，陡然间出现了一柄滔天可怕的巨剑，横亘于那，剑威剿灭一切，只见一道身影漫步而来，站在了洛河的身旁，目光凝视下空秦问天。

    “诸位，此剑太妖，诛了此子，剑，便没有任何威胁了。”此人淡淡开口，刹那间，秦问天身周诸强者释放武命天罡，一时间，这片空间的压力，让人难以呼吸。

    秦问天却仿佛没有看到般，鲜血不断滴落在妖剑之上，他的脚步，一步步往上走着。

    “我意，即剑意。”

    秦问天声音吐出，平静的声音，与剑啸之音相融，不分彼此。

    他之声音，便是剑啸之音。

    他之意，便是剑意。

    这一刻，秦问天只感觉自身与妖剑，更契合了几分。

    只见大日陈家的一位强者漫步靠近秦问天，他的手掌一抓，虚空之中，出现骇人的烈焰，竟然凝聚成一尊恐怖的地狱炎魔，直接从秦问天的身前崛起，朝着秦问天轰杀而出，这地狱炎魔身躯无比庞大，一只手掌往下空压去，能破碎一切。

    秦问天仿佛没有看到般，脚步继续往上空踏了一步。

    “咚！”

    他的脚步落下，踏上了另一层阶梯，在脚步落下的那一刹那，无尽剑气化作一柄滔天巨剑，直接击穿了那地狱炎魔，火焰四处飞舞，却又在刹那之间在剑气中化作了尘埃。

    这一幕使得诸人心中惊叹，那靠近秦问天之地，剑意有多强？

    “王兄。”只见那陈家强者目光看向兵州城王家的一位强者，那王家强者走出，手中取出一千万丝线残绕之物，他手掌挥出，刹那间，那千万丝线朝着秦问天所在之地延伸而去，竟化作了一张天罗地网朝着秦问天笼罩过去。

    无比可怕的剑气割裂在其上，却无法将之斩断，显然这是一件强大神兵。

    秦问天抬头，没有去看那天罗地网，而是望向了那王家强者，他的眼眸仿佛来自万古寒域，能将人的灵魂都冻僵来。

    那王家强者只听道一声大鹏长啸，顿时神色难看，身体爆退，他看到自己的身前，一尊遮天蔽日的大鹏鸟划过，羽翼想要割裂他的咽喉。

    “嘭！”大鹏鸟的身影消失不见，然而剑啸之音，却没有停息，王家强者心头大骇，又是一冰冷之意从喉咙处穿过，他的身体急速闪动，快到如同一阵光。

    这一切，其实都只是在一瞬间发生之事，当那王家强者咽喉有鲜血洒出之时，诸人依旧不敢相信自己的眼睛他们所看到的是真的。

    但那坠落的身躯，依旧那无力飘落而下的神兵，无意印证着他的死亡。

    “剑啸、鹏影现，这是，剑音，武道之意。”

    秦问天，借妖剑之力，他意，即剑意。

    诸人瞳孔收缩，心中暗凛，此子，太可怕了。

    万古不动之妖剑，即便秦问天无法驾驭，但即便是拖剑而行，所能够发挥出的威力，都足以令人感到惊骇了。

    在之前，大夏之人，从没有人意识到，拜剑城悬崖之下的那不动妖剑，能有如此可怕之威。

    简直不敢想象，如若有人能够真正驾驭这妖剑，那该有多可怕？足以横扫整个大夏皇朝。

    不过，传闻此剑万古不动，从来没有人拔出，大夏的一些顶尖人物想必也有试过的，剑未离开悬崖，说明无人成功，因此想要彻底驾驭他，何等之难。

    只是诸人没想到的是，天命榜第一秦问天，夺古运，承天命，就仿佛真的是天命所归，将万古不动的妖剑拔了出来。

    如今，一人独剑，在丹王殿前逞威。

    秦问天终于迈上了九十九重阶梯，当他一步踏出之时，整个丹王殿，都仿佛震荡了刹那，他的妖剑，依旧斜在阶梯之上拖行着，他之目光，望向了王家没有走的诸人。

    “你们视我命如草芥，随意可杀，那么，我视你们为蝼蚁，敌了整个大夏，又如何。”

    秦问天话音落下，寒芒爆射，剑啸不止，在王家诸人那方位爆发出可怕的尖锐之音，狂风扫过，遮天蔽日的大鹏身影一闪而过，一双恐怖羽翼，就如同无坚不摧之利剑，所过之处，血如雨般洒落而下，刹那间，不知陨落多少强者。

    正如秦问天所说的那样，这些霸主级势力未曾将他这天命榜第一的天才放在眼中，陨落的天才，不叫天才，在他们眼里，秦问天必死无疑，因此，视他之性命，如同草芥，想的只是，如何瓜分秦问天身上的秘密。

    既如此，还有何可言，唯有杀。

    “咚。”

    秦问天再度往前迈出，将妖剑拖了上来，剑啸之音不绝，杀伐不止。

    洛河的心微微颤动着，此剑，竟强大如斯。

    “杀！”秦问天怒吼一声，龙啸之声传出，好似一尊可怕的龙影朝着洛河吞噬而去，使得洛河神色僵硬，一株古树将她的身体都包裹在了里面，轰隆巨响声传出，洛河的身体随同古树被击飞出去，狠狠的撞击在了石壁之上。

    秦问天看都未看她一眼，而是走向了莫倾城。

    “挡我者，杀。”

    秦问天目光寒冷无比，他的话音落下，莫倾城身边之人皆都直接倒下，陨落于剑啸之音下，唯独莫倾城依旧安然无恙的站在那，看着秦问天一阵失神。

    “我一定会带你走。”秦问天声音无比的坚韧。

    莫倾城摇头，她的身体似被一股强大力量笼罩着，一股令人窒息的压迫力落在她的身上，她的衣衫狂乱的飞舞着。

    “你带不走她。”

    高耸入天的大殿之中，有一人目光看向这边，他之眼眸，无比可怕，穿透了虚空。

    话音落下之时，莫倾城的身体急速的往后退，秦问天亲眼看着莫倾城的身体被吸走，却无可奈何。

    一旦他脱离了妖剑，且不说救莫倾城，他自身，也必死无疑。

    看着莫倾城伸出手依依不舍，流着泪的眼眸带着无尽的眷恋之意，秦问天的心，很痛。

    莫倾城就这样，越来越远，越来越远，渐渐的，就要消失于视线之中。

    秦问天目光冰凉，他的感知随着莫倾城而去，到了很远，一直到了丹王殿的尽头，他的感知还在。

    仿佛有一扇禁地之门开启了，莫倾城被吸入了其中，那禁地之门内，云雾缥缈，然而，秦问天的感知中，却似乎有着一股无比邪恶的力量存在于其中。

    “好好照顾自己。”

    莫倾城闭上眼眸，倾世的面孔，被泪水沾湿，她像是在对着空气言语，她希望，无论她发生了什么，他都能安好。

    “嗡！”莫倾城的身体，坠入了悬崖之下，秦问天的感知似也要随之而去，一股更加庞大的邪恶力量弥漫着，使得秦问天的心头剧烈无比的颤抖着。

    “轰！”

    一声巨响，禁地之门关闭，将他的感知直接隔绝掉来，秦问天没有看到下面有什么，但他知道，那悬崖之下，隐藏着可怕的邪恶存在。

    “不……”

    丹王殿，一声绝望而痛苦的嘶吼声伴随着剑音响彻于天地间，秦问天仰天咆哮着，连续踏出脚步，似乎想要冲向那禁地之门，萧杀之意扫荡着天地，让人生出彻骨的寒冷之意。

    秦问天，为何如此绝望。

    “嗡、嗡、嗡……”那高耸入天的大殿之上，好几尊身影漫步而来，降临秦问天周身各大方位，他们看着那咆哮着、嘶吼着的痛苦身影，眼眸却是无比的漠然，没有任何的情感。

    “绝望，这才只是刚刚开始。”

    一道冰冷声音传出，随即那几尊围剿秦问天的身影手掌挥动，刹那间，天穹上，一根根恐怖石柱从天而降，降临在秦问天身体周围各大方位。

    “轰、轰、轰！”

    一根根石柱仿佛被无形的力量连接着，那些人漠然的盯着那青年身影，透着冰凉之意：“犯我丹王殿，你之女友，将万劫不复，至于你，灵魂剥离。”

    这声音落下，石柱之上，一股恐怖之威笼罩中间的秦问天，仿佛有着可怕的光华，使得无数人皆都颤抖了起来。

    “这是丹王殿的副殿主人物，他们，启动了丹王殿的绝魂阵，生生剥离秦问天之灵魂，无论剑有多强，秦问天必死了。”诸人暗叹可惜，即便秦问天惊才绝艳，今日依旧必死无疑。

    还有莫倾城，可惜了这神仙眷侣，惨遭毒手。

    秦问天却仿佛没有听到对方的话般，他抬起头，仿佛来自九幽地狱的眼眸看着虚空，有一滴泪，流淌而下。

    只见，他的嘴唇缓缓蠕动着。

    这一刻，丹王殿起风了，狂风刮过，很冷、很冷。

    这一刻，天穹之上，有星光洒落，无尽的星辰照耀而下，落在了秦问天的身上。

    这一刻，秦问天站在那，仿佛是来自远古的身影，又像是古老的神灵，正接受着八方的朝拜。

    天地间，有妖风，妖吟。

    “妖神之吟、古念通天，聚八方妖气、吞星空妖元，念通八方妖神，我命，化妖！”古老的声音似弥漫而出，像是来自远古，秦问天眼角的泪落下，他的身体，正发生着骇人的变化！        

