
　　看了那玉箫神指数息，蓝凤凰收回目光。

　　靠近圣姑些许，出着主意。

　　这一次她们奉圣姑之命前来杭州府，尽管先前不知道目的，现在却是知晓了，那就是为了梅庄内的那人。

　　以圣姑现在所召集的江湖力量，尽管不弱，可是这里的敌人也不少，五岳剑派、少林、武当。

　　更别说圣教还有一些人不愿意放出任教主。

　　如此……受到诸方之力的影响，实则难以将任教主救出，果然得强者相助，那……就不一样了。

　　“圣姑！”

　　“蓝凤凰所言不是没有道理。”

　　“且试试。”

　　“玉箫神指！”

　　“我也闻其名，乃是绝强的好手，否则，以我们现在的力量，难以闯入梅庄！”

　　虬面短须的向问天表示认可。

　　自己的实力是不错，却……这里的高手很多，尤其是嵩山派左冷禅等人，还有少林方生等人。

　　自己便不一定是对手。

　　“圣姑，我亲自去吧。”

　　“数月前的福州，我和玉箫神指此人有过一面之缘，观其人，还是讲些道理的。”

　　蓝凤凰主动请缨。

　　“可以一试。”

　　幕篱女子点点头。

　　若可，自然大喜。

　　她们现在的力量不足够，有绝强好手助力，的确上佳之事。

　　却是对方虽言圣教弟子，然武功如此，寻常规矩已然无用，不知对方是否应下所请。

　　……

　　……

　　另一策。

　　因所站立之地越来越被挤压的缘故，百药门一行人无奈向着易初三那里走去。

　　因为易初三周围丈许方圆，都是空空无人，足够诸人站立。

　　虽然百药门一行人不解其意，却……片刻之后明悟为何了，进而，无论是掌门，还是一位位弟子，心绪瞬间紊乱了！

　　月来，名震江湖的玉箫神指是他们百药门的弟子。

　　是易初三！

　　这怎么可能！

　　传闻中，衡阳城刘府内，玉箫神指一只玉箫直接压制正派多位好手，如刘正风、定逸师太、岳不群、丐帮副帮主等人。

　　而后，施展绝强的指力，轻描淡写将嵩山派十三太保击杀。

　　那等武功……百药门如何媲美？

　　他们不过是江湖二流门派，纵有些实力，也只是在用毒方面比较闻名，其余手段差了很多很多。

　　却……从四周那一道道忌惮的目光和低语言谈中，无疑表明易初三就是玉箫神指。

　　心中满是狐疑，却得不到解释。

　　初三怎么可能是玉箫神指？

　　然而，现实告诉他们。

　　易初三就是玉箫神指。

　　就是在衡阳城大放异彩的玉箫神指。

　　一时间，诸人面面相觑，不知如何是好，玉箫神指的威名大，杀名也不小，百药门怕是容不下这尊大神了。

　　“掌门师伯，我师尊他们还好吧。”

　　易初三倒是没有太大的感觉。

　　百药门……自己应该不会停留太久的。

　　先前就和云恒说过，自己有别的事情。

　　培养云恒，主要还是因为云恒品行还行，再加上是自己的师弟，如今，以云恒第六品的一阳指。

　　足以匹配掌门师伯他们。

　　继续修行，将来足以成为江湖一流高手，若是机缘足够，成为超一流的存在也有很大可能性。

　　“初……初三。”

　　“你师尊还好，如今正在宗门负责炼丹，你……找回来的那株碧叶六阳花药性很好。”

　　“等六阳丹炼制出来了，有你的……一半！”

　　百药门的掌门是一位须发灰白的男子。

　　闻易初三之言，心中复杂万千，百药门出了这么一位惊才绝艳的弟子，自己应该高兴。

　　却……真到了这一刻，却非如此。

　　从初三的话语间，似乎对于百药门还是有情义的，心中安稳不少。

　　六阳丹！

　　那是以碧叶六阳花为主炼制的丹药，服用一粒，可以增进功力，还可以强身健体。

　　按照先前的规矩，初三只能够得到一颗。

　　现在……一颗明显不行了。

　　“哈哈，六阳丹虽好，我现在已经不需要了。”

　　“等丹药炼制出来，我的那份划到师弟身上吧。”

　　“我一身所学乃是机缘，近月来，师弟在我身边，也在习练一门绝学，他需要六阳丹的相助。”

　　易初三笑语。

　　六阳丹或许不差，自己用不到。

　　大梦之力比什么都好。

　　说着，指了指站在自己身边的师弟云恒。

　　“这……，也好。”

　　“云恒师侄也是机缘。”

　　百药门掌门讶然，易初三不需要六阳丹。

　　看来……真的不一样了。

　　至于划给云恒服用？

　　虽觉得不妥，却是云恒师侄在跟着易初三习练绝学，心中一动，略有所感，微微一笑，赞叹道。

　　“掌门师伯，五毒教的人来了。”

　　正说着，立于掌门身侧后的一位弟子近前一小步，低语着。

　　说着，又为神色驳杂的看向易初三。

　　百药门出了一位绝世好手？

　　玉箫神指？

　　难以置信！

　　“五毒教！”

　　百药门掌门一怔，顺着弟子的目光看过去，的确是五毒教的人，还是……教主蓝凤凰。

　　她来做什么？

　　易初三也是看过去。

　　……

　　……

　　“见过圣姑！”

　　蓝凤凰的目的倒是很简单。

　　易初三倒也没有什么迟疑，正想着如何接近这个圣姑，现在机会直接来了，旋即，便是和蓝凤凰一块离去。

　　数十个呼吸之后，看着面前这位带着白色幕篱的浅绿色衣衫女子，易初三拱手一礼，其身侧一位须发虬髯的邋遢男子，根据刚才消息，他就是圣教向问天了。

　　“阁下便是名誉江湖的玉箫神指？”

　　声音悦耳，很是直接。

　　夹杂着一丝好奇。

　　“玉箫神指？”

　　“这个名号我其实并不喜欢，在下易初三，百药门弟子。”

　　易初三笑语摇摇头。

　　而后简单介绍着。

　　“百药门弟子！”

　　“你……，非非一身武功是你所传授？”

　　幕篱女子惊讶道，还真是百药门的弟子。

　　不过，似乎不重要了。

　　以他现在的武功境界，区区一个百药门不算什么。

　　就是在圣教之中，都可享有高位。

　　“曲非烟？”

　　“那个丫头我很喜欢，衡阳之事，在下担心嵩山派会找他们的麻烦，所以就传授了那丫头一些手段。”

　　“用来防身之用。”

　　圣姑见过曲非烟了？

　　这个倒是出乎意料，易初三点点头，并不否认这一点，以自己留下的手段，曲非烟现在应该稳固实力了。

　　“非非现在一身武功，比起圣教十长老都不逊色，阁下一身武功想来更为超凡脱俗。”

　　“不知……阁下可愿助我一力！”

　　短短一炷香的时间，造就非非这个不逊色十长老的好手，将来可以预见，那个丫头绝对实力更强。

　　果然此人实力在自己的控制之内，也许如此客套。

　　当然，也许他也不入自己之言。

　　这等人……需要礼遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1875章 助我一力免费阅读。https://xs.23sk.com  