    娄城边境，两国兵将对立阵前，高丘国近两万的兵马，与安裕国的一万三千兵，双方兵力悬殊很是明显。

    已经交战四天了，战场上的情景很是惨烈，空气中弥漫着血腥之气。

    “将军，那吉王也真是的，再强撑着只怕全军都交代在这了。怎么就不知道胜败乃兵家常事，退兵保存兵力，等时机成熟再战不行么？

    城丢了，以后再夺回去不是就行了。”山林中，副将章程着急道。

    小安闻言皱皱眉：“高丘国这个势头，一旦攻入安裕国境内，肯定是不会给对方喘息的机会，会乘势一路攻到京城去。

    所以，此战吉王他只能战，不能退。”

    ……

    此刻，安裕国军阵这边，刚下令砍了劝说他退兵副将的吉王赫泽旭，在马背上看向对面的敌军。

    三娘，兴许今个为夫就要去与你相聚了！

    “传令，击鼓杀敌。”赫泽旭一声令下，周身一声声的杀敌，杀敌震耳欲聋。

    所有将士都知道，这一战，可能是自己人生中的最后一战。

    一场场厮杀后，内心都麻木，根本就感受不到什么叫恐惧了。

    刹那间，战鼓声，号角声，上万将士前进踏起的尘土飞扬。

    离敌军越来越近，近到能够看清楚他们脸上势在必得，那得意嚣张的表情。

    就在这时，双方的将士都发现，侧边不远处扬起的黄沙滚滚。

    这是？双方的人都很诧异，不确定忽然冒出来的是？

    瞬息间，双方也顾不上去弄清怎么回事了，厮杀交战在一处。

    安裕国这边的将士，也没感觉到什么绝望，大不了就是个战死沙场而已。

    侧面来的那队兵马，像一只下山的猛虎，冲进高丘国的兵阵中，在里面看似毫无章法的横冲直撞。高丘国的将士们毫无防备，被突然而来的这一下子给搅合的立马就乱了阵脚。

    怪不得吉王一直不退兵，原来是早有安排啊！

    此时，抱着决一死战心态的安裕国的兵将，很快也发现了敌军阵营里的异常。反应过来之后，心中一喜，原来不是对方的人马啊！

    也顾不上想那究竟是哪里来的援兵，反正就感觉又有了胜利的希望，士气顿时又猛了许多。

    局面一下子就变了，原本胜券在握的一方，因为忽然出现的第三方参与而乱了阵脚，竟然开始退兵。

    吉王也没有下令收兵，而是乘胜追击。同时对自己人大喊，莫要误伤友军。

    眼下是难得的好机会，他可不想错过。

    半个时辰光景的时间，战斗就结束了。敌军当然是没能全部剿灭，但是不能再往前追杀了，差不多了。

    这边吹收兵号，友军也停了下来。

    赫泽旭纵马到一身银色铠甲的小将前停下：“不知这位将军是？”对方铠甲并不是安裕国的兵。

    而且，近前了赫泽旭才发现，这勇猛的小将年龄真的很小。

    “这是我们安小，安将军。”章程替将军回应到。

    “在下安裕国赫泽旭，多谢安将军帅兵相助。”赫泽旭为了表示尊敬，翻身下马，抱拳正式打招呼。

    对方年纪虽小，但是，人家可是出手相助的恩人。

    见他下马，小安也回过神，也下了马：“原来是安裕国大名鼎鼎的吉王殿下啊，在下早有耳闻，今日能亲眼看到吉王杀敌，幸会幸会。”

    旁边马上的冷无意，绷着个脸看着这眉眼相似的两位之间客套，忽然很是想笑，却又不能笑，只能咬牙艰难的忍着。

    “安将军，厮杀一场辛苦了，不嫌弃的话若不然到我安裕国大营坐坐？”赫泽旭也不知道自己怎么回事，对这初次见面的小将，竟然有种莫名的亲近感。

    他觉得，应该是对方出手援助的原因。

    小安没想到对方会邀请自己去大营坐坐，因此就朝师父冷无意看去。

    结果，师父转开了脸，根本就没有给什么建议的意思。

    “吉王爷，你就不怕邀请我等进大营，是引狼入室？”小安笑着问。

    不管如何，这位没有看不起自己年纪小，嗯，就冲这一点，此人还不错。

    小安的反应，冷无意一点都没觉得意外。

    心说，竟然还这样提醒人家？

    跟你这娃娃将军比起来，人家吉王可以算得上是久经沙场的老将了，还会怕你个毛都没长齐的？

    赫泽旭听了这番话，笑了笑：“小兄弟，你若是真有别的图谋，先前大可不必那么费事，在本王帅兵杀敌的时候，直接去我们大营就行了。”

    小安听到对方喊自己小兄弟的时候，微微的皱了皱眉：“那既然吉王爷邀请，我等就去坐坐，休息休息。”

    “那请上马。”赫泽旭做了个请的手势。

    二人各自上马，策马往回奔驰。

    安裕国的兵，留下清理战场，救治伤兵，为死去兵将收尸。

    “你小子胆子可真大，人心叵测不知道么？”冷无意策马到小安边上，低声的警告着。

    小安不以为然：“有什么好怕的，他干对我耍心眼使阴谋，我会让他后悔一辈子的。”

    冷无意在心里呵呵两声，真若是那样的话，哪里需要你小子对他做什么，他自己就会后悔一辈子的。

    前面骑马在赫泽旭身侧的将士，频频回头张望：“王爷，他们到底什么来头啊，看身上的盔甲又看不出来，也没有旗帜。”

    “肯定不是明历国的，他们落井下石还差不多，根本就不会出兵帮咱们。”

    “不是明历国的，难道是古燕国？那就更不可能了，他们自己本国都烂事而一堆顾不过来呢，怎么可能过来帮咱们？”

    几个随从低声的你一句，他一句的，话里话外对今个的这些个援兵的来历好奇的很，几千人马的队伍呢！

    并且，这几千兵马，可是训练有素的。

    “行了，别这这鬼鬼祟祟嘀嘀咕咕了，让人家看见，像什么样子。”赫泽旭低声训斥着。

    说到好奇，他自己又何尝不是。

    小安这边的将士们，心里其实也在犯嘀咕，小安将军和谷夫人到底怎么想的呢？为什么要过来帮吉王打仗？

    这吉王是安裕国皇帝的儿子，难道说，帮了他们，以后安裕国的皇帝，就不会下旨收复胥州三城了？

    很快的，到了娄城的军营……

