    我叫陈易行。

    出生在西南的陈家沟，一个偏僻的山窝子里。

    我九岁那年，原本平静、祥和的村子，却发生了一件骇人听闻的惨案。

    ......!

    农历八月十四，入夜。

    天黑以后，还有些残缺的月亮就挂了出来。

    而我家的大门也被人急促的拍响。

    我起身看了眼我爷爷，随后扭头出去开门，当我打开大门，却被吓了一跳！

    村里的屠夫黄老三，腰里别了把杀猪刀，浑身是血的站在我面前！

    呃...！我有些害怕的看着他。

    黄老三凶狠的冲我说了句：“陈叔呢？我找他有事！”

    他说的陈叔就是我爷爷，他是来找我爷的！

    没等我回答，黄老三直接推开另一扇大门，抬腿走了进来！

    这时我才看清除了浑身是血以外，他身上还背了个蛇皮袋。

    鼓鼓囊囊的蛇皮袋上也沾了不少血！

    这时我爷已经从屋里出来了，他佝偻着身子站在门前，面无表情的看着黄老三。

    黄老三也站在院子里和我爷四目相对，两人就这样一言不发的相互看着对方。

    月光下，血迹斑斑的黄老三显得格外狰狞！

    我当时怕极了，只能跑到我爷身后寻求庇护。

    我爷摸摸我的头，接着对黄老三说：“你走吧，我今晚就当什么都没看见！”

    不过他就像没听见一样，还将身后的蛇皮袋卸了下来，放到面前的地上。

    “陈叔，一个村里住着这点小忙都不愿意帮吗？”

    黄老三说话的同时，朝着我和我爷走了过来！

    满脸横肉的他走到我们面前，“嗖”的一下，从腰里抽出杀猪刀，架到了我爷的脖子上。

    “她是我花钱买来的，我要和她睡觉怎么了！”

    “她拿剪刀扎我，还敢逃跑！”

    黄老三说完，还用左手摸了摸脖子上那道鲜红的伤口！

    这时候我的心砰砰直跳，眼泪都要掉下来了。

    我已经猜到蛇皮袋里的是什么了，那是人!

    是一个女人！

    几天前，我亲眼看到黄老三从村外把她扛回来的。

    我爷叹息了一声,颤抖的声音里很是愤怒：“这就是你杀人的理由?”

    “那可是一条人命！”

    “杀人是要偿命的！”

    黄老三满脸的不屑，他告诉我爷，让他少管闲事。

    现在人他已经杀了，只要我爷帮他把尸体缝上，那样大家都相安无事。

    要是不缝！

    他不介意再给我爷，放放血！

    .....

    黄老三来找我爷是有原因的。

    我爷是个缝尸匠！

    相传，横死之人身体残缺，心有不甘，一股幽怨之气难以消散，因此阴阳两道，不容，不收。

    会招灾引祸、闹祟！

    而缝尸匠不仅可以缝合尸首，还能消除幽怨，安葬亡魂...！

    此刻，幽白的月光照着地上纹丝不动的蛇皮袋，是那么的阴森、瘆人。

    沉默的我爷开口说道：“她是个苦命的人，尸我可以缝，不过我是帮她，不是帮你。”

    “你造的孽，以后还得你自己还！”

    黄老三没理会我爷的话，他收起刀，又去背起了蛇皮袋，跟在我爷的身后进了屋。

    只是刚进去，我爷就让他把袋子放下，让他和我在外面等着。

    我爷说，缝尸的时候除了缝尸匠任何人都不能看，也不能打扰。

    不然就是对死者的不敬，会冲撞到死者！

    可是我怕啊，我害怕单独和黄老三在一起......！

    随着我爷把门关上，一阵阴风霎时刮起，天上也飘来一块乌云挡住了月亮。

    院子顿时陷入了昏暗，黑的吓人。

    黄老三蹲在地上，盯着手里的那把杀猪刀，不知道在想什么。

    时间过得很慢，我不敢看他，只能静静的听着屋里的动静。

    门缝里漏出一丝光，来回的闪动，好像是蜡烛发出的亮。

    隐隐约约的还能听到我爷的声音，好像在和女尸说话？

    只是听不清他在说什么，不过大门外却传来幽幽的女人哭声。

    接着又是尖利刺耳的笑。

    我冷不丁的全身一颤，鸡皮疙瘩骤起!

    黄老三也听到了，他从地上站了起来，嘴里嘟囔了一句：“死了还不安生！”

    同时，原本开着的两扇大门，竟然拖着长长的“嘎吱”声，关上了！

    呜咽的哭泣，阴冷的讥笑，悠悠的回荡在门外。

    我吓得都要哭出声了，可是黄老三连眼皮都没眨一下。

    他在裤子上蹭了蹭杀猪刀，就好像什么都没发生一样，又蹲了回去。

    黄老三，十几岁开始杀猪宰牛，如今四十多岁，天天见血的他又怎么会害怕这些!

    .......

    大门外的怪声久久挥散不去，我甚至都不知道过了多长时间。

    直到我爷打开门，外面的怪声却戛然而止，瞬间静寂，可怕。

    黄老三立马窜了起来：“陈叔，弄好了？”

    我爷没理他，只是疲倦的看了看我。

    这时候我才发现，我爷好像苍老了十岁，脸上的皱纹更多了，整个人都萎靡了不少。

    就像是一棵即将被风刮倒的枯树。

    我跑过去抱着我爷，眼泪也不争气的掉了下来，他有气无力的帮我擦了擦眼泪。

    黄老三急不可耐的进到屋里，我的目光也看了过去。

    屋里两个凳子上面有块木板，木板上面还盖着我爷的被子。

    黄老三也不犹豫，一把掀开了被子。

    这时候我也看到了，被子下面就是前几天黄屠夫扛回来的那个女人！

    我爷甚至还给她穿上了我奶奶留下的衣服。

    只是她惨白的脸上有不少淤青，而且她的双眼竟然还是睁着的！

    那双凶戾的眼睛里充满了不甘，怨恨，诡魅，看的人寒毛直立！

    黄老三只是愣了一下，接着说道："陈叔，你这缝尸匠的手艺真是绝啊！"

    说着话的同时，黄屠夫还用手晃了晃女人！

    可还没等他收回手，门外一阵猎猎炸响的阴风钻了进来，屋里很多东西都被吹到了地上！

    黄老三却丝毫不惧，他朝地上吐了口吐沫说：“死都死还闹腾个啥！”

    我爷被他气得整个身子都在抖，怒着说道：“她有怨，你还对她不敬，你要给她偿命的！”

    “我劝你还是去自首！”

    “害了命的人是要挨千刀万剐的！”

    我爷话音刚落，黄老三又拿着那把杀猪刀在我们面前比划着！

    他似笑非笑的对我们说，随便我爷怎么说，怎么骂，他都不计较。

    但是今晚的事要是敢捅出去一个字，他不仅要给我爷放放血！

    还得让我尝尝，白刀子进红刀子出的滋味！

