    第106章 找到病原

    叶凡在大街上逛了几圈，听着他们说话，直接我勒个去，一个字都听不懂。然后叶凡看了看系统，花了10万积分买了精通各国语言然后叶凡无穷的知识就涌入脑海当中无论是哪国语言，叶凡都精通无比。

    叶凡想了想，自己现有实力还剩下990万积分，也可以再买点东西于是叶凡在系统商城内逛了一圈，看到了无数的符文秘法，叶凡现在有三大神器，精通32门神通数十门功法，但是符文只精通一类炼丹，炼器更是一窍不通，但是叶凡想了下，没必要要浪费在这些补充一下战力才是最紧要的叶凡想了想，现在还可以再扩充一下武器，直接又花了900万积分将屠龙刀买了下来现在叶凡手中四大武器精通32门，神通强大无比然后叶凡又接连买下8门神通秘法，暗影突刺，暗影隐身，暗影穿墙，暗影读心，暗影分身，暗影治疗，暗影领域，暗影神掌八门暗影系神通，叶凡所会功法增加到40门，叶凡感觉还不错，以后增加一个武器购买十本功法就可无敌。

    叶凡随便找了一个人，将手往他头上一放，隐身开启直接用读心法读取其记忆，果然就是普通人，没有一点有用的这读取人的记忆还需要消耗能量，并且一次性差点将叶凡1/10的能量消耗干净。

    仅仅十分钟，叶凡就已经恢复到了最佳状态，这跟自己好像没啥伤害。

    而就在这时四处发生了暴乱，这些都是中了病毒的人都吵着要找人帮忙治疗要论治疗，也是有不少人精通但无法一次性多次治疗，叶凡买的功法，还有暗影治疗术可瞬间去除一切病毒，这是叶凡想着迫不得已，干脆来一次大规模的进化，叶凡就在这时看见一个御鬼师从天而降，这些暴乱的民众立刻不敢动了，御鬼师摇了摇头，释放出两只三级鬼，直接将众多平民杀死，然后说：“再敢暴动者杀。”叶凡摇了摇头，如果这是在华国，可不会有人出现这种暴乱。

    叶凡直接又抓住他，读取了他的一些有关消息，立刻大惊失色，暗想：该死！这帮家伙镜像用着贞子病毒来清理人口，并用增值病毒传播到全世界，帮助他们统一事件，他们已经找到了贞子，贞子竟然是一只九级鬼，不过人家小贞子已经被打伤，现在藏了起来，大贞子不知所踪。

    叶凡摇了摇头，直接根据记忆所在的位置前去至于这个御鬼者，叶凡这事儿轻轻一招打死他是控制的三只鬼怪都被叶凡要求叶巧儿吞了，叶巧儿开始虽然不是挺愿意，但是提升实力之后却很高兴，叶巧儿直接一举达到了四级。

    叶凡想着让一个四级的家伙去管一个九级女鬼，这不太好吧。

    但叶凡最终觉得人家小贞子必须使大贞子倒是可以收留叶凡决定在以后如果是好鬼没有再惹上撒气，叶凡就收了，如果是坏鬼可以的魂飞魄散，但是如果实力挺强的，叶凡也不介意收成手下，叶凡最后决定标准九级以上，就算做了一些坏事，也可被叶凡收为手下，其余的鬼神要没做坏事都可以收为手下但是小贞子必须死谁叫他一个人差点害死几千，几亿人。

    (本章完)

