    “让我看看！”

    宇智波族内训练场上斑一脸轻松注视着，密林前方握着苦无的男孩，饶有兴趣的说道。

    随着计划中预定的时间的推进，斑终于舍得从火影大楼中出来了，从陆生口中得知他开启了双勾玉，急忙将他带到训练场，准备检验下写轮眼的威力。

    这是要乘机痛扁小朋友。

    开启写轮眼的陆生是这样认为的，猛然瞬身而出，在原先的位置上留下深深的鞋印，通体黝黑散发着冷光的苦无，被他用力的攥紧向着斑刺去。

    双勾玉写轮眼的洞察力比之前更上升了一个台阶，彷佛的一切竟在眼中，迤迤然落下的树叶被放慢了无数倍，宛若静止一般。

    挥动苦无产生呼啸声，充斥着他的耳边。

    疾风吹动着斑的衣角，只见他不慌不忙的闪避着，将进攻的招式全部化解。

    陆生很清楚自己这点三脚猫功夫是很难伤到他的。

    苦无柄上缠绕的绷带被他捏出摩擦声，将脑海中从扉间那里学到的技巧全部融入实践中，飞速的残影中依稀可见苦无的尖部冒着寒光。

    凌冽的攻击被斑悉数躲避。

    让人眼花缭乱的攻击在他眼中全是漏洞，一把抓住他的胳膊，夹住另一只手臂想要将其倒摔出去。

    被架住的陆生当然不会坐以待毙，捏紧的苦无，中指悄然探入圆环中，转动着苦无的刀刃，手腕突然抽动反转向着他的手臂刺去。

    这些小动作当然无法躲过斑的眼睛，苦无剑锋的寒芒对着手臂产生的悚然感，还是让他略微舒畅，现在终于了有点战斗的样子。

    苦无在陆生手指中急速转动着，如若墨盘般旋转的刀刃，让斑擒着的自己手腕的手掌挪开。

    拉开距离的陆生重新将苦无紧握在手中，战局又恢复到了最开始的状态。

    两人相对而立，这次是斑率先发动进攻。

    写轮眼的洞察下陆生能清楚的看见，斑在进攻时，将力道都集中了在腿部各肌肉和筋脉处。

    他原本站立的土地上完整如新，只有被踩歪的松软杂草，发力的技巧值得学习。

    来不及多想，斑骤如雨势的进攻汹涌而来，密密麻麻的拳影让陆生从容的应对着。

    斑控制着自己的速度，见他悉数挡了下，赞扬了他一眼，看来自己不在族地的时候，他也在认真的训练，实力的进步还算不错。

    “接下来，你能接的住吗？”

    随着话音的落下，查克拉随着经脉流入眼瞳，黑白分明的眼眸瞬间变的血红，分布有序的双勾玉缓缓转动。

    骤然变快的身影让陆生倍感压力，冷汗从额头渗出沾染上黑色的碎发，他知道现在占据洞察力优势已经彻底消失。

    斑戴着黑色手套的拳头虎虎生风，总能避开苦无的刀刃，砸在正面，让握紧苦无的陆生手指发麻。

    见陆生后退的一瞬，猛然贴近斑的手指拢起宛若鹰爪，重重的敲打在陆生手踝处。

    苦无顺势从手中脱落向着地面坠去，陆生咬着牙忍受着手掌被点住穴位的酸胀感，伸直五指合拢为刀向着斑的脖颈处扫去。

    可惜手臂较短只能扫向胸前，凝聚着查克拉的五指如刀锋般锐利，衣服如碎渣般轻松破裂，裂开处能看见黑色的忍者服紧紧包裹着壮硕的胸膛。

    “不错。”

    斑赞赏的说道，一拳将陆生击退。

    抓住破碎的上衣彻底脱下，脱去高领的长袍后，穿着紧身忍者服的斑显的利落清爽了许多。

    “多谢老师夸奖。”

    陆生望着犹如解开了封印的斑，苦无顺手射出，却被他一手夹住，徐徐落在地面。

    苦无射出的一瞬间，陆生也跟了上去，这些伎俩是瞒不过写轮眼的。

    体术的交锋正式开始。

    “双勾玉的感觉怎么样？”

    斑挡住从左侧进攻而来的拳头，翻过手腕想要抓住却被溜走，顺势抬起右腿踢了过去，蓝色长裤下缠绕着绷带的小腿，一脚将树木拦腰踢断。

    躲着进攻的陆生，撇了眼拦腰折断的大树在大地上冒起的烟尘，跳在石头上回答道：“瞳力的增加，让身体跟不上大脑的判断。”

    “这是正常的，你这年纪开启了双勾玉，实在是有些太早了。”

    斑的嘴角噙着笑意，右手搭在抱成拳头的左手上，活动着手指关节，咔嚓咔嚓清脆的响声从黑色手套中传来。

    “老师...你不会把你的弟子打死吧。”

    从斑认真的脸庞上推测，他这是要准备动真格的了，陆生吞咽着喉结颤声问道。

    “放心，秘制的外内伤药膏还有很多。”

    “......”

    这一刻陆生极其想要“神威”躲避接下来的毒打，可发现自己根本跑不了，只能咬着牙重新冲了上去。

    在这么多天的训练下，他对自己体内的查克拉控制力度得到了极大的提升。

    不再像之前那样肆意挥霍着查克拉，精细的控制给他提供了长时间的续航。

    斑虽然嘴上在恐吓着他，其实大部分都是处于防守的状态，并保持着和他一样的速度。

    只有在他身体跟不上时，对着破绽来一拳或者一腿将他击倒在地。

    这便是喂招。

    感觉身上沾染上草地的丝润，将嘴角的泥土抹去，重新站起身的陆生揉了揉了刚才被击中的腰部，缓缓站起身准备继续进攻。

    “等下试试双勾玉的复制能力吧。”

    斑抬起手示意放轻松，走到他身边轻轻地拍了下肩膀，先坐下休息会恢复下查克拉。

    两人坐在岩石上默默休息着，望着远方被骄阳所笼罩的村落，躁动的心灵逐渐宁静了下。

    在陆生恢复查克拉的时，斑和他讲起了村子内最近发生的情况，与涡潮隐村皆为同盟后，火之国内更多向往着和平的忍者向着木叶融入，发生了各类啼笑皆非的事情。

    隐村的结盟实则也是国家间的结盟，涡之国和火之国的商队也在积极的往来，商业的往来促进了木叶的发展，各类的委托也随之而来。

    阳光被树荫所遮蔽，只有斑驳的树影在地面上摇晃，石头上的二人享受着林间清新的空气，斑慢慢地讲述声伴随着阵阵蝉鸣，传入陆生的耳中。

    虽然他在扉间那里听说老师经常在办公室内捣乱，看来也不尽然。

    是嫉妒。

    陆生发现了事情的本质。

    因为扉间被各类事务缠身，每日都忙的要死要活，肯定会对某个在火影办公室内摸鱼的人忿忿不平。

    休息结束后，两人肃穆而对。

    无风自起，将斑的长发吹起，是查克拉产生的风浪。

    眼眶中勾玉转动，陆生清晰的看见斑体内的查克拉的流向，随着结印在胸部集结，手指开始同步结印。

    是豪火球的结印顺序。

    根据结印的顺序，判断出忍术的陆生在心中暗道。

    火属性的查克拉从口中喷涌而出，凝聚成一颗恣意翻滚的硕大火球，随着查克拉的增加体积肆意膨胀，炽热的火焰炙烤着空气出现了阵阵扭曲。

    两颗大小一模一样的火球在地上滚动着碰撞在一起，溅射的火星涌向四方，汹涌的火海冲天而起，滔天火浪吹动斑的长发，隐藏在长发下的右眼清晰可见。

    火球随着查克拉的消耗殆尽，在空中悄然消失，烧焦的大地正冒着一股焦糊的味道。

    斑的手指在继续结印。

    大量的查克拉开始集中在喉部，仅从这点陆生就能判断出这是高阶遁术，艰难的调动着查克拉跟上结印的顺序。

    不出所料第一次失败了。

    斑停下了手中的动作从头开始。

    第二次，还是失败，陆生想起这个是哪个火遁术了，那天在木叶的上空放烟花的时候见识过，是豪火灭却。

    再来。

    第三次，失败。

    陆生已经找到了技巧和门路。

    第四次。

    终于成功。

    斑也露出了一丝欣慰的微笑，轻声喝道：“火遁·豪火灭却！”

    这次陆生切身感受到了火遁的威力，火红的火柱从口中喷涌而出，嘴唇被灼烧的钻心疼痛涌入大脑，但还是被眼前忍术的规模所震惊。

    凶猛的火焰如海啸般相互拍打，掀起了惊天的火光。

    让他们在密林之中不见天日。

    灼热的风浪吹动着他们的衣角，将他们身上的汗水全部蒸发殆尽。

    火浪似海随着查克拉的疯狂涌入前仆后继的焦灼在一起，开始融合形成橙红色的汪洋火海，火焰呼啸声和树木燃烧的噼啪声不绝于耳。

    糟了。

    陆生望着被彻底点燃的密林，熊熊大火随着风浪向外扩散着，急忙停下了查克拉的输送。

    开始有些手忙脚乱，为了试验写轮眼的能力把家族中的密林给点着了。

    火海虽然散去。

    火势仍在扩散，斑瞬身来到他的身边示意不用着急。

    开始结印。

    陆生转动着写轮眼盯着他的结印的顺序，这是水遁忍术，勾玉无声的注视着，双手情不自禁的跟着他结印。

    “水遁·水冲波！”宇智波斑轻声道。

    并肩而站的两人水遁相互交融，水如瀑布从地面向着天空腾起，声势浩大哗啦作响，将燃烧的树木彻底浇灭。

    烟雾随之升起，飘扬的水汽在阳光下晶莹剔透，不一会在他们头顶上方架起了一座彩虹桥。

    望着眼前一片狼藉的训练场地，斑指了指自己又指了下弯着腰喘着气的弟子，满意的望着天空中的彩虹。

    被水遁淋湿头发的陆生，扶着膝盖平稳住呼吸，斜了眼带着笑意的罪魁祸首，将写轮眼缓缓关闭。

    直身子后，两人对视一眼，看着彼此塌在额头前的头发，不由笑出了声。

    爽朗的笑声还没有持续多久，就被瞬身而来的火核所打断。

    见到罪魁祸首还在没心没肺的大笑时，愤怒的目光如同实质的火焰喷洒在他们身上。

    知道自己做了什么的斑和陆生撇过头不看火核阴沉的脸庞，立马装作不认识的样子，默不作声的向着前方走去。

    “啊，老师好奇怪啊！训练场怎么变成这个样子了。”

    站在石头上的陆生，背对着火核，举起手臂做瞭望状，指着冒着烟的丛林，语气充满了无辜。

    斑则很配合的点着头。

    “是啊，确实是很奇怪，那么两位好心的师徒，能告诉我为什么要选择在这个时候来到训练场呢？”火核无奈的甩了下扎成短马尾的头发，同他们并肩站立着，配合的疑问道。

    陆生从石头上跳下来，仰着头望向身旁的老师，斑则微微颔首。

    火核一脸疑惑的望着打着哑谜的师徒二人，感觉气氛怪怪的，而且族长身上的外衣都没了。

    看来事情没有他想的那么简单。

    当他回过头时，男孩稚嫩的脸庞上猩红的眼眸中双勾玉冉冉转动着，身体彷佛感受到了共鸣，眼眶中三勾玉瞬间开启无言对视着。

    “是试验双勾玉的复制能力吗？”

    火核明白了在族地中都能看到的冲天火焰是怎么来的了。

    他现在有些说不出话，为了试验把差点把族地都给烧了。

    火核整理着自己的面部表情，吐了出口气说道：“族长，一定要把放火烧山的人给抓出来，我要在族会上狠狠的批判他。”

    “嗯，没问题。”

    斑双手环胸面庞上带着严肃，目光充满了锐利打量着四周，声音中充满了认真。

    “那么，我先告辞了。”

    事情处理完毕后火核，一个瞬身术瞬间消失在原地，在林间跳跃时瞥了眼他们所在的方向，暗道今天是难得休息日可不能被他们给搅和了。

    在火核离开后，斑从忍具包取出卷轴，解开封印掏出来一件长袍，套在了身上。

    陆生有些惊讶的望着他，封印卷轴还能这样用。

    用盯的有些不好意思的斑，轻声咳嗽了下，快步向前走去，越过密林，加速远离案发现场。

    陆生回头望了下变成灰烬的树木，确保不会产生死灰复燃的情况，跟上了斑的脚步。

    从神社出来后，两人悠闲的走在木叶的街道上，黄昏时刻正是盛夏中最凉爽的时候，正好适合散步。

    木叶村内的小吃还是太少了些，只有一些传统的食物。

    陆生掐着手指算算时间，手打应该都还没有出生呢，看来著名的大筒木拉面馆还要等上许多年份。

    现在木叶村内的烤肉店，很难入他的法眼，建议先往后稍稍。

    也就团子店还不错。

    一想到这里陆生决定要带着斑去尝一尝他从未吃过的人间美味。

    忍具店外。

    斑一脸好奇的望着在纸张画着草图的男孩。

    “喜欢吃辣吗？”

    “有一点吧。”

    “那就整个鸳鸯锅吧。”

    得到斑的答案后，陆生捏握手中的笔，在纸张上画着火锅的图案。

    “太极吗？”

    斑一眼就认出了图案的来源喃喃道。

    鸳鸯锅？

    这么稀奇古怪的名字他倒是没听说过，“锅”听懂了应该是食具，奇怪的名称整如他的弟子一般总是有稀奇古怪的想法。

    “忍者大人，请明天来取货。”

    一脸憨笑的老板将图纸收入囊中，恭敬的说道。

    “不，现在就要。”站在门店外的陆生将钱拍在柜台上豪横道，“如果不够可以加钱。”

    “没有问题，忍者大人。”

    见老板收下钱做出了满意的回答，陆生和斑向着市集走去准备采购晚上的食材。

    夜晚木叶的山崖上燃起着篝火，被削的整齐的石头稳稳当当摆放着火锅，上好的山泉水在锅内翻滚着。

    山风拂面，吹动着火焰，点点火星击打着锅底，将围坐在篝火旁两人的影子拉长了许多。

    陆生取出调料倒进了，用着勺子轻轻推动冒着泡泡的火锅底料，再将一部分的食材统统倒入。

    浓郁的香气伴随着食材原本就拥有着的鲜香扑向鼻子。

    火光照耀着斑的脸庞，略微有些惊讶第一次见到火锅成泾渭分明的两种颜色，不禁食指大动，第一次被勾起肚子中的馋虫。

    陆生见到斑馋涎欲滴的模样，在心中窃喜，只要关于美食这一方面只要他出手。

    什么斑和柱间都是手下败将，统统便靠站，他就是忍界第一。

    然而这炖野炊并不是很痛快。

    飘了的陆生将煮烂的肉丸咽下，问了下斑的私人感情状况，然后被按在原地，头顶被敲了几个包。

    固执如他，即使被打他还是再问：“老师，柱间大人孩子都快谈对象了，你怎么还也没有对象？”

    斑听到这种话默不作声，细嚼慢咽着出乎意料诱人的料理，趁着假装拿勺子的功夫，将碗筷摆放好后，确保揍人不会让汤洒出来。

    结了个分身术，抓住有了戒心的男孩，体贴的把他碗筷放好，加重了手中的力道，这下被打的更惨了。

    这下陆生躁动的心在老师温柔的拳头下彻底安静了下来，享受着月轮的清辉，眼角含着泪恰着火锅，野炊后鸳鸯锅还被斑没收了。

    Ps：这么长的标题还是第一次取，不知道能不能看见后面的二合一的字样。

