    “咳！”

    妙华真人赞赏地看了越尘一眼。

    这小子，平日里看他跟个冤大头似得，不想，也有如此狡猾果断的时候。

    掌门叫这小子拿主意，却有不同的意思。

    一来，自然是考验他一番，看其心志如何。

    二来嘛，自然是借助他的气运，好成就此事。

    见众人看了过来，妙华真人才道：“既如此，通知各峰精英弟子来此汇聚，杀上太阳神教！”

    “师兄，此时怕是已经惊动了他们罢？”

    妙竹真人有些担心，生怕打蛇不死，反咬一口。

    “不！”

    妙华真人摇头：“此事早已被掌教与梦老联手，遮蔽了天机，不必担心！”

    众人这才放下心中的担忧。

    见众人商议完毕，妙华真人就此向掌教妙然真人，汇报了此战的结果，及越尘的建议。

    得知逐日老祖已经伏诛，妙阳真人等人已经前去灭其后手，妙然真人抚掌大笑！

    “好！就此去了一个大敌！”

    “那太阳神教狼子野心，竟想觊觎我等镇世宗门的地位，此番叫他偷鸡不成蚀把米！”

    妙然真人目露寒光，神音浩荡：“传令各峰内门弟子，尽起精锐，祭起钧天宝船，汇合清屿山众人，直扑太阳神教！”

    “遵掌教令！”

    各峰之上，轰然应诺。

    仙宗动了！

    “嗡！”

    一道响彻整个宗门的嗡鸣声响起。

    不多时，宗门的战略性武器，庞大的钧天宝船，首次呈现在诸多弟子的面前。

    这艘钧天宝船，乃是宗门不出世的纯阳法宝。

    除了界战之时，这还是第二次拿出来使用。

    头一回，也是开启宗战的时候。

    钧天宝船上，静卢老祖手执神霄赤羽剑，静源老祖身披光明金铁衣，正立在宝船之上，等待众弟子上船。

    这静源老祖早已隐修多年，此前也曾是好战份子，杀性极重。

    这回听说有宗战，他轰然出关，直接向掌教真人请命出战！

    掌教真人到底有些不大放心。

    怕静源老祖杀得兴起，无人能治，遂派了他师兄，静卢老祖持了掌教佩剑，一同前往。

    船头上，静源老祖看着身边的静卢老祖，嘴角抽搐了几下。

    哎！有师兄跟着，耍起来都不尽兴！

    他心中哀叹。

    却不防，静卢老祖仿佛他心中的蛔虫般，冷然瞟了他一眼。

    可怜已经晋升到了合道期的静源老祖，心中猛然抖了几抖。

    可见，你师兄还是你师兄！

    “神雷峰弟子太辰，率众弟子前来，见过两位老祖！”

    这是神雷峰的太辰道人，也是位好战位子。

    他满脸的兴奋之情，其身后跟着的众多神雷峰内门精英弟子，也是神情亢奋！

    神雷峰掌峰师徒孙三人都离开了，太安道人坐镇此峰不能离开。

    太辰道人临时请战，此时率众前来。

    他的话音刚落，远方一道温亮的声音也陡然响起！

    “神霄峰弟子太和，率众弟子前来，见过两位老祖！”

    太辰道人猛地抬头，看向来人。

    太和真人此时没有了往日的温和笑容。

    他神情严肃，目中似有寒光闪过。

    在其身后，神霄峰的众多弟子也神情严峻，目视两位老祖。

    见此，神雷峰众人，也沉默了起来。

    “武照峰弟子太煌，率众弟子前来，见过两位老祖！”

    清脆的嗓音打破了沉闷。

    太辰道人与太和真人猛然抬头看去，却是同时嘴角一抽。

    只见太煌仙子头戴金凤冠，小巧的身子，凸凹有致，裹在金凤甲里头，颤颤微微的，仿佛要将甲胄撑爆！

    但，这并不是吸引二人目光的主要原因。

    二人的目光，从那停止了的抖动之上，移到太煌仙子的肩头。

    这里，才是叫太辰二人嘴角抽搐的原因所在。

    太煌仙子白嫩的小手，握着一柄漆黑的锯齿狼牙棒，扛在了她娇嫩的肩头！

    这根狼牙大棒是她的本命法宝，长短粗细，如意变幻。

    太煌仙子猛地窜了过来，威风凛凛的站在二人身旁。

    其身后跟来的武照峰众多弟子，均日不斜视，静立一旁。

    太辰道人与太和真人立时面皮一抖，有些不自在的从那颤颤微微上挪开了目光。

    “藏剑峰弟子太元，率众弟子前来，见过二位老祖！”

    惊天的剑气划过长空，转瞬间就来到几人身旁。

    冷峻如霜的太元真人，如出鞘的利剑，锋芒毕露，剑意冲天！

    在其身后，藏剑峰众弟子同样剑意铮铮，战天伐地！

    “飞仙峰弟子太澜，率众弟子前来，见过二位老祖！”

    各色灵光闪动，五彩斑斓的虹光从远处遁来。

    太澜真人眉心夹起一道褶皱，紧抿着唇。

    他俊美的脸庞上，满是肃杀。

    在其身后，飞仙峰众弟子，战意直冲斗牛！

    这五峰平日里好斗些，此时来得极快。

    片刻后，远方飞来一道巨大的棋盘。

    “阵峰弟子太坤，率众弟子前来，见过二位老祖！”

    太坤真人脚踏玄微阵盘，带着阵峰众多弟子，飞速的来到近前。

    这玄微阵盘是阵峰的镇峰之宝，可见妙微真人也是下了老本了。

    “炼宝峰弟子太鸿，率众弟子前来，见过二位老祖！”

    太鸿真人手托如意乾坤鼎，脚踩飞虹轮，在空间划过一道长虹！

    在其身后，炼宝峰众弟子驾着各色法宝，你追我赶的来到近前。

    太月仙子也在其中。

    她眉间一抹愁绪，有些担忧太霖真人的安危。

    不过，想到此去能见到太霖真人，她又高兴了起来。

    “炼药峰弟子太珍，率众弟子前来，见过二位老祖！”

    太珍真人手举炎阳宝炉，其炉内翻滚的气息，仿佛举着一口火山，叫人胆战心惊。

    妙景真人也将炼药峰的镇峰之宝炎阳宝炉赐下，以求一举建功！

    在太珍真人的身后，炼药峰众弟子，一人手托一座宝炉，哪里像是要去砸场子的，倒像是要去参加炼丹大比，争个高低。

    这些年来，各峰的继承人一一进阶元神，接掌了峰主之位。

    此时，除了神雷峰，其余八峰，俱是掌峰领队，率众出战。

    至此，神霄八峰，精锐尽皆来齐！

