    很快。

    “哦？”诧异声响起。

    给人的感觉，就仿佛是连这个怪物都觉得惊讶。

    不得不说，这可能就是雪莉天生在演技上的天赋。

    “人类，你...”

    可惜还没等雪莉说完呢，从薇薇安的手底下就搓出来了一个，炙热滚烫的十几米巨大火球，直朝她扑面而来。

    “你还没长教训吗？火是对我没...呃？”雪莉还想像之前对付格雷科那样，站着不动的任由火球术砸在自己的身上。

    话说，为什么是一阶的火球术，而不是二阶更具攻击性的炎枪术？

    结果真当薇薇安的火球，砸到自己身上后，雪莉就为她刚才的轻视而后悔了，连说话时都骤然一顿。

    起初火球术外围的烈焰，的确根本伤不到雪莉丝毫，可接下来，令雪莉没想到的是，薇薇安竟然在火球术的内部，隐藏夹杂了另一种火焰！

    那是黑色的火焰。

    暗炎！

    直到暗炎烧灼了她的身体，如针扎般的疼痛感席卷全身后，雪莉才明白，薇薇安选择火球术，而不是炎枪术的原因，是想靠着火球术的模型去包裹真正的杀招。

    要不是好在，雪莉本身体内就残留着小狼崽当初给予她的暗炎力量，俩俩相抵消了，不然她还真就被薇薇安这一下给伤得不轻。

    “呵...呵呵呵...”

    “不错，人类你很不错，至少，比刚才那个废物要强多了。”雪莉毫不吝啬她的赞誉之词。

    这一来就是她的本职工作，二来这也的确是事实。

    她还故意没有修复被暗炎灼烧的伤口，留出来给所有人看。

    至于效果也很明显

    “快看！薇薇安她，她伤到那个怪物了！”克里斯激动地用劲猛拍旁边哈维的肩膀。

    而哈维则也难以置信地揉了揉眼睛。

    周边的难民们和城卫军更是如此。

    “怪物受伤了？！”

    “她...这个女孩到底是谁？”

    “格雷科主教曾说过，她叫薇薇安，是我们火神教的新任主教！”这时候有的火神教法师发应过来了，立马在人群中高升呼喊。

    如果说格雷科做的唯一能算是有功绩的一件事，恐怕就是强行给薇薇安扣了个主教的帽子了吧。

    “原来...原来是火神教的新主教！”讯息急速在人群中发酵。

    “之前那个男法师一定是冒充的，她才是我们真正的主教大人！”甚至越往后传，就开始往人们希望的地方编造了。

    “原来是这样，我就说，我就说我们火典城的主教，怎么会投靠怪物，做...做出那种侮辱火神的事情！”

    “薇薇安主教！！”很快就有人喊起来了，因为他们迫切在黑暗中能有一丝光。

    仿佛因为薇薇安的一击，整个火典城的士气又要往回升。

    雪莉似乎又开启了话唠模式，想和薇薇安互动对话。

    这没办法。

    实在是这样的机会太难得了。

    雪莉真的很想和薇薇安多聊一聊，这不能算是夹带私货，毕竟黑大人曾经常挂在嘴边的一句话就是，反派死于话多。

    她本来就是要扮演被打败的反派，多说点话也很合适吧？

    “他们好像把你当成希望了。”

    “可你应该知道，我们之间的差距到底有多大。”

    “你觉得呢，薇...薇薇安？”雪莉假装是从下方人群的呼声中知道了少女的名字，并珍惜现在能直呼薇薇安名字的机会。

    但很可惜，小姑娘并没有想要和她说话的意思。

    眼瞅着薇薇安又要开始准备魔法，雪莉心中叹了口气后，也不再放水了。

    “既然他们把你当成希望，那我就想看看，你到底能不能保护他们。”

    “去。”雪莉手指一点，之前吞食了格雷科主教的那只腐化鼠王，在得到命令后，巨大的身影瞬间一闪。

    这只被雪莉催化而成的三阶堕渊生物，超凡之下的恐怖怪物，并没有朝着薇薇安攻击，反而是对准了难民们。

    这迫使薇薇安一下改变了原先的攻击魔法，而是转向了防御型的魔法屏障。

    “如果你继续用之前那种火焰，来攻击我，或许还有赢的可能。”

    “但你要是选择现在这样...”

    雪莉望着在下方，腐化鼠王几层楼高的庞大身躯，一次又一次疯狂滴撞击在薇薇安的魔法屏障上。

    三阶的力量，再加上堕渊的强化，再加上才刚刚又吸收吞噬了格雷科主教，这都让湛蓝色屏障摇摇欲坠，每次在鼠王的撞击下，颜色都黯淡几分。

    薇薇安本身连20级都还没到，只不过是靠着极端的属性加点，让她单独在魔法方面的属性达到了逼近30级，但也只是伪三阶的程度。

    “继续保护着，这群跟你毫无关系的人。”

    “你将毫无胜...”雪莉的话再再次被打断了。

    只不过这回，却是薇薇安实打实的声音。

    “他们...”

    “他们才不是...什么毫无关系的人！”薇薇安在空中的身体隐隐颤抖，看得出来是因为超负荷的运作。

    可少女还是拼命喊了出来，仿佛这对于她来说很重要。

    不过雪莉却是眉头一皱。

    正当她以为薇薇安会接着说出什么，大家都是炎域子民，又或者说出也像之前格雷科一样的，很崇高的话时，雪莉却发现自己错了。

    “他们...他们都是我和小黑...”

    “是我们共同...努力下来的结果！而小黑他，小黑他还在为了我，而维护保护着这份结果...”薇薇安抬起头，眼睛中带着愤怒，也带着倔强。

    廖子轩利用着小姑娘的善良，去成为薇薇安努力进步的动力，可他虽然嘴上说着要把少女养成魔女，但他真正到行动中，却也处处在小心翼翼守护着薇薇安的这份善良。

    从最开始同意小姑娘的分头行动一个去报信，一个去聚集村庄周围的难民，再到赤焰镇上，利用玩家们来抵抗堕渊，最后，更是孤身一人，选择去深入堕渊巢穴为传送门的撤退拖延时间。

    而这些，心思细腻的小姑娘不会没有察觉，所以，薇薇安之所以选择保护大家，对抗雪莉，就连廖子轩也猜错了。

    薇薇安靠的，早已不单纯只是当初那份心中的善良，小姑娘更还是想反过来，守护小狼崽为她所付出的努力。

    “所以，我，我不会...”

    “不会允许你...否定我们所做过的一切！”

