    “资本家惹不起啊！仗着自己有几个臭钱，就想搞我家哥哥！”

    “资本家终于对我家哥哥们出手了。人在做天在看，迟早遭报应啊！”

    “我家哥哥人气这么高，天乐视频不合作，那是它的损失。@荔枝视频，@雪梨视频，@艺星视频，快来将我们哥哥的团综搞起来。”

    “又不是只有它天乐视频一个平台，其他几个平台抢着要我们哥哥出境呢？@荔枝视频，@雪梨视频，@艺星视频。”

    “此处不留爷，自有留爷处。我们哥哥不稀罕，天乐视频从此一身黑。”

    “天乐视频已卸载！”

    “同！”

    “同！”

    “同！”

    ……

    吃瓜粉留言。

    “哈哈哈哈，这些人确定不是黑粉嘛？竟敢骂资本爸爸，是不是盼着她们家哥哥们彻底凉凉啊！”

    “哈哈哈哈，一看就是一群没脑子的，一心想送她们家哥哥回家抠脚！”

    “粉丝行为，偶像买单，得罪资本爸爸，她们家的哥哥们迟早回家种田！”

    …….

    天天在网上冲浪的师淼淼自然是看到了这条热搜，曾经有追过星的她，大致知道娱乐圈的一些炒作套路。

    这消息被爆出来，无非就几种可能，第一种是经济公司故意将消息透露出去，通过粉丝的力量，让合作方看到自己旗下明星的价值，从而达成合作。即便合作不成，找下一家也有抬高身价的资本。

    第二种是公司内部人士泄露消息，其作用就是给明星公司施压，达到压价效果。

    第三种则是共同炒作话题，提前为项目预热。先传不合作，到时候官宣，给粉丝一种失而复得感，为此粉丝会鼎力支持这个团综项目。

    第四种眼红顶流男团资源的对家公司的行为。

    师淼淼今天刚作出决策，团综项目的消息就被传开，虽然一时半会猜不到具体是哪方行为。

    不过可以让子弹飞一会。

    晚上回家吃饭，师淼淼明显察觉到向南的小情绪。

    “爸，怎么啦？”师淼淼关心的问。

    向南看了眼女儿，立马调整情绪：“没事！”

    师妮可听后，也看了眼他，随后笑道：“你爸今天估计被一堆人问候，问他是不是跟维泽集团结亲？”

    果然是知夫莫若妻啊！

    师淼淼听了这话，目光不由看向师妮可，今天在她的安排下，跟李彦川一起吃午饭。

    亲妈实在是居心不良啊！

    向明宇直接道：“我已将李彦川的微信拉黑了！”

    师妮可一听，立马道：“你这孩子，怎么处理人际关系的，彦川好歹跟你一起玩到大，拉黑别人，这么没礼貌！”

    师淼淼听后，有点想笑，他哥和李彦川这是什么塑料兄弟情啊！

    “我视他为兄弟，他却想成妹夫，活该被拉黑！”向明宇道。

    师妮可瞪了下向明宇：“明宇你不想谈恋爱就算了，干嘛拦着你妹妹谈恋爱啊！你要是太闲的话，我明天给你安排相亲。”

    向明宇听了师妮可这话，连忙道：“妈，我可不闲啊，我忙的很，您千万别给我安排相亲。”

    充当听众的师淼淼，在心里暗戳戳的回了一句：哥你哪是不想谈恋爱啊！你是在等一个人。

