    军械库外，巴罗萨一路飞奔，遥辉一路持枪追赶。

    “给我等一下啦！”

    遥辉忍无可忍，直接端起枪对准这家伙屁股就是一梭子子弹过去。

    砰砰砰！！

    子弹正中屁股，与皮肤擦出大片耀眼的火花。

    巴罗萨浑身一颤，捂住菊花，随后发出巴罗巴罗巴罗的惨叫声，跑的愈发快速起来。

    啊这波，这波疼痛加速法！

    巴罗萨跑出千米之外，见遥辉仍旧紧追不舍，再也忍不住自己的暴脾气了。

    立刻掏出达达的缩小枪，对准自己脸就颜射了下去。

    蓝色的光辉泼洒在巴罗萨身上，很快它全身就被炽白的光辉笼罩，然后迅速变成巨型外星人。

    巨大化后，巴罗萨立刻提起一只脚快速晃动着双手，像是跳大神般晃动起来。

    看上去，一副不太聪明的亚子。

    “巴罗巴罗巴罗巴罗萨！”

    巨大化后，巴罗萨各方面能力都得到了巨大的提升。

    来自菊花的疼痛感似乎也消减了不少，不过巴罗萨并不打算就这么放过遥辉。

    那个混蛋竟然如此欺辱它，它一定要报仇！

    不过那家伙似乎可以变成奥特战士，不做点准备的话说不定自己容易吃亏。

    想到这儿，巴罗萨立刻动作起来。

    它双手伸向背后拔出两柄巴里斯骑兵的突袭之剑，然后不远处一个小土坡上将剑插在上面。

    这还不算完，接下来巴罗萨像是背后藏了叮当猫口袋一样，不断从背后拔出各式各样的武器然后将其插入土堆之中。

    巴特星人古朗西艾的剑。

    萨迪斯或是阿贝尔的短刀。

    泰迦里爆雷闪电的锤子。

    巴巴尔的银色叉子。

    宙达的帝王剑。

    机械扎姆的扎姆剑。

    马格马星人的臂剑。

    扎姆夏的星斩丸。

    ……

    很快，不大的土堆就插满了各式各样的武器。

    当最后一把太刀被插入土推后，巴罗萨竟然累的扶住剑柄喘了口气，然后就握紧了手中的长刀蓄势待发。

    遥辉见状，没有任何犹豫直接掏出了升华器按下了按钮。

    “变换随心，神秘之光。”

    “迪迦前辈（喜欢断角的前辈），戴拿（对波右边输的前辈），盖亚（毁灭大地的前辈）。”

    【迪迦，戴拿，盖亚】

    【泽塔奥特曼，伽马未来形态！】

    光辉闪动，夕阳如血。

    泽塔与巴罗萨相对而站，黄沙卷过，气氛肃杀。

    见对面手握长刀，泽塔一出来也立刻拿出升华器，缓缓摆出个优雅的起手式。

    两者缓缓挪动脚步对峙起来。

    随着巴罗萨一声大叫，两者同时动作起来。

    就在即将冲撞到一起时，二者极有默契的同时跳了起来，然后将手中兵器朝对方狠狠挥砍而去。

    嘭！

    兵器相撞，爆发出橙黄色的明黄火花，随后双方同时落地。

    没有任何犹豫，巴罗萨转身持刀就砍。

    泽塔见对方来势汹汹，这才想起自己是个法师。

    于是空着的左手立刻打了个响指，然后在前面快速划了个圆。

    下一秒，一面布满各种规则几何图形的黄金魔法阵就出现在面前。

    泽塔手持升华器，直接跃入魔法阵中，随后在巴罗萨震惊的目光中消失不见了。

    那混蛋去哪儿呢？

    巴罗萨停下步伐，脑子里刚生出这个念头。

    就看见熟悉的黄金魔法阵出现在自己面前，随后泽塔的手臂猛然伸出，手持泽塔升华器自下而上猛然挑飞了巴罗萨手中武器。

    直接闪现贴脸输出！

    巴罗萨眼前一划，还未反应过来，手中大宝刀就不见了。

    “哎？”

    巴罗萨看着空空如也的双手发出疑惑的声音，随后泽塔的身影就凭空出现身前，握紧升华器朝着它猛然斩击而来。

    嘭！

    巴罗萨被砍飞数步，趁势退回土堆，直接拔出一柄剑柄颜色嫣红的大剑。

    这是百特星人的长剑！

    巴罗萨星人手握宝剑，顿时觉得如有神助，立刻拧腰转身猛然横斩而去。

    泽塔立刻后退一步躲开。

    巴罗萨不依不饶，立刻又拔剑朝着泽塔劈砍而来。

    它的剑法大开大合，实在粗犷至极，只能称之为流氓地痞拿着武器乱挥。

    因此泽塔很轻易就躲开了巴罗萨的进攻，随后找到了机会一jio正中巴罗萨手持武器的右手，将它手中宝剑踢飞。

    巴罗萨也因此被踢到在地。

    不过这家伙倒是韧性十足，立刻爬回土堆里拔出一柄剑柄为紫色的弯刀。

    那是马格马的剑！

    巴罗萨故技重施，回身猛斩。

    泽塔却早已摸清了它的套路，手持升华器立刻格挡住，然后猛然上挑将巴罗萨手中剑刃再度挑飞。

    泽塔挑飞剑刃，原地转身伸出右手，浑身上下都充满了阿古茹的逼王气息。

    不过伽马未来这个形态并没有融合阿古茹的勋章才对。

    等等，最开始打五帝王的时候，泽塔使出伽马幻影摇出了平成三杰。

    结果盖亚一登场就开了至高。而盖亚至高融合了阿古茹的力量。

    果然，平成三杰其实四个奥！

    连续受挫，哪怕巴罗萨再傻此时也明白了自己与泽塔之间的巨大差距。

    可恶，不愧是奥特战士，就是难以对付！

    不过他并没有就此放弃。

    只要击败了泽塔，那么它就能掠夺泽塔身上的众多奥特勋章。

    再等金古桥干掉那个神秘人的机器人，那么自己又能收获一台厉害的机器人。

    这次地球之行就赚的盆满钵满了，后续再找个交易行出手就能收获不少钱。

    到时候，自己就能买不少礼物回去给弟弟们了。

    没办法，弟弟实在太多了，每次买礼物花费都有点高啊！

    巴罗萨看着泽塔拔出优雅手势，等待自己先攻过去的样子就知道自己机会到了。

    虽然这位奥特战士的确很强，但一举一动都充斥着刚从学校里出来不久的新人气质。

    没有任何，巴罗萨发动了自己百试不爽的技能——扬沙！

    扬沙：对敌方视野造成干扰，出其不意，并对其精神产生一定影响。对于喜爱干净整洁的对手还附带额外伤害。

    他直接蹲下身子伸手抓起地上的沙石，就朝着泽塔脑袋扬了过去。

    泽塔措不及防之下，顿时被扔了个灰头土脸，赶紧伸手扶住头脸。

    巴罗萨一击得手，立刻发出巴罗巴罗的尖笑声，然后继续扬沙攻击。

