    “嘶！麻烦大了啊！”唐峰看着几件零件拼成的大家伙，牙都是痛的，那东西赫然是一台机甲，而且不是那种制式的炮灰，是那种能用能量武器的高级货。

    　　“裁判！对面这是犯规吧！你不拦那一下，那魂圣死定了，我就不信真的会死他敢来拦我！”

    　　裁判：“……”

    　　我特么救人也有错是吧！这日子没法过了！

    　　“我也不要求多的！你让他把最后那个魂圣丢给他的装备拆了，不然哼哼！”

    　　裁判简直日了狗，一个小屁孩竟然敢威胁裁判，可是看着他手中的昊天锤，裁判还是有点虚的。

    　　昊天宗隐世了没错，但这不代表着昊天宗的人就可以随意欺负了，谁都知道昊天宗出了位大贤者的二弟子，手头的郁金香遗物多的一批，惹急了几颗氢弹丢过来他可攒不住。

    　　“史莱克战队的确存在利用规则的嫌疑，公平起见，请在装备上拆除一个部件。”裁判最终还是怂了，不过他也算是采取了一个折中的办法，没有让史莱克队长拆除魂圣给他的零件，只让他随便拆一个。

    　　“啧！”史莱克战队的队长虽然不爽，但的确是他们利用规则漏洞在先，想了想，他把机甲的翅膀拆了下来，没了翅膀，机甲依旧能靠着推进器飞行，速度也不会降低，只不过操作难度会有所增加，这是对机甲削弱最小的部件了。

    　　“比赛继续！”裁判见双方都不反对，宣布比赛继续进行，这个时候，直播间中已经炸了，从钚龙一发核爆吐息把赛场点成岩浆池开始，直播间人气就开始暴涨。

    　　爆冷击败了正天学院还说的过去，可压着史莱克学院在打那就太夸张了！特别是逼得史莱克学院只剩队长一个，还提前爆了底牌，这劲爆的战斗，看的简直不要太爽。

    　　很多人都是喜欢挑战权威的，史莱克吃瘪，他们反而兴奋，从直播间人气就能看出，支持两边的人竟然五五开。

    　　有人在讨论恋红尘的武魂究竟是什么，也有人分析唐峰的身份，更有人关注那种能将魂力化为机甲的能力。

    　　只是同样看着直播，有些人却笑不出来，其中就包括了荆棘花军团驻扎草河的部队，他们已经体会到了直播中，史莱克使用的那种功法的厉害了。

    　　天斗帝国与荆棘花军团占领区的边境处，淡黄色的云朵将天空都遮蔽了，那不是普通的云，而是铺天盖地的瀚海玄气！

    　　在不惜消耗大量能源紫水晶的转化之下，天斗帝国距离三万魂师军团，制造出了这片遮天蔽日的瀚海玄气。

    　　雪夜暴君御驾亲征，索托城城头，雪夜就那么悬浮在半空中，只有封号斗罗修为的他，在现在的战争中，充其量只是高级炮灰，可此刻的他却给人一种喘不过气的压迫感。

    　　因为他一个人就掌握了三万魂师凝聚出的全部瀚海玄气与三万魂师精神链接网络中的全部计算力。

    　　在这遮天蔽日的云朵之下，就算是神，在他的面前也要颤抖！

    　　“全军出击！”

    　　雪夜挥手间，天空中的云朵便开始了剧烈的翻涌，一架架浮空战列舰从瀚海玄气中浮现出来，朝着荆棘花军团碾压过去，隐藏在云朵中引而不发的，还有大量导弹乃至是核弹头，他们悬浮在雪夜的背后，宛若是无限剑制一般，区别是，他背后随便一件丢出去就是一朵蘑菇云。

    　　这才是瀚海玄气的真正用法，是比联动魂导器更加极端的魂力使用方式，即便是只有一级魂力的魂士，也能源源不绝的将自己的魂力提供进战争之中，战争的规模越大，威力便越是恐怖，若是斗罗星全员动员进行星际战争，那庞大的瀚海玄气数量，甚至可以在一个月内汇聚成一座死星堡垒。

    　　此时面对这份绝望的，成了荆棘花军团，以往他们都是凭借着碾压级的工业实力，用装备碾压两大帝国的，现在的状况正好反过来了。

    　　天空中的云海就仿佛是取之不尽的制造工厂，将一架架战争兵器制造出来。

    　　起初荆棘花军团还不怕，比拼装备，他们还没怕过谁，不只是数量，质量他们也是碾压级的，就算天斗帝国仿制的雷暴战车已经勉强可以和他们正版的雷暴战车三换一了，距离追赶上差距依旧是遥遥无期。

    　　更别说潮汐战机在空战中可以轻松虐杀飞空艇了，以往荆棘花军团没有继续侵略，那是因为没那个必要，倾销工业品才更赚钱，可现在，装备的代差已经没有用了。

    　　瀚海玄气之下，那鲜血披风的暴君就是不可战胜的，数不尽的战机与飞空艇从云朵中冲出，丝毫不怕被击毁，对荆棘花的阵线发动了自杀式冲锋。

    　　就算是装备存在代差，凭借这种乌萨斯式的猪突战术，也根本守不住，雪夜就像疯了一样，根本不顾及损失，别说三换一，他打出的战损比根本就是十比一。

    　　可战争很多时候打的就是一个气势，你够狠，对手就怂了，怕了，雪夜的指挥没什么战术，打的就是一个气势，硬生生在荆棘花军团的北方防线上撕开了一个口子，将一整个师团打崩了，裹挟着周围三个师团一起，朝着后方紧急撤退。

    　　撤退不是因为打不过，而是害怕了，悍不畏死的敌人不是最可怕的，最可怕的是，将瀚海玄气构成的装备打碎后，那些东西又会重新变回气态，重新回到天空的云海中。

    　　承影把这种力量取名叫瀚海玄气可不是瞎取的，百川汇海，当瀚海玄气汇聚成云海，那么即便是被打散了形体，瀚海玄气也会重新回到云海，重新投入战场。

    　　这其中肯定有损耗，但战争规模越大损耗就越小，像雪夜这么大规模的使用，损耗恐怕只有一成多一点，这样绝望的战斗，就算是钢铁意志也遭不住。

    　　……

    　　赛场中，唐峰可不知道，瀚海玄气用在大规模作战中有多恐怖，他只感觉自己现在面对的对手就已经够棘手的了。

    　　求收藏，求推荐票～

