    次日，即八月初一，大概卯时前后，就连静女也只是刚刚醒来，便听到屋门外传来了笃笃笃的叩门声，并且有人在屋外轻唤。

    “二公子？二公子？静女？”

    “……”

    静女睁开眼睛，翻身下了榻，披着外衣走到屋门处，小声问道：“是谁？”

    屋外回应道：“是乡侯派我的。”

    “乡侯？”

    静女有些惊讶，裹了裹身上的外衣，小心地将屋门开启了一线，从门缝中瞄了几眼屋外。

    果然，屋外那蒙蒙亮的天色下，立着一名身穿皮甲的卫士。

    见此静女敞开屋门，裹着外衣稍稍行了一礼，问道：“这位卫士大哥，不知乡侯有何吩咐。”

    那卫士抱拳说道：“乡侯命在下前来传话，请二公子今日务必早些起身，乡侯有意带二公子一同出一趟门……我已将话传到，就先告辞了。”

    “有劳。”

    静女颔首回应，目送着那名卫士走出数丈远，这才关上了屋门。

    乡侯要带少主出门？

    背倚着关上的屋门，静女心中有些惊讶。

    要知道她来到鲁阳乡侯府上也有一年多了，尽管此前只是跟在夫人周氏身边，但却从未听说过鲁阳乡侯大公子或二公子出门，像今日这种情况，还真是头一回。

    不过惊讶归惊讶，既然是鲁阳乡侯的命令，静女自然不敢耽搁，她立刻走回床榻，轻轻推着在榻上呼呼大睡的赵虞：“少主，少主？”

    一连唤了好几声，赵虞这才徐徐转醒，他微微睁开朦胧的双目，但旋即又立刻合上，迷迷糊糊地问道：“天亮了？”

    看着赵虞迷糊的模样，静女想笑却又很快忍住，认真说道：“少主，该起身了，方才有乡侯派人过来，让少主今日早些起身，乡侯将在辰时前后带少主你出一趟门。”

    可能是听到了几个比较在意的关键词，尽管仍带着浓浓困意，但赵虞还是睁开了一只眼：“为何？”

    “奴不知，来人并未解释。”

    “哦。”

    赵虞应了一声，缓缓在榻上坐起，而静女亦立刻穿好衣衫，端着木盆替他打水去了。

    用着实有几分凉意的清水抹了抹脸，赵虞立刻清醒许多，就跟静女所惊讶的那般，他也很惊讶于鲁阳乡侯居然准备带他出门。

    『难道……』

    想到自己昨日提出的建议，赵虞心中升起几分振奋。

    待洗漱之后，赵虞带着静女前往北宅。

    等他来到北宅的正堂时，他看到父亲鲁阳乡侯正在用早饭，母亲周氏则等着他与静女到来。

    “爹，娘。”

    赵虞恭敬地行了礼。

    鲁阳乡侯点点头，而周氏则将赵虞招到跟前，揉着他的头发轻声笑道：“虍儿，这次你爹说是要带你出门增涨一番见识，倘若你也想跟你爹出门见识一番世面，便快些用过早食，莫要耽误了你爹的大事。”

    『看来应该是……』

    转头看了一眼鲁阳乡侯，见后者点点头附和周氏的话，赵虞有些兴奋地说道：“娘，孩儿这就用饭。”

    “别急别急。”周氏笑着说道。

    待用完早饭，又稍微坐着歇息了片刻后，鲁阳乡侯便带着赵虞往府门方向而去。

    周氏亲自相送，期间在旁小声叮嘱静女：“静女，此次乡侯带着虍儿出门，可能需要一两日，期间或许得夜宿在外，你可要好好照顾虍儿呀，最近天气逐渐转凉，可莫要让虍儿着凉了。”

    “嗯。”静女连连点头，将周氏的话牢牢记在心中。

    待众人来到府门外，此时府门外已经备好了两辆马车，一辆马车有厢盖，另一辆则没有。

    因为此时府门外等候着十几二十名腰跨利刃的卫士，远处那些仍赖在此地的难民们亦不敢上前，只是远远看着。

    “乡侯。”

    伴随着一个洪亮的唤声，府上的卫长张纯迈步走到鲁阳乡侯面前，抱拳说道：“乡侯，弟兄们已准备好了。”说着，他脸上闪过几许犹豫之色，问道：“乡侯，真的不需在下跟随么？此地往北的鲁山，相传亦有一伙贼人为祸，我担忧……”

    “无妨。”

    鲁阳乡侯摆摆手说道：“此次我与县城的刘公一同前往汝阳，刘公身边想必也有差卒跟随，虽不及府里的弟兄勇悍，但些许毛贼，可怎么敢袭击官车？”

    “那帮差卒能顶什么用？”张纯皱了皱眉问道：“这次丁武也会跟随前往汝阳么？此人倒是还有几分勇武。”

    鲁阳乡侯点了点头，张纯这才稍稍放心：“那，乡侯一切小心。”

    “唔，府内府外就拜托你了，切记，几间谷仓务必要守住，至于田地里的那些作物，就任它去了，莫要再叫人驱赶了。”

    “是！”张纯抱了抱拳。

    随后，待赵虞与静女与周氏告别后，鲁阳乡侯便招呼二人与他同乘一辆有厢盖的马车，而另外那辆没有箱盖的马车，亦六名卫士登了上去，盘腿坐在上面。

    算上驾驭两辆马车的四名卫士，想来这次有总共十名全副武装的卫士跟随出行，这排场，还是让赵虞稍稍有些失望。

    毕竟他印象中的大户，尤其是贵族，出行时至少数十人跟随，尤其是古时被称作孟尝君的田文，相传其出行时，随从护卫多达成百上千人。

    “怎么了？”

    似乎是看出了赵虞的心不在焉，鲁阳乡侯随口问道。

    “没。”赵虞摇摇头，忽然问道：“爹，方才张卫长所说的丁武是谁？”

    “鲁阳县的县尉。”鲁阳乡侯简洁地解释道：“这次便是这位丁县尉，亲自护送刘公与我等前往汝阳。”

    “前往汝阳？”

    赵虞此刻方才得知今日的目的地，好奇问道：“是去汝阳县讨钱粮么？”

    可能是觉得“讨钱粮”不好听，鲁阳乡侯纠正道：“是去寻求帮助。……虽然大致就跟你说的一样。”

    看着父亲一本正经的模样，赵虞忍不住笑了一下，吓地坐在他身旁的静女偷偷拉扯他的衣袖。

    不过鲁阳乡侯倒没有在意，他反而有些奇怪于赵虞居然不畏惧自己，至少这会儿不畏惧自己，要知道以往兄弟俩见到他，那可是就跟老鼠见到猫般畏惧。

    “启程。”

    随着一名卫士一句喊声，两辆马车缓缓启动。

    此时，赵虞好似想到了什么，移坐到车窗附近，从车窗看向外面经过的那些难民。

    他的目光，在那些难民群中寻找当日那名带着两个孩童的妇人，但很遗憾，他没有见到，他只瞧见其余难民用参杂期待于失望的复杂目光看着马车徐徐离开。

    那个带着两名孩童的妇人，怎得不在这些人当中？

    是我看漏了，还是那名妇人已经离开了？

    亦或是……

    想着想着，赵虞的心情逐渐变得沉重。

    他并非是那种烂好人，但正所谓兔死狐悲、物伤其类，看着那一个个面黄肌瘦的难民衣衫褴褛地扎推坐着，任风吹雨打，赵虞心中着实有些不忍。

    似乎是注意到了赵虞的举动，鲁阳乡侯平静地宽慰道：“快了，只要这次能用你想出的办法说服汝阳等汝水诸县，我鲁阳县就能得到一笔可观的钱粮用于实施你所说的……‘以工代赈’，到时候，这些人就能获救。”

    说着，他带着几分自豪多看了一眼赵虞。

    他觉得，倘若一切顺利，那些难民都得感谢他面前这个年仅十岁的孩童，因为正是这个孩童想出了一招可行的办法，而这个孩童，正是他的次子，他鲁阳赵氏的子孙。

    想到这里，鲁阳乡侯看待赵虞，也感觉顺眼了许多。

    大概小一个时辰后，一行人来到了县城附近。

    当时赵虞从车窗远远窥视县城，此时他这才真正目击所谓的难民潮，那真是犹如潮水一般，只见在县门紧闭的县城外，到处都是黑压压的人群，这些人躺坐在路上，或躺坐在田中，直至有县卒驱赶，才不愿意地退后。

    纵使是隔着老远，赵虞亦能感觉一股强烈的惶恐、绝望扑面而来。

    不得不说，与县城外围聚的难民潮相比，他鲁阳乡侯府外的难民数量，真的就不算什么了。

    轻轻拍拍静女的手背，安抚着这个因看到县城外难民数量而受到惊讶的小女孩，赵虞转头看向父亲，却见坐在他俩对面的父亲正襟危坐，单手拿着一卷书籍聚精会神地观阅着，神色非常镇定。

    “你想说什么？”

    似乎是注意到了儿子的视线，鲁阳乡侯瞥了一眼儿子，旋即再次将目光投在手中的书卷上，口中平静说道：“觉得为父心肠冷，对那些难民的惨状视而不见？”

    “不。”赵虞摇了摇头，认真说道：“恰恰相反，孩儿觉得，爹您还是做大事的人。”

    “……”

    鲁阳乡侯面带惊愕地看了一眼赵虞，旋即轻哼一声：“讨好为父是没用么。”

    话虽如此，但他内心想法，那就不得而知了。

    片刻后，有卫士在马车外禀告道：“乡侯，刘公来了。”

    “嗯。”鲁阳乡侯闻言收起手中的书卷，对赵虞说道：“虍儿，静女，随我下车相迎。”

    “是。”

    在鲁阳乡侯的要求下，赵虞与静女跟着前者下了马车。

    此时，二人便看到有一辆马车缓缓从远处驶来，停在不远处，从旁，有大概数十名穿着制式甲胄的县卒跟随护卫。

    旋即，有一名目测四十来岁的男人走下马车，面带笑容迎了上来，朝着鲁阳乡侯拱手抱拳：“乡侯，刘某来迟，让乡侯久等了。”

    说着，这人的目光便落在了鲁阳乡侯身侧的赵虞身上。

    “刘公言重了。”

    鲁阳乡侯拱手回礼，旋即指着赵虞介绍道：“刘公，这便是小侯的次子，赵虞。”

    “哦哦。”

    刘公，即鲁阳县县令刘緈，闻言上下打量赵虞，笑着说道：“二公子身怀过人之智，此次前往汝阳，请务必将智慧借于在下。”

    “刘公您过誉了，小子愧不敢当。”

    赵虞客套地回了句，旋即转头看向鲁阳乡侯。

    不是说带我来见见世面么？怎么感觉不太像啊……

    