    第35章 诋毁比东，教皇小雪

    供奉殿，首座上。

    此刻端坐着一名黑发老者。

    面容沧桑，双目深邃无垠，给人一种睹人慧世的强者感觉。

    他，就是有着斗罗大陆号称天空最强魂师的千道流。

    同时也是天使一族族长，兼任供奉殿大供奉。

    魂力99级，武魂六翼天使，能够调动部分天使神力量为己用。

    这时，两股气息从外面传来。

    金鳄斗罗降落供奉殿中央，沉声开口道:“启禀大供奉，林飞小友到！”

    顿时，林飞和上方的千道流目光交接，无形中进行一波交锋。

    惊人的气势交缠决斗，竟然以碾压式爆发，千道流不敌吐血。

    “大供奉，你......”金鳄斗罗神色焦急，怒视林飞。

    千道流擦了擦嘴角鲜血，连忙道：

    “金鳄，我无大碍，不用大惊小怪！”

    林飞这才玩味看向千道流道：

    “千道流，金鳄说你这里有关于比比东的秘事，我且来听一听。”

    在林飞眼里，千道流虽然拥有99级魂力，隐约还能感受到些许神祗力量。

    但不过是一只强壮点的蝼蚁，不足为惧。

    倘若不是比比东三日后准备在高层大会发动政变，掌控供奉殿，他现在就可以动手拿下千道流。

    千道流从上方走下来，拱手道：

    “果然长江后浪推前浪，大陆代有人杰出。”

    “林飞小友年纪轻轻便修炼到99级，还拥有九个十万年魂环，实在是后生可畏啊。”

    “但自古英雄难过美人关，还希望林飞小友不要被比比东蛊惑，远离这个恶毒，无情无义的女人。”

    这一番话，千道流皮笑肉不笑说出口，明眼人都看得出他对比比东有极深敌意。

    林飞剑眉紧紧皱起，心中瞬间升起杀意，隐藏好道：

    “千道流，我和比比东关系一般，不明白你在说什么。”

    “而且，她是否恶毒，是否无情无义，也与我无关。”

    当即，旁边的金鳄斗罗玩味笑道：“林飞小友，今日我无意间撞见你和比比东携手在武魂城游玩一整天。”

    “你情我浓，好不自在，这应该不会是假的吧......”

    但他话音未落，林飞脸色变得冰寒刺骨，右手伸出。

    轮回之力幻化成一只金色手臂，将金鳄斗罗脖子掐住，硬生生提了起来。

    “竟敢跟踪我？找死！”林飞怒喝，身上的气息越来越可怕。

    千道流看着这一幕心惊肉跳，金鳄斗罗作为供奉殿二供奉。

    魂力98级，黄金巨鳄更是顶级兽武魂，强悍如他却被林飞随意拿捏，毫无还手之力！

    “林飞小友，此事错在金鳄。”

    “但希望小友能看在我的面子上，饶他一命！”

    千道流赶紧着急求情。

    他准备在三天后的高层大会上，对教皇殿和长老殿发起镇压，金鳄可不能在这个时候出事。

    林飞不屑冷笑道：“就你？也配让我给面子？不自量力！”

    他将金鳄如同死狗般扔到地上，怒哼道：

    “千道流，你有话快说有屁快放，我没有时间和你在这里墨迹！”

    金鳄大口喘息如释重负，愤怒躲到一旁，面色阴冷。

    千道流心中恼怒，但迫于林飞那惊人的实力，只能陪笑讲起来：

    “林飞小友，其实比比东是我的儿媳妇。”

    “当年他趁我儿千寻疾重伤在身，残忍将其杀害，谋取教皇之位。”

    “这个女人实在卑鄙绝情，不守妇道。”

    “这些年来，我要不是看在孙女小雪面子上，早就处置她为我儿报仇。”

    “如今，比比东装作善良柔弱，欺骗林飞小友。”

    “还希望林飞小友能明晰，不要被比比东这个无耻女人利用，最后与我儿一样落得尸骨无存的可悲下场！”

    千道流一字一句说着，捶胸顿足愤怒至极，表情非常真切。

    顿时，林飞脸色凝重。

    无论如何也无法将千道流描述的比比东，将他了解的比比东联系到一起。

    “东姐以比比西的口吻说过，曾经有一个天使一族的魂师对他产生歹念，最终被她斩杀，吞噬身体与魂力。”

    “难道这个魂师，就是千道流的儿子千寻疾？”

    林飞心中暗想，表面脸色不变道：“多谢提醒！”

    接下来，无视两人离开供奉殿，消失黑夜中。

    金鳄斗罗赶紧上前，道：

    “大供奉，你说这个林飞，究竟相不相信你说的话？”

    “他要是站在比比东那一边，对于三天后我们镇压教皇殿和长老殿，将会非常不利！”

    千道流双目凝重道：“这个林飞看起来年纪轻轻，实力却强大到可怕。”

    “我如果不借助天使神的力量，根本不是他的对手。”

    “不过以他和比比东的关系，必将成为我们的敌人。”

    “接下来这三天，我会竭尽全力沟通天使之神，多凝聚一些神力以防不测！”

    “对了，金鳄，小雪那边你派人去通知了没有？”

    “待三日后擒拿比比东，这武魂殿新任教皇非小雪莫属！”

    金鳄看向千道流点头道：“大供奉请放心，昨日前往天斗帝国的信子已经回来。”

    “少主定能在三日后及时赶回武魂殿继任教皇！”

    ......

    武魂城，客栈。

    林飞回到这里推开房门走进去，脸色很是难看，根本不相信千道流所说的那些话。

    他进入过比比东的识海，这个女人遭遇过太多不幸，却依旧保存着善良光明的人格，不可能会那般卑鄙无情。

    突然间，当房门关上的时候，房间里的油灯被点亮，一道女子恨恨的声音响起:

    “好啊，没想到真的是冕下你！”

    林飞循声望去，才发现胡列娜正坐在床铺上，脸色愤恨盯着自己。

    林飞汗颜，刚才他一直在想比比东的事情，倒是没有感应到房间里还有其他人，带着警告语气道:

    “胡列娜，男女授受不亲，你这大半夜待在我的房间里干什么？”

    谁曾想，胡列娜起身走来，手中拿着那件紫色旗袍逼问道:

    “冕下，这件旗袍是我去年送给老师的，怎么会在你的房间里？”

    “而且我还从这里的丫鬟那得知，你让她为老师换下这件旗袍，当时老师是昏迷状态，你到底对她做了什么！”

    林飞嘴角抽搐，看了一眼紫色旗袍，再看向胡列娜，摸了摸鼻子尴尬道:

    “胡列娜，事情不是你想的那样，当时东姐昏迷，我是将她带到这里疗伤，醒过来后她就走了。”

    “你如果不信，明天可以去问东姐，我如果对她有歹念，就不会让客栈丫鬟来换衣服，而是亲自动手了。”

    胡列娜见林飞这般模样，想想好像有点道理，决定明天去问问老师，同时对林飞喊老师“东姐”感到疑惑。

    “非常抱歉，冕下，是列娜错怪你了，我这就走。”

    胡列娜收起旗袍，对林飞行礼之后快速离开房间，林飞本想询问她关于比比东过去的事情，最终还是没有开口。

    第二天，教皇殿早会结束。

    胡列娜看着上方和平时一般无二，高贵，冷艳的老师，没敢问关于旗袍的事，选择离去。

    可当教皇殿大门关闭时，空间被撕裂开，林飞面带微笑走了出来道:

    “东姐，看来恢复之后对你的身体改善很大，你今天看起来气色很不错。”

    (本章完)

