    诸子百家中，的确有一家学派名为画家。

    这一学派和小说家走的都是化假为真的道路，唯一有所不同的是，画家靠的不是收集信仰，画家靠的是自身的精气神蕴养所画的画作。

    日复一日，年复一年。

    倾注自身情感与精神，数十年如一日使得画作从油墨逐渐变得真实。

    林千钧没那个闲工夫去日复一日的蕴养画作，但他手中的龙纹笔乃非凡之物，具有消耗功德将所书字画化作真实的能力。

    所以林千钧可以省略掉中间的过程，直接得到结果。

    不过即便如此，其实也不简单。

    林千钧早就尝试过了，以龙纹笔所绘画的人物或者山水，必须兼具神韵，被其点化的时候，才能更加真实。

    如果仅仅只是一副皮囊，画出来的也仅仅就是一副没有灵魂的外表。

    就如同林千钧此前画出的自己一样。

    仅有外表，毫无内在。

    所谓画虎画皮难画骨，想要画出其中神韵对于画家来说也不是容易的事情。

    不过林千钧却完全没有丝毫担心自己画的东西没有神韵，因为，他画的乃是他自己的一具分身。

    【神武天地】的圣兽真龙敖玊！！

    照着自己画，其中神韵林千钧闭着眼睛都能描绘出来。

    随着林千钧的精气神快速消耗，在那天工纸上那一条圣兽真龙也逐渐显露而出。

    林千钧将整体勾勒出来之后，识海中人道功德汇聚于龙纹笔上，使得其上面的龙形纹路泛起了玄黄色的光芒。

    下一刻，林千钧的龙纹笔轻轻的落在这条龙的眼珠之上。

    画龙点睛，一瞬间，这条龙便灵动了起来。

    那本只有黑白二色的墨龙身上鳞甲快速拥有了颜色，不多时，便化作了一条通体覆盖蓝色鳞甲的真龙圣兽。

    随着林千钧识海中的人道功德快速消耗，这条龙赫然是在纸上游动了起来。

    此时，这幅画获得了人道认可，化作了【道级五品】的人道宝物。

    又有不少人道功德降落在了画作以及林千钧的身上。

    林千钧停笔，说道：“去吧，将那条青皮蛇给干翻！！”

    昂~~吼~~！！

    一声龙吼，瞬息之间，瀚海城内雨水倒卷而回，与此同时，林千钧手中画纸上的蓝鳞真龙从纸上一跃而出，向着瀚海所在方向快速飞去。

    其身形迎风见涨，不多时便化作足有五万多丈长的巨大体形。

    朱武刚嘴巴大张，看向林千钧的表情充斥着震撼。

    他知道杂家弟子的手段颇多，而且眼前这位杨子墨半圣又属于天纵奇才的那种，但没想到只是这顷刻之间，他便画出了这样一条真龙出来。

    那气势，简直与真实存在的真龙一般无二。

    这样的手段，恐怕就是画家半圣亲至也难以比拟吧！！

    此时，林千钧所画的真龙已经与瀚海上空云雾中翻腾的青蛟相遇。

    青蛟体形不过四万丈出头，而林千钧所画的真龙，却有五万丈，体形上直接压制，而且那隐隐扩散间的真龙威压，让青蛟也不禁有些发愣。

    “妖族什么时候新晋了一尊真龙半圣了？”青蛟疑惑的看向蓝龙问道。

    蓝龙完全没有回答的意思，身形一晃，席卷无数瀚海之水，猛地便向着青蛟攻去。

    青蛟见状，心头一颤，虽然不知道对方为什么要对自己发起攻击，但第一时间还是选择了迎敌。

    风云涌动间，青色蛟龙与那蓝色真龙在瀚海上空发生了碰撞。

    轰隆，喀嚓~~！！

    随着云雾的汇聚，一道道雷霆从天而降，两尊庞然大物互相纠缠，瀚海之水倒灌天际。

    “同为妖族，为何相残？？”青蛟怒吼道。

    “吾乃真龙圣兽，岂是妖类！！”蓝龙终于出声了，随着这道声音，它脖颈下方那片五色逆鳞也耀耀生辉。

    圣兽威压与血脉压制让青蛟一时傻眼，它脑袋想破了也想不通为什么这片天地能忽然冒出来这样一尊圣兽。

    不过不等它想明白，此时的蓝龙已经动用了逆鳞之力。

    蓝龙乃是林千钧仿自己分身敖玊所画，所以其逆鳞也同样蕴含【神武天地】五大圣兽之规则之力。

    虽然只是削弱版，但要对付青蛟也是绰绰有余了。

    无尽瀚海之水逆卷，猛地向着青蛟镇压而去，青蛟奋力抵抗之际，下方海底升起无数山脉，将他挤压。

    嗷吼~~~！！

    青蛟身上血液洒落，无数绿意盎然的草木藤蔓生长起来，将之缠绕其中，业火在这血液中升腾，将之灼烧。

    它身上被灼烧成一片片漆黑，却在此时，无形的杀伐之气升腾而起，一道道刀兵凝聚成型。

    下一瞬，这些刀兵便猛地朝着青蛟斩去。

    无数鳞甲纷飞，它身上一道道伤痕显现而出。

    眼见青蛟便要就此逝去，忽然间，一道白色狐尾显现而出，其轻轻一晃，便将蓝龙连带着那无数的刀兵击退，与此同时，也将青蛟从束缚中救出。

    青蛟见状，连忙抽身逃离了此处。

    而蓝龙则是停滞在了空中，看了看那青蛟的背影后，化作一道蓝色光芒重新飞回了林千钧手中的画上。

    “那是妖帝出手了吗？”朱武刚有些愣神的道。

    林千钧淡淡的将手中的蓝龙画卷好收起，对朱武刚道：“青蛟已退，瀚海城短时间内应该不会被淹了，我此前作画消耗精气神颇多，得回去稍作休养，这里暂时就交给你了，若是有事，可于人道网络中传讯找我。”

    “杨圣贤放心吧，我定会守好瀚海城的。”朱武刚郑重的执礼道。

    林千钧点了点头，身形一闪，重新回到了居所。

    他刚一出现在屋中，便看到了等候在此的邬楹。

    楞了一瞬之后，林千钧不由得感到有些头疼，他道：“邬楹姑娘，你说你这又是何必呢？”

    “谁叫你不跟我走呢？”邬楹说着，很是自然的给林千钧倒了一杯茶，说道：“夫君，您累了吗，让我给您倒杯茶吧！”

    林千钧叹了口气，从邬楹手中将这杯茶接了过来，一饮而尽，然后道：“好了，我茶也喝了，邬楹姑娘你走吧。”

    “我才不走，除非你和我一起离开。”邬楹说道。

    “邬楹姑娘，我要说多少次，我不可能去妖族的。”林千钧皱眉道。

    “我也可以留下来啊。”邬楹靠近了林千钧道。

    林千钧楞了一下，但并没有选择让开，他道：“邬楹姑娘，你贵为妖帝，留在我身边，岂非让我为难？”

    对于林千钧没有躲开自己靠近的行为，邬楹表示有些小开心，她道：“如果你不让我留下来，那我下一次就亲自出手对付人族，逼你离开瀚海城，再把你抓回妖国。”

    林千钧眼珠子一转，既然没法赶走邬楹，说不定让她留下来也好，于是他说道：“邬楹姑娘，如果我让你留下来，你能不能让妖族退兵？”

    “哪儿那么容易？”邬楹白了林千钧一眼，说道：“我虽是妖帝，但妖族攻伐人族，也绝非我能全权决定的，天道与人道交锋，妖族和人族，只是它们的棋子罢了，如今人族发展蓬勃，人道实力获得增强，天道自然会想要急着将人族消灭，削弱人道。”

    说到这里，邬楹话锋一转，她道：“当然，如果有夫君您这般足智多谋的人物去统领妖族的话，说不定就能解决这些问题了。”

    林千钧忽略了最后邬楹最后的一句话，心头似有所悟。

    看来这次妖族对人族进攻，并非完全是邬楹的想法，多半还是有天道在背后暗暗作为推手。

    也是，他搞出来人道网络这么个东西，人族内部的情况几乎一天一变。

    以前这五百多亿人族虽然强大，但全部都靠着人道修士互相统合，其中联系在林千钧看来就和散沙一般。

    但人道网络一建设，整个人族就凝聚成为了整体，信息传播速度也快到了极致。

    如今的人族之内，人道修士获利最多，成长的速度几乎呈现指数级上升。

    像是五品扬名的境界，原来的话，是需要其在人族各地游学，传播自己的想法才能成功获得突破。

    但如今就不需要那么费事了，只需要上传人道网络中对应的学派网站之内，很快就有无数人进行观看。

    传播学说容易得不行。

    在这样的情况下，或许要不了太久，人道就能反超天道，直接“人定胜天”了！！

    天道又如何能不着急呢？

    “邬楹姑娘，你还记得我昨夜说过的话吗？”林千钧看向邬楹，出声询问道。

    邬楹瞬间反应过来，她道：“夫君您是说，您打算创建一个人妖和平共存的世界？”

    林千钧点头，他举手发誓道：“邬楹姑娘，我答应你，如果你愿意帮我，此事一旦成功，无论我是否记得前世的记忆，我都娶你为妻，如违此誓，天人共诛。”

    说完这话，林千钧看了看天空。

    还好，他开张空头支票并没有让人道有过激反应，看来只要不出现实质性的背叛，人道目前应该还是很容易忽悠的。

    而听闻林千钧此言，邬楹忍不住心头一喜。

    虽然看样子杨子墨只是为了人族大义才发下这个誓言，但她也不在乎这些，只要能和自己夫君在一起，其它的都不重要。

    邬楹连连点头，笑着说道：“既然夫君你都这样说了，那我一定会帮你的，回头我就让妖族退兵。”

    “咦，邬楹姑娘你不是说退兵很难吗？”林千钧疑惑道。

    邬楹道：“暂时退兵还是可以的，不过天道也定下过期限，每隔一段时间，至少要对人族发起一次进攻，而且还必须取得一定的战果才行，否则所有妖族都会遭到天罚，不过如今这个期限变得越来越短，恐怕过不了太久，双方就必须彻底分胜负才行了。”

    “原来如此。”林千钧点了点头，旋即对邬楹道：“邬楹姑娘，以后能不能不要叫我夫君，这样不利于你在人族内行动，而且在下也着实感到有些别扭。”

    邬楹美目微眯，露出一对好看的月牙道：“我知道了，夫——君！！”

