    “李成扬吗？”

    宁端不屑一顾，“本侯既然恢复，他的帐我自然会算！”

    “至于你嘛……”

    王管家察觉到冰冷，额头上刹那便冷汗密密麻麻。

    “侯爷发疯啦……快来人啊……”

    他慌忙大吼起来。

    外面就有家丁，叫人过来自己才有胜算。

    作为侯府的管家，他很清楚宁端的实力，别看宁端瘦弱不堪，可毕竟是连破赵国五城的战将。

    疯傻时可以任由摆布，可现在恢复了正常，想杀自己易如反掌。

    噔噔噔……

    听到王管家的呼喊声，外面不远处的四名家丁匆匆赶来。

    只见宁端把王管家踩在脚下，抬头扫视他们，相互对视刹那，让他们心中不由生寒。

    终究是从地狱般战场上打滚过来的战将，眼底蕴藏的血腥，威慑力不言而喻。

    “侯爷发疯了，你们赶紧把他绑起来……”

    王管家见他们迟迟没动，对着他们恶狠狠大吼。

    “本侯已恢复正常，不怕死的尽管来！”

    宁端厉声大喝。

    “这……”

    本要冲上来的家丁顿时停下脚步。

    侯爷恢复正常了？

    先是震惊，可随后开始恐慌。

    他们都是王管家身边人，宁端刚封侯没几天便傻了，和宁端没什么情义可言。

    这一年里，他们跟着王管家背着其他人，如何对待宁端都是心知肚明。

    所以现在不管宁端到底是否真的恢复正常，宁端都必须疯，否则他们必死无疑。

    “上……”

    互相对视一眼后，其中一名家丁大吼，四个人同时朝着宁端扑了上来。

    宁端也不客气，快速移动身形，当即一脚踹了出去。

    王管家这时也从地上爬了起来，顾不上身上灰尘，慌忙指挥家丁。

    “谁杀了这傻子，赏五百两白银！”

    如今只能一不做二不休，宁端必须得死，否则死的就是他。

    重赏之下必有勇夫！

    四名家丁听到顿时眼睛放光，被宁端踹倒在地的家丁，第一时间爬了起来，再次朝着宁端扑去。

    至于说被宁端干掉的高个家丁，他的死也因为五百两白银，没了给这四人的威慑。

    “来人啊！”

    瘫在地上的矮个家丁，发疯一般跑出房间。

    “有人要杀侯爷，保护侯爷……”

    他胆子小，可不代表他不机灵！

    况且他并不是王管家身边人，平常被恐吓行事居多。

    自始至终从没有趁着宁端痴傻就对其欺辱，为的就是留有余地。

    现在宁端恢复正常，王管家必死无疑，自己想活命就在这一搏了……

    “站住……”

    王管家暗叫不好，急忙追了出去，大吼着：“来人把这个家伙给我抓起来……”

    侯府亲卫本在外院巡逻，听到呼喊后，握住腰间佩刀快跑而来。

    “快去救侯爷，王管家要杀侯爷……”

    矮个家丁跑到他们身旁大声催促。

    “大胆……”

    王管家追上来马上大吼，他思维反应十分迅捷，第一时间倒打一耙。

    “此人刺杀侯爷，还敢构陷于我，把他给我乱刀斩杀！”

    “我没骗你们，王管家被李公子买通要杀侯爷！”

    两名亲卫对视一眼，狐疑的看向王管家，一时间有些分不清楚，谁真谁假？

    “要杀侯爷的是他……”

    王管家恶狠狠瞪着矮个家丁，“刚刚我听到侯爷房间有动静便带人赶去，和他一起的家丁，为了保护侯爷已经被他杀害！”

    他在拖延时间，心中只盼望，那四个人能仗着人多势众，宁端刚恢复战力不强，快点干掉宁端。

    宁端一死，剩下的就好办了！

    唰唰……

    两名亲卫当即拔刀夹在矮个家丁脖子上。

    比起矮个家丁的话，他们更加相信王管家。

    主要是王管家平时表演的太好了，在这些曾经和宁端出生入死的亲卫面前，对宁端的照顾那是无微不至。

    “侯爷真的有危险……”

    “乱刀砍死！”

    王管家大吼盖过矮个家丁的声音。

    亲卫挥起手中长刀……

    矮个家丁虽然还在哀求，可恐惧早就促使他闭上眼睛，心悬到了嗓子眼。

    “放下刀……”

    矮个家丁即将绝望下，救命稻草的声音传来。

    上天仿佛听到了他的哀求，亦或许是他本就命不该绝……

    两名亲卫眼见宁端款款走来顿时呆立当场。

    虽然一年以来身体机能下降不少，可对付那四名家丁，以宁端身手还是绰绰有余的。

    “没听到我的话吗？”

    宁端见亲卫无动于衷，停下脚步开口质问。

    侯爷居然能开口说话了？

    要知道宁端痴傻之后，说话都是咿咿吖吖，根本说不清楚。

    两人内心澎湃汹涌，握着刀的手都激动颤抖。

    曾经带着他们杀敌立功，带给他们无上荣耀的侯爷回来了……

    “侯爷！！”

    亲卫快速收刀单膝跪地，眼中早已热泪盈眶。

    一年内他们无时无刻都在盼望着宁端能恢复……

    王管家见势不妙直接开溜，疯狂奔跑想要逃离侯府。

    “别让他跑了……”

    宁端指着王管家，急忙朝亲卫大吼。

    “是！”

    两名亲卫不听到了宁端命令便下意识追了上去。

    虽然不知道到底发生了什么，可宁端下令他们便会无条件服从。

    ……

    侯府大厅。

    宁端换好整洁白袍正襟危坐，脸上肮脏已被清理干净，婢女在身旁帮他整理杂乱的头发。

    府上亲卫站在大厅两旁，每人都是热泪盈眶。

    带着他们大破敌军，连破敌国五城的侯爷恢复了！

    他们日夜祈祷盼望的，此刻终于变成现实！

    “老天有眼，侯爷您终于恢复了……”

    护卫统领云战跪在宁端面前，他十分激动，说话时嘴角都在颤抖。

    他本是宁端军中副将，宁端痴傻之后，便到了这侯府做了护卫统领。

    只不过他并不知道王管家背地里对宁端所作所为。

    否则王管家早就被斩杀无数次了！

    “起来吧！”

    宁端对着他微微抬手，“这一年辛苦你了！”

    云战站起身对宁端满是愧疚，“保护侯爷那是云战荣幸，倒是云战失职被王管家蒙骗，让侯爷背地里受苦！”

    王管家的所作所为，他都了解清楚了，想到宁端受苦，恨不得大嘴巴抽自己！

    “罪不在你……”

    宁端朝云战笑了笑，他明白要不是云战带领的亲卫，让王管家有所忌惮，自己的遭遇会更惨，甚至说早就没了命。

    微笑过后，宁端转眼严肃起来，沉声道：“把那个畜生带上来……”

