    第145章吵架的补偿

    年疏桐绝对没有大放厥词，她真的开始准备了起来。

    对面直播的傅云河，正在回答评论区关于机甲的问题，声音平稳，徐徐渐进，让直播间的人听的着迷。

    实际上的傅云河，心思却有些分散的看着对面，年疏桐在干什么？

    此时的年疏桐，从座位上站起来，不断的扒拉着自己的光脑。

    可这都不是重要的，重要的是她那一脸一往无前的气势，这是要去......杀谁？

    年疏桐自然不是真的要去杀谁，不过也算是大战的前期准备。

    她在刀刀的指挥帮助下，在星网上分别用：地球吧，文字的搬运工两个名字注册了星博账号。

    星博是星网上的主流媒体之一，那上面会因为一些人，汇聚大量的粉丝。

    星博注册很快，精神力认证的更快，保密性也还不错，不是太厉害的都没办法调查后面的身份。

    当一切都准备好之后，刀刀先是在小说网站，推了自己的星博账号，真的是一瞬间粉丝肉眼可见的上涨。

    而地球吧的账号，多少有些拖后腿了。她错过了最佳的时间。

    “刀刀，找一首星际上没有，但读完之后，是那种特别不屑的诗。”

    “明白。”

    刀刀有些严肃的声音响起，开始行动。

    当一切都准备好之后，年疏桐登陆地球吧的账号，发布了第二首诗，并在后面圈了一下古诗词社，并附上，请帮忙品评。

    地球吧：咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚韧，任尔东西南北风。

    全部发送，等它发酵。

    忙完这些的年疏桐，终于有时间问了一个问题：“刀刀，为什么我叫地球吧？而不是地球？”

    “嗯？主人当时说，就叫地球吧，不是这个意思？”

    “小八觉得，宿主的吧字，是语气词。”

    “哼！哪都有你，这是我的主人。”

    “你的主人，我的宿主，不冲突喔！”

    两个又吵起来了。

    “别吵了！头疼。”

    年疏桐一句话，让小八和刀刀立即住嘴，她自己也不纠结地球吧这个名字了，一个代号而已。

    刀刀有点心虚，他又吵架了。

    “主人？主人？”奶奶糯糯的小声音，让年疏桐想笑，又忍住了。

    “你别生气哦，刀刀给你赚钱了。”

    “宿主，小八不该吵架，小八送你两块晶石道歉好不好？”

    年疏桐努力的控制着放空自己的大脑，不让里面的两位感知到自己的想法，可脸上的笑意已经快压不住了。

    赚钱？晶石？

    还有这好事。

    “哎...我们都是一家人，你们这样，我很伤心的。这次先这样，下不为例。”

    “主人真好！”

    “宿主真棒！”

    “刀刀给你赚了七百八十万星币。”

    “晶石已经发给宿主了，还赠送一样种苗喔！”

    “好！好！”年疏桐猛的站起身，大喊两声好后，开始鼓掌，用力的鼓掌。

    “小河今日直播的真好，非常好。”年疏桐夸着刚直播完的傅云河，让他满目怀疑。

    你确定好？

    自己就是煮了粥，好在哪里？

    总感觉自己是个幌子，可惜不敢问。

    年疏桐可不理会这些，她只知道，她赚了。

    (本章完)

