    结束了时代周刊的采访后，李老板回到了房间。

    “你跟他们说，创作Love Story的灵感，就是因为在阳台上认识了我，不怕你家里的女朋友生气？”

    天后这会正趴在床上，面前放着几张采访的纪要，光着脚丫、两条白皙的小腿，翘向天花板的方向，无规律的晃动着。

    Love Story是后世女歌手，泰勒·斯威夫特的一首著名单曲。大概的意思就是，男人在阳台上认识了女孩，在姑娘的心里，他就是自己的罗密欧。

    姑娘把自己当成朱丽叶，希望罗密欧能克服困难，娶自己相伴一生的爱情故事。

    “不是早就跟你说了吗，我没有，固定的女盆友。”

    “我算你的女朋友吗？”天后侧过脸，看向站在窗边的男人。

    “你觉得是，那就算。”反正自己是渣男，李老板也不屑掩饰。

    “你有想过有某一天，遇到一个喜欢的女孩，再结婚生个宝宝吗？”姑娘陷的有点深了。

    “恐怕不会，我现在有两个女儿，但是这辈子应该都不会结婚了。”

    “亲爱的，我们来找一下灵感吧。。”沉默了一会，姑娘换了个话题，邀请着男人。

    李老板又在纽约待了两天，答应了姑娘，在两人交往期间，他不会在美国再发展其他的恋情。

    至于天后需要的灵感，李明翰也承诺三年内，一定再给她写一首，能火遍全世界的歌。这是一首关于梦想的歌，只是现在还只有构思，需要慢慢的打磨完善。

    周末的时候，李老板终于回到了斯图加特。林老师倒是没什么不满，闺女的不高兴，直接就挂在了脸上。

    说起来带她到德国生活，可是把人往这里一扔，自己跑出去，一走就是一个月的时间，怎么可能给你好脸色呢？

    好在李老板没空手回来，从第五大道的专卖店，带回来两行李箱的礼物，当然其中也有林老师的份。

    房子的事情，到现在也没有找到合适的，当初陪林佳看房子的时候，就找过一圈了。李小玥倒是看中了一处小城堡，不过李明翰不是太满意。

    这种中世纪的城堡，可能从外面看上去，能满足小朋友的一些愿望。但是真正拿来居家生活，就太不方便了。

    而且这类建筑，德国和国内一样，也是有着严格的规定的。包括内部结构的改造，都有相当繁琐的手续。

    所以李明翰最终决定，还是自己盖新的。正好劳伦士扩建厂房，在新厂区的后面，还有一片比较大的区域。

    今后唯一进出住宅的道路，需要从厂区经过。反正这个厂李老板也没准备再卖，这样的话，住宅从安全的角度上看，更符合他的要求。

    “爸爸不在的这段时间，除了练琴以外，德语学的怎么了？”李老板的愧疚多少有一点，但是正事不能耽搁了。

    “我觉得很好，你最好还是问你的老师去。”看来闺女今天是不会消气的。

    “好了，爸爸这次出去，时间是长了一点，但是主要是工作。要不，你想一下，等我忙过这一段时间，带你出去转转。”

    “你前年就答应我，说暑假带我去，西班牙和意大利的。”

    “你看这样，林佳阿姨有一个经纪公司，她经常的要去一些国家，谈一些球员方面的合同。在你八月份上学前，她下次要是再去出差，你可以跟她一起去。

    不仅是西班牙、意大利，荷兰呀比利时、包括瑞士，也有很多景色不错的地方。”

    前面林老师出去谈合同，没有李明翰的允许，是不能带李小玥去别的国家的。林佳不在斯图加特的时候，除了孙晓瑶，王茵也留在家里，每天负责小朋友的生活。

    孙助理的英语还能简单的交流，德语的水平估计现在，都抵不上李小玥。有王茵在家，生活上便利了很多。

    “好呀。”闺女终于露出了笑容。

    到家的第二天，李老板就投入了紧张的工作。

    奔驰S级的工业图纸，已经绘制完成。在拿到李明翰的设计草图后，包括史瑞斯总裁在内的，一众奔驰的管理层，就充满了期待。

    虽然单从图纸上，还不能充分的表现出设计的全部，可是这种明显颠覆以往的创意，已经能透露出骨子里的华贵。

    李明翰去了奔驰的样车设计车间，1:5的油泥车模会在十天内完成制作，交付设计师在细节上修改补充。

    忙完奔驰S的设计，李老板又赶去保时捷。因为已经有过一次合作，这次的配合更加的娴熟了，不过这次出现了一些小问题。

    因为同一款718会生产硬顶和敞篷两款车型，那么在软顶敞篷的收放中，要充分考虑到后尾箱的布局。

    如果只是照顾到，硬顶车身曲线的流畅的话，会减少尾箱配件的通用性。保时捷也是得了大众的病，汉森总裁希望李老板，能理解一下成本的需求。

    外观的大部分，和内饰的设计，保时捷都认可了。关于尾箱线条的改动虽然不大，但是必须重新制作，两辆新的1:1油泥样车。

    要是李老板像去年在奥迪工作时那样，应该不会发生这样的差错，在1:5油泥定审时，就应该发现问题。

    可是自从接了单以后，新产品车间李老板只来了两趟，然后就是一个多月不见踪影。

    感觉到自己有些理亏，李明翰多提供了三套的配色方案，另外给这款718设计了，六款轮毂的造型，保时捷肯定不会只用在这款车上。

    改动的问题上走了弯路，不过保时捷方面提都没提，现在李老板主动拿出了补偿措施，汉森总裁还是比较满意。

    有些事情，不需要过份强调，大家都自觉，朋友才能做的久！

    在斯图加特忙碌的期间，奔腾B70Coupe和T55SUV的设计草图。李老板已经派计宏博，送去了一汽，相关的合同已经签订，等合适的时间再对外宣布。

    估计一汽最快要等到五月份，才能完成工业设计图。等他们完成了结构图，李明翰会去常春工厂待上几天。

    前面刚在保时捷犯的错误，不能在一汽再犯了。正好也要考察一下一汽的制作水平，毕竟要是参加法兰克福车展，最迟七月中旬，样车就得装船海运了。

    “翰哥，这个月搜狐的股价涨幅比较猛，已经破了十五块的关口，后面准备怎么办？”大军打来电话。

    搜狐的股价从春节以后，就开始慢慢的爬升。李明翰上个月去美国领奖的时候，它就突破了十美元的关口，然后、后劲依然不减。

    今天大涨了百分之十四，盘中一度接近十六美元，收盘报收十五块八。

    “你觉得后市会怎么走？”搜狐到底能涨到多少，李明翰也不知道具体的数字。

    只是知道互联网要开始回暖了，后世有印象，网易的丁雷，好像就是这两年当过首富。你想想这股票得涨多少，才能把他推到首富的座位上去。

    虽然这一世，李老板未必会给丁总这个机会了，可是股价的涨幅，应该是没有影响的。大军在这方面比他专业，虽然不至于用他的判断做依据，但是能参考一下也不错。

    “我是比较看好这波行情的，但是还是没翰哥你判断的准，你说怎么搞，我都照你的办。”张大军这回不自作主张了。

    “再看看吧，要是有剧烈的震荡再联系，如果没有的话，等它过二十再说吧。”几家手里都有搜狐的股票。

    飞天和腾讯手里的股票，李明翰就没想让他们抛。就算后面大军的两个账户都清仓，飞天和腾讯手里依然会有近百分之二十的股份。

    在一家门户网站占据这么多的股权，还是能争取到一定的话语权的。李明翰对搜狐的印象，最深的就是搜狗浏览器，只是技术上他是菜鸡。

    现在也没有这个精力考虑这些问题，不过有三家门户的股票在手，现在已经在其中两家，拥有了董事席位。

    至少在网络环境的话语权上，李老板有了一定的资本。后面让大军再吃进一些新浪的股票，举牌就举牌，争取再拿一家的董事席位。

    “好。”大军放下电话，心里暗自琢磨。

    去年春节后均价一块多建的舱，去年底的那次腾舱，其实已经把一大半的本，放进了口袋里。听翰哥的语气，这是要涨到二十块以上啊。

    大军上次投资，占了八十万美元的额度，要是股价能涨到二十再出手的话，有超过一千五百万美金的利润。

    就算现在全抛掉，利润也早就超过了一千万美元，大概相当一个亿的人民币。

    想到九九年，第一次跟翰哥去香港，炒中华网的那次。当时在是否用杠杆时，他一算账，要是加杠杆的话，几个人的总股本，都快近一亿了。

    当时吓到了自己，现在回头看，三年的时间，一群人已经成长到这样了。一谈利润都是上亿，更别说几个月后，会有两家公司要上市。

    李老板不知道大军在想啥，这一会他忙的，屁-股都落不了板凳。

    “它太美了，总是有人说，你是设计届的天才，他们说的不错！”站在新款S级，1:1的车身模型前，奔驰的总裁有些感慨。

    新S外观的线条已经惊艳了众人，打开车门后更是让人，重新定义了什么叫做豪华。

    第一眼看见的就是，方向盘造型的变化。上一代那种碟状的四幅方向盘，被中间圆形的三幅式样替代。

    去年劳伦士的新车上，奔驰的设计师就见过相似的设计。但是这次李明翰充分考虑了，S级行政座驾的定位。

    竖立的那幅，没有像劳伦士那样粗壮，但是中间也是镂空的设计，镀铬的铝合金材质中，灵巧中透着华贵。

    不仅方向盘的竖立轮辐被镀铬包裹，三点和九点位的多功能按键，更是舍去了上一代圆形的设计，按键呈块状分布在两边，同时也做了镀铬处理。

    安装在车门上的，车窗后视镜调节开关，和包括座椅加热通风的调节按钮，跟方向盘上一样，采用了铝合金材质的镀铬处理。

    样车的面板舍去了目前流行的胡桃木，普通木质面板被喷涂了高亮的钢琴烤漆，漆面里隐隐透出金色的光点。

    一眼望去，既豪华有档次，还能节约一半左右的成本，属于花小钱办大事的典范。

    李明翰这次没有直接拿出，后世十代奔驰的双联屏设计，那种属于一四款。这次的内饰上，两块12.3的大屏幕，被拼接在一起。

    但是主屏上方的包裹，还是有明显的半弧状设计。看上去只是取消了，中控屏幕和主屏幕，之间的隔断。这是奔驰第九代，一二年最后大改款时的设计。

    车顶设计了中间有隔断的前后两个天窗，既保证了车身的强度，又为后排乘客的豪华舒适，提供了保障。

    大灯和尾灯据说都采用了LRD的光源，在不打开的情况下，依然熠熠生辉。

    “这种光源大概需要提高多少成本？”史瑞斯总裁站在样车的尾部，询问着设计师。

    红色外框的尾灯，灯内的造型被设计成，四片柳叶的形状。

    “跟传统的氙气灯比，目前是要贵上不少，但是从单价上看，应该是可以接受的。特别是顶配的豪华车型上，

    每辆车多个一二百欧的成本，和它带来的效果比，我觉得可以忽略不计。”采用LED光源，就是李老板的一点小心思。

    一个是LED的确更有档次和漂亮，再一个，辉光已经是保时捷的供应商了，能加上奔驰岂不是更好。

    “尾灯里这种树叶状的设计，GLK上可以延续。”总裁没再纠结价格，反正灯光也是可以选配的项目，现在他更关心的是，不同车型之间的关联。

    “没问题，GLK样车就是这样设计的。”GLK的1:5样车已经出炉，等S级定审后，就可以开始制作1:1的样车模型。

    奔驰方面对新S级的设计非常的满意，本来在舍弃蛇形档杆上，李老板以为奔驰会，坚持一下他们的想法，谁知道在看过整车后，都没人提这个问题。

    忙完这个月，大设计师又要回国了。

