    “活该！”

    身化乌光的乌月天尊心中大声欢呼，在他看来，火龙爆炸，那就意味着秦风绝对是已经死了。

    这火龙连他这个初阶天尊都对付不了，遑论一个区区的地尊。

    但是他的幸灾乐祸也没持续多久，一只死追在他身后那条火龙，已经距离他越来越近，眼看就要冲到他的身边。

    乌月天尊也只能暗暗叫苦，他已然全力以赴，但就是甩脱不开这致命的火龙追击。

    有心回头硬碰一下，但是那火龙蕴含的骇人力量，却是叫他心惊胆裂。

    知道一旦自己与之硬碰，那就必死无疑。

    “难道老夫就要被坑死在这里？”

    “呵呵，多少年来，只有老夫坑人，想不到今日报应来了！”

    乌月天尊暗暗叫苦，但是忽然，他感觉自己手臂一沉，竟然有个人一把将他的手臂给死死的拉住。

    乌月天尊大惊，他一向以自己的身法为傲，居然有人能在他全力施展身法的时候一把扯住他？

    乌月天尊赶忙回头一看，顿时看了个目瞪口呆。

    拽住他手臂的，不是别人，正是在他眼中应该已经死了的秦风。

    秦风如今浑身衣衫破碎，身上还带着斑斑点点的火光，面色也乌黑一片，看上去颇为滑稽。

    还不等乌月天尊问上一句，秦风的左拳已经细微的在空气之中一个细小震动。

    乌月天尊就只感觉一阵天旋地转，下一刻，他就惊讶地发现秦风居然是拽着他，毫无道理的瞬间移动了好大一段距离。

    再一次将那即将扑中的火龙甩在了身后。

    “小子，你这神通……”

    乌月天尊震撼的望着秦风。

    秦风却是死死抓住他道：“少废话，今天不想死的，就和我配合，我们一起逃将出去！”

    乌月天尊微微一琢磨，顿时点头。

    秦风这诡异的，连神识都无法探知的瞬间移动能力，确实是躲避火龙的绝技。

    但是很明显的，他不能连续释放，所以在秦风无法释放瞬移的时候，就需要他乌月天尊以自己的强悍身法，带着秦风一起躲避火龙。

    二人互相配合，才能有一丝活命的可能。

    当下二人便一起施展手段，就那么全力遁逃，躲避火龙的不断追杀。

    “这二人居然能够躲避我的两条火龙？”

    半空中的离火天尊见了也是暗暗吃惊。

    雷海天尊见他震惊，立刻道：“离火天尊，你不过只是想要那件准帝兵而已，如今宝物已经被那二人带走，你何苦和我们死死纠缠？还不去追！”

    离火天尊回过头看着雷海天尊冷笑：“哦？我去追杀他们，放你们回圣地报信，然后好叫仙王强者出来碾压击杀我么？”

    “这！”

    雷海天尊顿时哑口无言。

    离火天尊道：“雷海，省省的你的唾沫吧，今日，你们都要死于此地，至于那名初阶天尊和巅峰地尊，我还真没将他们放在眼中，击杀了你们再去追杀，也来得及。”

    雷海天尊还要再说点什么，但是离火天尊的庞大威能，已经全力碾压了过来。

    顿时压制的他一句话也说不出口，面色憋得通红一片。

    只能和其他六位天尊全力抵挡。

    而此时，天边又传来一声火龙爆炸的巨响声。

    第二条火龙，也终于在乌月天尊和秦风的全力引导之下，撞击到了地面，爆发成了漫天的火焰。

    热浪席卷，秦风虽然发动了毁灭之力破碎空间，及时的带着乌月天尊闪出了爆炸核心。

    但是后续的冲击热浪，还是将二人卷了一个正着。

    只是这热浪冲击，便将二人推出去老远，连滚带翻半响才停。

    再起身的时候，二人都已经是皮开肉绽，被烧得几乎不成人形。

    秦风有太古神魔诀护身，回复速度极快，但是乌月天尊那边，就只能靠吞服丹药来回复伤势。

    秦风迅速上前：“你伤得如何？赶紧继续逃跑，没时间给你慢慢休息。”

    乌月天尊怒视秦风：“小子，你少来老夫面前装好人，今日算是被你连坑两次，不是看在你和老夫共同应对火龙的份上，老夫非毙了你不可！”

    说完他就要转头离开。

    乌月天尊嘴巴上说得漂亮，说什么看在共同抵御火龙的份上才不对付秦风。

    但其实他是怕了。

    之前他和秦风离得极近，在秦风运转太古神魔诀，施展毁灭之力的时候，他感知得清清楚楚。

    太古神魔决携带的无边威严气息，已经叫他心生忌惮。

    不是他不想收拾秦风，而是他不敢。

    秦风见他要逃，也不阻拦，自己也是转身就走。

    现在他们距离离火天尊不过数千里，这点距离对于巅峰天尊来说，不过一念之间便可以跨越。

    所以安全，那还远远谈不上。

    乌月天尊迅速地收敛自己的气息，将自己的天尊气息压抑到了太一境，随即展开身法就要遁走。

    但是他的脚才迈出一步，就呆滞地看着天空。

    天空之中烈焰沸腾，整个夜空都被浸染成了一种骇人的赤红颜色，并且热浪翻卷，犹如沸腾了一般。

    一个个巨大的熔岩浆泡，就那么在天空之上出现。

    其中一枚浆泡终于是鼓胀到了极限，忽然破碎，就有巨大的热流从其中流出，犹如一颗被放大了无数倍的雨点，直扑大地。

    热流落在地面之上，瞬间形成席卷千里方圆的一片火海。

    而下一刻，整个天空都在翻滚，数不清的浆泡鼓胀破碎，热流从天空之中垂落，一场骇人的火雨，就那么将方圆十万里范围，全部笼罩。

    “疯了，离火天尊那家伙是疯了吗？他这样下手，这里还能有什么活物？”

    乌月天尊瞳孔涣散，他已经彻底绝望了。

    面对如此席卷天地的巨大劫难，他明白，自己根本无路可逃。

    而且之前和离火天尊对峙的那七名天尊气息，这时候都已经完全消失不见。

    显然是他们都已然死在了离火天尊这次骇人的爆发之上！

    这个离火天尊，为了准帝兵，确实是已经不顾一切了，这样毁天灭地的大神通手段，都毫无顾忌的就那么丢将出来。

    “完了！”

    乌月天尊瘫坐在地，双眼完全没有了神采……

