    第69章抢别人的玉牌

    第二天一大早，众人就在青城山下集合，在裁判的一声令下之后，纷纷从不同的道路上开始往青城山顶爬。

    仔细想想，比赛的设置还是挺残酷的，既然保证自己不要被他人抢走自己的玉牌，还要顺利的登到山顶。

    在比赛的号召下,自己不去抢别人的玉牌，也自会有人来抢自己的玉牌。

    所以学子们在未上山之前，就纷纷的找好了自己的队伍，先组队对抗其他人，再角逐队伍中的你死我活。

    夏青、云瑶和任妙，自然是一队的,还有一些平时和她们关系也不差的同学,也纷纷的加入到了她们的队伍。

    当然了，有和夏青关系好的同学,自然是有看夏青不顺眼的同学，而这一部分人则不约而同地加入到了沈紫萍的队伍之中，目的在要让夏青不痛快。

    夏青的队伍和沈紫萍的队伍是最后才开始登山的，所以在山脚下只剩下了两拨队伍的时候，沈紫萍再次拦住了夏青的脚步。

    这次和在客栈是一样的，没等夏青说话，云瑶便主动站了出来。

    “沈紫萍，昨天在客栈你还没闹够吗？今天当着这么多人的面，你还要闹吗？”

    云瑶这话说的语气有些重，就算是和沈紫萍在同一队伍的其他人，对云瑶多少也是有些发怵的，所以在听到云瑶这么说之后，诧异的看着沈紫萍。

    他们谁都不知道，沈紫萍昨天晚上已经和云瑶她们闹过一次不愉快了，而且还输了。

    这的确会影响到大家，此时此刻想要夏青等人好看的士气的。

    “云瑶，我跟夏青的事儿,你能不能别瞎掺合？否则有你后悔的那天。”

    虽然昨天在客栈自己颇为狼狈，但是沈紫萍并不认为昨天的事情问题是在于自己，更多的是夏青打了自己一个措手不及，她准备不全才会造成这样结果的。

    而此时此刻拦住夏青的前路，则是她早就已经计划好了，想要说什么做什么，她也早有打算，自然不愿意让云瑶搅和了自己的计划。

    “沈紫萍，这场比赛是伯温书院和京都学堂共同举行的，你若是这般不顾大局，非要对自己人动手，让京都学堂的人看了笑话，我看你回去怎么和院长交代，伯温书院你是不是不想待了？”

    云瑶觉得自己以前的眼睛是瞎了，她怎么会觉得沈紫萍是个识大体的姑娘，眼下干出这种事儿可真的和识大体一点关系都没有了。

    不得不说，云瑶的话对沈紫萍来说还是有些震慑力的，原本想要和夏青硬碰硬的沈紫萍的确停了下来。

    “云瑶,你这话说的也没错，不过我把你们淘汰了，拿到最多的玉牌，我就是这场比赛的冠军，伯温书院就是获胜者，你说我这是不是也是顾全大局啊？“

    沈紫萍面带讥笑的看着云瑶，这回她倒要看看云瑶还能给自己说出什么花样，整出什么幺蛾子。

    在身后跟着沈紫萍的人，听到沈紫萍的话，都忍不住微微抬起了头，他们觉得沈紫萍说的太有道理了。

    “沈紫萍，你知不知道自己在说什么？夏青到底哪里得罪你，你要这么针对她？难道真的是因为谢策之救过她？那你去找谢策之啊，他看不上你，你找夏青麻烦，你是不是有病啊？”

    既然沈紫萍不要脸，云瑶觉得自己也没有必要再给沈紫萍脸了，所幸把所有的话都挑明了，等着看沈紫萍怎么解释这件事。

    这回不管是跟着沈紫萍想要看夏青热闹的人，还是和夏青关系好的人，都看着沈紫萍，等着她回答云瑶的话。

    夏青觉得自己脑袋有些隐隐作痛，她可真不知道云瑶竟是个二愣子，什么话都敢说，也不分场合。

    世家贵族未出阁的少女，心中有个少年郎是正常的，但是云瑶这么堂而皇之的说出来，沈紫萍就被动了，云瑶恐怕也要摊上麻烦了。

    然而，夏青的头痛尚未缓解，沈紫萍就自己跳进了云瑶给她挖的大坑了，甚至躺的平平的，自己还往里面埋了点土，一点想要爬上来的意思都没有。

    “对啊，凭什么谢世子对她另眼相待？”

    “凭借谢世子的骑射怎么可能会输给她？”

    “她自己要当英雄，要救太子，凭什么让谢世子守着她？”

    “别以为自己被封了县主就有多了不起，大梁的县主多了去了，你算老几啊？”

    “上不得台面的人永远都上不得台面，就算我现在不收拾你，让你们爬山，你们最后一样会输的很惨。”

    沈紫萍丝毫没客气，每一句话，每一个字都充满了对夏青的鄙视和不满，看到周围人看着夏青的眼神变了，沈紫萍更有一种大仇得报的痛快感。

    原本不想搭理沈紫萍的夏青，在听到沈紫萍对自己的控诉之后，看着她的眼神就变了。

    既然沈紫萍把自己当成敌人，肆意的污蔑自己，那么她也没有必要给她留面子了，管她是什么户部尚书工部尚书的嫡女，于夏青而言都一样。

    从夏青重生的第一天开始，她就已经给自己立下了誓言，无论前路多么艰辛，无论面对的敌人是谁，她都要以自己为先，即便不是顺我者昌，逆我者亡，那么也绝不让任何一个想要给自己耻辱的人好过。

    夏青迅速出手，拽下了沈紫萍身上的玉牌，丝毫没有给沈紫萍留出反应空间。

    等沈紫萍反应过来的时候，夏青早已退出她的五步之外，手里正捏着她的玉牌，嘴角上扬的嘲笑着她。

    “夏青你不要脸，竟然偷袭我。”

    看到自己的玉牌被抢，沈紫萍的脸瞬间就变了。

    看着夏青始终不搭理自己的样子，沈紫萍原本以为，夏青是因为自己的身份，不敢当着这么多人的面和自己作对。

    但是她万万没有想到，夏青的胆子竟然大到了这个样子，还没有开始爬山，就拽下了自己的玉牌。

    原本想要给夏青点颜色看看，结果出丑的竟然是她自己。

    (本章完)

