    金城。

    太守府大堂内站着几个人，马腾坐在主位上。

    马超站出来说道：“父亲，曹操不是什么好鸟，他说让我们打长安，我们就得去打长安吗？从这里行军到长安就得走半个月，以我之见，这仗不打也罢！”

    马腾有些拿不定主意, 看向旁边比自己年纪稍长几岁的马翼问道：“兄长怎么看这事？”

    马翼想了想站出来说道：“曹操毕竟代表了朝廷，代表了皇帝，如今是朝廷让我们出兵攻打长安，我马家先祖开始开国名将，世代忠良，如果背负不遵朝廷旨意，岂不被人冠以叛贼之名？我等兄弟也无法向列祖列宗的在天之灵交代啊！”

    马翼之言让马腾神情一滞，反贼？他当然也不想背负这等恶名, 只是曹操明显就不安好心！

    马超又说：“如今曹操使者在这里, 袁尚的使者也在城内，只是秦风的使者还没来，父亲若是一直不做决定，岂不被人认为摇摆不定？如何获得信任？”

    马翼之子马岱也说：“叔父，以我看，不如先把袁尚的使者打发走，假意答应与他们结盟，将来若袁家对我马家真有利，索性弄假成真；如果袁家衰败，我等则站在胜利者一边！”

    马腾一愣，随即笑了笑：“岱儿长进了，很好！”

    这时门外军士来报：“启禀将军，朝廷使者傅干求见！”

    马腾听了之后挥手：“请他进来！”

    “诺！”

    傅干很快被军士引进来，“见过马将军和诸位将军！”

    马腾问道：“使者前来所为何事？”

    傅干很干脆的说：“将军，还是为了出兵攻打秦风之事, 好叫将军知晓，朝廷鉴于形势被迫封秦风为雍州刺史, 若秦风派人前往雍州接管军政, 而将军等人所在势力范围则被夹在中间，将军若不出兵攻打长安，等秦风派人稳住雍州，全盘接管了雍州军政，他只要下令切断商路，将军等人则得不到任何生活物资补充，时间越长，将军的实力就会越弱，迟早都会消亡，将军不可等闲视之啊！”

    “什么？”马腾大吃一惊，“竟然有此事？”

    “正是，在下若有半句虚言，将军可立斩我首级！”

    马家两辈人互相看了看，脸上都露出忧虑之色。

    傅干趁机劝说：“将军，古人常说顺道者昌，逆德者亡，曹公奉天子而平暴乱，唯才是举, 明法典, 举国治，有功必赏，有过必罚，此乃顺道也，秦风、袁氏对抗朝廷、不尊皇命，宽厚而多猜忌，仁义而无决断，兵马虽强盛，却失去了天下人之心，可谓是逆德也！”

    “今朝廷有事，而将军不尽其力，又阴怀两端，难道想要坐观曹公与诸侯成败吗？只怕胜负早已天定，到时候论功罚过之时，将军就要先被斩首了！”

    马腾听了这番话眼神有些闪烁不定，心中开始发虚了。

    傅干又继续说：“世人常言智者能转祸为福，今丞相与秦风和袁氏相持，虽有万千计谋也不能解关中之危也，此时将军若能出兵讨伐秦风，与朝廷大军从东西两面夹击，贼寇必败无疑，将军之举解一方之危，丞相必厚待将军，将军功劳，纸帛不能尽载也，唯将军抉择！”

    马腾心中一动，问道：“朝廷打算出兵攻打秦风？”

    傅干说道：“只待将军这边兵马出动，朝廷将想荆州刘表、江东孙权、汝南刘备、汉中张鲁、益州刘璋等下诏，令各方诸侯出兵共同讨伐！”

    “江东孙权、荆州刘表、汝南刘备与朝廷大军共击南阳，而益州刘璋、汉中张鲁出兵侧击关中，秦风必首尾不能兼顾，迟早败亡！”

    马腾听到这里，再无顾虑，心下已经决定出兵攻打长安了。

    他对傅干说：“使者先请回馆驿，待我等商议之后再给使者回复！”

    “在下静候将军佳音！”

    傅干走后，马家两辈人你看看我，我看看你，马翼说道：“兄弟，看来这仗是不打都不行了，如果我们不出兵，等朝廷收拾了秦风，必定来找我们的麻烦，那时凉州又永无宁日了！”

    马腾心下虽然已经决定出兵，但有一个疑惑，他问道：“我一直不明白，秦风为何派使者去见韩遂，这使者却不来见我？莫非秦风看不起我马家？”

    马超突然问道：“父亲，会不会是秦风想要联络韩遂对我等不利？”

    “并非不可能！”马翼说道，“韩遂此人贪婪成性，逐利忘义，疑心甚重，我等还得防着他一手！”

    马腾想了想说道：“我想与韩遂见个面，探一探他的底细！”

    于是，马腾派人去见韩遂，约定在平襄见面。

    五日之后，马腾与韩遂在平襄城外碰头，双方都只各带了百十来骑。

    “文约兄，别来无恙乎？”马腾大笑着向韩遂走过去。

    韩遂脸上露出真诚的笑容，张开双臂与马腾拥抱，互相拍了拍肩膀。

    “吃得下，睡得香，好得很呐！”

    几个军士抬过来一张桌子，拿来两个马扎，韩遂与马腾面对面而坐。

    韩遂问道：“马老弟，这次约我来所为何事，有事派一个人传话就行了嘛！”

    马桶摆手笑道：“有些事情不是派一个人说下就行的，就比如这次朝廷让我们出兵攻打盘踞在长安的烈焰军，我想当面跟你谈谈，你究竟是一个什么想法？”

    韩遂却反问道：“马老弟觉得这仗能不能打？”

    马腾叹道：“此前朝廷使者来传旨时，我并不想与秦风交恶，毕竟他们与我等并无恩怨，也没有威胁到我等，可如今却不用了，不知文约兄可曾听说秦风已被朝廷册封为雍州刺史？”

    韩遂心中一笑，说道：“略有耳闻，怎的？”

    马腾伸出手指在酒杯中沾上一些酒水在桌子上画下凉州地形图和雍州地形图，“文约兄请看，秦风出任雍州刺史，我等就被他的势力夹在中间，就如同一个面团，他想捏就捏，想怎么捏就怎么捏，一旦在雍州站稳脚跟，稳步势力，那就是我等败亡之日也！”

