    “尹先生，你不会后悔了吧？”

    扎克将军见尹先生不说话，轻笑一声。

    “这件事情，是洛哥做见证人的，你要是反悔了，他可能……会不高兴的。”

    “扎克，你在用唐洛压我？！”

    听到扎克将军的话，尹先生怒喝。

    “没有，我只是在提醒尹先生而已。”

    扎克将军点上一支雪茄，吸了一口，感觉很爽。

    以前，他哪敢跟尹先生这么说话啊，毕竟尹先生是上面的代言人之一，而且也是掌权者之一。

    可现在……他敢了！

    不光是因为他马上要成为缅光最强大的军阀，还因为他和尹先生在唐洛面前，都是一样的地位。

    甚至，他地位比尹先生还要高一些，因为他先投靠的。

    相比较来说，唐洛对他的信任，是高过尹先生的。

    “扎克，也是唐洛支持你，做了今晚的事情么？”

    尹先生冷冷问道。

    “唔，也不算是吧，其实洛哥没做什么。”

    扎克将军笑了笑。

    “尹先生，你得跟我说说，谁是你的势力……万一，误伤了自己人呢，是吧？”

    “你还要动他们？”

    尹先生声音更冷。

    “当然，既然都这样了，自然不可能放过他们！”

    扎克将军点点头。

    “我要做缅光最强大的军阀，怎么做？当然是收拢他们的势力了！不光是要收拢他们的势力，就是周边的势力，我也不会放弃！”

    “扎克，你没觉得你的步子迈得太大了么？你步子迈这么大，很容易被群起而攻之。”

    尹先生声音稍缓，沉声道。

    “呵呵，这个就不劳烦尹先生操心了，尹先生只需要……支持我就好了！尹先生，你忘了洛哥怎么说的了么？现在，你来支持我做缅国最大的军阀，等我成为大军阀后，我会帮你掌权！到时候，缅国就在你我的掌控之下了！”

    扎克将军笑着说道。

    “……”

    听到扎克将军的话，尹先生那边沉默了许久，足足十几秒钟，他才缓缓开口。

    “帮我约唐先生，我明天要与他见面，你也来。”

    “好，我会告诉洛哥的。”

    扎克将军答应下来。

    啪！

    电话挂断了。

    “呵，你以为我愿意让你存在？你不存在的话，可能以后缅国说的算的，只有我一个人。”

    扎克将军冷笑一声，把手机扔在了一旁。

    随着今晚的事情，他的野心……又一步膨胀了！

    不过他也知道，有些事情不能做，比如打乱唐洛的部署。

    既然唐洛掌控了尹先生，那他就动不得！

    再者，他现在也确实需要尹先生帮忙，与尹先生在，很多事情都会好处理，而他……也不会成为公敌！

    一夜之间，天变了。

    这一夜，也无数人无眠！

    天亮了。

    虽然无数人无眠，但唐洛睡得却很好。

    唐洛睁开眼睛，看着蜷缩在他怀里，犹如小猫般的黎九儿，露出笑容。

    他看看时间，没有惊动黎九儿，起床洗漱，然后穿上衣服，离开了房间。

    他本想敲对面房门的，可想了想，还是没吵林一鸣。

    这胖子……估计昨晚也挺累。

    “先下去吃个饭，然后继续去修炼。”

    唐洛自语一声，乘电梯下楼，来到餐厅。

    “洛哥。”

    唐洛刚坐下，扎克将军就来了。

    “嗯？扎克，你起这么早？”

    唐洛看着扎克将军，有些意外。

    “呵呵，我一晚上都没睡。”

    扎克将军笑笑，虽然一晚上没睡，但他却不见半分憔悴，反而精神奕奕。

    “好吧，你这是人逢喜事精神爽？怎么，兴奋的一晚上没睡？”

    唐洛笑着问道。

    “嗯嗯，确实是兴奋。”

    扎克将军点点头。

    “昨天晚上，估计很多人都没睡。”

    “说说外面发生的事情吧。”

    唐洛点了一杯喝的，说道。

    “好。”

    扎克将军点头，把外界发生的事情，简单跟唐洛说了说。

    最后，他把尹先生的电话，也告诉了唐洛。

    他没有添油加醋，而是原原本本说了一遍。

    听完扎克将军的话，唐洛点点头：“行，让他去甸塔矿吧，我今天还要去修炼。”

    “好。”

    扎克将军点点头，他没有过多去说尹先生可能后悔赌局，不愿意把势力交给他的事情。

    他是个聪明人，知道什么该说，什么不该说。

    他知道，就算他什么也不说，这件事情，也不可能就这么算了。

    “先吃饭吧。”

    唐洛对扎克将军说道。

    “到时候，跟尹先生好好聊聊……过几天，可能我就走了，缅国这边的事情，还是要交给你们两个。”

    “洛哥，我明白。”

    扎克将军忙点头。

    “洛哥，怎么不在缅国多呆一阵子？”

    “呵呵，也没什么意思。”

    唐洛笑笑，等化劲后，他就会离开。

    他觉得，整天在翡翠矿洞里修炼，应该会很快。

    再加上‘无名诀’的强悍，普通武者需要几年甚至十几年，而他可以压缩到几天。

    “没什么意思？”

    听到这话，扎克将军却误会了。

    “洛哥，是晚上没什么意思么？要不，我给你重新安排几个？要不……咱弄个选美，到时候你喜欢什么样的，自己挑。”

    “啊？”

    唐洛瞪大眼睛，选美？这都什么跟什么啊，他说的没意思，也不是这方面啊。

    不过别说，他还真有点心动了。

    可想到韩若冰答应自己的‘能上二楼去住’，他又把这点心动给压制住了。

    “不了，你误会了，不是这个原因……我回华夏，还有事情。”

    “哦哦。”

    扎克将军见唐洛这么说，也不敢多留了。

    “洛哥，等有时间了，我会去华夏找你……我也会努力学习华夏语，希望下次见面，我们能用华夏语沟通。”

    “哈哈，好。”

    唐洛大笑，点点头。

    “来，就冲这点……干杯。”

    “啊？干杯。”

    扎克将军看看唐洛手里的果汁，一愣，随即赶忙把自己的果汁也端起来，两人碰了碰，喝了一大口。

    他心里也挺兴奋，觉得林一鸣说的真是没错，能用华夏语与洛哥沟通，那肯定更为亲切！

    再想到尹先生也会说华夏语，他有点紧迫感了，必须得学习华夏语才行，不然他的地位，肯定就让尹先生超过了！

