    如今每个人的想法基本都是一样，全都被王凡那绝美的样子给震惊住了。

    完全没人可以想象到本来五官平平的王凡居然在稍作修饰之后，会有如此翻天覆地的变化。当然，魅力值的加成是在其中起了相当大的因素，不仅仅是让王凡的气质有了质的变化，也让王凡在修饰后面容变得更加完美。

    “王凡……这真的是你吗？”仙儿呆呆的说道。若是说仙儿原先对于王凡的感觉仅限于对于游戏高手的崇拜以及对王凡性格的欣赏，那么现在作为超级颜控的仙儿，王凡已然成为了男神般的存在。

    要知道，让这样高颜值的大明星能够认作是男神的可没有几个。

    听到仙儿的话，王凡也是万般无奈，这已经不是他第一次看到这样的眼神了，他也完全没有想到自己在变装后会有如此恐怖的效果。刚才看着镜子里的自己，他压根就想不到自己竟然会有如此之大的变化。

    更重要的是，这并不是女装，对于王凡而言，只要不是女装，那真的就是晴天了。

    不过不得不说的是，王凡对于自己的精灵造型还是非常满意的，至少这也算是一个不哗众取宠的造型了。

    工作人员们总算是从王凡变装后那令人震惊的样貌中恢复过来，更有赶紧的投入到视频拍摄的紧张氛围当中。

    仙儿看着王凡就这样一步一步的走过来，心情竟是开始感觉到紧张。

    对于这样一个精灵气质的男生，仙儿还是有些难以抵抗的。

    仙儿是这样，王凡又何尝不是，走近仙儿，看着她那完美的脸颊，闻到她身上淡淡的香味，也是让王凡的脸颊不禁开始有些发烫起来。

    此时的两人气氛有些尴尬，都因为对方的形象太过于美好，而不知道说些什么。直到视频真正开始拍摄，两人才好不容易从尴尬中缓解出来，开始进入到工作状态之中。

    视频拍摄也倒是异常顺利，因为只是个短视频，所以两人并没有花费太多功夫，更何况，本来仙儿和王凡就属于360度无死角的类型，那么自然也是很快就能结束工作。

    看着视频里的自己，王凡心中感慨，看来这一次又得引发议论了。

    不过这也正好，反正因为昨天输掉事，王凡他们的人气也是有所下降，趁着这波热度，王凡也可以将昨天带来的影响给抵消掉一些。

    视频制作得很快，才是一天的时间，这梦奇的宣传视频便是做出来。虽然梦奇已经上线，但是对于王凡来说，这也算是一次独特的体验了。

    果然，一如王凡所料的，在梦奇这个英雄视频制作并发布好之后，一下子就引发了轰动。

    “卧槽！这是你？比起女装扮相，这精灵王子的装扮也是简直了喂！”在宿舍里，秦思明一大早就看着那视频念叨着。

    “王凡，你这次不火真的是天理不容啊，不进军演艺圈简直是可惜了！”高木军说。

    “这下，人家想要不记得住你都不行了，我看啊，你以后直播干脆就全部这个扮相得了！”董明拍了拍王凡的肩膀说道。

    听着三人的话语，王凡也是一脸无奈。

    不过这视频制作出来的效果还真是不错。在绝美的仙儿和王凡打斗之后，那可爱而圆滚滚的梦奇形象瞬间从屏幕中跳出来，阻止了两人都打斗，瞬间就把人给萌化了。并且因为仙儿的求助，周伦也赶工几天给这首歌制作了主题曲，立即就让这个视频变得完整起来。

    视频今天一经发出，两个热搜立即占据了热搜榜单的前两位，第二位的自然是梦奇视频，而第一位的，赫然是“精灵王凡”。

    这一天里，精灵王凡的热度可谓占据了所有人的社交空间。

    “居然有国人能够将精灵演绎到如此地步，这真的是没人想得到的事情啊……”

    “我也觉得……这简直就是……无法形容的样貌……”

    “真的是奇怪了，我平时看王凡虽然长得不错，也很有气质，但是也没到这样惨绝人寰的地步啊！这特么太有杀伤力了！虽然我是个男的，但是我感觉我要弯了！”

    “他不去拍电影就真的太可惜了！”

    “哎，看着仙儿和王凡，听着周伦的歌，我可以说我已经完全忽略梦奇了吗？”

    一时间里，几乎所有的人都在议论纷纷这件事情，瞬间就将这个与王凡有关的事件推到了非常火热的状态。

    此时在斗牛平台的办公室里，秦总看到微博上王凡再次占据榜单，他气得直接将自己的手机给从32层的高楼中丢了下去！

    “我草他妈的王凡！难道就没有一点办法可以整治他了么？！”秦总在办公室里对着两名瑟瑟发抖的可怜经理咆哮着。

    “原本还以为XL战队将他打败了，我们可以趁机和龙牙平台联合打压一下他！谁知道他么这家伙简直就是变态啊！怎么越打压就越火了他！真特么的把人气死啊！！不行！！我一定要搞死他！！一定要搞死他！！！”

    秦总因为这件事情，已经完全变得歇斯底里起来，他知道这样的热度，这样的关注度，对于王凡来说会有怎么样的影响，这对于一直全心全意致力于打击王凡的他，当然是没有办法接受的。

    想到这里，他面色的阴毒的拿过了经理的手机，拨打起那个他已经相当熟悉的电话来。

    "太子哥，你就这几天行动吧，至于钱的方面，只要你开个价，我绝对不和你还价！”刚拨通电话，秦总便开门见山的说道。

    “这次不行，王凡的生意，我不接了，同样，如果你再针对他，那么我会考虑是不是要给你点颜色看看了。”太子在电话那头淡淡的说道。

    听到太子的话，秦总蓦然愣住了。

    他刚想说话，太子那边就直接将电话给挂断了，压根就没有给他问清楚的机会。

    挂了电话之后，秦总一脸懵逼。

    这太子，是怎么了？

