    “刘交？！”子婴不觉的嗤笑，“刘交当是和刘邦一同去了巴蜀，此刻该是封了王侯。不会从楚地来的。”

    刘邦共有三个兄弟，大哥刘伯早死，二哥刘喜是个老实本分的农人。

    唯独这个四弟酷爱读书，精于谋略，是荀子徒弟浮丘伯的门生。刘邦得了天下后，刘交曾被封为楚王。

    赵姬轻轻摇头，“本来是可以封为王侯的，可惜刘邦入巴蜀前已发病，吕雉夺权心切，刘交若是随着入巴蜀，恐怕连命都保不住了。”

    “倒是有几分道理。”子婴思索道。

    “王上千万小心，万一张敖带来的这些人，对他们的沛公心念旧情，王上的阴谋就没用了~”赵姬调侃道。

    “有些麻烦了...”

    “呵呵...”赵姬不禁一笑，“王上还让赵午先去见刘交，也真是够大胆的。”

    子婴一颗心七上八下，虽说雍齿把刘邦的丑事传开了，但这些事在赵午这群江湖中人心中应该不算什么，搞不好真如赵姬所言。

    “你个贱人，就这么想让寡人死啊？”子婴骂道，“寡人遣散后宫的事也敢和赵午提起？”

    “那群人早就知道了，王上刚刚欺瞒的不是很好吗？臣妾相信王上也不惧刘交上门吧？”赵姬淡淡道。

    一同见刘交，子婴倒是不惧。偏偏是赵午先去，陈平又不在...

    赵姬缓步凑到子婴身边，轻声道，“王上答应给臣妾封为夫人，臣妾便能帮王上解决麻烦。”

    “你能？！”子婴将信将疑。

    “今日不仅刘交会上门，还有一个想杀秦王的人要来。信不信臣妾，全看王上了。”

    赵姬抱着肩膀，百无聊赖的踱步，弄的子婴愈发烦闷。

    “倘若她知道来者是刘交，或许真的能解决。”子婴暗暗思索。

    赵姬轻眨双眼，“王上再犹豫不决，臣妾就要把条件加到王后了。”

    “寡人答应了，但只是升到夫人。”子婴急道。

    “成交！”

    待到子婴领着赵姬回到大殿，殿中赵午的脸色已然阴沉如水。面目儒雅的青年男子恭立在赵午身旁，隐隐露出一丝笑意。

    子婴坐到王位，赵姬收起媚笑站在身旁。

    “楚国不是正在交战吗？难不成还让寡人千里迢迢派兵不成？”子婴装糊涂问道。

    儒雅男子轻笑上前，“城主弄错了两件事，其一，在下非是为项羽而来，其二...子婴，你不是废王称城主了吗，这声寡人似乎不妥吧？”

    “塞王司马欣，雍王章邯已将国土交于寡人，重称秦王并无不妥。”子婴回呛道。

    “这样啊。”男子故作领悟，“在下还以为是和代王歇一样，灭了常山便妄称赵王呢。”

    子婴暗暗冷笑，刘交拿秦和代国相比，无非就是引起赵午对秦的偏见。

    “怎么会呢？”子婴笑道，“寡人是重信之人，与项羽的和约不会违逆，与赵侠客的约定也定会执行。”

    赵午的脸色不见缓和。

    赵姬开口道，“和王上说了这么久，都不自曝姓名，有些太无礼了吧？”

    “非是在下无礼，实在是秦王未问。”男子笑道，“答其所问是礼，妄自开口便是无礼。”

    子婴满心的疑惑，刘邦被吕雉死死压制，刘邦的亲信该对外求援才对，怎么会如此大胆挑衅？

    “那你是...”

    “你是何人？！”赵姬抬起下巴，语气不善。

    “在下是攻进蓝田关的巴蜀王，沛公刘邦之四弟，秦国焚书坑儒，逃过一劫的儒家弟子——刘交。”刘交挺直身子大声道。

    “刘邦的弟弟？”赵姬讥讽道，“本夫人听说刘邦兵入膏肓，就要一命呜呼了，他的弟弟不早日回去吊丧，反倒在大秦图逞口舌，这是不是儒家最忌讳的不孝啊？”

    刘交微微一笑，“当年孔子周游列国而不入秦，秦国本就是化外之地，在下今日前来，施礼已是多余。秦人没资格挑剔在下的德行。”

    大爷的！

    子婴强忍着怒气，要不是看在赵午在此，今日刘交必死无疑。

    “来人拖出去斩了！”赵姬猛地一拍几案。

    “啊？”子婴微愣。

    赵姬小声笑道，“王上不能做的事，臣妾可以做。”

    赵午和刘交也是呆愣片刻，直到守卫制住刘交，二人才反应过来。

    “夫人，刘公子不能杀！”赵午急道，“他可是沛公的弟弟。”

    “是又如何？敢在君王面前无礼，哪有不杀的道理？”赵姬冷笑道，“本夫人虽然帮成都君求过情，但毕竟是王上的夫人，容不得这种放肆之人！”

    “在下...在下话还没说完呢！”刘交惊慌道。

    “化外之地听不得儒家的深明大义。”赵姬不耐烦挥着手，“速速拖下去吧。”

    “子婴，你若是杀了我，夫人不会放过你的！”刘交吼道。

    “夫人？吕雉？”子婴皱着眉，“你投靠吕雉了？”

    “不仅投靠了夫人，还把你欺骗成都君的阴谋戳穿了！”

