    第258章外祖父要死？怎么可能

    国公府。

    卫夫人下了马车后，就让卫凌瑶带着两小只回去自己的院子，

    至于卫承瑜让老侯爷摔伤的事情，只是小事，她只是口头责罚了一下就匆匆去院子找夫君了，

    书房内，卫国公正在跟卫承安说着府试的事情，

    他原本是想让卫承安再等几年参加府试，但卫承安却决定今年参加府试。

    并且用假身份参加，这是为了避免有些人看见他的名字就暗中给予方便。

    “既然你已经决定，那便这样吧。”卫国公觉得这也是一个办法，

    但假身份的事情，就得交给他来办，才不会出错。

    “爹，太子那边……”

    “不必管，皇家事情我们知道就好，”卫国公摆了摆手，坦然道，“你暗中多派些人，将那些人解决就好。”

    卫承安眼底闪过一抹叹息。，

    前世，他只看见了太子的风光霁月，没想过看似光明磊落的人私底下却是这样手段肮脏，甚至还想对他的妹妹下手。

    这让他开始对前世的认知，感到极为陌生。

    “夫君。”卫夫人轻敲了敲门，在门外轻声喊了一声。

    卫承安立刻停住了说话，

    这些糟心事情让娘亲知道，只会徒增烦恼罢了。

    交给他们来解决便好。

    卫国公微微颔首，示意卫承安将门打开，

    卫夫人看见儿子在里面，焦急的面上挽起笑，柔声道，“承安也在啊。”

    卫承安见娘的神色不对，下意识问道，“娘，发生什么事了吗？”

    这一问，卫夫人的眼圈瞬间红了起来，

    亲爹命不久矣，她怎么可能接受了这个事情，

    她吸了吸鼻子，声音沉闷道，“是你外祖父，他……”

    卫国公耳尖尖一动，听到外祖父三个字忙冲了出来，焦急问道，“是不是他老人家为难你了？为夫这就去跟他请罪。”

    事情都是他不对，怎么能让夫人为了他受苦。

    卫夫人摇了摇头，两行清泪流了下来，她伏在夫君的怀中，低声抽泣道，“是我爹他身体不好了，可能会不久于世。”

    想到这件事，她心中就充斥了悔恨，

    恨自己在爹身体很好的时候，没有尽到一个女儿的责任，

    现在才开始后悔，也追悔莫及了。

    卫国公的心也沉了下来，环抱着娘子，沉重道，“御医怎么说？真的没办法了吗？”

    卫夫人哭声大了一些，“四皇子都说要送他老人家一程了，御医定然也没有办法，夫君，我……”

    “没事没事，”卫国公手忙脚乱的安慰道，“御医不知道的病很多，为夫一定会遍寻天下名医，给他老人家看病的。”

    夫妻俩说着安慰的话，

    卫承安眼底有着迷茫，

    外祖父要死了？

    这件事他怎么不知道？

    前世他们全家死的时候，外祖父都没有事情，怎么可能会出事。

    他恍恍惚惚的问道，“娘，你说的真的是外祖父？”

    卫夫人含泪点头，“承安，等有时间，你也去见见你外祖父。”

    那神情中，写满了，要是现在不见，以后就见不到了。

    卫承安更加迷茫了，他忍不住说道，“娘，外祖父的身体不是很好吗？怎么突然出事了？”

    难道是因为他们的变化，引起了外祖父的变化？

    这倒也是个可能，

    卫夫人长叹一声，哑声道，“为娘也不知道，等你爹请个好大夫去吧。”

    “对对，是该请个好点的大夫过去。”卫国公说道，

    既然老岳丈身子骨都不好了，他就得早点安排事情，

    免得娘子留有遗憾，

    这是能记一辈子的事情，他也不希望娘子以后郁郁寡欢。

    卫承安从院子出来后，还是感觉不对，

    其他人就算因为他有了改变，也没有哪个人是变得身体很差的，

    “世子，您怎么了？”小盒见世子似有事情想不通，便出声问道。

    卫承安停住脚步，眉心微凝说道，

    “去查一下外祖父他老人家在哪里，本世子想要去见一见。”

    他不怀疑外祖父想害娘亲，

    但是他怀疑有江湖术士想骗外祖父，

    他眉眼瞬间冷了下来，骗人骗到他们头上，真是好样的！

    被他抓到，绝对不会放过的！

    小盒忙下去查此事，

    不过一个时辰，

    小盒就将老侯爷的位置禀告了过来，卫承安当即便准备过去，

    刚准备出门，他就见到卫宝宝在院子里四处转悠着，

    他停下脚步，迷惑的看着卫宝宝问道，“你在这里做什么？”

    卫宝宝啊了一声，看到是哥哥后，傻乎乎地挠着脑袋嘿嘿笑了一声，

    “哥哥，宝宝在想事情吖。”

    哥哥说外祖父不会有事，但是到底什么时候才能好呢？

    娘亲路上虽然没有说话，可是眼圈红了，

    她都看到了呢，

    要不是她需要安慰娘亲，早就去找好人哥哥去问问了。

    哎，现在天色也要黑了，她只能再等等，

    等明日去见好人哥哥，再当面问一问呢。

    卫承安哭笑不得，一个三岁大的小娃娃能想什么事情，

    “别想太久，早点回去休息，”他摆了摆手，叮嘱小家伙晚上早些睡觉，明日还得去学堂呢。

    卫宝宝乖巧的点头，她会乖乖去学堂读书的。

    卫承安出了门后，小盒才小声说道，“世子，奴才听说今日夫人去山上，是因为小姐要求的，而且老侯爷也是小姐叫去的。”

    对这件事，他也是才知道，

    还是侍卫说的，否则他还真不知道。

    卫承安闻言，脚步猛地一顿，眼中闪过一抹惊讶，“她？她怎么会认识外祖父？”

    小盒也不知道这件事，

    但是小姐能认识老侯爷那也是好事一桩，毕竟侍卫也说老侯爷因为小姐跟夫人关系也好了许多呢。

    卫承安感觉这件事越来越奇怪了，

    难道是因为卫宝宝在，外祖父的身体才出了状况？

    “先见到人再说吧，”卫承安想不通事情，便准备先见到人，其他事情等问清楚，就什么都知道了。

    小盒也点了点头，

    来到侍卫调查的院子，

    卫承安站在门口，有一瞬间的茫然，他退后一步，看着旁边燕姨的院子，忍不住倒吸一口凉气。

    外祖父是有意接近宝宝？

    还是一切都是巧合？

    (本章完)

