    弗兰德溜出办公室，一路哼起了小曲儿。留住了一个本来可能会跑的天才，还找借口多收了十倍学费，他现在的心情简直就像是大夏天一口气喝完了一瓶冰阔落一样酸爽~

    咦，冰阔落是什么？

    弗兰德内心的小小疑惑没有持续太久，见到迎面走来的李郁松，他随意打了个招呼，“老帮菜，你欠我的赌债该还了啊。对了，老赵呢？那老小子怎么跑了那么久都没见人？”

    铁骨铮铮李大魂帝撇了这位院长大人一眼，冷哼一声，“老杂毛，老子帮你拉来两个这么极品的好苗子，你不把老子的工资补齐了，再发一笔沉甸甸的奖金也就算了，还惦记着老子兜里那三瓜两枣，你还是人吗？”

    说着，他便和弗兰德愤怒的对视起来，当然，两人都知道对方是个什么货色，赌债当然不会还，工资奖金更是别想有，也就默契的没有在这些伤感情的事情上停留太久。

    李郁松李魂帝咳嗽了一声，换上了一副吃瓜的表情说起令人开心的事：“那头狗熊啊，出了村口，刚找到王圣一起往回走呢，就看见一个老爷爷挑着一担柴火正在艰难地往家走。这我们老赵是什么人啊！当时就忍不住了，上去一把抢过柴火就帮老爷爷挑回家。结果出门的时候，又看到隔壁王奶奶家的水缸是空的，就又顺道帮王奶奶把水缸挑满了。

    “这会儿正被王奶奶拉着在家里吃饭呢。哈哈哈哈哈，这老赵挨了一顿打，倒是从不动明王变成热心肠菩萨了。”李老头笑呵呵的说。

    随即他又道，“那个叫石野的小怪物的武魂有意思，能把黑心肠的颜色打回来，我看院长你也该去敲一敲。”

    弗兰德撇了他一眼，没好气道：“去去去，给你脸你还真喘上了是不是？我去找无极和王圣，石野在我办公室那边，你去把他带去宿舍，顺便把学费收了。晚上叫上其他人一起去我那边，我们商量一下给这两个小子上课的事。”

    李郁松摆摆手，“知道了，你快去吧，不然赵狗熊今晚可能得留在王奶奶家回不来了。”

    ……

    夜晚，弗兰德的办公室，史莱克学院的老师们久违的聚在了一起，摩拳擦掌的讨论起该怎么教育这两个新来的小怪物。

    自从上一批学员也逐渐毕业，或是达到限定年龄之后，他们已经闲了很久了，学院也渐渐不复往日的声威，如今总算是来了新的好胚子，他们怎么能不手痒。

    这大概也是大陆上唯一一所，一群魂帝魂圣聚在一起讨论怎么训练两个大魂师的学院。

    “我觉得，那个叫王圣的小子，还欠缺一些正面的实战，性子少了点锋芒和霸道，得让他多跟着我上一上实战课才行。”赵无极首先开口道。

    看见赵无极发言，其他老师却是纷纷笑了起来。

    “草，你们笑什么？老子不就是去帮老奶奶挑了个水缸吗？你们笑什么？”赵无极瞬间恼了。

    “没有，没有，我只是想到了高兴的事，我之前打赌赌赢了。”星罗棋器魂帝卢奇斌笑道。

    “那你呢？你也赌赢了？！”赵无极瞪向李郁松。

    李老头呵呵笑着摆摆手，“我没有，我赌输了，我就是在笑你。”

    “尼玛！”赵无极当即涨红了脸，勃然大怒。

    “好了好了，”弗兰德适时的拦住了他们，“王圣那边就先按照无极说的来吧，当然速度也不能放下，最好是能做到敏攻和强攻结合，一人突进，中心开花，再一瞬间分割战场。这样才算是合格。”

    他顿了顿，这才又说道：“主要还是那个叫石野的小子。”

    一听这个名字，赵无极当即冷哼一声，“哼！这个小子你们管吧，老子就不掺和了。”显然他还是对自己吃亏丢脸的事耿耿于怀。

    “石小子战斗各方面都没问题，不论怎么样，能拖住老赵那么久本身就已经很能说明他的天赋了，天生就是团队核心，带领队伍走向胜利的料。就怕这小子太过骄傲，骄矜之气太盛，咱们以前也不是没遇到过这样可惜了的好苗子……”李老头接着开口道，随即他扭头看向弗兰德，“说吧院长，就不用卖关子了，你打算怎么来好好磨一磨这小子的气性？”

    弗兰德嘿嘿一笑，直接道：“我打算让你们从今晚开始，随时随地去刺杀他，也不用真怎么样，打个半死就好。”

    赵无极一听这个就来劲了，当即支棱起了耳朵。

    “时间地点都随你们，你们想怎么玩就怎么玩；至于手段嘛，下毒、陷阱、仙人跳……越脏越好，大家都是老江湖了，不会一点坑害小辈的手段都没有吧？”

    弗兰德轻轻笑着说道。其他教师们，哪怕是赵无极却都听的有些毛骨悚然。

    “这……这有点过了吧？”卢奇斌皱了皱眉，“就算是怪物中的怪物，在这种猛药面前也会崩溃吧？别到时候给小孩儿吓跑了。”

    “他本来就打算去庚辛城，要是能成功溜走，那就算他完成课程了呗，反正不管在哪，他学费都得按时交。”弗兰德无所谓的笑了笑。

    然后他的语气严肃认真起来，“而且相信我，我看他第一眼就知道，这就是我们等了这么多年的那个，超乎所有人想象的天才！”

    …………

    接下来，石野和王圣都深刻的体会到了什么叫做“水深火热”的生活。

    闲置已久的史莱克教师们迸发出了巨大的热情，每个人都开开心心的投入到了对于两个学员的“教学”当中。

    王圣几乎天天都要被赵无极拎出去一顿暴捶，捶完了还要跟着他一起去给村子里的老人帮忙。一时间实力锋芒霸道培养出来了多少不知道，却是早早在村子的老人中间混出了“小圣子”的外号，备受奶奶婶婶们宠爱。

    石野则是只有一个惨字可言，睡觉被偷袭，吃饭被下毒，甚至上个茅厕都有赵无极那个王八蛋来往茅坑里丢一发重力扭曲弹……教师们个个玩的开心，他却无时无刻都必须保持警惕，保持危机感。

    本来一帮老不羞都以为石野这小子坚持不了多久就要叫苦求饶，也都做好了降低难度的准备，却是没想到这小子竟然一直咬着牙就这么坚持了下来。

    真的好似一块精铁，越是锤炼，反而越是坚韧。

    而石野就在这种锤炼中，不断剔除着那些来自前世那个，和平年代死宅的幼稚和想当然，彻彻底底的拥抱这个真实而残酷的斗罗世界。

    丢掉一切幻想，时刻准备战斗。

