    短信内容有着浓浓的挑唆意味：钟小姐，你就这样看着自己的男人与别的女人恩爱甜蜜吗？难道不觉得头顶上一片绿油油吗？

    附着短信的，是一张彩图。彩图是韩泽昊搂紧安静澜的腰，拥吻的图片。

    韩泽昊看完短信，再看向敏纯。

    敏纯把手机拿了回来，笑道：“所以，我总要做点什么！”

    韩泽昊问：“你打算怎么做？”

    他的语气里，竟然有些紧张。他担心敏纯会对安安做点什么。

    敏纯笑道：“我会成全你和安静澜！”

    韩泽昊定定地看着钟敏纯。

    钟敏纯再笑道：“这一点，我回来就说清楚了。你告诉我，你结婚了。我说恭喜你！钟敏纯向来是一个守信的人！”

    “可是……”韩泽昊不解地看着敏纯。

    敏纯接过他的话继续说道：“可是为什么要激安静澜应下赌局，又爆料给媒体是吗？”

    韩泽昊点头。

    敏纯解释：“很明显的，有人在挑拨我们之间的关系。人与人之间的感情很微妙。最微妙的又莫过于爱情。前女友，前未婚妻，都是极其敏感的身份。越是藏着掖着，越容易出事。阿昊，你说，我们以后能避免不见面吗？”

    韩泽昊眉头皱了皱，实话道：“大概不能！”

    敏纯点头：“我才刚回国，立即就被人盯上了，立即就被人挑拨了。我们以后见面，你觉得，你老婆会不会被挑拨呢？”

    韩泽昊一惊。对待感情上这些细枝末节的事情，他的确没有深想过。一听敏纯的话，再想到安安因为他与敏纯拥抱的照片，就痛哭着要跟他离婚。而他同时收到她与陆峥抱在一起的图片，气得差点就答应离婚。

    这种事情，真的很麻烦。越是在意，越是深爱，越容易气得失去理智，被人钻了空子。

    敏纯继续说道：“而且，我们之间，总要有一个名正言顺的解除婚约的理由。如果没有名正言顺的理由，媒体一定会大写特写。你老婆没什么身份地位，到时候什么脏水都可以往她身上泼。舆论一旦被造势，是不可能压下来的。媒体一定会把她定义为抢我男人的小三。先入为主，是人类镶入骨子里的观点。”

    韩泽昊的眉头拧紧，敏纯说得很有道理，确实是他考虑不周。被这离婚一闹，他都来不及想这件事情。

    敏纯再说道：“我公开与安静澜的赌局，大家都会等着看结果。从现在到时装节结束，至少有三个月的时间。这三个月里，我们足够想到周全的办法。”

    韩泽昊点了点头：“我会想一个万全之策。你和安安都不会受到舆论的伤害！”

    钟敏纯扬眉笑：“其实没什么难的，你只要对付挑拨我们关系的那个人就好了。婚约，就等着三个月时装节结束再解除。”

    韩泽昊不解地问：“你打算放水，故意输给安安？”

    钟敏纯俏皮地坏笑：“怎么可能？我可是答应我干妈，一定要取得好名次的。而且，这个赌局，也是我对安静澜的一个考验，我也要确定她是不是值得你爱啊！她既没有世家千金的身份，也没有强大的背景支撑。要是还没有出彩的个人能力的话，她有什么资格做韩太太？”

    韩泽昊叹一声，说道：“她擅长的是景观设计，与时装不搭边的。”

    钟敏纯笑得更坏了：“嘿嘿，要是赌她擅长的，怎么考验她？她必须赢过我，我才会痛痛快快地和你解除婚约。算了，看在她是个新手的份上，她只要进入时装节前十的排行榜，我就和你解除婚约。媒体的事情，到时候交给我来搞定。保证不费一兵一卒。”

    说着，她凑前了身子，坏坏地问道：“我说，阿昊，难道你都不想看看，她能为了你，努力到什么程度吗？”

    韩泽昊：“……”

    心里，如同小猫挠过一般，庠庠的。他是真的想知道，安安能为了他努力到什么程度？

    他想要知道，安安到底有多爱他？

    敏纯又嘿嘿坏笑道：“所以啊，你看我多好。既帮你证明了安静澜有多爱你，又可以顺理成章地和你解除婚约。到时候，安静澜取得了好名次，我们再加以舆论引导，安静澜的形象瞬间高大上了。然后我再请干妈收她做徒弟。有Morga弟子的这一层身份，谁还敢质疑她配不上你？而我和她成了师姐师妹，到时候我和你就算见面，也不怕别人乱写。”

    到时候，她和韩泽昊必然是会经常见面的。因为，干妈虽然享誉国际，但毕竟离开锦城二十年了。肖蓉又是一个心机深沉心狠手辣的女人。没有阿昊这边帮忙，她和干妈，再加上钟家也应付不来。

    她太了解阿昊，她有事情需要帮忙，他一定会不遗余地。

    所以，如果现在不把三个人之间的关系处理好。以后会很乱。陡增很多情伤。

    她不能因为要帮着干妈报仇，就害得阿昊与他深爱的妻子离婚。

    韩泽昊想了想，说道：“据我所知，时装节参赛的人大多都是科班出身。要么是名门之后，要么是服装系专业生，要么是大师的徒弟。安安想要进前十，会很难！”

    敏纯一看韩泽昊因为这事一副愁容不展的样子，挑眉道：“我说，你也未必太瞧不起你老婆了。她应下我的赌约，虽然是我激她，但我看她也不是一个没脑子的人。所以，她或许不是你想的那样，对服装一窍不通呢？”

    韩泽昊眸光亮了一下，随即眉头又拧巴在一起：“就算她不是新手，想进前十也很难。泠雪是服装专业的硕士，都觉得想进前十压力很大。”

    敏纯无语道：“行了行了，最是见不得你这幅担心老婆的样子。我让步，不管她的名次如何，只要她为你努力，为你参赛，我就和你解除婚约，引导舆论，成全你们，好了吧？”

    “真的？”韩泽昊眸光里迅速透过一抹亮光。

    对敏纯，他现在的心情仍然有些复杂。他不能求她，更不能用他的商业手段去压制她，只能小心翼翼地。

    她差点因为他就死了，而且，她本来就是他的未婚妻。她就算现在强烈地要求他娶了她，他也不能怪她。在她的立场上，她没有一丁点的过错。

    是他，背弃了婚约，爱上了安安！

    “谢谢你，敏纯！”敏纯能让步，他真的很感激，发自内心的感激。

    “别谢，我只是想把我们三个人之间的关系处理得简单利落一点。你和安静澜恩恩爱爱，我和你之间，还是最好的朋友。这样，以后大家相处才不会尴尬，关系也不会混乱。阿昊，接下来，我可能会需要你的帮忙！”敏纯诚恳地说道。

    韩泽昊点头：“我能做到的，都会为你做！”

    “有你这句话我就放心了，回去吧，去查那个挑拨离间的小人。还有，我们在时装节结束之前，尽量地少见面。”敏纯说道。

    她的一双眸子里透着成熟而睿智的光芒。

    反正，干妈也要时装节以后才开始实施复仇计划。

    韩泽昊欣慰道：“敏纯，这三年，你成长了很多！”

    敏纯挑起下巴，自信道：“那当然！”

    她经历了那么多事，又是孩子妈了，能不成熟吗？

    不成熟，她以后怎么有资格站在丹瑞尔的身边？

    政界，是比商界更复杂更血腥更残酷的存在！

    －－－

    医院。

    蒋诺琛打了几天点滴以后，胃好得差不多了。心情也不错，因为施尧嘉被他故意弄出的‘小姐事件’以及他这几天的冷嘲热讽，气得都不来医院里看他了。某天一怒之下，还说出了‘你如果真的想离婚，我会成全你’这样的话。

    他躺在床上，看手机新闻，蓦地一条新闻跳出来，看到新闻头条：韩总裁死去三年的未婚妻钟敏纯归来！

    韩总裁未婚妻怒战现妻！

    他的双眸，死死地盯着手机看。

    然后激动地开始百度，百度钟敏纯的简介，百度钟敏纯的照片。确认是钟敏纯真的回来了以后，他的唇角，扬起笑容来。觉得自己的病都一下子好了。

    钟敏纯回来了，呵呵，曾经与韩泽昊爱得死去活来的钟敏纯回来了。这是上天对他蒋诺琛的眷顾吗？

    澜澜，钟敏纯回来了，韩泽昊会和你离婚的。不过你不要伤心难过，我会一直和你在一起，弥补你，宠爱你！娶你，给你一个家，然后我们再生很多很多的孩子。

    心下雀跃，他立即扒下手上的吊针，急急地出院。

    还没有回到蒋宅，他就立即给施尧嘉打电话：“我出院了，你现在回家一趟吧。我们谈谈！”

    他决定，不管施尧嘉提出怎样的条件，他都会答应她。

    如果施尧嘉还是执意不肯离婚，他就继续羞辱她，刺激她，激怒她。

    不管方法有多恶劣，他都不介意使用。

    他只想离婚，只想恢复自由之身！

    －－－

    霍家，霍梓菡的房间里。

    霍梓菡仰面躺在床上，手里捧着手机，划动着手机屏，一遍遍地看着今日的新闻头条。唇角扬起阴郁的笑容。

    呵呵呵，就这么几张照片，就被激怒了？就受不了了？真是太没有挑战性了啊。还以为他们有多么情比金坚呢？也不过尔尔！

    现在真是有好戏看了。呵，服装节上对决，呵，那钟敏纯是Morga大师的弟子，安静澜与她比服装设计，这不是自取其辱吗？

    不过很好，总要鹬蚌相争，才能有她霍梓菡的渔翁得利。

