    莫风是个看起来很斯文的中年人，此刻正坐在凉亭里品着茶。

    看到唐糖的身影，莫风脸上没有丝毫的变化。

    对他来说，除非是天榜前十前面几位大佬过来，他可能还会紧张一些，至于其他人。

    呵呵，对他来说就像是垃圾，随手就能料理。

    “你就是莫风？”唐糖开口询问了一句。

    “我就是莫风。”莫风看了唐糖一眼，继续喝着茶。

    唐糖眼睛一眯，这是丝毫没将他放在眼里啊！

    既然找到了本人，唐糖也没什么好说的，双手在腰间一抹，两柄泛着幽光的匕首，直接被他握在了手中。

    匕首是制式的，百炼精钢打造，是唐糖被追杀的时候，从别人尸体上捡来的。

    “好吧，那我就陪你玩玩。”莫风放下茶杯，轻轻站了起来。

    随手从桌子上拿过一把折扇，莫风径直朝着唐糖走了过来。

    “你出手吧，快一点的，我茶还没喝完呢。”莫风懒洋洋的对唐糖招了招手。

    “找死！”唐糖冷哼了一声，一股浓郁的杀气，顿时从他身上蔓延了出来。

    眼中紫气氤氲，脚踩鬼影迷踪，唐糖的身影瞬间消失在了莫风眼前。

    不好！

    莫风心中大惊，知道自己轻敌了。

    可还没等他反应过来，唐糖的匕首，已经从他喉咙之上一抹而过。

    一股灼热的鲜血喷洒而出，莫风脸上满是痛苦与不敢置信的神色。

    想他堂堂天榜第十，竟然会被人一击秒杀掉，就算是天榜第一的那位来了，恐怕也做不到吧！

    一道浓郁的白光，从莫风身上升起，融入到了唐糖体内。

    毁灭本源收集十分之三。

    果然还是天榜高手身上的毁灭本源多啊。

    只是一个天榜第十而已，竟然足足有十分之一的本源之力！

    与此同时。

    迷踪城天榜石塔上，一道璀璨金光升起。

    原本的天榜第十，编号1001010的莫风，名字被替换掉了，改成了编号1008611，名字处则是一片空白。

    天榜石塔周围，散落在这里的众多恶人见状，全都大惊失色起来。

    一个个纷纷发动起自己的关系，想要更多的了解编号1008611这个人，以免以后遇到，自己不知死活的与其动手。

    消息很快传开，天榜榜单时隔多年再次换榜这种大事，很快就传遍了整个迷踪城以及迷踪大峡谷。

    所有人都震惊了，原本因为唐糖通缉令撤销，从而沉寂下来的迷踪城和迷踪大峡谷，因为唐糖的一番动作，再次热闹了起来。

    然而，事情远远没有结束。

    就在当天下午，天榜石塔再次发出璀璨金光。

    原本天榜排名第九的那个人，名字瞬间暗淡，随后被编号1008611的唐糖所取代。

    整个迷踪大峡谷内一片哗然。

    短短一天的时间，连续挑战天榜第十和第九，还都成功了。

    所有人都想知道，这位牛逼的人物究竟是谁，实力竟然如此的丧心病狂。

    不理外面的喧嚣，作为整件事的始作俑者，唐糖此刻正坐在原先的天榜第九家里大快朵颐。

    旁边站着十来个衣冠楚楚相貌不俗的女子，此刻正小心翼翼的打量着唐糖。

    她们都是原先那位天榜第九的女人，只不过此刻天榜第九已经死了，作为他的女人，这些女子唐糖也不知道该怎么处理。

    管他呢，先吃饱再说吧。

    一阵风卷残云，唐糖抚摸着肚皮坐在椅子上，打了一个嗝。

    自从来到这迷踪城后，好久都没吃得这么爽了。

    “大人？”

    一个相貌不俗的女子，小心翼翼的喊了一句，看起来应该是众女子中的大姐。

    “你们不必如此害怕，我不会杀你们的。”唐糖挥了挥手。

    这些女子全都是原本的天榜第九，使用各种手段掳来的，后来因为这里舒适的环境，以及不用成天提心吊胆的提防着会被杀死，也就没有逃走。

    “大人还请一定收留了我们。”该女子擦拭着眼泪，轻声哀求道。

    “可别可别，我可没打算在这里定居。”唐糖一阵摇头。

    开什么玩笑，最多半年时间，他是一定要出去的，带着这群女子像什么话。

    而且，这些女子可都是原先那位天榜第九的女人，唐糖可看不上她们。

    作为一个有眼光有品位的男人，只有千仞雪这种完美的女神，才是唐糖心中努力的目标。

    至于眼前的这些女人，爱上哪儿上哪儿，和他有什么关系。

    “我们姐妹众人虽然不能帮助大人战斗杀敌，但却可以给大人暖心解疲，睡前还能帮大人暖被窝，还望大人不要嫌弃。”女子擦着泪水，一脸的愁苦。

    “若大人不肯收留，我等姐妹定然下场凄惨难逃一死，以其这样，不如大人现在就杀了我们吧！”

    “打住打住，小爷我有喜欢的人了，虽然说她有着这样那样的坏病，但我是不会背叛她的。”唐糖一阵摇头。

    在唐糖心里，爱情是神圣的也是自私的，一个人一生，拥有一个爱人也就足够了。

    “切，看不出来，你这小色胚还挺痴情。”叶小溪靓丽的身影，赫然出现在屋子里。

    “是你！你来干什么？上次的教训难道还不够么？”唐糖轻轻撇了她一眼，一脸的冷笑。

    听到唐糖的话，叶小溪似乎又想起了，昨天两人在山坳里的事了。

    俏脸瞬间一红，叶小溪感觉屁股上似乎依旧还有一丝酥麻。

    “你少得意，姑奶奶那是看你年纪小让着你，看到没，沙包大的拳头，像你这样的，一拳下去要哭好久。”叶小溪扬起自己的小拳头挥了挥。

    “我懒得和你吵，你来这里究竟想干嘛？”唐糖起身活动了一下，一连串的骨骼爆鸣声响起。

    “哼，我来这里干什么，姑奶奶可是专程过来给你解决麻烦的，狗咬吕洞宾不识好人心。”叶小溪娇俏的皱了皱鼻子。

    看着眼前站着的一排女子，唐糖似乎明白了什么。

    “你打算怎么处置她们？”唐糖轻声询问道。

    “我城主府还差几个端茶倒水的丫关你什么事！”叶小溪柳眉倒竖。

    “不关我的事，你自己慢慢折腾去吧，我先走了。”唐糖伸着懒腰，抬脚就走。

    “站住!”叶小溪娇喝一声。

    “？？？”

    已经走到门口的唐糖，转过身，满脸疑惑的看着她。

    “你刚才说，说你已经有喜欢的人了，是谁啊！”叶小溪俏脸一红，神情有些扭捏。

    “哦，别多想，反正不是你。”唐糖转身就走。

    看着唐糖离去的身影，叶小溪冷哼了一声，对着他的背影挥舞了一下小拳头。。

    还不承认，果然和妈妈说的一样，男人都是口是心非的动物。

    大猪蹄子一个！				

