    第2388章订婚的真相

    夏昭听见田小寒的哭声，只觉得太阳穴突突突直跳，一股燥意爬上夏昭的心田。

    他虽然是理工男，却并不傻，也不愚蠢。

    田小寒订婚的始末，他比任何人都清楚。

    他醒过来后不久，保护他的人，已经将田小寒的事情说给夏昭听了。

    夏昭冷冷问道：“田小寒，你哭够了吗？”

    田小寒听见夏昭这么冰冷的语气时，震惊的瞪大眼睛。

    绯红的眼眸，透着一股幽怨与恨意。

    “田小寒，你喜欢我，我就一定要喜欢你吗？”

    “我不喜欢你，你和谁订婚？和谁结婚？这些都和我没有关系！”

    “我承认，你之前那旺盛的生命力，让我在你的身上看见了母亲的影子，如果我的善意让你产生了我喜欢你的错觉，那么我向你道歉。”

    “我对你，没有一丝的男女之情，我也不明白为什么你要去问我姐，你要不要订婚？”

    “我更不明白你为什么明明订婚了，却还用向我表白？”

    “别说你喜欢我，倘若你真正喜欢我，你也不会这么快订婚。”

    “田小寒，在这个世界上，没有谁是傻子，我不是，你也不是，你如果想要把我当成跳板，那么，你不了解我！”

    “还有，你别想在我面前抹黑你的父母，你的父母的确是支持你与你同学订婚，但你的母亲并没有用喝毒药来威胁你一定要订婚。”

    田小寒并不了解夏昭的真实身份，根本就不知道夏昭失踪后对她的事情，也是一清二楚。

    她还以为自己哭诉一番，善良的夏昭就会改变心意。

    殊不知，夏昭经过生死一线，变得更为冷静自持。

    田小寒没有料到夏昭对自己的事，这么清楚，那她刚刚所说的那些话，岂不是像一个笑话。

    她实在是觉得太丢人了。

    可更多的是不甘心。

    真的不甘心。

    夏昭的亲人，看起来特别体面，衣着时尚，俨然像是画报中的人物。

    倘若她真的再坚定一点不曾订婚，她的人生，绝对又会不一样的！

    “夏昭，倘若我没有订婚，我和你还有可能吗？”

    夏昭冷静道：“没有！”

    田小寒又羞又臊的捂着脸，跑远了！

    她经过楼下小花园里，只看见叶琳琅和乔湘二人脸上疑惑的神情，心里更是涌起一股恨意。

    她是真的恨！

    倘若当初她问叶琳琅，她要不要订婚，只要叶琳琅肯替她说一句话，她的人生，绝对会逆风翻盘。

    太恨了！

    太气了！

    “她就这么哭着跑了？”

    乔湘纳闷至极。

    同时更是八卦的在想，夏昭对田小寒说了什么？

    让田小寒哭得这么厉害？

    叶琳琅拍了拍乔湘的肩膀，“行了，你去照顾夏昭，我去工作了。”

    “对了，琳琅，夏昭什么时候能出院啊？”

    乔湘觉得这里的条件，哪里有家里的条件好，夏昭伤的这么重，怎么也得好好养养。

    “不出意外的话，三天后，我们就可以一起离开这里。”

    当天傍晚，叶琳琅结束工作时，并没有住到临时的住处，而是同林霜一起回到酒店。

    两人刚一到酒店大堂，田小寒就追了上来。

    “叶医生，你是不是不喜欢我？”

    (本章完)

