    虎狼城，虎彪再次召见虎镇。

    “听说，你动用了玄虎卫？”

    “是。”

    “还借用了验证血脉的祭坛？”

    “是。”

    “你怀疑各山头的妖王中有人族的奸细？”

    “是。”

    “理由？”

    “奇迹之城这样的洞天世界，资源贫瘠，物种匮乏，需要从妖界补充物资和人口，替换各山头的妖王，掌控各山头的资源，是最好的办法。”

    “所有山头？”

    “他们应该做不到，也不需要那么多，应该最多十几个。我根据巡逻队出事的失踪的地点做了分析，最有可能的是山脉西部尾端的各山头，如黑虎山，黑狼山，红狼山和青狼山等，那里离我们虎狼城最远，我们的关注的也最少，最需要被他们得手。”

    “很好，下去吧。”

    虎镇离开后，狼噬从后殿走了出来，望着虎镇背影，嗤笑道：“你的这个妖魔手下还真能干，可惜，若不是我次奇迹之城动他动了手，他还不会出手，虎噬大哥，你御下之术不行啊。”

    “毕竟是妖魔，不是我们妖族，行事手段自然不同，只要好用就行。”

    好用？

    真是太好用了！

    虎镇现在对付奇迹之城的手段，让他想到了之前虎镇对付他们狼族时的场景。

    也是这样犀利而狠辣，一出手就将狼妖的优势瓦解。

    狼噬恨恨的道：“我还是那句话，非我族类，其心必异，虎彪大哥，小心反受其噬啊。这们的家伙若是反噬，可是要命的事啊。小心哦。”

    “放心吧，我心中有数。不劳你费心，你听到了他的回答，可以放心了吧，慢走，不送。”

    “哼！好像我喜欢来你这破地方似的。”狼噬冷哼一声，离开了大殿。

    在只剩下一个人的时候，虎彪微微摇头：“妖魔在妖界没有根基，除了依靠我们妖族，还能依靠谁？相比较于妖族来说，妖魔反而更加可靠。狼噬，你这么聪明，怎么就想不明白这一点呢？”

    至于妖魔反噬，反客为主这事，更是无稽之谈。

    不说妖魔因为由人转化妖族的种种不契合而产生的隐患让他们修炼艰难，更因为本源不同，他们是不可能突破到妖皇境界。

    一个没有妖皇的妖魔一族，如何反客为主？

    所以妖魔只能像藤蔓一样，借助大树存在，离开大树，它们也不得活。

    虎狼城中，虎镇就是藤蔓，而他虎彪就是那棵大树。

    虎狼城中谁都可能背叛他，只有虎镇不可能。

    至于明明以前有能力对付奇迹之城，却直到现在才动手，不触及到他的利益，以虎镇的身份，怎么可能会出手？

    这是很正常的事，虎彪并不觉得有什么不对。

    “老祖说的对，狼族长于战术，而短于战略，不足为惧。”

    他们虎族，是天生的王者，狼族就算有野心，有行动，也不会成功！

    ……

    虎镇回去的路上，突然停下身体，挥手挥退了随从，看向一处阴影处，微微皱眉，询问道：“奇迹之城的人？好胆，竟然敢来虎狼城。”

    对方是和他一个级别的存在，虎镇不敢怠慢，不过，对自己的实力的自信和对虎狼城实力的自信，也没有畏惧，从容的面对这个自称是奇迹之城的使者的家伙。

    阴影一阵扭曲，变成了一个人影。

    “我是带着和平的意愿而来的，我们已经查清了真相，屠杀巡逻队的，不是我们奇迹之城的人，而是居住在黑狼山的一伙散人。虎镇，这是一场误会，我们奇迹之城带着和平的意愿而来，愿意和你和解，我们停止互相攻伐，可好？”

    阴影分身？

    真是奇怪的神通法术！

    据说妖界的人族的传承并不像人界，以武道为主，而是保留了仙道和诸子百家时的传承，反而是武道传承，在妖界的人族是禁忌，果然如此。

    每一次接触，虎镇没有把握，一边解析对方的弱点，一边回答道：“散人做的？可笑，巡逻队中可是有五个妖王级别的高手，散人有这样的实力？你胡弄傻子吧。”

    虽然虎镇的回答非常不客气，但是只要愿意交流，就有说服对方的可能。

    “可是现实的确如此，我们奇迹之城守了这么多年的规矩了，可是从来没有破坏规矩啊，而且，就算动手，也是对你们虎镇城动手，只是一个无关紧要的巡逻队布局，我们屠灭他们干什么？我们完全没有理由屠灭你们的巡逻队啊？我们知道虎镇你智慧通达，我想，你一定明白这个道理。”

    这点的确有些奇怪，不过再奇怪，也比散人出手这个‘真相’合理。

    虎镇相信他自己的判断，这应该是奇迹之城的推托之词。

    虎镇解析了一半，还需要拖延时间，于是，回答道：“我需要知道这件事详细的过程，还有更加具体的证据。”

    虎镇果然是可以交流的。

    只要虎镇相信了，对他来说，这次的事就成功了一半。

    阴影松了一口气，赶紧说道：“当然，这件事，要从……”

    阴影说到‘李征’这个名字的时候，虎镇身体一震，吃惊的望着对方，也顾不上才解析了四分之三的进度，直接打断了对方的话，问道：“你刚才说，是谁？”

    “李征。”

    “李征？”李征这个名字，虎镇怎么可能不熟悉，就是他破坏了他提前入侵人界的计划。

    只是，李征明明在人界……怎么会出现在妖界？而且李征的实力……等等，李征可是气运之子，是人界应劫而生的人物啊，这样的人物，做出什么样的事情来，都有可能。

    不过，也不能仅凭一个名字，就判断是对方。

    虽然他的直觉告诉他，这个‘李征’，正是那个‘李征’。

    “这个李征，有什么特征？”

    阴影愣了一下，看样子，虎镇竟然认识李征，而且，这么明显的敌意……看来，这个李征，不是普通的散人那么简单啊。

    不过，这不是他应该关心的事，他的任务是打消虎镇对奇迹之城的敌意。

    阴影赶紧将自己知道的关于李征的情报全问告知了对方。

