    看到陈六合，兰井泉的第一感觉就是恐惧，难不成这个家伙还不解气？对前天晚上放了他的事情耿耿于怀，今天又来找他麻烦了？

    想到这些，他都快哭了，连忙道：“你来干什么？事情都已经过去了，你还想干嘛？这里是医院，你可别乱来啊！”

    看到他的反应，陈六合也是哭笑不得了起来，无奈的摸了摸鼻子，道：“我自认为相貌英俊慈眉善目，有那么可怕吗？”

    兰井泉的心里简直奔腾过一万只草泥马，你慈眉善目？他就差点脱口而出，我慈你奶~奶个金华大火腿了！

    “老老实实躺着，一惊一乍慌慌张张的，像什么样子？现在知道害怕，早干什么去了？身为兰家人，就这点定力和胆量吗？”

    站在窗边的兰文州回过头，对着兰井泉就是沉声喝了一句，显然，他对兰井泉的表现非常的不满意！

    但也不由得暗自叹息，兰井泉和陈六合的年纪相仿，相差最多不到两岁，可这个差距，实在是太大了！就算一百个兰井泉加在一起，恐怕都敌不过一个陈六合吧！

    他现在终于明白，曾经流传在炎京的一句半开玩笑的谚语了。

    生孙当如陈六合！这句话含金量真的很高啊！

    奇怪的是，兰文州看到陈六合的突然造访，竟然一点也不觉得意外，仿佛一切都是理所当然，他的脸上甚至都没出现丝毫的波动。

    只是对着陈六合轻轻点了点头，眼神中，传递出一种欣慰和友善。

    陈六合也是咧嘴笑了一下，把果篮放在了病床边，打量了满脸警惕的兰井泉一眼。

    顿了顿，他才笑道：“别那么紧张，我今天来就是看看你！虽然你是我揍的，但也没谁规定我不能来看你对不？”

    “放心，我们的恩怨已经过去了！我还提了一个果篮来呢，花了我兜里的所有积蓄，这还不足够证明我的诚意吗？”陈六合笑吟吟的说着。

    兰井泉都傻眼了，搞不明白陈六合葫芦里卖的是什么药！

    不过陈六合的话也委实让他感觉可气，尼玛，你把老子打成这样，小命都差点没了，现在还落下个双腿未愈的下场，起码要在床上躺个三五月！

    你现在就提一个果篮来探病？还特么的敢说自己有诚意？他没见过这么不要脸的人！

    但心里再多的怨气，也是敢怒不敢言啊，就算有二叔在场也不敢！

    在他心目中，陈六合就是一个神经病！他可不敢招惹了！

    倒是站在病床旁的其中一个妇女闻言就不能淡定了，她气愤的怒视着陈六合，表情狰狞双目发红：“什么？你就是伤了井泉的刽子手？你凭什么把我儿子伤成这样？你怎么这么狠心啊？他还是个孩子，你怎么可以这样！”

    她指着陈六合，情绪失控的想要挠陈六合，但好在被她身边的妇人给拉住了，也就是兰文州的妻子。

    “好了，大嫂，知道你心疼孩子，心中恼火，但事情都过去了，人也来探望井泉了，算了吧！”兰文州的妻子说道，显而易见，这是个明事理的女人，知道一些其中内幕！

    看着妇人张牙舞爪，陈六合也并未觉得有什么可气的地方！

    虽然他是个孤儿，从小被爷爷收养，从来都不知道母爱是什么感觉，也没有感受过任何母爱的呵护，但他非常能理解妇人的这种心情。

    所以他一点也没生气，心里面反倒有种说不出来的感受，不过这种很少出现、能让他心生悸动的异样感，很快就被他压了下去。

    他依然笑着，笑得更加温和，道：“阿姨，兰井泉可不是小孩了，轮年纪应该与我相当！是大人，做错了事情可就要自己承担责任！”

    顿了顿，陈六合心平气和道：“兰家并非天下无敌，也不可能一直纵容他无法无天，更不可能保他一生无恙！”

    “兰井泉的骄纵性格您心里应该也清楚！他在我这里受到了教训，总比在别人那里栽更大的跟头来的要好！起码他现在还保住了一条小命不是吗？身上的伤也不是什么大事，修养一段时间就能生龙活虎！”陈六合缓缓说道。

    把兰井泉的母亲都说楞住了，可她哪里会听陈六合的话？更别说领陈六合的情了。

    她仍旧无比愤怒，陈六合也没有继续去理会她，但也没有因为她的态度而恼怒。

    最后，还是兰文州轻喝了一声，才制止了兰井泉母亲的情绪！

    看得出来，兰文州在兰家的地位，还是非常高的！

    “出去抽根烟，聊聊？”兰文州来到陈六合身前轻声道。

    “好！”陈六合笑了笑，在出门之前，还不忘对兰井泉说道：“这次的教训希望你能吃一堑长一智，我不是要教你什么，只不过你有个好爷爷和好叔叔！”

    说罢，陈六合就跟着兰文州一起出去了，而兰井泉却是愣愣的看着陈六合的背影。

    他心中可不敢对陈六合再有半分恨意了！顶多只是有些余悸而已！

    因为他很清楚，陈六合是个真正的猛人，是能和他爷爷跟二叔直接对话的猛人！

    远远不是他这种只懂得招摇撞市声色犬马的二世主所能够比拟的！

    他从陈六合的身上，感受到了同龄人之中，从来没有感受过的巨大压迫力！

    这种感觉，比他们兰家所谓的年青一代第一人兰景旭要强了太多太多！

    ……

    陈六合跟兰文州两个人一路慢行，来到了住院部楼下的空地上，踩着厚厚的泥土，这里本该是一片绿化很好的草地树荫。

    但奈何寒冬无情，让得绿茵凋零，好在今天的天气不错，艳阳高悬，也能给这个寒冬腊月的季节，带来几分蓬勃的生气之意。

    兰文州掏出香烟，他的烟不是想象之中的特供或者昂贵品牌，就是世面上常见的普通香烟，一包也就十来块钱，二十块都不到。

    似乎有些让人意外了，不过倒是让陈六合洒然一笑，从这个细节就高看了兰文州一眼！

