    “我们追踪的目标是个生物，这一点我们都能确定。”

    “但是我们现在却没有办法确定它是不是那片区域。”

    吉娜轻蔑地看了伊文一眼，随即正色向克里斯多夫回应道。

    “为什么？”

    克里斯多夫只觉自己快要疯了。

    “这个，还是你自己看吧。”

    吉娜一边回应着，一边看向了伊文。

    显然，这部分是伊文的工作。

    他也没有多说什么，而是在自己工作上操作了几下，随后在光屏上调出了一副画面。

    光屏画面中，黑暗的宇宙背景上存在着一些黄色的光点。

    这些光点的数量比起先前“探测器”的亮白色光点，要少得多。

    只是就跟那些亮白色光点一样，这些黄色的光点也在不停地移动着，同样也是空间跃迁似的移动。

    “这些光点，代表着生物。”

    “但是因为空间的异常波动，我们只能扫描出来它们是生物，却没有办法捕捉到更多的细节。”

    “所以，这些光点代表的全部是异形，还是其中一个就是我们追踪的目标体，这个我们就无法确定了。”

    伊文用低沉的声音向克里斯多夫解释道。

    “我们在这个距离没有办法捕捉到更多的细节。”

    “那么那些探测器呢？超过了上百万的探测器，我不信它们也捕捉不到一些细节或者关键？”

    克里斯多夫马上又追问道。

    “确切的说，我们没有收到任何探测器发送的信息。”

    “这个现象，可以用两点来解释。”

    “要么就是探测器受到了某种能量辐射、空间波动已经损坏。”

    “能量辐射可能源于黑洞，也可能源于我们追踪的目标。”

    “要么就是探测器一直在传送信息，只不过连光线都逃脱黑洞的引力，那么它们发送出来的信息被这些黑洞吞噬也不奇怪，所以我们也就无法接收到它们传送出来的任何信息了。”

    吉娜马上干脆地回应道。

    “不对啊，黑洞具备的引力很恐怖。”

    “它们为什么没有吞噬它们？我们的探测器或者这些异形？”

    克里斯多夫皱起眉头，突然换了个问题。

    “这个她也许能回应你。”

    伊文精神微微一振，用挑衅的目光看向了吉娜。

    “无法解释。”

    “我先前所说的一切，有可能是真的，也有可能仅仅只是猜测。”

    “我觉得吧，如果我的猜测是正确的，那么这片异常空间区域存在的很多现象我们现在还无法理解，更没有办法解释。”

    吉娜坦然地做出了回应。

    “按照你们的说法，如果这些真的是黑洞，那么这是不是意味着我们在追踪的目标体，它也被困在了这片区域。”

    “这也解释了，为什么在我们和异形靠近过来的时候，它并没有迎上来或者攻击我们。”

    克里斯多夫一边思考一边说道。

    “很有可能。”

    吉娜点了点头，认同了他的判断。

    “它这么强大的生物，怎么可能愚蠢到自己一头钻进危险区域当中？”

    伊文不服气地问道。

    “危险？”

    “那可能只是针对我们和异形而言，没准它自己进去是有别的什么想法，混乱的黑洞和疯狂的引力，这些对它而言或许根本不存在什么威胁。”

    吉娜在瞬间就怼了回去。

    伊文倒是“大度”地没有再反驳她，克里斯多夫也是盯着光屏陷入了长时间的沉默。

    “副将，我们怎么办？”

    半晌后，克里斯多夫身后的“副官”终于等不住了，却是低声问道。

    “异形有动作了。”

    就在克里斯多夫准备说些什么时，旁边的控制平台上一个舰员大声说道。

    “大约有一千只异形离开了，它们正在向异常空间区域靠近。”

    等克里斯多夫三步并作两步走过去时，那个舰员又说了一句。

    “注意大屏，我的猜测有没有错，就看现在了。”

    这时，吉娜的声音又响了起来。

    随后，控制台中间的巨幅光屏上出现了一个画面。

    画面当中，聚成一团的亮黄色光影前方，上千个光点正在向前飞去。

    它们的速度并不是很快，甚至连光速都没有达到。

    “我估计异形也发现了异常，否则它们的速度不会这么慢。”

    “异形也想确定那片异常空间区域是不是具备恐怖的引力，虽然我们现在所处的区域一点引力都感觉不到。”

    吉娜旁白的声音响了起来。

    这个时候，也没人质疑或者反驳她了。

    几乎所有人的目光都盯在了光屏上，盯在了那些离空间区域越来越近的亮黄色光点上。

    时间，在这时候变得格外的慢。

    在大约三刻后，那上千只异形终于还是靠近了那片异常空间区域的边缘位置。

    上千只异形的速度，仍旧没有什么变化。

    就在大多数人以为吉娜的判断失误时，异常突然出现了。

    那上千个亮黄色的光点，它们的速度在瞬间突然加快了一些。

    随后，上千只异形就在光屏中消失了。

    惊讶的叹息声，此起彼伏。

    在刚才将异形当成了他们控制着的战舰，在看到这突如其来的一幕后，将自己代入到了那个状况当中，看到这一幕的“库鲁族”人直是又惊又惧。

    “它们，并没有消失。”

    “智脑刚刚捕捉到了，异常区域多了一些生物。”

    “多出来的这些生物，显然就是刚刚消失在我们面前的异形。”

    “现在我们可以确定了，异常空间区域具备恐怖的引力，这种引力可以在瞬间将异形拉进去，并且通过异常的空间波动将它们打散，并且不停地在那片区域做空间跃迁。”

    吉娜的声音又隐隐兴奋起来。

    她的激动或者兴奋，却没有人觉得有什么不正常的。

    无论情况对自己这一方有利还是无利，“科学家”只在乎他们的研究和发现，其它的却是一概不考虑的。

    “把消息传回去吧。”

    “现在这种情况，已经不是我们能决定和控制的了。”

    放弃了想要派出一些战舰跟异形一样去试一下的想法，克里斯多夫在沉默了片刻后肃然下达了命令。

