    妖清帝都，四九城，天朗气清，万里无云。

    哒哒哒哒哒！！

    一匹高大健壮满嘴利齿的混血妖马自北方官道之上疾驰而来。

    “盛京危急！盛京危急！闪开！闪开！”

    “驾！驾！驾！”

    妖马之上，一个依稀能辨认出正黄旗铠甲，满身疮痍的中年将领放声高呼，声音嘶哑，不断的用鞭子抽打着坐下的妖马。

    踏踏踏踏！

    妖马双目泛红，埋头狂奔，马蹄声狂飙直进，扬起一路烟尘，自官道之上呼啸着直扑向四九城。

    沿路，不知撞死了多少平民。

    妖清虽然是凡间王朝，但毕竟与白山黑水中的老妖有勾结，八旗军中的战马大多都有一些妖马的血脉，尤其善于负重奔跑，随意一匹都能日行千里。

    所以才有了无敌天下的八旗铁骑。

    眼前这将军身下的妖马更是难得一见的已经通灵的妖马，日行数千里只是等闲。

    但是，此刻，这匹妖马周身流出殷红似血的汗液，口鼻间一片白沫，也不知是已经快要达到极限，还是有什么其他的原因。

    “盛京危急？北边能有什么危急的？”

    “听说南方大宋已经快要打过长江了，现在北边又起大乱，这满清……”

    “三万里河东入海，五千仞岳上摩天。遗民泪尽胡尘里……哈哈哈哈哈哈哈！”

    一众过往的车队行商纷纷闪避之后，满是惊诧，又面露畅快之意，个个小声的嘀咕。

    “正黄旗的四品将军？闪开，闪开……”

    守门将敲响了城楼里的铜钟，传向内城。

    轰！轰！轰！

    马蹄声雷动，一路踏过官道、城门、大街，直奔妖清皇宫而去。

    很快，妖清朝廷炸锅了。

    十二岁的爱新觉罗·玄烨端坐在帝位上，迷茫地望着乱糟糟的朝堂。

    心中谋划的杀鳌拜，平三藩，俱都丢在了一边。

    满清，好像快要亡了！

    鳌拜面目狰狞，无比暴戾地咆哮道：“盛京被宋军攻陷，他们怎么越过白山黑水的？他们怎么有越过长白山的实力？妖神在干什么？为何一点消息都没有？”

    “鳌拜，现在不是说这些的时候。你是我满清第一勇士，得长白神的传承，现在还是想着怎么平定那股突然冒出来的宋军吧！”

    “白山黑水乃是我满清龙起之地，不容有失啊！”

    “陛下，我们能丢了九州? 但绝对不能丢了白山黑水……”

    “下令召回各地八旗军? 我们杀回去！”鳌拜犹如一头没毛的发怒的狮子。

    ……

    盛京，十万大宋女真族大军? 由完颜阿骨打统帅? 随着杨戬的海军战舰已经从北方入主了妖清腹地，断了妖清的后路。

    五十万入关的野猪皮? 已成瓮中之鳖。

    而数百里外，大宋神朝的第二阶段钢铁战舰正在渤海里航行着? 朝着天津卫急速而来。

    主舰之上? 韩世忠遥望着已经出现在视野里的陆地。

    海风之中，韩世忠的蓝白色长袍扬起：“传令全军，一举歼灭妖清水军，攻克妖清四九城? 俘虏了妖清小皇帝玄烨！”

    “属下遵命！”

    那将领猛地一抱拳? 踏步走上甲板动一系列旗号！

    轰！！

    二十来艘的大宋铁甲战舰同时加速，劈风破浪，向着百里外的妖清水军冲击而去。

    大宋舰队出现在妖清腹地，立刻便引起了天津卫水军的注意。

    呜呜呜呜……

    号角声震天响，没有任何交流? 没有任何试探，战斗一瞬间就进入了白热化阶段！

    妖清平定九州已经多年? 国力正是强大之时，天津卫的水军倒也不差? 有上百艘大小木船。

    两方战舰剧烈地碰撞在一起，就好像无数海兽在互相厮杀一般。

    轰轰轰……

    大宋神朝的战舰上? 磁炮天雷、神弓劲弩? 轰击向妖清的小舢板。

    那磁炮天雷的威力绝大? 一艘艘的妖清木船被轰击的爆碎开来，即使是武道已经修炼至大宗师级别，若敢正面抗衡，也将死无全尸！

    而战场之上，炽烈如火一般的阳刚血气与无尽的杀伐戾气冲天而起，大威天龙真功传遍大宋，这可不是普通的功法。

    轰！轰！轰！

    炮弹、箭矢横飞，铺天盖地的在海面之上肆虐。

    可未等大宋战舰彻底剿灭这群乌合之众，海面上却“扑哧”一声，从海底喷出了一股无比粗大的水柱，正好顶在了铁甲战舰前方。

    顿时，战场上爆发出了“滋啦”“滋啦”的声音，大团的水雾马上成片成片的生出，让附近转眼间雾气腾腾，一切都变得模糊了

    “妖清祭祀的水妖！”

    韩世忠冷笑一声，那数万大军释放出来的炽烈如火一般的阳刚血气，顿时一凝。

    化为大威天龙！

    似乎也在大威天龙出现的那一瞬间，从白茫茫的雾气中“嗷”的一声，一道怪异之极的尖鸣声冲天响起，紧接着“呼啦”一下，一股狂热之风凭空刮起，将附近的白气一卷而空，显露出了妖兽的庐山真面目

    一只黑黝黝浑身巨大鳞甲的蛇形妖物，横亘在大宋舰队的前方。

    这似蛇非蛇的妖兽，体积并不大，只有三四丈长，可浑身被一层淡淡的水雾笼罩着，显得极为妖异，而其外头部到尾部都和一只普通的黑蟒没有什么区别，当然它那一身乌黑发亮的巨大鳞甲是个例外。

    “蛟？！”

    “杀了它！”

    韩世忠的意志，便是三万悍卒血气显化大威天龙的意志。

    从九天之上俯冲而下，吞噬妖清的海蛟。

    嗷的一声，那蛟顿时便尿了。

    大威天龙席卷而过，腥臭的妖血染红了海面。

    “大威天龙，杀！”

    “杀光野猪皮！”

    “大宋无敌！道君皇帝无敌！”

    海战很快结束，三万将士登陆天津卫！

    锵锵锵……

    铮铮铮铮……

    无尽的金铁交击声中，是一声声的绝望哀嚎。

    大宋的士卒于数个世界里开疆拓土，久经杀伐，战斗力比之妖清八旗军都要强上不止一筹。

    即使大宋真正的高手都去应对峨眉，即使有妖怪出手相助妖清，也无力回天，直接打到四九城下。

    四九城下，韩世忠面色淡漠，东北被完颜部攻克，妖清小皇帝能逃去哪里？

    ……

    “李英琼，你说峨眉能眼睁睁看着妖清败亡吗？”

    赵佶负手而立，语气森然。

    “峨眉乃化外修行门派，从来不理会人间王朝更迭。若他们不理会，我大宋彻底夺得九州，就是他峨眉在九州道统断绝之时。但若去相助妖清，沾染上红尘业力，峨眉也就不是峨眉了！不管那妙一真人如何抉择，峨眉已经败了！”

    赵佶遥望着蜀中的方向，浅笑道：“狗急了可要跳墙，峨眉还是很有些底蕴的！”

    白眉、芬陀，在大宋都是巅峰实力的存在，何况，齐漱溟手里还掌握着长眉的两仪微尘阵，如若大意，少不得要损兵折将。

    蜀山佛门以及峨眉，若是不尽数铲除，大宋军队、朝堂都要寝食难安。

    是以，不仅赵佶在这莽苍山看着峨眉，大宋军部、大宋许许多多的高手都在看着峨眉！

    呼呼……

    九天上的风在呼啸，带着战场之上浓郁的血腥气，传入东海三仙的口鼻之中。

    他们的衣袍在风中不断扬起，五指紧紧捏起，手臂之上青筋暴起。

    齐漱溟何尝不知道协助妖清的后果。

    他们若是出手，恐怕红尘业力缠身，此生再无成仙的可能。

    但若是不出手，坐看妖清被灭，峨眉可以收拾收拾去海外了。

    这对于峨眉来说，对于继承了长眉道统的齐漱溟而言，根本不能接受。

    灰头土脸的离开九州，他东海三仙又拿什么去成仙？

    功德，成仙是要功德的。

    只有九州，才是整个世界的中心，也是上界看中的所在，余下之地，都是化外之所，只能得证散仙之位。

    四九城外，鳌拜簇拥着小皇帝，慌不择地的朝着西方逃遁，身后，大宋的军队在靠近，在杀戮。

    绿营军，比想象中的要忠诚。

    跪久了，就站不起来。

    韩世忠等追到了张家口附近一看，只见整座城被仙云弥漫，彩光耀目，变幻不定。

    立刻有道人先将身纵起高空，细看仙阵门户，下来就对主帅韩世忠说道：“这是长眉的先天一气仙符化成的两仪微尘阵。听天道院研究说，此阵共分生、死、晦、明、幻、灭六门，入阵的人只要不落幻、灭两门，生死系于一念。要入此阵，非从死门入内不可。若要破去此阵，凭我还做不到，只有真正的大神通之辈，诸如黄副院长、无崖子那样的存在，才能做到……”

    “罗真人！”

    黄裳从大军里走出来，朝着罗真人点头一笑。

    这罗真人，也是大宋有名的道士，有徒弟公孙胜。

    “黄副院长，您亲自来了？”

    罗真人施了个道礼。

    “先天一气仙符化成的两仪微尘阵，值得我亲自来一趟，这东海三仙既然出手相助妖清，身染红尘、招惹了大因果，是时候擒之了！”

    说罢，又有几人从军中暗暗走出。

    可不正是萧远山、慕容博等大图书馆里的老人，还有在双龙世界降服的武尊毕玄、奕剑大师傅采林。

    此战，并非只是要擒东海三仙，更是要格长眉老祖留下的先天一气仙符化成的两仪微尘阵。

    黄裳一身青衫儒服，大步走进了两仪微尘阵。

    “生死晦明幻灭……果然精妙无比，毕玄，你从这里出手看看！”

    按照黄裳的指点，工具人毕玄出手了。

    铮铮！

    毕玄的眸光微微闪动，手掌中大放光明，凝聚出一口刺目的光明之剑，驱散晦阵的黑暗，直刺向大阵深处。

    轰！

    黑暗中，与某个无形之物轰然对撞。

    “是苦行头陀的无形剑！”

    嗤嗤嗤嗤！

    两把宝剑陡然爆射的剑气相互厮杀泯灭着，周围虚空一阵阵褶皱。

    “大宋的修行者，峨眉不愿与大宋为敌，我乃峨眉掌教齐漱溟，想与道君皇帝一唔。这妖清的小皇帝，我甚至能亲手够交给你们……”

    齐漱溟的声音陡然自四面八方响起。

    黄裳微微摇头。

    大宋早已经分析了与峨眉之间的利益关系，甚至远比妖清还要矛盾，绝无和平交流的可能。

    既然已经成仇，那么自然要斩草除根。

    “毕玄，继续出手，用全力。”

    “太阳神拳！”

    毕玄的识海之中，念力升起，光芒绽放如同一枚小太阳。

    轰！

    天地轰鸣。

    巨大的拳印陡然划破虚空，轰然砸在了两仪微尘阵中。

    咔咔咔咔！！

    齐漱溟的面色微微一变，却并未紧张，手上的先天一气仙符荡起淡淡微光。

    滋滋滋……

    毕玄新悟出来的地仙武道“太阳神拳”在这一层淡淡的微光之中，好似受到了巨大的阻力，一时间前进不得。

    咻！

    正在这时，天地间一缕歪歪扭扭，笔走龙蛇一般的剑气，轰然洞穿空间，直刺齐漱溟的眉心。

    傅采林的奕剑。

    “喝！”

    一声轻喝，齐漱溟身上暴涨出一道神光，将那剑气挡在了眉心一寸之地。

    毕玄、傅采林两人的全力一击，竟然没有伤到齐漱溟的一丝一毫，两仪微尘阵的威能可见一斑。

    但是，此时，还有萧远山、慕容博以及黄裳还未出手。

    “两仪微尘阵果然名不虚传。”

    黄裳的声音好似在齐漱溟的耳边响起。

    “但我已经格清楚了，齐漱溟，这一趟，你们不该来得……”

    黄裳挥手之间，就像具有无上法力，将仙光云气尽数消弭，露出张家口城池的模样。

    “你！”

    齐漱溟的面色终于变了。

    轰！

    萧远山和慕容博纵身而起，同时，一股雄浑如烈阳的血气自他们身上陡然升起，那道精气汇聚成的血柱足足数十丈之粗！

    这一陡然升起，如同一道通天彻地的金色神剑，陡然分开残存的两仪微尘阵，犹自不止，再度直冲云霄！

    同时，毕玄、傅采林朝着东海三仙攻去。

    “哎！”

    莽苍山前，白眉、芬陀等佛门中人齐齐长叹一声。

    去保妖清小皇帝，保九州气运不尽数落入大宋之手，他们这些为峨眉摇旗呐喊的外人自然不会傻到去做，所以领了个牵制道君皇帝的任务。

    但到了莽苍山前，却又齐齐没有再进一步。

    如今看来，大局已定了！

    几个和尚尼姑对视一眼，他们都只需要不多的时间便能飞升上界，这么拼命干什么？

    莽苍山上，赵佶也是微微一叹。

    妖清，亡了！

    小皇帝玄烨，被俘，八旗军折损过半，老巢盛京被攻克，妖清名存实亡。

    峨眉，也亡了！

