    ...

    看到跪倒在自己面前的云轩辕，叶萧不由得感慨万千。

    大半年之前，云轩辕还想做自己的对手。

    那个时候，他可能觉得自己还不一定打得过他。

    但是时至今日，自己已经完爆他的修为，甚至是让他心悦诚服，尊称自己为太上长老。

    不得不说，世事多变啊。

    真真是金书在手，天下我有。

    简直就是金坷垃！

    话说回来，如果自己这样一直培养下去，不仅仅是让轩辕神族能够有自保之力，同时还能让自己拥有一大批可以运用的手下。

    会不会让自己变成那种传说之中的大佬？

    就是自己平日里深入简出，一直待在幕后，安心修炼。

    不遇到那种真正的顶级强者不出手，平时全靠手下实力高强压过去。

    这样也挺好。

    要是自己培养出来一千个，哦不，一万个神帝，自己到时候再提升为永生大尊，那还不是在诸天万界中横着走？

    苟着苟着，把整个宇宙都苟成自己的？

    想想似乎也挺激动人心的。

    再者说了，到时候自己都成顶级高手了，连个像样的手下都没有。出去随便办点事情，还需要自己出手，那未免也太没面子了。

    以前自己出手是迫不得已，因为那个时候，自己本身实力都不够强大，谈何培养手下？

    而且就算培养了，对方也跟不上自己升级的速度。

    但是现在不一样，因为神帝之上，就只有永生大尊，永生大尊又是寥寥无几，基本上不出来。

    永生大尊不出，这个星空之中最强大的还要数神帝。

    至于不朽仙，那玩意到底有没有？现在还不好确定呢。

    祖龙只是诞生了这个概念，可到底有没有塑造出来，还说不定。

    就算是真的塑造出来了，能不能存在当年的世界位面，也不一定。

    如果不能存在这个位面，那神帝，仍然是永生大尊之下的最强者！

    “咳咳...轩辕，你最近的修行很努力，我想要奖赏你一下，不过，这个奖赏有一些风险，你敢不敢要？”

    云轩辕一愣，旋即点头答应道：

    “只要是太上长老赐的，轩辕都敢要。”

    “那好，我现在有四种宝术供你选择，分别是不死宝术、真龙宝术、驭空宝术和轮回宝术。”

    云轩辕：“（⊙.⊙）！”

    他的表情有些呆滞，就像他的思维一样，现在已经有些僵硬了。

    叶萧居然要传授给他一门星空之中，排名前七的太古宝术？

    这对他而言，简直不亚于天大的恩赐。

    同时，他也明白叶萧为什么那么说？

    这几个非常厉害的太古宝术，实际上全部都是龙、凤、麒麟三族的不传之秘。

    如果让别人知道，他修炼了这功法，恐怕不会有什么好下场。

    到时候才是真的麻烦。

    不过，太上长老都敢传给自己，那自己还有什么不敢学的呢？

    大不了以后不轻易在别人面前出手，施展这个太古宝术，如果被别人发现就杀人灭口。

    想到这里，他当即点头回应道：

    “太上长老，轩辕想要学真龙宝术！”

    作为云家的少主，轩辕神族曾经的‘第一天才’，他对这几种太古宝术，还是有些了解的。

    不死宝术主要用作与复活和疗伤，凤凰一族能够在星空之中排名这么靠前，可不仅仅是光光靠着这一个不死宝术！

    凤凰一族本身就具有极其强大的攻击力，还有控制风雷水火等元素的超强手段。

    在这种情况之下，他们拥有不死宝术，就相当于无限制的增强他们的手段。

    驭空宝术和轮回宝术那就更不用说了，都是用来增加速度的，但是对自己来说，自己喜欢的是正面战斗。像个男人一样，从不畏畏缩缩。

    而这两个宝术，都适合取巧、偷袭，并不适合他。

    所以他才选择了真龙宝术。

    “你确定了？”

    “对！确定了。”

    看云轩辕一脸认真，叶萧点点头，旋即弹指一射，将真龙宝术，投放到云轩辕的眉心。

    “多谢太上长老倾囊相授。”

    “去吧，好好修炼，不到万不得已的时候，不要随便动用真龙宝术。”

    “是！”

    云轩辕退开，叶萧也开始冥想静心一下，一方面帮助炼化体内的神血和规则之力，

    另一方面，也继续进一步领悟‘道’。

    冥想大概不到两天时间，就在这个时候，两道神帝级别的气息，又再度逼近。

    这一次，是两尊神帝二重的存在。

    叶萧知道，这是阿罗那其大金牙上面的求救信号，送到了对方手中。

    ...

    星空之中，两尊神帝强者，来到这一处，眺望着轩辕神域，淡淡开口道：

    “这里...就是轩辕神域了吗？”

    “真不知道阿罗那其他们在干什么？居然连一个小小的轩辕神族都搞不定，还要我们两个赶过来，真是废物。”

    “呵呵呵...他们毕竟实力有限，没有完成任务也是情有可原的。”

    “实力有限又如何？我们又不是去刺杀什么大人物。只不过是去毁掉对方的祖祠，以防止敌人利用治愈术复活而已。

    就算是打不过对方的高手，至少有一点，冲到他们的祖祠自爆，总是没问题的吧？

    只是区区星空之中，排名第十九的神族而已，还能比得上那些排名前十的神族？”

    “行了，我们来这里是要完成任务的，可不是要来这里发牢骚的，还是赶紧动手吧。抓紧时间完成任务再说。”

    话已至此，那一位神帝也不好再继续抱怨下去，只能跟着他一起去完成任务。

    两人全力以赴，屏蔽自己的气息，以最短的时间，进入轩辕神族的轩辕山之中。

    然而，就在两人刚刚来到的时候，十道气息，瞬间将他们牢牢锁定在其中。

    两人的脑袋上，瞬间冒出来一大堆问号。

    这是什么情况？

    怎么他们两个才刚刚进来，就被别人发现了？

    他们两个明明已经竭尽全力屏蔽自己的气息了。

    “该死的！我们中了埋伏。快撤！”

    可惜，轩辕神族和冥神族的诸位神帝，早就在这里等候多时，又怎么可能让他们两个逃走？

    “来都来了，两位这么快就走，连口茶水都不喝。要是让别人知道了，恐怕要说我们轩辕神族不懂得招待客人了。”

    伴随着一声冷笑，数道攻击落下，那强于两人数倍的恐怖力量，当头压下，根本就不给两个人反应的机会。

    下一刻，爆炸声四起，光华照亮了整片星空。

    伴随着一阵恐怖的爆炸和惨叫之后，轩辕龙等人，兴高采烈的架着两道已经被打的半残的身影走进来。

    “叶萧，你快看，我们又捉到了两个神帝，这次还是两个神帝二重的存在！哈哈哈...赚大发了！”

    叶萧点点头，随即将两人封印，丢到囚笼里面。

    这些神帝，不论是用来做陪练，还是用来抽干神血，提升一下修为，都是绝佳的极品材料。

    来一个赚一个，而且实力越强，赚得越多！

    “干的不错，再接再厉。”

    “是！”

    而囚笼之中，本来正在抓紧时间，恢复自己的阿罗那其，忽然之间发现又有两尊神帝被丢进来，顿时吓了一大跳。

    “这是...单于飞单神帝？和李风云李神帝！我的天，怎么连他们两个都被抓进来了？

    他们两个的修为，可是已经达到神帝二重了啊！这...这...他们最强的高手，修为不是才神帝三重吗？就算他们两个打不过，至少也能够跑的掉吧？怎么被打成这副惨样？”

    凯撒神帝又一次留下了屈辱和无奈的泪水。

    完了！

    又送来了两个同伴！

    本来是完全可以避免的。

    都是因为阿罗那其这条蠢狗！

    你自己被抓了，也就算了！为什么还要连累这么多的同伴？

    培养一个神帝，要耗费多大的心血？

    一个神帝级别的强者对于玄黄大世界，得是多么强大的战力？

    现在可好？

    就因为你的愚蠢，两个神帝啊！

    折了！

    然而，就在他正哭的时候，阿罗那其已经看到了他的眼泪，当即开口道：

    “凯撒兄，你怎么又哭了？不要伤心，不要落泪。不要忘了，我们都是玄黄大世界的神帝！

    不论前方的困难有多少？无论我们身处何种困境！不能放弃我们身为神帝的尊严。

    站起来！不要哭！

    不就是出师不利，被他们阴了一下，又抓了两尊神帝吗？

    我还有一颗金牙，待我这一次，召唤更多的神帝过来！他们最多也就只有十一位神帝而已，我就不信他们还能翻天不成？”

    说完，他又从自己的嘴里拔掉一颗金牙，催动上面的阵法，放射出去消息。

    凯撒：“╥﹏╥！”

    这一刻，他忽然间哭的更狠了。

    阿罗那其宽慰道：

    “放心吧，我们一定会被救出去的。一定要坚信我们的同伴！伟大的玄黄大世界，是不会被击垮的！”

    ...

    而轩辕山外面，正在盘腿修炼的轩辕龙等人，看到这一道熟悉的金光又被放出去，不由得脸色一喜。

    “哎！你们看，他又开始摇人了。”

    “这次我们提前埋伏好，刚才我都没发挥好，如果他们过来的话，我一定要多打两招！”

