
    林沫儿脸上没有半点血色，看起来有些虚弱，胸前的衣服上，有着干涸的血迹。

    她站在有些阴暗的甬道中，脸色很凝重，眼中满是忌惮之色，全身肌肉都已经紧绷。

    在她的前后方，各站着几人，其中包括离族的族长离天巍，还有离星翰的爷爷，也就是离族的大长老。

    另外几人，也都是离族的长老级别人物，实力最弱也达到了圣者境四阶。

    这些离族的人，看向林沫儿的眼神，满含不善，像围堵到猎物的猎人。

    “你就是那两个外来者中的女人吧？我问你，和你一起来到这边的另一人，还我孙儿离星翰在哪里？”

    离族大长老眼神凌厉，目光就如同两柄宝剑射向林沫儿，寒声质问道。

    林沫儿道：“我们之前遇到了圣者境六阶的傀儡，离星翰已经死在了那傀儡的手上。”

    她并没有撒谎。

    和林辰分散后，虽然他们不像林辰那般倒霉，直接遇到了两具圣者境七阶的傀儡，但遇到的那两具圣者境六阶傀儡，却也不是他们对付得了的。

    特别是圣者境二阶的离星翰，几乎片刻间，就死在了那两具傀儡的手上。

    好在林沫儿的实力甚至凌驾于大多数同阶人类修道者之上，比起圣者境六阶的傀儡，也不差多少。

    不过，她也依旧不是那两具傀儡的对手。

    最终，付出了她那两具圣者境五阶傀儡被毁的代价，她终于逃脱。

    虽然逃脱，不过却也是受了重伤，差点死去。

    她找个了僻静的地方，服下林辰之前给她的疗伤丹药，结果花了将近一个月的时间，伤势都还未痊愈，可见伤得是多么的重。

    没想到，在这个时候，竟然被离族的人找到了，林沫儿心中，不由得暗叹自己的运气实在太差。

    “你说什么！我孙儿他死了？”

    离族大长老脸色暴怒，额头青筋鼓起，长发舞动，像一头发狂的狮子，冷喝道，“都怪你这该死的贱婢！若不是你将他一同带到这里面来，哪里会发生这种事情！”

    林沫儿并不怕他，冷冷道：“怪不得我，如果不是他一开始对我

    {本章未完，请翻页}

    心怀不轨，也不会落到这种下场。说到底，这一切都是他自找的。”

    “好胆！你竟然还敢顶嘴！”

    眼见对方竟然敢顶嘴，离族大长老更怒，一步迈出，如同瞬移般冲到林沫儿面前，右手直接拍向林沫儿头顶。

    他的右手绽放金色的光芒，手掌落下，威势石破天惊，带起一阵炸裂响声。

    林沫儿大惊，右手握拳，朝着对方手掌打去，将空间打出爆裂声，像是平地起惊雷。

    然而，她原先也顶多只是堪比寻常六婴圣尊，更何况此时伤势未愈，力量和速度也就又差了几分，那里比得上离族大长老这位真正的六婴圣尊。

    离族大长老轻蔑一笑，那手掌和林沫儿的拳头碰撞在一起，打得林沫儿一声闷哼接连后退几步。

    唰！

    他如影随形跟上去，在林沫儿还未反应过来时，一拳轰在林沫儿小腹。

    “噗！”

    林沫儿一张原本没有血色的脸猛地涨红，口中喷出一口鲜血，身体倒飞出去。

    她后方的几个离族强者，脸上带着戏谑笑容，侧身闪开，最终林沫儿轰的一声，狠狠撞在了远处的墙上。

    “这外来者的实力，不过如此。”一个离族长老，撇撇嘴，戏谑笑道。

    “倒也不是她太弱，但又哪里有可能，和我们离族的强者相比？更何况，出手的还是大长老！”另一个离族长老，理所当然的笑道。

    唰！

    离族大长老面现狞笑，顷刻间再次冲到林沫儿身前，在林沫儿还未掉落到地上时，他抓住林沫儿的头发，一掌要朝着她脑袋拍去！

    “我倒是要看看，你还敢不敢顶嘴了！”

    离族大长老冷哼。

    他在离族内部，是一人之下万人之上的角色，林沫儿刚才顶嘴让他很恼火，还有得知离星翰死去的消息，心中也是暴怒，眼中已经露出杀意。

    “大长老，先留她一命！”

    这时，原先一直沉默的离族族长离天巍，开口说道。

    大长老虽然心中恼火，不过也知道以大局为重，对着离天巍点了点头，狠狠将林沫儿摔在了地上。

    轰！

    {本章未完，请翻页}

    林沫儿再次闷哼出声，她虽是傀儡，但不仅有着自主意识，而且也和正常人一般，会感到疼痛。

    她的嘴角不断淌出鲜血，一张脸惨白如雪。

    “我问你，你身上，是不是有着这傀儡之城的地图？你应该知道，通往这傀儡之城核心区域的路线对吧？”

    离天巍缓缓走到林沫儿面前，居高临下，话语充满威严，淡淡问道。

    林沫儿此时也明白，为什么这些人追到这里来了，如果只是为了救离星翰的话，应该不至于这么劳师动众，原来是为了傀儡之城的地图。

    “我不知道你在说什么！”林沫儿冷冷道。

    “不知死活的贱婢！”

    离族大长老脸色一沉，离天巍对着他摇了摇头，随即闪电般出手，在林沫儿还没反应过来时，便将林沫儿的手腕抓住！

    “你——”

    林沫儿一颗心沉了下去，这人的出手速度，实在太快。

    她估计这人很可能是一位七婴圣尊，面对着一位七婴圣尊，她没有任何逃走的可能。

    离天巍将林沫儿的空间戒指取下，他的神念异常强大，直接抹去林沫儿的神念印记，很快的，将傀儡之城的地图，从空间戒指中取了出来。

    “我果然没有猜错。这正是傀儡之城的地图！”

    离天巍查看了下手上的地图，随即笑了起来，“原来，我们现在便处在前往核心区域的路线上！好！好得很！”

    其余离族的人，眼中也露出喜色。

    得到这地图，也就意味着，他们能够抵达核心区域那边。

    他们猜测，那边绝对有着宝贝，而很快的，那些宝贝，就将属于他们了。

    对他们来说，只要能得到这地图，死了一个离星翰，又有什么所谓？

    当然，这话只能在心里说，不能说出来让离族大长老听到！

    “哼！你刚才不是说，你身上没有地图吗？竟然还敢撒谎！现在你已经没有用处，可以去死了！”

    离族大长老看向脸色难看的林沫儿，眼中掠过一抹狰狞，再次一掌朝着林沫儿脑袋拍去，将空间打出爆裂声，如玻璃般碎裂。
