    一路上不管遇到多少牛头怪，叶白都是直接放出符文流，凭了九元算经的解析神通，直接抹去了这些牛头怪的数据，然后给自己增加最多的经验值。

    只是第二层迷宫，叶白就足足提升了两阶，成为四级妖士。

    许了一路上都非常沉默，也不跟叶白抢怪，也没有尝试做任何多余的事儿，但是当然两人到了第三层迷宫的大门时，他的眼睛忽然一亮，似乎明白了什么。

    叶白回头瞧了许了一眼，露出一个灿烂的笑容，说道：“你也明白了？”

    许了点了点头，跟着叶白闯入第三层迷宫。

    叶白似乎权限更高了一层，双手附近有无数符文飞舞，隐然有一股神而明之的气质。

    许了双手轻轻一抓，十根手指屈伸不定，过了片刻，才微微一笑，说道：“好了！”

    两人眼前的地图上，第三层迷宫所有闪耀的红色光点，在一瞬间被尽数灭掉，叶白只觉得许了身上的气势陡然一震，然后就直线飙升。

    三级妖士，四级妖士，五级妖士，六级妖士……七级妖士，八级妖士……九级妖士！

    一路突破到了九级妖士，许了身上的气息才没有再度增长，他舔了舔嘴唇，说道：“这一层迷宫的经验值也就只有这么多了，想要再多也没有。”

    叶白和许了闯第一层和第二层迷宫的时候，只是把遇到的怪物击杀，虽然叶白几乎独揽了第二册迷宫所有遇到的牛头怪，但这些被他杀掉的牛头怪，最多也只不过占了第二层迷宫的所有怪物的百分之三四。

    许了是一口气把第三层所有的怪物尽数抹杀，所获得的经验值，比叶白多了百倍不止，让他钻天入云，直升到了九级妖士。

    叶白摇了摇头，说道：“你倒是干脆！不过在黄巾之城的虚幻世界里。最多也就只能提升到九级妖士！接下来你可拿不到经验值了！”

    许了呲牙一笑，说道：“我还发现了一些奖励！”

    在叶白惊讶的眼神里，许了把手掌平摊，掌心有三团符文核心。正在轻盈飞舞。

    许了张口一吸，把这三团符文核心吞落肚内，叶白随手一划，眼前已经出现了一道光幕，把许了所有的数据都罗列了出来。

    许了的符文核心的改造次数。居然增长到了六次，潜力上限也不再是妖王，而是妖将级数。

    叶白愣了一会儿，这才骇然说道：“黄巾之城的虚幻世界里，居然还隐藏的掉落符文核心的设定？只是几万头怪物才有三团符文核心掉落，这个几率也太小了，怪不得都几乎没有被黄巾力士发现过。”

    许了微微得意，两人几乎是没有战斗的通过了第三层迷宫，在第四层迷宫的大门前，叶白再次稍稍停留。当他踏入第四层迷宫大门的时候，全身都蓦然一震，然后气息就轰然一声，节节拔升，一路闯过了妖士境界的极限，晋级妖王。

    许了能够破解的东西，叶白自然更为擅长，他一样抹去了第四层迷宫的所有怪物，并且取得了所有能够掉落的符文核心，这才能够悍然突破。

    第五层迷宫和第六层迷宫。仍旧没有给两人造成任何阻难，叶白直接晋升到了妖王的巅峰，许了也凝练了二十条以上的罡脉，就算不破解迷宫的权限。一样能够横扫整座黄巾迷宫。

    这两个自己给自己开挂的小子，在第七层迷宫的大门前，脸色都有些谨慎，因为他们都始终无法拿到第七层迷宫的权限。

    两人在第七层迷宫外站了快六七个小时，最后还是叶白叹息了一声，说道：“我搞不定这一层迷宫的权限。你那边如何？”

    许了也摇了摇头，说道：“我们还是凭实力硬闯吧！”

    叶白轻笑了一声，说道：“也只能如此了！”

    这位神话的最杰出弟子之一，虚虚一抓，那口被他抛弃的狭锋长剑就又在掌中出现，当先闯入了第七层迷宫。

    许了和叶白的实力已经超出了第七层迷宫的界限，两人互相配合，只花了十多分钟就打通了道路，这一次两人没有迷恋多击杀怪物，因为没有能破解权限，再多去击杀怪物，已经不是很有效率的事情。

    第八层迷宫，两人略作尝试，也放弃了破解权限，仍旧是一路杀翻过去。

    但是到了第九层迷宫，许了偶尔触发灵机，花了三个小时终于将这一层迷宫的权限破解，他丝毫也没有跟叶白客气，直接抹杀了这一层所有的蛛形妖怪，获取了七团符文核心。

    凭着获得的经验和符文核心，许了直接突破了妖王，晋级妖将！

    许了因为修行的功法太多，每一门又都艰深无比，所以境界提升一直十分缓慢，虽然已经摸到了妖王级巅峰，但始终没有突破妖将的契机。

    这一次，居然在黄巾之城的自我意识所化的虚幻世界里突破境界，许了也十分意外。

    他身形早就暴涨到了十余米，意态雄壮，甚至足以媲美牙都和奴比斯那个级数的黄巾力士。

    叶白虽然略逊一筹，但也有六七米高大，此时十分艳羡的瞧着许了，压低了声音，说道：“你是怎么破去了第九层迷宫的权限？”

    许了哈哈一笑，也不藏私，把自己刚才灵机一动的感悟说给了叶白知道，叶白思忖了好一会儿，这才跟着许了到了第十层迷宫的大门外。

    这一次叶白足足耗去了十八个小时，这才自信满满的重新启程！

    许了在这十八个小时里，却没有去尝试破解第十层迷宫的权限，而是把所有意识回归了本身，全力推演九元算经第三章。

    他在黄巾之城的虚幻世界里，闯过了九层迷宫，对黄巾之城的了解，远超之前数倍，借着破解黄巾迷宫，他的九元算经推演速度也大大提升，在这十八个小时里，居然让破解进度缩小到了二十天。

    当然，这是他全力以赴的情况下，才能臻至的速度，随着再此跟叶白冲击第十层迷宫，他只能留下三成算力，让推演九元算经第三章的进度，再次恢复到了六十日以上。(未完待续。)

    ps：　　ps：仙侠战力榜真的太夸张了，今天打算凑个热闹，应该会有五章以上，半夜零点的那章也算啦，但真拼不过那些大神们，只能求诸位读者大大的推荐票和月票来安慰俺脆弱的心灵了。

    
