    大和见状，几乎不假思索地半蹲在了亚恩的身旁，看看这个外来者还有没有抢救一下的机会。

    旋即，大和用手将亚恩粘在脸庞上的凌乱头发拨开了一点，倒是有些意外地发现这还是个颇有气质的帅大叔，就是因为溺水的原因，脸色泛着青紫色，呼吸也是无比的微弱。

    对于这种情况下，大和倒也是相当的熟稔，一把将亚恩整个人往着肩膀一抬，腹部重重一压。

    “哗啦啦……”

    顿时，亚恩腹部之中大量的海水在这种粗暴的做法下吐了出来。

    等大和将亚恩从肩膀处重新放了下来之时，亚恩溺水的症状已经缓解了不少，就是呼吸依然微弱。

    “还不行吗？”

    大和摸了摸自己的鬼面具，脑袋微微一歪，似乎在回忆着什么，喃喃地说着。“这个时候，下一步好像是要进行人工呼吸了吧？”

    顿了顿，大和的语气之中流露着几分疑惑。

    “记得之前遇到的那个医生是怎么说来着，人工呼吸的时候要五轻三重？不对不对，那个频率是什么来着，八浅一深？”

    “咳咳咳~”

    听到这句话，一直以着“生命归还”控制着身体表现出各种溺水症状的亚恩再也憋不住，轻咳了几声之后，悠悠地转醒了过来。

    亚恩略显迷茫的眼睛扫了扫，朝着蹲在身旁的大和缓缓开口问道。“你……是谁？是你救了我吗？”

    对此，大和的反应倒是相当有趣，指着自己的鬼面具问道。“喂喂，看到这个第一个反应竟然不是害怕吗？”

    “为什么要害怕？面具而已，好歹也是个有些年龄的大叔级别的人物了，还不至于被一个面具所吓倒。”

    亚恩一边说着，一边从地上坐了起来，将湿淋淋地黏在脸庞周围的头发往后一拨，彻底将自己的脸庞显露了出来，然后甩了甩眼镜上的水珠重新戴上后，流露出了一个温和且感激的笑容问道。

    “不过这一次差点以为自己死定了，没想到最终还能获救，非常感谢你的恩情，请问怎么称呼？”

    霎时间，感受到亚恩那种在自己过往的人生之中未曾有过的温和笑容，大和的眼睛却是不禁一亮，说道。

    “果然不愧是外海的人，真有趣。”

    顿了顿，大和拍了拍自己那相当有料的胸膛，豪迈地自我介绍道。“我叫光月御田，是立志要解放整个和之国的武士。”

    ？？？

    亚恩。

    对于大和的这个称呼，亚恩一时倒是有些愣住了。

    如果不是亚恩早就知道了大和的身份，恐怕都要被大和给弄懵逼了。

    随即，亚恩的脸上流露出了恰当好处的惊讶，然后噗嗤的一声笑了出来，说道。

    “你这家伙是怎么回事？你知不知光月御田这个名字的分量？那可是二十余年前‘海贼王’罗杰海贼团之中的强大战力之一，年龄模样外形跟你都完全不是一回事。”

    而大和听到亚恩的这句话，语气更是流露出了相当的欣喜，说道。“果然，光月御田在外海是相当有名的存在，真好啊。”

    顿了顿，大和这才再度向着亚恩开口问道。“能不能告诉我关于光月御田的事迹？”

    亚恩揉了揉太阳穴，只觉得这个名叫‘大和’的凯多之女思维似乎有些出乎自己的意料。

    难道，她之所以会坚定地站在和之国的立场，是因为光月御田那个男人的影响吗？

    随即，亚恩开口问道。“你对光月御田很有兴趣？”

    “当然，那可是承受了‘釜煮之刑’一小时的传说级别的武士！”大和毫不犹豫地答道。

    “‘釜煮之刑’？”亚恩问道。

    “哦，对了，你是外海来的人，不知道这件事也是正常……”

    顿了顿，大和语气隐含着激动地讲述了起来，说道。

    “大概在十几年前，‘百兽’凯多与黑炭大蛇联合暗中窃取‘和之国’，当时眼看着‘和之国’即将笼罩在凯多与黑炭大蛇的阴影之时，一位曾经游历外海，名为‘光月御田’的武士出手阻止了凯多。”

    “只是凯多与黑炭大蛇挟持了许多人质，为了避免无辜人质遭受伤害，那个心胸伟岸的光月御田武士放弃了尊严，承受着公开**的耻辱。”

    说到这里，大和的声音不禁变得激动了起来，仿佛是在为凯多与黑炭大蛇的无耻而愤怒着。

    “可就算那位光月御田做到了这种地步，凯多与黑炭大蛇依然没有遵守原本的约定，反而不断地祸害着和之国，最终光月御田带领着他仅有的九位家臣迎战‘百兽海贼团’数千海贼，为着和之国的未来做出最后的反抗。”

    “那一场大战几乎波及了整个‘和之国’，光月御田也在这一战之中顺利重创凯多，在他的腹部留下了‘X’状的永久性伤害……”

    听到这里，亚恩的表情终于有了变化。

    凭借着一人之力重伤‘百兽’凯多到那种程度，光月御田的战力绝对是大海最顶级的程度。

    “可凯多与黑炭大蛇太卑鄙了，在凯多即将不敌光月御田之时，以着‘模仿果实’的能力者假扮光月御田的儿子桃之助，让凯多偷袭成功击败了光月御田。”

    大和咬牙切齿地说着，仿佛被偷袭的是自己似的。

    而亚恩听到“桃之助”这个名字，却是也是瞬间想起了这么一个异常好色的小鬼，眼中危险的光芒一闪而过。

    “再之后，就是‘釜煮之刑’的出现了，光月御田与他的九位家臣被处于‘釜煮之刑’，也即是被丢入七百度高度的油锅之中的极刑。”

    “当时光月御田就是以着这个姿势站在油锅之中，并且托举起自己的九位家臣，独自一人承受着这种极刑痛苦足足一个小时，甚至最后以着仅存力量让自己的九位家臣顺利逃跑，自己则是死在了油锅之中。”

    大和说到这里，甚至自己摆出了一个姿势，带着哭腔地说道。

    “光月御田就是这样的一位男人，为了保护和之国，为了保护家臣与国民，牺牲了自己的一切，至死都在大笑着喊道‘愿化作笑谈一段，供人饮酒，别无他求。滚油热汤奈我何，千熬百煮滋味多’的传说武士！！”

