    “哎呀，刚子，不是不答应，而是最近实在忙坏了，家里养的那两头锦花水牛道行够了，马上就要化形，我这不是正愁着吗？化形丹太贵重，咱小门小户的用不起，可没想到这朱荀果也是贵的离谱，一颗要三十枚灵璧，还让不让人活了！”

    　　见到这靳刚走过来，李老头眼珠子滴溜溜一转，就开始抱怨起来。

    　　靳刚心领神会，一惊一乍道：“三十块灵璧？我去，这不是摆明了把您当肥猪宰啊？李老，您老人家可是老当益壮，还没有到糊涂的时候，绝对不能答应。”

    　　李老头一副垂首顿足，“我当然没有老糊涂，可是这小哥倔得很，还异想天开，少一块灵璧都不卖，你说我能怎么办？”

    　　“让我跟他说说。”

    　　靳刚拍拍胸脯子，走到秦远和胡小仙的摊位前，蹲下身随手拿起一枚朱荀果，放在鼻前嗅了嗅，一股馨香之气几乎要渗透进他的五脏六腑，靳刚不由暗中道了一声：果然是好东西。

    　　修行界与凡间其实也差不了多少，随着资源日益短缺，许多曾经生长于深山老林的药材都开始人工种植，可人工种植的东西终究比不得充分吸收日月精华，经历风霜雨雪的，药效就差了很多很多。

    　　像秦远这两枚一般品相的朱荀果，靳刚已经有好些年头没有见到过了。

    　　只不过心里面虽然很看好，但他脸上却是一副鄙夷的神色，哼哼道：“兄弟，不是老哥说你，你这东西有些难拿捏啊，一些可以请得起地理师父布置风水局，配合灵药浇灌，生产出来的朱荀果并不比你这两枚差啊。”

    　　周边几个小摊贩以及看客不由一阵摇头，这靳刚是什么玩意儿他们清楚，秦远和胡小仙这两个新面孔，碰上他可就要倒霉了。

    　　“这两枚朱荀果都是野生的，是昨天晚上刚从一头老山魈手里抢来的，你怎么能胡说八道！”胡小仙冷冷说道。

    　　“是不是野生的，那只是你们的一面之词，骗子哪有承认自己的是骗子的！”靳刚很是不以为然，恶毒的继续泼脏水。

    　　“分明就是你想赚差价！”胡小仙怒道。

    　　“不错，咱就是吃这一口饭的，但是更要为客户负责，我要是带人买了假货，那该如何向客户交代？“

    　　靳刚得意洋洋，他肯定秦远和胡小仙都是新手，从新手嘴里掏食吃，那是最好玩不过来了。

    　　既不会太麻烦，最重要的是油水也足。

    　　胡小仙差点就要杀人，这家伙太可恨了，摆明了就是在坏他们的生意，这么一盆狗血泼下来，哪怕真有想要买这朱荀果的，也要在心里多掂量一些。

    　　“这样吧，我也不难为你们，三十枚灵璧，两颗李老全要了！”靳刚笑眯眯说道。

    　　“做梦！”胡小仙怒道。

    　　秦远一把将那朱荀果夺了过来，说道：“滚蛋，哪边凉快哪边呆着去，我卖给谁也不卖给你！”

    　　李老头有些着急了，他很喜欢这两枚朱荀果，只要价钱合适就一定会拿下，可秦远若是真不卖给他，他那就只能去买其他的了。

    　　正如秦远所讲，若是在化形途中药效耗尽，必然不会成功，那就需要再服用另外一枚，又是二十枚灵璧。

    　　而他那两头锦花水牛偏偏就是这种消耗巨大的灵兽，若是普通的朱荀果，那就真要花费六十枚灵璧了。

    　　靳刚也是理解李老头的着急之处，不好逼迫太甚，于是压低声音，说道：“要不这样，李老再加五枚灵璧，三十五枚已经不少了，你们两个新手以后还要在这三皇街待下去，我呢痴混的久了些，在一些地方可以帮你们几把，如此大家都好。”

    　　胡小仙眼珠子转了转，似是一时拿不定主意，将询问的目光投向秦远。

    　　“我说过，卖给谁也不会卖给你，滚！”秦远态度坚决。

    　　倒不是说他执拗，而是这家伙欺人太甚，任谁被泼上这么一滩脏水都不会高兴，更何况以后他们兴许会常来此摆摊位，第一次来就被人踩下，那以后甭想有好日子过。

    　　或许日后秦远会与他们达成某种协议，但是现在绝对不行，必须把跟脚站稳了！

    　　胡小仙脸上笑眯眯的，秦远的话十分对她的胃口。

    　　靳刚脸色忽然冷了下来，盯着秦远，说道：“我可以明确告诉你，在这三皇街上，还没有几个人不卖我靳刚的面子，你今天得罪了我，日后有你的苦果子吃。”

    　　“小伙子，差不多就行了，做生意图的就是个和气生财，能不得罪人，就别得罪人哦。”旁边有个摆了两袋子大米的中年妇人好心劝说道。

    　　一门有一门的规矩，一道有一道的路数，这个三皇街存在了数百年，也自有着它的鼠道猫径，若是走岔了，很可能会倒大霉。

    　　靳刚脸色也缓和了下来，和声说道：“三十五枚灵璧，你若答应我们日后就是朋友，若是不答应，呵呵，你们可能在这里很难待下去了。”

    　　他觉得给了秦远一个台阶，只要他能借坡下驴，那剩下的事情就简单了。

    　　六十与三十五之间足足差了二十五枚灵璧，就算他与那李老头关系不错，给他打个折，也能拿上五分之一的差价，那可是五枚灵璧，顶他大半月的收成。

    　　秦远回复他的只有一个字：“滚！”

    　　他们两人倒是得了便宜，可他的损失就大了，凭什么牺牲自己的利益搏别人的笑脸？他又不贱！

    　　靳刚目光阴冷，说道：“你这是敬酒不吃吃罚酒喽？”

    　　秦远看都不看他，坐在那里，掏出手机，玩起俄罗斯方块，话不投机半句多，还有什么好说的。

    　　“你，好！”

    　　靳刚牙缝里蹦出几个字，一脸的阴沉。

    　　可他还真拿秦远没有办法，此处乃是修士互通有无之地，绝对不允许动手作乱，不然自会有人治他。

    　　秦远也料定了这一点，所以有恃无恐。

    　　“刚子，你小子又折腾什么？”

    　　就在这时，一个身穿黑色长衫，短发根根直立，挽起袖子露出了粗壮手臂，方正国字脸，青胡茬泛出幽光的男人走了过来，懒洋洋说道。

    　　“哎呦，周爷？您今个儿当值？”靳刚一看见那位周哥，瞬息之间便换了一副面孔，觍着笑意，点头哈腰道：“我哪敢在三皇街折腾啊，您这可是冤枉我了，三街十四铺，哪一个不说我刚子在您老人家以及其他贪狼卫大爷教导之下，安分守己奉公守法啊！”

    　　其他人围观之人也都是整理了一番神情，即便不像靳刚这孙子见了爷爷般的毕恭毕敬，但也敬畏有加，不敢造次。

    　　那个李老头见到来人，不由满脸堆笑，连声招呼，而这位周爷也只是淡淡点头，拒人千里。

    　　秦远也在打量他，自从来到这个三皇街，除了几个店员和那位抚琴女子，很少有见到才穿着一身古代长衫招摇过市的。

    　　也恰巧在此时，那位周爷的目光看向了秦远和胡小仙，懒洋洋问道：“他说的是实话吗？”

    　　靳刚赶紧挤眉弄眼，不住朝秦远使眼色。

    　　秦远自是不理会，上下打量他一番，说道：“你是哪位？是那些个必须要卖他面子的人吗？如果是的话，您还是去别处转悠吧。”

    　　嘶！

    　　这话一出，周围响起一片喘粗气的声音。

    　　真不知道这个毛头小子是无知者无畏，还是缺心眼！

    　　“哈哈，你不认识我？”周爷大笑，“我叫周山虎，贪狼十八铁卫之一，今个当值三皇街，现在认识了吧？”

    　　秦远心里一惊，听胡小仙说起过贪狼卫，掌管整个黄城市修者治安，每一位都是了不得高手，制式兵刃断魂刀更是强大无匹，是超越法器的法宝，在凡间界极其难得。

    　　不过，他仍旧装出一副爱搭不理的样子，说道：“我就问你，用不用给他面子，他可是说过，这三皇街上，没有几个人不敢给他面子！”

    　　被秦远指着，靳刚的脸都绿了，恨不得掐死他，可是在这里，在周山虎面前，他就是有一百个胆子也不敢。

    　　不用等他掐住秦远，周山虎就可以一只手掐死他！

    　　“刚子，几天不见，能耐见长啊？”周山虎冷声说道。

    　　靳刚一个哆嗦，连忙拱手道：“周爷，您可别听这小子瞎扯，我就是一只小虾米，哪里敢说这个大话，不怕撑死我啊！”

    　　“你刚才还说，如果不把这朱荀果低价卖给你，你就让我们在三皇街待不下去！”胡小仙恰到好处的添油加醋，“我们还以为这个三皇街都是你的呢！”

    　　这一下，靳刚那张发绿的脸直接变成惨白色。

    PS：感谢飞飞-我爱你的月票支持，感谢各位的收藏和推荐，拜谢。

