    　　皇家宇宙船里，除了新垣辉外，小治和艾美拉娜都因为船长的话变得失落起来，詹伯特也罕见的没有说话。

    　　“不对！”赛罗突然大声的反驳起来：“不试试怎么能知道不行呢？没有去做就放弃又怎么可能成功？要坚信未来，这样的信念一定会带来奇迹的！”

    　　火焰海盗们呆呆的看着情绪激动的赛罗，瞪大了双眼。

    　　就连红莲火焰也哑然失笑，撩了撩自己头上的火焰后说道：“没想到你这烤肉串儿说的还挺令人热血翻腾的。”

    　　船长张了张嘴却什么反驳的话也没说出来，沉默许久才开口说道：“是啊，不去试试怎么知道能不能成功呢？看来我们这些老家伙确实已经过时了啊！赛罗奥特曼，帕拉吉之盾就隐藏在镜子之星内，进入二次元世界的大门的坐标已经发给你后面的宇宙船了，希望你们真的可以启动帕拉吉之盾的力量，解救这个宇宙吧！”

    　　在他说话的功夫，詹伯特就接受到了一串星际坐标，那里所显示的，正是镜子之星的位置。

    　　“谢谢你了，船长！”赛罗点了点头，纵身飞起，变成一团光芒回到了皇家宇宙船内，变回了岚的姿态。与此同时，他左臂上的等离子火花手镯再次有一颗水晶暗淡了下去。

    　　“赛罗大哥。”

    　　“哥哥。”

    　　岚一现身，小治和艾美拉娜就开心的的迎了上去。

    　　岚笑了笑，就极为乏力的瘫坐在了座椅上，气喘吁吁。

    　　新垣辉见此却顿时愣住了。唉不对啊，你这就回来了吗？贝利亚军呢？怎么不见他们出来？难道我记错了？

    　　就连他脑海中的泽塔也疑惑的问道：“贝利亚舰队呢？我记得赛罗师父和我说过，他曾经和一个叫红莲火焰的好友一起迎战贝利亚的舰队，然后红莲火焰将整片甲烷海引爆，令贝利亚的军队死伤惨重，应该就是这里吧……”

    　　新垣辉的眉头深深的皱了起来，连泽塔都这样说，那么他肯定没记错。看来这个宇宙发生的变化远超他的想象，已经和原来的时间线截然不同了！

    　　贝利亚帝国好像一开始就知道赛罗会来，却又奇怪的没有出现在这里……

    　　他的目光凝视着窗外幽蓝而美丽的甲烷海，心思渐渐凝重起来。眼前这片看似美丽的海洋表面下却隐藏着难以想象的危险。

    　　新垣辉渐渐有种极为糟糕的预感。

    　　“詹伯特，我们出发吧。”艾美拉娜柔声说道。

    　　皇家宇宙船的迁跃引擎即刻开始启动，飞船以四周的空间如同水波般荡漾起来。

    　　“祝你们成功哦。烤肉串儿”红莲火焰向他们挥了挥手，随后起身飞回到阿班先锋号的甲板上，想要继续像往常一样惬意的坐下。

    　　然而船长却突然严厉的喝道：“红莲火焰，站起来！”

    　　“唉？怎，怎么了？！”红莲火焰被吓了一跳，身体绷直疑惑的看向船长室。

    　　船长却看着他极为严肃的说道：“我一直坚信，真正需要你发挥力量的时刻总有一天会到来！”

    　　“你在说什么啊？”红莲火焰愈发的摸不到头脑了。

    　　“和他们一起去吧！”海盗三兄弟的老二坚定的说道，“去带他们找到帕拉吉之盾。”

    　　“哈？”红莲火焰满脑门的问号，烦躁的挠着头，挠的火星子四溅，他抱着一丝渺茫的希望小心的问道：“船长你们不会是认真的吧？”

    　　“多保重哟。”老三笑眯眯的挥了挥手，而后位于阿班先锋号上的所有武器都开始调整方向，将炮口对准了他。

    　　“唉等等，等一下！”红莲火焰连忙双手抱头，飞出去远离了海盗船，无奈的朝着船上的人们喊道：“我知道了，我去！我去还不行吗？”

    　　他话音刚落，阿班先锋号的离子喷射器便瞬间启动，整艘船嗖的一下如同一道流光远去，将他远远的扔在后方。

    　　所以他这是……被抛弃了？

    　　“喂，船长！各位！”红莲火焰停在原地，傻眼的看着远去的飞船，伸出的手无力的垂下，喃喃自语着，“……真正，需要我的时刻？”

    　　转而他又愤愤的胡乱超四周的宇宙空间挥出几团火球，“什么嘛！真是的。”

    　　炎之海盗们已经不要他了，转身一看，皇家宇宙船也马上就要离开。

    　　“烤肉串儿，等等我！”红莲火焰急急忙忙的追了过去，全身缩小变为一团赤红色的火焰，一眨眼就遁入了皇家宇宙船内。

    　　嗡

    　　空间跳跃开始，皇家宇宙船倏地一声钻入前方开启的空间通道内，向着镜子之星的方向出发。

    　　而此刻驾驶舱内，一个浑身包裹着火焰的人影却降落在众人面前，随后火焰散去，显露出其中的青年身影。

    　　他穿着类似于之前的炎之海盗们的特色服饰，一头火红色的头发爆炸竖起，露出一丝尴尬的笑容向众人打了声招呼，“嘿嘿那个你们好，我是红莲火焰，你们叫我红莲就好。”

    　　一行人面面相觑，看着这突然到来的不速之客，艾美拉娜则出于皇家的礼仪向他点头，“你好。”

    　　红莲顿时眼前一亮，低声自语道：“这个烤肉串儿还挺漂亮的。”

    　　艾美拉娜和小治没听清楚他说了什么，但是新垣辉，岚和詹伯特却听到了。

    　　詹伯特立即怒不可遏的呵斥起来：“放肆，无礼之徒！竟敢如此称呼公主殿下！”

    　　“唉？”红莲循声望去，发现这声音是从操控台的方向传来的，他顿时满脸感兴趣的走过去，一边拍打着一边说：“没想到你这只烤鸡还会说话，声音是从哪里发出来的？”

    　　“放肆，我不是烤鸡……走开，别碰我！”詹伯特气急败坏的吼叫着，却无法阻止在操作台上四处捣鼓的红莲。

    　　艾美拉娜几人无语的看着到处折腾的红莲，不禁感到一阵头疼。

    　　炎之海盗们把他扔到这真的是因为什么真正需要的时刻吗？

    　　新垣辉突然露出一个友善的笑容来，上前去一把握住红莲的手，那热情的姿态甚至让红莲都有些怔住了。

    　　随后他就听见了那句。

    　　“哟哟哟，这不是小红吗？几秒钟不见，怎么这么拉了？”

    　　

    　　				

