    当魏无忌把那五品虎妖的尸体从空中扔下来的时候，整个镇妖司驻地都沸腾了！

    陆仰他们离开了整整一天的时间，尽管肖潇他们已经尽力安抚人心了，可众人心底那种焦虑却依然挥之不去。

    直到此刻，魏无忌他们归来，甚至还带了一具五品妖魔的尸体，才让所有人彻底振奋了起来。

    “放心，不止是这妖魔，林家老祖已经伏诛！”

    似乎猜到了众人的意思，魏无忌笑着开口道：“陆大人亲手斩杀的林老鬼，如今受了一些伤，不过，很快就能醒来，此战……大胜！”

    “万胜！”

    “六爷威武！”

    “牛批！”

    一时间，整个镇妖司驻地都陷入了狂欢之中！

    林家老祖死了，那些敢来挑衅的妖魔也死了，陆仰也只是受了一点伤，这几个被他们视为主心骨的人，没有一个人死在对方手中，全部平安归来，这是真正的大胜！

    不止是陆仰他们立下大功，他们也同样能分到不少功劳，整个太阴县的镇妖司，从这一刻起，便算是真正立了起来，再无人敢小觑分毫。

    “大人，你们是怎么斩杀林老鬼的，跟我们讲讲呗！”

    等到晏子墨将陆仰带回房间安顿好后，一种镇妖司的人，顿时围了上来，兴奋的开口问道。

    之前在林家的时候，陆仰他们可是处于下风的，怎么一转眼，竟然便完成了逆袭，大获全胜，每个人心中都不禁有些痒痒。

    “哈哈，邪魔外道，不值一提，怎么能挡得住我们联手一击！”

    提到这个，晏子墨也不管自己灵气也没恢复，顿时笑嘻嘻的跟众人讲了起来。

    当然，关于山河图的事情，是不可能说的，其他得可不就随便晏子墨瞎编呗，一时间，晏子墨得意洋洋的跟众人吹起了牛皮。

    若是按他说的，简直所有一切都是他的功劳，其他人都是打酱油的。

    当然，这种事情，真相也根本不重要，反正只要让人听的过瘾就行了。

    魏无忌却懒得理会他，笑了笑，便径直回去休息了。

    ......

    陆仰醒过来的时候，已经是晚上了。

    虽然依然有些头痛，可却已经不影响行动了，直到此刻，肖潇与宋磊他们这些熟悉的人，才真正过来，跟陆仰回禀了一下现在的情况。

    林家的余孽，已经尽数被抓了起来，没什么厉害的人物，如今都被关在镇妖司驻地之中。

    之前，死在林家的那个五品妖魔的尸体，也已经被带了回来。

    只可惜，那三个六品妖魔的尸体却已经被鬼童啃食掉，没有任何价值了。

    其实下午的时候，他们就请示过魏无忌与晏子墨，不过，对方却说，一切都等陆仰醒过来之后再安排。

    这些具体的安排，都是陆仰的责任，魏无忌他们只是来帮忙的，才不管这些琐事。

    略微沉吟了一下，陆仰这才开口吩咐道：“林家那些余孽，也都杀了吧！不过，这一次动静弄的大一些，最好让整个县城的人都看到，明正典刑！”

    “是！”

    “两个五品妖魔的尸体，咱们应该处理不了……这样，找两辆马车，送回飞星城镇妖司去，也为大家请功！等赏赐下来，人人有份。”

    “大人，两个五品妖魔的尸体，恐怕会引来人的觊觎……这件事，恐怕还得您或者晏大人他们去办。”苦笑了一下，肖潇摇头道。

    从这里回飞星城路程可不算近，五品妖魔的尸体，价值极高，不管是修行者，还是妖魔，都会起心思，若是没有高手押送，很容易被抢走。

    “那就让晏哥走一趟吧，回头我跟他说。”点了点头，陆仰轻声答道。

    “对了！”

    想了想，陆仰继续说道：“咱们镇妖司的驻地，也太小了！这样，把林家收拾一下，回头将驻地就搬到林家去。”

    “这个容易，林家那边的确更大一些，我明儿一早就去办。”点了点头，肖潇立刻答应道。

    “这几日，大家也都辛苦了，先去好好休息一下吧。”

    摆了摆手，示意几人离开，陆仰这才安静的坐到了院子之中。

    处理好这些事情，陆仰才总算是真正松了一口气。

    如今真正走出来，独自掌控一个镇妖司驻地，陆仰才发现，麻烦还是挺多的，不过，好在肖潇他们能力也都很强，否则光是这些乱七八糟的事情，就够让陆仰焦头烂额的了。

    林家的事情算是告一段落了，不过，对于陆仰来说，这也才仅仅只是一个开始。

    只凭林家老祖，便能知道，太阴山之中，远比想象中更危险。

    这一次若非有山河图，只怕这一次就已经要死在太阴山中了。

    而且，与林家老祖有勾结的妖魔，究竟是谁？

    从目前的情况来看，恐怕绝对不是那个五品虎妖，五品妖魔实力虽然不弱，但想来还不配被林家老祖看在眼里。

    林家老祖死了，对方应该很快就会察觉到，会有什么反应，也很难说。

    之前，林家老祖抓那么多孩童，也未必全是他自己炼鬼童用的，或者，至少不全是，否则，那妖魔凭什么跟他合作？

    这件事，还得想办法追查下去，总要把那妖魔也斩杀掉，才能彻底解决后患。

    倘若对方也是四品，想要对付，也势必会有巨大的危险，如今的实力还是不太够啊。

    这一次感悟了真气外放的能力，让陆仰实力又提升了一截，不过，却也越发能够感受到体内神武真气还是太少了，只凭呼吸法，按部就班的修行，还是太慢了。

    六品的实力还是太弱了，如今叶湘灵都快突破五品了，自己若是再不突破，只凭定神珠，实力怕也根本不够了。

    也不知道，这两个五品妖魔的尸体送回去，能换回来什么奖励。

    回头得跟晏子墨说一声，让他想办法多薅点羊毛回来才行。

    这么想起来，头疼的事情，还是挺多的，不过……慢慢来吧。

    摇了摇头，陆仰也没在院子中多呆，很快便回到房间，再次睡了过去，神魂还没彻底恢复，修行也不是着急的事情，还是需要多休息。

