    姜明毫无疑问的晋级一百强，宫本武藏和不知火舞也一样。

    值得一提的是，宫本武藏这个武痴，一招将九十九个同台选手淘汰。

    负责赛场的裁判都傻了，只能让那九十九个选手又进行一次淘汰赛，这才选出九个人晋级百强。

    一百强之后，就是一对一的淘汰赛。

    决定出对战名单后，姜明看到一个熟悉的名字——橘右京。

    “想不到我的对手竟然是橘右京。”

    姜明心中微微惊讶。

    神梦一刀橘右京，在扶桑名声并不大，算是个隐姓埋名的剑客。

    但是他的真正实力绝对是年轻一代前十的存在，放在整个扶桑，怎么也得是三十强。

    不过，橘右京很不幸，居然遇到了姜明，恐怕他的武道之路要停止在百强了。

    就在姜明沉思的时候，一道略显低沉的声音将他拉回现实：“你就是松下问童子吧？”

    姜明抬起头，正是一头蓝发，棱角分明的橘右京。

    “没错，你是橘右京？”姜明明知故问。

    “是的。”橘右京点点头，“我看过你的战斗，你很强，是个劲敌，下场比赛我会出全力。”

    姜明微微一笑：“多谢你的认可，我也会认真对待明天的比赛。”

    橘右京点了点，深深看了姜明一眼，随即转身离开。

    “松下小兄弟，这人是谁？”

    这时候，宫本武藏走了过来，看着橘右京的背影，眼睛微微眯起，“他身上有很纯粹的战意，定是一个好对手，我要和他打一架。”

    姜明笑了笑：“你别想，他是我的对手。”

    次日，武道大会一百进五十比赛。

    五十个赛场人声鼎沸，其中观众最多的就是姜明和橘右京的赛场。

    因为这两人，皆是突然成名的年轻翘楚，还有一个共同点，那就是都很帅。

    比赛开始后，姜明和橘右京面面相对，默然无语，没有人先动手。

    这是一种眼神的交锋，比拼的是谁的剑意更纯粹。

    除非剑道大成者，否则无人能看懂。

    裁判和观众都看蒙了，他们只看到两人对视不动，像木头一样，仿佛在比拼谁能更长时间不眨眼。

    “两位，可以开始战斗了。。。”

    裁判细声细气的提醒，他也看不懂两人这是在搞什么幺蛾子，但是强大的压迫力告诉他，跟着两位大神说话得注意态度。

    否则，死都不知道怎么死的。

    这时候，两人的剑意交锋刚刚有了结果。

    平局。

    单论剑意的纯粹，橘右京和姜明不分上下。

    当然，这并不能代表两人实力相等。

    橘右京眼神一缩，道：“松下问童子，你的剑意无比纯粹，我想问你，你出剑为了什么？”

    出剑为了什么？

    姜明有些懵了，还是第一次有人问这种问题。

    为了天下第一？

    不，姜明对这个虚名没有执念。

    为了扩充鱼塘？

    这倒是有几分真心，但是就这么说出去，也太掉逼格了吧。

    堂堂星耀实力武者，战斗就为了女人？

    姜明犹豫片刻，脸色严肃道：“为了。。。王者大陆的和平！”

    此话一出，周围人皆是震惊了。

    “为了王者大陆的和平，多么崇高的理想！”

    “这才是真正的武者胸怀，那些只会打打杀杀的武者简直太逊了！”

    “哇，他好帅，好想给他生孩子。”

    姜明停着周围的惊叹声，饶是他脸皮厚如城墙，也有点不好意思了。

    “啊这，我只是装个逼而已，你们别这么认真好伐。”

    其实也并非全是为了装逼，姜明从树祖那里接过奇迹轮盘，就是女娲的继承人，王者大陆的救世主。

    只不过这个救世主有些不正经就是了。

    “想不到你竟然有这种伟大的志向，在下佩服。”

    橘右京没有一点怀疑姜明的话，在他看来，姜明剑意如此纯粹，必然也是个真诚纯粹的人。

    这样的人，又怎么会撒谎呢？

    可惜，他还是低估了姜明的不要脸程度。

    姜明露出个意味深长的笑容，随即道：“那么你呢，你出剑是为了什么？”

    橘右京沉默片刻，道：“说来惭愧，我的志向远没有你那么伟大，我出剑只是为了寻找一朵传说中的花朵。”

    “为了一朵花？”姜明迷惑了，“可否说的详细点。”

    橘右京望着远方，神情陷入痴迷。

    那是他的故乡，在那里，有他心爱的姑娘。

    “我爱着一位姑娘，姑娘的母亲患有重病，传说只有那朵花能够治这种病。”

    “为了寻找那朵花，我离开故乡踏入江湖，终于得到消息，那朵花就在天皇手中。”

    “所以，为了我的爱人，我必须战胜一切对手，赢得天皇的青睐，向他请求那朵传说之花。”

    想不到橘右京还是个痴情种子。。。姜明心中慨叹。

    只不过，他不会因此放水的。

    橘右京有橘右京的理由，姜明也有姜明的理由。

    他必须在武道大会闯出个名次，这样有可能钓到帝俊上钩。

    否则的话，帝俊缩在龟壳里暗中使坏，整个大陆都要陷入危机。

    “你我都有必须获胜的理由，那便让刀剑来决定胜负吧！”

    姜明眼中精芒闪烁，缓缓抽出魔刀千刃。

    “正有此意。”

    橘右京同样抽出他的那柄爱刀——自作?无铭。

    “松下兄，你我一招定胜负如何？”

    “当然可以。”

    两人神情凝重，同时打出最巅峰的一刀。

    “霹雳一闪！”

    “细雪！”

    一金一蓝，两股不同性质，但又同样纯粹的剑意碰撞在一起。

    轰！

    剑气撕裂云层，刹那间狂风呼啸，天地变色。

    这一刻，所有京都的武者都被一股凌厉的气息震撼。

    许久，风浪止息。

    姜明傲然屹立比赛场上，另一边，橘右京握刀的手轻轻打颤，最终哐当一声落在地上。

    剑客丢了剑，他败了。

    这一剑的较量，是姜明赢了。

    姜明没有依赖东风之力，单纯用自身的力量取胜。

    “松下兄弟，是你赢了，在下心服口服。”

    橘右京不是个输不起的人，当即便认输。

    他抬起头，却见姜明闭着眼睛，一动不动，似乎在感悟。

    与此同时，磅礴的力量从姜明体内涌出，宛如漩涡一般盘旋不散。

    姜明，升级了。

    钻石三！

    “呼，好久没有这种浑身酥爽的感觉了。”

    姜明长处一口浊气，感觉身体倍有力，一口气上五百楼不费劲儿。

    虽然段位是钻石三，但是他的真实战力已经达到星耀三的水平。

    如果是现在的他，面对血族曹操，不需要东风之力就能将其斩杀。

    当然了，魔种曹操还是不行的。

    “啊这。。。松下问童子选手竟然在战斗结束后晋级了！”

    裁判声音激动，整个人都要跳起来。

    要知道，没晋级的姜明都已经可以秒杀三位星耀，而现在晋级后，岂不是扶桑无敌？

    一时间，所有的观众都沸腾起来。

    他们都在欢呼，庆祝扶桑出现了一个超级强者。

    姜明听着他们的欢呼声，心中冷冷一笑。

    呵呵，你们高兴的太早了，老子是大陆人！

    橘右京心中无比震撼。

    他居然就这么晋级了。。。晋级了。。。

    难道老子是经验包吗？

    就在他懵逼的时候，姜明走了过来，道：“这一步我卡了许久，多谢橘兄成全。”

    橘右京嘴角抽搐：“不用谢，这都是你的造化，跟我没有多大关系。”

    说完，橘右京脸色有些失落：

    “我输了，武道大会止步于一百强，不可能获得那朵传说之花了。”

    想起自己的爱人，橘右京便有种辜负了她的罪疚感。

    “橘兄不必如此沮丧。”姜明拍了拍他的肩膀，道：“或许我可以医治你爱人母亲的疾病。”

    橘右京闻言，眼睛瞪的溜圆，惊异道：“此话当真？你不是拿我开玩笑吧？”

    “当然不是。”

    姜明自信笑了笑，道：“其实我除了武者之外，还有另外亿个身份——宗师级医师！”

    “宗师级医师！？”

    橘右京震惊了。

    整个扶桑最高级的医师也才大师级而已，他居然自称是宗师级医师？

    要不是橘右京相信姜明是个纯粹之人，定然认为他在吹牛。

    “如果你是宗师级医师，说不定真的可以帮我！”

    橘右京神情兴奋，用力拉住姜明的胳膊，恳请道：“松下兄弟，我橘右京这辈子没求过人，这次算我求你，一定要为我爱人的母亲治病！”

    姜明莞尔一笑，道：“橘兄别激动，我很乐意帮你，但是要等到武道大会结束之后。”

    橘右京平静下来，道：“对对，是我太着急了，忘了你还有后面的比赛。”

    姜明道：“武道大会还有几天，橘兄就先留在京都吧，等比武结束，我就随你一同去。”

    “行，多谢松下兄弟！”

    橘右京用力点头，眼神充满感激。

    之后，两人欢笑的并肩离去，这一幕看呆了无数观众。

    看了几百场战斗，皆是赢得狂妄，输的痛哭。

    还是第一次有两人都这么开心的，他俩该不会是基佬吧？

    嘶~细思极恐！

    接下来的比赛，不知火舞止步于前三十强，毕竟钻石巅峰的实力稍微有些不够看，一个运气不好遇上星耀的对手就没辙了。

    姜明和宫本武藏毫无悬念的进入决赛，同样进入决赛的还有一个叫做唐泽中介的男子。

    本次武道大会的前三名就是他们三个了，具体的名次顺序还要看决赛成绩。

    姜明看着决赛名单，眉头微微皱起。

    根据上面的选手信息，这个唐泽中介来自扶桑南方一个小家族，家里辈分最高的老人也才钻石低级。

    就这样一个名不经传的小家族，真的有可能培养出超过扶桑十大剑客的强者？而且还和姜明年龄差不多大？

    如果他真的天资超群，为何之前没有出名？

    橘右京不出名是因为他喜欢隐居，而这个唐泽中介出身武道家族，没有理由默默无闻才对。

    “松下兄弟，想什么呢？”

    宫本武藏见他神情不对，疑惑问道。

    姜明道：“我在想，这个唐泽中介出现的太突然，有点不对劲儿。”

    宫本武藏哈哈一笑：“能有什么不对，你不也是这样吗？明天是我和他的对决，他有几斤几两，很快便会见分晓。”

    “你说的对，在别人眼中我又何尝不是出现的突然？”

    姜明摇头笑了笑，暂时将这件事放在脑后。

    第二天，宫本武藏和唐泽中介的对决开始，获胜者将会和姜明展开最终决赛。

    观看台上坐满了人，几乎所有京都武道爱好者都来瞻仰这场战斗，就连扶桑天皇也在其中。

    “松下兄弟，等我胜了那个唐泽中介，就和你争夺天下第一。”

    宫本武藏自信说道。

    “好啊，我等着你。”

    姜明微微一笑，目送宫本武藏走上战场。

    站在宫本武藏对面的，是个年轻男子——唐泽中介。

    脸色虚白，眼神阴鸷，仿佛常年生活在阴暗中。

    姜明第一次见到这个人，莫名的感觉到反感，又说不出理由。

    “你就是唐泽中介？我对你不感兴趣，我们直接开打吧。”

    宫本武藏同样不喜欢这个人，说话时眉头微微皱起。

    “剑圣宫本武藏，徒有虚名而已，终究只是卑贱的人类。”

    唐泽中介冷笑。

    周围人闻言，皆是瞠目结舌。

    “我去，这个年轻人也太狂妄了吧，连剑圣都不放在眼里？”

    “卑贱的人类，这是什么话？难不成您是外星人？”

    “这局我支持剑圣，剑圣大人，干死他！”

    宫本武藏倒是并没有因为唐泽中介的轻视而生气，作为一个在剑道方面登峰造极的人物，能够影响他心境的，只有对手的实力。

    “大话谁都会说，但是真正的实力，是这个！”

    宫本武藏眼神一凝，身形鬼魅般向前突进，出手就是一套丝滑小连招。

    神速+空明斩！

    剑气撕裂虚空，眨眼间来到唐泽中介眼前。

    “笑话，真正的实力，你根本就没见过。”

    唐泽中介冷哼一声，徒手抓向那道劈天的剑气。

    与此同时，一股血腥气息在他周身翻涌而出。

    看到这一幕，所有人都惊呆了。

    “徒手接剑圣的攻击，小伙子你飘了！”

    “胜负已分，剑圣完胜。”

    观众们都认为唐泽中介会死在宫本的剑刃下，有些人甚至已经起身准备为宫本武藏欢呼。

    人群中，某个凝重的眼神与周围格格不入。

    姜明眼睛瞪得大大的，他发现，那个唐泽中介竟然是血族！

    血腥气息出现的刹那，唐泽中介力量陡然攀升数倍，手掌被血光覆盖，仿佛一只从血池中浸泡过的魔爪。

    他抓住宫本武藏的剑气，轻轻一捏。

    轰！

    剑气赫然溃败。

    宫本武藏简直不可置信。

    十几年来，还是第一次有人只用一只手掌就将他的空明斩破解。

    他终于意识到，这个对手远比自己想象的强大。

    “二天一流！”

    宫本武藏不再小觑，使出成名绝技——乌鸦坐飞机（划掉）二天一流！

    双刀狂舞，发出雷鸣般的响声。

    宫本武藏腾飞而起，宛如一道滚滚惊雷从天而降，直击唐泽中介头顶。

    唐泽中介嘴角一歪，凝聚着血腥力量的手掌轰然打出。

    轰！

    一声雷霆巨响，气浪席卷，整个赛场几乎被震碎。

    观众席上掀起飓风，铂金以下的武者直接升天。

    “好恐怖的力量，这就是剑圣吗？”

    “那个狂妄的小子应该连渣都不剩了吧。”

    狂风止息，众人急忙朝赛场废墟看去。

    只见唐泽中介稳稳站立，而宫本武藏掉落在地上，已然昏厥过去。

    “剑圣。。。居然输了？”

    “那个小子居然有这么强？”

    众人呆若木鸡。

    唐泽中介胜了比赛，似乎并没有收手的打算。

    只见他狞笑着走近宫本武藏，伸出手掐著他的脖子。

    肉眼可见的红色能量从宫本武藏体内抽出，顺着手臂流入唐泽中介体内。

    宫本武藏仿佛承受着剧烈的痛苦，即便是在昏厥状态下也不停抽搐起来。

    “他在吸收宫本武藏的血肉力量！”

    姜明脸色大变，顿时化作一道金色光芒消失在原地。

    “霹雳一闪！”

    金光斩天裂地，将唐泽中介逼退。

    “橘兄，麻烦你照顾他。”

    姜明抱起昏迷的宫本武藏，将他丢给台下的橘右京。

    随即看向唐泽中介，眼神冷的仿佛亘古不化的寒冰。?

