    第30章 骑蛇

    “这就走啦！大兄弟，这里环境这么美，不比你住那个蛇窝要好一点，有山有水有树林，面朝大海，春暖花开，多么美呀！”

    “是啊，我也有点不明白，森林里那么危险，凶兽那么多，再看看这里，洁白的海滩，清爽的海风，还有这一眼可以看到远方的开阔视野，这么好的环境，为什么不在这里生存呢？”

    “我说楼上的朋友，你要搞清楚一点，刚才你没看见主播停下来探查的动作吗？在陌生的环境里，如果，不能找到一个安全又舒适的营地，那后果可想而知，所以主播发现这里不适合居住，这才离开了，有问题吗？”

    “作为一名从小在海边长大的专业人士，我给你们科普一下：刚刚树上那些白色的颗粒，是海水里边的结晶，海盐！由此可以见的，这里晚上应该会被潮水所淹没，如果主播不降正睡着觉的时候，发现自己飘泊在海面上，那肯定是要离开的，至于在这里建造庇护所，只怕房子还没搭好，人先没了！由此可见，这家伙还是很聪明的，最起码懂得一些野外生存基本知识！”

    “啊！还有这样说法呀！听专家这样一讲，我突然发现主播他好厉害呀，懂得好多的求生知识，这简直就是行走的荒野生存知识百科！！你跟我说这叫死肥仔？你家肥仔懂这么多？？”

    “2333333”

    裴子明走了一会儿，实在是走不动了，从庇护所到海滩边，这一来一回最少一二十公里往上。

    走了这么久。

    实在是脚疼！

    也不管地上脏不脏？就那样往地上一坐，倚靠着一棵树木休息。

    揉揉自己又酸又痛的脚脖子，小腿肚。

    “不行了，不行了！再这样下去，我就废了，到不了家的脚上，准定一脚的水泡，甚至这两条腿大概率会肿吧？

    如果到时候再遇见别的事情，那可就麻烦了。”

    裴子明气喘吁吁的揉着自己火辣辣的双腿，正在这时候，裴子明听到身后一阵丝丝的声音。

    原来是钩蛇一直恶狠狠的眯缝着眼睛盯着月狼，抬高的头颅，吞吐的蛇信子，仿佛找机会随时都要发动攻击。

    当然，月狼也不会坐以待毙，口中的风刃魔法，随时聚集者，反正两头巨兽此时已经针锋相对，若不是裴子明在这里压制着，只怕早都已经开始了互相的攻击。

    当然，也许还是有可能因为裴子明的原因，他们之间的仇恨更加剧烈了。

    原本可能就是普通兽与兽之间的警惕和敌意。

    但现在，中间多了一个裴子明，一个拥有魅力加成的人。

    如果无法做到一碗水端平的话，只怕接下来的双兽大战，近在咫尺。

    “小青，你等一下，来来，来这里！”

    裴子明急忙的拉住了眼看就要发动攻击的钩蛇。

    钩蛇在听到裴子明的呼唤的时候，表情一瞬间转变的乖巧听话，甚至眼神中都能看出浓郁的一种温柔可人的感觉。

    一只冷血动物。

    一直杀人不眨眼的钩蛇。

    居然会有如此温柔的表现！

    如果不是亲身体验的话，裴子明说，什么都不会相信，一辈子都不可能会相信，原来蛇类这种冷血动物，竟然还会如此的粘人温柔，小鸟依人的感觉。

    裴子明深深地吸了一口气，努力的让自己平复下来。

    因为他要做一件一直想做，却又没做过的事情。

    猛然间，裴子明翻上了钩蛇那光滑的后背之上，死死的抱住了钩蛇的脖子，骑在了钩蛇的蛇背上！

    是的，骑蛇！

    只怕是很多人想做，但却没有机会做。

    因为现实世界里哪有这么大的蛇，可供他骑的！

    裴子明因为是宅男的原因，身体一直非常虚胖，动不动就会气喘吁吁，但蛇的体力应该是很好吧！

    这样一来岂不是正好，也能够顺便元一元培子铭小时候心中的神龙斗士龙骑士的梦想。

    真不错！

    裴子明忍不住在内心中，自己给自己鼓起掌来。

    当然，此时的直播间外边，在看到裴子明竟然骑上大蛇的时候，也炸了？

    “我有一句卖麻批不知道当讲不当讲！”

    “？？？？？我有一堆问号，想让我大兄弟看看！”

    “可以呀，我的朋友！今天这场直播算是没白看，长知识了！我一直以为能骑的只有骡子，马，骆驼，顶多还有猪，但我怎么也没想到？他喵的，长虫竟然也能够被骑！！这真是让我瞬间长了一些奇怪的知识…！”

    “楼上的兄弟！要不然你去试一下？看看能不能和主播一样！”

    “这你可拉倒吧！自古以来，据我所知，能够完美骑长虫的好像只有许仙和我这个大兄弟吧！！！”

    “6666啊，兄弟！！原来许仙那一种也叫骑蛇，涨姿势了涨姿势了！！”

    “不过有一说一，这主播到底是什么人！！为什么不仅能够让野生动物帮t他捕猎，现在竟然还能够变身为龙骑士，狼骑士，我就不说什么了，那在我的知识接受范围，但他喵的，你这竟然骑长虫，这下真超过了我的认知范围！”

    “你以为只有你一个人不懂啊！自信点，有一个算一个直播间里的诸位大佬，懂得只怕一个巴掌都能够数过来吧！”

    “我个人认为，这兄弟应该是实在是累的受不了了，并且那头狼身上挂着一堆的椰子果，没办法去骑狼，最后实在是没办法了，才出此下策，骑蛇！！否则离家里还有那么远，天黑之前能不能回去？还真是一个未知数！”

    “对对对！如果天黑之前主播不能回去的话，那才真的是大问题呢！”

    “话说，有没有科普帝出来能够科普一下？这样骑蛇的话，会不会对蛇的脊椎造成伤害？我们要不要集体的给主播来一波道德炸弹，或者向有关部门举报他虐待野生动物！！”

    “楼上的兄弟，你这操作也是没谁了！话说骑蛇难道犯法吗？”

    “给大家科普一下！蛇的整个骨架就是由脊椎组成的，另外，蛇的身体部位，大部分都是由强有力的肌肉组成，因此蛇抗击打抗挤压的能力还是相当不俗的，就凭主播的重量来说，对这条大蛇基本上属于是无的状态。

    并不会对蛇造成任何的损伤伤，这一点我相信主播应该也是知道和清楚的…！”

    (本章完)

