    正在方天浩思考的时候，非花已经将回锅肉炒好了，香味扑鼻而来。

    让方天浩都忍不住食指大动，有些诧异的看了非花一眼。

    这神级杀手，居然也做得一手好菜。

    关键是闻到这回锅肉的香味，竟然让方天浩不禁想起了在天福孤儿院的事情。

    那时候吃一顿回锅肉，就成了他们最期待的事情。

    当年他很瘦弱，根本抢不赢。

    不过总有一个小女孩，十分霸气的打开其他人的筷子，给他夹一筷子的回锅肉。

    那……是他这辈子吃的最好吃的肉。

    深吸一口气甩了甩脑袋，吃饭的时候一如既往，方天浩一个人吃，非花就在旁边看着。

    方天浩也不客气，吃了一口不知道怎么的，天福孤儿院的事情，如同潮水般涌现出来。

    尤其是那个保护他的小丫头，不知道怎样了。

    她……

    到底在什么地方呢？

    非花忽然开口：“你怎么不吃了，不好吃？”

    “不，是太好吃了！”

    方天浩吃的狼吞虎咽，似乎不这样不足以埋下他涌现出的回忆。

    结果，吃完了。

    嗝……

    方天浩这才意识到，他吃完了非花还没有动筷子。

    “呃，不好意思啊，一不小心吃完了，主要是太好吃了！”

    非花单手杵着下巴，戴着口罩也不知道到底是一副什么表情。

    不过她的眼睛真的很明亮，明亮的像是宝石一样澄清。

    非花说：“没关系，我们这个境界，其实一、两天不吃东西也没什么大不了的，你受伤了，多吃点。”

    方天浩忽然严肃起来：“谢谢！”

    非花淡然道：“不用谢，说不定哪天，我就会杀了你！”

    方天浩摇头：“你不会的！”

    “何以见得？”

    “我就没见过，一个杀手，愿意照顾一个目标，给他做饭，给他买衣服……”

    “或许只是没有到杀你的时候。”

    方天浩笑了笑：“如果到了那天，希望你摘下口罩，不管生死我也想看一看，你长什么样子。”

    非花淡淡的开口：“看过我长相的人都死了，因为他们到死的时候，我会摘下口罩让对方看一眼。”

    “为什么？”

    “如果他们可以变鬼，希望他们报仇的时候，不要找错人了，我不喜欢牵连无辜。”

    说到这里，非花凝视着方天浩：“所以你应该期望，你永远不要看见我的长相，否则你会后悔。”

    方天浩看着非花许久，才开口：“我要走了。”

    “走吧！”

    “你要不跟我一起走？”

    “不必！”

    “你放了我这个让暗殿蒙羞的悬赏目标，如果暗殿追究你怎么办？”

    “这不是你需要考虑的问题。”

    说完非花站起来，收拾了方天浩吃过的碗筷盘子。

    而方天浩站了起来，朝着远处走去。

    非花放下了碗筷站在原地，一直看着方天浩走远。

    她忽然捏紧了拳头闭上了眼睛，幽幽的说了两个字。

    “保重！”

    ……

    王治被吊在雅丽集团的大门上方，嘴唇干裂被太阳暴晒，半点水米未进。

    此刻，上方的窗户里面。

    赵奇皱起眉头：“这方天浩还没有出现，王少还是早点将这王治弄死，我们的合作早点推行！”

    王兴也有些失望：“王治这家伙，还口口声声说方天浩讲义气是兄弟，现在两天了，也没见来救他，真是白痴！”

    忽然，王兴对着掉在大门上的王治喊道：“王治，看样子方天浩自诩的江湖义气，也不过如此！”

    王治疲惫的睁开眼睛，声音沙哑：“王兴这里的事情传回去，我就算是死了，你也别想当家主继承人了，手足相残的人永远没有资格当家主！”

    王兴冷笑一声：“赵公子，杀了吧！”

    赵奇拿出了一把枪，递给王兴：“王少，你来！”

    王兴一愣，随即皱眉：“我不会！”

    “没关系子弹有的是，多打几次总会打中！”

    赵奇狞笑到：“都有第一次，多杀几个也就习惯了！”

    王兴摇头：“还你是来吧，我不喜欢杀人。”

    赵奇嘿嘿笑了起来：“王少，无毒不丈夫，你连杀人的魄力都没有？”

    王兴咬了咬牙，拿起了手枪，对准了王治。

    就在这时候！

    砰！

    一把刀，瞬间从远处飞射而来，砍在了墙壁上。

    一个男子狰狞癫狂的咆哮：“王少，我来救你了！”

    吊着王治的绳子被砍断，瞬间掉落下去。

    不过，当营救的人接住王治的瞬间，就被周围的枪口顶住了。

    王治看了一眼救他的刘三刀，忽然痛哭流涕：“兄弟，没想到你还能不惜性命来救本少，以前……本少对不起你！”

    “王少，别说了，咱们也跑不掉了。”

    刘三刀苦楚的看着周围黑洞洞的枪口。

    这下子他们就是金刚不坏之身，怕是也活不了了。

    王兴站在上方，用枪对准了王治！

    也在这时候，不远处一个人用摄像机，对准了兄弟相残的场面猛拍。

    却在这时候！

    砰砰……

    “啊……”

    枪声和惨叫声，瞬间让现场乱成一锅粥。

    赵奇的人，迅速的躲避在掩体内。

    即使如此，现场也起码倒下了十几个。

    最诡异的是，竟然还没有看见敌人在什么地方。

    轰！

    一声爆炸，顿时让雅丽集团震动起来，仿佛要倒塌了一样。

    王兴吓的面色发白，直接跌坐在地上。

    赵奇怒吼：“是谁，敢来和本公子作对，有本事滚出来！”

    “轰！”

    又是一声轰鸣。

    那是从雅丽集团后方传出的。

    赵奇猛然跑到后方去查看。

    就看见他被后方的营地，被炸的四分五裂。

    许多属下，躺在了血泊里。

    轰！

    又是一声轰鸣，就在他身后不远处传来。

    地动山摇的感觉，让赵奇面色大变：“大楼里也安装了炸弹，所有人撤出去！”

    赵奇率先就跑。

    却在这时候一个身穿劲装的女子，没有拿枪，却拿着一把短刀，正横在他的前方。

    赵奇面色微变。

    这个时候，不拿枪的人，比拿枪的人更恐怖。

    “你是什么人！”

    赵奇身边忽然出现了一个黑人保镖，直接横在了赵奇的前方：“赵公子，这个女人，交给我就行了。”

    赵奇二话不说转身就跑，直接跑到了远处。

    但是后面，却传来了黑人保镖的惨叫声。

    赵奇这一刻，真的慌了。

    连他父亲给他安排的高手保镖，都这么快就被解决了。

    只是，前方，再度出现了一个人。

    赵奇瞳孔一缩：“方天浩！”

