    与何俊凯之间的互动，楚幽没有动用一丝一毫的念力，何俊凯是真的向楚幽下跪了。

    当意识到没有任何希望时，再听到楚幽所说的话。

    脑海联想起李家和魏家的灭门惨况，何俊凯识时务了！

    他深深的知道，在这个世上有很多生不如死，他甚至亲眼见过一些特别可怕的事情。

    那么这一刻，还有什么放不下的呢。

    杀了何俊凯，杀了这个别墅内的所有人之后，楚幽就离开了，

    留下了满屋子的血腥和残暴！

    这天晚上，楚幽单枪匹马的横扫整个天亚市！

    敌对势力的确做了精密的部署和安排，然而遇到楚幽这样的对手，所有的计划和安排都被打乱了！

    势如破竹摧枯拉朽的凌厉手段，端掉一个又一个窝点，

    杀死一个又一个敌人！

    同时摧毁了对方的联系装置，

    这些事情，都是掌握了因果记忆之后，马上就实施了！

    最后来到了对方的指挥部，那是一个军营，真正的军营，然而楚幽毫无畏惧，

    双方实力的碰撞，在顷刻之间就完全倒向了楚幽，

    这天晚上，楚幽还屠了一个军营！

    在指挥部中，吸取了那些人的记忆，最后杀死了他们。

    战果是极具震撼的，楚幽的心境也颇感异常，

    在这天凌晨之间，自己的双手沾满了不下一千人的生命。

    鲜活的，真实的人命，一千多具尸体！

    而且一半以上都是进化者，其他都是各式各样的特殊人，这里面很少有普通人。

    对，楚幽还杀了普通人，数量不多，十来个。

    这是因为那些普通人真的该死！

    俗话说杀一是为罪，屠万是为雄！

    虽然只杀了一千多人，但这一千多人背后的势力却能让任何人感到头皮发麻，

    同时手段极为凌厉血腥，天亚市的进化者近乎都被楚幽给杀绝了！

    还彻底摧毁了指挥部大营！

    天亚市又回到了红后的掌控之内！

    这次行动，也让楚幽感悟了一些东西。

    人类，在有的时候真的太渺小了，

    真实的弱肉强食的法则对绝大多普通人来说，极为残酷，

    人类的社会秩序建立起来，真的很不容易。

    在即将天亮时，楚幽返回了地下基地，完全无视了幽庄园地面上的百多具尸体。

    值得一提的是，高晨被楚幽给虐杀了，他没有何俊凯那样的待遇，

    在楚幽的操控下，高晨被他的同伙鸡尖凌辱致死！

    最后更是被他的好伙伴，一个男子拿着钢管对准他的菊花猛地一戳！

    一戳之下，没有死...

    那就第二下，

    第三下，

    直到死！

    ......

    在地下基地，

    温泉池水，楚幽泡在这里，闭着眼睛。

    事实上，念力依然在消耗着，不过极为缓慢，释放稀薄的念力笼罩着整个幽庄园。

    一有异常，第一时间他就会反应，尽管红后再次掌握天眼，实时监控着天亚市。

    值得一提的是，天亚市并没有大面积破坏，事实上在面对楚幽时，对手很难发挥他们的异能，在楚幽面前，他们就是真正的蝼蚁！

    这时楚幽半眯着眼睛，因为有人来了。

    只见林洛儿和宝儿身上围着白色浴巾，裸露出上面的雪白嫩肉肌肤，两人都扎着丸子头，各有特色，非常动人。

    宝儿展现出完美的萝莉身姿，青涩而稚嫩。

    笑容含羞之中又有明媚之意，娇憨可爱。

    林洛儿吹弹可破的肌肤，娇嫩且修长的双腿，雪白的胸部鼓起让人遐想联翩。

    还能够见到，在宝儿身上还亮起淡淡的冰蓝色薄雾气息。

    对于宝儿出现进化特征且非常强大，林洛儿对罗天世界更加好奇了，

    林洛儿并不知道宝儿其实喝了楚幽的DNA。

    获取的信息渠道，当然是红后告诉她的，以及宝儿避重就轻的回应，

    这种事，怎么好告诉林洛儿呢。

    因此，对于这种事林洛儿并没有其他的怀疑。

    现在，大女孩和小萝莉轻步走来。

    这个浴房较小，此时林洛儿出声说道：“楚幽好点了吗，我们来看你了。”

    “嗯，顺便一起泡温泉。”

    楚幽对两人一笑，没有说话。

    “转过身去。”

    如果没有宝儿在，林洛儿当然不会这样说的。

    于是楚幽乖乖偏向了头，“嗯好。”

    接下来便听到轻轻的涉水声，那声音能给任何男人造成遐想联翩，波动心境。

    因为，这意味着有俩个非常动人的，各有特色的雌性愿意跟你一起泡澡。

    “好了。”

    于是楚幽回过头来看向对面的两女，温泉的热气缓缓冒出，宝儿的脸上有一抹淡淡的嫣红。

    宝儿显得有些不太自然，但又有一抹暗自高兴的神色在内，此时露出雪白娇嫩的双手轻轻搓着手臂。

    “天亚市，怎么样了，听红后说，你解决了所有的麻烦？！”林洛儿打开话题。

    “是的，全部解决了，经此一役，任何人想要动我，可都得掂量掂量了。”

    楚幽说的没错，红后已经把消息传了出去，这绝对会给各方造成极大的震动！

    宝儿收敛起笑容，轻声说道：“你杀很多人了吗？”

    楚幽点点头，“是的，杀了很多人，都是该杀之人！”

    “杀人是什么感觉？！”

    楚幽一笑，“不要打听这方面，会摧残心智的，等你再长大一些吧。”

    “该让你了解的，会让你了解。”

    我楚幽的女人，都不会是温室的花朵！

    林洛儿岔开话题，看着宝儿说道：“宝儿，你试试看能给楚幽多少能量值，楚幽一定消耗了太多能量了。”

    “好。”宝儿马上接口，神色有些意动。

    当下闭上了眼睛，同时身上冰蓝色气息浓郁了起来。

    楚幽本想制止的，但转念一想，也尝尝宝儿的能量特性。

    不多时，宝儿皱起了眉头，有沉思之态，闭着眼睛说话：

    “不可思议，你的能量储存好大，大到我都无法探测到边境。”

    楚幽一笑，“还能检测别人的能量储存情况，宝儿潜力很强哦。”

    宝儿仍然自顾自的说着：“嗯，能量密度也很大，我给予的能量恢复一定是不够的，甚至能用沧海一粟来形容。”

    “不用那么认真，我是超新星级的存在，而你们只是白矮星，这里面有一个鸿沟，你随便给我弄得能量我看看。”

    “哦，好。”

    于是宝儿施展了她的异能，

    只见一道浓郁的冰蓝色光线从宝儿的手指射出，毫无障碍的进入了楚幽的脑部中。

    当下楚幽就露出了舒服的神情。

    持续了3秒之后，光线从宝儿食指中断了。

    而这一刻，楚幽感觉到这股外力的神性特征。

    这股力量，虽然瞬间恢复了一定的念力值，但同时楚幽感知到，

    这股力量具有激活潜能的特性，使其能量自然恢复速度....

    提升了！