    “真是好奇妙的身法，竟然真真假假，假假真真，根本看不出是哪个才是真身！沈天，这……这功法叫什么？”

    看着面前神乎其技的双面魔君，袁飞飞站在沈天的身旁，一脸的惊叹。

    沈天此时也是十分惊叹双面魔君那惊人的变化与速度，在这眨眼之间，沈天看得清清楚楚，双面魔君竟然施展了近百道残影分身之术，那壮观的场面，实在是令人惊叹！

    “真不知道以师父当年仙帝的实力，全力施展双极幻魔身会是一种怎样壮观的场景，也许空中的影身会成千上万吧，真是让人叹为观止！”

    沈天一脸羡慕的看着挥手出拳的双面魔君，眼里露出了浓浓的期待。

    只见双面魔君那刚猛的一拳刚刚击出，就如同重锤砸进了豆腐一般，几乎毫无阻碍，砰的一声拳头刺入了大肉瘤的体内。

    眼见自己一拳就破开了这肉瘤的防御，双面魔君不屑冷笑，他变拳为掌，竟是反手抓住那肉瘤破开的皮肉，一脸大笑的说道：“我还以为你有多么了不起，我倒要看看你已经变幻成了什么等级！”

    双面魔君说着，单手猛然发力，只见那地上巨大的肉瘤如同被扯开的皮球一般，竟是鲜血浓汁四处飞溅，轰的一声闷响，整个都瘪了下去！

    瞧着那恶心的东西化为脓血倾倒在地，沈天带着袁飞飞连忙再次后退。

    双面魔君一击得手，嘴里发出了不屑的冷笑，就在这时，沈天和袁飞飞惊讶的看到那满地的血污中好似有什么东西正在蠕动。

    沈天定睛细瞧，只见那满地的血污中竟然缓缓爬起来一个人，那是一个长相极美的女人，她乌黑的长发粘稠的挡在雪白的身体上，爬起的上半身光溜溜没有衣物。

    沈天冷冷的看着那血污中的女人，心头微微一震，暗想难道蓝冰龙蟒幻化成人了？

    正在心里犹豫，沈天猛然面色大惊，只见那血污中的女人突然抬起了脸，一张本是精美的脸上突然露出了凶残的毒牙。

    那女人精致的五官，也瞬间大变了模样，下半身竟然是一条黑色的长长蛇尾，就如同怪物一般，径直向着双面魔君冲去！

    “蓝姐姐！”

    “不好，真的异变了！”

    看到血污中那半人半蛇的生物，沈天的心里出现了一丝憋闷。

    那悬浮在半空的双面魔君见面前半人半蛇的生物扑来，当下一声冷笑，竟是动如急虹一般甩起了鞭腿，重重的向着面前半人半蛇的生物踢去！

    沈天一脸担心的看着双面魔君在空中产生音爆的右腿，十分为那条半人半蛇的妖物感到担心。

    沈天实在是太清楚双面魔君的力量了，那半人半蛇的妖物，虽然看起来形同野兽，但是沈天知道，不管它是什么东西，她都是蓝冰龙蟒。

    “啊，蓝姐姐！”

    就在沈天心里犹豫着要不要让双面魔君手下留情的时候，身旁的袁飞飞嘴里已经发出了惊呼声。

    伴随着袁飞飞的惊呼，双面魔君那势大力沉的一脚毫无花哨的踢在了半人半蛇妖物的身上。

    那妖物一声怪叫，竟是甩着长长的蛇尾欲将双面魔君缠绕，在强大的冲击中，沈天明显看到那妖物上半身人类身体的骨骼好似被踢断一般，可是下一秒，沈天却惊讶的发现这个妖物的身体竟然柔软的不像话，简直就是橡胶，虽然形状已经变得离谱，却是依然能够恢复如初！

    这到底是何物呀？

    沈天心里想着，忍不住对着那与双面魔君缠斗的妖物叫道：“蓝姐姐，如果你还有一丝灵智，快快住手，你是打不过我师父的！”

    在沈天的叫声中，那空中扭曲反转的妖物根本不答话，她嘴里吐着长长的舌头，发出了一声蛇类的嘶吼在一阵闷雷般的轰鸣中，空中的妖物又被双面魔君一拳击出。

    “哈哈，小兔崽子，刚刚成魔就如此歹毒，这要是放任你活在世间，恐怕这凡人的世界会被你捅破天呀！”

    双面魔君一招得手，嘴里发出了得意的冷笑。

    那被打倒在地不停翻滚的妖物好似感受到了双面魔君对他的不屑，竟是如同巨蟒一般在地上扭曲爬行，张着嘴里的毒牙，瞪着扭曲的五官，再一次向着双面魔君悍不畏死的扑去！

    “冥顽不灵！”

    看到地上的妖物再次靠近，双面魔君的眼中出现了一丝寒光。

    那是浓重的杀气，显然这个本就是魔道尊者的老头儿彻底被面前的妖物惹恼了，他缓缓握紧拳头，手指发出了噼啪作响的声音。

    沈天看着双面魔君那杀人的目光，心里当下暗道一声不好，对着双面魔君叫道：“师父，手下留情，她可是我的朋友！”

    “朋友？呵呵，好徒弟，她已经魔化太深了，能不能活下来，是她自己的命，我已经管不了了！”

    在双面魔君的笑声中，他以极快的速度如同全身冒着火光一般快速向着地上的妖物靠近。

    沈天看着大笑的双面魔君，不由深深皱起了眉头。

    他知道双面魔君的话说的很对，如今的蓝冰龙蟒，确实已经变成了魔物，那魔性化的本色，就如同野兽一般，已经彻底没有了理智可言！

    “沈天，蓝姐姐她……”

    “都怪我，先前没有查看清楚，如今蓝姐姐已经魔化至深，能不能尚存一丝灵智，只能靠她自己了！”

    沈天说完，缓缓地闭上了双眼，实在是不敢去看双面魔君那恐怖的拳头打在蓝冰龙猛的身上。

    在震耳的轰鸣中，双面魔君的拳头再次发出了恐怖的音爆声，这一次那汹涌而来的蛇形人身的怪物，确实身体猛然变化了一个角度，竟是出其不意的躲开了双面魔君的正面攻击，反倒张开满是毒牙的嘴，旋转着身体向着双面魔君的脖颈咬去！

    “好畜牲，竟然还会诱敌深入？”

    看着躲开自己攻击的蛇形妖物，双面魔君哈哈大笑。

    在他狂傲的笑声中，那蛇形妖物长着毒牙的嘴重重的咬在了他的脖子上。

    但这只是双面魔君在空中留下了残影而已，显然那蛇形妖物这小把戏又一次落空了。

    一击未中，蛇形妖物显然很愤怒，她甩动着长长的蛇尾，如同鞭子一般拦腰抽断空中双面魔君的残影。

    几乎就在这同一时间，刚刚消失的双面魔君猛然出现在蛇形妖物的身后。

    看着蛇形妖物的后脑，双面魔君冷笑挥拳打去，可就在此刻，只见那蛇形妖物的头颅竟是诡异的度旋转，瞪着一双绿油油的眼珠，张嘴就向着略带惊讶双面魔君喷出了一口毒雾！

