    “你果然叫来了天君！”云山看着嫣红的方向刚说完这句，他们所布置的灵阵便已经不知完毕。

    灵阵的散发着十道光柱，这些光柱的颜色代表着是个长老的属性，光柱升空，每个长老的脚下也出现了一个灵阵。

    直到最后一位长老的聚合了灵气念完了最后的话语，云仙山长老脚下的那些小灵阵便瞬逐渐变大，最终融合在一起，汇聚成一个硕大的灵阵。

    灵阵上面汇聚着所有属性，光柱彻底将嫣红包裹在其中，嫣红即便现在想要逃出去已经晚了，因为在这么大型的灵阵开启之后，嫣红已经完全不能在从灵阵当中逃离出去了，现在也不过是困兽，乖乖的待在灵阵正中央，等着天君的救援。

    “这是天君？”紫灵儿有些不敢相信，天君竟然是一个如此平凡的人，原本还以为天君应该是一个给人能够留下深刻印象的强者。

    但是直到看到天君面容的时候，紫灵儿却表现的有些失望，内心之中喃喃自语道：“真是一个普通的不能在普通的家伙了……”

    紫灵儿的这句话虽然没有被其他人听到，但是却被紫菱听到了。

    就连紫菱在再次看到天君的脸时，也立即咬紧了牙关，“真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！这样的俗人竟然还敢亵渎我的主人！”

    听到紫菱的气话后，紫灵儿便立即对着精神空间之中的紫菱道：“你前往不要激动，不要出现，要不然现在我们的处境将更加麻烦！”

    “你以为现在我和你还跑的掉吗？”紫菱对紫灵儿说完这句话之后，天君便已然看到了云仙山的众人以及御兽山庄当中的一众灵尊，忽然开口。

    “你们不在你们该待的地方，好好培养仙界未来的主力精锐，在这里围攻嫣红，你们是真的不将我仙界放在眼里了吗？”

    天君的话如同用了传音器一样，由紫灵儿他们所在的天空一直传播道云仙山的地表，所有人都抬起头来，看向天空表情都有些凝重。

    云仙山的弟子以及一众灵尊都停止了战斗，而那些刚刚还在战斗之中的仙界天兵天将便立即跪拜在地，面朝天君的方向，低垂着头颅十分恭敬尊重天君。

    虞红姚此时与轩墨渊两人站在云仙山的山脚，也听到了天空当中的天君传话，在听到传话的时候，立即条件反射的站立起来，看向天空，“这个人就是仙界仙帝的儿子，天君？”

    “没错，他就是，看这阵仗，估计是了。”轩墨渊也是第一次见到天君，但是他和紫灵儿露出的表情与想法都很相像，他也没想到天君竟然样貌如此普通，看起来完全没有一点威严霸气的感觉，反而是他身上散发出来的气息很像是仙界的领导者。

    “那我们要不要回去，我感觉现在云仙山有难了！”虞红姚担心现在云仙山的情况，急着要回云仙山，但是站在她身边的轩墨渊却不这样认为。

    “我们现在还不能回去，如果我们现在回去，很可能会引起天君的注意。”

    现在他们两个的位置，本身就不太容易被天君和天空当中的那些仙界众人发现，如果在天君讲话的时候忽然从山底下冒出来，便很容易被当做贸然出现，寓意不明的人来看待。

    很容易被人当做是不安好心的人，甚至严重的还会被那些仙界的人杀害！相当于是自寻死路，所以现在出现是在是有些不合逻辑。

    虞红姚听完轩墨渊的话后，觉得轩墨渊的话说的很对，所以便点头道：“好，我们先现在不走，但是你要告诉我，现在云仙山的长老和云仙山会不会有危险？”

    虞红姚从未像现在这般感觉自己的心脏跳动的十分不舒服，就连虞红姚自己都不知道这种感觉是什么样的感觉，但这种感觉却是虞红姚很讨厌的感觉，感觉心脏十分慌乱，很不舒服。

    此时的天空之中，所有曾经离开仙界的人都没有开口回答天君的话，因为他们都并不是打心里尊敬天君，即便是尊重也全部都是因为这是仙帝的儿子所以才会选择沉默。

    在沉默了好长一段时间之后，紫灵儿将所有人都不开口说话，于是便率先开口道：“天君，我们可不敢不将你放在眼里。”

    天君原本还威风凛凛的站在云层之中，俯视着所有人，并且一脸的骄傲，但是没想到，回答自己的竟然是一个小姑娘，还是一个紫眼睛的小姑娘。

    天君在看到了紫灵儿之后，立即眯了眯眼睛，又仔细的端详了一下紫灵儿的面容，不知为何，竟然从紫灵儿的容貌当中看到了紫晶凤神的影子。

    他曾经那么喜欢紫晶凤神，但是那个神族却总是不愿意接受自己，甚至最后选择神魂聚散，用这种方式来彻底与自己断开联系，他一想到这件事情就一肚子的气。

    而在看到紫灵儿的脸后，便更是气愤难消，“神族之人，你便是紫晶凤神一直保护的那个孩子吧！”

    “正是！”紫灵儿完全不惧怕说话的天君，反而趾高气扬的盯着天君的双眼，“我就是你亲手逼死的那个紫晶凤神一直想要保护的人，为了保护我，即便是失去了生命，也要留下我你可知道那是为什么吗？”

    “为什么？”

    天君想知道这个问题，即便是在紫晶凤神离开这个世界已经有千年的时间，但是他还是很想知道真相。

    “因为我是紫晶龙神与紫晶凤神两人的杰作！他们两人才是天生一对，只有紫晶龙神才能够与紫晶凤神站在一起，而你……”

    “你不配！”紫菱再也压抑不住内心的怒火，在紫灵儿没有说完那话后，便立即从紫灵儿的精神空间之中跑了出来。

    紫菱的身体从淡淡的紫色逐渐汇聚成人形，最终浮空，冲出朝着天君的方向不断的前进，速度之快，就连紫灵儿都没来得及出手制止，便已经快要逼近天君身前了。

    “保护天君！”

    站在天君身边的两名身穿金色铠甲的两名仙界将士立即出手，挥动手中的长枪，在空中划出一个硕大无比的盾，正巧在紫菱快要攻上来的时候将紫菱给挡在了盾外。

    紫菱冷笑了一声，她即便现在没什么力量，眼前的这两个灵师的实力也十分强横，但是他们毕竟还只是灵师，不论是灵气的强度还是身体的强度，都远远不如紫菱，所以紫菱完全不将这两个家伙看在眼睛里。

    “真是两条中心的狗！”

    紫菱说完这句话之后，便冷笑了一声，挥动双手，眼睛当中的紫色忽然开始闪动，不一会周身便散发出强烈的神威。

    灵师威压的能力若是与神族想必简直如同一个天上一个地下，所以这两个想要保护天君的将士便自然而然的败下阵来，那护盾的强度也越来越弱，很快便连战都站不住，只能手持长枪，勉强支撑自己的身体。

    站在天君身边，想要保护天君的其他天兵也缓缓出现身体不适的情况，都一个个蹲下，呼吸急促，就好像下一秒自己的身体就要由内而外的炸开了一样，那种感觉很不舒服。

    紫灵儿见状立即赶到紫菱的身边，“紫菱你快停下来，不要伤及无辜！”

    “现在你开始怜悯这群家伙了？你可不能忘了，如果不是他们，你我会落到如此田地吗？”紫菱气愤的看着紫灵儿，她好像撬开紫灵儿的脑子看看紫灵儿的头到底装的什么。

    即便是悲天悯人的神族，也是要存在尊严的，不是一位的成为被人类利用的工具人，她曾经被伤的遍体鳞伤，现在可不想在被这群人渣伤害了！

    紫灵儿没想到紫菱的想法如此着急，她看了一眼天君，又看了一眼站在自己身边的紫菱。

    紫灵儿知道紫菱这样冲动，都是因为现在站在自己面前的这个家伙确实是一个让人看着不爽，甚至想出拳打的他满脸乌眼青的天君，但是毕竟就连曾经在仙族待过的所有灵师都没有开口说话，她也不清楚其中原因。

    所以紫灵儿很像先弄清楚前因后果，才能出手，否则一旦冲动将天君杀害，后面如果惹来了麻烦该怎么办？

    紫灵儿蹙眉道：“是啊，你图痛快，将天君杀了，你倒是开心了，但是你有没有想过，天君如果死了，仙界怎么办？仙兽大陆怎么办？”

    紫菱依旧无法冷静，现在她想杀的人就在自己的眼前，自己只要伸出手就能杀了那个狗天君，解雇却被紫灵儿制止，实在是不能忍耐。

    “紫灵儿，你不要给我说这些，你说的这些在我这边没用！这是他们的报应，他们应该受到神族的天谴！”

    紫菱说完这句话之后，便开始疯狂的朝着天君的方向发射神力，不断的让体内的神力朝着天君的方向飞去。

    紫灵儿是第一次看到紫菱这样，毕竟紫菱可是一个以往就连释放神力，都为了保留神力所以才采用挪动物品的方式来进攻。

    而且紫菱刚刚才刚将自己的神力转交给了紫灵儿，现在竟然在看到自己憎恨的人竟然便采用扔神力的方式来攻击天君，这实在是太过浪费了，这样看来紫菱确实有些疯狂。

    天君见挡在自己身前的哪两个天将都奈何不了紫菱，便只能选择躲避，在天君在云层当中来回躲避紫菱所扔出的神力是，何其狼狈，但是紫菱也没好看到哪里去，两个人的模样被在场的所有人都收入了眼底。

    没有人敢出手制止两人动作，因为他们都知道，如果现在制止了两个人，受伤的可能便只能是自己了。

    嫣红被困在云仙山长老的灵阵当中，默默的看着眼前的一幕，竟然嘴角也微微的上扬了起来。

    因为就连嫣红也不喜欢那个叫做天君的家伙！

