    他眸色越发的阴沉了：“等回国后，再找她！”

    最后那个字，他的声音已经非常寒厉，一听就知道是要算账的意思。

    顾晓阳不由得摸了摸后脑勺。

    “那……总裁，慕容少爷那边要通知一下吗？如果他知道了这件事，以慕容家老爷子一直催着要孙子的性子，说不定就会把那两个孩子带走了。”

    “你说什么？”

    忽然间，这个男人就抬起头来了。

    顾晓阳吓了一跳。

    他……说错什么了吗？怎么这位BOSS大人反应这么奇怪？

    既然不是他本人的孩子，那肯定是要送到孩子的亲生父母那里去啊，他找他查那个女人，不就是为了这件事吗？

    可后来，飞机都抵达了H国，他都没有听到这祖宗松口，

    直到两人下了飞机。

    “这件事，你先不要告诉任何人。”

    “啊？”顾晓阳又是愣了愣。

    “包括……叶顾问吗？”

    “是！”

    毫不犹豫的一个字，这男人便阴沉着一张俊脸，大步流星地出去了。

    顾晓阳：“……”

    完全不知道为什么……

    ——

    翌日。

    叶繁枝在林家早早地就起来了。

    “宝贝们，快起来啦，要去幼儿园噢，赶紧起床，不然迟到了。”

    她先是把跟自己睡在一起的小团子伺候着起来了。

    然后，又下了楼，将第一次睡在爹地家里的二宝和三宝也温柔地叫醒了。

    “二宝，三宝，你们昨晚睡得好吗？”

    “很好，妈咪。”

    二宝其实是一个小心思非常细腻的孩子，她看着没心没肺，但实际上，她很喜欢被人关注，也被人疼爱。

    所以，昨晚她也可以睡在爹地家，她是很开心的。

    三宝感情没那么丰富，但也点了点小脑袋。

    叶繁枝笑了。

    “真棒，那咱们赶紧起床，你们昨天都没有去幼儿园，拉下了一天的课，今天要跟哥哥和姐姐他们一起早点去噢。”

    “好的，妈咪。”

    两个小萌丫马上又乖巧地答应了一声。

    叶繁枝这才出来。

    正要下去准备早餐，却不料，楼上忽然就传来了小团子不依不饶的小奶音。

    “不是啦，我不要穿这个，不要。”

    “可是，这是你们幼儿园穿的衣服呀。”

    “不是的，四宝宝今天不是穿这个！！”

    小团子在楼上说着说着，还气鼓鼓地跟红奶奶发起火来了。

    叶繁枝一听，只能赶紧又上去。

    “怎么了？四宝？”

    “枝枝，你上来了，这小东西她不愿意穿园服，非得说老师要让她穿什么小裙子，我找了半天，又没有找到。”

    红姨在楼上看到了她，马上诉苦。

    小裙子？

    叶繁枝走了进来，看着正在床上闹的小肉团子。

    “什么小裙子啊？四宝，你跟妈咪说，要穿什么？”

    她还是很尊重孩子的，这也是她一直以来的教育方式。

    四宝宝一看妈咪过来了，果然，她顶着一颗毛茸茸的小脑袋，也马上就在床上爬起来了。

    “妈咪，是要表演噢，今天幼儿园都要表演，四宝宝是鸭宝宝，大宝是梅花鹿，还有哥哥噢，他是一棵大树，我们都是花园里的好宝宝。”

    “……”

    稚声稚气的小奶音，完全把卧室里的两个大人听懵。

    不过最后叶繁枝还是想到了办法，她把这小团子抱起来了后，直接带去了楼下，问逻辑思维更清晰明朗的儿子和大女儿了。

    谏宝：“是的，妈咪，我们今天要表演节目。”

    大宝：“嗯，是一个花园宝宝的故事，我是梅花鹿，哥哥是大树，四宝宝是小黄鸭。”

    叶繁枝：“……”

    还没来得及回答呢，另外两个小萌丫已经非常急切地过来了。

    二宝：“那我们呢？我们表演什么？”

    三宝：“嗯？”

    这些，客厅里安静下来了。

    因为昨天这两个小萌丫根本就没去，老师没有给她们安排角色。

    两个小萌丫听到了，当场，性子沉稳的三宝还好，可二宝，马上就小眼眶红了：“妈咪，我也要表演，我也要……”

    四宝宝：“嗯，都要表演，一个都不能少！”

    这小王八蛋，居然还唯恐天下不乱。

    叶繁枝头大了，没有办法，最后只能安慰她们，等到了幼儿园后，再去跟老师说一说，让她给两个小萌丫安排一下。

    小萌丫这才高兴了。

    半个小时后，樱花幼儿园。

    还真是，当叶繁枝带着几个孩子到了这里后，看到很多家长从车里领下来的孩子，都是穿着各种各样的道具服。

    可爱极了。

    四宝宝看到了，也穿着小黄鸭衣服的她，开心的都拍起来小手。

