    连珠帐、却寒帘、犀簟牙席。

    李宽的婚房布置的非常豪华。

    当然，古色古香之余，也是经过了一些现代化改造。

    什么洗手间、暖气管之类的，必须是要有的。

    哪怕他大多数时间都是在别院里面。

    伴随着夜色降临，送走了宾客的李宽，总算是有机会回到房间。

    而静坐在桌边的程静雯听到开门的响动，心跳立马就变得飞快。

    出嫁之前，自己可是接受了一些再教育的，对于一会将要发生什么，自然是心中有数。

    “夫人，来，先吃点东西吧。”

    李宽成亲，自然没人敢在周围听墙角。

    而被礼仪束缚了一整天，到了自己房间，自然懒得再搞那些繁文缛节。

    所以李宽进了房间之后，直接揭开了程静雯的头盖，看着面红如花的夫人，直接说出了一个很没有情调，但是又很实际的话。

    “王爷，我们还没有交杯酒没喝呢。”

    “交杯酒？嗯，喝点小酒也好。”

    今天一整天，李宽喝的都是专门准备的低度酒，虽然肚子很胀，但是并没有喝高。

    本来晴儿和绿竹都要进房间伺候的，不过李宽觉得这种场合，要是有人在旁边……

    算了，还是自己两个人待着自在。

    所以，晴儿放下酒菜之后，就被李宽安排到外间去了。

    程静雯之前虽然也吃了点小点心，但是像李宽这样直接安排人端着酒菜进来，还是不好意思的。

    不过，此时此刻，她也只是随意吃了几口，便停下来了。

    主要是想着一会会发生的事情，她有点……

    李宽自然是感受到了程静雯的变化，不过，肉都已经到了嘴里了，什么时候吞下去，倒是不差那么一会会。

    于是，便干脆拉着程静雯的手，说起了两人认识的经过。

    ……

    浅酒人前共，软玉灯边拥。回眸入抱总合情，痛痛痛。轻把郎推，渐闻声颤，微惊红涌。试与更番纵，全没些儿缝……

    夜深人静，李宽感受着怀中的人儿的气息，不由得长呼了一口气。

    总算是不用再过那种单生狗的日子了。

    “嘿嘿！”

    李宽忍不住笑了出来。

    “王爷，你笑什么呀？”

    程静雯虽然很累，但是却是睡不着，听到李宽那不怀好意的大笑，脸色大羞的问道。

    “没什么，本王想到了靖节先生写下的一篇文章，不由得感到回味无穷。”

    李宽听了程静雯的问话，不由得升起了逗弄一下她的想法。

    “靖节先生的文章？我只读过《桃花源记》呢，王爷怎么突然会想到他的文章呢？”

    程静雯也算是长安城勋贵女子里面少有的才女，李宽跟她交谈这些，也算是对了她的胃口。

    “正好！为夫刚刚想到的就是《桃花源记》里面的内容呢。”

    “啊？是吗？王爷想到了什么呀？”

    程静雯搞不懂李宽怎么在这种时候，居然会想到《桃花源记》这样的文章。

    莫非，王爷也想过那桃花源之中的避世生活？

    “来，你给为夫背一段，一会我告诉你我想到了什么。”

    程静雯有点没有搞懂李宽葫芦里卖的是什么药，不过还是乖巧的背了起来，“晋太元中，武陵人捕鱼为业……”

    “停！”

    没一会，李宽就叫停了。

    “刚刚那句话，你再说一遍。”

    “是林尽水源，便得一山这句吗？”

    “不是，后面一句！”

    “便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。是这句话吗？”

    “没错，就是这句！”

    虽然房中一片漆黑，但是程静雯却是感受到李宽脸上露出了一股笑容。

    越是这样，她倒是越发的好奇起来，“王爷，这话有什么特别吗？”

    “嘿嘿，你再好好的品味一下，看看有什么特别的？”

    李宽忍不住又轻笑了起来。

    “初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。”程静雯嘴里来回的叨唠了好几遍，可就是没想明白这话有什么特别的。

    “你再跟刚刚我们之间做的事情联系在一起，重新再品味一下这话，是不是觉得……”

    “呸！王爷，你这心思也太……”程静雯俏脸通红。

    她也是心思聪明的女子，刚才只是从来没有往这方面去联想，如今李宽专门一提示……

    “哈哈！好了，天色不早了，该休息了！”

    李宽搂了搂怀中的玉人，转了个身子，准备睡觉。

    成个亲，被折腾了一整天，还着实有点累了。

    ……

    楚王府中，多了一个女主人。

    下人们还是明显的感受到了变化。

    不过，程静雯也不是那种爱折腾的人，加上性子也算是温和，大家倒也很快就适应了。

    而程静雯也很快就适应了自己的新身份，忙着了解楚王府的各种事情。

    越是了解，她就对李宽越是佩服。

    传闻中，楚王府富可敌国，还真不是乱说的啊。

    当然，她最感兴趣的，不是这些财富，而是李雪雁多次在自己耳边提到的武媚娘。

    自己还从来没有见过呢。

    而李宽呢，由于那么多属下都从各地赶回，很快马周、东方平他们就要重新离京，也是有有一堆事情要处理。

    这么一来，倒是有了一副男主外，女主内的模样。

    “晴儿，这些书都是王爷写的吗？”

    藏书馆中，程静雯一脸好奇的翻阅一本本书籍。

    好些书，自己都是第一次看见。

    “王妃娘娘，这些都是王爷写的呢。”

    这几天，为了让程静雯尽快的熟悉王府的各项事情，李宽专门安排了晴儿跟在她身边。

    而程静雯也是很清楚晴儿在李宽心中的地位的，所以对于这个丫鬟，也没当做是普通的下人看待。

    “这些书籍，涉及的内容非常庞博，从天文地理，到算学格物，可谓是应有尽有呢。一般人要掌握这么多知识，可是很有难度呢。”

    程静雯虽然自认为是才女，但是刚刚翻阅的算学、格物之类的书籍，瞄了瞄，却是发现很多自己都看不懂。

    “是啊，所以有些书籍，王爷也只是存放在藏书阁里，没有立马拿出来。不过，也不是所有人都看不懂，咱们王府里面就有一个人，把这些书全都看完了，并且还看懂了，就连王爷都啧啧称奇。”

    “啊？是吗？谁呀！”

    “就是那个蒙学的教谕武媚娘！”

    “武媚娘？”程静雯忍不住重复了一遍。

    而晴儿刚刚说完，立马发现自己似乎说错话了。

    好端端的，自己在王妃面前提武媚娘干什么呢。

    