    一座隐蔽的山谷中，阵法徐徐运转，外观望去山明水秀，禽鸟悠然，走兽恣意，一派平和。

    阵法之内，却是阴云惨雾弥漫，走不几步，便看不清楚四周情形。

    山谷中心的位置，数百盏人皮灯笼悬浮半空，散发出幽冷的火光，驱散云雾，照出大片区域。

    数名轮回塔修士环绕盘坐，正神色严肃的注视着中间一口血池中的变化。

    这些修士均身披灰袍，周身气息涌动，法力雄厚，他们的面容皆隐藏在兜帽下，看不分明，只有腰间悬挂的琉璃塔流光溢彩，彰显他们长老的身份。

    为首之人身量颀长，伸出袖口的五指苍白如死，没有任何血色，兜帽之内，眸色幽冷。

    他腰间的琉璃塔，赫然镶了一圈血色。

    此刻，他注目血池，手中法决不断掐动，牵引着一股奇异的力量。

    没多久，血池之中汩汩而响，冒出一个个拳头大小的血泡。

    血泡之间，无数血肉模糊的物事载沉载浮。

    那些东西看起来颇似鼠类，然而周身无毛，呈淡粉色，光滑的肉身上，有什么东西不断蠕动。

    看起来十分诡异，令人毛骨悚然。

    就在这些肖似老鼠的物事不断变化之际，一名灰袍修士微微一动，旋即沉声说道：“东塔派出去的一支队伍，全军覆没了。”

    “出手的是琉婪皇朝四公主，终葵镜伊。”

    闻言，不远处的一名灰袍修士平静的说道：“造化盈亏，天道轮回。我宗弟子为着天地安宁，陨身在此，是他们的职责，是他们的命数，更是他们的功德。”

    “琉婪皇朝不知天数，当灭。”

    “这四公主终葵镜伊不服轮回，斩杀守护者，也是该死。”

    “我亲自走一趟，取其肉身神魂，融入血池，也不枉天地生养她这一番。”

    “不。”为首的修士却蓦然开口，淡淡说道，“琉婪皇朝四公主，是琉婪皇朝的天骄。按照当初给天生教的承诺，伪道天骄，都归天生教所有。”

    “将终葵镜伊的位置告诉天生教，让他们自己去取。”

    “可以。”众多灰袍修士沉默片刻，有人缓缓说道，“我宗是此界守护者，虽然众生皆贪婪自私，然而我等不可与他们一般行事，的确需要信守承诺。”

    “就按少浮屠之言。”

    “如果天生教不能解决，我们再出手。”

    最先说话的灰袍修士点了点头，立刻取出传音符，通知天生教。

    ※※※

    山崩地裂，兽鸟惊飞。

    刚刚的秀丽山河，顷刻之间面目全非。

    终葵镜伊气定神闲，毫发无损，连发髻之畔的攒珠流苏都整整齐齐，独自踏空而立，缓缓收起手中长枪。

    在她面前，数名魔修正断为两截，无力跌落。

    “砰砰砰……”

    残骸坠地，与众多魔修的尸身混杂一起，血水潺潺流淌，浸透地面。

    终葵镜伊冷哼一声，隔空一指，一点灵火燃起，顷刻之间，将这些魔修，连带他们渗入地面的血液，全部焚烧殆尽，没有留下丝毫痕迹。

    尔后身影一闪，顷刻之间回到法舟之上，没有任何废话的吩咐：“继续赶路！”

    ※※※

    半日后。

    邈城之外，原本的林木都已被砍伐一空，地面由法力强行碾平，又有一排排以【化泥为石】、【聚砂成柱】之类术法，临时搭建的屋舍拔地而起。

    屋舍四周，布设了层层防护阵法，又有傀儡游走戒备。

    窦岱按照约定的时间，带着莫遗迁等师弟师妹，提前站在屋舍前的空地上，耐心的等待着。

    很快，天际一艘法舟破空而至，呼啸落地。

    舱门打开，一名华服玉冠少女当先走出，其朱颜玉色，月貌花容，顾盼之间眸光灼灼，艳丽之中透着爽朗。

    “四公主！”正要上前迎接的窦岱微微一惊。

    之前他的师伯只说会派人将这些流离失所的黎庶送来邈城安置，却没想到，护送者会是琉婪皇朝的四公主。

    终葵镜伊朝他点了点头，互相见礼后，旋即说道：“贵宗如今人手不足，这批黎庶之中，很有几个根骨出众者，魔修必定半路设伏，我担心寻常弟子护送不安全，所以亲自走了一趟。”

    “有劳殿下。”窦岱再次行礼道谢，旋即关切道，“殿下此行可是遇见魔修了？不知情况如何？”

    终葵镜伊说道：“路上的确有魔修阻路，不过都已被我斩尽杀绝，所携百姓太平无事，没有任何意外。”

    说话间，让开舱门，道，“窦真传可以查验一番。”

    窦岱点头道：“非是不信殿下，非常之时，窦某必须小心谨慎。”

    说着，带上莫遗迁等人，进入法舟，施展手段，将满舱百姓全部探查一番之后，确认无误，这才安排傀儡将他们按照染疫与康健，分别送入早就准备好的营地。

    待这些凡人安排的差不多时，窦岱略作沉吟，又说道：“殿下，邈城还有一件麻烦，原本应该窦某自行解决，但窦某奉命坐镇邈城，无法脱身。不知殿下若是有暇，可否援手？”

    “无妨。”正要踏上法舟离开的终葵镜伊立刻说道，“是什么事？”

    窦岱说道：“城中用水，原本大半都依靠邈城之侧的河流。但不久前，河水之中，发现了疫病的痕迹，疑似上游染疫黎庶投河所致。为策万全，窦某命人将城中井水也全部填实。如今用水全靠水系弟子，对于黎庶来说，非常不便。”

    “故此，想请殿下出手，净化河水。”

    终葵镜伊说道：“既然如此，那我便去看看情况。不过，寻常瘟疫污染，我倒是有手段解决。”

    “但此番却并非寻常瘟疫，得防着魔门阴损。”

    “最好有位高明的炼丹师同行，查验河水疫病根源，如此才能确保万无一失。”

    窦岱颔首道：“邈城之中，正好有一位通过贵朝五品炼丹师考核的丹师，其丹道造诣惊人，绝无任何问题。”

    “之前抵达邈城，仅用一日，就炼完合城材料，解决了邈城上品辟邪丹不足的燃眉之急。”

    “眼下左近诸城，都找不出比这位大师更出色的丹师。”

    终葵镜伊来了兴趣：“通过我朝五品炼丹师考核的丹师？那我肯定认识，是谁？”

    闻言，窦岱却是摇头，传音说道：“宗门说这位丹师与魔道有些恩怨，虽然出于怜恤生灵，前来邈城襄助，却不愿意暴露真面目。故此，窦某也不清楚其身份。”

    “烦请窦真传引路，我去见见这位大师。”终葵镜伊听了这话，略作沉吟，旋即说道，“不管怎么说，关系一城用水，不可拖延，越早解决越好。”

