    第4050章双向暗恋

    昨天一整天，滕思晴都跟姜语橙在一起。

    一开始，她还很担心这位姜总会很难相处。

    毕竟，在贺谨思和他那些发小的形容里，姜语橙就是个彻头彻尾的渣女，跟薄廷渊结婚就是为了利用他来拯救自家的公司。

    一旦达到目的，她就把薄廷渊甩到了一边，跟初恋情人旧情复燃，连儿子都不管了。

    从小到大，薄少轩基本上都是由爸爸带大的。

    而薄廷渊却很爱他这位太太，姜语橙出轨的事情都闹得人尽皆知了，他还不愿意离婚。

    后来，还是姜语橙主动给了他离婚协议书。

    这故事一度让滕思晴唏嘘不已。

    但是，昨天一见之后，她却发现，姜语橙跟贺谨思形容的完全不一样，简直就不像是同一个人。

    什么冷漠无情、自私刻薄这些，滕思晴完全没看出来，反而觉得对方优雅大气，特别有气质。

    而且，姜语橙对薄少轩关怀备至，跟普通的妈妈没有什么两样。

    薄少轩看起来倒比同龄的孩子成熟稳重得多，但是，跟妈妈还是很亲近的。

    贺谨思眉头当即拧了起来，一下子坐直了，“晴晴，你就是太善良了，看谁都像是好人！我告诉你，你可千万别被她的外表骗了，这女人城府很深，可会装了！当初，廷渊被爱情蒙蔽了双眼也就算了，但是我跟亦辰都没看出她的底细！”

    “啊？是吗？”滕思晴意外地说道：“这么说，你们几个以前都跟她很熟了？”

    贺谨思摇摇头，“很熟倒算不上，但是，我们几个发小跟姜语橙是同一个高中的，加上家族背景……总之都是认识的。”

    “哦？到底怎么回事啊？你快说。”滕思晴眼睛一亮，她还第一次听贺谨思提起高中时期的事情呢。

    当年他们交往的时候，贺谨思十八岁出道，外界一直称他家境贫困所以高中都没读完就出来赚钱还债了。

    滕思晴怕勾起他的伤心往事，也就没多问。

    现在贺谨思掉马了之后，她才发现，神特么的高中肄业……贺三少十六岁就从A国最好的贵族高中银曜学院毕业，然后去了伯克利音乐学院深造。

    十八岁的时候他都提早大学毕业了。

    至于他高中没毕业的说法……据贺谨思自己说，当初经纪人问他学历，他怕说实话会暴露身份又不想骗人，就选择沉默以对，结果大家看着充满忧郁气质的俊美少年，自动就脑补了他的凄惨经历……

    让滕思晴好生无语！

    事到如今，贺谨思对自家媳妇自然是知无不言，言无不尽。

    他回忆道：“姜语橙是我们的学妹，比我们小两岁，长得特别清纯的一朵小白花，是我们学校最出名的校花，追她的男生不知道有多少。无论谁跟她表白，她都会非常直白地拒绝，说是要好好学习不谈恋爱。但是呢……”

    说到这里，他顿了顿，眼里闪过一丝嘲讽之色，“只有我们兄弟几个才知道，姜学妹不是真的专心学习，而是看上了廷渊。每次廷渊去球场打球，她都会出现，还给他送水。而廷渊呢，嘴上说不喜欢小白花，其实每次姜语橙来看球，他跑得都比平时快得多……”

    “哎？”滕思晴愣住。

    这画风不对啊？

    不是说好了虐恋情深的吗？

    这怎么听起来像是双向暗恋的校园小甜饼呢？

    (本章完)

