     

    陈向言语里的轻蔑嘲讽意味十足，在他看来，苏浩就算是有些医名，甚至得到了一些上流人士的认可，但那又如何？

    做生意靠的不是面子，而是实力！

    一家破诊所的普通医生，有什么资格参与这样的谈判大会？

    他说完之后，迈步往大门走去，低声对门口两名安保人员说了些什么，又对苏浩这边指指点点。

    那两名安保互相看了眼，顿时有些为难。

    他们所在的酒店今天已经被包场了，但是因为大会召开仓促，也没有设立邀请函什么的，来往的人员确实都不知道来历。

    总不会有人敢来这边闹事吧？

    但陈向却告诉他们，门外那个叫做苏浩的，今天根本没有资格参与大会，就是冲着捣乱来的，让安保人员把他们拦住。

    两名安保犹豫不决，陈向已经掏出了自己的名片，冷笑说道：“怎么？不信我的话，你们看看我的身份！”

    生利医药集团总经理，这一身份确实足够唬人。

    毕竟也是一家上市公司，有他开了金口，两名安保不敢拖延。

    他们当即往苏浩那边走去，看样子是要出手赶人了。

    王尚低声对苏浩道：“师兄，那家伙是你仇家？”

    “仇家算不上，就是太过调皮了，看来需要给他一些教训。”

    “明白明白，这事我来办就好了。”

    几人这边正窃窃私语，两名安保已经走过来了。

    “几位先生，听那位生利集团总经理说，你们没有资格参会，不知道是否可以出示一下你们的证件？如果没有的话，我们就只能请你们几位离开了。”

    “这还不简单？”王尚当即就把自己的名片拿了出来。

    汉江医疗协会名誉会长！

    那两名安保接过一看，脸色顿时就绿了，回头看过去，陈向还在对他们使眼色。

    这两人恨不得冲过去把那家伙打死！

    两人顿时肃立，恭敬把名片还了回去，道：“王大师，实在是不好意思，那人误导了我们！”

    “算了，这不关你们的事，我们会解决的。”

    王尚又把名片收回来，带着苏浩往大门那边走去。

    陈向顿时有些傻眼，那老头什么身份，竟然把两个安保都吓成了这样。

    他意识不妙，当即转身往会场方向赶去。

    苏浩却快步跟过去，揽住了他的肩膀，微笑说道：“陈少，别着急走啊，我们一起去会场如何？”

    “这……你到底是什么身份？”陈向语气艰涩。

    苏浩却依旧平淡，半拉半拽着此人去了会场。

    前方是一个大型的会场大厅，此时里头已经聚集了上百人，都是跟长生医药这批新药利益相关的企业代表，包括了林氏集团、天理集团，自然也包括生利集团这样的普通企业。

    几人进入会场后，正好撞上了出门的林昔。

    她见了苏浩就松了一口气，满脸喜色说道：“你总算来了，我还准备出去找你。”

    能让她这样的人亲自出去迎接，可见林氏对苏浩看重程度。

    林商跟在后面，好奇道：“这位先生是？”

    “这是生利医药集团的陈少，跟我也算是老朋友了，昨天还请我吃过饭。”

    “原来如此，幸会幸会。”

    林商过来套近乎，但他旁边的林昔却察觉到了不对劲，拦下林商后询问道：“生利集团？这好像是天理集团的合作商吧？”

    “就是他们，不过我准备跟天理集团建议，让他们拒绝跟生利集团的合作。”

    苏浩松开了陈向的肩膀，目光微冷看着此人。

    陈向感觉不太自在，但听了苏浩的话，他又轻蔑道：“刚才我只是跟你开个玩笑而已，我承认你确实有资格来参会大会，不过你有什么资格给天理集团提建议？”

    林昔二人脸色顿时变得古怪，看来之前猜想不错，原来不是朋友，而是仇家！

    苏浩是在说反话！

    陈向一通输出，对苏浩阴阳怪气，但他既不认识林昔也不认识林商，更加不明白苏浩对长生医药的重要性。

    嘲讽过苏浩后，他就转身去找自己的父亲了。

    王尚师徒跟在后面，看过了全程，不得不感慨苏浩脾气真不错，却也替陈向感到悲哀。

    这家伙真是惹错人了！

    林昔无奈望着离去陈向背影，扭头对苏浩道：“需要我们这边出手教训他吗？”

    “无妨，再等等，总会有机会的。”

    他对陈家没有任何好感，昨天那事也就算了，毕竟对方只是说了一些阴阳怪气的话，而今天又主动来找麻烦，那么就不得不提醒一下对方。

    在汉江最好别招惹他苏浩。

    这场大会既是林氏集团跟天理集团的谈判，同时也是各家企业交流大会。

    上百名企业代表，在大厅内交流之后，天理集团代表韩茜茜终于姗姗来迟。

    她才刚进大厅，就开始寻找苏浩身影。

    跟林氏谈没有意义，要谈就找苏浩谈！

    她当即在人群中开始搜寻苏浩身影，而在场其他人，见了韩茜茜之后，几乎都同时停住了交谈的声音。

    毕竟她才是今天绝对的主角！

    包括陈度年父子，他们正在跟相熟的企业代表谈事情，此时突然安静下来，往韩茜茜那边看去。

    陈向目光有些炙热，这还是他第一次见韩茜茜，听说这位韩总最近高升了，在韩家内部逐渐掌权，未来是有可能继承整个韩家的。

    一个天理集团就已经市值百亿，加上韩家其他上市公司，她要是真能继承的话，那么必然是整个汉江最有权势的女人！

    “听说韩总还是单身，陈少不也年纪轻轻吗？说不定有机会抱得美人归的。”

    一旁的企业老总笑着调侃了一句。

    陈度年脸色微变，赶忙摇头道：“我们哪敢想这样的事情？”

    但陈向却听进去了，他甚至都想好了，等下就过去找韩茜茜混个脸熟，要是能成朋友的话，也不是没有机会。

    他对自己的魅力充满自信！

    但下一刻，他内心刚刚生起的攀高枝想法，就被一盆冷水给浇灭了。

    韩茜茜在人群中找到了苏浩，走过去后开始交谈。

    这一幕吸引了所有人目光，包括陈度年，他惊愕看着远处的苏浩。

    那边显然已经成了全场目光的中心！

    韩茜茜也就算了，苏浩何德何能？

    “杨总，那边是什么情况？韩总在跟谁谈话呢？”

    “你这都不认识啊？那是林氏集团的大小姐林昔，还有长生医药如今的老总林商，旁边的是医疗协会名誉会长王尚跟他的徒弟。”

