一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    北海的暴风雨，比东海的更加可怕，被法阵加持过的巨大冰船，每一次被高达数十丈的巨浪吞没之后，又如白色的巨兽一般冲了出来，明明是白天，却黑的要命，偶尔的光亮都是黑云中流动的电蛇，整个

    海域宛如世之末日一般令人畏惧。

    叶小川等人现在已经没有初次遇到风暴时那么的狼狈了，起码没人呕吐了，这是一个好现象。

    其他人都在下面的船舱里躲避凤仪，叶小川让六戒将他捆绑能在船头的桅杆上，顶着风暴毫无惧色，还不时的哈哈大笑，行若癫狂，众人一致认为这小子已经疯了。

    这一场风暴来的很突然，也没有往常遇到的风暴那么短暂，一个时辰，两个时辰……

    足足过去了十几个时辰，风暴依旧没有止息的意思。

    被凤仪布置的法阵结界加固的冰船，在狂暴的巨浪下，终究还是出现了裂纹，冰船后面的小半截，连着后面的那根桅杆一起断裂，重达数十万斤的浮冰很快就消失在了巨涛之中。

    凤仪跳脚咒骂，暴风雨还得出来修补法阵结界，一出来就看到叶小川如粽子一般被捆在前面的桅杆上，忍不住跑过去，准备看看这小子是真疯了还是装疯的。

    结果刚到跟前，叶小川的鼻血就开始长流。

    看到叶小川对着自己流鼻血，凤仪乐了，青楼出来的女子，什么臭男人没见过？

    “小子，你没疯啊，还知道想女人！我这身材不输给你的云师姐吧？”

    凤仪顶着狂风大声的说着。

    叶小川脑袋一扬，叫道：“你差远了！”

    凤仪对着叶小川的脑袋就是一巴掌，现在叶小川被绳子捆的结结实实，连躲避的空间都没有。

    抽了一巴掌，又踹了几脚，凤仪伸手将叶小川身上的绳子解开，让叶小川帮忙一起重新给冰船布置法阵结界。在这条船上，也就叶小川能帮得上忙，其他人都不懂阵法。

    关于正事，叶小川可从不含糊，这艘冰船尾部已经脱落了一截，船身小了三分之一，再不及时加固，这场风暴还没有过去，估计这艘冰船就会彻底的散架。

    两人顶着风雨在外面忙碌了许久，重新给冰船布置了十七八个防御法阵，几乎将冰船布置成了人世间最坚固的堡垒，这才罢休。法阵布置好了，持续了十几个时辰的暴风雨也停了，海面渐渐恢复了平静，众人都陆陆续续的从下面的船舱里走了出来，看到凤仪不雅的模样，完颜无泪拿出一件衣服披在了凤仪的身上，百里鸢还要去抠

    叶小川的眼珠子。

    叶小川暴跳起来，自己辛辛苦苦的给冰船布置了两个时辰的法阵结界，一句感谢赞扬的话都没听到，反而要挖自己的眼珠子，这是何道理？

    没瞧见当事人凤仪姑娘都不在乎被自己贼眼看光吗？你们这些外人瞎凑什么热闹啊。

    大海的两面性，在这里得到了淋漓尽致的体现，一面和煦，一面狂暴，就像是善与恶的两个极端，谁也不知道哪一面才是汪洋大海本来的真实面目。

    暴风雨出现的频率越来越短，持续的时间越来越长，一股恐怖的威压仿佛从苍穹上、从大海之底笼罩而来，没人觉得沮丧恐惧，每个人似乎都很兴奋，还有隐隐的期待。

    所有人都很清楚，当这艘冰船一头扎进风暴里再也出不来的时候，他们就进入了冥海。

    经过长时间的航行，他们已经远离极北冰原两万里以上，距离冥海不远了。

    叶小川的疯狂，只是内心压力的一种自我的释放，他的肩膀上承受着与他年纪并不相符的重担，越靠近冥海，他的心中就越压抑，他这个人有一个习惯，任何事情都会有两个打算，最好的与最坏的。

    冥海天乞岛幽泉洞，找到了那里，到底能不能拯救云乞幽，连凤仪都说不清楚，怎么能让叶小川不担心呢？

    长时间的海上航行，让他几乎崩溃，前阵子还能偶尔看到虚悬海外的几座海岛，现在已经不知道多久没有看到陆地。

    他要释放自己内心之中的压抑与压力。

    在一个暴风雨来临之时，忽然发现把自己捆绑在桅杆上，任狂风暴雨在击打脸颊，巨浪翻滚冲击身体，天雷紫电在耳边纵横，他在电闪雷鸣中大呼小叫，会释放出自己内心中的一些压力。

    平静的海面上，冰船跑的不是一般的快，所有人都发现冰船后面的那根桅杆虽然脱落了，但此刻的冰船跑的比以前要快三成不止。

    凤仪揪着叶小川的衣领，道：“是不是你干的好事？”

    叶小川无辜的道：“你让我给冰船刻下法阵保护结界，我就随手刻了两个风系加速阵，你如果觉得不好，那我就去抹掉风系加速阵就是了。”

    这一回答，遭到了所有人的鄙视，还被打了一顿、

    怎么就忘记了这小子是修炼疾风剑意的呢？在海上跑了两个月，早刻上几个风系加速阵，现在只怕已经在冥海吃香的喝辣的了，何至于还在北海晃悠？

    为了惩罚叶小川，让他在冰船上再刻十个风系加速阵，少一个就毒打一顿。

    叶小川变成了辛辛苦苦的老牛，花了一整天的时间，这才搞定。

    这个时候，众人第一次感觉到，原来船在水中竟然跑的溜快，破浪阵，加固阵，轻灵阵，浮水阵，加速阵……叶小川在凤仪大佬的皮鞭蜡烛下总算开始钻研司徒风与诛心老人传授他的阵法一道。

    以前冰船十二个时辰连续航行，也就一千多里，遇到风暴时候速度会减少许多。现在不一样了，速度提高又提高，一天能驶将近三千里，在恶劣的狂暴天下里，也能保持一半的速度，最多再有十七八天的时间，众人就能进入冥海外围。