    冰簟银床梦不成，碧天如水夜云轻。

    雁声远过潇湘去，十二楼中月自明。

    草原上的夜，是静谧的。

    除去极远处偶尔传来的几声隐约狼嚎，就只有微风吹动帐篷的声音幽幽的在夜空中传递。

    草原上的夜，也是美丽的。

    一轮洁白的明月高挂天空，衬托以那似海的美丽繁星，一眼万年，足可让人迷醉！

    在草原的夜里，萧家商队结束了一天的售卖，将大车重新盖好，又安排了人手轮流值班，剩余的其他人就一股脑的全都钻进了帐篷，开始养精蓄锐，等待明天的到临。

    说到这里，就不得不说在草原上，一直还有个奇怪的习俗，那就是钻姑娘帐篷。

    但凡部落里有年龄合适，又没有婚配的突厥姑娘，只要她不反对，不管是突厥本族人，还是外来的汉子，都可以在晚上偷偷钻到帐篷里，与之一度春宵！

    而且最关键的是：这样做，不用怕会被姑娘家的父母给当成流氓，当场打断三条腿！

    也不用背上奸夫的名字，千夫所指，人人唾弃！

    造就这一诡异习俗的原因：是草原上自古以来，就条件艰苦，生育困难。

    一个孩子，尤其是一个男孩子！不管对于家庭，还是部落，都是一笔巨大的财富。

    在这种情况下，突厥姑娘怀孕了，不管她肚子里这孩子的父亲究竟是谁，只要是生下来，就会自动被整个家庭，整个部族养育，不用怕会变成有娘生，没爹养的野孩子。

    而且，与汉人信奉的忠贞不渝完全不同。

    草原上怀孕的，或者带着孩子的姑娘，完全不怕嫁不出去！

    那些看好姑娘的突厥人，依旧会风风光光的连大带小，将姑娘和孩子一并带回家，并且视如己出。

    这一点，在后世的成吉思汗身上，也得以体现。

    相传成吉思汗每攻占一个部落，都会掳掠敌人的妻子妾室以及孩子，充盈在自己的后宫。

    甚至连他自己的老婆，也曾被人掳去，再救回来，已经是大着肚子。

    而发觉这一点的天骄不但没有愤怒，还大度的让妻子把孩子生下来，日后也是当做自己的亲生孩子一样，抚养其长大。

    由此可见，相对于汉人香火传承的观念，草原上更多的是把人口当成了一种财富！

    对汉人来说，最不能接受的绿帽子！在他们眼里，却根本不算什么事情，反倒买一送一，好像还省事了……

    所以，没有了任何后顾之忧的突厥女人，对于贞操，实在谈不上什么慎重。

    一场鱼水之欢，对她们来说，就跟骑马游戏一样平常。

    只不过在入幕之宾的选择上，与那些流浪汉，独旅人相比，且多金的商队汉子，从来都是最受她们喜欢的一类人。

    白天买东西都时候眉来眼去，收点小恩小惠，晚上就默许他们偷偷钻自己帐篷，与之翻云覆雨，共度良宵！

    这一点，不光在突厥族内成了最习以为常的事情，就连很多行走在草原上的汉人商队，也默许了这个潜规则。

    但是，这样的潜规则，却绝对不允许出现在萧家商队里面！

    用商队头领的话说：回到大唐，卸下任务，你可以去偷，也可以去嫖！我通通不管！

    但是带着任务来到草原，不好意思，哪怕人家脱光了摆在你面前勾引，你也给老子安安分分的收起心思，跟那没了卵子的太监一样老实！

    这，就是萧家商队行走在草原上的铁律！

    上到首领自己，下到马夫伙计，任谁都要遵守！

    一旦违令，不管是谁，即刻逐出商队，绝不姑息！

    一开始时，商队的所有人，都不明白萧寒为什么会单单在这件事上定的这么死！

    直到以后，看到其他商队因为钻帐篷而引发的一系列贪污，敲诈，渎职等事情，这才大概明白萧寒的良苦用心！

    突厥人或许是粗狂，野蛮的，但是人家却并不傻！

    相反，能在这种严酷环境下生存过来的，不能说个顶个，那也得大部分都是人精！

    这些人，自从发现了两族习俗的不同，尤其是汉人对子嗣的格外看重！

    自然而然就想到拿孩子，来要挟那些有过***的露水夫妻！跟他们要钱，要物，要所有对他们有用的东西！

    而汉家商队的汉子与突厥人不同，很少有那种提裤无情的家伙！

    今年睡了人家姑娘，第二年过来，看着姑娘怀里抱着一个饿的哇哇大哭的孩子。

    再仔细看看孩子那黑色的头发，黄色的皮肤，黑色的眼珠，貌似所有的一切，都是自己汉家孩子的特征！

    这个时候，估计任何一个汉人，也不可能对自己正在受苦受难的骨血无动于衷！

    听女人哭诉家境贫寒，受人排挤，七尺男儿当即眼眶泛红！恨不得把所有的东西，都给面前那苦命的孩儿。

    来草原一趟，这些商队汉子能带多少东西？看到女人失望的眼神，听着孩子哇哇的哭叫，他们哪怕回去偷点商队的商品，也要一股脑送给孩子。

    韩非子曾说过：千里之堤，溃于蚁穴！

    一个人偷一次两次或许不多，但是他的这种行为，很快就会被别人看在眼里，然后其他人也会有样学样，打着你拿我也拿的心思，一起对商队的财物动手。

    最终，商队辛苦建立秩序被破坏！一个原本干干净净，健健康康的商队，也就会彻底的毁在一次钻帐篷里！

    最后，更加让人悲痛欲绝的是：

    当商队解散，男人一无所有，只想来看看孩子的时候。

    突厥女人这时候，十有八九就会翻脸不认人！抱着孩子一边扭头就走，一边轻描淡写的告诉你：这个明显有着汉人血统的孩子不是你的，而是另一家商队伙计的……

    吐血不？估计呕血三升，当场毙命的都有！

    所以，萧家商队，从一开始就严禁这些东西！

    那些突厥女人，一开始还曾试过几次，发现勾引不到萧家商队的人，渐渐的，也就绝了这份心思，最后才成就了商队夜晚的安静。

