    没有人能想象出，自己眼前的世界，仿佛水晶里的残影一样破碎之后，究竟是一个何等壮观的景象。

    所以，当人们看到眼前这个世界都如同水晶一样绚烂的崩碎，里面的一切都开始毁灭的时候，也只能用最粗鄙的语言，来形容自己的心情了。

    不会有人去关心那句没有文化的脏骂之言，大家只会在心里发出同样的感慨。

    因为就在所有人的眼前，刚刚还无敌天下，数量多到让人头皮发麻的看守者的舰队，就这样壮烈的……完蛋了！

    甚至来不及规避，来不及转向，来不及做出任何的反应，就这样用惨烈到极致，壮观到了极点的方式，结束了自己的一切。

    确实是一切……因为哪怕注定会有漏网之鱼，哪怕侧翼分出去的舰队还在肆意的攻击着皇家近卫第1舰队，可谁都知道，这场会战已经结束了。

    就在几秒钟以前，以一种堪称诡异的方式，彻彻底底的结束了！胜负已分，不会再有任何悬念！

    除非看守者在下一秒钟再变出刚刚那么多的舰队来——可如果他们有这个能力，那为什么早不使用呢？

    为了避开希格斯3号行星，所以太乙的弹道有一些偏离中轴线，这导致了这一次攻击其实并不是正正好好覆盖了看守者部队的中军。

    所以，这一边奋战的陆无月，能够看到眼前所有的看守者舰队都被覆盖歼灭了。而另一边的战场上，布托利亚率领的皇家近卫第1舰队，却依旧还在与敌军苦战。

    他们依旧不太清楚身边发生了什么事情，皇家近卫第2舰队也同样是如此。

    从这方面来看，似乎爱兰希尔帝国与看守者之间的这场规模超级巨大的会战，还没有完全结束。

    毕竟正面战场上，希格斯3号附近，看守者至少还有三分之一的部队依旧存在，而他们还保持着猛烈的进攻态势。

    而且在希格斯4号和希格斯11号地区，看守者的部队也正在进攻，虽然因为数量没有绝对优势战况依旧胶着，但确实还有相当数量的看守者舰队存在。

    另外，在多森大区，在亚兰特大区，也依旧有看守者的舰队正在进攻，数量虽然不多，但也只是相对爱兰希尔帝国庞大的舰队来说不多罢了。

    如果把这些看守者的舰队集结起来，似乎还有继续作战的能力。哪怕无法再进逼希格斯3号，但是退守希格斯5号却还是能勉强做到的。

    但是，事实上并不是如此。

    正在进攻皇家近卫第1舰队的看守者舰队，已经在数量上失去了绝对优势。他们无法抽身撤退，只要劳恩斯不傻的话，他一定会命令舰队穷追猛打的。

    已经让出了正面防线的爱兰希尔帝国第1舰队主力虽然已经疲惫不堪，但是让他们追杀已经崩溃的敌军舰队，他们还是能够做到的。

    所以说，部署在正面的看守者侧翼舰队，这个时候差不多已经无法摆脱被全歼的命运了。

    同样的，出发牵制多森大区和亚兰特大区的看守者舰队，同样会因为数量不足，面临被全歼的风险。

    即便他们能够逃脱，也会被黏住，扯下一层皮来——可以这么说，这两支原本负责牵制的舰队，能撤回一半就算是一种胜利了。

    这等于说，看守者进入爱兰希尔帝国境内的舰队，大概要损失三分之二以上！

    最可怕的是，这些损失已经发生，或者说将在未来的几个小时内发生。

    如果爱兰希尔帝国趁机继续扩大战果，反攻希格斯5号，追着看守者的舰队攻击，那么航速较慢的看守者舰队，就只能被迫迎战，一个也别想逃走！

    未来的几天时间里，看守者的舰队会被歼灭八成以上，剩下的舰队也根本无法立足。

    所以之前说的，看守者已经败了的结论，是没有任何问题的。在被太乙一击摧毁了正面战场上三分之二的部队之后，看守者就输掉了这场战争！

    只是这些战果现在还体现不出来，而是要等之后，一点一点的展现。

    但即便是如此，此时此刻的战场上，还是有人抓住了眼前的机会。

    劳恩斯在反应过来的第一个瞬间，就下达了进攻的命令：“电令！电令所有部队！咬住敌军舰队！”

    听到这声命令，传令官也立即回过神来，立即抓住了面前的通话器，不顾一切的大声喊道：“全体战舰，全体战舰！咬住敌军！不要放走任何敌军战舰！”

    劳恩斯知道，他的机会来了，爱兰希尔帝国的机会来了，胜利的曙光就在眼前了。

    此时此刻的情况是，整个第1舰队的右翼，是希格斯3号行星，而希格斯3号行星的另一面，是被太乙切碎了的空间。

    那里现在就好像是一条大河，阻挡了任何可能的穿越行为。这等于说，第1舰队的右翼现在几乎是绝对安全的。

    第1舰队的左翼，皇家近卫第1舰队正在与敌军纠缠在一起。而面前的这些敌军战舰，已然成了无法撤走的孤军！

    更何况，在第1舰队和皇家近卫第1舰队的身后，还有已经抵达的皇家近卫第2舰队这支生力军呢！

    咬住面前的舰队，吃掉眼前的敌军舰队，战争胜利的天平，就再也不可能被逆转了！

    “对！让近卫第1舰队立即放弃防御！向前突击！”意识到了一切的参谋长，也激动的大喊起来。

    这还用考虑吗？他们的兵力占有优势，他们的战斗力优势更大，敌人已经彻底被分割，而且被击垮，机会已经就在眼前了！

    “进攻！”接到了命令的皇家近卫第1舰队的司令官布托利亚，也终于意识到了刚刚发生了什么事情。

    “反击！”在接到了命令之后，几乎同一时间内，所有的战舰舰桥内，舰长都激动的喊出了这个命令来。

    他们刚刚原本已经绝望，已经做好了为国牺牲的准备，但是现在，胜利突然间出现在了他们的眼前！

    “反击！”所有人的人，都歇斯底里的喊道。

    “为了皇帝陛下！开始反击！主推进器启动！咬住对方！不要在乎燃料！什么都不要管！”一名舰长盯着眼前的看守者战舰，声嘶力竭的喊道。

    “轰！”舰艏那巨大的歼星炮发出了一声怒吼，一道粗壮的耀眼的光芒，冲向了远方。

    这道光芒笼罩了前方不远处的那艘看守者的战舰，然后轻易的贯穿了对方的舰体，紧接着就引爆了对方。

    那艘看守者的裁决者战舰，经历了千辛万苦才杀到了这个靠近爱兰希尔帝国防线的地方。可是现在，它却因为距离太近来不及做出任何反应，就爆炸成了一团火焰。

    为了杀到这个距离上，一路上看守者付出了惨重的代价。他们损失了太多太多的战舰，但是现在，他们已经失去了前进的动力。

    就在刚才，他们已经惊讶的发现，他们身侧的舰队主力，那几乎数以亿计的战舰组成的舰队，竟然失去了联系。

    负责指挥侧翼看守者舰队的指挥官，已经开始慌乱了。他试图联络索伦斯，却发现自己根本联系不上任何人。

    他不知道自己这个时候究竟应该做什么，因为他已经无法判断此时此刻整个战场上的形势了。

    不仅仅是他，还有他侧翼的两支刚刚开始向爱兰希尔帝国舰队侧翼包抄的看守者舰队。

    这两支舰队也已经不知所措，他们眼看着已经抢占了己方的有利阵位，可却看到爱兰希尔帝国皇家近卫第1舰队的战舰，发了疯一样的开始了向前突进。

    如此行为等于说是把自己的侧翼亮给了敌人，所以看守者的指挥官们一时间竟然有点儿搞不清楚状况了。

    那些该死的爱兰希尔人，此时此刻不是应该向后撤退，或者分兵过来抵挡才是正确的吗？

    怎么就突然不管不顾的放弃了自己的侧翼呢？难道说是有什么阴谋？或者说是在破罐子破摔？

    在短暂的迟疑之后，这些看守者指挥官们，选择了一个比较稳妥的选择——他们打算问一问索伦斯，让看守者的最高决策者做出判断。

    但是随后他们就更不知所措起来——因为他们竟然发现自己的通信被完全切断了！

    主力舰队没有回馈任何的消息，除了正在他们的身旁与敌军交战的几个舰队之外，看守者的其他舰队都联系不上了！

    “这究竟是怎么一回事？”莫名其妙的看守者指挥官看着自己的手下们，用刺耳尖利的声音质问道。

    没有上级的指示，敌军又一反常态开始大规模的反击，这让他感觉到了非常的不安。

    “我们也不清楚是怎么一回事！总之，我们没有看到后续的己方战舰再增援过来，也没有主力舰队的确切消息回复。”一名看守者上前一步开口回答道。

    他的回答代表着战场上所有的看守者面临的情况，他们什么都不知道，只能被动的等待在原地。

    “侧翼的指挥官传来消息！敌军正在全线反击！他需要我们在侧翼切入敌军阵线，缓解他的压力。”另一名看守者指挥官带来了附近战况的消息。

    原本正在向近卫第1舰队施加压力的看守者舰队遭到了反击，这让已经开进到了近卫第1舰队侧面的看守者舰队指挥官们觉得自己被小看了。

    于是乎，一个看守者站出来，叫嚣道：“必须开始攻击了！不用等命令！只要我们发起进攻，战局就会倒向我们这一边！”

    “是啊！这个时候敌军的侧翼暴露在我们的面前，如果我们不杀进去，才是有辱看守者荣誉的怯战行为吧？”另一个看守者指挥官同样出声说道。

    “那……就让舰队向敌军侧翼突进！阵型对我们有利，胜利属于看守者！”那个指挥官捏紧了拳头，下定了决心命令道。

    伴随着他的命令，成千上万的看守者战舰开始向着战场上突进，冲在最前方的战舰，这个时候已经开始用黑色的能量射线，向皇家近卫第1舰队开火了。

    战场上的情况瞬息万变，在这些看守者的战舰杀向皇家近卫第1舰队的时候，皇家近卫第2舰队正在皇家近卫第1舰队的身后，展开了庞大的队形。

    “先生们！陛下已经全歼了敌军主力舰队！胜利已经属于爱兰希尔！前进！吾皇万岁！”站在指挥阵位上，麦瑞恩大声的喊道。

    他挥舞着拳头，激励着每一个手下，而这些爱兰希尔帝国的士兵，也跟着发出了山呼海啸一般的喊声：“吾皇万岁！”

    一艘艘的战舰开始向前突进，巨大的舰体如同山峦在宇宙中飞行，带着势不可挡的气势。

    “开火！”沉默了许久的舰桥之内，一名舰长坐在位置上冷声的命令。下一秒钟，歼星炮的光芒就照亮了这艘战舰的舰艏，一道巨大的光束转瞬间就向着远方疾驰而去。

    等到爱兰希尔帝国皇家近卫第2舰队的战舰绕出来，脱离了皇家近卫第1舰队侧翼战舰的遮蔽之后，看守者的指挥官们才意识到，自己一头撞进了人家的怀里！

    敌军的数量并不比己方少！可战斗力却比己方高！自己要吃亏了！一瞬间，许多的念头就这样出现在了看守者指挥官的脑海里。

    “该死！向主力舰队发送消息！告诉索伦斯大人！敌军侧翼依旧有大量的预备队！问他是不是要更改计划！”情知自己的舰队已经无法完整的撤出战斗了，这名看守者指挥官再一次催促己方的联络人员，去询问索伦斯的决策。

    他当然还不知道，无论他怎么催促，也不可能在一片空间碎裂塌陷的风暴区域收到任何反馈来的消息了。

    “侧翼舰队传来消息！敌军反击战舰的数量非常庞大，他们已经无法维持战线了！”很快，一名看守者返了回来，开口汇报道：“而且，他们说，也联系不上主力舰队……不知道发生了什么。”

    “究竟怎么一回事啊！”为首的看守者烦躁的抱怨，在原地走来走去，似乎已经失去了判断力。

    就在他来回走动的时候，又一名看守者快步走了过来，低声汇报道：“大人……侧翼有消息说，主力舰队所在的宇域空间崩塌了……现在还没有恢复……”

    “什么？什么叫空间崩塌了？一块空间崩塌了？那有什么奇怪的？”一时间，这个看守者指挥官还没反应过来，下意识的问道。

    于是乎，那个来送消息的看守者只能硬着头皮解释道：“有战舰传来消息，说……说是整个宇域的空间都塌陷了，根本看不到尽头。”

    “一个……一个宇域？一个宇域的空间塌陷了？空间怎么可能大规模塌陷？那是空间！那是……那是法则！”这名看守者指挥官终于听明白了对方的话，却更加暴躁起来。

    他虽然知道，有些强者，甚至索伦斯，都有撕裂空间的能力。这并没有什么好稀奇的，完全不用大惊小怪。

    而且，那种局部的，单独的撕裂开来的空间裂隙，很快就会被自然法则修复，并不会引起什么问题。

    但是他从未听说过，有一整片宇域出现空间塌陷的事故，更何况是上百万数千万甚至上亿艘看守者战舰覆盖的宇域出现空间塌陷！

    知道那是多大一片宇域吗？知道那里究竟有多少战舰吗？开什么玩笑。

    当他用手掐住了对方的脖子，已经恼羞成怒的发出吼叫的时候，终于还是意识到，究竟发生了什么。

    看守者们可不会谎报军情，既然有战舰说看见了空间出现了坍塌，那就一定是这么一回事。

    更何况，要不了几分钟，图像信息就会传递过来，大家都会清楚的知道究竟是怎么一回事。

    这个时候，又一个看守者指挥官慌慌张张的跑了进来，跌跌撞撞刚到为首的指挥官面前就跌到在地，抬头喊道：“没了！消失了！”

    “又怎么了？”还没完全从空间崩碎的震惊中挣脱出来，为首的指挥官不耐烦的质问道。

    他的舰队这个时候已经和爱兰希尔帝国的侧翼舰队咬在了一起，撤退是不可能撤退了，他现在能做的就只有等待援军这么一个选择了。

    看守者的战舰在航速上处于劣势，所以撤退是不可能撤退的，这辈子都不可能撤退了……

    “大，大人……希，希格斯5号，希格斯5号……被空间吞噬，消失了！”那个来送消息的看守者指挥官，连话都说不利索了。

    没有办法，当他确认到这个消息的时候，他自己都不敢相信这个消息是真的。

    要知道，希格斯5号这个已经被他们“清扫”干净了的星球，可是和战区还有一段距离的啊！它和战区之间，隔着差不多一整个主力舰队！

    可此时此刻，它竟然被空间吞噬，彻底被消除了！什么都没有留下，葬身在了狂暴的空间塌陷形成的风暴之中。

    “快！快去确认！该死的！快去确认，看看我们和主力舰队之间，究竟是被空间裂隙隔绝了，还是……主力舰队已经被空间崩碎塌陷给吞噬了！”终于，这名看守者的指挥官，绝望的命令道。

    “大，大人……如果，如果我们等不来增援，那我们……”等到那个看守者指挥官带着命令远去，另一个指挥官凑上来开口提醒道。

    “我知道！可我们能怎么办？现在撤退？恐怕要被对方咬住全部吃掉！”为首的看守者指挥官恶狠狠的盯向了对方，怒气冲天的呵斥道：“还能怎么办？现在唯一的希望，就是对方只是隔绝了战场！这样一来我们就还有救……”

    “不然的话……”说到了这里，他停顿了一下，表情变得更加扭曲：“不然的话，我们就完了！彻底完了！混蛋！”

    在他说话的时候，爱兰希尔帝国皇家近卫第1舰队的战舰，已经反向杀入到了看守者进攻舰队的战线之内。

    这些反击的巨型战舰火力全开，用舰上大口径的魔法激光炮，对着敌军的战舰猛轰。

    一炮一炮，拳拳到肉，在极近的距离上，爱兰希尔帝国的战舰火力被发挥得淋漓尽致。

    而对方战舰打出的黑色能量射线，撞击在厚重的魔法防御屏障之上，也急速消耗着爱兰希尔帝国战舰上的储备能量。

    只可惜，随着时间一分一秒的推移，爱兰希尔帝国战舰的防御与火力优势就体现出来了。

    在激烈的交战之中，往往一艘爱兰希尔帝国的重型战列舰，能够拼掉看守者三艘甚至五艘战舰。

    伴随着这样惊人的交换，看守者战舰组成的舰队开始支撑不住了。他们没有后援，可爱兰希尔帝国皇家近卫第1舰队的身后，还有刚刚重整了阵型的帝国第1舰队主力！

    眼看着，看守者的舰队开始崩溃，开始溃败，开始出现混乱，开始出现更多的损伤。

    和之前爱兰希尔帝国的防线被击穿的时候一样，爱兰希尔帝国的战舰也在混乱与崩溃中付出了十倍的代价。

    而现在，看守者经历了同样的事情，他们的战舰也在崩溃，损失也十倍甚至二十倍的增多起来。

    正在焦急等待着主力舰队消息，或者说正在绝望的期盼着能有个好消息的看守者最右翼的舰队指挥官，等到了又一个坏消息。

    一名看守者急匆匆的走来，低声汇报道：“大，大人……侧翼的舰队顶不住了！他们损失惨重，眼看着要被敌军的反击舰队给击穿了！”

    “我们这边的情况也不太好……损失太大，没有增援的话，我们也支撑不了太久了。”听到那个看守者的汇报，另一个指挥官看向了为首的长官，哀声说道。

    “可是，增援什么时候才能抵达呢？我们已经没有多少时间了！”黑暗中一片骚乱，许多声音响了起来。

    这些一筹莫展的看守者指挥官们，此时此刻已经完全没有了之前的傲慢，连说话的声音都充满了绝望：“刚刚，还是敌人头疼的问题，现在就轮到我们了……该死的，怎么办？”

    “保持阵型！先生们！我们是神的战士！哪怕战死，也要保持应有的从容！全军继续进攻！”为首的看守者指挥官不得不拉长了声音，出言提醒所有人。

    他已经从刚刚的震惊中挣脱出来了，也确认了主力舰队出了问题的消息。绝望之中，他反而变得镇定了许多。

    现在，如果索伦斯不能马上跳出来收拾残局，那么等待看守者的，将会是灭顶之灾！

    不仅仅是这里的剩余舰队，包括在希格斯4号区域作战的舰队，在希格斯11号区域作战的部队，还有进入多森地区，进入亚兰特地区的舰队……全都完了。

    有些落寞的，这名看守者的指挥官又一次开口，平静的吩咐道：“向主力舰队发送消息，告诉索伦斯大人，如果增援还不能马上到来，我军侧翼将全线崩溃……”

    听到了这个命令的手下微微一怔，然后看向了自己的上司，疑惑不解的问道：“可是，大人……索伦斯可能收不到……”

    “发送！不管他能不能收到，都要完成我们该做的事情！去吧！”这名指挥官看了一眼对方，难得的开口解释了一句。

    以往，他的命令是没有人敢质疑的，也不会有人质疑……可是现在，明显，一切都乱了，乱了套……

    “是！大人！”那个手下也意识到了自己的失态，立即低头，带着命令退了出去。

