    “嘶昂——！”

    安东拉没有沉寂太长时间，在郊区和DASH战机相遇后又一次朝市区靠近。

    DASH战机在长促的都市防卫警报声中滑行坠落，东京重新陷入恐慌状态。

    “避难走这边！”

    “请听从指挥！”

    “抱歉！”

    一名警员朝夏树这边跑来。

    “这里很危险，请快点去避难！”

    夏树掏出UDF证件展示给警员：“继续疏散民众吧，这里我来处理。”

    “顾问？！”

    警员诧异看过证件后，连忙赶往另一侧路口。

    “请您务必注意安全！”

    “砰砰砰！”

    怪兽嘶吼声还有连串爆炸声从远处传来，烟尘爆起，路线直指城市中央高塔。

    继续这样下去整座城市都会塌陷被沙土掩埋。

    这头怪兽本质上不是为了消灭现代文明，而是单纯地在圈定领地，制造出适合自己生存的沙漠环境。

    “这是生存之争。”

    “昂——！”

    地面街道。

    DASH队跑步赶到安东拉前方，面对不断喷涌的沙石，决定发射昆虫信息素将安东拉引到地面。

    “看着像是巨型蚁狮啊！”

    “别磨蹭了，射击！”

    “射击！”

    “嘶昂！”

    面对钻出地面的安东拉，DASH队员们全力进行围堵攻击，只是不管原来的光线枪，还是赶制出来的防磁光线枪都没能对怪兽造成太大伤害。

    眼见成功吸引到安东拉仇恨，土方队长连忙喊话道：“分散到两边攻击它！绝对不能让它继续深入！”

    “了解！”

    “砰砰！”

    光线枪接连攻击下，被激怒的安东拉嘶叫着摧毁大楼，将碎块拍向地面分散射击的DASH众人。

    “快斗队员！”

    “快斗！”

    掩护队友的东马快斗和队友分散开，困在落石中短暂失去意识，清醒过来时安东拉已经走到了近前，粗壮的腿脚仿佛泰山般朝地面压下。

    尝试挣脱无果后，东马快斗在阴影落下前急忙抓住神光镜光芒。

    “铿！”

    “砰——！”

    原初巨人身形重重撞开安东拉。

    紧随其后的麦克斯奥特曼身形也变身落入战场，先后冲向安东拉。

    和其他普通个体比起来，麦克斯时空这头安东拉要强大许多，不管是体型还是力量，哪怕在两个巨人攻击下也没有落入下风，磁力光线还有沙尘暴技能更是给奥特曼造成巨大麻烦。

    一轮对抗过后，麦克斯光线技被磁力光线打断，在沙尘中被安东拉头部钳角死死夹住，靠着东马快斗协助才成功脱离危险。

    战斗迅速陷入焦灼状态。

    “嚇！”

    “呼——！”

    战场建筑连锁崩塌，土石四处蔓延，扬起的沙尘转眼便将安东拉还有两个巨人一同笼罩在内。

    从外面只能勉强看到巨人轮廓，怪兽嘶叫声，还有奥特曼骤然响起的红灯鸣闪声。

    夏树平静看着这一幕。

    战斗能力上东马快斗无疑要比麦克斯弱上太多，除了拼命外，技巧谈不上有多出色，原初巨人的战斗本能也只激发了一部分。

    但相比开始已经有明显进步。

    “高树顾问，”坂田由里目光颤动着朝夏树走来，双手捧起巴拉吉青石，“这个真的能够拯救人类吗？爸爸临终前把这块石头托付给我，可是我……如果可以的话，一切就拜托您了！”

    “你也去避难吧。”

    夏树轻轻点头从坂田由里手中拿过青石。

    青石表面看着没什么特殊的地方，仿佛就只是一块青蓝色玻璃碎块。

    不过……

    “呼——！”

    风沙蔓延到广场这边，夏树身影也被其包裹，但巴拉吉青石却没有受到影响，依旧在夏树手指间散射光芒。

    这块石头本身没有能量，本质是光线转换器，能够当做透镜使用。

    夏树身形闪烁着走向战场，正面一道乌黑光点远远穿透沙尘高速冲刺而来，最后径直和巴拉吉青石撞在一起。

    “铿——！”

    “嗯？！”

    麦克斯弱有所觉地回过头看向地面，却只看到一束强光从地面射向原初巨人手臂，蓝青色光辉闪耀轻易便弹开难缠的安东拉磁暴光线。

    原本还处于狂暴状态的安东拉似乎见到了天敌，竟然直接放弃攻击想要重新钻回地底。

    东马快斗有些发懵，但很快便反应过来，本能举起手臂操控高速旋转的黑暗之剑冰斧射出。

    “砰砰！”

    冰斧一分为二，仿佛有引线操控般在空中划过弧线，左右同时切断安东拉两支头角后又落回原初巨人手臂。

    不给惨叫的安东拉逃离机会，东马快斗肃穆地交叉起双臂，无视周围磁暴聚集能量，随后一发强力雷电射线爆射而出轰击在安东拉身上。

    “砰——！”

    安东拉怪兽身躯僵硬倒地，短暂平静后轰隆爆炸，只留下一道光团被进入战场的夏树抬手抓住。

    能够把两个奥特曼逼到这种程度，这头安东拉也是头难得的稀有怪兽。

    开荒行星上也有沙漠，可以养起来。

    顿了顿，夏树眉头跳动地消失身形。

    “呼！”

    战斗结束后尘雾迅速散开，麦克斯却没有立刻离开，而是顶着红灯闪烁的身躯低头俯视地面，好一会才收回目光。

    “怎么了，麦克斯？”瑞希疑惑问道。

    “刚才那里好像有一个人类……”

    麦克斯简单解释一句跃身飞离战场。

    虽然没有亲眼看到，但东马快斗的确是得到了地面某人的帮助。

    想到平常对东马快斗的观察，麦克斯愈发不解。

    当初那道未知来历的光芒的确是和东马快斗合体了没错，可威胁气息却似乎来自东马快斗以外。

    ……

    泰坦基地餐厅。

    夏树拿着包裹巴拉吉青石的布片反复查看。

    有点可惜，巴拉吉青石似乎和真的诺亚没什么关系，也可能是关系很少。

    虽然事先就有心理准备，但最后一丝希望破灭还是很无奈。

    黑暗之剑吸收青石后仅仅是多了针对安东拉这类怪兽的特性，其他方面并没有什么体现，顶多是材质得到了一定提升。

    “高树顾问！”

    瑞希和东马快斗一同找来餐厅，看到夏树后连忙招手。

    “我就说肯定在餐厅嘛。”

    “你在看什么，顾问？”

    “哦，一份古代物品，”夏树收起布片，“你们有事吗？”

    “不是我们有事，”瑞希一脸好奇地拿出一封信问道，“考古学研究所的坂田由里给你寄了一封信……呐，是不是顾问女朋友啊？这个年代还写信来往，实在太浪漫了！”

    “应该只是学术交流。”

    夏树疑惑接过信件。

    可别是要他还巴拉吉青石……

