    三玄境最需要什么丹，无非就是踏入六神境的丹！这种丹已经有了，但却非常的少用，而且功效很不稳定，吃下之后，并不是完全就能立即踏入六神境的。。: 。

    之前沈翔吃过的六神归元丹算是比较不错的了，但却依然不是那么稳定，需要吃大量才能让人踏入六神境，本身炼制这种丹的‘药’材就比较少了，吃下去若是起不到什么效果的话，会导致这种丹让人很失望。

    现在沈翔就打算炼制一种丹，吃下去之后，能让人快速踏入六神境，若是成功了，必定会得到许多人的认可，特别是三玄境后期！

    在场就有不少是三玄境后期，他们虽然都是天才弟子，但要想踏入六神境，还需要经过很长一段时间的修行，即便使用丹‘药’，也需要经过漫长的时间！

    若是沈翔成功炼制出这种丹，那么到时候给他***的人肯定会很多，特别是那些为了让自己徒弟踏入六神境的太尊们，肯定会给他一票的。

    沈翔之前炼制过六神归元丹，而这儿又有六神归元丹的大部分‘药’材，所以他觉得这非常有可能成功！

    因为他清楚六神归元丹让人踏入六神境的关键，只要六神归元丹能提供足够强劲的‘药’力，让人的三玄神关融合在一起，就能踏入六神境。

    沈翔之前能依靠六神归元丹踏入六神境，也是因为在他的冲撞法炼制之下才能获得足够强劲的‘药’力！

    现在是比试，他不能使用冲撞法，因为到时候要公布丹方，可能还会有一些老炼丹师现场炼制来实验！

    所以，他甚至连天炼道脉都不能使用。

    “只要我再加入‘药’力足够前进的‘药’材，那么就能成功。”沈翔又挑出了几种‘药’材，然后去炼制。

    虽然能很快就炼制出来，但是‘药’效并不理想，再加上他本身已经六神境了，具体的‘药’效也无法看出来。

    “看来只能继续尝试了，还有时间，不能慌！”沈翔深呼吸着，让自己保持冷静，然后又去挑选‘药’材去尝试炼制。

    这儿的其他炼丹师也都是如此，要配出新的丹方，不断的尝试是必不可少的，许多炼丹师此时都觉得，即便自己无法获胜，但能有这种机会调配这么多‘药’材，他们觉得也很值了，这对他们来说也是很巨大的收获。

    要是在平常，他们哪有这样的机会接触到这么多稀有珍贵的‘药’材。

    时间过去得很快，特别是对于参加比试的炼丹师来说，他们都恨不得时间能慢一点，这样他们就能拥有足够充裕的时间来进行调配。

    但是，时间是不会等人，沙漏里面的沙子不断流动着，时间已经不多了。

    “这一炉一定能成的！”沈翔用五行‘玉’‘露’果加入了其他五种的‘药’材，可以说是‘药’材最多的。

    对于许多炼丹师来说，‘药’材越多，炼制的难度就越大，一般都会把‘药’材控制在五六种这样！

    当然，能炼制十多种‘药’材的炼丹师，那么水平也是非常高的，在场观看的就有不少太尊丹神，他们刚才也都看见沈翔往丹炉里面塞入十种‘药’材，而沈翔现在却能平稳的炼制，这让他们都对沈翔的水平暗暗称赞。

    沈翔和失踪的王大师有关系，所以沈翔也是在场许多人说关注的！

    “我成功了，我炼制出来的丹名叫紫气聚神丹，能让刚刚踏入六神境的人，聚敛天地间的神力，强壮六元神！众所周知，六神境初期的时候，许多人的六元神都是很不稳定的，若是不处理好，会导致停滞不前，甚至留下隐疾。”

    一名男子从他的丹炉取出了三粒紫气腾腾的丹丸，十分自信的说道。

    “严重的，甚至能导致终生无法提升，但我开创出来的紫气聚神丹，却能让六神境初期的避免这种情况。”

    在场出许多人都对此感同身受，都暗暗点头，这种丹确实不错，若是以后他们的弟子踏入六神境之后吃下，就不会担心六元神不稳固了。

    “厉害呀，不愧是来自天炼神宗的弟子！”一名老者呵呵一笑。

    “空口无凭，要试过才知道嘛！谁都会说。”一名中年说道。

    “我这儿有三粒，可以现场让三位六神境初期的朋友一试。”那天炼神宗的弟子含笑道：“不过只能是六元神不稳定的！”

    “六元神不稳定，谁都能看出来，在吃下紫气聚神丹之前，各位太尊境的前辈，可以先好好探查一番，然后等吃下之后再仔细检查。”

    随后由天炼神宗的十多名老者‘抽’出三名六神境初期，六元神不稳固的人吃下这三粒丹。

    吃下之后，‘药’效很快就发挥了作用，他们的六元神都能立即稳定下来，随后天炼神宗里面的一名老者又照此丹方炼制了一炉，然后又‘抽’出三人去试丹，效果也是一样的好。

    所以紫气聚神丹也通过了认可，可以参加***！

    此时也陆续有人完成，不过退出的更多，参加比试的可有百多人，最终能完成的只有十来个，其他人都没有什么信心能‘弄’出好的丹方来，所以都退出了。

    “我炼制的丹名叫逆玄还神丹！”这名男子也是天炼神宗的，能通过的大多数都是天炼神宗的弟子。

    “这种丹有两个优点，第一个优点和之前我那位师兄的紫气聚神丹一样！这点想必大家都已经清楚，而第二个优点，则是能让那些停止在六神境初期的人能逆转六元神留下的隐疾。”这名男子的话，让在场的一些六神境初期老头都两样发光。

    随后这男子申请找人试丹，很快就得出结果，虽然他只炼制出两粒，但却不能否认这是一种好丹！

    结果很不错，试丹的人感受到因为当年六元神不稳定落下的隐疾有很大的改善，都非常的高兴，连忙感谢这男子。

    随后又天炼神宗的老者也炼制一炉测试，证明这种丹别人也能炼制出来，证明‘药’效。

    接下来，其他天炼神宗的弟子，开创出来的丹，针对的人群竟然都是六神境的，有疗伤的，有强壮六元神的，有解毒的，还有一些稀奇古怪功效的。

    但是，众人都觉得紫气聚神丹和逆玄还神丹比较实用！

    “总算好了！”沈翔此时满头大汗，他终于完成了自己的丹，此时天也快亮了。