    叶帆并不意外，以朱雀一族的能力，外面发生什么，多半瞒不过。

    何况泰坦就在它们家这边，更清楚泰坦的动向。

    估计连泰坦的背景，朱浣纱都大概清楚。

    朱岩有点遗憾，看样子，自己这次没什么功劳了，毕竟陛下都不肯出来见一面……“啾啾！！！”

    一枚圆滚滚的火球，突然冲了过来，撞在了一堵水晶般的火焰光幕上。

    “嘭嘭嘭”连着撞击了好几下，就是出不来。

    赫然是小火鸡！虽然长大了一圈，但似乎又变胖了，也不知道怎么喂的，鸡胸肉都成皮球了！小紫和馒头这时也扑到光幕上，隔着能量屏障，跟许久不见的小玩伴打招呼。

    “你这孩子……”朱浣纱似乎有些无奈，这娃娃怎么就没一点王者的矜持？

    严肃的气氛被打破。

    朱浣纱再怎么强硬，自己宝贝开始撒娇，它也没辙。

    叶帆心里暗暗得意，就知道小家伙们能派上用场。

    虽然自家的神兽战斗属性弱了点，但……社交能力杠杠的呀！朱浣纱撤掉了能量屏障，小火鸡跟胖虎、小紫闹成一团。

    一旁的朱岩见状，暗暗大喜，果然！月汐公主跟剑神家的几个小东西，关系很好啊！自己果然没有带错人！小金也是腆着脸上去，嘿嘿笑着说：“小公主，还记得我不？

    我可是一把屎一把尿伺候你好一阵子啊！”

    小火鸡直接一口朱雀神火喷在小金脸上，它怎么可能有屎尿？

    好在修为尚浅，小金也不疼，只是多少有些委屈。

    看这个情况，叶帆再次说道：“大姐，你看看，我们也算老朋友了。”

    “之前也算互相帮过忙，正所谓相遇即是缘，何况我们还有过合作关系……”“如今我有事找你，别一口回绝，有什么不合适的，我们可以聊啊！凡事都别说死了么！”

    王林深处，朱浣纱沉默了会儿，道：“剑神，本神知道，你靠这两片嘴皮子，得了不少便宜……但这一套，在本神面前不管用”。

    “你可知，一个人类，能让你来此，已经是本神对你的极大恩赐？”

    叶帆大笑：“哈……恕我直言，大姐，今时不同往日，我不是当初你在下界遇到的叶帆”。

    “如今的我，就算你不想让我进来，恐怕也拦不住……”叶帆是来谈判的，自然不能露怯，而且他也确实有这份底气。

    “哼……既然这样，你又何必来我这里求援？”

    叶帆理直气壮道：“我只是希望，把一件事做到尽可能完美，这没什么不对”。

    “不必浪费唇舌，我们神兽向来不参与其他种族的纷争……”“我是朱雀族的王者，必须要为朱雀一族的兴衰负责”。

    “为了你们人类，冒风险与泰坦交恶，甚至卷入鸿蒙纷扰，对我们而言，完全不值得……”叶帆眯了眯眼，“我自然知道，单纯是我们人类这个盟友，对你们朱雀族而言，还没什么分量……”“只不过，大姐，你可以提别的要求嘛，你也说了，感觉‘不值得’，并非‘不可以’啊”。

    “就如你之前要我们照顾你女儿一阵子，朱雀族，也会有需求……不是吗？”

    朱浣纱冷笑：“剑神，凭你……还想来满足我们朱雀族的需求？”

    “你不提，怎么知道我不行呢？”

    叶帆目光灼灼道：“大姐，我能领悟帝王级剑意，难道不就是一个奇迹么？”

    “相信我，我会带给你更多的奇迹！”

    朱浣纱沉默。

    一旁的朱岩战战兢兢，心说这剑神真敢吹。

    朱雀之王，有什么是人家得不到的？

    小金一只龙爪撑着自己的龙下颚，一副看好戏的样子，眼神仿佛在说“我家主人又开始忽悠了”……“剑神，你走吧……”朱浣纱还是拒绝。

    叶帆心里一狠，直接唤出太初！四重解体！二重剑意解体！“嗡！——”一股狂暴的黑金色剑意波纹，呼啸了整个万鸟王林！仿佛艳红色的天空，也已经被剑意所晕染成了黑夜！附近方远数千万里内，十几头强大的朱雀王护卫，都发出响彻云霄的凤鸣！朱雀一族感受到的了挑衅，一股股强大的威压，从四面八方传来！哪怕是帝王级剑客，朱雀也完全不会惧怕！朱浣纱瞬间从王林深处，闪现到叶帆面前！一股朱雀神火宛如金红色海啸，直接将叶帆整个吞没！！饶是这般状态下的剑意，也在被神火不断地侵蚀！不过，只要不被瞬间击垮，叶帆数千个元神，就能不断催生剑意。

    叶帆用剑意强行抗着炽烈高温，站在神火之中，悍然不动！宛如是当初在洪荒，第一次遇到朱浣纱。

    但这一次，叶帆并没有倒下！“剑神……你想死？”

    朱浣纱寒声问道。

    “大姐，我不想死……但我好歹是人族帝王，出来混也是要面子的……”“你今天要么跟我打一架，要么……就说出一个‘条件’！”

    叶帆眼神执着，他已经做好了破釜沉舟的准备。

    说实话，他不确定，能否打败朱雀之王。

    因为他也没见过，朱浣纱完全的实力。

    而且这还是在朱雀老巢，光是核心区域附近的那些朱雀长老，都修为可怕。

    但是！朱雀越强，他就越需要这帮神兽！说白了，神族、恶魔、精灵、天使这些的，再多数量，也顶不上一个顶尖神兽种族的战力！位面战争拼到最后，神兽如果没出动，那就等于是小打小闹。

    要想跟泰坦对抗，神兽这股力量，才是定海神针！“主人……主人不是疯了吧？”

    小金瑟瑟发抖，它们几个都躲在小火鸡身边，才幸免于难。

    朱浣纱目光有几分复杂地看着叶帆。

    过了良久，它才撤去了神火。

    “你非要本神提一个条件，那好，本神就给你一个……”“玄海！”

    朱浣纱沉声道。

    一旁的朱岩立刻色变。

    “玄海？

    什么意思？”

    叶帆不解。

    “那是远古神域的一片海，你带着本神的凤栖梧种子，种到玄海最中心的孤岛，让凤栖梧长起来……”“若你办到了，那本神才可以，说服所有朱雀族，与你联盟”。

    叶帆眨眨眼：“就这样？

    种棵树就行？”

    “没错，种棵树就行”，朱浣纱道。

    “剑神大人……”朱岩悄悄传音提醒：“那玄海……是玄冥一族的领地！你去那里种凤栖梧，就等于是跟玄冥一族宣战！！”

    

