一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “不行也得行。”叶辰再次凝聚先天罡气铠甲，强行踏出了一步。

    “那个，你要不把我放了吧！我可不想在这丢了性命。”

    “我不留你，走吧！”叶辰拂手解开了大罗神鼎的禁制。

    见状，被封在里面的小人儿，当即跳了出来。

    哇！

    当场，小人儿便被恐怖的重力压得坠落在了地上，整个如一只癞蛤蟆贴在地上，丝毫动弹不得。

    “该。”叶辰骂了一句，“老子头悬着大罗神铁铸造的灵器都举步维艰，你丫就那么直接跳出来了，没给你丫的当场压死，就不错了。”

    “你他娘的还说风凉话，快给我弄起来。”小人儿气喘吁吁的大呼小叫，“还是让我回到大鼎中吧！”

    “现在知道老子大鼎的好处了吧！”叶辰没有见死不救，当场蹲下了下来，整个把那小人儿从地上抠了起来，而后扔进了大罗神鼎中。

    这一次，小人儿变得无比的乖巧了，许是怕了，干脆就龟缩在里面不动弹了。

    噗！

    前方，有血光显现，距离那荒古圣体本源的金色仙池只有十丈的黑袍人，整个黑袍都爆裂了，露出了覆满鳞片的身躯，鳞片的缝隙中，还有鲜血溢出，似是也敌不过那强大的重力了。

    “越靠近那金色仙池，重力就越强大。”叶辰脸色变得极度难看了，“就算是仙轮禁术能灭了那黑袍人，我能不能抗下那强大的重力呢？”

    一时间，叶辰变得有些踌躇了，干脆立在了原地，眼眸微眯的看着四方。

    “这里一定有玄机。”叶辰喃喃一声，“荒古圣体前辈，既然期望后人传承他的本源，便不会设下这么强大的重力禁制。”

    “我要怎么做。”叶辰看了一眼前方的黑袍老者，他距离那金色仙池，已经只剩五丈距离了。

    叶辰开始有些慌乱了，若是真找不出玄机，他只能动用仙轮禁术一试了。

    短暂的一瞬，叶辰的思绪飞速的转动，“身体被压制，气血真元灵力也一样被压制，这里的重力奥义，简直已经通神了。”

    “重力？”说到这两个字，叶辰眸中灵光一现。

    “我明白了。”很快，叶辰眼中了有了一丝明悟之色，嘴角还有一股莫名的笑意流露，“不是重力，而是意志。”“不是重力，而是意志。”随着叶辰一声轻喃，他微微闭上了双眼。

    “靠，你丫不会睡着了。”见叶辰闭上双眼，大罗神鼎中的小人儿爬到了鼎的边缘。

    只是，叶辰未曾做声，而是循着身上的重力，去追溯它的源头。

    身体、灵力气元、神通、灵魂都被压制，但他的意念却是不受压制，循着那强大的重力，不断追溯它的源头。

    终究，在虚无缥缈之上，叶辰寻到了重力的源泉。

    或许，不应该是称它为重力的源泉，而应该称它为意志的源泉。

    就在之前那一瞬，叶辰堪破了这里的玄机，这里哪里是重力在压制人，根本就是意志在压制人，而那强大的意志，就是荒古圣体的意志，只是这种意志，却是以重力的形态表现出来的罢了。

    “原来，我从一开始就走入了一个误区。”闭目中的叶辰，嘴角再次流露出了笑容。

    “我要对抗的不是这里的重力，而是这里的意志。”

    “我虽然扛不住这里的重力，但若是意志，那就另当别论了。”

    “想要得那圣体本源，需要的就是不败的意志和不死的决心。”随着叶辰一声喃喃自笑，他缓缓睁开了双眼，眼中还有锐利精光闪过。

    说着，叶辰收了护体的灵力。

    而后，他拂手又将大罗神鼎收进了袖中。

    靠！

    很快，鼎中小人儿的声音便传出来，“你丫的，不要命了。”

    叶辰置若未闻，任由身躯被重力压得裂开，但他的眸光却是前所未有的坚定，一股有无敌的气势和我心不死、我身不灭的意志，在同一瞬爆发出来。

    蓦然间，叶辰似是听到了九霄云天的轰鸣声，似是他的对抗，惹来了冥冥中荒古圣体意志的震怒。

    “圣体前辈，我敬你法力通天，但若拿意志压我，晚辈可要不敬了。”叶辰说着，豁然踏出了一步。

    咔嚓！

    当场，他的皮肤裂开了一个大缝，骨骼也在寸寸断裂着。

    叶辰直接无视，强大的意志汇聚，死死对抗，又是一步豁然踏出。

    噗！

    当场，他的身体再次崩裂一个口子，有鲜血喷薄而出。

    叶辰默然，任由身体崩溃，再次抬起脚掌，砰的一声落在了地上。

    “小子，你丫疯了吧！”鼎中的小人儿大骂了一句。

    “不舍身忘道，何以面对仙路荆棘。”叶辰声音铿锵，抬脚豁然又是一步。

    而在这一步踏下，叶辰顿感重力消散了很多。

    依稀间，他还听到了九霄云天有缥缈的笑声响起。

    而也随着他这一步踏下，他只感身上的重力，在一瞬间卸掉了一大半，身体顿感前所未有的舒爽，随着他一步步的踏下，他的步伐也随之变得轻盈了。

    靠！

    大罗神鼎中的小人儿差点从大鼎中跳出来，目瞪口呆的看着叶辰，“这是什么情况，撤掉了护体的灵力、撤掉了护体的灵器，反而不受重力压制了。”

    “难道重力禁制解除了？”小人儿大眼睛骨碌一转，而后又嗖的一声跳出了大罗神鼎。

    哇！

    当场，这厮又一个大字被压得贴在了地上。

    “这不公平，为嘛压我，却不压他。”小人儿气急败坏的大骂了一句。

    叶辰直接无视这厮，也没有再去把他收进大鼎中，因为前方的黑跑人，距离那金色仙池已经只剩一丈的距离了。

    要说黑袍人也真够畜生的，考验的是意志，他竟然生生顶着强大的重力走到了距离金色仙池一丈外，这强大的实力，让叶辰都不由得咂舌。

    不过，咂舌归咂舌，圣体本源，叶辰是绝对不会拱手相让的。

    嗖！

    浑身没有压力的他，如风一般，步伐轻盈，身形如鬼魅，三两息而已，便杀到了黑袍人的身后，二话不多说，风神诀之绝杀一剑直逼他的后脑勺而去。

    铮！

    杀剑的铮鸣，让黑袍人顿然色变。

    “这...这怎么可能。”黑袍人艰难的转身，之前只顾着快些得到圣体本源，却未曾去看叶辰，待到去看的时候，竟不曾想到叶辰已经刺出了绝杀的一剑。

    黑袍人如何不震惊，他的实力强大，连独孤傲都被他伤了，更是动用通天的秘法，遮盖了自己的修为，凭借着强大的根基，这才千辛万苦走到了现在。

    可如今，一个修为只有灵虚境的小辈，竟然在如此短的时间杀了过来，这是他如何也无法接受的。

    噗！

    随着鲜血飞溅，叶辰一剑洞穿了黑袍人的身体。

    “这不可能。”黑袍人咆哮，艰难的抬起了手掌，一掌将叶辰掀翻了出去。

    “没什么不可能的。”翻身到半空中的叶辰，已经祭出了仙火和天雷。

    一瞬间而已，仙火化神弓，天雷化雷霆神箭，挽弓如满月，瞄准了黑袍人，凌天一箭，威力霸绝无比。