    一剑西来！

    天外飞仙！

    苏宇虽并未现身，却直接以一式天外飞仙横空而至。

    这一剑，破开了夜幕。

    璀璨的匹练剑芒，于黑暗深处撕裂而出，绵延千百丈。

    这一刻，天……亮了！

    剑芒的光亮，竟盖过了当空的那轮银盘圆月。

    所有人都惊呆了，只感觉一切都好不真实。

    这是何等恐怖的一剑？

    没有人能形容这一剑的绚丽和辉煌，也没有人能形容这一剑的速度，宛若雷神之怒，闪电一击！

    此时的青木，回过神的瞬间，脸色骇然大变。

    他不敢有丝毫迟疑，身形猛然腾空，就要疯狂逃窜而去。

    然而，剑芒的速度，实在太快了。

    青木的身形还未移动分毫，便被洞穿了身体。

    噗！

    一大口鲜血，从青木的嘴里喷洒而出。

    紧接着，他的身体软软倒在了地上。

    “老师！”

    哲云的口中发出一声嘶吼，随后猛地冲到了青木面前，将其身体牢牢扶住。

    “三王子，快走，惹……噗！”

    青木用尽全身气力，朝着哲云道。

    只是话还未说完，便又吐出了一大口鲜血，随后就彻底昏死了过去。

    “快走，回西戎！”

    哲云慌忙让人抬起青木，一行人匆匆离开了皇宫。

    没有人管如同丧家之犬般的西戎使团，甚至无人敢发出丝毫声响，似乎是怕惊扰了刚刚那剑仙临尘般的梦幻一剑。

    不少人均是用力的揉着眼睛，实在不敢相信自己刚刚看到的这一幕。

    一剑破空，黑夜化白昼，刹那间便重伤了一名先天武者！

    这……还是剑法吗？

    所有人都无法想象，什么样的剑法，才能有如此神威。

    剑芒散去后，虽圆月依旧还在，可众人却觉得，月光似乎没有之前那般明亮了。

    人群久久没有散去，有人沉浸在刚刚那堪称神迹的一幕中，也有人在寻找着那一剑的源头。

    “叔祖，是那位出手了吗？”

    苏承武目露惊喜之色的说道。

    “恩，是那位出手了。”

    苏云也显得有些兴奋的点了点头，说道：“如此神乎其技的一剑，也就只有那位才能施展出来，天佑我苏氏！”

    “只可惜，那位似乎并不愿现身与我们相见。”

    苏承武怅然的说道。

    “陛下，快看那里！”

    这时，魏公公突然惊呼一声道。

    苏承武顺着魏公公的目光看去，顿时眼眸一凝。

    只见在紫禁之巅下方的墙壁上，不知何时竟多出了一行铁画银钩的大字。

    不和亲，不割地，不纳贡，天子守国门，君王死社稷！

    默默读了一遍这行字后，苏承武仿佛感觉到了一种灵魂深处的颤栗。

    “至理名言啊！”

    苏云喃喃感叹。

    ……

    “殿下，西戎使团一行三十七人，已经连夜逃出皇都了！”

    苏宇返回奉天殿没多久，刘忠便走了进来。

    “知道了。”

    短暂的沉默后，苏宇道。

    他之所以没有直接下杀手，并非他做不到。

    而是他并不想因此引起两国大战，生灵涂炭。

    “忠伯，小九那里可有异动？”

    苏宇朝着刘忠问道。

    “有两个顶级宗师，妄图绑走九公主，老奴已经将他们解决了。”

    刘忠道。

    “谁的人？”

    苏宇的眼中闪过一抹冷芒。

    “北狄人！”

    刘忠微微沉吟了下，说道：“若老奴没猜错的话，他们应该是想绑走九公主，破坏我们大周与西戎的联姻。”

    顿了下，他又接着道：“殿下，老奴还发现，陛下以及大皇子、三皇子的人，都出现在了附近，但他们却并没有阻止那两个北狄宗师的打算。”

    “最是无情帝王家！”

    苏宇冷声道：“若是有必要，他们甚至会亲手绑走小九。”

    “殿下，何不带着九公主一起离开皇宫？”

    刘忠朝着苏宇问道。

    “再等等吧！”

    苏宇微微摇头，说道。

    藏书殿、丹房、药园、武库、镇魔塔这五处的道蕴并未耗尽，他还能继续每日重复进行签到，没必要急着离开。

    何况，外面未必就会安稳，甚至反而可能会更凶险。

    反正在这五处的道蕴耗尽之前，他并不打算离开皇宫。

    相信今天过后，他那个便宜父皇，应该不会再提和亲之事了。

    暂时来说，他又可以安稳平静的签到变强了。

    “忠伯，小九那边以后还要劳烦你继续照看，若有任何人敢对小九动手，杀！”

    苏宇的目光看向刘忠，说道。

    “殿下请放心，只要老奴还活着，便不会让人伤到九公主分毫。”

    刘忠应诺道。

    ……

    短短一夜之间，紫禁之巅的那一战，几乎传遍了整个大周。

    无数人都在猜测，那位一剑重伤先天武者的存在，究竟是何许人？

    是皇族苏氏的某位老祖？还是来自大商神朝的神秘强者？

    绝大部分的人，都比较偏向于后一种猜测。

    这般强大的存在，无论大周还是西戎，亦或者北狄和万妖之国，都基本不可能有。

    放眼整个东洲，恐怕也就只有已传承万年的大商神朝，才会拥有此等强者。

    没有理会外面闹得沸沸扬扬的各种传闻，苏宇继续过着签到、修炼、变强的安静生活。

    “系统，签到！”

    镇魔塔外，苏宇直接默念道。

    【恭喜宿主，签到成功，获得血菩提，增幅为血玲珑！】

    顿时，苏宇便看到，系统空间中多出了一颗晶莹剔透的血色果子。

    果子虽只有龙眼大小，却蕴含着极其浓郁的灵力，比五色金莲都有过之而无不及。

    回到奉天殿后，苏宇便直接将血玲珑吞服入腹。

    紧接着，一股磅礴纯粹的灵力，在他的体内疯狂奔涌。

    直到第二天中午，苏宇才将这股灵力彻底炼化。

    而他的修为，也随之提升到了先天境三重。

    这也就是说，他已经将体内的三成真气，转化成了先天真元。

    除此之外，苏宇还将大日金钟罩也修炼到了第八重，肉身再度有了不小的增强。

    只需再突破一重，他便可将大日金钟罩修炼至九重大圆满。

    第九重的大日金钟罩，运功时身如大日，纯阳普照，鬼神辟易，万邪不侵。

    “殿下，老奴刚得到消息，太子战死了！”

    此时，刘忠突然走了进来，面带异色的说道。

    “老二战死了？”

    苏宇的眼眸微微一凝。

    老二成为太子才不过短短几天时间而已，居然就战死在了边疆？

