    　　京城。

    　　秦放接到易家变卖家产的消息，流里流气的笑了笑，“承哥，你瞧见没，这手段，这脾气，真是干得漂亮！不愧是未来小嫂子。”

    　　他们啊，心胸狭隘，有仇必报，还是百倍奉还的那种。

    　　怎么舒服怎么来，不受那窝囊气。

    　　贺一渡也没想到顾芒真敢这么明抢，都逼到变卖家产了，啧了声，“不知道开了什么价。”

    　　秦放转向陆承洲，“承哥，什么价？”

    　　陆承洲眼底也浮现浅薄的笑意，漫不经心的，“公司市值五分之一。”

    　　闻言，秦放和贺一渡笑起来。

    　　够狠的，和他们这帮人一模一样。

    　　“十四所那边结果怎么样了？”陆承洲弹了弹烟灰。

    　　秦放敛了笑，“战机设计图水平太高，以十四所目前的能力，得再花点时间。”

    　　D国的军工还挺厉害，连他们十四所都难住了。

    　　得让十四所好好发展了，落后就要挨打啊。

    　　贺一渡沉默了几秒，开口，“十四所先不急，红蝎年初的第一批训练人员资料已经过来了，承哥，咱们得尽快筛选。”

    　　陆承洲点头，骨节分明的手指将烟摁灭在烟灰缸，起身，“去红蝎。”

    　　……

    　　下午，几家的父母又来了明城中学。

    　　高三部会议室。

    　　五张卡递到顾芒面前。

    　　易父温和的笑着，商人的圆滑彰显得淋漓尽致，“顾小姐，这是卡，密码都是六个零。”

    　　顾芒懒洋洋坐在椅子上，漫不经心的嗯了声，接过卡，“速度挺快。”

    　　所有人的脸色都有些不自然，细看，忍得微微紧绷。

    　　易父见她收下，“顾小姐可以尽快撤诉了么？”

    　　顾芒抬眸，浅薄的勾了勾唇，精致的眉眼敛着玩世不恭，“可以。”

    　　闻言，易父脑子里紧绷得弦总算松开。

    　　梁清如心里却像吞了苍蝇似的难受，她儿子挨了一顿打，他们家却还要赔钱给对方！

    　　这是什么理！

    　　顾芒拿了卡，起身，双手插兜，不急不缓的往出走，脚底下散漫不羁。

    　　背后一群人恨地牙痒痒，偏偏一点办法都没有。

    　　席嫣就在外面等着，看见顾芒出来，上前一步，“顾芒，处理完了？”

    　　“嗯。”女生应了一声，和她一起朝教室去。

    　　席嫣看了她一眼，“打算撤诉吗？”

    　　顾芒点点头，没多说，漫不经心的转向她，“评选资料交上去没？”

    　　席嫣稍愣了愣，才反应过来，“早上校长帮我交上去了。”

    　　顾芒不再说话了。

    　　席嫣内心也挺复杂，就算资料交上去，她也就是个陪跑的，评不上的。

    　　但是又不想打击顾芒。

    　　回到教室，顾芒坐到位置上，单手支着脸，继续看题。

    　　第二天，她请了一天假。

    　　去实验中学把盛听那部电影剩下的镜头拍了。

    　　实验中学的学生看见她，一个个都离她远远的。

    　　有几个穿着高三校服的瞪着她，敢怒不敢言。

    　　拍戏的时候，盛听目光一直有些躲闪。

    　　最后是他的化妆师没忍住和顾芒说，“前天晚上顾神你出事，听哥打算去警局的，被苏姐拦了。”

    　　苏姐就是盛听的经纪人，盛听是个公众人物，去警局要是被记者拍到了，指不定会怎么传。

    　　顾芒哦了声，“没事。”。

    　　化妆师看顾芒这态度，就知道他们家听哥是真没戏。

