    孟凡拧眉走过去。

    准备让金灵仔细的查探下气息。

    然而，他还未靠近。

    练功房打开，一道俊朗的身影从里面走出来。

    孟凡抬头望去，那人的容貌和荆子玉有七分相像。

    不用猜，眼前之人便是荆子阳。

    荆子阳见这一层竟然有别人来，有些惊诧，他眯着眼看了眼眼前之人，随着哂笑了声：“孟凡。”

    “孟凡？”

    正巧，这时，另外一个练功房的门打开。

    林邪从里面出来。

    他听到那股熟悉的声音，闻声望去就发现了孟凡的存在，他一怔，有些好奇孟凡怎么会在这里？

    “你怎么会在这里？”

    荆子阳哂笑了声，他声线冰冷道：“别忘了有些人现在可是院长大人的弟子，有这点特权也是应该的。”

    林邪垂眸，他倒是忘了这些。

    所以孟凡这是准备利用院长特权来最顶层修炼了吗？

    练功楼，向来都是越往上灵气浓郁程度越高，而每一层的灵气都是有限制的，人越少自然自己吸收的就越多，但是人一旦多起来，能够被自己吸收的就便少了。

    二十五层只有五个练功房。

    也不会有其他人到来和他们争抢资源。

    但若是孟凡当真利用院长的特权的话……就像一盆水，本来只有五个人吸收，现在却要多上一个人。

    尤其是孟凡的天赋看起来如此的妖孽，说实话，林邪心中是极为不愿的。

    人，向来都是自私的生物，别人的东西被侵占，他们会看看或者一笑而过，可现在即将被占的将是属于他们自己的资源，这就让林邪心里很不爽了。

    连带着对孟凡的视线都带着一股极为强烈的敌意。

    孟凡冷笑了声，“我不会利用院长的特权跟你们抢资源的。”

    就算是要抢，他也准备光明正大的抢。

    至于拿谁开刀。

    孟凡似笑非笑的看了林邪一眼。

    没有说话。

    眼里划过一丝狡黠的笑。

    林邪脸色倏然一变，他察觉到一股冰冷的寒气从他背后穿过，就好像他被什么可怕的东西盯上了似的。

    吓得他抖了抖身体，环顾了四周并非发现什么，提着的心这才落下。

    而后看着孟凡问：“既然你不是来这里修炼的，那你上来做什么？”

    孟凡没有答话，他并不觉得自己上来做什么需要向林邪报备。

    他、配吗？

    自荆子阳出来，练功房的门便始终打开着，肉眼可见里面的灵气浓郁程度，粘稠如雾，随手一抓便能将一大把灵气握在手上，可以见得这最顶层的灵气究竟有多足。

    “臭小子，我感觉到了，里面的火元素非常非常的浓郁！且格外的纯！”

    “难怪。”

    “难怪什么？”

    孟凡追问。

    “我查探了下，你面前这两人可以说天赋相当，包括之前那两位美人他们四人的天赋相差不大，甚至那那两位美人的天赋比这个第一的天赋还要好上一些。”

    “等等！”

    孟凡似乎明白了什么，厉声打断金灵，眸色微沉道：“金灵你的意思是商清灵以及紫韵的天赋要比荆子阳好？”

    金灵点头：“没错，就是这样。”

    孟凡眉头微拧，又问了遍：“你确定？”

    金灵盘腿而坐，听到孟凡的质疑她翻了个白眼，没好气道：“臭小子，你什么意思，我什么时候骗过你啊！”

    金灵气结，这臭小子竟然怀疑她！这让她很不爽！孟凡讪笑了声：“我可没有啊！我这不是为了确认下真相嘛！“是吗？”

    金灵挑眉，语气中带着一分笑。

    孟凡见金灵声音带笑便知道金灵根本没有跟他生气，心里顿时放心来了。

    不过……他眼眸一沉，想到金灵说的。

    战力榜上，荆子阳排第一，而后便是商清灵，其次是紫韵。

    若是按照金灵所说，商清灵和紫韵的天赋都比荆子阳高的话，荆子阳究竟是依靠什么成为战力榜第一的。

    荆家比商家权势大，想来家族所拥有的资源也大，荆家给予荆子阳的定然比商家给予商清灵的多，至于紫韵，他不清楚紫韵身后有无家族的存在。

    在家族中，因家族的原因得到的资源不同，实力会有察觉。

    可在苍龙学院中，虽说资源也是按照自己的实力来划分的，但荆子阳作为第一，商清灵作为第二，紫韵作为第三，就算资源有所差距，也不会差距太多。

    可现在，他们三人的实力却天差地别。

    荆子阳如今是灵圣九星巅峰，仅差一个契机便能突破阴阳境。

    而商清灵的实力则是灵圣八星中期，至于紫韵，则是灵圣七星巅峰。

    要知道，就算是同等阶，实力相差一点点便是一个天一个地，更别说相差一个大等阶了，几乎是无法跨越的鸿沟。

    明明商清灵和紫韵的天赋要比荆子阳强，可荆子阳的实力却比商清灵和紫韵高上了那么多。

    这说明什么！荆子阳能达到如今的成就，定然有机遇。

    而这机遇，很有可能便是这三级练功楼中极为浓郁的火元素！因为，荆子阳便是火属性修炼者！也唯有这样，才能解释为何荆子阳的实力突破得如此之快，明明天赋没有商清灵和紫韵强，而实力却比她们高上许多。

    “所以说，这里的火元素绝对有问题，我对火元素敏感，就算是有略微的差别都能感应出来，而你是全灵根混沌属性，所有的元素对你都不排斥，同样，你也能感受到它们的存在，臭小子你感受一下，这里的其他元素可有火元素这么强？”

    “好。”

    孟凡点头，旋即他便将精神力释放出来，全身心的感受着他周边的灵气。

    滴答滴答。

    时间一点点过去。

    大约几个呼吸后，孟凡有些尴尬道：“额，我除了火元素之外其余的似乎什么都没有感觉到。”

    这让他有些蛋疼，不是说他对什么元素都不排斥，而那些元素也不会抵触他的嘛，怎么到头来他就察觉到了火元素的存在，至于其他的元素，他真的是一点都没有感觉出来。

    金灵摇头，郑重道：“你感觉不到就对了！”

    “啊？”

    孟凡有些懵，这还对了？

    到底什么情况。

    

