
　　因为铁骑的开路，所以急救车很是顺利的到达了天济医院。

　　这一路有幸让司机收敛了一下脚下的力道。

　　这可能是秋名山车神开的最稳的一次了！

　　刚到急诊室门口，警车，急救车停了满满的一排在那里。天籁小说网

　　门口，急诊科的几个主任已经全都站在门口等待了，还有骨伤科，跟心胸外科的主任。

　　甚至还有神经外科，脑外科等等几乎是天济医院外科所有的主力主任全都来了。

　　他们看见于文博还有陈小燕手上的标识带，直接就往后放置了，让护士先处理一下。

　　后门打开，一身是血的陆战锋率先下来，一个护工跟刘萌相继跳了下来。

　　小心翼翼的把杨正义从车上拉下来。

　　李鸿德大手一挥，所有人严阵以待，他们等的重伤员到了。

　　“快快！马上送抢救室！”

　　几个主任围在推车床的旁边，这时候护士都用不上了，几个主任亲自推着推车床进去。

　　一点也没有浪费路上的时间。

　　同样在门口等待的李记者还有摄影老张，本来还想上去看看的。

　　他们并不知道伤员伤的这么重，看见一个跟血葫芦一样的杨正义。

　　李记者拉住了摄影老张，现在这个时候，医生的救治是第一位的。

　　两人默契的没有上前，只是在后面看着一群主任，共同推着一个伤员就要进手术室。

　　陆战锋走在最后解释着患者的病情。

　　“七楼高空坠落，身体多处骨折，失血性休克，左股骨粉碎性骨折，股动脉断裂，颅内可能有淤血！

　　刚才还发生了心衰，我给他做了胸内按压，现在心率恢复了一点。”

　　听着陆战锋的话，几个主任神色一怔。

　　我滴个乖乖，亲娘嘞，还能有一口气真的是奇迹了。

　　“你没事吧？”

　　李鸿德主任看着满身是血的陆战锋问道。

　　众人这才反应过来，特么的还以为陆战锋穿的是红色T恤。

　　“没事，我可以！”

　　“进手术室！”

　　好在陆战锋及时的通知了各个科室的主任。

　　杨正义的伤绝对不止骨折这么的简单。

　　他的左腿摔断了，但是右腿也没有好到哪里去，都已经瘪了。

　　只是运气好，没有发生撕裂伤，但是里面的骨头八成也是保不住了。

　　刚才只是稳住了他的心跳，怎么治疗才是重中之重。

　　四肢跟躯干，都有不同程度的损伤，保守估计已经到达百分之六十了。

　　现在最害怕的，就是他会有脑出血，这会让治疗的难度大大的加强。

　　说句难听的，现在的杨正义，只是有希望，但是能不能救过来，还得是尽人事，看天命了。

　　这时候，医院里面突然冲进来了一群人，几乎就是跟他们一前一后进来的。

　　都是得到消息的家属，于文博不仅报警了。

　　还担心自己可能要死了，给家里人打了一个告别电话。

　　他父母听见了早就已经慌神了，马不停蹄的赶往了医院。

　　于妈妈正好看见坐在门口处置室处理伤口的陈小燕。

　　直接就扑了上去。

　　“小燕啊，我.......我儿子呢！文博呢！”

　　于妈妈慌乱的四处打量着急诊科里面，都没有看见那个熟悉的身影。

　　陈小燕被烟熏的不好说话，此时她的目光也被送进来的杨正义吸引了过去。

　　于妈妈顺着她的眼神，刚好看见了被人推进门的杨正义浑身是血，还以为是自己的儿子，直接就冲了上来。

　　只留下了后面还想要解释的陈小燕，徒劳的伸着手，嘴里嘶哑的喊着想要解释。

　　认错人的于妈妈边跑边喊道。

　　“我的儿啊！”

　　“你怎么了！”

　　还死死的拉着陆战锋的手，无奈，陆战锋只好放开了推车床，让他们先进手术室。

　　但是这时候他们真正的儿子，才刚刚被推进来。

　　虽然他们先到的，但是杨正义的伤拖不得，急诊科的人早已经清空了通道。

　　陆战锋刚下车就被人接进来了。

　　此时跑的比较慢的于爸爸，才看见了外面的推进来的于文博，连忙去拉认错人的于妈妈。

　　看着昏迷不醒的于文博，于妈妈整个人都崩溃了。

　　拉着陆战锋说道：“医生，医生，你快救救我儿子啊，你们救救他。”

　　“多少钱都可以的，你们救救他！”

　　陆战锋皱起了眉头，虽然他没有过手于文博的检查。

　　但是刚才在现场，严鹏已经看过了。

　　碰撞震荡伤，烟尘吸入口鼻，虽然受伤，但是问题不大，最起码比起杨正义来说，这就是一个轻微伤。

　　要是没有杨正义，他早就死了。

　　“麻烦你放手，我们会治疗他的，但是现在我还要去抢救伤员！”

　　于妈妈听见这话就不乐意了。

　　“什么叫做抢救伤员，我的儿子就不是伤员了吗？”

　　“别人的命是命，那我儿子的命就不是命了！”

　　“哎，你这医生，怎么说话的。”

　　“我儿子都昏迷不醒了，他.......他都成这样了，你们医院要是草菅人命，信不信我去告你们。”

　　于爸爸也是不乐意了。

　　他们打拼了大半辈子，就这么一个独生子，现在看着他昏迷不醒。

　　医院竟然还不救治。

　　这怎么能行！

　　“你这个小年轻，说话好不讲道理，我告诉你，今天你们要是不给我儿子好好治！”

　　“一个都别想跑！”

　　急诊科分诊台周围的一些患者，也被这里的情况给吸引了过来。

　　“那什么情况啊。”

　　“不知道啊，好像是伤员送过来不给治疗。”

　　“该不会是没有给红包吧！”

　　“有可能，八成是收了前面那个伤员家属的钱了，所以优先治疗了。”

　　看着胡搅蛮缠的于爸爸跟于妈妈，还有越来越多的围观群众，直播间的观众坐不住了。

　　“卧槽，还有没有王法，阻拦医生抢救，这是要进去接受教育的。”

　　“哎，昏头了啊，虽然说也是自己的骨肉，但是这两个老家伙，太没有分寸了吧，这里是急诊科！”

　　“陆医生怎么可能会收红包，要收的话，他现在早就买车买房了。”

　　“不过我说那个伤员也昏迷了，怎么没有人来看看！”

　　“这里是急诊科！等你来啊！再说，这不是有护士已经在送了吗？是他们自己拦住的。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第132章 你们这是草菅人命，我要去告你们免费阅读。https://www.23sk.net 