    第61章危机感

    黑衣蒙面女子充满自信。在场之人都能听出她的笃定。

    葛长庚、宁致远和刘怀玉倒是怀疑黑衣蒙面女子有何能耐能够知悉君不器的身份。从始至终，君不器都没露出过真面目。

    君不器当然不这么想。前世，他修为通天，达到世人难以企及的大罗仙君境界，以他见识当然知道即便没见过面目也有很多种方式判断对方的身份。如果修者的境界高出对方几个境界，甚至可以根据功法的运行和真力的特征认出对方。

    “不可能！你怎么可能知道我的身份！”君不器大声说道。他为了避免留下蛛丝马迹，出现在百花楼时已经运转真力改变自己的特质。虽是练气五层境界，但他修行的可是乾坤造化诀。放眼大启国，甚至整个大陆也不见得有人修习过乾坤造化诀。对方怎么可能认得出来？难道对方的修为已经大大超出先前的估计，超越筑基几个境界？这怎么可能。大启国怎么会出现如此强者？

    “没有什么不可能。你的眼界还停留在凡俗世界，须知人外有人、天外有天，不到一定的境界你永远无法想象这个世界到底有多大。”黑衣蒙面女子像神棍似的说得隐晦，宁致远、葛长庚和刘怀玉听不出她的言外之意。如果君不器不是转世重生，他或许不会听出对方所说的含义。但君不器是什么人，怎会听不出对方的言外之意？恐怕黑衣蒙面女子也没料到君不器这种携带一世记忆重活一世的情况吧。

    “你已经知道我大哥的身份了？太厉害了啊，快说说我大哥是谁。我看他是不打算跟我们坦白身份的，要是知道大哥身份我肯定得登门拜访，好好答谢救命之恩。”刘怀玉欣喜道。他是这么想的也打算这么做。君不器年纪轻轻便是如此高手，可得好好把握机会抱紧大腿。

    “这臭不要脸的白痴攀亲的本事倒是一流。半个时辰不到就认了个大哥。现在倒是赖上人家了。”葛长庚说道。

    “不知道是这小子运气好，还是真有实力。”宁致远说道。

    其实葛长庚三人都想知道对方的跟脚，虽有收集情报的原因但更多的确实是想要报答对方的救命之恩。

    “你想知道可以问你大哥。他不想说，我也不是长舌之人，没兴趣透露别人的隐私。”黑衣蒙面女子说道。

    “我不是他大哥。”君不器松了一口气，虽不知是什么原因让对方能够对君不器的身份守口如瓶，但终归是好事。

    “在下承你个情，感激不尽。不知姑娘芳名可否赐教？在下也好铭记于心。”君不器说道。

    “你小子倒是得寸进尺。我没透露你的身份，你倒是打起我的主意来了？”黑衣蒙面女子说道。

    “果真被我言中了，这是在问名合八字了啊。”刘怀玉若有所思、煞有介事。

    君不器脸红。也是脸上蒙面没人知晓，哪有人会想到历经一世、一个前世的一个大罗仙君竟会脸红？

    “赶紧闭嘴。你不说话没人当你是哑巴。”君不器对刘怀玉唾弃道。对方境界高，又是女子，君不器真怕她一时羞怒出手要了刘怀玉的小命。

    “在下没别的什么意思，只是……”君不器说道。

    “好了好了。若是无缘多说无益，若是有缘你我自会再相见。我就不多打扰各位疗伤了。青山常在绿水长流，告辞。”神秘黑衣蒙面女子说道。她倒是耿直，说完就马上消失在原地，半点气息都没留下，竟仿佛从没有人来过。

    “卧槽！这是什么身法？说走马上就消失了？难道遇到个耍魔术的？”刘怀玉非常吃惊，这种身法他闻所未闻见所未见。

    抓紧调息恢复的宁致远和葛长庚也是蓦地一惊，他们也是老江湖了，纵横多年也从没听过这种身手。难道是什么山精鬼魅世外仙人不成？他们越想越惊，生怕对方反悔过来找他们麻烦。

    说几句话便离开了？君不器马上调用灵觉，仔细感应，方圆一里地的范围内没有一个人在。再远的距离虽然能够感知到，但不是太清明。即便模糊感应也似乎没人在。难道真是过来看看而已？只是谁大半夜没事干穿着一身黑衣蒙面跟踪一群来历不明之人？

    “大家抓紧，争取早点恢复行动能力离开。”君不器心神难定，前所未有的危机感让他忧心忡忡。大启国，一个凡俗国度怎会有如此大修者？难道自己重活一世竟改变了很多东西？

    修为低下，被人视作蝼蚁的感觉并不好。这次运气好，对方没有出手。但修行争渡，总不可能一直期盼运气好吧。要想逆转乾坤，阻止前世的惨剧，拯救、保护自己的家人，没有实力怎么可行？

    宁致远和葛长庚两人也是高手，居然没看出对方是用的是什么手段。不用君不器开口子，他们也在拼命的恢复，能早点离开谁会吃多了没事干留在这里？

    “怎么走了呢？怎么能就这么走了呢？”凡事都有例外，刘怀玉就舍不得对方就这么离开了，“难道不留下什么定情信物之类的么？”

    “大哥，以后你可怎么联系大嫂？”刘怀玉煞有介事的说道。

    君不器哭笑不得，怎么就遇到这么一个活宝。好好一个冷酷无情、不苟言笑的人为什么会变成一个口无遮拦的话痨？君不器沉重的心情倒是破开了衣角，只是实在忍不住想要揍他一顿，但他没有亲自动手，因为刘怀玉已经遭报应了。

    “怎么回事？好痒啊。真受不了了，这树林里难道有蚊子么？没有啊。难道过敏了？”刘怀玉顾不得太多，一把扯掉蒙面巾，一直在嘴巴上、脸上挠痒痒，嘴上倒还是唠叨个不停。

    只是越挠越痒，越痒越挠。两手齐上，半天功夫便把自己挠成了个猪头。他不用担心有人会看到他的面貌，君不器可以肯定就算是刘怀玉他爹娘来了都未必认得出他们的这个儿子。

    果然，宁可得罪君子，千万不要得罪女人。神秘黑衣蒙面女子当真好厉害的手段。

    “赶紧泡在水里！要不然你会把肉给抓下来的。”君不器说道。