
　　罗修也不是不知好歹的人。

　　他当然也知道胡老的提醒，是一番好意。

　　而看到罗修的表情依旧淡定。

　　胡老又提醒道，“你的肉身秘门一道已经进步很快了，相对而言，你应该将更多的心思放在修炼意志力上，你是意志道宫的弟子，所以意志天赋符文对你来说，才是最主要应该修行的地方。”

　　“如果你主修肉身，那么你当初就不该选择加入意志道宫，而应该选择加入肉身战殿。”

　　“多谢前辈提点。”罗修抱拳行礼。

　　胡老点了点头，“希望你不要嫌弃我这个老家伙话多就好，有些事情还是需要你自己去体会，去感受。”

　　话音落下。

　　胡老也没有再多说什么，挥手开启了肉身秘境的大门，目送罗修走了进去。

　　“这家伙，肉身秘门一道上的天赋极高，短时间内，这已经是他第三次进入肉身秘境修炼了。”

　　按照胡老的推测，罗修这一次进入肉身秘境，就算达不到太始境后期，差不多也能达到太始境中期顶峰的样子。

　　这样的修炼速度，已经可以说是非常的夸张了。

　　而按照胡老的计算，他还是按照正常的武玄神功的修炼来算的。

　　如果他知道罗修每一个境界的提升所需要开启的秘门数量是何等的惊人，他怕是就不会这样去想了。

　　武玄神功，修炼到太始境巅峰，总共所需开启的肉身秘门数量，也就一百多。

　　然而。

　　罗修迄今为止，他开启的秘门数量，如果将太初境的三十三道秘门也算上，两百多了！

　　太始境初期顶峰，九十九道肉身秘门。

　　太始境中期，上一次开启了六十多道肉身秘门。

　　这一次进入肉身秘境。

　　罗修直接朝着太元级的区域走去。

　　当走到太始级和太元境两大区域的交界地之后。

　　罗修就明显的感觉到一股强大的压力，笼罩在自己的身上。

　　同时。

　　周围弥漫的道则能量，也更浓郁了。

　　罗修还没有主动开始修炼，就已经感觉到在那无形的压力作用下，周围的道则能量主动的朝着他的体内渗透，然后被他体内开启的肉身秘门所吸收。

　　略微沉吟了一下。

　　罗修继续朝着太元境的区域走去。

　　直至他感觉到一个更好适合的压力之后。

　　他这才停下脚步。

　　四周的环境如同迷蒙的大雾之中。

　　罗修直接原地盘膝打坐。

　　当他主动开始吸收吞噬周围的道则能量的时候，罗修顿时就感觉他在这里吸收道则能量的速度，要比前两次进来的时候，效果近乎于提升了一倍！

　　要知道。

　　他现在所处的位置，还没有完全进入太元境区域。

　　如果是在太元境的区域之中。

　　可想而知，道则能量肯定更加浓郁，修炼效果也必定更加的惊人。

　　不过罗修并没有现在就区进入太元境区域。

　　他需要一个循序渐进适应的过程。

　　修炼的过程中。

　　罗修突然思考了一个问题。

　　那就是肉身秘门，到底能开启多少？

　　他相信这个问题，以前也必然被无数的强者思考过。

　　然而武界至高殿堂中流传的最高等级功法，武玄神功，也就只能在太始境的层次开启一百多的肉身秘门。

　　但是罗修自己却发现，肉身秘门开启的数量，实际上是可以更多的。

　　除却他自身。

　　他还听说，武界的武祖家族掌握有比武玄神功更强大的功法，据说可以开启的肉身秘门数量能达到两百多。

　　罗修感觉。

　　他能开启的肉身秘门数量，绝对远超过两百多。

　　他相信过去无穷岁月中的那些顶级强者，应该也肯定是知道这些的。

　　然而，那些强者所创造出来的功法，却依旧并无法开启更多的肉身秘门，说明这里面存在有一些限制。

　　比如个人的资质，天赋。

　　还有每个人所修大道的不同。

　　原始武道，尽管与罗修的真武大道契合。

　　但实际上。

　　罗修的真武大道更加的纯粹。

　　甚至已经纯粹到了，罗修在开启肉身秘门的过程中，在真武大道的影响下，压根就没有按照武玄神功来修炼。

　　摇了摇头。

　　罗修没有继续多想其他。

　　毕竟按照现在的方法修炼，感觉比武玄神功强横的多。

　　于是乎。

　　罗修便继续吞噬周围的道则能量开始修炼，随着他很快就进入修行的状态，肉身秘门再次开启！

　　道则能量更浓郁，修炼的速度更快，这对于罗修来说，无疑是最好的结果。

　　就在罗修沉浸在修炼的状态时。

　　在太元境区域中。

　　一个方脸男子正在修行，突然皱起了眉头。

　　他此前已经在这里修炼了许久。

　　吞噬道则能量的速度也很快，一切都很正常。

　　然而就在刚才。

　　他却突然发现，自己这边的道则能量似乎是受到了某种外力作用的牵引，朝着太始境的区域移动？

　　莫非是有太始境那边的修士，跑到太元境区域来修炼了？

　　这种情况，以前倒也不是没有。

　　比如自身肉身秘门开启的数量，达到了太始境后期的程度，肉身又强大一些的人。

　　这类人倒是可以钻空子，用一百枚至高水晶进入肉身秘境，然后从太始境区域移动到太元境区域。

　　这种情况，殿堂也是不管，毕竟这种用法，也就能用一次两次，并且在高等区域吸收的道则能量多，在秘境中停留的时间也就短，对于秘境来说，并无什么损失。

　　略微沉吟了一下。

　　方脸男子也就没有放在心上。

　　一个太始境后期，估计也吸收不了多少道则能量，就会被传送出去了。

　　于是乎，他继续修炼，没有理会。

　　随着时间推移。

　　罗修开始炼化异兽晶核修炼。

　　他吞噬道则能量的速度，不比那在太元境区域中修炼的方脸男子差多少，甚至于吞噬炼化的速度更快一些。23sK.com

　　不知不觉。

　　一天的时间过去了。

　　秘境的入口处。

　　胡老睁开眼睛，“严护这年轻人的天赋也算不错，目前的积累已经很浑厚了，用不了多久，应该就可以突破到无始境了。”

　　目前的顶级天才榜上，严护排名第一。

　　算是殿堂年轻修士中最优秀的人了。

　　而越是天赋高，越是优秀的天才，野心也同样更大。

　　比如严护便是如此。

　　他是打算肉身秘门一道先突破无始境，然后意志力一道再突破无始境。

　　这样一来，双重突破进行叠加，可以铸就稳固且强大至极的根基！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4459章 有野心的年轻修士免费阅读。https://xs.23sk.com 