大长老的命令，第一时间传到了天魔圣教上下各个阶层的头领耳中，顿时，在这座黑暗神殿中的各个地方，皆是涌现出滔天的魔气，有一股股强大的能量余波在震荡不止。

进攻翻云皇朝，是天魔圣教谋划了多时的大行动，这些年一直都在暗中调兵遣将，因此在这座分部中，早已积蓄了天魔圣教超过八层的力量，此刻一展现出来，威势当真是惊天动地，那恐怖的气息叠加起来，竟然连这座神殿都无法隔绝，开始朝着外面扩散而去。

且，在这些气息当中，还掺杂着一股浓稠无比，却又充满死气的邪异气息，格外的强大，那透露出的浓浓死亡之力，令得一些始境强者都是心中发寒。

“怎么回事，怎么突然出现了这么多强大的气息，这天魔圣教要干什么？”

“这股死亡气息，似乎能吞噬生机，我仅仅是感应到这股气息，就感觉体内的生机在沸腾，似乎要离我而去。”

在黑暗神殿的大殿内，来自天元家族的一众护法纷纷变色，心中发寒，皆是一阵坐立不安。

许然的神色也变得严肃了起来，她那一双苍老的目光变得深邃无比，似有两道实质般的神芒迸射而出，直接望向死亡气息传来的方向，心中暗道：“这气息，难道就是天魔圣教内传说中最可怕的军团——死亡军团？”

豁然间，黑暗神殿内，所有人都感觉神殿猛烈一震，只见屹立在黑暗中的这座庞大神殿忽然飞了起来，化为一道黑芒，就犹如一道黑线，”嗖”的一声割裂了空间消失不见，速度非常之快。

同一时间，在翻云皇朝的皇宫内，由金丝银线蛇所化的黑袍老者，此刻也是邀请到了数位交情深厚的供奉，正齐聚在一座金碧辉煌的殿宇中。

他名叫天伤，在翻云皇朝混的风生水起，翻云皇朝内的所有供奉之中，有大半之数都与他交情不错。

天伤被许然伤的很重，身躯都被斩成两截，尽管肉身已经重新愈合，但体内所受的伤势，没有数年时间怕是很难恢复。

因此，他现在看上去脸色一片苍白，神色萎靡，一副病恹恹的摸样。

“这云州的天元家族，胆子也太肥了，竟敢跑到我们乐州来放肆……”

“不仅仅是放肆，并且还太嚣张了，竟然将我们翻云皇朝的供奉打伤，这可是在扇我们翻云皇朝的脸……”

“这是对我们翻云皇朝最大的挑衅，必须要让他们付出惨重的代价……”

“我们因该立即发布通缉令，封锁所有跨洲级传送阵，不能让他们离开乐州。并且，等雨上人他们回来之后，我们还要禀告雨上人，杀向云州，灭掉天元家族，向乐州上的人展示展示我们翻云皇朝的实力……”

“天伤，你前面带路，我们一起去灭了他们……”

听闻天伤的遭遇，汇集在这里的四名供奉一个个面色含怒，义愤填膺，身上散发出阵阵强大的气息。

翻云皇朝作为乐州上的第一势力，有资格担任供奉者，皆为混元始境强者。

“他们当中，有一名非常厉害的老太婆，其实力至少在混元境五重天以上，我们要对付他，还有些勉强。”天伤轻轻的摇了摇头，汇集在这的混元境尽管有五人之多，但修为与他一样，都是初期境界，与许然差距还有些大。

就在这时，大殿的门被推开，只见一名身穿红色战甲的男子从外面跨步走出，周身弥漫着一股浓浓的烈焰气息。

随着他的进入，整座大殿内的温度都在飞速攀升。

“混元境五重天又如何，敢侵犯我们翻云皇朝，就决不能让他们活着离开乐州。”这名身穿红色战甲的男子冷声说道，语气冰冷，不夹杂丝毫感情。

“金焰，你怎么来了。”这名男子的出现，令得天伤神色大喜，立即起身相迎，其余几位护法也是纷纷起身，露出敬意。

金焰，在翻云皇朝内属于一位极为厉害的供奉，其修为之强，已经臻至混元始境六重天。

“天伤，找到他们，我去将他们所有人斩杀。”金焰开口，语气冷漠而霸道。

“哈哈，金焰兄亲自出手，这些来自云州天元家族的人，自然是难逃一死。”天伤哈哈一笑，立即带着几名混元境供奉气势汹汹的离去。

同一时间，在翻云皇朝的边境要塞处，空间突然剧烈震动了起来，只见在要塞的高空中，有一道黑色的光芒，带着滔天的能量波动，以快的令人难以置信的速度飞掠而来，径直朝着翻云皇朝境内冲去。

这道黑色光芒，是一座无比庞大的神殿，只因速度太快，快到已经无人能看见神殿的影子，因此才会形成一道黑色光线，一闪而逝。

翻云皇朝的要塞，自然有强大的阵法守护，感应到黑色神殿的接近，所有阵法第一时间所出反应，阵法全部开启，散发出强烈的光芒将要塞庇护在内。

“轰！”

震耳欲聋之中，天魔圣教的黑色神殿直接撞上了要塞的守护阵法，守护阵法顿时崩溃，巍峨的城墙直接化为了虚无，众多守城士兵以及进进出出的武者，也是遭受鱼池之殃，在那恐怖的能量余波肆虐之下，葬身于此。

而黑色神殿在一顿之下，则是再次加速，径直朝着翻云皇朝的腹地冲去。

天魔圣教进攻翻云皇朝，完全是大张旗鼓，没有做丝毫掩饰，因为以天魔圣教的影响力，根本就无需偷偷摸摸。

“天魔圣教的魔堡，是天魔圣教的魔堡……”肆虐的能量乱流之中，浮现出一名浑身浴血的老者，他是镇守边关的大将军，拥有无极境修为，此刻却被那强大的能量余波给震成了重伤。

他望着黑色神殿远去的方位，已经预感到大事不妙，脸色变得无比的凝重。

翻云皇朝皇宫，当朝大帝夜一战正在御书房内批阅奏折，对皇朝内的各种大事作出指示，突然，摆放在他桌前的传国玉玺突然发出耀眼的光芒来。

夜一战的脸色顿时微变，目光瞬间凝聚在传国玉玺上，神色变得严肃了起来。

这传国玉玺，并不仅仅是皇位传承这般简单，它同样是翻云皇朝的护国大阵“翻云覆雨阵”的控制核心。

翻云覆雨阵极为强大，乃是由乐州第一强者雨上人布置而成，除了布阵者雨上人外，其余人要想操控翻云覆雨阵，唯有通过这传国玉玺。

传国玉玺是翻云覆雨阵的核心，已经与整个大阵连为一体，大阵有任何反应，任何变动，都可通过这传国玉玺查之。

“传国玉玺示警，皇朝内有大事发生。”翻云皇朝的大帝夜一战沉声道，他的手掌猛然按在传国玉玺上，透过传国玉玺掌控整座大阵，监控天下。

”天魔圣教，竟然是天魔圣教！”夜一战发出惊呼，神色变得无比凝重，翻云皇朝的顶尖强者全部都随雨上人离去，如今整个皇朝内，最强者只有混元始境，正是皇朝力量最为空虚之时，天魔圣教在这个时候大举来犯，让他大感不妙。

与此同时，天伤带着身穿红色战甲的金焰和另外四名供奉也出了皇城，准备去找剑尘等人报仇。

“奇怪，我竟然感应不到我留在那个人身上的剧毒了。”皇城外，天伤皱起了眉头。

然而就在这时，一道黑芒以快得不可思议的速度射了过来，所过之处，空间震动，视线扭曲，那强大的能量波动，将空间都割裂出道道漆黑的裂缝。