    【说加更，就加更，绝不含糊！】

    【感谢大哥，@婉莹，大额打赏，特来加更！】

    .

    .

    大柱国顿了片刻，转身回屋。

    却突然回头，看着那片被被巨龙冲毁的废墟，沉默半响，道：

    “这质量还是不过审啊，定有人偷工减料，要不……都拖出去埋了？”

    龙腾万里入武当。

    至此，天下再起风波。

    一时间，各方势力，晚辈后生，大佬云集，纷纷赶往武当。

    探子，也异常活跃起来。

    密信未曾送出，却颗颗人头落地。

    这几日，徐凤年和洪洗象，吃鸽子，已腻得不行。

    吃不完的鸽子送来……

    洪洗象好奇，武当鸽子，一直不少。

    却不知，世子殿下从哪儿弄来这么多鸽子。

    且每只都是绝佳上品，其飞行速度，比一般信鸽要快上许多。

    武当山，牛鬼蛇神，齐聚而来。

    北凉王府，这几日也不断有人登门拜访。

    人来人往，络绎不绝！

    大多都是些闻名天下的有志之士。

    自诩有才，堪天下事，定天下志。

    巨龙腾飞，北凉未来可期。

    故而，不断有人前来，欲投效归附，大展拳脚。

    却一一被大柱国拒之门外，概不见客。

    若有强闯者，打断双腿，系于马尾，拖于长街，扔出陵州。

    虽如此，每日府前，依旧聚集了不少有志之士。

    相信，以其才能，心志之坚，定能入府。

    与门客数量相比，这些时日，谩骂北凉之人，更甚百倍有余。

    唾沫星子满天飞。

    军营之中，陈芝豹已开始大力练兵。

    飞龙在天，士气大涨。

    秣兵厉马，兵戈抢攘。

    龙入武当，已将武当推上了风口浪尖。

    天下皆知，北凉世子，北凉二公子，已在武当半年之久。

    如此，龙入武当，便有了进一步的猜测。

    短短几日时间，刺客络绎不绝。

    便是如此，徐凤年也未曾受到一点袭扰。

    所有一切，都由兄长徐千秋一人承担。

    为避灾祸，洪洗象也不再满山放牛。

    整日里，于洗象池，陪徐凤年练武。

    年轻小师叔祖，尽心尽责，做起了铲屎官，喂养家禽猛虎。

    干得不亦乐乎。

    别样的生活体验，让他的天道修炼，似乎变得更加圆满起来。

    徐凤年境界不断突破，却始终看不破这小道士。

    深不可测！

    便是如此，二公子每有拳打脚踢，小师叔祖亦不曾还手，双手抱头，嘴里嘟囔求饶：

    打人莫打脸，踢人莫踢鸟！

    又是吃鸽子的一天。

    初时，两人惊为人间美味。

    现在，却觉得难以下咽。

    老道士来吃了几回，也不再来了。

    从小无父无母，无兄无姐，举目无亲的洪洗象，忽然感慨道：

    “世子殿下对你可真好，洗象池之外，风雨飘摇，乱象丛生，却始终为你遮风挡雨，让你安心练武，未有丝毫打扰。”

    徐凤年撇撇嘴，道：“他小时候也没少揍我，这些，权当赔偿我心灵损伤了。”

    小道士憋了半天，学着他的模样，翻翻白眼，道：

    “这便是人之常言，生在福中不知福，其实你心里清楚，他那是为你好，你既已练武，当知他意。”

    听闻这话，徐凤年久久沉默着。

    锤炼筋骨，他早就有所察觉。

    如今练武，渐渐走入此道，方知兄长昔日所为，果真用心良苦。

    心中感动，却不言于口。

    死鸭子嘴硬道：“这简单，日后行走江湖，遇见美女时，我绑些回来赠与他便是，我哥那人，没什么爱好，就好色。”

    洪洗象点头，脑海中回忆起那冷俏姑娘扶墙而走，世子殿下在一旁大笑的画面。

    七情六欲，世人皆有。

    世子殿下，独爱美色。

    六七日已过，宫里始终未有消息传来。

    圣旨？

    那玩意儿好像不太管用。

    不管谁来，只怕都难逃一顶假传圣旨的罪名，被押入天牢待斩。

    北凉天牢，也不知那位隋珠公主过得怎么样了。

    有蟑螂，有跳蚤的地方，到了夜间，估计是睡不习惯的吧？

    但是，徐千秋相信，时间久了，这都不是问题。

    游历之前，弟弟徐凤年亦是娇生惯养，脚不沾泥。

    三年游历，如今再看？

    院里，青鸟收枪而立，满头大汗。

    恰这时，温水浸湿的手帕，递到身前。

    青鸟抬头，大惊，忙道：“怎敢亲劳公子！”

    徐千秋给她擦了擦脸，道：“我亦凡人，非九五至尊之躯，怎地，还不能给自己同枕之人擦脸了？”

    “青鸟不敢！”

    这傻丫头，就是忒古板了一些。

    若是换了红薯，此刻，已主动把脸凑过来。

    青鸟舞弄手中长枪，愈发觉得顺手。

    手执此枪，可以金刚，战天象！

    那日，龙腾万里，破空而来，她是离得最近之人，看得最为真切。

    龙须，是那般的真切。

    巨龙气息，扑面而来，吹乱了耳鬓发丝。

    青丝飞扬。

    巨龙飞下，便是这长枪。

    躺椅之上，青鸟轻柔捏肩，徐千秋闭眼沉思。

    忽道：“幽冥七杀，最近可有消息传来？”

    幽冥七杀，便是天下第一楼两大护法。

    “公子，前些日子武帝城传来消息，出现幽冥踪迹，疑似往北而行。

    七杀……已许久未有消息了。”

    徐千秋忽然睁开眼睛，道：“无碍，七杀行事，历来谨慎，若非如此，我亦不会将那般绝密，交于他手。”

    提起幽冥，徐千秋神色微顿。

    那小丫头，唉……

    待自己境界更上一层楼，定要试上一试，助她重见光明。

    于黑暗之中行走，飘浮无所依。

    无边恐怖，谁人能体会。

    当年，小丫头眼珠子生生被人挖出，每每念及此处，徐千秋就恨得牙痒痒。

    昔日之人，已被他斩尽杀绝，无一存活。

    每每想起，却依旧不解气。

    见公子心情不是很好，青鸟便沉默着，柔柔捏肩，未发一言。

    许久，飘叶落下。

    双指夹住，看着手中枯黄落叶，缓缓道：“传信幽冥，让她来北凉，今年，在府中一起过年。”

    “是！”

    接下来几日，难得清闲。

    房屋被巨龙刮去一角，这日，世子殿下打算去大莲花峰，王小屏的地盘，砍些紫竹回来，修修补补。

    提着刀，便出发了。

    所过之处，可吓坏了山上不少小道士。

    一传十，十传百。

    武当皆知，北凉世子，疯病又犯了。

    竟不知天高地厚，提着砍柴刀，便要去大莲花峰，挑战剑痴王师叔祖。

    .

    .

    【稍待，马上加更！】

