    第117章二婚女配（6）

    “你睡吧，我不会碰你的。”他许子宴还不至于强迫一个姑娘。

    就是女子的体香传来，他有些不自然而已，他会适应的。

    “哦，那个，我们先熟悉了解一段时间，如果你觉得我不适合当你媳妇,我”

    花茶话还没说完，许子宴就接话，他不想听她后面的话。

    “嗯，先熟悉。还有，我既然认你当媳妇了就不会变的，你放宽心。”他首先要给她信任感。

    “好，我会好好学习怎么做好人妻的。”都确定搭伙了,那就必须拿出态度来不是。

    在你聊我说的过程中，两个有亲密关系的陌生人就这么度过了第一夜。

    是谁先睡着的？当然是花茶了。

    早上醒来,睁眼看着陌生的屋顶，花茶才想起昨天的事来，原来都是真的。

    她把自己给“卖了”！还没恋爱就直接进入了婚姻的坟墓，体验了一下闪婚的刺激感。

    昨天许子宴有说过两天要办酒宴的，毕竟结婚是大事。

    花茶没意见，这毕竟是许家人对自己的看重，也是对许子宴这个儿子的看重。

    都是村里人哪有结婚不办酒宴的？！又不是揭不开锅了。

    花茶醒来见屋里没人，立马起身将房门关好进了空间洗漱，不敢久待怕人怀疑。

    等她洗漱好出来空间正准备出门的时候，许子宴端着早饭进来了。

    “你先吃，吃完我带你镇上置办点东西。”他们家的人都吃完上工去了。

    他娘交代让他带着媳妇去镇上买点必需品和结婚用品，钱票都给了他的。

    “哦，对了洗漱的水我去帮你打，毛巾先用我的吧。一会去镇上给你买。”他都忘了她还没洗漱的事了。

    “啊，不用啦，一天不洗也没事，一会买了毛巾回来我再洗也行。”她已经洗了好嘛,再说了用他的毛巾？她才不要，她有丢丢洁癖的。

    “行，那你先吃饭，吃完我带你去。”

    “好。”这服务挺周到的。

    “呃，对了，他们都吃了吗？”她这样不太好吧？

    “嗯都吃过了，兄弟们都出工去了，家里就娘和大嫂二嫂在，今天家里做大酱。”除了他们倆其他人都上工去了。

    至于侄子们，老大带队都撒欢去了，顺便会带点柴火回来的。

    “哦，那我可以去看看怎么做的吗？我挺好奇怎么做大酱的。”她还没见过世面的样子啊！是这种世面。

    “行啊，下午再去镇上也是可以的，我也正好去打打下手。”反正去一趟镇上花不了一天时间。

    “好啊。”花茶赶紧吃起饭来。

    很快许子宴将花茶带出来了，新娘子第一天睡懒觉怪是没人怪，花茶不确定要不要敬茶之类的，在许子宴说不用的时候，花茶就自然多了。

    也是,还没办酒宴呐，这事应该不着急。

    花茶出门就看到正在忙活的三个女的,看到花茶出来也都是笑了笑。

    婆婆不会说普通话，还是用的方言和许子宴说，几句话后许子宴开始与花茶讲解做大酱的过程。

    首先要把黄豆洗干净，然后用大铁锅烀面，烀黄豆的时间大约要两三个小时，需要文火。

    烀好后的黄豆要捣碎，这个工序很费劲，不好捣，需要身体好又有劲的人来做，一大锅烀好的黄豆捣碎也需要几个小时才能完成。

    许子宴刚好可以做这个工序。

    捣碎后的黄豆脱成坯，坯子是长方形的块状，长度大约一尺多，宽度大约半尺多。

    然后用纸严密地包裹起来，放到屋子干爽通风的地方。

    这种包裹起来的长方形烀好的碎黄豆坯子称为大酱块子，做好的大酱块子一直要放到来年春天的五月，然后正式开始做大酱，也就是真正地开始用酱缸做大酱了，他们把这个程序称之为下大酱。

    下大酱首先要把包裹了一冬的大酱块子打开，把裂缝中生的虫子用水冲洗掉，通常应该是不会生虫子的，除非没有包裹严实，没有包裹严实的一个重要原因就是用纸少，没有包严。

    为什么不多用些纸呢？因为没有纸，这就是时代。

    冲洗好的大酱块子，需要掰成拳头大小的碎块。

    凉干后倒入缸里，再倒入水，水要比碎大酱块子多很多，再放入适量的大粒盐。

    然后再把酱缸用纸封好，把封好的酱缸放到室外的园子里，让阳光照射。

    这样做的目的就是让大酱发酵，发酵过程大约需要十多天。

    等发酵差不多了，再打开封纸，用大酱耙子捣酱。

    大酱耙子是用木头做的，一个圆木棒，一端钉一块巴掌大小的长方形小木板。

    每天都要捣酱十几分钟，通常启封后再发酵十多天就基本上可以吃了。

    但这还不算完，还需要每天捣酱，大酱每天仍然在发酵，这是一个长期的过程，几乎持续整个夏天。

    在这个过程中，如果酱缸保护不好的话，就会生蛆，蛆长到一定长度就会顺着大酱缸的壁往上爬，大酱生蛆是做大酱过程中经常会出现的，几乎所有人家的大酱都生过蛆。

    但大酱生蛆对人的身体是没有害处的，只是看着不舒服而已。所以东北有一句常用的话，就是：酱缸里面的蛆，不咬人硌痒人。

    大酱最简单也是最好吃的方法就是小葱蘸大酱，百吃不厌。

    …………

    花茶听的顿时都没胃口了，甚至想把早饭吐了！蛆啊！

    早知道她就不问不看了，那样至少在不知道的情况下或许能吃的很香。呕！

    花茶看着许子宴一通忙活，她只是在一边看着听着，就算不懂花茶也知道许子宴这道程序确实很费体力，我的天呐，这是流汗还是倒的水啊。

    咳，这男人体力确实不错，鉴定完毕。

    两位嫂嫂这里忙的差不多的时候就去厨房做午饭去了。

    花茶不是不想去，语言不通是其一，其二是她不会东北的美食文化啊，还是不去碍手碍脚了。

    但花茶还是有眼力见的，给许子宴和婆婆到了杯水喝。

    男人喝水的样子挺有魅力的，那喉结，咳～她又想远了。

    许子宴忙完也到了吃饭时间，两位嫂嫂还要去田间送饭，所以只有花茶许子宴还要婆婆三人坐在了一起。

    (本章完)

