    从苦行头陀出现，到他和韦剑两人相互暗地里交锋。

    再到苦行头陀底牌爆发，但是依然被韦剑一剑重创。

    这一切都发生在兔起鹘落，电光火石之间。

    快，太快了。

    快到所有人都没有反应过来。

    当然，这也是因为发生的事情太让人吃惊了。

    “师傅！师傅！你怎么样了？”

    还是笑和尚最先反应过来，看着摇摇欲坠的苦行头陀，这位天不怕地不怕的仙二代终于慌了。

    自己师傅都栽了，他还远吗？

    因此，笑和尚不笑了，整个人都慌张了起来。好悬没有直接哭出来。

    而经过他这么一叫，同样将慈云寺这边的这些老魔头给警醒了。

    晓月，武当，昆仑，甚至五台的人也就罢了。

    他们有的是正道，有的是旁门，本性还不错，或者说还有些迂腐，做不出落井下石的事情。

    但是其他魔教的人就不一样了，趁他病，要他命！

    绿袍等人此刻双眼都是爆发出神光。

    此时不出手，更待何时？

    几乎没有半点犹豫，之前出手对付笑和尚的人再一次统统都出手了。

    而且，这一次相比上一次，他们出手更快，也更加厉害。真的是全力以赴。

    显然，他们都想要将苦行头陀留在这里。

    一方面是机会难得，将苦行头陀彻底留下，也算是先削弱对方的实力了。并且还能助长自己这边的士气。

    同时，以前都是峨眉佛门灭杀魔教的人，峨眉佛门一边几乎很少有人陨落。

    因为，他们底牌多，很少落单，最关键的是不要脸。

    比如对付混元那一战，打不过，直接就群殴。

    所以，受伤，重创倒是不少，但是陨落的却很少。

    现在看到苦行头陀这个样子，众人哪里还愿意错过这个大好机会。

    要是错过今日，日后恐怕再不会有这样的机会了。

    即便是对方落单，他们想要拿下对方恐怕也不可能。

    想想之前那明王舍利，天仙的力量，对付苦行头陀，还不知道谁对付谁呢？

    所以，这应该是最好的机会了。

    可惜，他们还是错过了。

    眼看着苦行头陀就要陨落在绿袍等人的攻击之下的时候。

    他的头顶却是升腾了一股七彩虹光来。

    其实之前如果他们不愣一下，倒是有机会。

    可惜那一幕太过震撼了，除了韦剑，所有人都被震惊了，自然没有第一时间做出反应。

    至于韦剑，他倒是有机会，但是心中有所顾忌，不愿意彻底和峨眉佛门不死不休，所以，迟疑了一下没有再接再厉。

    可惜，人无害虎心，虎有伤人意啊！

    须臾间，一株七宝妙树在苦行头陀的身前盛开着。

    七点不同颜色的佛宝挂在七宝妙树的枝头，光辉散发，每一尊佛宝都是一件顶级法宝。

    一时间，无尽的佛光蔓延而出，同化着周围的一切力量，将所有的一切，都渲染成了刺目的金色。

    看到这一幕，绿袍等人的面色骤然一变，身形连忙向后急退而去。

    但是那些佛光好似带着极强的吸引力一般，竟然拉扯着他们，让他们无法再后退一步。

    不只是牵扯他们，韦剑也被波及到了。

    甚至韦剑感觉，绿袍等人似乎都是顺带了，自己才是真的被针对的哪一个。

    顿时，韦剑的脸色就变化了起来。

    本来突破散仙之后，韦剑觉得自己已经非常不错了，加持穴窍洞天之力，天仙之下，自己就是最靓的仔。

    这一点，从之前绿袍等人被震慑，苦行头陀甚至差一点被自己斩杀便可见一斑。

    但是这佛光却如同当头一棒将他敲醒了。

    自己还只是散仙，不加持金手指，地仙就是极限。

    但是蜀山地仙只是中流砥柱，真正的巨擘是天仙。

    这不，一看苦行头陀不行了，背后的佛门大佬就坐不住了，直接出手。

    果然自己先前的猜测是正确的，这一次慈云寺之战，太过重要，所以，来的人，不只是多，而且质量高，就算是天仙也来了，只不过这些人都躲在暗处。

    没有必要也就罢了，一旦有他们觉得必须出手的时候，就不会有半点迟疑。

    只是韦剑的运气有些差，或者说这就是枪打出头鸟。

    谁叫他区区一个散仙，居然差点让苦行头陀这半步天仙都陨落了呢？

    虽然是天仙，但是韦剑自然不会坐以待毙。

    一瞬间，韦剑周身瞬间被强大的气血所充斥笼罩，大股的天地元气蜂拥进入他的体内，一瞬间韦剑的身形暴涨十数丈，上顶天，下立地。活脱脱的一个小巨人。

    法天象地！

    这又是韦剑的一个本命神通！突破散仙之后得到的。

    和之前的雷劫，剑域等等不一样。

    这一次韦剑得到的本命神通却是法天象地，肉身神通。

    不知道是不是因为融入了蚩尤三盘经的缘故。

    不过想来或多或少都有些关系。

    这神通本身就是肉身强者的标配。

    孙猴子，杨戬，哪吒，袁弘等等，这几乎都快成为他们的本能了。

    这神通虽然算不上最顶级的神通，但是也是大神通。

    尤其是对于练体，肉身强者而言，这绝对是如虎添翼，相得益彰的事情。

    韦剑本身就十分强悍，再加上这法天象地大神通，自然是一加一大于二了。

    斩！

    加持穴窍洞天，施展法天象地之后，韦剑又将本命法宝星辰剑召唤了出来，一剑斩出。

    轰隆隆！！

    时间仿佛在一瞬间间停顿，下一刻，强大的力量骤然爆发，振聋发聩，金色血色两道光芒冲霄而起，直冲天际。

    咚咚咚！！！

    韦剑整个人如同擂鼓一样，踉跄的朝着后方连退了十数步。

    天仙的力量到底和地仙完全不同。

    他虽然能够越级挑战地仙，但是在天仙面前，就有些不够看了。

    天仙的力量冲击震荡着他的全身，虽然在法天象地的状态下，韦剑可以挡住这股力量，但力量冲击所带来的痛觉，却不是那么容易抵消的。

    好在他连雷劫练体的痛苦都能忍受，就更别说这一波了。

    只是抗是扛过了，但是也仅限于一波，下一刻，韦剑也维持不住法天象地的状态，身形变小，面色苍白，差一点便跌坐到了地上。

