    最后就是瘴毒窟掉落的装备了，恶毒套装！

    看到这个套装的四个效果，林玄顿时眼前一亮。

    效果1：敏捷+10，力量+6。

    效果2：闪避+20%，存在感-35%，近战伤害+40%，近战攻速+45%，吸血+20%。

    效果3：任何毒攻击伤害+30%，暴击率+30%，暴击伤害+80%。

    “这个恶毒套装绝了，和人剑合一符文组也是绝配啊！看来上天都在帮我，实在不行就转职剑豪得了。”

    林玄高兴得合不拢嘴。

    “美滴很美滴很，技能先学了再说。”

    林玄立刻就把高级分身术、高级伪装术学会，一口气就提升到了紫色珍贵品质。

    等再刷几天，应该就能搞到足够的白色普通技能书，将这些技能都提升为金色绝世品质。

    林玄又看了看时间，差不多该回去吃饭了，便从待着的地方走了出来。

    返回秘境光门入口途中，遇到了一名武者。

    林玄抬头一看，巧了，正是之前通过历练分身视角看到的那个有点不对劲的武者。

    他随手搓了个观察术丢过去。

    宋钟，六阶七级武者，属性不错，主加点敏捷，副加点力量。

    宋钟看到他，眼前一亮，“盾鬼你好，我叫宋钟。”

    林玄点头。

    宋钟十分热情地笑道，“我早就听说了你的事迹，一直想和你交个朋友，今天终于有缘一见啊。”

    林玄又是点头。

    宋钟有些尴尬地笑笑，对方这个态度着实让他尬住了。

    “那我先走了，下次再见。”说完，他快步离开。

    林玄望着他的背影，若有所思。

    此人对他为何如此热情？

    无事献殷勤，非奸即盗。

    不过，有没有可能，此人对盔甲有特殊的xp？毕竟有人的xp是大喷菇呢。

    呸，想歪了。

    总之，此人不对劲，林玄已经把这个宋钟牢记在心。

    宋钟走后，林玄回到瘴毒窟第一层，碰上了也正要返回的银狐与黑二人。

    “盾鬼？你也回去啊。”银狐很快就看到了他，愁眉苦脸打了个招呼。

    林玄点了点头。

    “你今天收获怎么样？”银狐问道。

    林玄摇头，拿出早就准备好的应对说法，“一般，魔物数量很少，我只刷出来一个绿色稀有卷轴。”

    银狐长叹一声，“贼老天，到底是怎么回事，瘴毒窟的魔物数量怎么一下子下降这么多。”

    “这样下去，我什么时候才能晋升为七阶武者。”

    林玄听得有些惭愧。

    所幸全身甲胄穿着，他的神情外人看不到。

    瘴毒窟魔物数量锐减，说到底是他导致的。

    银狐对他这么好，而且为了建设司甘愿在萌芽担任间谍，放弃自己的提升，这种人林玄很敬佩，要是银狐死活都搞不到品质较高的职业卷轴，他心里自然是很过意不去的。

    白鹤镇，食堂。

    林玄三人花费了一些通用币打了饭菜，便找了个地方坐下。

    白鹤镇食堂这些厨师的手艺不错，光是闻着林玄就已经食指大动。

    “你要怎么吃？”银狐笑道，“还要穿着这一身甲胄吗？”

    林玄打开甲胄，露出了嘴，“当然是用嘴吃。”

    黑也笑了笑，他也从来不以真面目示人，只露出下巴。

    银狐无奈一笑，“行吧，反正你对我们建设司有大功，我也不担心你的身份。”

    “建设司前线现在情况怎么样？”林玄吃了块红烧肉，往嘴里扒了一口饭，问道。

    银狐摇头，“不太客观，目前大部分高端战力都派去了沿海地区，溺淹城秘境就是个无底洞，源源不断消耗我们建设司的干员。”

    “现在，我们又知道了萌芽背后就是高天原，也就代表高天原还在一旁虎视眈眈，咱们的处境不太好。”

    林玄点了点头，随口问道，“你要是搞不到适合的职业卷轴怎么办？”

    银狐耸了耸肩，“还能咋办，抹下脸皮找叶雨秋，我拿个蓝色罕见职业卷轴也就行了，不贪心。”

    林玄轻叩桌面，“要是我能刷出适合你的职业卷轴，我给你留着。”

    银狐哈哈大笑，“那感情好！”

    三人就这么有一搭没一搭地聊着天，黑不怎么说话，一旦说话一般都是怼银狐。

    银狐也不怎么还嘴，反而只是乐呵地笑笑。

    这时，一位圆脸小妹端着三碗汤走了过来。

    “三位，这是食堂赠送的紫菜蛋花汤，还加了点虾皮，请慢用。”

    林玄抬头一看，这个圆脸小妹他有点印象，是瘴毒窟安全站里的后勤人员。

    “我记得你，你是……”

    圆脸小妹闻言很是高兴，“盾鬼先生，您还记得我？”

    随后，她像是做出了什么重大的决定，在银狐震惊的眼神中，从高耸的胸口抽出一张小纸条，满脸羞涩，涨得通红，“盾鬼先生，请一定要把它交给炎爆！拜托了！”

    说完，她赶紧害羞地跑开，仿佛学生时代那些少女们一样，青春洋溢又很害羞。

    林玄接过，还闻到了淡淡的香味。

    他扫了一眼，上面写着“炎爆先生，我好喜欢你，希望您今晚可以去白鹤镇东边小树林，我有一件重要的事情告诉您！”

    后面则跟着一串地址和一个唇印，应该是这个小姑娘在白鹤镇的住址。

    银狐感慨道，“炎爆这么招小姑娘喜欢啊，同样是玩法术的，为啥我不招人喜欢呢？”

    黑这时已经咕嘟咕嘟喝完了紫菜蛋花汤，“可能因为你又老又抠门吧。”

    银狐，“……”

    林玄收起那张小纸条，若有所思。

    圆脸小妹没靠近过来之前他还没怎么注意。

    送了汤之后他突然反应过来，这个圆脸小妹刚才似乎一直若有若无朝他们这边看过来。

    动作很隐秘，也很谨慎。

    但林玄早就在劣魔山把“高级感知”刷成了金色绝世品质，这个技能比“感知”更好。

    他稍微回忆了一下，立刻就察觉出来了圆脸小妹的不对劲。

    这人该不会就是建设司里的奸细吧？

    要真是奸细，最好尽早铲除。

    好不容易靠在建设司这棵大树下可以安心挂机变强了，可不能再出什么幺蛾子。

    不过，林玄目前也没掌握证据，也不能直接动手杀人。

    要是圆脸小妹真的是奸细，杀了也就杀了。

    如果她不是，那就杀错了人，虽说这个世界已经没有法律的限制，但林玄还是不会逾越内心的底线。

    林玄决定，观察几天再说。

    “吃饱了，回家休息！盾鬼，明天再见！”

    银狐朝林玄挥了挥手。

    三人分成三个方向，返回各自的住宅。

