 然而苏洛了解到，其实还有一部分没来。

那就是中荒内域，七十二古王的人，都没到！这些人没来，是因为他们各自境内，都有进入尊者葬区的出入口。

七十二古王，虽然已皇朝为尊。

但是别忘了，中荒皇朝的雏形，当初就是这些古王势力一样，后来成长为皇朝级别的势力。

所以对于古王，中荒皇朝也是暗中全面打压。

所有人到齐，中荒皇朝的皇主，并没有多说什么，直接开启通道口，让人排队进入。

上官晨曦在旁轻声道：“进入葬区，修为不同，会被自动划分到不懂区域，你一定要多加小心！”

上官雄巴过来，交给苏洛一块巴掌大的兽皮，竟然是一道古府。

“收好，这是我们珍宝阁的一件宝物，能使用三次，每一次都能你远遁十万里，保命用！”

上官雄巴对苏洛很照顾，是因为苏洛太重要了。

神级天赋的炼丹师，日后成长起来，简直比天尊还重要。

在上官雄巴内心当中，宁愿自己闺女出事，都不希望苏洛出事。

苏洛是珍宝阁和凌霄阁对抗的一张超级底牌！苏洛也不含糊，果断收下，跟着上官晨曦进入其中。

这是苏洛第二次进入尊者葬区。

但不同的是，进入后，感觉天尊地转，似乎和所有人分开了，等回过神来，已经出现在暗红色的大地上。

周围一个人都没！苏洛慵懒伸着腰，可是半点不怂。

当年苏洛也是在尊者葬区，连续待了半年的男人，什么妖魔鬼怪都见过。

就是不知道，蛮无罪他们几个进来没！还有根绝霍东临说的，当年被被冰封的不仅他们这一批人。

几乎在华夏几千年来，每个时代结束前，都会冰封一批最顶尖的天才，被誉为最后一丝血脉，留待将来复苏，最起码不能让古武传承断绝了！同时也是防备，将来出现末法时代，导致无天才涌现，而被异族欺凌。

做这么多防备，无疑就是防的五荒！苏洛想要去看看，能不能再唤醒一些天才，而今滚滚乱世，需要这些天才全部出世。

因为五荒想要全面开战！苏洛进来，还有一件事，就是去寻找岚青璇，将血气化骨法给她。

不管咋说，这也是自己的便宜师傅。

苏洛隐藏气息，偷偷前往尊者区域。

毕竟上次弄走宗令，那些守墓人现在肯定，在四处追捕自己。

逮住自己，估计就要弄死苏洛。

苏洛一路隐藏气息，知道自己暴露的话，不仅守墓人要弄死自己，中荒仲清风那边也不好交代。

苏洛气血过于雄厚，直接被扔到了地尊区域。

苏洛找到封禁处，三拳轰穿，直接越过区域。

果不其然。

岚青璇目光冷冽，站在长空上，看着这位外表五大三粗的男子，总觉得有几分熟悉感。

“擅自越界，杀无赦！”

岚青璇还是一脸冷漠。

苏洛起身喊道：“美女师傅，是我啊！”

“你是……少陵？”

岚青璇都愣住了，自己小徒弟怎么变这么丑。

苏洛解释道：“易容术啊，不易容，我进来后，那些守墓人都要弄死我，给，这是血气入骨法，宗令里面是一张地图，功法在天宫里面！”

苏洛给岚青璇一番解释，岚青璇没有怀疑其他。

因为这徒弟，还能来找她，并且见面就交出血气入骨法，就足以说明一切。

岚青璇思索道：“你跟在我身边，等尊者葬区关闭前，我送你离开。”

“我还有其他事，等忙完后，我再来找你。”

苏洛撅着屁股，刚准备打穿界壁离开。

可是猛然一想，明殇他们几个，气血都超过了王者极限。

按理说，应该分入尊者区域吧？

这里是岚青璇的地盘。

在这里，应该是很安全的。

苏洛试探问道：“师傅，你有没有看到上次那几个刨坟的小子。”

“在东南方！”

岚青璇在明殇他们进来后，就直接过去了，询问苏洛的情况，并且警告不准刨坟。

只见东南方，明殇坐在坟头前，唉声叹气道：“守墓人不让咱们刨坟了，这可咋整？”

“那就别刨坟了，不知道苏老大现在咋样。”

王凤麟坐在坟头上，手却不老实，本能的来扒拉土，没一会就把坟头扒拉空。

坐在坟头上的明殇，直接一屁股坐空，黑着脸道：“你还挖！”

“咳咳！”

王铁憨解释道：“本能反应，论刨坟咱是专业的！”

“刨个坟，瞧把你能的！”

苏洛御空而来。

明殇狐疑道：“你谁啊？”

“这么快就把我忘了，我去中荒前，是谁哭的稀里哗啦的，跟死了爹似得。”

苏洛唇角微扬。

明殇目瞪口呆道：“卧槽，你咋进来的！”

“你从中荒逃回来了？”

王凤麟也是一激灵。

苏洛淡然道：“混进来玩几天，到时候还回去。”

“不是，还回去干什么？”

明殇顿时毛了。

苏洛无奈道：“你的脑子呢，上次秦二胡和仲清风等五荒天尊谈判，商议了三件事，我是事情的核心，若是我逃走，尊者协议作废，五荒全面开战，他们白赚血气入骨法！”

“你真把东西交给他们了？”

王凤麟一脸狐疑，知道他们当中，最坏的就是苏洛。

苏洛淡笑：“你觉得呢？”

“就算交了，他们修炼的血气化骨法，也肯定有问题！”

明殇语气很肯定。

苏洛哑然失笑，这几个混球果然是最了解自己的人。

三人叙旧后，明殇打了信号，让附近的吴涛和莫如龙，他们都赶紧过来。

吴涛一路飞来，杀气冲天，道：“出什么事了？”

“怎么回事？”

莫如龙也到了，皆是杀气腾腾，以为遇到了什么麻烦。

苏洛淡然道：“没啥事，都下来吧。”

“苏老大？”

吴涛看了一会，陡然惊喜问道。

莫如龙也是一惊，发现真的是苏洛。

一群人相聚，林霄和莫空他们都过来了。

苏洛凝声道：“长话短说，中荒那边的人进来，为了一件东西，具体是什么，我不太清楚，应该是地尊区域！”

 