    第336章年代福气包她又乌鸦嘴了14

    老赵家的早餐很简单，一大碗野菜粥，男人们三块烙饼，女人一块半烙饼，男娃子一块，女娃子半块。

    李桂兰舍不得小奶包跟着他们吃这么糙的早餐，一直以来，都会分锅再煮一碗玉米粥。

    玉米是甜玉米，放在粥里一起熬，再加点白糖，香的让人流口水。

    今天一大早，赵小芸就先给容枝冲了一碗奶粉让她喝了。

    容枝第一次喝，觉得新鲜，端起碗就咕咕的喝下肚。

    小奶包没喝完，还留了一半给赵小芸：“妈妈，你喝。”

    赵小芸摸摸她的小肚子，满脸关心：“喝够了？”

    容枝点点头。

    赵小芸见了，这才端起喝了两口，还剩了点留给容录。

    容录觉得自己一个爷们，不想喝这玩意，便推脱说不爱喝。

    说到后面赵小芸恼了，一个冷眼刀子飞过去，容录顿时不敢吭声，端起一口给喝了。

    大房的曹春梅不一样，觉得女娃子没资格吃这么贵重的东西。

    就给自己给赵良田冲了一碗麦乳精，给赵良田那碗，就舀了半勺，自己那碗，舀了整整两大勺。

    赵良田接过，随口问：“这玩意给大丫她们冲了吗？”

    曹春梅仰着头把自己的那碗咕哝咕哝就喝完了，还不过瘾，伸出舌头把嘴边的舔干净，一脸满足的模样。

    听到赵良田的话，立即翻了一个白眼，朝着地上啐了一口，一副拽的二百五的模样。

    “那些死丫头有啥资格吃这些玩意，赔钱货！”

    赵大丫带着妹妹们刚刚洗完脸回来，听到曹春梅骂她们是赔钱货，一脸麻木，早就听习惯了一般。

    直接跑上前围住赵良田：“爸爸，你这个是什么？”

    赵二丫深吸一口气，一脸奢望：“爸爸，这个好香啊。”

    赵三丫赵四丫没说话，眼睛直勾勾的盯着赵良田手上的碗，一直在吞咽口水。

    赵良田虽然想要个儿子，但对于闺女也是喜欢的，更何况现在他也没儿子。

    想都没想到，就对着正在发癫的曹春梅理命令道：“赶紧给孩子一人冲一碗过来！”

    曹春梅撇嘴，瞪着赵大丫，不大乐意的说：“给她们喝干什么，吃的用的好，到最后还不是别人家的。良田啊，你别看容录脑子犯浑疼女娃，你也学他啊！咱们什么条件，吃不饱穿不暖的，就这玩意，给我俩补补身体，指不定明年就能生个男娃娃呢！”

    赵良田长时间在田地里干活，一张脸被暴晒的哟嘿，黑亮的眸子有些沉，幽幽的盯着曹春梅，带着几分威胁，好似下一秒就要把她撕碎。

    但曹春梅这会儿正说的起劲，哪会注意到他神色不对，猪肝色的嘴唇一直在骂骂咧咧的。

    赵大丫几个早就习惯，也不吭声，就站着。

    赵良田是真的气恼了，啪的一下，把碗放到桌子上，粗气吼道：“曹春梅，这个家，还轮不到你在这唧唧歪歪！”

    “大丫她们是你生的，平时你打打说说老子没意见，喝个这玩意，咋了！！？”

    “我赵良田的闺女，就不是个人了！！？”

    说着，赵良田气着了，直接把曹春梅骂个狗血淋头。

    “这些我忍你很久了，看在你给我生了四个闺女的份上，老子一直忍着你，这下，我要是再忍下去，你怕是会给老子翻天了！”

    “大丫她们是赔钱货，你是个啥？！”

    “你吃你娘家住你娘家那么多年，咋不见你回去帮帮忙，昨天个咱妈让你回一趟娘家，咋跟要死了一样！曹春梅，大丫她们是我们赵家的女娃娃，你下次再敢当着老子的面，阴阳怪气或者动手打她们，老子第一个就打死你！”

    曹春梅被吓狠了，许久都没缓过神来，直到赵四丫抱着赵良田的大腿哭，透心凉的感觉席卷全身。

    指尖都在打着哆嗦。

    “呜呜呜呜呜呜呜，爸爸——”

    赵四丫是几个女娃当中，被打到最多的。

    因为曹春梅怀的时候，一直都以为是个男娃，成天抱着生个男娃扬眉吐气的美梦。

    结果生下来还是个女娃。

    曹春梅做妈的也狠，只喂了三个月的奶，就给断了。

    小四丫骨瘦如柴，还经常被曹春梅又打又踹，睡觉都只能缩在角落。

    挨打了也不敢跟姐姐们说，因为说了被曹春梅发现，打的会更厉害。

    赵四丫这会儿听到赵良田这么护着她们，情绪一被打开，眼泪就像是水龙头一样，哗哗哗的流出来，嚎啕大哭。

    赵良田黑沉着一张脸，瞪着曹春梅：“赶紧给老子冲四碗过来！”

    曹春梅这会儿被吓傻了，看到赵良田真的生气，也开始害怕了。

    毕竟一个家还是男人做主，男人就是家里的顶梁柱，她这么肆无忌惮，也是因为赵良田从不因为这些事打媳妇。

    可这会儿赵良田一副被惹怒的样子，曹春梅也不敢放肆了。

    可是一下子给四个丫头冲，她心里又舍不得，开口想说冲两碗就行了，看到赵良田凶狠的目光。

    猪肝色的嘴唇动了动，到底没敢说出口，忍气吞声道：“我这就去。”

    转身时，不忘暗戳戳的瞪几个丫头一点。

    心里委屈的埋怨。

    她这么做，还不是为了以后能生出儿子！

    这个赵良田，当真是一点也不理解她。

    忍着气冲了四碗，还没入门，就看到马春风赵广田正逗着几个男娃，有说有笑的。

    想想自己，那几个死丫头，赔钱货也不亲近她这个当妈的。

    婆婆整天对她也跟仇人似的，现在连赵良田，也开始凶她了。

    想到这些，曹春梅委屈的要死，却还要忍着，把麦乳精端给几个丫头。

    ………………

    大家一大早就喝了奶粉麦乳精，这会儿心情也好着，看到野菜粥，也笑眯眯的吃下去。

    容枝胃口小，但锅一熬，熬的总会多，这个时候，也没人会喝她剩下的。

    一般都是容枝主动端给李桂兰。

    李桂兰还要问她几句：“奶包，真的吃饱了吗？”

    奶包点头，拍拍自己的小肚子：“人家吃饱饱！”

    李桂兰笑眯眯的揉揉她的脑袋，把剩下的半碗米玉粥拿给赵全胜。

    赵全胜疼爱老妻，喝也只是喝一半，又给李桂兰。

    小奶包坐在凳子上，小短腿一翘一翘，小身板也晃来晃去，娇俏的小脸笑嘻嘻的，嘟嘟囔囔不知道在说些什么。

    门外传来汽车停下的声音，小奶包咦惹一声，伸长脖子往门外看去。

    “奶包妹妹……”

    (本章完)

