    唐毅端着咖啡一口一口的喝，视线开始在宋婉宜跟温斯特之间，来回移动。

    他也不是笨蛋，很快就察觉出有点不对味了！

    宋婉宜跟温斯特，好像有那么一丝丝不同寻常。

    唐毅眯了眼睛，仔细打量。

    温斯特这人，之前还一副死鱼不怕开水的烫的样子，垮着个哭丧脸。

    但是宋婉宜一出现后。

    他眼神就亮了起来，看起来也精神了许多。

    最重要的是——

    不管宋婉宜做什么，温斯特都直勾勾的盯着她。

    想要傻笑又不敢，脸又绷不起来，怎么看怎么古怪！！

    就在唐毅怀疑的时候。

    陈医生也下来了。

    看到温斯特也在，陈医生的反应就平静许多。

    一点都不意外似的。

    喜欢养生的陈医生，跟其他人不同。

    因不喜咖啡，他自己进厨房泡了杯花茶，还额外放了几粒枸杞。

    端着香气馥郁的枸杞花茶出来。

    陈医生瞄向一眼聚精会神的唐毅，笑道。

    “一大早的，你在这儿研究什么呢？看什么呢？”

    唐毅立刻勾住陈医生的肩膀。

    手指头在宋婉宜跟温斯特之间，点了点。

    他狐疑的低声：“喂，有没有发现不对劲？”

    陈医生：“什么不对劲？”

    唐毅加重语气：“他们呀，这两个人，不对劲！有古怪！”

    陈医生抿了口茶，笑笑：“哦。”

    唐毅皱眉：“诶，不对啊，你怎么反应这么平静？”

    陈医生说：“他们又跟我没关系。”

    “怎么会没关系，这个狗东西死乞白赖的要留在少夫人身边，你就不怕出事？”

    陈医生拍拍他的肩膀，笑叹。

    “你啊，从前也算是能谨慎缜密，能沉得住气的，怎么现在越来越浮躁了，跟变了个人似的，是不是H国这边水土不好，水不养人啊。才会让你这么压不住？”

    唐毅撇嘴不说话。

    陈医生说：“我知道你担心少夫人，但是温斯特这件事，本就不是我们能决定的。再说了，你都能想到的事，你都有的担心，封先生会没有顾虑了吗？”

    “别着急，看封先生跟少夫人怎么解决吧！”

    唐毅：“哼，话虽这么说。但我看到这个温斯特就想到了他那个狗主子，就来气！妈的，疯了还真是便宜他了！！”

    “真的该把他抽筋扒皮，挫骨扬灰的！”

    陈医生笑笑。

    唐毅冷哼，又朝宋婉宜的方向努努嘴。

    “不过，他们俩又是怎么回事？”

    陈医生说：“这你都看不出来？”

    “啥？”

    陈医生以过来人的语气，似笑非笑：“还能怎么回事，就是男人跟女人之间，感情的事呗。”

    唐毅：“？？？”

    陈医生不再搭理唐毅。

    走到佣人整理好的吧台边，摸了一份H国的医学杂志，走到落地窗前看杂志。

    唐毅一个人在原地，很是吃惊。

    也总算是明白，为什么温斯特口口声声要见宋婉宜了。

    他们俩，什么时候搭上的？

    真是……奇怪！！

    宋婉宜从厨房出来时。

    憋了半天的温斯特，一下子从桌子边站起来，箭步走到她面前！

