    

    两位重臣的女儿，加上方家旁支的一位小主，三人一起硬闯，他有心阻拦，但也不敢真动手伤了几位。

    不然，即使他已经是御膳房总管，也必然会得到教训。

    “呵。”顾瑾渊怒极反笑，冰冷的语调仿佛让空气都变得凝固，“她硬闯你就不拦了吗？朕之前是怎么与你交代的？竟不知什么时候起，方小仪带人硬闯，比朕的交代都管用了？！”

    他本就不喜欢方怡筠，在这难得闲暇的休息日被纠缠打扰也就算了，对方竟还明晃晃地跑到他跟前来说自己打探了他的行踪？

    若是有事，他或许也不会这般生气，可方怡筠，明显就是为了缠着他而来。

    这样令人厌烦的纠缠，让皇帝陛下彻底动怒了。

    当然，愤怒之余，他也生出了就在今日给他们都立立规矩的想法。

    这宫里，还有他在，而方怡筠，只是一名普通宫嫔，不该有任何特权！

    “奴婢该死，奴婢该死！”林尽忠被顾瑾渊的怒气震得胆碎，连连磕头求饶，“陛下饶命，奴婢真的知道错了！求您再给奴婢一次机会！”

    顾瑾渊沉着脸，旁边林尽忠连连磕头，额间已有破皮的迹象。

    气氛如此紧绷，原本坐着的姜绾芸和顾逸笙也不得不起身，应对这剑拔弩张的场景。

    不知道是不是见多了这样的场景，对于自家皇兄发怒，顾逸笙并不怎么紧张。起身之余，还有空对姜绾芸做口型，“别慌，皇兄就这样。”

    姜绾芸：“…”

    看来她之前怀疑宫中对皇帝陛下脾气传言有误的想法，真的是多余的。作为一个旁观者，她都觉得坐立不安、心惊胆颤。可想而知，直面他怒火的林尽忠和方兰娇心里该多崩溃。

    “自己下去领五十大板。”顾瑾渊微微蹙了蹙好看的眉头，抬手示意他离开，“好好儿长长记性。”

    林尽忠一听小命保住了，当场就喜极而泣，连磕三个响头，谢皇帝陛下不杀之恩。

    在他连滚带爬往外跑的同时，顾瑾渊又高声对外喊道，“来人！把她们三个都拉出去！”

    说完，他还侧首面向三人补充了一句，“不知道你们这些日子礼仪都学到什么地方去了。”

    “中秋国宴之前，你们几个哪儿都别去，就在自己屋里好好复习，免得使臣到访时丢人。”

    “陛下您听妾解释！妾真的只是关心您！”方怡筠一张小脸吓得惨白，纤长的睫毛上已经挂满了晶莹的泪珠。

    梨花带雨，好不可怜。

    她一边哭，还一边伸手去拉顾瑾渊的手，试图软化对方的心。

    可手刚刚碰到那片丝滑的衣袖，便被顾瑾渊挣开，“不需要！”

    说完，他便直接一挥袖袍，大步离开了正厅。

    “陛下！”顾瑾渊走得急，还在往他那边靠的方怡筠险些跌倒。可就算是她扭了脚，顾瑾渊也没有再回头看她一眼。

    他感觉自己对她的容忍，真的已经到极限了。再纠缠下去，他恐怕会忍不住不顾大局，把她直接赶出宫去。

