    两日之后，花瓷儿终于醒了，体温也开始恢复正常。

    花瓷儿一醒就要求见小蓝凫。

    安易带着小蓝凫去见花瓷儿。

    塌边，花海儿正与花瓷儿说着话，花瓷儿一眼看到小蓝凫，苍白削瘦的脸额上就全是笑容。

    “小蓝你来了？”花瓷儿伸出手来，想要拉住小蓝凫的手。

    小蓝凫犹豫了一下。

    花瓷儿无奈地笑笑，她倒忘记小蓝凫一直不喜欢与她亲近了。

    就在花瓷儿失望地垂下眼帘，要将手放回去的时候，小蓝凫突然上前一步，握住了花瓷儿的手。

    那胖胖的柔软的小手紧紧地抱住了花瓷儿有些无力的手。

    花瓷儿一怔，抬眸望向小蓝凫：“小蓝，你愿意与我亲近了是吧？以后我不会逼着你喊我娘亲了，因为我知道我永远不可能成为你的娘亲，你愿意喊我姨姨也可以！”

    小蓝凫转了转大眼睛，小嘴儿一翘，清脆地喊了一声：“干娘！”

    花瓷儿一怔，一下子喜极而泣，干娘也带着一个娘字呢，这样就足够了！

    花瓷儿立刻扯着小蓝凫对花海儿说道：“大哥，你听见了吗？小蓝喊我干娘了，以后小蓝也是咱们花家的人，如果我真的有个三长两短，大哥一定替我照顾小蓝！”

    花海儿有些无奈：“如今你都退热了，已经好转，为什么还要说这么丧气的话？”

    花瓷儿兴奋得早已经听不见去花海儿说什么，她只是一再地说道：“大哥，你赶紧将小蓝凫的名字写到花家的族谱里去，以后谁欺负小蓝凫就是欺负咱们花家！”

    花海儿无奈：“她一个女娃，而且还是义女，怎么可能进花家祠堂的宗牒？妹妹你莫不是糊涂了？”

    花瓷儿却坚持，她这辈子不可能再有女儿，小蓝凫就是她的女儿。

    花海儿有些不情愿，他望向安易。

    安易说道：“花瓷儿，我知道你的意思，你是想要花家势力庇佑小蓝凫，其实大可不必，我与凤卿尘足可以保护她。”

    花瓷儿摇摇头：“还有一件事情你不知道，蓝凫之羽只传花家人，否则会有反噬，你别忘记，花家也是玄学之家，蓝凫之羽是花家的家传宝，上面承载着花家历代玄师的祝福，如果被外人窃取，这些祝福就会变成诅咒，你也不想小蓝被反噬吧？”

    安易皱眉：“你这是早有预谋的？”

    花瓷儿咧嘴一笑：“你放心，我只是希望小蓝凫成为我的干女儿，我绝对不会伤害她的！”

    这一点安易倒是相信花瓷儿对小蓝凫的真心，毕竟在关键时刻，花瓷儿是用命保下的小蓝凫，但是与花家扯上联系，安易不情愿。

    安易正犹豫着，小蓝凫突然说道：“干娘，这蓝凫之羽本来就是我的，你们花家的诅咒对我没有任何的作用，你们花家只是完璧归赵而已！”

    花瓷儿一怔，她的眸子里忍不住有些失望，她低声问道：“小蓝凫，我只是想要用花家的势力保护你，并不想伤害你的！”

    小蓝凫伸出手来握住了安易的手：“我的爹娘会保护我的，干娘的好意我心领了！“

    花瓷儿叹了一口气。

