    

    第128章林间有人

    不管那些斥候对乔叶有没有偏见，但有了罗利空的前车之鉴，只怕没有人敢跟着乔叶了，虽然乔叶硬要挑人，那些斥候也没有办法，但强扭的瓜不甜，乔叶也就作罢了。

    施将军点点头，然后摊开地图道：“给你个任务，巡守继续，同时探查一下这片区域。”

    施将军的手指在地图上划过，赫然是驼峰坡侧面的一片区域。

    施将军道：“我已经问过韩旭日了，当日不是神风队找上他的，而是他发现了神风队的行迹而跟上去的，而且，神风队看起来不像是过来打秋风的，而是在赶路吗，韩旭日发现对方是神风队后，想要撤离并上报，但被对方发现了，然后就遭遇了追杀。”

    乔叶道：“所以，我的任务是探查一下神风队的目的地是什么地方？”

    施将军点点头道：“这一带已经被我划分成重点区域了，天武书院的大营，我也已经传讯，他们准备着手探索断天山，至于具体的事项，得看有没有什么新的情报。”

    乔叶道：“明白了，那我出发了。”

    施将军道：“去吧！”

    乔叶离开施将军的营帐，跨马而行，迅速的离开河东大营。

    又变成一个人了，也没什么不习惯的，反正自己一直是一个人。

    入夜之前，乔叶抵达了金园山附近，休息了一晚之后，乔叶赶往驼峰坡。

    因为乔叶跟岳山河的战斗，这地方已经狼藉一片，接着翻过一片山丘之后，就到了施将军说的地方。

    乔叶摊开地图看了看，断天山这地方的确很可以，从目前的位置直行就是断天上的方向，另一侧的方向是黑河的方向，附近没有什么值得一提的地方，黑河产出晶矿的河滩都不在这一带，而背后自然是河东大营的方向，至于最后的方向则是冲着九域战场位于武域地盘的边角去了，更是一片荒芜。

    这么一看，果然还是断天山的方向最为可疑。

    既然如此，为什么不派人直接进入断天山呢？

    乔叶并不清楚，毕竟，断天山有一半的区域归属天武书院的管辖，施将军想来有自己的考量，跟天武书院方面，也进行了协商。

    不过，施将军划出来的这片区域，已经非常接近断天山了，是断天山外围的一片山林地带。

    “那今晚就在这里过夜吧。”

    乔叶确定了位置，呢喃过后，便将地图给合上，继续策马前行，在傍晚之前抵达了断天山外围，然后进入武魂状态，黑色的烟气缭绕着乔叶的身体，一只一只的夜鸦就被乔叶给不断召唤出来。

    “去！”

    乔叶轻喝一声，随即夜鸦飞向天空，迅速的钻入云层。

    放出夜鸦监视四周之后，乔叶就准备在林边找个地方休息，今晚就暂且露宿在这里了。

    但就在这时候……

    一道人影忽然从乔叶的眼前窜过，就在树林的边缘，从侧面飞快的跑了出去。

    乔叶的反应也是极快，立刻抬头看去，是灵域的人么？

    乔叶迅速的钻入树林，然后朝着人影闪过的方向疾驰追击，同时吹了个口哨，让天空中的夜鸦压低高度，锁定对方的位置。

    如此的大概半炷香的时间，乔叶慢慢的放缓了脚步。

    因为，追丢了！

    夜鸦从空中落下的时候，已经失去了对方的踪影。

    乔叶踱步，看向四周，虽然对方的速度不慢，但并没有快到自己无法追赶的程度，那么，躲藏起来的可能显然更大。

    山林，四周都是树木，还有一些灌木丛，能够躲藏的地方的确不少。

    却也在这时候……

    林中惊现破风之中，乔叶猛的寻声看去，便看到一根箭支朝着自己的方向飞射而来，那箭支的后方还拴着一根细小的铁链。

    乔叶的身体一扭，迅速的朝着侧面闪开，避过了那根箭支。

    但是，这仅仅只是个开始而已！

    四周的破空之声越来越多，林中竟然出现了密密麻麻的箭支，从四面八方朝着乔叶的方向袭来。

    乔叶立刻迅速的挪闪身体，连续的闪过。

    但是，那箭支交错纵横，尾端拴着的铁链直接形成了一张铁网，然后朝着乔叶的位置盖落下来。

    “给我开！”

    被那交错的铁网盖住，乔叶低喝一声，双臂猛的发力，直接将那铁网给撕裂开来，随即纵身跃出，但就在下一瞬，两根吊在树上的圆木，一左一右的朝着乔叶撞了过来。

    砰，砰！

    乔叶迅速的双手横推，摁在两根圆木上，硬生生的将两根圆木给挡落下来。

    与此同时……

    乔叶的背后响起声音：“乔叶，好久不见，别来无恙？”

    乔叶回头看去，就看到卫卓君出现在自己身后不远。

    “原来是你！”乔叶看向卫卓君道：“我不去找你，你就应该感到庆幸了，竟然还敢出现在我面前？”

    “我为什么不敢？”卫卓君大笑道：“今天就是你的死期，我有什么不敢的？”

    乔叶轻蔑道：“就凭你么？”

    卫卓君的实力跟林浩然半斤八两，在乔叶看来实在是不值一提。

    “如果算上我呢？”

    乔叶侧面不远处的一颗大树之上，突然的传来声音，紧接着，肖伟就从树上跃落下来，笑着看向乔叶的方向。

    同时，也就在肖伟出现的时候，那林间不断的有人走出来，大概十余人的样子。

    很显然，对方早就埋伏好了。

    乔叶沉声道：“肖伟！”

    乔叶自然是知道肖伟的，这家伙跟魏军一样都是二等学生之中的老生，而且，实力属于最出类拔萃的那一拨，是施将军的亲卫之一。

    而且，就算都是施将军的亲卫，实力同样有强弱之分，魏军那种也就刚够资格成为施将军的亲卫而已，直接点就是垫底的，而肖伟就是另外一回事了。

    这家伙在施将军的亲卫之中，实力也是数一数二的，如果成为施将军的亲卫，属于半只脚成为一等学生，那么，肖伟就属于只要回到血海书院，肯定能够成为一等学生。

    ……

