    韩非万万没想到：自己竟然阴差阳错地，就找到了十万大山的真正所在。

    只是，十万大山，为什么会到水木天？

    或者说，其实自己曾待过的那个时代，三十六天尚未划分。所以，才会在阴阳天和水木天，都能找到十万大山的影子？

    只听老乌龟道：“小子，你吹鱼呢吧？你真的曾穿越时间长河？”

    韩非：“怎么？有问题？”

    老乌龟哼哼道：“你说的太过玄乎。即便是本皇，虽然也能以大手段，穿越一段时间长河。但是，那也没法跟不同时间的人，进行交集，更何况拜师？”

    韩非撇嘴道：“不要以为你曾是皇者，就什么都懂。你不知道的隐秘，还多着呢。”

    老乌龟也未反驳，而是低沉着声音道：“虽然我不知道你以前曾有过什么机缘？但是，你找那个什么仙子，你需要小心点。”

    “嗯？”

    老乌龟道：“按照那小藤的说法，此人必然已经成王。可即便成王，一般情况下，也护不住一方天地几万年之久。如果真有这方天地，水木天几大王者，不可能坐视。所以，你现在看见的这方天地，应该是那什么仙子的本体。她在某种极端情况之下，妄图开天，无奈实力不够，强行吞掉了现实世界，最终身体化作了此间，容纳了不完全的天地。但它现在，就相当于一只半死未死的吞天贝，应该是没有意识的。”

    “等等……不是，你等会儿……你说什么？那你说她已经成王？我们所在的这方天地，是仙子的本体？”

    老乌龟道：“不错。你以为辟海境怎么来的？王者辟海，开辟的是自己的世界海，这就是辟海境。但是，辟海不够，天地互补，大道阴阳，有辟海，就有开天，如此方成天地。”

    说完，老乌龟沉声说道：“你想要用生机，去唤醒一个极度缺乏生机的王者的话，10滴生命泉水也不够。你可以先弄点人，让她吞了试试？”

    韩非：“……”

    韩非当时就懵了：我特么去偷10滴生命泉水啊？

    不过，韩非心中一动：“老乌龟，你说生命女王，她知不知道千山古境里面有王者？”

    老乌龟嗡了一声：“当然知道！不仅她知道，海族王者也知道。只是他们进不来，无法通过一个入口，寻找到此人的位置。而且，人数之所以在5000人左右，就是为了防止此人复苏，一口气吞了那些人，实现真正的回归。而5000人，加上身上的资源，应该还是不够复苏一个王者。”

    韩非吸了口气：“生命女王，和仙子不是一伙？”

    这一点，他无法确认。天知道末法时代之后的事情？自己也不知道，自己也只是在那个时代，待了短短的几十年而已。

    韩非的心思活络：自己是不是该找树小满？

    刷刷……

    当韩非急速掠过长空，感知之中，至少有20多处，有人正在登山探索。

    他看见了有天空一族，在一株“千剑芭蕉”的腐朽枝叶中，拔出了一根通体翠绿的剑叶。

    当即，韩非眉头一皱：千山古境，都已经沦落到这种地步了。生命女王、海妖还要派人过来取用这里的宝材么？

    所谓宝材，在十万大山之中是很常见的。曾经，巨人王教自己百战神锤的时候，就跟自己说了一句话：“可劲儿造，材料管够。”

    巨人王所指的材料，可不仅仅是海妖的骨头这些，还有很多就是十万大山的矿脉，以及许多陨落的，可持续产出的各种灵植身上的宝贝材料。

    比如，远处那座山峰上，天空一族拔走的那一根千剑芭蕉，其蕊心玉剑，百年生一截。过了百年，若没人拿走，这玉剑就会成为千剑芭蕉本体特殊剑叶中的一根。这种特殊剑叶越多，就代表着千剑芭蕉的修炼实力越高。

    在韩非的印象中，自己似乎见过72根特殊剑叶的千剑芭蕉。这意味着：那千叶芭蕉，至少活了7200年。

    韩非自己并没有和千剑芭蕉打过交道，但是他曾和斩天剑麻打过交道。那是当初水中仙在教他的时候，曾经让斩天剑麻出过手，给韩非戳得浑身都是孔，危险异常。

    不过，韩非耳中，却传来那两只大鸟的交流声。

    其中一只道：“可惜了，据我姐姐说，她上次来的时候，这株千剑芭蕉还没陨落呢。可这一次，似乎已经陨落好几十年了。”

    另一只道：“唉！不仅这一株陨落了，这一个山头，陨落数量超过了20余株。咱们都摘掉吧，反正不能落入海妖手中。”

    “呼~”

    这么一听，韩非顿时长出了口气：他们摘的，是已经陨落的千剑芭蕉？

    韩非还在思考：十万大山的几大族，跟自己的关系都特别好。如果生命女王也要趁机落井下石，那自己应该咋办？

    至少，自己对生命女王，绝对会心生警惕，小心往来。

    现在，知道他们只是去取走那些已经陨落生灵身上的宝财，韩非也就放下心来。

    感知再一扫，500里外，有海妖正在对一片紫竹和红腹蜘蛛出手。其中，有人实力颇强，已经轰杀好几十只蜘蛛了。

    当然了，整个山头都是蜘蛛。他们想冲上去获得宝财，那也不是件容易的事情。

    只是，既然自己遇到了，那就顺手把他们干掉就行了。

    这不。

    有海妖喝道：“都给我全力出手，争夺宝财不是关键，咱们三方人马全都散开。到时候，夺宝一战，也是相互狩猎之战。狩猎，远比自己去寻宝来的快捷。”

    这人刚说完，“刷”一下，一道人影出现在他们的感知之中。

    顿时间，所有人都是精神一震。

    “咦？是鱼龙王大人，他怎么一个人来了？”

    有人道：“这等天骄，向来我行我素，应该是不喜欢被人跟着吧？”

    有人疑惑：“为何朝我们这儿来？”

    当韩非进入百里范围，这才有人传音：“见过龙王大人。”

    韩非“嗯”了一声，速度不减。眨眼间，就掠过了五六十里。在他们还没怎么反应过来的时候，韩非人已经到了。

    此刻，有红腹蜘蛛围杀而来，那几人正在站着，心头疑惑：鱼龙王，啥意思呢？难道他也需要这里的宝材？

    韩非手握长枪，还瞅了一眼正在战斗的几人，微微摇头：“再见。”

    “咻……”

    “噗嗤~”

    “嘭！”

    几乎顷刻间，这些海妖连反应都没反应过来，直接就被韩非戳死，全部陨落。

    恐怕他们自己也没有想到：堂堂王城天骄榜第十的强者，为什么会忽然对他们出手？

    就连那些红腹蜘蛛都懵了：这闹啥呢？内斗了？

    但是，这些蜘蛛，立刻就意识到：韩非可能是一个更可怕的人。刚准备围杀上来，就看见韩非身前虚空一扭。紧跟着，韩非人没了。

    只用了一炷香的时间，韩非就已经清理了半人鱼加血妖强者，多达50人。

    只是，这一回韩非颇为大方。对于这些人的吞海贝，他一个都没要。而是随意地，就将他们身上所有的资源，随意地洒了出去。

    按照老乌龟的话，如果说这方天地本身就是水中仙的话，那么这些资源，其实都是留给她的。

    而且，现在自己狩猎的这些人，刚一进入千山古境，直接就被最外围的一些大山所吸引。这种眼力见识，难登大雅之堂。

    虽说鱼龙王刚进来就要往里面冲，这行为似乎有些冲动了。但是，不代表他不对。

    只是，韩非的理解有所不同：你刚进入一个陌生地方，好歹也要了解一下这里究竟是什么地方？都有哪些规则？

    此刻，稍微耽误了一点儿时间，解决了一些目光短浅之辈。

    韩非脚踏虚空，凭借身体本能的反应，调整了一下方向。“嗖”的一下，飞了出去。

    韩非这一飞，根本就没有顾忌别人的目光。他就以鱼龙王的样貌，在快速飞行。

    千山领域，本就没有想象中那么大，一条线上总会遇到一些人来的。

    有天空一族看见韩非，当即叽喳道：“此人不是那海族天骄么？快，追过去，看看他这是要去哪儿？”

    海底，有血妖讶异：“鱼龙王？他怎么就一个人？好机会，若能狩猎此人，我必然实力大进。”

    有人类看见韩非，当即皱起眉头：“这人，好像是白贝王城的天骄强者。”

    更有一个似乎和鱼龙王有些熟悉的蚌女，此刻正领着十几个人，一起在攀登一座有着独特凸峰的高山。

    海面，有枯黄的海藻，铺天盖地卷向他们。

    山上，有锥影偶尔浮现，杀向她们。

    不仅如此，他们中有俩人，似乎还陷入了幻境，正在发疯。

    “水红炎？”

    韩非心头一动：这个，不就是和鱼龙王不对付的几个天骄之一么？读取鱼龙王神魂后，韩非知道这水红炎，乃是王城天骄榜第12位的存在。三年之内，从第18名打上的12位。

    “嘿！弄死她先……”

