    “钱此等铜臭之物在先生眼中就如此重要？”

    苏小小秀眉微蹙，她倒不是对逐利之人有什么偏见，天下熙攘何人不为利字来往，但是希帕蒂亚好歹也是一个大人物，足以称之为大佬的存在，一开口就是工钱属实有点出乎她预料了，反倒是让她第一时间也不知道该说对方性格直爽还是掉钱眼里了，之前也见林寒和希帕蒂亚很多时候的探讨都是关于工钱的探讨，她一直以为是好友之间开玩笑的调侃。

    现在她悟了，不是林寒斤斤计较，而是这位被称之为先生的异国女子心中，银钱的确是有着不可替代的地位。

    而且好像是一种超脱了银钱本身价值的意义......难道说因为小时候穷怕了？

    “钱不是很重要，但有钱很重要，便是再聪明的大脑也需要钱财购买的食物提供必要的能量......”希帕蒂亚对苏小小略带芥蒂的表情并没有微词，作为读万卷书行万里路的例子，形形色色的人她见的多了，苏小小这般表情的还算是含蓄的，况且大宁本身也是一个重义而轻利的社会，耻于谈利她也习惯了。

    只是她就不知道了，为什么大宁的大环境如此，那位大都督竟然对放下身段和她斤斤计较一点心理压力都没有......“言之有理......如果先生可以助小小一臂之力，这报酬妾身决不会吝啬......”苏小小一时间不知道该怎么反驳了，不过谈钱的话，反倒事情就简单了起来，只是这样一来她更加拿捏不定眼前这个女人的情况了，按理说林寒如此信任希帕蒂亚，就表示希帕蒂亚值得信赖，但是希帕蒂亚对钱的兴趣却又很难让人放心，毕竟重利之人对其他的东西自然看的很淡......慈不掌兵，义不掌财......“敢问夫人，工钱是日结还是月付，只是雇佣我一人还是雇佣我的学生们......当然只是我的学生，并不是书院的学生，这其中的开销可是大不一样，有些事情还是提前谈好，毕竟大宁有句俗语，亲兄弟还明算账，更何况我与夫人并不算是亲姐妹，还是说清楚好一些......”希帕蒂亚听到苏小小的回答后顿时来了兴致，当然不是对苏小小来了兴致，而是对工钱来了兴致。

    怎么说呢，从谈话中她也能感觉得到苏小小是一个同样拥有大智慧的女性，按理说双方应该有很多共同话题，但是一番交流下来后希帕蒂亚却发现苏小小擅长的领域和她的领域完全是南辕北辙的存在，可以说她的领域更偏向理性逻辑，而苏小小擅长的领域更偏向于人心一方.....虽然她也承认林寒说的社会科学也算科学，但是在她看来社会科学更像是伪科学，人的主观因素影响太大了，说白了她和苏小小心心相惜但不是一路人。

    不过抛开核心思想不提，她对苏小小还是很有好感的，苏小小一看就不缺钱，而且花钱不是一般的大方，人美多金出手大方，这样的雇主哪怕在她也没遇到过几次，这一刻她甚至生出了绕开抠搜的林寒直接和苏小小单方面接触的念头。

    书院也没有规定书院先生不能接私活不是......那位大都督都没有当回事，一定是默认了这一举动的合理性，很快希帕蒂亚在近在眼前的小钱钱的诱惑下，直接将自己接下来的举动顺利的合理化了......“抱歉......在大宁，知识一般都是无价的，很少有人拿学识明码标价，对于这种事情妾身着实不是很擅长，妾身相信先生定然不会让妾身失望......”苏小小把问题抛回给了希帕蒂亚，并不是想要继续试探，而是这种情况她真的算是第一次见了......“那我们按日子算工钱按月现结如何......我的话每天十五两银子，我的学生每天三两，我一共有十个学生也就是每天三十两，当然如果夫人只是雇佣我的话一个月就是四百五十两就行了......雇佣我和学生的话一千三百五十两......”希帕蒂亚眼却也没有坑苏小小的意思，一天十五两也就勉强够她和她家里一天的开销.......她更希望苏小小连她身边的学生都一起雇佣了，毕竟这年头学生学习知识的机会就很宝贵了，还敢要钱？

    那么这个钱最后还是得她分配给学生......“价格公道，这样吧，妾身先雇佣先生和您的学生一年，如果还有需要还可以延长，但是这工钱结算方式妾身以为每月分作两次，月中一次月末一次如何？”

    苏小小并不在乎这个钱，她真正在乎的是希帕蒂亚的态度，被金钱控制的人可以为了钱做任何事儿，但是眼前这个女人怎么看也不像是被金钱控制的人，虽然希帕蒂亚不止一次的表现出掉进钱眼的状态......“感谢夫人对我的信任，虽然我的确喜欢金子银子，但交易的契约精神也是不容我践踏的存在，契约是等式成立的必要条件，或许夫人很难理解，但是对我来说等式成立却是比金钱更重要的事情，虽然金钱同样也很重要......”希帕蒂亚看着苏小小的眼神中满是称赞，信任是信任手段是手段，她不会因为苏小小使用手段而看不起，反倒会因为苏小小的手段多看苏小小一眼，大宁一方什么情况她也是知道的，如果这种时候还玩无条件信任那一套，最后的结果绝对会连灰灰都不胜，要知道大宁的对手阿拉伯帝国可不是善良之辈。

    当然现在看起来被欺负的生活不能自理的就是这位不善之辈就有些玄幻了。

    “感谢先生的理解......”苏小小点了点头，最起码希帕蒂亚有没有说谎她还是能看的出来的，虽然她依旧get不到希帕蒂亚在意的点，但这一切都不是那么重要了，最起码双方都达到了自己的目的。

    “不知道夫人希望我和我的学生做什么工作？

    应该不是改良军备器械的工作吧，那方面应该是大都督阁下本人负责......”希帕蒂亚很是诚挚的看着苏小小，既然价钱谈拢了，接下来就该谈工作内容的问题了，只是涉及到具体工作时，希帕蒂亚也有些不确定了，给林寒干过活的她对林寒提供的工作内容都吓出心理阴影了。

    “自然不是，先生与夫君之间的事情妾身不会过问也无权过问，妾身只希望先生可以从先生的角度分析处理一些情报和对一些个事情得出结论......”苏小小笑着发出了邀请，当然这么做也是有其他的目的的，她需要把这个女人留在一个她随时可以控制的距离内......“原来这方面的事情大都督阁下竟然交给了夫人负责......”希帕蒂亚愣了片刻欣然接受了这份工作，她真正感慨的不是苏小小的邀请，而是那位大都督的大方态度，这种事情竟然敢假妇人之手，而且还是全盘托付，在这个妇女地位本就和男性有所差距的世界，简直就是不可思议。

    “兵对兵将对将，王对王，先生看过这份资料，应该会有所认同吧......”苏小小并没有直接回答希帕蒂亚的问题，而是将一份材料推到了希帕蒂亚的面前，上面详细记录着希帕蒂亚是如何在阿拉伯帝国内部动乱后一路向东逃出生天的全过程，当然如果只是仅仅于此的话并没有什么价值，这份资料的真正价值是希帕蒂亚三人逃出生天的过程中姜尚在里面的推波助澜。

    果然这份资料出现在希帕蒂亚的面前时，希帕蒂亚整个人被吸引住了，随后她的脸上多了几分惊恐之色，她一直都没有想到自己以为的有惊无险原来不过是别人手中早已算计好的结果...... 

