    　　李世民步伐轻快地来到了甘露殿前，探头望里一看，并没有看到观音婢在此。

    　　此刻，他有一肚子的兴奋与得意需要倾诉，既然观音婢不在，那就去找她便是。

    　　随既李世民就离开了甘露殿朝着立政殿而去。

    　　等到来到了立政殿不远处之时，就看到了长子承乾的肩舆就在立政殿外。

    　　李承乾呆呆地看着跟前，那立政殿偏殿，里间已然关闭的房门。

    　　唔……好面子，不喜欢在人家太过泄露情绪的娘亲已经抄着那份《顺溜之百家姓童谣》进去了。

    　　李承乾努力地支愣起耳朵，奈何离得有点远，他也不好意思去打扰娘亲，只能呆愣愣地继续坐在甘露殿中发呆。

    　　足足有好半晌，长孙皇后这才面红耳赤地揉着肚子站起了身来，哭笑不得地打量着手中这份名字古怪的童谣。

    　　真不愧是程三郎那个小混蛋的手笔，这样突然如其来的骚，实在是让人措不及防。

    　　要不是长孙皇后受过严格的训练，在笑出几声之后，意识到了不妥当，控制住自己的情绪，让承乾在外面等着。

    　　终于能够藏在里间里边，看个痛快……

    　　是的，不得不承认，这玩意对于那些世家大族的埋汰和讽刺，实在是太能扎心，又让旁观者哭笑不得。

    　　特别是一想到这些日子夫君为了这《氏族志》愁的整个人都快抑郁了。

    　　这让长孙皇后越发地讨厌那些世家大族，而《顺溜之百家姓童谣》以一种近乎儿戏的方式。

    　　把那帮不是好东西的玩意狠狠地编排了一顿，看起来令人份外念头通达，心情舒畅。

    　　只是，这东西若是泄漏出去，怕是定然会闹出不小的风波吧？

    　　一思及此，长孙皇后理了理散落的青丝，又在铜镜前看一眼自己的仪表是不是已经恢复了端庄娴淑。

    　　这才拉开了里间的门，朝着那已经坐得无聊，开始对着茶碗里的菊花发呆的李承乾走去。

    　　“母亲……”听到了门响，李承乾赶紧站起了身来。

    　　还好，看到娘亲仍旧是那样的温婉宁和端庄娴淑，李承乾暗松了一口气。

    　　“承乾，这份《顺溜之百家姓童谣》已经传扬开了没？”

    　　李承乾的脑袋还没来得及点下去，就听到了身后边传来的脚步声，一扭头。

    　　就看到了亲爹一脸兴致勃勃，红光满面地大步行来，手中还拿着一份奏折。

    　　“老夫方才在外面就看到了承乾你的肩舆，你们母子都在，正好，来来来……咦？”

    　　“观音婢你手中拿的是什么？”

    　　“夫君，这个……”

    　　长孙皇后不禁有些头大地看了一眼手中的程三郎的新作。

    　　“父亲，孩儿办了一件事……”李承乾一咬牙，表情很悲壮地实话实说。

    　　李世民看到李承乾那般模样，走到了跟前，接过了长孙皇后递来的这份《顺溜之百家姓童谣》，嘴角一歪，差点又乐出声来。

    　　不过好在他控制住了自己的情绪，目光落在了李承乾的脸上。

    　　“什么事情，来来来，坐下说就是了。”此刻，李世民只是猜测，现在嘛，心中已然隐隐有数了。

    　　李承乾只能臊眉搭眼地又陈述了一遍自己的心路历程。

    　　“孩儿苦思冥想，着实寻不着对策，故尔，不得不求助于处弼兄……”

    　　“处弼兄答应了下来，之后说是要找三弟帮忙，径直就去了吴王府。

    　　第三天东宫当值的时候，他就把这份《顺溜之百家姓童谣》交给了孩儿……”

    　　就在李承乾说话的当口，李世民已经把那份房玄龄的奏折递到了长孙皇后的手中。

    　　这下子，长孙皇后已经不知道该说些什么，给这对父子倒上茶汤，面色古怪的静待后续。

    　　“老夫还真猜测得八九不离十，也就这满肚子坏水，成天闹妖蛾子的小混蛋，才能够想到这么近乎儿戏的办法……”

    　　李世民摇头脑袋，哭笑不得地道。只是他不论是表情，还是语气，都那样的轻松，甚至是愉快。

    　　这让长孙皇后与李承乾都查觉到了异样。

    　　迎着妻子和儿子的目光，李世民呵呵一乐，抚着长须言道。

    　　“这《顺溜之百家姓童谣》如今已然在长安城内，传得满城风雨。不但是市井百姓，便是那些满朝文武也都耳闻。”

    　　“今日，那位族里喜欢印书的郑侍郎在朝会刚开始就跳出来了说是要老夫弹压流言蜚语……”

    　　随着李世民神彩飞扬的讲述，李承乾和长孙皇后听得表情古怪之极。

    　　特别是当听到了程大将军又再一次隆重全场，跟文臣斗嘴皮子，结果不知道被那个使坏的袍泽踹了一脚屁股。

    　　直接大手一张，扑倒好几个文官的场面。

    　　长孙皇后把头深深地埋下，抬起了手捂在额前，另外一只手一个劲地掰着案几边沿。

    　　李承乾直接嘿嘿嘿地乐了半天，似乎又觉得嘲笑长辈明显不太合适。

    　　不过李世民可顾不上这些了，直接抱着肚皮大笑出声来，笑了好半天，揉着眼角笑出来的眼泪花，这才恢复正常嗓门。

    　　“今日，程卿又咆哮朝堂，与同僚争执，此等事情，朕为天子。

    　　自然不能置之不理，所以就罚了他半年的俸禄……”

    　　说到了这，李世民突然一乐。

    　　“他才罚了半年，跟他对阵的四位文臣，每个人都罚了三个月的俸禄。

    　　毕竟他不是主动挑衅，实在是有些人太过阴险，故意挑事。”

    　　李世民可是将那个鬼鬼祟祟缩在人群后边，突然朝前伸脚然后仿佛跟他没半点干系的朝庭重臣看得分明。

    　　呵呵呵……不愧是现如今主持兵部大局的名将，那阴损的套路，跟他用兵之法一个德性。

    　　她能够感觉得到，在夫君心中压抑了许多天的坏情绪，随着今天这一场近乎儿戏的闹腾，已然是一扫而空。

    　　不禁有些内疚，自己之前还担心程三郎会出乱七八糟的状况。

    　　结果没有想到，正是他这种不走寻常路的办法，居然将问题给干脆利落的解决掉。

    　　长孙皇后如释重负地长出了一口大气，慈爱地替李承乾理了理衣领，明眸落到了嘴都快合不拢的夫君身上。

    　　“夫君，那这事，就这么过去了？”

    　　

