    李君见姚金娘愣了片刻，脸上再次绽放笑容，绣帕掩唇，然后斜着身子软软坐在了软凳上，她歪着头，淡淡的笑，既有女儿家的娇憨，又带了一丝妇人的妩媚。

    那个软凳挺矮的，李君此时站在屋中，正面对着姚金娘，首先气势上就压住了她，李君努力控制面部表情，让自己显得既像尸体，又威严。

    陈羽的那种气势，还真难学。

    “妾身恭喜陈王顺利斩尸，您如今好比真龙将入大海，妾身既畏惧又……爱慕呢！”姚金娘声音越来越低，脸上还起了两坨红晕。

    李君真不知道，她一头厉鬼，脸上怎么还能弄出这种害羞的气色？

    不会是？吞噬的凡人血肉，然后生生将鲜血运转到了脸上吧？

    一念及此，李君觉得好恶心。

    “你不配爱慕本王。”

    李君想象着君王的高冷气息，嘴里挤出一句可以气死任何女人，包括女鬼的话。

    但是姚金娘显然不是一般女鬼。

    她脸上神情未变，告罪道：“是妾身唐突了，陈王您与夫人感情甚笃，自然看不上其他庸脂俗粉。”

    看来不仅陈羽挺出名的，就连他娶了个人类婆娘的事情大家都知道。

    只是？

    姚金娘未必知道陈羽的劫是因为女人而起。

    “不知道陈王找妾身有何事？”姚金娘问道。

    “我欲杀河伯，姚老板可助我一臂之力，待事成之后，本王断断少不了你的好处。”李君威严道。

    反正陈羽和河伯的梁子早结下了，连井神吴涓娘都知道，姚金娘不知道才稀奇。

    姚金娘浑身一颤，脸上露出为难的表情：“可是妾身乃是河伯爱妾啊！”

    李君淡淡一笑。

    “河伯可还宠爱你？”

    李君曾经听胡明生提起过，河伯之前对贵妃很感兴趣，曾有过纳贵妃为妾的念头。

    由此可见，这家伙好色成性，怎么可能宠爱一个女鬼几百年，只怕几年就变心了吧？

    姚金娘沉默了。

    李君看她表情就知道，他说中了这鬼怪的心事。

    姚金娘沉默了良久，终于幽幽叹了口气道：“世间男儿皆薄幸，像陈王您这般爱护妻子的伟男子，实在太少了。”

    李君见姚金娘脸上露出极哀伤的表情，嘴唇半张，便知道她还有话说。

    遂静静等待。

    姚金娘果然开始讲述起来。

    ……

    “我当鬼之前，也曾是良家女子，从小便学针线绣活，长大了嫁给了一名穷书生。

    最开始的几年，我相公还是非常爱我的，直到有一天，他考中了举人，成了县城里有脸面的人物。

    他变心了，在外头建了别院，娶了从良的妓女，他们天天在别院中恩爱缠绵，完全忘记了家中还有糟糠之妻。

    我相公银子海水一样的花出去，给那个妓女置办了绫罗绸缎，无数华美的衣裳鞋袜，还有珠宝。

    而我，却连一面铜镜都没有。”

    姚金娘露出淡淡的苦笑，指着屋子里的木盆道：“那便是我当人的时候，用来梳妆打扮的水鉴。”

    李君木无表情。

    他非常闲逸的靠在墙壁上，青铜战戟轻轻握在手中。

    看样子，确实像被姚金娘的故事迷住了，只有李君和狗大知道，他们此刻有多紧张。

    姚金娘讲这个故事明显目的不纯，她就是为了拖延时间，等待腐尸香慢慢渗入李君躯壳里。

    之前淡淡的香气没有了，无色无味的腐尸香萦绕在李君周身，慢慢渗透。

    就算李君封闭了周身毛孔，它们也能渗进去。

    辛亏李君早就服用了麒麟心头血，五感飙升，瞬间察觉到了异常，他调动所有的力量，疯狂的计算着。

    准确的说，李君并不是凭借五感来感受世界，眼睛，耳朵，鼻子，舌头，皮肤触觉，便是凡人的五感。

    凡人五感迟钝，可以感受到的东西有限，看不清世界的真相。

    服用麒麟心头血后，李君的五感超脱，似乎已经不再依赖肉身的感觉了，那似乎，更像是一种灵魂上的超脱。

    李君此刻将计就计，任凭腐尸香渗入躯体。

    “后来呢？”

    李君露出涣散的表情，手也不自觉的抖动了一下，身躯微微弯曲，虽然脊背依旧挺的笔直，却没有了刚刚的气势。

    姚金娘柔柔的笑着，慢慢站起身，走向李君，一边走一边喃喃自语。

    “后来，我用水鉴最后一次梳妆打扮了一番，然后投河自尽，化为厉鬼。

    河伯爱慕我容颜，纳为宠妾，并且助我斩断执念，此后几百年啊，我一直都住在这儿啊！”

    李君的眼神越来越涣散，眼睛慢慢半闭，身形开始晃动，姚金娘的笑意却越来越浓烈。

    “陈王，您来妾身这儿所为何事？”姚金娘轻轻问着。

    “啊，本王？本王来这个自然是……”

    刹那，李君双眼陡然睁开，语调骤然提高，青铜战戟猛的刺向角落，挑起一缕黑气，一挥一卷，整个屋子的黑气全部卷在了战戟上。

    黑气翻腾，拼命挣扎却怎么也挣不脱青铜战戟。

    “自然是来诛杀你的。”

    李君静静盯着眼前的姚金娘，看着她瞬间皮肉剥离，露出腐败的死人相，散发出尸味。

    “你不是陈羽，否则腐尸香为何对你无效？”

    姚金娘骨头消融，整个人瘫在了地上，她怨毒的盯着李君。

    “我自然不是陈羽，我是人，是你们鬼怪最瞧不起的人。”

    李君站直身子，恢复了呼吸，开放了周身毛孔，皮肤渐渐变暖，一个活生生的凡人站在了姚金面前。

    “我是人啊！”

    “一开始你畏惧陈羽实力，不敢硬憾，讲故事拖延时间，其实是为了放毒香吧？”李君笑了。

    “却没有想到，老子有办法解毒，你更没有想到，你眼前的凡人其实也在拖延时间啊，他一直在寻找你真正的本体，哈哈哈。”

    狗大扬眉吐气，张狂而笑。

    “老子的麒麟血，可以克制万邪，区区腐尸香算毛线？”

    “不过李君啊，你也够奸诈的，你咋知道那个木盆子不是她本体的？”

    就连狗大都以为木盆是姚金娘的本体。

    ……

