    唰！赵坤林身形闪动，瞬间奔出几十米。

    “这个唐玄天到底是何许人？

    怎么可能这么强，连尸傀都被击碎！”

    “该死！”

    “我要不要回幽阁请援军……”赵坤林满脸森然，内心满是犹豫。

    回幽阁请援军可以报仇，可要是幽阁其他人知道刘婉这位极阴之体的存在，他估计就不能一人独享了。

    “对了，阁主最近在搜寻强大的尸傀材料，唐玄天能硬抗我的鬼爪，肉身恐怖。”

    “若是将这消息告诉阁主，肯定大功一件，说不定会将极阴之体赏给我……”赵坤林突然眼前一亮。

    想到这里，他狂奔的速度更是快上几分，周围的一切景象飞速后退，已然跑出几百米。

    元婴境修士，爆发力极强。

    一脚跺在地面地裂石开，足以跳出二十多米。

    唰！唰！唰！赵坤林回头一看，没看到身后有人追击过来后，不由得松了口气。

    “唐玄天此人擅长防御和攻击，这速度倒是挺慢的……”赵坤林内心冷笑，继续朝着山林中狂奔。

    可突然间——最前方的树梢上，蓦然落下一道寒芒。

    “噗嗤！”

    剑光斩落，直接在地面上留下一道深深的沟壑，也封住了赵坤林的退路。

    一名清秀的少年，出现在树梢上。

    “唐玄天！”

    赵坤林满脸惊骇，目光落在了唐明身旁的飞剑上，不由得苦笑一声。

    他忘记了，唐玄天是一名剑修。

    剑修。

    攻伐最甚。

    速度最快！他的速度，又怎么比得上一位纯正的剑修呢？

    “唐玄天，你我本就没什么深仇大恨，之前的梁子就此算了，如何？”

    赵坤林沉声开口：“你杀我儿，断我一臂，毁我尸傀，这些，我都可以不计较。”

    唐明嘴角勾着一抹讥讽：“这么大度吗？”

    “唐玄天，莫要欺人太甚！”

    赵坤林厉喝道：“逼急了，真当我没有底牌？

    况且我幽阁阁主是元婴境修士，你确定能承受得住他的报复？”

    唐明一挑眉头：“幽阁阁主，元婴境修士？”

    “对，我幽阁阁主是元婴境强者。”

    赵坤林还以为唐明怕了，挺着胸膛自豪道：“元婴境修士，就是这世俗最为强大的存在，只要那些老怪物不出来，就无人敢对幽阁动手。”

    “唐玄天，你要是不想引得元婴境强者追杀，最好不要多管闲事。”

    “把刘婉交给我，至于其他的我可不追究。”

    赵坤林盯着唐明一字一句的开口，元婴境强者，只要是个修炼者都明白这意味着什么。

    意味着绝对的权威。

    只要有元婴境坐镇的势力，就连世俗王朝都不敢针对。

    幽阁能够矗立江北这么久，也是靠着元婴境强者的震慑。

    唐明玩味般的看向前方：“你幽阁都自身难保了，还要狐假虎威？

    再说了，你幽阁阁主恐怕也是靠着邪门歪道才突破境界的吧？”

    “我记得赵志羽体内有一道元婴修士的残魂，应该就是幽阁阁主的，你们这些幽阁成员，不过是他用来汲取修为的傀儡而已。”

    “这样的元婴境，不足为虑。”

    “嗯？”

    赵坤林面色剧变。

    这是幽阁最大的秘密，此人怎么知道的？

    “行了，也别浪费时间了。”

    唐明淡淡开口：“解决了安州刘家这边的事，我还要去江北灭幽阁呢，就算你今日不死，过段时间在江北幽阁，你还是要死。”

    话落地，他一剑挥出。

    唰！凌厉的剑芒噙着浑厚杀意袭来。

    赵坤林双目瞬间猩红。

    逃，是肯定逃不掉的。

    没人可以逃脱同境剑修的追杀，既然逃不掉，就只能拼命了。

    “这是你逼我的！”

    赵坤林暴喝出声，黑雾狂涌，直接激发神魂深处的一处印记，一道属于元婴境修士的气息弥漫而出。

    邪气蔓延，赵坤林的修为直接从筑基初级，暴涨到筑基中期。

    “魂道分裂之术。”

    唐明微微蹙眉，赵坤林已经激发了元婴境修士残魂的力量，这也是魂道分裂之术的妙用。

    只不过后遗症很大。

    就算斩杀强敌，赵坤林所有修为也会尽数溃散，成为废人。

    “杀！”

    赵坤林怒吼连连，朝着唐明袭杀而至。

    山林里面狂风骤起，两条黑色链锁激射，如同利箭般飙射而出。

    唐明眸光冰寒，单手捏出个剑诀砸向地面。

    “铮——”清亮剑鸣声响彻天地，本命飞剑瞬间化作血红，剑阵之中宛若修罗炼狱，杀意达到巅峰。

    修罗剑阵。

    唰！剑芒闪烁，直接将两条黑色链锁斩断，剑芒不减分毫依旧噙着极致杀意朝着前方贯穿而来。

    “噗嗤——”寒芒闪烁，血花四溅。

    赵坤林浑身一僵，目光中满是不敢置信的看向唐明：“你，你是筑基中阶……”他都激发秘法将修为提升到了筑基中阶，结果，还是被瞬秒。

    “不是，依旧是筑基初阶。”

    唐明淡淡回应。

    他虽然是筑基初阶，但战力堪比筑基后期修士，甚至，施展修罗剑道和神魂力后，连金丹境高手都能一战。

    真正意义上的，同境无敌！“你……”赵坤林话还没说完，生机全无，轰然倒地。

    唐明眼眸闪烁，突然挥袖朝着地面戳出一剑。

    呯！地面炸裂，一道灰色光芒暴起朝着远处疾驰。

    唐明冷笑一声：“想跑？”

    本命飞剑呼啸追击而去。

    “放肆！本尊的残魂你也敢破？”

    一道威压的暴怒声，从灰色光芒内响起：“你莫要被本尊知晓身份，否则定要你魂飞魄散……”噗！飞剑将其一剑斩落，残魂被斩落。

    唐明面无表情的收回飞剑，朝着山林外掠去。

    至于刚才那道残魂，他并不在意。

    无论是赵志羽还是赵坤林体内的残魂，都很劣质，只要不被它回到本体，本体是不知道残魂遭遇到了什么。

    唐明将其彻底斩落，就等于是斩断了幽阁阁主的耳目。

    估计对方暴怒无比，却又无法得知发生了什么。

    ……与此同时。

    江北郊外，一处隐秘在深山老林的地窟之中，传来一道暴怒。

    “该死！”

    “连续两道残魂被灭，究竟是何人！”

    震怒声撼动天地，引得山林震颤宛若地震。

    地窟边缘，十几名黑衣人匍匐在地很是惊恐，这些人都是幽阁成员，在外界都属于高手，可此刻匍匐在地窟边缘，却瑟瑟发抖。

    过了片刻。

    一道威严的声音，从地窟深处传来：“阎涣，赵志羽和赵坤林被人杀了，你过去一趟，调查清楚后将凶徒给我抓回来。”

    这道声音噙着不容拒绝的威严，跟如同惶惶天雷般响彻在众人心神最深处。

    “是，阁主。”

    一名金丹境修士，躬身一拜，然后起身离去。

    

