    第361章361看着怪渗人的

    夏平说:“那刘寡妇据说要杀人，被村干部知道后让人扭送公社那边去了，她说是四舅害她，然后刘小丽听后，见我们正好在那看热闹，就开始用石头砸我们，我弟被砸了鼻子，就流鼻血了。”

    林楠和程黎一听就知道，肯定是因为杨巧巧没死，刘寡妇的恶劣行径被揭发，知道是程黎救了杨巧巧，就牵连了。

    意外的是那个刘小丽，竟然那么维护刘寡妇，为了她不惜与小孩子打架。

    林楠她们哪知道，自从刘美被下放，刘小丽被刘寡妇收养，她能依靠的就只有刘寡妇了，要是刘寡妇也没了，那她也不知道怎么活下去了，所以自然是恨害了刘寡妇的程黎的，所以连带程黎的亲戚，她也是恨的。

    这就和刘寡妇先前打杨巧巧一个道理了，说白了就是欺怂怕恶的，恨程黎不敢找程黎麻烦，就对付夏平夏安这种手无缚鸡之力的孩子。

    不过就算知道夏安是让刘小丽伤的，林楠她们也拿她没任何办法，那刘小丽就是个孩子，总不能去揍她一顿去。

    林楠只能哄着夏安，帮他止住了鼻血。

    过了一会儿，周母跟周倩过来了。

    周母问林楠:“小安没事儿了吧！之前被刘家那小丫头片子用石头砸了鼻子，但当时太混乱了，我让小平先带他回来找你看看。”

    林楠说:“已经没事了，血已经止住了。”

    然后问周母:“舅母，那刘寡妇得了个什么处分？”

    周母说:“她那是杀人未遂，队上哪里还敢留她，就把她送公社去了，公社那边知道这事儿就把她送了公安局去，现在证据确凿，只能下放了。”

    这时周倩就说:“那刘寡妇被下放了也好，咱们队就少了个毒瘤，省得风气都被她带歪的。”

    周母点点头，很赞同女儿的这话。

    林楠想起刘小丽，问道:“听说刘寡妇收养了刘美的女儿刘小丽，现在刘寡妇被下放，那刘小丽咋办？”

    周母说:“刘美本来也是我们队的，按理说她出事儿，刘小丽得让她姥姥，也就是刘美娘家人收养的，可她们家不愿意，正好刘寡妇乐意收养，就让刘寡妇养着，现在刘寡妇出事，不出意外的话，得把刘小丽送她亲爹那边去。”

    “唉！”说到这里，周母叹息一声，接着道:“我听说刘小丽亲奶奶可是非常重男轻女的，那刘小丽回去，估计没好日子过啊！”

    周倩说:“这能怪得了谁啊！这就是她的命，谁让她有个那么能作的娘跟养母呢！”

    周母说:“话是这么说，可怪可怜的。”

    周倩说:“可怜啥，那孩子狠着呢，您没看见先前她用石头砸小平小安那股子狠劲儿，看着怪渗人的。”

    周倩一说，周母也想起来了，心里那点同情也没了。

    也对，那孩子都十三了，刘美身上那些毛病估计都学全了，她担心个啥。

    “咱不提这事儿了，既然小安没事了，那我就去新房那边帮忙去了。”周母说道。

    林楠和程黎的婚宴是摆在新房那边的，今天就开始准备了，周母原本就在那边帮忙的，是处理刘寡妇的事儿才被周红卫喊过来帮忙的。

    (本章完)

