    鹰队还是实力占优，第一节还有5分37秒的时候，尼克斯叫了第一个暂停，场上比分12比15，尼克斯落后三分。

    这次换人之后德安东尼换下了林易，引来了现场尼克斯球迷的一片嘘声。

    那位来观看了林易训练赛胖嘟嘟的尼克斯小球迷愤怒地喊道：“我们要看林！我们要看林！”

    德安东尼的脑门上顿时三条黑线，太可怕了，常规赛还没开始林易的人气就已经这么可怕了，等到了新赛季正式开打还得了？

    不过德安东尼没有让纽约球迷们如愿，因为他想试验下让林易来带替补阵容的效果，林易第一节没拿分，贡献了3次篮板和4次助攻，林易自己也收着力，艾尔霍福德毕竟是一位实力不俗的中锋，以他目前的等级硬碰硬只会拉低自己的效率。

    作为一名机智的且战且退型篮球运动员，林易深知残暴和铁血不一定要靠硬碰硬来实现。

    而且助攻也是数据，要知道林易在场上的那些花式运球和花式传球就足以让现场球迷们为他尖叫不断了。

    说白了，这样的动作哪怕是核心后卫玩出来都能让球迷们开心，何况是林易这位身高221公分的“中锋”呢？

    林易下去之后，艾尔霍福德倍感轻松，丫的，终于不用再防那该死的挡拆了。

    防得出去和愿不愿意防出去是两码事，霍福德作为一名横向移动出色的内线，自然是防得出去，但是这不代表他愿意每个回合都这样防，毕竟大个子的体重让他们的体能消耗和后卫们是不一样的。

    鹰队在场上逐渐占优，他们展现了自己季后赛强队的实力，尼克斯靠着三分球苦苦支撑，加里纳利在外线连进两个，打开了自己今晚的三分账户。

    第一节比赛打完，22比31，鹰队已经领先了9分。

    第二节，在尼克斯球迷的欢呼声中，纽约新魔术师林易再次披挂上阵，他带着大前锋贾来德杰弗里斯、小前锋威尔森钱德勒、得分后卫拉里休斯和控球后卫托尼道格拉斯上场。

    鹰队这边第二节开局五人则是中锋扎扎帕楚利亚、大前锋乔史密斯、小前锋莫里斯埃文斯、得分后卫贾马尔克劳福德和控球后卫杰夫蒂格。

    蒂格也是09届新秀，在上场前他和“09届新秀群群主”林易打了个招呼。

    看见鹰队这套阵容，林易知道自己刷数据，哦不对，自己进攻的机会到了。

    大前锋乔史密斯是95年的状元秀，是一位久经沙场的老将，经验丰富，但是横移很慢，扎扎帕楚利亚就不说了，终极地板流，林易只要注意不被帕楚利亚垫脚就行了。

    这支尼克斯唯一不好的地方是替补后卫线太烂，拉里休斯这个铁匠现在的心思已经不在篮球场上了，托尼道格拉斯倒是挺准，就是没什么自主进攻能力。

    林易摸了摸威尔森钱德勒的脑袋，“有机会就冲起来，我抓下篮板就给你。”

    威尔森钱德勒点了点头，林易是这替补套阵容的核心，在平时训练中钱德勒接到过不少来自林易的助攻。

    第二节鹰队发球，鹰队后卫贾马尔克劳福德一上来就是招牌式的背后运球干拔出手，可惜球没进，林易再次喜刷一篮板。

    鹰队的退防很快，威尔森钱德勒没能跑出机会，林易收起篮球，自己大踏步向前运球，

    托尼道格拉斯也没去要球，自己朝着前场跑位去了。

    扎扎帕楚利亚知道林易能投三分，不敢回退地太深，他在顶弧附近等着林易，就在他准备架肘挡住林易的时候，林易直接换手运球一个大幅度的Crossover，小样，知道你脏，但是我也知道你很慢。

    林易的这次Crossover颇有便士哈达威当年依稀的影子，幅度大，动作潇洒，无论是运球还是身体展开都非常舒畅，鹰队中锋扎扎帕楚利亚猝不及防，失去重心的他身体向后一倾，倒了。

    林易压低重心快速杀进内线，鹰队的球员们犹豫了，因为第一节林易传球太多，所以他们很自然的认为林易这球也会传球。

    这就是打球不独的好处啊！

    林易飞了起来，罚球线前两步直接起扣！

    人在空中，林易看滑翔的距离还够，高度也还可以，在没人干扰的情况下也玩了起来，一个抡臂大风车！

    鹰队的篮框咔咔作响，林易落地前在篮筐上还拉了一下，落地时起到了缓冲效果，同时也给人一种这小伙子很暴力的感觉。

    有的时候，铁血不一定要靠跳投啊！

    比如说林易这记扣篮，就给人们留下了这小伙子很残暴的印象。

    “噢！我的天呐，残暴！太残暴了！扎扎帕楚利亚这下要成为背景板了，中锋被中锋晃倒，这我见得可不多！”巴克利调侃道。

    “林的运球还是一如既往的这么出色，帕楚利亚的防守方式太莽撞了！”肯尼史密斯说道。

    同样看着这场比赛的中国球迷们惊呆了。

    篮球还能这样玩？

    “卧槽！范甘迪简直就是罪人，快拉出去鞭尸，还我飘逸的大姚！”

    “中锋会运球，进攻没烦恼！林易威武！！”

    “这简直就是大了两号的魔术师，我的天呐，我现在正式宣布，我其实是三十年的尼克斯球迷！”

    “这记Crossover太华丽了，太拉风了，林易，我要给你生猴子！”

    中国球迷们在各大论坛上疯狂刷着帖子。

    美国球迷们也同样震撼。

    现场尼克斯的球迷们真是恨不得抱着球队制服组亲一口，夏天和快船队的交易太正确了！太正确了！

    坐在总经理唐尼沃什和副总经理贾维尔斯坦福身旁的以赛亚托马斯面如死灰。

    因为尼克斯现在打得越好，就会显得他的操作是多么的愚蠢！

    人呐，蠢不可怕，就怕你像斯科特那样固执！

    以赛亚托马斯和斯科特从某种程度上来说是一种人，那就是总是天真的以为自己是对的。

    鹰队的主教练伍德森皱起了眉头，他撇了一眼替补席上的艾尔霍福德，霍福德赶紧躲开教练的目光，霍福德还没休息够呢，休想骗他上去防林易。

    伍德森也知道这只是一场季前赛，鹰队是以考察队员们为主，并不是计较一回合得失的时候，所以就打消了换人的念头。

    球场上，鹰队完成配合。

    贾马尔克劳福德有时候抽风起来也会传出一两记好球，这不，一次精彩的背后换手运球之后，克劳福德突破了道格拉斯，紧接着一个巧妙的不看人击地传球找到了扎扎帕楚利亚。

    帕楚利亚想要还林易一个，可惜他怎么跳也跳不起来，于是准备来一个小打板，准备稳稳地拿下两分。

    然而就在这时，林易出现了！

    为了积攒进攻的体能，林易防守时给自己原地划了个圈，打死也不出去，可是没想到偷懒还能获得一次补防秀操作的机会，林易才不会和帕楚利亚客气，他看准时机，高高跃起！

    这一瞬间，他展现了惊人的弹速，他的个头太高了，还有那臂展，太丧心病狂了！

    跳到空中的林易直接空中右手一抓！

    一记残暴的抓帽！

    球迷、解说员、两队球员和教练们都还在震惊之中，场上，林易自己运球发动快攻，通过半场后他将球传给了已经快下的威尔森钱德勒，钱德勒本来想自己秀波操作，但是看见林易已经快步跟进之后，识趣的他把球打在了篮板上。

    打板空接！

    哐当！

    太残暴了！

    太血腥了！

    抓帽之后的反击打板空接双手暴扣！

    林易这球点燃了麦迪逊广场花园，整座球馆顿时就像开水一般沸腾了！

    谁说的残暴一定要靠铁血大跳投？

    林易打的兴致起来了，用右手锤着自己的胸口，钱德勒、道格拉斯上前和他撞胸庆祝。

    鹰队要暂停了。

    整座篮球场馆都响起了林、林、林的欢呼声。

    “太残暴了！这对于扎扎帕楚利亚而言，绝对是印象深刻的一晚。”巴克利说道。

    肯尼史密斯点头，“可惜不是常规赛，如果是常规赛，林今天说不好要包揽五佳球。”

    “季前赛也有五佳球，可惜啊，如果是在常规赛，含金量更足。”巴克利补充道。

    球场上，纽约的球员们都在和林易庆祝。

    林易没有发现，一颗怨恨的种子已经在某人心里埋下。

    被晃倒、被抓帽，成为背景板。

    这样的憋屈和耻辱让帕楚利亚非常难受，他握紧了自己的双拳，牙齿上下咬合地咔咔作响。