    他突然心情大好，不禁勾起嘴角轻笑道：“看来，你确实和伏羲学了些本事。”

    当日在雷泽，雪染与墨珏说起自己和伏羲学了琴的时候，墨珏不但没有替她欢喜，反而恼了起来，以至于后来雪染便再也没有提起过此事。

    雪染曾为墨珏弹奏过《璇玑》，只可惜，那时候墨珏受了劫伤，昏迷不醒，听得也不是十分真切。

    今日，雪染初登天界，内心紧张又新奇，兴奋又不安，与元鸿两人并肩走在路上也颇为尴尬。直到进入墨珏的栖垣宫，雪染不禁被这里的美景迷住了，一时兴起，便问元鸿愿不愿意听她弹奏一曲。

    无论是为了避免两人相对无言的尴尬，还是出于好奇和礼貌，元鸿都不会拒绝她，雪染便坐下来自顾自的弹起来。

    一曲未完，墨珏便回来了，雪染的心也总算能够彻底放下来了。

    雪染一挥衣袖，收起了伏羲琴，挑了挑眉，讥诮道：“此刻，你是不是有些后悔未能早日聆听我的琴音了？”

    墨珏给了她一个浅浅的白眼，佯嗔道：“夸你两句便得意忘形了，御殿大将军还在这里呢，你也不知羞！”

    雪染看了元鸿一眼，笑了笑，看向墨珏的眼中泛起些许得意，回道：“方才，大将军可是毫不吝惜对我的夸赞呢！”

    墨珏嘴角噙着一丝笑意，款步向她走来，瞥了一眼元鸿，回道：“人家那是与你客套客套，你倒还当真了！”

    两人之间的打情骂俏让元鸿不禁轻笑起来，他接过话来道：“元鸿虽是不通音律，却被雪染仙子的琴音深深的感染了，上一次有幸听到这般琴声，还是帝神在世之时。”

    墨珏的目光移向元鸿，眼中闪动着光泽，打趣道：“大将军倒是抬举她，她这点雕虫小技，如何能与帝神相提并论？”

    雪染微微蹙眉，口中啧啧有声的回道：“你还不许大将军与我客气客气了，你这人，非要拆穿我才甘心！”

    随后，几个人都笑了起来。

    元鸿已经完成了后祈交代的任务，此时也该回去复命了。他拱手与二人道别：“既然墨珏上神回来了，两位便好生休息，元鸿就先告辞了。”

    墨珏点了点头，也没有过多挽留，客气的回了句：“大将军慢走。”

    元鸿方才出门，从栖垣宫墙根的角落里便传来嘁嘁切切的私语声。不出片刻，从四面八方飞奔而来的仙侍仙婢，齐刷刷的跪倒在了墨珏的脚下。

    为首的仙婢目中含泪，望着墨珏，颤声说道：“将军！将军，您终于回来了！韶音已经等您太久了！”

    其他几人皆是在韶音的身后小声抽泣着，口中也是不住的表达着对墨珏的殷切期盼和忠心耿耿。

    雪染不禁在侧面悄悄地打量着为首那个名为韶音的仙婢，这个女子的衣着似乎与其他仙婢不太一样。显然，她在栖垣宫的地位是高人一等的。

    只见，她一件淡黄色的素衣裹身，裙幅褶褶如月光流动轻泻于地，外披一件白色的纱衣，纤细的腰上挂着一只香囊，肤若凝脂的手腕上带着一只青玉镯子，耳旁垂着翡翠耳环。

    墨玉般的青丝，简单地绾个飞仙髻，两缕青丝垂在胸前，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间，淡雅之处又多了几分出尘的气质。

    雅致的玉颜上薄施清淡的梅花妆，双颊边若隐若现的红扉如花瓣般娇嫩，樱桃般的小嘴微微杨开，诉说着对墨珏的思念。

    墨珏望着她们，并没有说话，只是十分欣慰的浅笑了一下。

    而韶音抬起头时，雪染便见到她那柳叶眉下，一双灿然的星光水眸华彩流溢，这让雪染不由得一惊。

    这眼神，她太熟悉了，这是琬琰望向高比的那种眼神！

    雪染的心仿佛瞬间被人抓紧了一般，揪的难受。这个叫韶音的仙婢，该不会是墨珏在天界的侍妾吧？

    雪染虽与墨珏相处多年，但是她从未来过天界，并不知墨珏在天界的生活是何种模样，更是从未与他探讨过府中是否已有家眷。

    龙族一向三妻四妾，毕竟，后祈还是东海太子的时候，雪染就见识过，他还未娶龙姬为正妻，就已经侍妾、儿女一大堆了。

    所以，就算墨珏并未娶妻，有几个侍妾也是正常的。可是，尽管雪染努力的安慰着自己，心中却像刀剜一般不受控制的越来越疼。

    见墨珏俯身拉起跪在地上的韶音，雪染忽然觉得全身的力气都被抽走了，脚步抑制不住的向后退。，她不敢面对，此刻，她只想快速的逃离。

    就在雪染默默转过身去，想要将自己藏起来的时候，身后却突然传来了墨珏的呼唤。

    “雪染。”墨珏的余光看到了雪染的动作，他不知雪染为何不打招呼，就要转身离开，便飞快的开口叫住了她。

    雪染脊背一僵，呆立在原地，不知所措。

    “雪染，过来！”墨珏吐出的这四个字，像是有魔咒一般，让雪染的双脚不听使唤的走向了他的身边。

    雪染僵硬的勾起嘴角，极力掩饰着内心的风起云涌。

    蓦地，她只觉得腰间一紧，垂眸望去才发现，墨珏的大手紧紧地?在了她纤细的腰身上。

    墨珏在众人面前的这一举动，显得有些不合规矩，让雪染感到既害羞又迷茫，她不安的看向墨珏，墨珏却只回给她了一个浅浅的笑容。

    雪染慌张的望向眼前站着的一群人，他们眼中皆是震惊与诧异。

    尤其是韶音，她的眸光不住闪动，眼中是极为复杂的情绪，似乎有不解，有委屈，有恼怒，有心痛，还有一种说不清道不明的情绪在里头。

    墨珏看向众人，铿锵有力的说道：“这位是雪染仙子，从今以后，她便是栖垣宫除本神之外的另一位主子。”

    听闻此言，在场的人无不瞠目结舌，不过们很快又恢复了常态，他立刻屈身行礼，齐声说道：“拜见雪染仙子。”

    雪染不明所以的望着墨珏，不解的问道：“栖垣宫的另一位主子？”

    墨珏看了看雪染，对于住在栖垣宫这件事，她仿佛也不怎么抵触，便出言道：“你放心，栖垣宫的风水养人，定不会叫你香消玉减。”

    雪染的面上划过一丝尴尬，她在墨珏的耳边小声说了一句：“不是，这栖垣宫是你的，我怎么能当主子？”

    墨珏柔下语气，勾唇说道：“我曾向你许诺，有我在的地方，便是你的家。我已向陛下请示过了，今后，你便住在栖垣宫。你不做栖垣宫的主子，难道，还想做我的贴身侍婢不成？”

    听到“侍婢”二字，雪染的手指不禁一僵。

    曾经墨珏将她带在身边，对外宣称自己是他的侍婢，那些甜蜜的往事还历历在目。

    如今，当雪染亲眼看见，墨珏在天界也有一位如此明艳动人的侍婢时，她的心中便极为不是滋味。

    曾经，雪染以为她对墨珏来说是独一无二的，现在看来，她也许只是韶音的替代品。墨珏将她留在身边，兴许真的只是缺一个人伺候罢了。

    墨珏的一句玩笑话，让雪染的心中止不住发酸，她倒吸了一口凉气，无助的回道：“我……”

    “逗你的！”见雪染如此窘态，墨珏浅浅一笑，拉着她的手，走到众人面前，柔声说道：“来，我给你介绍一下。”

    墨珏的所言所行，让韶音感到十分诧异。

    她与墨珏相处了几千年，墨珏皆是不苟言笑，沉默寡言的，她还从未见过墨珏将这般柔情的笑意给过谁。

    见墨珏站在了她的面前，韶音连忙收起眸子里惊诧的目光，淡然的望着他们。

    墨珏伸手指着韶音，面带笑意的说道：“这是韶音，栖垣宫的管事，你别看她一副柔弱的模样，府上大大小小的事情，她都安排的井井有条。若是我不在，你有任何事尽管去找她，她定能为你安排妥当。”

    以墨珏的性子来讲，想听上他的一句夸奖，着实太难，这点雪染是深有体会的。

    她每每与墨珏在一起时，墨珏对她都要挖苦嘲讽一番，还从未像对韶音这般勉励过她。墨珏对韶音毫不吝惜的夸赞，不禁让雪染有些羡慕。

    韶音俯身行礼，浅浅一笑说道：“韶音见过雪染仙子。”

    离近了，雪染才看得清，韶音的一张小脸清丽透彻，眉目之间泛着青涩的柔情和丝丝妩媚，吹弹可破的白皙肌肤宛若丝绸般光滑，自她身上隐约传来的淡淡花香，沁人心脾。

    韶音的袅袅之姿，令人心醉，只是在栖垣宫做一个管事，真是有些暴殄天物了。

    面对着韶音，雪染不禁有些自惭形秽，禁不住开口夸赞道：“韶音仙子不但能力出众，还生的如此俊俏，难怪墨珏对你赞不绝口。”

    雪染的口气并无半点讥讽与不满，听上去是满满的真诚与艳羡。这让韶音有些没想到，在明争暗斗，野心勃勃的天界，竟然还有心性如此单纯之人。

