    怎么化解蒙葛特和菈妮之间的矛盾呢......路明非暗自思索着，但没能想出答案。

    蒙葛特无疑深爱着黄金树，纵使遭受多年囚禁，这位博爱的赐福王，依然为了黄金树而踞守王城。然而，菈妮却对黄金树和黄金律法全无好感，宁可自毁肉体，也要摆脱黄金树操纵——他们都知道黄金树是谁在控制，黄金树的主人......是一位高高在上的神灵。

    那是真正的至高神，真正至德，至伟，至高的存在。就连无尽星空中的漫天神祗，都无法和黄金树背后那位意志抗衡。

    无上意志。字面意义上的无上意志。祂是漫漫宇宙中最为强大的存在，是真正意义上的“诸君之君，弑神之神”。

    所以，菈妮为了摆脱无上意志，不得已自毁肉身，这才摆脱了黄金律法和黄金树。

    在蒙葛特眼里，菈妮的举动真的和叛徒无异.......怎么和他解释好呢？路明非叹了口气，他暂时想不出让二人和解的办法，只好暂时将这个问题抛到脑后。

    “我忽然想到一些问题。”蒙葛特没察觉到路明非的具体想法，他转而抛出了另一个问题。

    “您说。”

    “你既然已经成为艾尔登之王......”蒙葛特的声音里带着疑惑，“那你此时应该身在王城，坐在黄金树下，治国理政。但为什么......我没见到你回归王座？既然你不坐在王座上，交界地现在是谁在治理？”

    “交界地现在不需要王的治理了。”路明非解释道，“那里一切都会自行运转，艾尔登法环已被修复，王座只是一个象征，不需要真有一位君主坐在上面。”

    “不需要君主治理？”蒙葛特的灵魂微微皱眉。“我不明白。”

    “您知道‘金面具’么？交界地最博学的学者。”

    “金面具......？”蒙葛特略微思索了一下这个名字，“听说过他的大名，但他的那些学说，我并没有深入了解。”

    “那我可以讲给您听，他提出了一个理念。”路明非解释说，“在解释之前，我请您想想，交界地为什么战乱不断，四处狼烟？”

    “当然是因为半神们纷纷堕落，不再肩负守护黄金树的职责。”蒙葛特想也不想，直接说出了答案。

    果然，您和菈妮见面怕是会打起来........路明非吐槽一句，但还是继续说了下去：“您说的当然有道理，但金面具指出了更本质的原因，那是因为半神与众王都有‘人’的内心。”

    “人的内心？”

    “不错。”路明非抬头望天，“因为各位统治者都有人的内心，所以他们也有愿望，也有爱憎，也有野心和贪欲。金面具认为，统治者不应有人的情感和想法，最好的统治者，应该就像天道一样，只按照准则和法律行事，把私人情感完全剔除出去。”

    “这......”蒙葛特张大了嘴，似乎下意识想要反驳。然而片刻之后，这位赐福王又合上了嘴，似乎在思考这个观点的可能性。

    他发现，金面具说的还真有点道理。要是半神们没有爱憎，没有私欲，他们就不会到处打来打去，把交界地打得生灵涂炭了。

    如果高踞顶端的统治者们，真能抛弃私欲，只按法律和规则治理天下，毫无疑问，许多战乱和纷争都可以避免。

    “虽然，有一定的道理......”蒙葛特咀嚼着这个观点，眉头微皱，“但是.....这根本不可能实现啊。让半神们放下爱憎，放下情仇，这怎么可能做得到？”

    我何止让他们放下了爱憎......我还把他们的脑袋全开瓢了.......我走的是以理服人的路线.......路明非没好意思细说，他只好转而讲述结局：“总之，金面具是一位伟大的学者，他凭空发现了新的大卢恩，我用他的大卢恩修复了艾尔登法环，他的观点，便成为了黄金律法的一部分。”

    “也就是说，交界地不再需要有自主意志的王。”蒙葛特点头，“这就是你离开交界地的原因？”

    “对，如果留在交界地的王座上，我也会慢慢变成没有情感的统治机器。”路明非说，“这是新的黄金律法决定的。”

    不跑路留在那干嘛......等着被黄金律法同化吗......我可不想当无上意志手里的棋子......路明非腹诽。

    金面具的律法观念，对于底层民众来说，当然是好事。但是对他们这些交界地顶端的强者来说，却意味着逐渐被黄金律法同化，失去身为人的爱憎。

    路明非也是纠结过一段时间，才选择用金面具的成果修复法环。修复完艾尔登法环他就找机会离开，也算是造福交界地的底层人民了。

    “你擅自离开交界地，无上意志竟然没有阻拦？”

    “正是不想被祂发觉阻拦，我才尽早离开了交界地。”路明非摇头道。

    艾尔登之王虽然治理交界地，但实际上仍隶属于无上意志。

    路明非不信任无上意志。那位神祗就像地球上的垄断寡头，因为掌握着无限的威能，所以根本不受管制。

    他肯定不会把自己的未来，寄托在不可捉摸的神祗身上。

    得想一想怎么和蒙葛特解释这些事......路明非从沙发上起身，推开阳台的门。

    今天发生的事太多了，早晨刚解决完加图索家那几个人，上午又要开课，下午又因为老唐的事情跑了一趟纽约......路明非微微揉了揉太阳穴，决定先休息一下。

    分身的力量毕竟来自蒙葛特，不是他的能力，用起来难免负担太大。蒙葛特当年居然能同时控制本体+两个分身独立行动，路明非对此深感敬佩。以他目前对分身术的驾驭水平，控制本体和一个分身，就快让他患上双重人格了。

    还有路鸣泽，他那个梦境能力真的太恶心了.....得找个机会，和菈妮讨论一下怎么应对.......路明非叹了口气，那个穿西装的谜语人小男孩，连昂热都查不出他的底细，这货究竟是哪来的？

    “明非！MC上线吗？”老唐热情的呼喊打断了他的思绪，他抬头一看，老唐正坐在一台电脑前，和芬格尔玩得热火朝天。

    真是平静而美好的日常......路明非笑了笑，表示自己等会就来。

    经过交界地的千百次血战和杀戮，他比任何人都珍惜平凡的日常生活。这些美好的生活就像水面上的泡泡，美丽而脆弱，这才是路明非想要守护的东西。

    那个路鸣泽，不知为何，路明非对他竟有种奇怪的亲和感。但是，如果他还敢来谋害老唐，路明非就要考虑，要不要给他钉个棺材盖了。

    在那之前，得先琢磨一下怎么免疫他的梦境控制.....以及，我要摁灭加图索家不切实际的野心……路明非思索着，向自己的卧室走去。

