    说完，云真真不给云初初拒绝的机会，扭头就跑了。

    安君好气得不轻，“初初，你别听她的，你们家又不是没钱请保姆，干嘛非要你回去亲自照顾？

    你妈想吃包子，让她点外卖，还需要你老远的亲自跑去买吗？说真的，我劝你赶紧去做DNA检测，我真心怀疑那不是你亲妈！”

    看着安君好气呼呼的样子，云初初在她的背上拍了几下，给她顺毛。

    “你别担心，我心里有数。云真真专门跑到学校来说这些话，我要是不去的话，岂不是被人说成是不孝女吗？我可不能背上这么一口大黑锅。”

    安君好还是放心不下，可是云初初都这么说了，她也没法阻止。

    安君好跺跺脚，恨铁不成钢地说：“你别傻乎乎的，你妈让你做什么你就做什么，她根本就不配当你的亲妈！大不了你就离家出走，你跟我回家，我让我爸给你当爸！”

    安君好越想越是觉得可行，说到后面，她的一双大眼睛都变得亮晶晶的。

    云初初哭笑不得，“我就算离家出走，也是去我未婚夫家，怎么能去你家呢？”

    安君好更郁闷了。

    又是那个野男人！

    她和墨连城那个野男人势不两立！

    云初初挥了挥爪子，“安心啦，我回家去了，我不在的时候，你记得帮我抄笔记哦！”

    安君好立刻心虚起来，“好……”

    完球了！

    她还是赶紧回家，让她爸给她找最好的老师补习。

    她可是要在云初初面前装逼的！

    差生不配和云初初做朋友！

    ……

    告别了小伙伴，云初初乘车去素芳斋买包子。

    她在出租车上，察觉到后面有车在跟踪。

    为了证明自己的猜测，云初初让出租车司机换了条路走，结果后面那辆车果然跟了上来。

    云初初嘴角露出一抹嘲讽。

    是谁派来的人？

    素芳斋是东海市有名的百年老店，位置比较偏，要经过一条七弯八拐的巷子才能到达。

    云初初下了出租车之后，独自走进了偏僻的小巷子里。

    忽然窜出来几个人高马大的男人，把云初初围了起来。

    “你们……你们要干什么？我只是个学生，身上只有十块钱。”云初初手里捏着一张十元的钞票，俨然一副备受惊吓的小鹌鹑模样。

    为首的男人健硕的身材穿着紧身衣，满身的肌肉看着就恶心。

    看清楚云初初那张漂亮的脸蛋，男人的口水都要流下来了。

    他们就是一群无业游民，平时在暗网上面接一些私活。

    帮人收收债，打打架什么的。

    还是第一次接这种活。

    看着“瑟瑟发抖”的云初初，男人露出了邪恶的笑容，“小美人，你就是云初初吧？”

    发悬赏贴的人，要求他们把眼前这个漂亮得不像话的小美人强了，还特别要求多人运动，让小美人精神失常。

    还要拍下视频发到网上去，让全网围观。

    真是好狠啊！

    这小美人长得太美了，他们这一单生意赚大了！

    “你们……你们别欺负我，不然我发起疯来，我自己都害怕！”云初初一边说，一边奶凶奶凶地用脚在地上踩。

    就像是一只凶巴巴的小奶猫，毫无杀伤力，看着只会让人觉得好笑。

    “小美人，你别怪我们，要怪就只能怪你自己得罪人了。”

    男人放轻柔语气，“不过我这个人很好说话的，你要是乖乖听话，让我们拍几张照片，我们就放了你，怎么样？”

    “好……”云初初眉心忽然一跳，朝着某个隐蔽角落看过去。

    那股熟悉的感觉，是她认识的小伙伴没错了。

    但……还有一个人是谁？

    云初初暗中比了个手势，阻止小伙伴出手。

    原本隐藏在黑暗中蠢蠢欲动的女人，勾起了红唇笑了下。

    老大又有新花样了？

    男人举着手机，邪恶地笑着：“小美人，快把衣服脱了，我们这就开始拍照了。”

    云初初“惊慌失措”地喊道：“什么？还要脱衣服？你不是说只是拍照吗？”

    “对啊，拍多人运动的照片，不脱衣服怎么拍？”

    男人流着口水走上去，想要伸手去拽云初初的衣服。

    云初初忽然抬起脚，朝着男人的裤裆狠狠一踢。

    男人发出一声凄厉的闷哼声，捂住裤裆，夹着腿跪在了地上。

    “救命啊！”云初初大叫了一声，趁着那些人愣神的功夫逃走了。

    为首的男人咬牙大喊：“抓住这个臭娘们，别让她跑了！”

    小弟们回过神来，跑去抓云初初。

    眼看着就要抓到她了，忽然飞出来一道身影。

    那是一个戴着黑框眼镜，一身朴素打扮，长相平平无奇的女生。

    丢在大街上，都没有什么存在感的人。

    然而就是这个平平无奇的女生，手脚出手利落，和那些人打了起来。

    云初初抽空往后瞟了一眼，接着就被一只纤纤玉手给拽走了。

    “老大，人家好想你哦！你是不是玩得乐不思蜀了，把人家都忘掉了！”

    迎接云初初的是一个熊抱，外加一道热辣的亲亲，印在了她的脸颊上。

    云初初嫌弃地擦掉脸上的口红印，看着眼前身材火辣，妖娆美艳的女人，“楚楚，你怎么跑到东海市来了？”

    楚楚嗔怪地瞪了她一眼，那眼神像是在看负心汉。

    楚楚的眼角长得又细又长，看人的时候，总觉得她眼含秋波，在抛媚眼。

    “你还好意思说？你留下一张纸条就跑了，是准备抛弃我们这些小伙伴了吗？要不是顾淮找到你了，你是不是准备永远抛弃我们了？”

    “咳咳！我哪有啊！”云初初无辜脸，“我不是在纸条上写清楚了吗？我是来寻亲的，等我找到家人就会回去找你们。”

    楚楚不信，“真的吗？”

    “嗯嗯！”云初初重重点头，努力睁大眼睛，表现出自己很诚实。

    “好吧，那就勉强相信你一次。”

    楚楚拿出一叠报告单，“顾淮有事回西西里岛了，这是他让我转交给你的。”

    云初初接过报告单，快速地查看起来。

    “DNA检测报告显示，你和云真真都是云海生的女儿。”

