    “叮叮……”

    慢慢的，马克西莫砸好了一把武器，放在石缸中一浸，顿时烟雾弥漫起来。

    水汽蒸腾之中，他似乎隐约看到，对面站着一个人。

    是谁他不敢确定，却可以看到和感受到，这是曾经熟悉的轮廓。

    可是，这么多年，老族长都不曾出面了，或许早已突破失败而离去了。

    现在现身，八成就是残留的灵魂，想要来看看自己的子民吧？

    “老族长，你终于显灵了……”

    马克西莫松开了手，整个的武器落入冰凉的水缸中，而眼前的雾气消散了。

    尽管不确定，他还是表达了对老族长的尊敬，低下头，用野蛮人特有的方式，行了礼。

    而当他抬起头，雾气之中，那身影越发的清洗，他嗅到了老族长的气息。

    这，不是虚幻的，可怎么可能呢？

    毕竟，那么多年，中间发生了那么多事情，哪怕是野蛮人两次面临灭族，老族长都不曾出现，为什么现在会出现？

    站在他面前，的确是一位老者，体形比他矮小一些，可眼神却是可以看穿虚空。

    那一股气息，超越了他所能想象的范围，不到神灵境界，却也是只有一丝丝差距。

    这是一种巨大的震惊，时隔数百年，当野蛮人又一次面临绝种危机的时候，强大无边的老族长，还是现身了。

    “小家伙，你终究还是成长了不少，我很欣慰……”

    老野蛮人笑了笑迈步走来，壮实的身躯下，却没有发出任何的脚步声。

    每一步都是一样的大小，每一寸土地，在他脚下都仿佛是须弥芥子一般。

    一抬腿，便跨越了好几丈距离，来到了马克西莫的面前。

    没错，那眼神，那气势，那模样，那气息，那那那，所有的一切，都说明，他就是老族长。

    老族长突破成功了，哈哈。

    “老族长，真的是你？

    你，你这么强了？

    呜呜，老族长，你要为我们报仇啊……”

    哭哭啼啼，委屈的马克西莫，断断续续的把情况介绍了一下，老族长慢慢的怒火从眼中释放。

    “轰！”

    原本，被马克西莫整理好的山洞，顷刻间一切化为灰烬。

    不，严格来说，所有的一切都不存在了，就连山洞的本体，也扩大了好几倍。

    原本如几间大房子，转眼睛山体被什么掏空，变成了一座巨大的宫殿。

    “好胆！”

    老族长恨恨道：“布尔凯索不出面，都以为我野蛮人成了羔羊了？

    呵呵，好好，墨菲斯托、安达利尔、巴尔、修罗，一干无耻之徒，此一番，老子把你们一个个都砸碎了！

    嗡！”

    怒喝之间，老族长从山洞中消失了，下一刻到了外面战场的虚空中。

    当然了，虽然他心情暴躁，可是到了做个境界，早已是能够克制自如，否则也不能够够到达无限接近神灵的地步了。

    然而，当他看到局面，又忍不住踌躇起来，因为一切都跟他想的不一样。

    原本以为，谁欺负了野蛮人，上去砸扁就可以了，可现在，局势远远出乎意料。

    “人间界的人？

    如此年轻，却能给墨菲斯托分身杀死？

    对上安达利尔，竟然也是不落下风，这气势和胆量，绝对是堪比当年的人皇了。

    他是谁？

    哦，叫萧布衣，他跟那个女子，眉目之间非常相似，嗯，应该是母子关系了。

    懂了懂了！”

    老野蛮人纵观全场，顷刻间将一切都了然于胸，然后静等着萧布衣作出下一步的决断。

    之前，被萧布衣吓退的妖魔不少，可终究还是有一些没有离去，不过，当野蛮人老族长突然出现，他们再也没有任何的犹豫了。

    或许，他的气势可以瞒过萧布衣等人，甚至连安达利尔都无法觉察，可还是让某些有神秘感知的妖魔捕捉到了。

    所以，出了骷髅和几个毁灭仆从，外围的妖物全部离开。

    “你们做出如此人神共愤之事，作为一个正义者，我应该给予深刻的惩罚。

    但是，我并不是嗜好杀戮，我可以放你一马。”

    萧布衣继续道：“离开这里，并且永远不要再来，否则。”

    说到这里，萧布衣停了一下，安达利尔也被这一番说教，给弄的一脸怒火。

    他是什么人？

    万年前，在地窟世界横行无忌的存在，毁灭之王巴尔手下第一干将。

    哪怕万年后的今日，一出场就拥有了无与伦比的强大威力，能受你的摆布？

    小家伙，说好听了，你是一个资质不错的人，值得我去培养和爱护，说不好听，你特么算老几？

    “否则，你我一战吗？

    哈哈！”

    安达利尔笑了起来，十几息时间内，他都在被萧布衣牵着走，哪怕自己更强，还是么有主动权。

    如今，再也无法忍受别人藐视自己的威严，藐视他背后的毁灭之王巴尔，安达利尔终于怒了。

    忍无可忍之下，八条腿围绕萧布衣喷出了一股股的毒素，这一次毒素强烈多了。

    “吱吱吱！”

    这一次，虚空无法承受来自怒火加持的毒素，萧布衣身边被腐蚀出了一片片的痕迹。

    然而，萧布衣并不害怕，因为他知道，在虚空之上，来了一个比安达利尔强大的多的存在。

    他的目的，就是为了让安达利尔上钩，让他激怒虚空的强者，然后遭到毁灭性的打击。

    或者说，直接被杀死，这样，就省去了他很多的力气。

    尽管，萧布衣可以跟安达利尔一战，甚至有几率获得上风，可毕竟不是偷袭，太难了。

    所以，借力打力，萧布衣用的很好，也从来不会拿自己的命开玩笑。

    眼前，母亲还等着自己去团聚，去哭诉，他也没有功夫跟一个妖魔去拉家常。

    “刚才我与你已经战过了，结果如何我就不多说了。”

    萧布衣快速甩开包袱：“野蛮人就已经可以解决掉你，完全你不需要我再出手。”

    “放屁！”

    安达利尔，本来就很生气，萧布衣袭杀了墨菲斯托，让他控制轩辕红海的计划泡汤了。

    原本以为，可以转而拿下萧布衣，发现竟然也是无法得手。

    现在，萧布衣如此狂妄，竟然拿低贱的野蛮人跟自己比较，简直就是找死。

