    ，(首字母+org点co)！

    闻言，此刻泰诺的眼眸中竟然多出了一道惶恐之色。

    适才，他差点以为自己要死了。

    这难道就是万年魂环的恐怖之处吗？

    “不打了，你赢了！”

    泰诺认怂的说道。

    丢脸总比把命丢了要好吧。

    这要是继续打下去的话，自己真有可能会殒命在这！

    “既然不打了，那就把赔偿金拿出来吧，寝室门三百个金币，你砸坏的桌子一百个金币，玻璃窗损坏一万个金币，一共一万五千个金币。”

    秦风伸出一只手，一副要钱的模样！

    “？？？”

    泰诺一脸惊奇的盯着秦风。

    这尼玛怎么算出一万五金币的？

    这数学是体育老师教的？？

    还是说对方这摆明就是在打劫！

    周围人看着这个穿大红裤衩，整个校园之中最靓的风景，顿时也是一脸震诧。

    究竟是什么人敢如此语出惊人，开口就问一位魂王要一万五金币！

    这可不是一个小数目啊！

    一般的家族一年的收入也不过是一万五而已。

    如果光是打架的损失，咋可能需要这么多钱，最多几个金币就搞定了，这摆明了就是在跟一位魂王抢钱啊！

    “秦风同学，到时候学校中的损失我会亲自找到院长上报，这一点你放心。”

    泰诺一脸赔笑的说道。

    自己又不傻，之前那些损失一两个金币就可以搞定了，那里要用一万五？！

    “我到时候会上报。”

    秦风盯着泰诺淡淡说道。

    对方吵醒自己的美觉，而且还这么放肆的踢坏了自己寝室的大门，自己怎么可能这么简单的就放过对方？

    力之一族这一点钱还是可以拿出来的，这个秦风确信。

    “小兄弟，这个我哪能麻烦你，这个事情交给我就可以了。”

    泰隆笑呵呵的打着马虎眼道。

    “我已经说了，这一件事情我来做！”

    秦风身后三个魂环亮起。

    一紫两个黑色带来的庞大压力让泰诺瞬间想起了先前自己被爆锤的一幕。

    而且从秦风的语气中他也可以看得出来，对方这就是故意在打劫他呢。

    “行，行吧！”

    泰诺将一张金卡拿出来，而后交到了秦风的手上，这是他所有的私房钱。

    今天这一架，一下子就将自己十多年的积蓄全都给打没了。

    看着秦风离去的背影，泰诺狠狠砸断了一棵树。

    实在是太窝囊了。

    自己堂堂一个魂王，竟然会败在一个三环魂尊手中，还被打劫了，脸都丢光了。

    “风哥？这么快就搞定了？”

    唐三他们刚想下去，突然发现秦风已经走了回来。

    其他人此刻看到这个身穿大红裤衩的少年，没有一个人敢拦对方的路，更没有一个敢议论纷纷。

    许多人自觉的让出了一条路，并且深深记下了这一张脸。

    下次要是再碰上，一定要绕道走。

    这一位可是连魂王都敢砸都敢抢的人，还有什么对方不敢做的。

    “小挣一笔，八点叫上胖子咱们一起去吃晚饭。”

    秦风打了一个哈欠，而后一副困意十足的姿态。

    “小挣一笔？”

    周围的人彻底惊了！！

    一个魂尊靠拳头从魂王手里抢钱的人，你们怕不怕！！

    就这样，秦风回到了寝室。

    他们寝室门口已经不敢有好事者围观了。

    因为他们都怕死。

    “风，风哥！！”

    就在这个时候，一道身影急匆匆的跑了进来。

    这一道身影不是别人，正是去找老师的胖子。

    “额？泰诺他老爸呢？”

    胖子喘着粗气，一脸纳闷的看着站在门口和坐在床边的秦风三人。

    他这一次可是特地把赵老师给找来了。

    就怕风哥这边出事。

    “被风哥给打跑了。”

    只听到此刻，唐三一副苦笑耸肩的姿态说道。

    “那里？那里有人殴打学生！”

    与此同时，跑在后边的赵无极匆匆忙忙。

    适才胖子说有社会上的人进入到史莱克学院男寝殴打学生，赵无极听到这话之后马不停蹄的就跑过来了！

    “胖子说的殴打学生不会就是你们这里吧？”

    赵无极跑到512号寝室，整个人撇着眼，一副没好气的姿态。

    512住着整个史莱克学院最强的人，谁敢来这里闹事。

    而且看着眼前的这模样，应该不是他们被别人殴打，而是别人被他们两个殴打吧？

    小风和小三两个人联手起来，就算是他都撑不住。

    “赵老师，你晚上八点顺便找个人来修一下我们寝室吧，要最好的工匠。”

    秦风拿出了一百个金币，而后交到了赵无极手中。

    “这，这么重？”

    赵无极接过那一袋金币，顿时眼神多出了一道惊诧的神光。

    这至少的有上百个吧。

    风少这是给自己发福利？

    “多出来的给你，到时候要最快的速度把房间修好就可以了，不然晚上这北风萧萧，睡得实在难受。”

    秦风对着赵无极言道。

    “放心，一定办妥。”

    赵无极拍着胸脯回答道。

    果然是史莱克学院的幕后老板，这出手都这么大方。

    这一百个金币，自己就算是找十个工匠过来，他都能剩下不少钱。

    果然，弗兰德这个铁公鸡出去了，自己就有肉吃了啊！

    就这样，赵无极喜滋滋的跑出去找人了。

    “风哥，你说你现在打了泰隆的父亲，对方的爷爷会不会过来？”

    唐三有些尴尬的看着秦风。

    打了小的来老的，打了老的来小的。

    这一种事情倒是有可能发生。

    “力之一族的人出了名的护犊子，估计老的没多久就要来了。”

    秦风微微的耸了耸肩，语气中带着无奈的神态说道。

    “天啊，那风哥你还敢要他们这么多钱！！”

    奥斯卡听闻此言，刹那坐立不安。

    风哥究竟那里来的勇气，居然敢这么打劫泰隆一家人！！

    “小的没钱，老的打劫不动，只能是挑个中间的要点辛苦费了。”

    秦风叹息一声说道。

    要是力之一族的宗主来了，逃跑他倒是可以，要是对战的话，三个他都不够那一只老猩猩打！

    猩猩的防御能力实在是太强了，实在是破不了甲！

    “额……好像很有道理的样子。”

    ……

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

