    现在局势对于三方都是一样。

    没有谁有自信，一方单独对抗其中两方。

    而且，也不可能其中任何两方能全心全意的联合起来。

    本应该肃杀紧张的气氛，此时却变得有些安宁。

    与此同时。

    远处那破碎的德雷斯罗萨之中，冲出近十道人影，多弗朗明哥等人以及凯多的副船长。

    而另一方海域，冥王快速航行而来，其中克洛克达尔与汉库克他们也在冥王之上。

    貔貅凯多瞬间回到德雷斯罗萨岸边，与多弗朗明哥会和，而无夜也快速回到冥王之上。

    四位大将级别的强者，则快速站在距离凯多他们很远的地面，三方依旧对立。

    ”大将？”克洛克达尔急忙来到无夜身边，惊诧的看着四位大将级别强者，眼中神色很沉重，现在本来对付百兽凯多加上多弗朗明哥，胜算最多六成。

    如果再加上四位大将，胜算绝对不足三成，离开的几率都不会超过六七成。

    克洛克达尔他们可不会忘记，六年前，金狮子与大将合作，差点让己方全军覆灭情况。

    难道今日又将如此吗？

    “放心，现在不会有事的。”反倒是无夜悠闲盘腿坐在船头之上，悠闲的看着岸边两处，嘴角抿着一抹冷笑：“就算他们联合在一起，打不赢，走的了，相信我。”

    克洛克达尔等人有些诧异的看着自信的无夜。

    嘴角不由泛起一抹微笑：“难道无夜你有自信打败凯多杀死他？”

    无夜却摇了摇头：“刚才跟百兽凯多的战斗，根本算不得什么血拼，真的血拼，胜算五五分吧。”

    克洛克达尔此时完全不解的看着无夜，既然跟百兽凯多五五分，如果大将与凯多真的联合起来，那无夜你与百兽凯多血拼，我们怎么能够抵挡大将加上多弗朗明哥他们啊？

    虽然克洛克达尔实力很强，但是如果对方联合在一起，大将级别就是六位，多弗朗明哥！凯多海贼团副船长，赤犬四人。再加上多弗朗明哥那些花色军团。

    也有两三位伪大将级别。

    己方除去超越大将的无夜以外，真正大将级别只有一号终结者，而伪大将级别，大约有接近十位，但似乎依旧占据劣势吧？

    无夜没有解开他们的疑惑。

    有些悠闲的看着赤犬以及百兽凯多他们。

    “多弗朗明哥你的属下损失如此之多？如此废？”百兽凯多看着身边多弗朗明哥，以及他的属下，花色军团居然损失了三分之一，但三位花色干部都在健在。

    “对方很强。”多弗朗明哥眼中有些凝重，心中有些庆幸。

    幸亏百兽凯多在这里，他不敢去想，如果自己一方面对无夜的话，那些他全部属下，自己就难以对抗吧？完全没有胜算。

    多弗朗明哥目光有些惊喜的扫过赤犬四人，惊喜道：“百兽凯多，我们跟大将联合对抗无夜如何？这样绝对会可以灭杀他的，而且我的身份，可以让大将与之联合。”

    百兽凯多却如同看白痴一般的眼神看着多弗朗明哥，冷声道：“多弗朗明哥，你要与大将合作，你自己去，老子可不去，记住，如果你与大将合作，那么就自动终于与老子的合作。”

    “为什么？”多弗朗明哥不解的看着百兽凯多，记忆中，他很奸诈啊？怎么可能会放过这样机会啊？

    “如果灭杀一位后辈，还需要跟海军合作，那传出去，大海如何看到我百兽凯多，我百兽凯多以后还如何成为海贼的王？海贼还会信服我吗？更何况？跟大将合作，就真的能留得住对方嘛？就算留得住，与大将合作，双方信得过吗？到时双方不出力，各怀鬼胎，反而麻烦，甚至把己方都拖入深渊之中。”

    “这样吗？”多弗朗明哥自信一想，似乎真的是如此道理。

    “那现在的局面如何解？”多弗朗明哥问道？

    现在三方鼎立，各自都是敌人，但却各自约束，难道一直这样对持？

    百兽凯多嘴角抿着一抹冷笑：“准备吧，今天战斗不起来了，但是之后，就是全面交锋，与无帝海贼团！”

    “可惜了。”赤犬四人，有些惋惜，他们已经知道今天这绝佳的机会，已经失去了，同时心中庆幸，如果无夜与凯多双方不是死敌的话，那么今日己方可就真的完了。

    “似乎，我们各自可以散了吧？”在冥王船头，无夜悠闲的看着岸边双方。

    很快，就传来百兽凯多的应答：“的确，散了吧。”

    同时百兽凯多，咧嘴大笑着：“小子，今天还没有完全开战，似乎不尽兴，接下来………”

    “接下来，就是我们双方，全面开战，直到一方完全被灭。”无夜慢慢站起来，霸王色霸气慢慢呈现。

    “没错，全面开战，从明日开始。”百兽凯多咧嘴大笑着。

    随即侧身，看着嘴角带着笑意的赤犬四人冷声道：‘海军小子们，记住，这是海贼的事，下一次我与无夜战斗的时候，再敢来，到时……………”

    “到时我发誓，全心全意与百兽凯多联合，先杀海军。”无夜霸道道。

    “老子也发誓，下一次海军小子们，再出现，与无夜全心全意的合作，先杀海军，杀光敢来的所有海军，而且到时老子还跟无夜合作，一起去入侵海军总部，让战国那混蛋明白，他的属下太不懂事太狂了，缺少教养。”百兽凯多也是霸气道。

    赤犬四人面色突变。

    ..

