
　　其实不仅仅各大书摊老板一头雾水，就连香江的其他出版社，也弄不明白这其中的原因所在。

　　要知道，自从《蛮荒神海录》这本独具一格的书，犹如一批黑马，搅的香江书圈一团乱麻之后，不少出版社就时刻在关注着这位作者的新作。

　　他们甚至给贺云写了不少信，可却没有一封信得到过作者回复。的

　　如今，这位作者居然又有新作出版，他们自然十分关注。

　　然而，他们却只见“打雷”，不见“下雨”，这就让他们有些想不通了。

　　这博易出版社到底在搞什么？

　　广告铺天盖地，新书却没有出现在各大书摊，这着实让人费解。

　　不过，就当众人疑惑不解时，一则消息悄然传出。

　　原来，仅仅第二天，香江某小报就传出博易出版社与作者满江红签订了一份对赌协议！

　　协议内容更是堂而皇之的登载了出来。

　　这下，香江书圈顿时炸开了锅！

　　二十万册！

　　这是一个什么概念！

　　难道你博易出版社以为，这位作者的新作总销量能够达到二十万册以上？

　　显然，不少人是根本不信的，在他们眼中，《蛮荒神海录》虽然取得了不错的销量，可是这并不代表作者的第二本新作销量就能超过二十万册。

　　毕竟香江总共才几百万人，除去那些不喜欢看书的，还有一些没钱购买的，真正的读者并没有多少。

　　二十万册，那可只有那些出名的作家才能达到。

　　可是，偏偏就在第二天，香江各大书摊上就出现了满江红的新作。

　　也许是因为之前一系列的“炒作”，不少读者很快就发现了这本新书。

　　明报，编辑部。

　　此时，查先生正在看着一份报纸。

　　突然，门被敲响了，一个人走了进来。

　　“老板，您看看这个？”

　　来人将手中的一本新书递给了查先生。

　　查先生一看书的封面，却是一愣。

　　“满江红？新作？这就是前几天闹得沸沸扬扬的那本书？这博易出版社还真是能折腾。”

　　小声嘀咕了一句后，查先生再一看书名，却是轻咦了一声，当即呢喃道：“《考古笔记》？这是什么小说？考古吗……？”

　　这一刻，查先生也不禁疑惑起来。

　　因为就这书名而言，他觉得平平无奇，与那位作者之前的作品相比，风格上可差太多了。

　　“我倒要看看这书写的究竟是什么？”

　　也就在查先生看着这本名为《考古笔记》的书时，另一边，倪匡也在看着这本书。

　　他花了数个小时看完这本书后，却是瞬间沉默了下来，表情略显严肃，久久不语。

　　片刻后，他重重的叹了口气道：“好一个《考古笔记》，看来是我小看了这位作者。”天籁小说网

　　…………

　　此时此刻，黄易也与倪匡一样，有着相同的感叹。

　　要知道在此之前，他可并未看过这本书，赵善棋为了这次“营销”，就连他都没有说。

　　现在看来，黄易觉得，赵善棋这步棋算是走对了。

　　或许他真能赌赢！

　　事实上，赵善棋已经赢了。

　　因为仅仅当天晚上，他就得到了消息，前期投入市场的三万册已然售罄。

　　后续各书摊的预订总数也达到了三万册，也就是说，仅仅一天不到，就已经有六万册销量了。

　　更让赵善棋为之欣喜的是，相比《蛮荒神海录》，大家对于《考古笔记》这本书显然更为感兴趣。

　　因为这本书当中所涉及到的三大古墓，都是大陆那边颇为神秘的古墓。

　　而且，许多香江人本就是大陆移民，不少人来香江的时间也只有一二十年而已，对于大陆的许多东西都十分了解。

　　可对于这些神秘古墓，他们也只是只闻其名，不曾见过真的古墓。

　　如今，这本书中，不仅详细介绍了三大古墓的来历，而且书中的剧情更是跌宕起伏，充满了神秘色彩。

　　更为重要的是，这类题材的书籍，在香江是极少看到的，也就只有倪匡的《卫斯理》古墓系列，与这本书有些相似。

　　除此之外，还有李碧华所创作的《秦俑》，与古墓题材有些关系。

　　没错，就是那本后来老谋子与巩美女主演的《古今大战秦俑情》原著小说。

　　严格意义上来说，那本小说算是最早的“穿越”小说，后来的《神话》其实也是改编自这本小说。

　　当然，这些都扯远了，说回此刻。

　　或许正是因为题材的缘故，这本书不仅吸引了不少满江红“粉丝”的亲睐，也让许多喜欢这类神秘题材的读者，对这本书产生了浓厚的兴趣。

　　再加上，前期赵善棋的一系列的“营销”宣传，成功使得这本书在短短一个星期内，就直接突破了十五万册的超高销量。

　　与此同时，就连东南亚甚至是湾湾都有出版社找上了门，打算合作出版这本书。

　　不仅如此，香江的一些电台也开始接触赵善棋，希望能够通过他，获得这本书的有声版权。

　　甚至据说TVB都对此书的影视改编产生了一丝兴趣。

　　尽管不知道真假，可这也足以说明，这本书的热度究竟有多高了。

　　这下，满江红这位内地作者彻底在香江书圈站稳了脚跟。

　　博易出版社的高层为此要求赵善棋发电报给远在内地的贺云，希望贺云能够近期来港，参加由出版社举行的签售会。

　　可是对于这个要求，赵善棋直接给拒绝了。

　　他很快就递交了辞职书，从博易出版社离开了。

　　并且在不久之后创立了自己的出版社。

　　对于这些，此时身在内地的贺云自然不知道。

　　直到八月底，博易出版社给他寄了一封信与三万港元，他这才了解到这些情况。

　　当他把这笔钱兑换成人名币并且存到存折之中的那一刻，他反倒平静了许多。

　　虽然存折上又有近五万快钱了，可是一想到自己还有七万港元的版税，他就不禁小声嘀咕道：“这钱似乎也不难挣吗？”

　　好吧，此刻，贺云确实有点飘了。

　　当然，飘归飘，但贺云却并没有忘记自己下半年的主要任务。

　　他回到学校后，一边继续写着《蛮荒神海录》，一边开始思索新的学术论文方向。

　　尤其是后者，他向马教授请教之后，便迅速确立了一个新的学术研究方向。

　　这次，他打算研究上古神话对于华夏古典文学的影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百四十九章：这钱也太好挣了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 