    

    “慢着，叶辰是我们柳家的贵客，想要动叶辰，还要问我们柳家同不同意。”柳宗站起来，对着众人说道。

    “嘶。”柳宗的话一落，不少人都奇怪地看着叶辰，这个叶辰到底有什么特点，让几大势力牵连其中呢。

    听到柳宗的话，王断与庞充都脸色一变。

    柳家这边的高手也很多，如果柳家要保叶辰，那么这一次，他们想抓到叶辰就难了。

    就连叶家这边的人也是吃惊，叶辰什么时候与柳家扯上关系了？

    柳家居然要保他？

    叶辰何德何能？顶多是一名天才而己，锦叶镇天才有很多。

    “你们柳家想与我们暗影帮为敌？”庞充沉声道。

    这己经是威胁了，抓个武徒十重的叶家弟子而己，居然也一波三折。

    “无论你怎么想，今天我们在，是不允许你对叶辰出手的，他是我们柳家的贵客，从道义上，叶辰做得一点错也没有，一切都是你们暗影帮自找的，还好意思兴师问罪，真是笑死人了。”柳宗冷笑道。

    既然得罪了暗影帮，柳宗不介意得罪多一点。

    柳家身为锦叶镇第一势力，也不会怕了他们暗影帮，顶多是担心暗影帮做小动作，增添麻烦而己。

    柳家不想惹麻烦，但是也不怕麻烦。

    叶辰见柳宗要保自己，叶辰也有点意外，不过看向柳烟一脸焦急的表情，叶辰也是猜到一点东西了，这是在还人情呀。

    至于张家，在一边看好戏呢，两方他任何一边都不想帮，不干这得罪人的事。

    庞充脸色很难看，权衡之下，觉得与王家联手，也没有多少胜算，搞不好，还会导致几大势力全面开战，到时候损失就大了，这不是他想看到的结果。

    “哼，今天算叶辰你好运，但是你不可能永远这么好运的，以后出门小心点。”庞充不甘地道。

    听其意思，就是打算暂时放弃了。

    不过，庞充打算以后会派人暗杀叶辰，否则，别人以为他暗影帮好脾气？

    叶家不可能长期派高手来保护叶辰的。

    “王大长老，此事暂且作罢，我们先行告退了。”庞充向王断抱了一下拳，然后示意，带人离开。

    “这......”看着庞充如此干脆地带人离开，王断也是一愣。

    这就走了？

    刚才还要打起来的形势，暗影帮说走就走了？

    面对眼前的叶家与柳家，王断也不好意思留在这儿了。

    大手一挥，也带着王家的众人离开了。

    一切看起来十分紧张的局势，就这样散了。

    看到王家与暗影帮的人都离去了，叶家这边的人都松了一口气。

    如果双方真是打起来，叶家不一定能赢，同时，也疑惑柳家为什么要出面保叶辰。

    “多谢柳前辈。”叶辰此时来到柳宗的面前，感谢道。

    如果不是因为柳家，王家与暗影帮联手，肯定不能轻易地罢休的。

    “无须客气，如果不是因为柳烟这小妮子，我也不想得罪暗影帮。”柳宗淡淡地道。

    意思很明显，我是因为之前你救了柳烟份上才出手帮你的，人情算还清了。

    “叶辰记住了。”叶辰点了点头，对方还人情，叶辰受着就是了。

    “有空可以到我们柳家作客，以后做事不要这么冲动了。”柳宗意味深长地说道。

    对于叶辰，他也挺欣赏，不过就是有一种天不怕地不怕的性格。

    当然，柳宗觉得叶辰更是一种年少轻狂，胆子大。

    少年的心态不像他们活了几十年的成年人，少年不会有过多的顾忌。

    “烟儿，我们回去了。”柳宗说完，对着柳烟道。

    柳烟没有办法，只能跟着柳宗回去，柳宗该做的事都做了，留着这儿也无意义。

    “叶辰，你以后还是小心点。”柳烟来到叶辰的面前，只说了这么一句话，然后匆匆离去。

    原来也有其他人会关心自己，叶辰对于柳烟的感观也不错，是一个会感恩的人。

    这种性子，在玄幻世界实在难得，在修炼界中，主要看重的是利益。

    叶辰之前救下柳烟，也只是顺手而为，根本不打算让对方报答自己什么的。

    “嗯，多谢柳小姐。”叶辰点点头道。

    柳家等人离开之后，其他的一些无关观众也散去了。

    不过，今天的事情，叶辰应该会成为热门话题。

    毕竟，昔日的废物，能斩杀王家天才王元。

    叶家是出名了，但是王家却是被打脸了。

    不过王家也不会太在乎，这些年来，王家早特么不要脸了，干的糗事还少吗？

    但是叶辰与王家的仇算是结下了，王家与暗影帮一样，都不好惹。

    “辰儿，你与柳家很熟悉吗？”叶战此时上前来问道。

    柳家低调，只是好好地做生意，平时与其他势力井水不犯河水的。

    柳家与其他势力的关系都一般，就连叶无双与柳家关系也只是一般。

    想不到今天柳家居然会为了叶辰出面，不惜得罪暗影帮。

    确实让人感到奇怪。

    “算是有点交集吧，之前帮了他们柳家一个忙，欠了我一个人情。今天他们出面，这个人情算是还了。”叶辰解释道。

    至于是什么事，叶辰没有明说，杀了血色佣兵团的事情，能随便乱说的吗？

    “就你一个小子，居然能让柳家欠你人情？说出去谁信呢？柳家这么强大，有什么事需要你小子帮得上忙的？”此时，一道不合时宜的声音传来。

    正是叶荣。

    叶无双等人此时也来到叶辰的身边，正好听到叶辰的话。

    “这与你有什么关系？”叶辰白了叶荣一眼，这个叶荣非要跟他过不去，叶辰也不是好脾气的。

    “大胆，你是怎么跟长辈说话的？就这样的态度？马上给我道歉。”叶荣被叶辰当着这么多人的面怼，感觉丢面子，于是怒喝道。

    叶辰赢了十万两，叶荣确实看着不爽，要知道，他全副的身家，也不一定有十万两呢，一个家族后辈拥有的钱比他还多，如何让他平衡？

    “你好好说话，我也好说话，但是你找事，还想别人对你客气？你想多了吧，别拿什么长辈身份来压我，这么简单的道理也不懂，真是比我白活这么多年。”叶辰不屑地道。

    用身份来压他，叶辰最不惧了。

    就算叶无双对叶辰态度不好，叶辰也不会惯着他，更不要区区一个长老叶荣了。

    就算是血脉亲人又如何？这些年来，这些人可曾将他当成是亲人？

    除了嘲笑还是嘲笑，在叶家当中得到的资源几乎没有。

    很多人认为叶辰是废物，不应该留在叶家嫡系。

    其他叶家弟子，哪一个没有得到叶家大量的资源？偏偏他叶辰与叶霜儿就没有。

    这些年来，吃用的全部是叶战提供的，可以说，叶辰一点也不欠叶家的。

    叶荣被叶辰当众教育，怒火攻心，马上就要爆发了。        

