    就算是抢，也是必须讲究些技巧的。无可否认，抛开暂且无法直接连通的三界。仅凭种放的强大，翼神族绝对能排在前三位。若与翼神族正面硬扛的话，别说雷动自己了，就算拉上整个人类种族与之开战，双方的胜负也不过是在五五之间。

    由此可见，要想得到生命神水，策略这种东西是少不了的。只可智取，不可力敌。

    除此之外，如何前往光明域，依旧是一个不小的问题。光明域乃是三界六域中的一域，地理地位上等同于幽冥鬼蜮。不过其总体实力，却在幽冥鬼蜮之上。如鬼帝所言，其中两位的实力赫然不逊sè于鬼帝。而鬼帝，却又是雷动这辈子见过的最厉害的强者。

    不同于三界，六域与九州之间或多或少依旧有些联系。例如yīn煞宗附近的那个yīn森鬼地，便与幽冥鬼蜮有些牵连。同样道理，光明域与九州，也有几个隐秘或公开的通道。

    待得再三确认雷动决定前往光明域夺取生命之水后，幽冥鬼帝即是赞赏，又是有些惋惜。赞赏的是他没有看错雷动这个年轻人，懂规矩，知进退，却又难得的有情有义。惋惜的却是他十分清楚，雷动此行恐怕是九si一生。

    “非是朕不信任你，只是小幽关乎到斟冥鬼蜮未来的生存之路。若你真想前往光明域，最好去之前先与小幽解除掉血祭之誓，朕会尽量补偿你的损失。”幽冥鬼帝有些冷漠的盯着雷动的表情。

    “这是自然。”雷动却是一副理所当然的模样，正sè道：“小幽与晚辈感情笃hòu早已经超脱了主仆情谊。晚辈不想自己身陷险境，而拖累了小幽一条xìng命。”

    幽冥鬼帝脸sè释然，挥手道：“既然如此，你说需要朕如何补偿你只要朕有的东西，一切随你挑。就算朕没有在朕的能力范围内，也会帮你去抢回来。”

    “前辈，晚辈是当小幽亲人般。”雷动却是凛然皱眉道：“解除血誓也是晚辈的心愿如何能以此来置换宝物？若是前辈有心，在晚辈去后多照顾一下晚辈宗门便是。”雷动没有提直接照顾自己的亲人婉言等都是在宗门庇护之下，只要yīn煞宗门不出问题她们的安全自然有所保障。

    幽冥鬼帝略一沉吟，郑重而肃然道：“好，朕答应你。只要朕还活着的一天谁也不准动yīn煞宗半丝半豪。

    雷动知道幽冥鬼帝这种存在，通常都是一言九鼎，哪怕是天塌下来，他也会注重自己的诺言，心下不由得放了泰半。

    半天没吭声的小幽却是突然出言道：“爹爹，哥哥有一头噬hún影虎，从小与之为伴，感情十分深hòu。只是碍于噬hún影虎的血脉所限，已经没有了多大成长潜力。哥哥此行去光明域，危险重重，而爹爹也不会肯放小幽跟随。不如爹爹施展大能之术，帮噬hún影虎提升冇一些血脉浓度，也好多为哥哥增加一份战力。”

    幽冥鬼帝倒吸了一口冷气，瞪眼道：“果真是女大不中留，你当提升血脉浓度那么容易啊？爹爹又不是天上的神仙，施展一下法术就能点化？”

    “嘻嘻，爹爹可是我鬼族有央以来最了不起的帝王，肯定有办法的。”小幽不以为意，开始抱着鬼帝的胳膊撒jiāo：“小幽最是崇拜爹爹了。”

    “哼，办法是有的。”幽冥鬼帝被小幽缠得没办法，只好斜眼瞪了雷动一眼，缓缓道：“九幽深渊的深处共有几处超级险境，便是连朕都不愿轻易涉险。其中有一处，便是一头幽冥鬼虎王的地盘。”

    “幽冥鬼虎？这世界上还有此等虎类妖兽存在？”雷动一愣神，疑huò道。要知道，幽冥鬼虎可是拥有不俗远古神兽血脉的妖兽，继承了远古神兽白虎的变种血脉。端的是十分了得之物，一旦成年，晋级元婴那是板上钉钉的事情。此物的级别，相当于东方馥拥有的那头玄冰龙。雷动对此当然有所耳闻过，但只料此虎早已经绝种。而传说之中，噬hún影虎又是幽冥鬼虎的后裔变种，血脉自然差了一大截。

    “少见多怪。”幽冥鬼帝此时对雷动还真是没啥好气，背负着双手斜眼道：“天下之大，又岂是你能想象得到的？九幽之地幽冥鬼气极为充沛，最是适合各类幽冥系妖兽生存，而幽冥鬼虎本就是幽冥系妖兽中的佼佼者，那种人迹罕至之地能有此等妖兽存在也不是什么稀罕之事。只要能猎杀十只幽冥鬼虎，取其精血，朕就有办法帮你的爱宠进行血脉升级。”

    雷动眉头微微皱起，幽冥鬼虎虽然大名鼎鼎，只要成年，晋级元婴不算太难。但大多数幽冥鬼虎终其一生，也就是元婴级的实力。所以说，以雷动现在的实力，要想猎杀十只元婴级的幽冥鬼虎，虽然有些吃力，但应该还能做到。然而，让雷动稍微有些担心的是，刚才幽冥鬼帝所提及的幽冥鬼虎王。如果是幽冥鬼虎中的望着，实力恐怕不能小觑，说不定就是化神级的存在，否则的话，幽冥鬼帝也不会为之重视。

    见得雷动表情，幽冥鬼帝也是了然，淡笑了起来：“你猜测的不错，那头幽冥鬼虎王的确是化神初阶的存在，九幽深渊得天独hòu，拥有几处幽冥鬼气极为浓郁之地，分别被几只强大的幽冥系妖兽所占据。若朕的实力处在巅峰状态，压制那头幽冥鬼虎王并无太大问题。但现在，朕之前受的伤，加上这次强行施展时间逆流，救了你的红颜知己，实力已经大减，恐怕难以压制住那头幽冥鬼虎王，更何况幽冥鬼蜮内也不算太平，朕不可能为你去压制那头鬼虎王。”

    雷动倒也不以为意，而是正sè道：“前辈救了天魔一命，已经是对晚辈有大恩大德了。晚辈又岂能如此不识相？不过，要说对付那头鬼虎王，晚辈还是有些许把握的。但此事不急，等晚辈有命从光明域回来后，再行决断。”的确，为噬hún影虎提升血脉固然重要，然而天魔那条命还吊着呢。孰轻孰重，雷动心中当然有数。

    “哦？”幽冥鬼帝倒是有些惊诧的看了他一眼，不过他倒也不认为雷动在吹牛，和雷动接触过几次来看，此子心xìng坚韧，多隐忍而少张扬。若是没有什么把握，是绝对不会出此大言的。略一沉吟后道：“若你有办法压制鬼虎王，朕倒是建议你先去为你的爱宠提升血脉。理由很简单，天魔伤势虽重，但在夜叉族镇族之宝离水之魄的滋养下，虽然好不了，但伤势也不会恶化，应该能拖很长的时间。其二，帮小幽解除血祭的关键之物，同样也在九幽深渊之中，此行算是一举两得。”

    “既然如此，那先容晚辈花费两三年办些sī事，随后便前往幽冥鬼蜮与前辈汇合。”雷动也是个决断之人，当即拱手与鬼帝拜别。虽然小幽不舍得与雷动分别，但为了早些提升实力，好多对雷动有些帮助，还是咬咬牙与幽冥鬼帝一同回了鬼蜮。临走之前，心中暗忖，等小幽晋级了鬼帝，谁敢欺负雷动哥哥，就拍si谁。她也十分清楚，这世界实力才是王冇道。就拿那个费了好久才磨si的玄元子来说，若她是鬼帝级，哪冇需要这么费劲？

    处理了此事之后，雷动先行跑去了夜叉族探望了一下重伤中的天魔，在离水之魄的滋润下，xìng命得以保存。夜叉王扎那，从他那里了解了一下与光明翼神族的战斗。从个人实力上，扎那其实还是要略胜阿嘉娜小半筹的，加之又是在夜叉海中的战斗，占尽了地理优势。由此，夜叉王全军出动后，阿嘉娜几乎没有太大的抵抗，就率领麾下全线撤退，通过了一个定位大挪移阵法直接回了光明域。

    夜叉王倒也不怕光明翼神族的大军前来报复，此时此刻，翼神族的老对头修罗族，已经开始发力佯攻了。这足以吸引住翼神族的所有注意力。很显然，修罗族也不想翼神族将势力发展到九洲之中来。否则此消彼长下，迟早会有修罗族的苦头吃。何况这一次还能卖幽冥鬼帝和夜叉王扎那一个大人情，何乐而不为呢？

    稍后，雷动又是迅速回了yīn煞宗。

    此时一场浩大的战役，已经顺利结束。不同于雷动率众攻打yīn阳合欢宗出了玄元子事冇件，其余攻打魔狱宗和修罗天的两路大军，如想象中的一般顺利。以迅雷不及掩耳之势，硬生生的将两大魔宗的总部给端了。随后三路大军按照预先战略，迅速合拢回击，拉出了一个包围网，迅速清剿了正在围困yīn煞宗的三宗联军。

    当然，三宗联军也几乎是在没多久后，就各自收到了宗派中传回的被攻打讯息，在最初就直接散掉。但在鬼蜮，夜叉族，以及yīn煞宗联军的清剿下，犹若丧家之犬的逃命中。！。