    顿了顿，叶青眯起了眼睛，缓缓的说道：“而且这种感觉在后来，我又出现过。”

    “遇到谁的时候出现的？”孙莺莺看着叶青问道。

    嗯……对于叶青的感觉，孙莺莺是很相信的，在她眼中，叶青的感觉就是真相。

    “我不知道是谁。”叶青摇了摇头，说道：“这种感觉再次出现是在我在龙城救妍菲的时候，就在郝家布置的婚礼现场，由于现场的人多，出现这种感觉的时候，我还没来得及将这个人找出来，这种感觉就消失了。”

    顿了顿，叶青耸着肩说道：“那个人很有可能去了一趟郝家庄园后就离开了，而刚好郝家的那几个纨绔来找我的麻烦，所以打岔了我，我也就没有和魏中华联系起来，毕竟魏家和郝家南辕北辙的，很难将两者联系起来，而现在提到魏中华，我就想起这事了。”

    “这么说这个魏家很有可能是郝家掌控的了？”孙莺莺沉吟着问道。

    “不一定。”叶青摇了摇头。

    “为什么？”孙莺莺瞥了一眼叶青，说道：“你既然在郝家庄园中和魏中华身上有了同样的感觉，那说明魏中华的师父很有可能就是郝家的人啊！”

    “郝家的武者当中没有修炼阴柔之类武道之术的人。”叶青摇着头说道。

    “那这个人会是谁？去郝家参加婚礼的宾客？”孙莺莺沉吟着问道。

    “很有可能。”叶青点了点头后，说道：“而且我现在已经想到了一个人。”

    “谁？”孙莺莺急声问道。

    “地鬼门的阴府长老阴长风。”叶青沉声说道。

    “为什么是他？”孙莺莺看着叶青问道。

    “我听臭老头说起过，这个阴长风修炼的就是阴柔的武道之术，而地鬼门和郝家有着千丝万缕的关系，他如果出现在当初那个婚礼现场，这并不奇怪。”叶青沉吟着说道。

    这时，朱敏芝一脸不解的问道：“家主，您说的臭老头是谁？”

    “呵呵……”叶青抿嘴一笑，并没回答，而是孙莺莺笑着说道：“朱奶奶，他说的臭老头就是他师父阴仇，阴武门的老门主，您是不知道，这家伙没大没小的，向来叫他师父为臭老头。”

    “噢，这样啊！”朱敏芝恍然大悟。

    而叶青看着孙莺莺，不满的说道：“什么叫不大不小啊？哼……这要怪就怪臭老头自己，谁让他以前没事就折磨我呢？哼……在我看来，叫他臭老头都算是对他客气的了。”

    孙莺莺并没有回应叶青这些话，而是努着嘴问道：“即便如此，也不能说明阴长风和魏中华是师徒关系吧？”

    “我的分析是不能说明什么。”叶青耸了耸肩，说道：“但我就是有这种感觉，魏中华就是阴长风的徒弟。”

    “呃……”孙莺莺有点无语，感觉是证据吗？

    只是叶青感觉向来很准，孙莺莺又不得不信他的这个分析。

    沉吟片刻后，她又说道：“如果这两人是师徒关系的话，那魏家呢？魏家和地鬼门又是什么关系呢？”

    叶青想了想，说道：“如果他们师徒关系成立的话，那魏家很有可能就是地鬼门掌控的了，而斧头帮又是魏家暗中掌握的，那魏家在斧头帮被光明帮清洗的时候不跳出来，那就正常了。”

    “为什么正常呢？”孙莺莺努着嘴问道。

    叶青笑着说道：“很简单，地鬼门在我手上吃了太多亏了，而明眼人都能看出来，光明帮的行动是我授意的，在这种情况下，地鬼门只能指示魏家不要轻举妄动了。”

    随即，叶青眉头一扬，一脸自傲的说道：“嗯……地鬼门招惹不起我。”

    “德性！”孙莺莺白了一眼叶青后，说道：“那阴武门那边对那个阴长风有什么调查资料吗？”

    “不需要阴武门的人调查，我就能知道这个阴长风的大概情况了。”叶青耸着肩说道。

    “你接触过他？”孙莺莺诧异的问道。

    “没有！”叶青摇了摇头，说道：“我听臭老头说了他很多的事。”

    “师父？”孙莺莺愣了愣，随即沉吟着问道：“对了，阴长风姓阴，而师父也姓阴，他们之间不会是有什么关系吧？”

    “的确有关系。”叶青点头说道：“这个阴长风是臭老头的弟弟，原本叫做阴恨，不过在上次武道之乱的时候，在正邪大战中让地鬼门抓住了，随后他就背叛了阴家，加入了地鬼门，而他也随之改名，叫阴长风了，这也是臭老头在他父母去世后，没有亲人的原因了。”

    “这样啊！”孙莺莺恍然大悟。

    叶青耸了耸肩，又说道：“而据臭老头说，他这个弟弟啊，武道天赋极高，嗯……比他高，所以如果不出意外的话，恐怕早已经是大宗师了，甚至有可能是中阶大宗师了。”

    顿了顿，叶青撇着嘴说道：“当初在郝家庄园，恐怕也正因为他是大宗师，而我还只是一个小宗师的原因，虽然我感受到了他的存在，他却无法捕捉到他是谁？嗯……而我那种感觉的消失，有可能是他离开了，也有可能是他隐藏起了劲气。”

    “如果这个阴长风真是一个中阶大宗师，那还真是一个威胁。”孙莺莺应声说道。

    随即，她又看着叶青问道：“师父跟你说起过，如果你遇到阴长风的话，应该怎么办呢？”

    很显然，孙莺莺觉得这个人既然是阴仇的弟弟，如果遇到的话，对叶青来说，是敌对，还是友善，这还真不太好处理。

    叶青笑了笑，说道：“当然是大义灭亲了，臭老头以前告诉我，阴长风很强，让我遇到他就绕开，除非是我的实力能对抗阴长风后，才能和这个人硬刚，而且臭老头还告诉我，如果可能的话，让我替阴家清理门户，嗯……阴家人堂堂正正，绝对不能加入邪恶势力，这个阴长风违背了阴家的门风，当除之。”

    “那就好！”孙莺莺笑了笑，说道：“呵呵……我还担心因为师父的原因，将来如果遇到阴长风，你会为难的。”

