    微声真人的神通乃是一种护身神通，名为‘元钧定法’，可以消解他人神通，保护自身无损。

    灵墟上人看到方鉴头顶那红涔涔得仙光，就知道微声真人已经出手，而且微声真人的神通还是那种护身神通。

    想到这里，灵墟上人目光略微扫了一眼方鉴，直接转身便收起法相，化作一道火焰流光朝着灵极妖部方向飞去。

    此时泰皇一气砖已经从天外飞回，方鉴抬手接住，随后朝天上喊道：“请真人拦住灵墟，不能让他返回灵极妖部。”

    江嗣音说她能找到四目妖君行踪，而现在灵墟上人和灵极妖部的妖仙亦在此处拦截于她，这说明什么？傻子都明白！

    一旦让灵墟上人返回灵极妖部，将四目妖君毁尸灭迹，就更麻烦了。

    于是方鉴当即用九龙节杖对五童君下令，让其率领十万天兵，直奔灵极妖部去，沿途不得耽误。

    五童君接到命令后，本来准备先去最近的鸣月洞妖府，接令后立刻改变方向，率领大军直奔北面而去。

    看着漫天火云朝着北面天域压去，下方鸣月洞妖府内，已经接掌护山大阵的兰绍钧虽不明白是什么原因让这些天兵改变了方向，但却深深地松了口气。

    在五童君赶往灵极妖部的时候，断界山中的直符天将军也接到了方鉴的命令。

    “切断断界山所有通往一部九洞地脉的地气！”

    直符天将军当即照做，命令400座龙首山的磐石大阵，开始切断了一切连接一部九洞的地气。

    随着这些地气被切断，一部九洞的护山大阵瞬间没有了地脉的维持，纷纷开始发出巨响，接着阵基也开始迅速倾塌陷落。

    灵极妖部中，坐镇妖部的丁星澜察觉到了大阵的异常，她立刻飞出洞府查探，此刻只见巨大的护山大阵正在崩裂倾塌，大阵下方的妖修们尖叫着疯狂奔逃。

    护山大阵的崩塌会产生极其恐怖的毁灭性力量，无论元婴还是阳神，只要被卷进去就是一个死。

    丁星澜见此情形，当即二话不说，手掐法诀运转功法，随后将自己的法力注入正在崩塌的大阵之内，待用法诀掌控大阵之后，她整个人瞬间化作一道仙光飞进了阵眼内。

    这一刻，丁星澜直接盘坐于阵眼之中，用自己的法力维系大阵不崩。也正是因为如此，整个灵极妖部的护山大阵瞬间有了支撑，再次重新立了起来，不仅停止了崩塌，而且还在丁星澜源源不断的法力注入下迅速恢复。

    但其他的九大妖府则没有真仙坐镇，护山大阵直接崩塌，山沉地陷，府中妖修死伤无数，一片混乱。

    ...

    “道友哪里去？”一声轻喝响起，灵墟上人回头一看，只见微声真人的法相已经出现在自己的身后，并且一掌拍了过来。

    灵墟上人当即也现出法相，摧动风云便朝微声真人的法相打去。

    一时间两个千丈高的法相打的昏天黑地，破坏性的力量如同海浪一般向着四方席卷而出。

    山崩地陷，火焰滔天，大雪纷飞，山河蒸腾。真是生灵涂炭，万类奔逃。

    方鉴见此情形，当即命直印天将军开始行动。

    只见直印天将军手持节令，乘着火云飞出断界山，然后用洪亮的声音不断地朝那些受到波及的妖修们宣道：“天庭在此捉拿妖邪，大战一开，必将生灵涂炭，尔等可速速前往暮云山中避难，速速前往暮云山中避难！”

    暮云山中，直剑天将军、直旌天将军、直节天将军三位天将已经带着五万天兵，在暮云山中布下了磐石大阵。

    此刻三人同时收到方鉴敕令，命他们收拢四方前来避难的妖修、灵兽，保护他们以免被大战波及。

    而直印天将军不仅要到处宣读敕令，还要为那些没有开启灵智的灵兽们指引前路，帮他们前往暮云山中避难。

    一时间近千万妖修、灵兽浩浩荡荡，直奔暮云山而去。

    ...

    “江嗣音助我天军查探四目妖君下落，尔等谁敢动她？”捉杀将军与伐坛将军挡在江嗣音面前，朝八大妖主喝道。

    八大妖主看到两位天将顿时止住身形，随后只见烈蛟大王抱拳道：“天将容禀，这江嗣音乃清江妖部余孽，与我等有血海深仇，近些年来更是杀了我各大妖府无数精英族人。此乃私仇，还请二位天将不要插手。”

    捉杀将军道：“私仇以后再报，现在江嗣音在帮我天庭做事。”

    “以后只怕就没了机会，二位天将，不是我等冒犯，而是此人今日非除不可！但稍后我等只杀江嗣音，绝不会对二位天将出手。若是二位天将要伤我等，我等也定当还击自卫！”无想上人拱手说道。

    两边说话都是滴水不漏，不给对方落口实，捉杀将军与伐坛将军朝方鉴那边看了一眼。

    但方鉴此刻头顶元钧定法仙光还未消去，说明灵墟上人的神通也还未消解完毕，此刻无法行动。

    随后捉杀将军朝江嗣音传音道：“江道友，我与伐坛将军在此拦住他们，你立刻往断界山去。”

    “好。”江嗣音点头回应道。

    随后只见捉杀将军祭出金刀，伐坛将军祭出金锏，二人身形亦是暴涨十丈之高，拦在了八大妖主面前。

    而江嗣音则直接飞身而起，化作一道仙光掠入长空，直朝断界山而去。

    看到江嗣音离去，千音仙子当即传音道：“烈蛟道友、凶螟道友、重首道友、无想道友、锐沉道友，你们速去追杀江嗣音，我与天***友、血蛛道友二人在此拖住捉杀、伐坛二位天将。”

    “好。”众人对此并无意义，只见烈蛟大王五人立刻也化作仙光冲天而起，直朝江嗣音追去。

    捉杀将军与伐坛将军见状，当即大喝一声：“哪里去！”说罢便将手中金刀、金锏朝五人杀去。

    但只见千音仙子突然祭出一把琵琶，素手一拨琵琶弦丝，瞬间一道道音波如同涟漪般荡起，那金刀、金锏瞬间失了气性，停在原地一动不动。

    这正是千音仙子的神通：‘千丝缕’，此神通可以发出音波，缠住敌人法宝，使其法宝失去气性，难以攻人。

    捉杀、伐坛二人心头一惊，他们竟然察觉到自己的法宝停在那里变得极具惰性，任由他们如何摧使也是一动不动。

    而也就是这短短的片刻之间，烈蛟大王五人便已远去了。

    捉杀、伐坛二人立刻飞身而起，亲自化作仙光上前收起法宝，随后抬手打出了两道令符。

    “小心他唤雷公！”天阴大王惊呼道。

    前面的神霄雷公可是给乐他们巨大的震撼，此刻要是再让他们唤来雷公那还得了。

    但他们不知道，那令符并非唤雷公的令符，先前捉杀将军唤雷公的法印只是临时的法印，并非是雷部法令。

    那唤来神霄雷公的法印只是一种求助信号，附近要是有雷公巡逻，看到就会过来帮忙，但如果没有雷公巡逻，那法印发了也没用。

    真想要随意调动雷公，那就需要雷部的敕令才行！

    但天阴上人他们可不知情，于是三人纷纷出手，发动仙法齐齐朝那两道令符攻去。

    这两道令符乃是滞空符，只要发动，就可以将方圆一万里内的空域封锁，让除使用令符以及得到令符豁免的人之外的所有人都变得如同沼泽一般凝滞难行。

    就还不等两道滞空符生效，天阴大王、血蛛娘娘以及千音仙子了就攻了上来，三位真仙全力施展仙法，顷刻间便将那两道滞空符毁去。

