    太阳圣主：怎么回事！错觉吗？

    他以为自己老眼昏花了。

    可这怎么可能呢？那种悸动，发自灵魂。

    他是不会老眼昏花搞错的。

    这就有点费脑子了，完全想不通，南宫振身上，怎么会突然爆发出一缕帝威？

    那股帝威，完全异于帝鼎，因此太阳圣主才迷惑不已。

    那道帝印爆发滔天神光，瞬间朝那太阴桂树拘去。

    “嗡！”

    太阴月桂白光瞬间绽放，璀璨到了极致，那一朵朵洁白的桂花弥漫着太**则，爆发强大的气机，冲击南宫振眉心爆发出的那道帝印。

    这株不死神树可不是扶桑不死神树，太阳圣皇执念所赠送，这株月桂不死神树，应该无数年来都没有人执掌了，自然不可能认南宫振为主，跟随南宫振。

    砰！

    太阳圣主被那帝印爆发的帝威瞬间压得跪在地上，凉气直冲天灵盖。

    “帝…帝…帝…”

    半天说不出一句完整的话来。

    帝印与太阴月桂争锋，爆发出的恐怖气机，瞬间席卷整座小世界。

    无数人族、妖族、凶兽，凡是这座小世界中的生灵，在刹那之间，遍被压得跪伏下去。

    “怎么回事，怎么会有帝威爆发？”

    无数人色变，这种情况，属实吓到了他们。

    南宫振神念尝试着与太阴桂树沟通，询问这株不死神树是否愿意随他离去。

    可良久，月桂神树才传出微弱的神识，明确表态，不愿跟南宫振而去。

    终归是南宫振身上的霸王之气没能慑伏这株不死神树，让其纳头跪拜追随。

    好吧，言归正传！

    既然软的不吃，那就逼你吃硬的。

    龙纹黑金鼎拳头般大小，出现在南宫振手掌中，绽放无量仙光，龙纹虚影缭绕，鼎口吞吐乌光，无形中绽放出一缕帝威，震摄天地万物。

    “现在可跟我走？”

    太阴桂月神树：麻卖皮，不讲武德！

    “跟…”

    形式比人强，太阴月桂神树，只能屈服于南宫振的银威之下。

    真是，跟个菇凉一样，吃硬不吃软。

    南宫振手一招，收回与太阴月桂争锋的帝印，而后又大手一挥，月桂神树拔地而起，月华灿灿，太阴圣力浓郁，化作一道洁白神芒，没入南宫振轮海。

    不死神树或神药虽然举世难求，一颗生命古星都不见得能诞生一株，但并非绝对遇不到，南宫振轮海内便有一株扶桑神树，一株人形不死神药。

    太阴月桂进入南宫振轮海，便与扶桑神树占据同一座命泉，一阴一阳，以那座命泉演化阴阳，太阴本源圣力与太阳本源圣力相互演化，阴阳相济，绽放混沌之气，朦朦胧胧，让南宫振的轮海，更加神异非凡。

    太阴月桂神树被收走，那条环绕神山的太阴真水河奇迹般的消失不见，瞬间被熔岩火海取代，澎湃的太阳圣力大盛，充斥天地间。

    “这太阴真水河不会是太阳圣力转化的吧？

    物极必反，阴阳逆转，以太阳本源圣力演化太阴真水，太阴真水蕴太阴本源，然后滋养月桂神树！

    这是人为的，还是自然形成的？”

    太阳圣主看着消失不见的太阴真水河满是震惊，这种手段，简直逆天。

    帝威瞬间敛去，跪伏在地的太阳圣主才得以起身。

    真是遭了无妄之灾，幸好那帝威并没有泄露，朝他压来，否则他怕是瞬间化成一抹劫灰，消散于天地间。

    那种感觉，太阳圣主表示，这一辈子都不想在经历一次了。

    看着南宫振收走了不死神树，太阳圣主也只有羡慕的份！

    这方小世界，似自太古遗留下来，里面药王、仙珍、异禽无数，即使王者见了，也会忍不住出手争夺。

    然而基本上，都没有人敢往世界深处去寻找机缘，因为太阳神教大军，就驻扎在那片火海之上，没有人敢去撩拔一头猛虎的胡须。

    即使在外围，也足以让此次进入这座小世界的人收获丰富，满载而归。

    “这座小世界，对于修太阳仙经的人来说，简直就是福地，不利用起来，就有点浪费了。”南宫振立于神山之巅，看着那无比火海说道。

    这无边火海，完全由太阳本源圣力所演化，蕴含浩瀚的太阳精萃，在此地修炼太阳仙经，简直事半功倍。

    “对，我也这样认为，前辈你看……”太阳圣主瞬间喜笑颜开，搓着手，满是期待的看着南宫振。

    大前辈实在是太贴心了，崇拜值再+1！

    南宫振轻笑，多帮一下是一下，至于太阳神教以后能走到那一步，便看太阳神教自身的造化了。

    “去吧，通知其他人，我要出手收走这座小世界了，他们收刮这么久，收获已经足够了。”南宫振负手说道。

    “是，前辈，我这就去！”

    太阳圣主跑得那一个叫快，晚一分钟，就得错亿！

    空气中弥漫着炽热的火精因子，太阳本源圣力不在转化太阴之力，使得太阳圣力暴涨。

    失去阴阳平衡，这无边火海隐隐有暴动之势。

    南宫振手中一道道流光飞出，那是一方方阵台，不出手压制，千百年后，这座小世界，都会被无尽火海吞噬，化成虚无。

    那些阵台，都是残缺帝阵，以及南宫振自己炼制的圣王阵台。

    一道道神光，冲霄而起，相隔遥远的距离，都能看见那一道道擎天神柱。

    火海之上，升起无数阵纹，道纹缭绕，深奥无比，光霞灿灿。

    道则纹络都如神金铸成，璀璨夺目，烙印在虚空中，不断闪烁，镇压天地。

    道则交织，密密麻麻，阵纹神秘莫测，绽放光华。

    最后，所有道则阵纹运转，镇压而下，没入火海底部，压制住不断沸腾狂暴的火海。

    太阳本源圣力，乃天地间最本源的力量之一，让其继续狂暴演化下去，这座小世界都将有毁灭的可能。

    这座小世界，南宫振怀疑，乃是太阴人皇征战仙路之时随手斩下的一片太古天地，让太阴月桂神树栖居。

    待太阳圣主将进来的人、妖、蛮兽三族全部劝出去之后，南宫振才飞入小世界上空，出手收取这座天渊小世界。

    轰隆隆！

    整座小世界都在颤抖，无数原住凶兽跪伏在地，如同朝拜天神。

    南宫振眉心绽放无尽光华，手中打出一道道粗大的秩序神链，霞光万道，威势骇人。

    出了天渊小世界，人族各大古教圣地，告别太阳圣主就走了。

    在这南海之上，与太阳神教一起，恭敬，又不从心，不恭敬，现在他们都已经归附太阳神教，乃太阳神教下属实力，对上级不恭敬，想造反吗？

    因此很多圣地古教之主，面对太阳神教，多少都很尴尬，一时间，很难转换过这种做小的心态来。

    而妖族与蛮兽则留了下来，想看看太阳神教要搞什么，竟然将他们全部赶出来！

    许久，天渊消失，海水疯狂涌动，填补天渊消失的空缺。

    一时间海上掀起滔天巨浪，引发恐怖海啸，摧毁无数岛屿。

    无数妖族纷纷侧目，这是怎么回事？

    海中妖族之人则纷纷出手，妖力澎湃，护持天地，打破那滔天海啸，否则让其一路摧毁下去，不知道要毁灭多少海中妖族。

    “太阳神教大军听令，出手护持天地，阻止海啸肆虐！”太阳圣主下令。

    “是！”

    太阳神教大军齐喝，纷纷随太阳圣主出手，阻止那恐怖无匹的海啸。

    陆上妖族见状，也纷纷出手，阻止那狂暴的海啸扩大。

    天渊小世界被收取，引发的滔天海啸，被众人一起出手，制止了下来。

    否则任由其肆虐，波及海中无数生灵。

    南宫振自海底冲出，立于高空之上，大手一挥，打开域门，带上太阳神教大军，便离开了南海。

