    “十文？成本都不够。”

    “那您打算卖多少？”

    “一百文一两，不议价，不赊欠，当场交付，打酒自带酒具。”

    卢升的脸涨的通红，不知道是因为刚才喝酒太猛上了头，还是因为方卓定的酒价太高而热血上涌。

    “一百文？抢钱呐！”

    “你还真不要不信，最多后天，我们的酒还要涨价，这只是试运营价格，最终他的价格会定格在一两银子一两酒。”

    卢升不停的咳嗽，觉得他们家公子绝对是疯了，要不就是妄想症犯了，一两银子一两酒，人家家里钱多吗？

    方卓不想跟一个没见过世面的人再说下去，吩咐他把自己刚才说的标语让伙计今天就制作出来，明天一早挂出去开始营业。

    方卓走远了，卢升忘记问这酒叫什么名字了，于是大声问道：“这酒叫什么？”

    “剑南春！”

    于是，第二天一款名为剑蓝春的酒，正式登陆大唐。

    方卓斜依在酒肆不远处的围墙边看着剑蓝春的牌子，差点就要晕倒。

    仇玉赶紧扶住，道：“公子，怎么了？”

    方卓鲜血上涌，脑瓜子有些不好使：“他的脑子不好也就算了，耳朵也不好使了吗？剑南春听成了剑蓝春，这下好了，一个千年品牌毁于一次隔空对话。”

    “扣钱就行了，公子，我记得我们签订的契约上有一条写的很清楚，违背家主意愿的，一律扣发当月月钱，这是一次大事故，应该扣发三个月月钱，让他长点记性。”

    仇玉一直充当的是方卓的保镖兼跟班，负责搞笑逗乐。

    方卓道：“扣钱这种事，也就是说说而已，再说了，也不全是他的错，不过为什么连个买酒的人都没有呢？你说他是不是傻？简单的拉托儿营销而已。”

    仇玉一脸无辜道：“公子，我也不知道拉托营销是个什么鬼，可事实上我根本不傻，你一棒子打死一堆人，我不服。”

    方卓道：“就是找几个自己人，买自己的酒，烘托气氛，然后自然有人会跟着买的。”

    仇玉道：“公子，你的脑袋是怎么长的，竟装些骗人的把戏。”

    “怎么骗人了，你家公子现在对大唐人民不好吗？这么好的酒拿出来就是来造福大唐人民的，我耍些手段，是让他们享受这个世界上最好喝的酒，难道我错了吗？”

    “那我们还说什么，现在去买不就行了？”

    于是，由二人组成的强大后援团登场了。

    “老板，酒怎么卖啊？”

    一天都没生意，卢升的心劲被耗没了，睡在躺椅里，毫无生气：“剑蓝春烈酒，琼瑶佳酿，一百文一两，概不赊欠，随打随走，打酒自带容器。”

    “给本公子来二两尝尝鲜，看看你这酒是不是真的如你所说的那般好喝。”

    卢升跳了起来，终于有人肯买酒了。

    一看竟然是自家公子，懒洋洋的道：“你们两来凑什么热闹。”

    方卓一本正经道：“老板，我们是来买酒喝的，你要是不做我们的生意，我们就到别处去买了。”

    卢升见公子不开玩笑，正经的用容器打了二两酒，然后收了钱。

    方卓当场一饮而尽，大喊一声道：“好酒！再来二两，从来都没有喝过这么好喝的酒，喝了这样的酒，上山都敢打老虎。”

    卢升见公子吹的汹涌澎拜，不自觉的也被带起了情绪，伸着脖子开始吆喝了起来。

    “琼瑶佳酿，先尝后买，喝了咱的酒，小娘子都跟着你走。”

    周围的群众听说能免费试喝，一窝蜂的跑了过来，方卓和仇玉马上就被挤出了人群。

    方卓给卢升做了一个鬼脸，就和仇玉离开了。

    有时候，卖东西需要一点手段，卢升在方卓的影响下，马上打开思路，很快，酒肆就人满为患，开始出现排队的现象。

    因为酒真的很好喝，有人为了喝酒，不停的排队，已经被卢升列入黑名单。

    仇玉惊诧道：“公子，你的这招可真管用。”

    方卓道：“免费试喝的广告才最牛逼，卢升这个人思想太过保守，需要有人为他打开思路。”

    “我不懂，公子，我能求你件事情吗？”

    “你说。”

    “我在做乞丐的时候，认识了六个好兄弟，现在也没有着落，你能不能也一并收纳进咱家？”

    其实方卓知道仇玉在外面干的事情，他故意不说，就是等仇玉说。

    “他们都和你一样，武功这么好吗？”

    仇玉不得不说，是真的谦虚，很会推销：“我的武艺稀松平常的很，和他们几个比起来，我什么都不是。”

    “那你告诉我，他们到了家里能干什么？怎么签合同？家里都是按劳分配的，他们能干什么活？”

    仇玉似乎早就想好了对策，道：“我在公子的书房看到了公子的一个计划，要建立一支秘密军队，叫第一穿插连，不知道公子还有没有印象？”

    方卓确实有这个计划，但是，现在时机不是很成熟，暂且搁置了。

    “确实有，但是，目前没这个打算，因为现在还缺少很多设备，怎么，你想当先锋？”

    “我们都是苦命的孩子，只能给人家以命换命，既然公子不嫌弃我们，我们自当肝脑涂地，愿意做公子的那支秘密军队。”

    方卓没想到得来这么容易，他们确实是最合适的，但这是一条艰难的路，不知道他们能不能走下去。

    “会很苦。”

    “我们连命都可以舍去，苦算不得什么。”

    仇玉似乎被情绪感染，眼中带着些许泪花。

    “从明天开始，每天越野五公里，回来之后，在野人沟老屋后山有一块平地，你们可以去建设训练场地，图纸和训练内容就在我书房的桌子上。”

    “谢谢公子。”

    “先别着急谢我，我建议你拿着图纸去问问你的伙伴们愿不愿意吃这样的苦，再做定论，有时候，这种训练模式，比死还难受。”

    “为了活，我们愿意死一回。”

    话都说到这份上了，方卓没有理由再拒绝。

