    混沌天海。

    正在行走的太一突然顿住脚步，心有感应，手中的的混沌钟立即铛的一声响起。

    帝俊和鲲鹏老祖也纷纷停下脚步，关切问道：“莫非已经寻到？”

    太一微微摇头：“混沌钟感应到有人窥视。”

    帝俊和鲲鹏老祖皆是心头一紧，他们方才都没有任何的感应，那么窥视之人修为境界道行必然比他们高许多。

    “莫非是太玄？”

    帝俊神色凝重，他手中有一图一书，但此前皆无感应。

    能够将两件极品先天灵宝瞒过去，必定不是寻常成道者。

    不过，太一却是摇头：“当是斗姆元君。”

    紫光！

    帝俊和鲲鹏老祖皆是暗自松口气。

    紫光战力虽也强横，但比之那太玄，差的就不是半点了。

    此前大劫之中，那太玄光是展现出来的至宝，就令他们心肝脾肺肾都疼。

    特别是没有强大先天灵宝傍身的鲲鹏老祖，几乎满肚子酸水。

    尤其是当初看到静玄这位连神帝都不是的神魔，却据有一株上品先天灵根，如何能够心平气和。

    这也是他果断跟随在太一身边的原因之一。

    三人继续寻找。

    紫微宫内，紫光收回眸光，不免感慨：“不愧是混沌钟！”

    她已经很小心了，未想眸光才刚刚注视，就被混沌钟感应到。

    这件至宝，当真是深不可测。

    周玄闻言颔首，笑道：“混沌钟、太极图、盘古幡这三件先天至宝，怕都是证道级别。”

    紫光点头赞同。

    可想而知，昔年开辟天地的盘古大神到底有多强横！

    既然被发现，紫光索性不再观测，取出一器胚祭炼。

    却是此前周玄以混沌魔神肉身为根基炼制而成，却是一座宫殿。

    紫微宫！

    紫光不止以自身大罗天祭炼这件成道之宝，还以星辰权杖和周天星辰图借来周天星辰之力祭炼。

    实际上，不管是周天星辰图，还是星辰权杖，也皆可祭炼成为成道至宝，并且也是潜力十足。

    此前周玄就曾经建议，融炼两件灵宝，借周天星辰之力，甚至星辰果树之力，使其蜕变成先天至宝。

    只是考虑到星辰权杖和周天星辰图与洪荒周天星辰牵扯极深。

    且为了日后考虑，以及准备炼制一套周天星辰大阵也需要周天星辰图，故而紫光没有接受这个建议。

    旁边。

    周玄继续观看周天气运变化。

    时间一点点流逝。

    转眼便是五百年时光过去。

    但对于周玄而言，也不过是弹指一瞬间。

    这一日。

    周玄终于找到了一点蛛丝马迹。

    “嗯？封禁的核心竟然就在周山之巅。”

    周玄微微一怔。

    此前万象宮于周山之巅镇压周山，却丝毫无没有感应到。

    再仔细观测了片刻，周玄眼皮不禁跳了跳，“竟然在大道长河……果然不寻常。”

    “也是了。”

    “哪怕是在时空长河，要发现也没那么难。”

    时空长河，即命运长河。

    而大道长河，包容一切。

    万物皆道！

    竟然将九天封在了大道长河之中，天皇的本事，当真不弱。

    此刻周玄越发好奇了，天皇为何会将九重天宇封于大道长河。

    如果地皇、人皇皆发现了，为何没有解封。

    甚至，鸿钧老祖、罗睺是否也曾经寻找过九天，是否也曾找到过？

    越想，周玄便越是好奇。

    紫光感应到他的心绪波动，不禁停下祭炼灵宝，“夫君，莫非已经寻到。”

    “是啊！”

    周玄点头，好奇心已经压制不住，长身而起，“夫人，且同去一观。”

    紫光也随即起身。

    周玄牵住紫光，一步迈出，时空被切开，他直接降临周山之巅。

    混沌气汹涌，拍击在他和紫光身上，却不难撼动分毫。

    紫光四下观照，却依旧没有发现任何的蛛丝马迹。

    周玄袖袍一挥，净世神光扫荡，混沌气分开，紫光看去，顿时看到一口大钟悬浮在一条浩浩荡荡的长河上空。

    混沌钟！

    不对。

    是混沌钟烙印！

    混沌钟烙印气息引而不发，但紫光却感应到一股危险。

    “这烙印，比之此前太一驾驭混沌钟与混沌魔神厮杀时还要强横。”

    紫光神色凝重。

    同样的一件至宝，在不同人手中，能够发挥出的威能也不同。

    混沌钟在天皇苍离氏手中，和在如今的太一手中，天壤之别。

    同样，太极图在鸿钧手中，和在太清手中，所能够发挥的力量也同样相差极大。

    周玄闻言颔首赞同。

    今人未必不如古人，今法未必不如古法。

    但有些恒压一个时代的存在，真的无法用常理来看。

    三皇时代的天地大道绝对不如现今完善、高深。

    也就是说，两个时代的成道者，实际上是有绝对的道行差距的。

    同样是道境三十六重的五行大道，如今时代，必然比三皇时代强。

    但很明显，在三皇身上，似乎感受不到这种应有的时代发展进步的差距。

    “三皇或许皆已证道！”

    周玄不禁推测道。

    紫光闻言仔细回想，却苦笑道：“当年道行太浅，却是无法窥测人皇境界，自知其修成先天大道。”

    周玄听了仔细沉思了片刻，回想此前自己隔着一个时代与人皇对话，不禁道：“三皇道化是真，但只怕其中还另有隐情，绝非是吾等所知的道化。”

    紫光听了心惊，道：“夫君的意思莫非是三皇意识并未沉沦？”

    周玄颔首，大有深意道：“是与不是，入其中一观，或可解惑！”

    紫光点头，然后看着混沌钟烙印道：“吾观这混沌钟烙印与混沌天河相连，夫君如何破之？”

    “何须破之？”

    周玄轻笑，旋即理了理衣冠，向混沌钟烙印见礼，道：“后学者太玄，携内子斗姆元君紫光，拜见苍离前辈！”

    紫光闻言也随着周玄一同施礼。

    下一刻。

    混沌钟烙印微微震动，旋即一道门户在大钟之下浮现。

    紫光见了心下震惊，“难道果真如夫君所言，三皇虽道化，意识却并未沉沦。”

    “甚至道果也未失……”

    “夫人，走！”

    周玄身上净世神光将紫光罩住，携手入门。

    随着两人进入，门户顿时消失。

    与此同时。

    混沌天海之中尚在寻找九天的太一突然有所感应，但这股感应随即失去。

    但他依旧大喜：“两位贤弟，天庭即将出世！”

