    仅仅只是短短半月的时间，水医三班竟然变得完全不一样了。

    想想当初那个冷淡桀骜、与人疏离的孟紫苏，再看看如今这个笑容满面，眼中满是柔情和甜蜜的孟紫苏。

    也许其他人没有意识到，这一切，都是这个叫奚玥的少年导师带来的。

    众人正说笑着，就见宋臻再次大喇喇地走进来，径直走向孟紫苏。

    大家一看到他，再也没有了从前的敬畏，纷纷笑着向他讨要喜酒和谢媒礼。

    宋臻显然心情特别好，除了目光没有稍离孟紫苏左右外，对大家的要求可以说有求必应。

    “放心吧，我和紫苏的婚礼，一定邀请水医三班所有人参加。”

    孟紫苏甩开他的手，羞怒道：“谁说要嫁给你了！”

    宋臻先是一愣，随后像是想起了什么，痞痞一笑道：“哦，对，确实还少了一个步骤。”

    说着，他竟然退后一步，在众人惊愕的目光中，缓缓单膝跪了下来。

    教舍中，一下子变得鸦雀无声。

    宋臻轻声道：“我曾经听一个来自汨罗的朋友说，他见证过一场最浪漫，最虔诚的求婚。在那场求婚里，新郎制造了数不清的惊喜，然后就是这样跪下来，祈求新娘能嫁给他，并承诺一辈子的誓言。”

    “当时在神月宫中，也有许多人听到了那段传奇般的求婚，可是很多人不认同。他们觉得男儿膝下有黄金，作为男子怎么能随随便便向一个女人下跪。可是我却觉得，这是一个男人能给出的最大的承诺，和最虔诚的誓言。”

    “紫苏，我可能没办法制造那么多的惊喜，但我愿意承诺，我宋臻会一生一世照顾你，不让你受到一点伤害，我要让你的脸上永远挂着笑容。你，愿意嫁给我吗？”

    孟紫苏一下子捂住了嘴，泪水滑落眼角。

    这一刻，她再也顾不得矜持和害羞，重重点头，觉得不够，又再次点头一遍。

    宋臻站起身，满脸狂喜地将孟紫苏拥入怀中。

    “啪啪啪——”周围响起了热烈的掌声，所有人脸上都充满了笑容和感动。

    有几个女生甚至偷偷抹了眼泪，既是为紫苏高兴能找到这样一个稀有的好男人，也是被这一幕深情的誓言给感动了。

    没有人发现，人群中只有一个人没有笑，没有鼓掌，而是缓缓地后退，离开了这一屋子的欢声笑语与甜蜜喧嚣。

    奚玥刚刚退到教舍外，就听到少年轻哑的声音，“奚玥导师，你才是这件事最大的功臣吧？在大家都欢笑庆祝的时候，你为什么要偷偷离开呢？”

    奚玥转过身，对上了一张清俊秀丽的少年面容，是云文靖。

    云文靖带着深思和探究看着她，眼眸深处又有些波动。

    这个少年，靠近了看，他总觉得有些眼熟，尤其是那双眼睛，似乎他在哪看到过？

    奚玥淡淡看着他，毫不犹豫得反将一军，“你们三人前几天去了哪？”

    云文靖脸色一变，没有说话。

    奚玥轻笑一声，“所以我不管你们，你们也不要来过问我。”