
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    “嗡……”

    不过是两个呼吸间的功夫，那三道银色的精神力也是轰然而至。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    “算你有防御的异宝，今日也难以改变你的结局！”

    药孟嘴角挂起一抹狞笑，下一瞬，四道银光陡然汇聚，化为了一道起之前要强大数倍的精神力。

    “轰！”

    那蕴含了药孟全力一击的精神力，带着一种让人惊骇的压迫气息，猛的对着那顽强抵抗的秦逸尘轰击而去。

    那般强横的姿态，如若能够碾压一切一般！

    这一次，药孟已经没有半点留手了，这个时候，他仿若看到后者的精神力被自己蛮横撕裂而开，那张猖狂的脸布满了恐惧之色的模样。

    想到这里，药孟眼的寒意也是变得更为阴冷。

    药族长老即将出现一个空位，到时候，定然会引起众多虎视眈眈的药族家族来争抢。

    在这个时候，帮自己家族再树立点威信，说不定他们家族也能跻身十大家族之一的位置！

    “天级级，能将精神力凝练到这步，也算是不错了。”

    望着那几乎实质化的精神力，秦逸尘心也是赞叹道。

    不过，在他脸，却并没有什么担忧之色。

    论精神力的雄浑程度，在天级丹师之，他绝对是属于最为顶尖的一类了，而修炼着伏魔大圣留下的不灭神决，更是让得他的精神力已经完全可以凝实，这更是寻常天级丹师无法拟的。

    至于对精神力控制的造诣……

    恐怕药族之，也唯有那尊存在能够与秦逸尘相了。

    对于这任何一点都不自己的药孟，秦逸尘心自然提不起重视之心。

    这所谓的斗神，其实还没开始，结局已经注定了。

    望着那一脸狞笑的药孟，秦逸尘的嘴角忍不住掀起一抹笑意，不知道这家伙见到自己的实力后，还能否保持这种神情呢？

    “嗡……”

    在那股如同实质化了一般的银色精神力之下，那勉强抵挡住一道攻势的精神力屏障，几乎在接触的一瞬间，便是被一种蛮横的姿态给摧毁。

    而后，那道银色的精神力并未此停止，而是带着一种可怕的波动，去势不减的对着秦逸尘怒轰而下。

    “小辈，记得下辈子不要再这般狂妄了！”

    药孟嘴角的狞笑愈发的狰狞，一道冷喝之声更是悄然响彻而起。

    然而，已经被自己破开了精神力防御，果露在他全力一击之下的秦逸尘，却并未露出他意料的恐惧之色，面对那足以轻易摧毁寻常天级丹师的精神力攻击，后者的脸色却是一片淡然，仿若，根本没有将这攻势放在眼一般。

    “哼，不知所谓！”

    见到那张淡然的脸庞，药孟忍不住冷哼一声，心略微有些遗憾，要不是他需要在这里立威，他真想把后者擒下来，好生折磨，让他尝尽自己的残酷手段不可！

    “我还以为你这老狗有多厉害，原来这点本事。”

    在一道道紧张注视的目光，秦逸尘却是微微摇了摇头，失望的叹道。

    听到这道话语，药孟不觉的眉头一皱，不知为何，在他心突然有着一种不安涌起。

    “嗡……”

    随着秦逸尘话语的响起，这片天地间陡然有着一股异样的波动传出，下一瞬，那让得无数炼丹师都忌惮万分的银色精神力，竟然是猛的一颤，在一道道惊愕的目光，如若被一只无形的巨手给撕裂而开一般。

    随着自己的精神力被撕裂而开，药孟脸那种狰狞的笑意也是陡然凝固。

    “不……不可能，这怎么可能！”

    下一瞬，这个一刻还是满脸狞笑的药孟，脸的神色已经完全被不可置信之色取代，一道难以置信的惊呼之声，也是从其口传出。

    药孟虽然还只是一个天级级的丹师，但是，他的精神力之雄浑，绝非寻常种族的炼丹师所能拟，而且，身为药族，他精神力的造诣，已经触碰到了入神级别！

    凭借雄浑的精神力和精神力的控制程度，他还曾经在斗神，摧毁一个外族天级巅峰炼丹师的神识！

    药族，在精神力方便的天赋，远非其他种族之人能够企及，在斗丹和斗神，外族之人绝对难以与之抗衡。

    但是，他怎么也没想到，自己全力之下的一击，竟然被一个看去不过二十来岁的青年轻易的破开！

    而且，还是如此的干脆！

    “这怎么可能，他才多大，怎么会这么强？”

    药孟的面色一片苍白，在其心，更是不可置信的怒吼着，他有些无法接受，自己斗不过一个外族小辈的事实！

    “不好！”

    而药孟还处在那种震惊之时，下一瞬，他的身躯猛然一颤，面色更是大变。

    因为他发现，后者淡漠的目光，突然落在了他的身，与此同时，一种危险至极的感觉，也是从其心底升起。

    “小子，你想干嘛，老夫乃是药族之人！”

    在那种淡漠的目光之下，药孟的身形忍不住倒退了两步，一道有些发颤的声音，更是狼狈的从其口传出。

    “哦？”

    秦逸尘轻笑一声，嘴角勾起一抹玩味的笑意，一股隐晦的波动，陡然自其修长的身躯散发而出。

    在这种波动之下，药孟的面色苍白得如同一张白纸一般，这个时候，他才感觉到后者精神力的浩瀚，远非他所及！

    而那一对淡漠的眸子，并未因为他的喝声而有所改变，在那淡漠的目光之下，药孟丝毫不怀疑，后者会毫不顾忌的碾灭他的识海！

    “小子，住手，你赢了！”

    在那股浩瀚的波动涌荡而来之际，药孟终于是忍不住闭了眼眸，一道苦涩至极的声音，也是从其口吐出。

    随着这道声音的传出，无数的旁观者面色都是变得震惊了起来。

    在刚才，他们也只感觉到药孟的攻击突然被撕裂，根本没有察觉到秦逸尘身的波动有如何恐怖。

    而下一瞬，他们竟然惊愕的看到，这个高高在的药孟，竟然对一个小辈服输了？！

    底部字链推广位

    本来自
