    竞夺场里面，达科终于发出了认输的信号。

    德鲁森的队伍立即停下了攻击，闪退出一段距离。

    达科的队伍颓丧地走向了竞夺场出口。

    “德利，看来你的队伍运气不好啊。不过不幸中的万幸是，你的队伍里没有出现伤亡。你说是吧？”萨比娜笑嘻嘻地对德利说道。

    “嗯，你说得对。希望你手下的队伍能多胜几场。”德利不动声色地淡淡说道。

    这个时候，竞夺场的入口能量罩打开了。

    萨比娜的神色随着能量罩的打开顿时就是一变，随即狠狠地看向德利。

    场中的战斗结束后，德鲁森队伍里那两名驾驭超凡机甲的队员在让机甲进行自检时，得到了机甲智能的报警信息。

    那两名队员连忙趁着入口能量罩打开，内外信息可以连通的时候将事情报告给了萨比娜。

    萨比娜这才知道达科的队伍刚才对两架超凡机甲做了些什么。

    “萨比娜，你用这样苦大仇深的眼神看着我干什么？”德利一下子就知道萨比娜已经了解了情况，当即无所谓地耸了耸肩膀，笑嘻嘻地说道。

    “德利，你好，你很好。”萨比娜咬牙切齿，几乎是一字一顿地说道。

    “我当然很好啊。这个不劳你牵挂。”德利的态度更轻松了。

    他的报复目的已经达到，现在就看萨比娜还要不要德鲁森的队伍继续战斗下去。

    萨比娜没有办法，只得微微叹了一口气，让德鲁森的队伍下一场自己看着办。

    不让他们看着办也不行呀。那两名驾驭超凡机甲的队员称，他们的机甲如果继续为队伍提供超高负荷的防御，就随时都有崩溃的可能。

    在这种情况下，就算萨比娜要求他们坚持战斗，那两名拥有超凡机甲的队伍恐怕也会主动地把机甲收起来，以求战斗结束之后有机会去修复机甲。

    萨比娜对此也没有任何办法。她总不能强行要求人家冒着超凡机甲报废的危险继续强行使用机甲吧？

    果然，第二场战斗还没开始，德鲁森队伍里的两架超凡机甲就被拥有者收了起来。

    萨比娜唯一感到有点庆幸的是，那两个机甲驾驭者本身也达到了九级星战士的程度。机甲收起来之后，德鲁森队伍的总体战斗力并没有下降太多，只是防御力被削减了一大截，战斗起来相对困难一些而已。

    第二场战斗的结果是德鲁森的队伍有一名队员受到重伤，而对方队伍死了一名队员。德鲁森的队伍获得了最终的胜利。

    萨比娜的脸上才又复露出了笑容。

    德鲁森的队伍连胜两场，得2分。

    第三场一开始，德鲁森就主动开口认输，交出了擂主位置。当然，同时交出去的还有一半胜点。

    也就是德鲁森的队伍为萨比娜的幻幽盟带回了一点胜点。

    现场九盟的一百支队伍就这样走马灯一样地快速交战起来。

    由于这次的传送阵争夺战是第一次传送阵争夺战，各盟之间还没来得及产生太大的仇恨，所以竞夺场中的争斗虽然激烈却不是很火爆。一般情况下，哪支队伍感觉到自己在场面上处于弱势之时，努力一两次改变不了态势之后，当即就会认输退场。所以场上虽然是不是都有人流血甚至有人重伤或者死亡，但总体上的火药味却不是太浓。

    但随着挑战次数渐渐减少，有希望夺得前三名的几支队伍之间的气氛却不由自主地开始变得紧张起来。

    大约两个时辰之后，99场单淘汰赛已经进行了90场。还剩下9场竞赛。

    陈岳的队伍还处在待命状态。

    这个时候，胜点排名第一的确实是陈岳所属的聚星盟，共12点。排名第二的是‘通玄盟’，11点胜点。排名第三的是‘红砂盟’，10点胜点。萨比娜的幻幽盟也是10点胜点，与红砂盟并列第三名。

    其他盟的胜点基本都在七八点以下，基本失去了争夺前三的资格。其中德利的北阴盟甚至只得到了3点胜点，一早就失去了竞争资格。

    “龙浩兄，劳驾你的队伍出马了。”罗格特看向龙浩，笑容满面地说道。

    龙浩点点头，当即就带着队伍众人迈步向前。

    其他盟主顿时对罗格特侧目而视。

    “罗格特，这么早就要锁定胜局了吗？”萨比娜有点不满地对罗格特说道。

    红砂盟盟主安萨雷也同样不满地看向了罗格特。

    红砂盟与幻幽盟胜点相同，正想在接下来的几场比赛中尽可能多胜一两场以图超过对方，没想到罗格特现在就耐不住了。

    胜点排名第二名的通玄盟盟主希瑞拉嘴角咧了咧，有点无奈的笑了笑。如果罗格特安排的出战队伍中没有陈岳队伍这样的怪胎队伍存在，他其实也有心争夺一下胜点第一名，取得百分之七十的传送次数。

    现在这支怪胎队伍终于出战了，他只能放弃掉心里的美妙幻想。

    原因很明显，龙浩队伍里有着六架超凡机甲存在，其他四个又是九级顶峰的星战士。只要六架机甲中有三台机甲全部用于防御，基本上就可以把整个队伍防护得水泄不通。然后三架超凡机甲全部投入攻击，又可以发挥出堪比三四个九级顶峰星战士的战力。

    这么一来，不出意外的话，最后九场比赛的胜点基本上都会被聚星盟得到。聚星盟获得这次传送阵竞夺战的第一名已经毫无悬念。

    当然希瑞拉对此必然结果也没有太大的不满。毕竟他所领导的通玄盟目前的胜点积分是第二名。龙浩的队伍只要一场不败，通玄盟第二名的结果就是板上钉钉。

    龙浩带着倪兰三人和六架机甲很快进场来到了上一场的胜者队伍面前。

    上一场的胜者是玄霆盟的一支队伍。这支队伍的领队名叫泰格勒。

    “泰格勒，请指教。”龙浩在与对方相距五十米的地方停了下来，拱手对泰格勒说道。

    看到龙浩队伍里的六架超凡机甲，泰格勒和他的队员们互相对视了一下，脸色无比苦涩。

    

