
白光收敛了几分，众人才终于得以回头看向路西法和苏韵二人。

不看不要紧，这一看，却让所有人都大吃一惊。

“这，这到底是什么......”

半空中，两个人凌驾众人之上，一人是路西法，另一人......是苏韵？！

路西法倒是没什么异样，唯独那苏韵，让人不得不在意，甚至于有人已经惊呼出声，随后又赶紧捂住自己的嘴巴，好似看到了什么恐怖到了极点的东西一般。

万籁俱静，半空中的少女缓缓抬起眼眸，一头金色的长发俨然已经变成了酒红色，而那总是惹人非议的褐色眸子，也如琥珀一般百转琉璃。

但无人看不出，那分明就是苏韵。

她酒红色的长发披散到腰间，眼波流转，眸子中带着傲视天下的气魄与似有若无的戏弄，薄唇轻抿，勾起了一道近乎完美的曲线，看起来如此的邪魅，仿佛是天生的恶魔。

卸掉了已经沾染了血迹的银色盔甲，苏韵此时仅身着一袭黑衣，端庄稳重之中却分明透露出点点说不出来的妖媚气息。

凤眸潋滟，可夺魂摄魄，荡人心神，唇若点樱，引人无限遐想。

可这些，都不是最让众人惊骇的事情。

最让人觉得后背发凉的，便是苏韵的翅膀！

众所周知，天使的翅膀乃是纯白色，偶尔泛着黄晕；而恶魔的翅膀则是漆黑，越是黑到连光线都无法反射，就越是证明此人法力高强。

可此时的苏韵，翅膀分明成为了一黑一白！

她已然成为了一个半恶魔半天使的怪物！

联系起之前天界长老说的那番话：

“有不该诞生之人诞生。”

这不恰恰就是说的眼前这个女人！

苏韵伸了个懒腰，周围的众人却都吓得退后了几步，脸上满是不知所措。

魔族的士兵倒是还算冷静，毕竟在这混乱的魔界，发生什么事情都不足为奇，也不过是让他们惊讶一阵子罢了。

可天界的天使们就不同了，他们从小学习的便是循规蹈矩的知识，哪里还能想到有人会诞生下这逆天而行的“混血儿”？

关键是，这苏韵还是他们最为敬重的天使长的女儿！

这难不成意味着......

天使长当初是和一个恶魔坠入了爱河？！

这消息的冲击力太大了，以至于众天使都觉得自己需要缓一缓，战争什么的先放在一边再说，连手中的兵器都快要拿不稳了。

苏韵看着众人如看怪物一般看她的眼神，却毫不在意，挑了挑眉，即便什么表情都不做也让人觉得媚眼如丝，笑容妖娆。

真当是媚到了骨子里，妖却不俗。

她的唇边浮现一抹妖娆的笑，彻底地勾了那些男人的魂，锁了那些男人的魂，顿时将那些轻浮之人迷的七晕八素的。

路西法倒是有些不满了，扯了扯她的衣角，没好气地瞪了苏韵一眼。

这丫头，今天真是要把他吓死。

那一刻，他甚至连自己殉情之后和韵儿一起埋在哪里都想好了......

苏韵冲他不好意思地吐了吐舌头，却在转脸的瞬间恢复了那副冰冷的嘴脸，居高临下地看着神情复杂的萨斯，语气冷漠道：

“蒙德，我最后给你一次机会，若是快些收手，我也就给你几分薄面；可你若是执迷不悟，那我可就不客气了。”

她危险地眯了眯眼睛，心中却是希望这蒙德还是不要认错地好。

毕竟这样，才能给她更多的发挥空间。

忍辱负重了这么久，也该到她装逼打脸的时刻了吧。

“荒唐。”

果然，蒙德嗤笑一声，翻了个白眼道：

“怎么，翅膀换了个颜色，你就觉得自己不是自己了？苏韵，我能杀你一次，就能杀你第二次、第三次，无数次！”

到了这个节骨眼，蒙德也明白过来苏韵方才是在耍她。

顿时，心中的狼狈和愧疚一扫而空，取而代之的是愤怒和无边的恨意。

明明，明明这苏韵都被关进了天牢，甚至拉斐尔还大发慈悲让她离开了天界，可这女人为什么偏偏要跟她过不去！

“既然如此，那就动手喽～”

苏韵无所谓地耸耸肩膀，调笑着看向蒙德：

“不过姐姐可不要弄那些很多人打妹妹一个的事情了，之前和姐妹们勾结排挤妹妹的事情，我心里可都一清二楚哦～”

说罢，她挥动翅膀，径直冲向蒙德，手指比做莲花状在空中挥动了几下，便有一道蓝白色的保护罩从天而降，把她和蒙德紧紧锁在了里面。

这是最古老的法术之一，如同一个定时锁，不到时间啊，连法术的施展人都破解不了，只能眼睁睁看着圈内的人厮打。

这既是一种保护，也是一种残酷的酷刑。

“召来！”

苏韵展开手心，那金属小方块便跃然手上，不仔细看便真道是毫不起眼。

几乎是刚刚落地，一道带着火星的鞭子便朝着苏韵挥舞而来，直冲面门。

苏韵吓了一跳，赶紧灵敏地往旁边一躲。

她这俊脸，若是被这一鞭子整毁容了，不得亏死！

蒙德蒙德，不讲武德！

几乎是同时，又是一道火球飞来，她一个翻身夺过，此时已经从无奈变成了气愤。

这孩子，怎么净趁人之危呢！

“四海瓶。”

她小声念叨了一声，手中的方块便迅速幻化成了瓷瓶，只听得里面的水声叮当作响。

“我知道姐姐最近上火，我啊，特地寻来这宝贝给你解，解，渴！”

说罢，她径直抛起那玉瓶，瓶口冲蒙德。

霎那间，大水汹涌而出，仿佛是取之不竭，用之不尽，直接把蒙德给浇成了落汤鸡，头发便湿漉漉地趴在脸上，金色的卷发倒是有点像......

泡面。

苏韵“扑哧”一声笑了出来，故作一幅歉意满满的样子道：

“不好意思，没掌握好用量。”

“啊！”

蒙德简直要疯掉了，她不明白眼前这个女人为什么能做到这么不要脸的地步！

“我要杀了你！”

说罢，蒙德手中的鞭子如同发了狂一般在空中疯狂飞舞，可却没了方才的火光四射，俨然是变成了一条最为普通不过的鞭子。

“艸！”

她一声怒骂，直接丢掉了手中的鞭子，即使它陪了自己无数年，到了此刻，也不过是废铜烂铁罢了。

顾不上去管其他的，她从里衣掏出一瓶丹药，全部倒出，一饮而尽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269380"  chaptername="撒旦的恶魔天使（64）">加入书签</a>
</div>
