    订婚，结婚。

    一切都在有序不紊的进行。

    乔山感觉很奇妙，现实中的自己还是个单身汉，诸天世界中，自己却已经要结婚了。

    当然，如果这场婚礼不是由徐太浪操办的话，那就更有意义了。

    ……

    挚爱KTV今日不营业，

    乔山和小花躲在一间无人的包间中，门开着一条缝隙，乔山双手环抱，有些头疼道：

    “我都已经否决他了，你答应这小子干嘛！”

    之前徐太浪提议由他操办两人的婚礼，结果被乔山无情的给拒绝了。但没想到徐太浪转身又去找小花提议去了。

    小花眯着眼睛笑道：“我觉得挺有意思的啊……”

    乔山无力吐槽道：“这哪像婚礼，不知道的还以为这是亭林镇中老年交友晚会呢！”

    阿浪这家伙一点都不靠谱！

    明明之前已经交代他，千万别整那些花里胡哨的东西，结果还是把现场搞成了自助餐形式！

    ……

    大厅里传来徐太浪的话筒声，

    “各位乡亲，各位来宾！”

    “大爷大妈、嫂子婶子们，还有前面的这些小胖墩小胖丫头们，大家好。”

    “感谢大家来参加，阿正和小花的婚礼。”

    “今天，将会是我这一生之内，最难忘的记忆，也会是我这一生之外，最难忘的回忆。”

    “我真的没想过，我会亲眼见证他们的爱情。”

    徐太浪顿了顿，神情复杂。

    记忆中老年的父亲和现在年轻父亲身影重叠，徐太浪释然的叹了口气，耸了耸肩，笑道：

    “阿正呀，以前是我最恨的那个人……”

    ……

    ……

    宾来客往，聚散离场，一片欢呼热闹声中，在徐太浪的安排下，乔山全程稀里糊涂的完成了婚礼。

    这场婚礼举办的很成功！

    或者说，

    这场婚礼火了……

    至少徐太浪是这么认为的。因为在婚礼之后，整个亭林镇的人，都知道镇子上从小到大一直在一起玩的两个小娃娃，举办了一场“随便溜达随便吃”的西式婚礼。

    有些人觉得这是瞎搞，

    但更多的年轻人，则是觉得很有意思。

    婚礼过后第三天，徐天浪已经接到了十几对情侣的真挚邀请，想要让他去做司仪，也主持一场这样的婚礼。

    一时间，徐太浪都觉得，自己要不干脆去做专职婚礼主持算了！

    ……

    不过现在徐太浪顾不得这些了。

    乔山家的院子里，徐太浪讶然起身，看着对面的小花和乔山，意外道：

    “你们真的要把挚爱KTV关了？”

    乔山点点头道：“对啊，现在的KTV风气越来越不好，我和小花已经结婚了，开KTV不太合适，索性关了算了。”

    小花摸了摸肚子，也说道：“接下来很长时间，我都没有精力去管理KTV的事宜，关了也好，省的出乱子。最近派出所的小警察隔三差五的来，我觉得他们可能已经盯上挚爱KTV了。”

    爱好看美腿的孙警官无辜躺枪。

    ……

    “其实这段时间以来，我也思考了很多。直到……”小花看了徐太浪一眼，顿了顿，笑道：“总之，关掉KTV也许是件好事。”

    小花没有说的是，直到婚礼上徐太浪的那番话，才让她真正下定了决心。

    如果徐太浪真的是自己未来儿子，

    那么自己其实是亏欠了阿浪的。

    自己没有尽到一个母亲的责任，也没有尽到一个做妻子的责任。

    她在一个不幸福的原生家庭长大，父母离婚，母亲改嫁，父亲做试飞员也难以见面。

    她忽然明悟过来，不能将自己这种不幸福的童年传给下一代。

    阿浪是不幸福的。

    婚礼上那个真情流露、不再吊儿郎当的徐太浪，让小花忽然就对从前纠结的自己释然了。

    ……

    ……

    接下来的日子，

    乔山和小花乐此不疲的开始装修新家，将祖传的房子变成了新婚房，小花也正式从自己家搬进了乔山家里。

    六一每天和女朋友小敏腻在一起，感情剧烈升温。

    徐太浪倒是大刀阔斧的接下了挚爱KTV，平日里除了和乔山练武，教乔山开车。更多的时间则是拿来改装KTV，场面比乔山装修婚房大得多！

    用徐天浪的话来说，就是：

    “私人影院懂不懂！这些KTV包间用来改造成私人影院最合适了！”

    “录像厅的碟子加上KTV的私密性，简直绝配！”

    “摆上一张大床，美滋滋……”

    ……

    三个人各忙各的，

    生活多姿多彩。

    只有小马同志，还在日复一日的写程序……

    在徐太浪私人影院开业的第二个月，小马同志的OICQ终于上线了。

    可惜，和徐太浪认为的会迅速火爆全国不同的是，oicq的注册人数，一个礼拜的时间，不过堪堪突破万人大关。

    小马同志也很忐忑，觉得辜负了阿正哥的期待。

    乔山倒是老神在在。他提出了个建议，让那些从挚爱KTV下岗的姑娘们再就业，每天在网上的工作就是找人加好友聊天。

    这一招很灵验！

    又过了一个礼拜，注册人数从一万人，飙升到了十万人次！

    小马很意外，起初还不明白其中的深意，直到他伪装成女生，上网聊了一天，才知道乔山此举的高明之处……

    ……

    ……

    春去秋来，时间飞逝。

    小花的肚子越来越大，已经住在了医院待产。

    这一天，小马穿着略显宽大的西装，额头冒汗，匆匆的跑进医院，一眼便看到了走廊尽头的六一和他的女朋友。

    小马跑过去，急切问道：“六一，嫂子怎么样了？生了吗？大哥呢？”

    “还没呢！”六一摇摇头，忧心忡忡道：“大哥在里面！这都半个多小时了，怎么还没出生啊，会不会出意外了？”

    六一的女朋友小敏拉住六一的手，轻锤了他一下道：“乌鸦嘴！才半个多小时，急什么！阿正大哥给小花姐请来了魔都最好的产科医生，一定没问题的！”

    小马懊恼道：

    “早知道嫂子今天生孩子，我就该把之前与移动联通的合作会往后推一推了！”

    他这几天正在开会，洽谈合作，接到六一的电话，才知道小花嫂子已经进了生产室，这才匆匆赶了回来。

    半年多来，OICQ正式改名QQ，在线人数已经突破十万，注册人数更是早就过了百万。

    他们的企鹅公司，

    已经成为了魔都市的重点互联网企业！

    小马同志也从一名“无业游民”，成了亭林镇人们眼中的大老板！

    ……

    小马赶到没多久，徐太浪也气喘吁吁的跑了进来。

    刚想问询情况，

    生产室里忽然传出一阵响亮的啼哭声！

    “哇～”

