
即便是坐在被灯光衬托得更为温暖的屋子里，可围绕在每个人身边的只有寒气逼人四个字，甚至可以让搓着的手都能明显感到无法控制的僵硬，直到书房的门被推开。

离开泳馆，自家女人就已经将今天遇见的事情告诉了杰修，只是让他没有想到的是李寒冰告诉过自己要重点注意的人这么快就出现在文熙的眼前，此刻的他心里忐忑不安，如果当时不是秋玉陪着，如果当时没有碰巧遇见凌云，他无法想象会发生什么事情，即使他懂事的女人告诉自己，只要有他在，什么事情都不算什么，可如果文熙没有这样说，也许杰修的心里不会这般隐隐作痛。

“为什么没有跟我说实话？”

柏樊表现出明显的不满，在他看来杰修的举动简直就是不自量力，即便是坐在身边的凌云也看得出此刻的柏樊有多生气，可杰修沉默的表现让气氛透着越发浓郁的寒冷。

“现在要考虑的是咱们在明，对方在暗，这对我们不理。”

凌云打破了尴尬的局面，确实，现在不是责问的时候，还有更重要的问题需要想办法解决，杰修重重叹气，但是依旧没有回应，他需要消化，需要冷静，即便他很清楚自己在黑暗势力面前微不足道，可对方现在的目标是文熙。

修长的手指就连打开笔记本都显得不自在，柏樊和凌云没有出声，整间屋里只剩下喘气声，直到面前出现李寒冰的视频窗口才打破眼前安静到极点的书房。

“你们...是不是有事瞒着我？”

文熙就是再粗线条，却也不傻，今天发生的事情，还有突然出现在自己家的凌云，这让文熙不得不怀疑这几个人心里藏着事，更重要的是，这些隐瞒也许和自己有关。

此时的疑问，让秋玉显得有些为难，她的心里正剧烈斗争着，如果这件事情不告诉文熙，也许等到碰到了的时候她没有心理准备，可是告诉了，又违背了当初的计划，这让她第一次尝试的什么是左右为难。

“这件事情是不是跟我有关系？”

秋玉深深叹了一口气，可是她依旧没有回答，而文熙盯着她的眼神让她无法逃避，时间慢慢的过去，不知道走过了几个喘息声，才让秋玉点下了头。

她不能违背约定，却又不想文熙陷入危险之中，可事情毕竟发展到现在的局面，如果还将文熙蒙在鼓里，秋玉的心里总觉得对不起她。

“哎...”深深叹了口气，文熙知道自己有麻烦，可身边的小伙伴们却绞尽脑汁给自己解决麻烦，她有些无奈，搭上秋玉说着：“有我家阿玉在！那必须是见鬼杀鬼，遇神弑神！”

一句话成功让秋玉露出的笑容，只是文熙没有继续问下去，这倒是让秋玉有些意料之外。

“不问了？”

垂眸只在一时，抬起头依旧是阳光般的笑容。

“我去煮夜宵，你想吃什么？”

视频断开，坐在屋里的男人一声不发，消化着刚才的谈话内容，让他们能够更好的分工，不至于无法和李寒冰那边打好配合。

当然，作为老兵的两位自然是比杰修的消化速度要快得多，更何况对方是老对手了，在他俩的血液里沸腾的是杰修无法体会到的。

“你们不打算告诉她吗？”

在凌云看来，事情发展到这个地步，该让文熙知道的还是应该说出来，免得突然事件惹出不好控制的局面。

“这件事情还是让杰修自己处理吧，一会出去了你可别说漏嘴！”

没回明确的回应，可凌云突然露出的笑容让柏樊心里一咯噔，在他反应过来的时候凌云已经再次开口，而这次，却让屋里凝固的气氛突然冒起了火花。

“你这个样子能保护她吗？什么也不说，把她蒙在鼓里你以为就是为她好吗？李杰修，你太不负责任了！”

“跟你有关系？”

“她跟你在一起居然要面对这样的危险，难道不应该好好反省一下你自己吗？！如果她过得不好，我第一个不同意！”

“她是我的女人，不需要你在这里教我做事！”

眼下的局面简直就在柏樊的意料之外，他怎么都想不到两个男人居然会因为这件事情在这里吵起来，尤其是凌云的情绪视乎因为今天在泳馆就压着心里，如果不是因为把事情摊开也许不至于像眼前这般在暴走的边缘，未免发生意外，柏樊只好横插在两人中间。

“都冷静点！她现在可在外面，就不怕被她听见？！”

眼前还没做好告诉文熙的准备，所以柏樊这句话成功让杰修安静下来，暂且停止争吵，可杰修心里清楚，这件事情不是他一个人就能解决的，就像李寒冰说的一样，可是他就是有着私心，有着靠自己想把文熙护在身后的想法，只是一旦事情发生了，却总是脱离他的掌控。

书房门被推开，抬头只见端着碗出来的人儿，杰修的脚突然迈不开步，像定格在此一样动弹不得。

“忙到现在累了吧，快过来吃碗热乎的！”

柏樊对杰修站在门口发愣显得有些无奈，略带嫌弃的表情从杰修身旁挤了出来，转过脸对着凌云来了句。

“今天你有口福了啊！别傻愣着，赶紧过来！”

一箭双雕，杰修这才缓过神，可人家不给他抗议的机会，难得第一次来文熙家，不得好好享受着这深夜美食的福利，更何况凌云现在对杰修可是很有看法的。

“我也是家里有什么就做什么，你们不介意就行。”

虽说文熙这话不假，但她也还是让晓天从家里拿了些东西下来，毕竟是给一群大男人做的夜宵，饭量必定不小。

只是当晓天抱着一堆喜欢吃的东西下来，听到凌云也在家时，下巴差点在他的惊讶中掉了下来。

“他，他来干嘛？”

“肯定是有事情要谈啦，难不成特意跑来我家吃夜宵的呀。”

文熙抬手指了书房，晓天八卦的耳朵竖了起来，刚要靠近就感觉身后的领子被拎了起来。

“喂，秋玉，你就不能温柔点，每次都搞得我很尴尬好吗？”

自己明明比秋玉高了大半个脑袋，可每次都会有种错觉，让晓天怀疑自己的身高为什么被秋玉吃得死死的。

“去帮忙。”

“我拒绝！”秋玉看着突然伸出来的手皱起了眉头。“我刚做的手膜，干活多对不起我擦那么多的精华~”

突然有种想抽人大嘴巴的冲动，如果不是文熙拦着，估计家里又要多出一个战场来，所以为了不浪费晓天做的保养，顺便安抚秋玉的情绪，文熙只好贡献自家的防烫手套，让晓天干起了端盘的工作。

“你个大男人干活就干活，戴个手套在这里当店小二啊！”

“粗俗！看到没？我这手可金贵了！又要为公司做贡献，还要对得起我这张惊艳四方的俊脸，啧~做男人可真够难的！”

刚才还在秋玉面前晃悠的手这回移步到柏樊的面前，谁知一声清脆的声响伴随着晓天的惨叫声，让众人选择性失聪，对着眼前不可辜负的美食动起筷子。

晓天略带娘炮的行为小伙伴也都见怪不怪，只是把他和李寒冰放一起就会有种很明显的不协调，外人难理解的关系，不过也就因为晓天的性格，李寒冰的工作性质，导致某男偶尔会忘记自己名草有主，撩妹工作不停歇，只有在被人强制重启的时候才能恢复正常的运作。

眼前的场景让凌云回想起以前在部队的日子，曾几何时他也是一堆战友生活在一起，训练，任务，肩并肩的日子永远刻在他的心上，倒是现在状态的他，看着闹在一起的两个人，嘴角不觉得勾起，露出久违的放松，可他也无法控制想到今天碰见的男人，这让认真吃饭的他突然看向另一边的文熙。

只是文熙没有发现，却惹来了杰修带着敌意的眼神，凌云欣然接受，大口的吃着文熙做的夜宵，用挑衅的眼神回应着，这让杰修心里极度不舒服。

情敌相见分外眼红，更何况坐在一张桌子上吃着同一个女人亲手做的夜宵，夹在中间的文熙却浑然不知自己的周围已经火花四起，可偏偏就在这个时候，一只小手拿起勺子送了一口鱼片在杰修面前。

“这个鱼片好嫩，你吃看~”

“确实不错。”

“嘿嘿~这是天哥拿来的，一会问问看在哪买。”

说完继续乐滋滋的吃着，可头疼上两个男人的战场却因为她的小插曲改变了势头，刚才还一脸嚣张的凌云被一口新鲜出炉的狗粮给狠狠砸了一下，有些尴尬的轻咳起来。

有些苦笑的吃着，心道，谁让自己来的慢，要不然坐在文熙身边的必定是自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="69746400"  chaptername="第二百三十五章  鱼片好嫩">加入书签</a>
</div>
