    

    大夏皇朝，疆域无尽，城池无数，然有九城为其最，名九州。

    九州城，乃大夏皇朝无尽疆域的九大中心，诸霸主级的势力，皆在九州城中。

    九州城分别为：青州城、苍州城、幽州城、钦州城、兵州城、风州城、妖州城、燕州城、望州城。

    其中，青州城、幽州城、妖州城、燕州城，位居大夏皇朝四隅之地，镇守四角，他们之间，相隔最远，青州城，又靠近楚国之地。

    钦州城、望州城、兵州城，曾三角之势，位于大夏皇朝的中心区域。

    望州城，有九州之气之称，其意为九州大气，皆聚集于此，人杰地灵。

    丹王殿，望州城霸主级势力，矗立于这座古老的城池已不知有多少年历史，然而无论大夏皇朝有着怎样的动荡，丹王殿的地位，却从来没有动摇过，根基不伤，又不断发展，丹王殿，在大夏皇朝诸霸主级势力中，能排名前五。

    也许丹王殿的实力可能不能踏入前五之列，但这股势力太特殊了，一旦大夏皇朝动荡，诸势力碰撞，绝没有人会愿意动丹王殿。

    丹王殿占望州城中心辽阔疆土，大气恢弘，一座座古老的阁楼殿宇耸立其中，里面仿佛有着缕缕仙气般，走过之人偶尔会驻足望向丹王殿，露出羡慕之意。

    时而会有青年男女从丹王殿中走出，他们高昂着头颅，眉宇间带着淡淡的高傲之意，气宇非凡，每次都会引来路人的赞叹。

    绕过那一座座大气磅礴的建筑，在一处高耸入天的高台之上，有一道孤独的身影站在那，目光眺望着远方。

    这身影身穿白衣，气质略显冷淡，倾城的容颜美得令人窒息，浑身上下仿佛透着一股非凡的气质，这种气质，给人一种神圣之感，让人生出不容亵渎之意。

    然而，她那如水的眼眸，却似乎并不开心，仿佛流露着淡淡的伤感之意。

    “师妹，师尊让你过去一趟，她今日教你望气之术，以气辨丹。”此时，身后不远处一青年身影站在那，对着前方的女子喊了声。

    “知道了。”绝美女子冷冰冰的回应了一声，带着几分拒人千里之外的气质。

    在她的身后，惊羽听到她的话神色复杂，在他的眼眸深处，有着一抹毫不掩饰的倾慕之意，然而他如今已经学会渐渐将这种倾慕之意掩饰住。

    师妹自从醒来之后，就一直冷冰冰的，她的气质比之当初见到她的时候变化很大，尤其是在师尊帮她开窍之后，她的身上仿佛笼罩着一层神圣的光环，高贵、冷艳，令人不敢亵渎。

    七窍之心，天生心脏感知敏锐无比，她的心，和常人不同，开窍之后能够修行丹王殿的一些强大炼丹秘术，她用了很短暂的时间，在炼丹上的成就就完全不弱于他，甚至隐隐已有了超越之势，这让惊羽对她的想法渐渐的淡了，只能将倾慕之意隐藏在内心深处。

    因为他明白，眼前的倾城女子，已绝非他能够配得上的了。

    她还在想着他吗？或许时间，会让她淡忘吧，他们，更不是同一世界的人。

    这段时间，甚至有很多大势力的长者向师尊隐晦的表露了联姻之意，然而师尊理都没有理会，那些长者说出的一个个人名，可都是非常出色的人物啊。

    转过身，青年默默的离去。

    倾城的少女依旧站在那，微风拂过白衣，黑色的长发轻轻的舞动着，她的那双美眸是那么的美、却又那么的凄凉。

    …………

    望州城很大，大到其疆域堪比一个几十座楚国皇城般大小，只是一座城中，便有无尽人口。

    丹王殿虽矗立于这座城中，但对于绝大多数人而言，那依旧是高不可攀的，他和常人间隔着天鉴，无法横跨的天鉴，诸人，只能仰望。

    望州城东城区域，人来人往川流不息，人群之间，有三道身影漫步在那，目光环顾四周，充满了好奇和期待。

    在中间那人的怀中，还抱着一可爱的雪白小妖，眼睛不停的转动着，打量着这座古老宏伟的城池。

    “真大气啊，楚国的皇城和这里比起来，就是渣啊，完全没法比。”左边的胖子眯着眼睛，偷偷的看着来往的路人。

    “确实没法比。”右边的大汉点了点头，他的神色有些憨，虽然他对楚国很有感情，但看到这里，确实相差太大了。

    “老大，这里的美女，气质真好。”胖子拉了下中年青年的手臂，目光朝着旁边望去，低声道：“你看那穿着碧绿长裙的美女，高挑而又丰满，还有那冷艳的气质，啧啧，要是能交个朋友就好了。”

    秦问天听到胖子的话翻了翻白眼，这死胖子还真是个奇葩。

    只见旁边的美女眉头微微皱了下，朝着这边扫了一眼，盯着凡乐，使得凡乐连忙用手捂住嘴巴，这耳朵，还真灵。

    “美女，我只是夸你漂亮而已，想和你交个朋友，没别的想法。”胖子颤颤的说道。

    “你还想有别的想法？”女子神色不大好看，这死胖子的眼睛，未免太猥琐了些，色眯眯的盯着她。

    “抱歉，他不怎么会说话。”秦问天对着青年女子歉意的点了点头，女子抬头看了秦问天一眼，见秦问天气宇非凡、目光清明、神色俊秀，目光便缓和了些许，对着秦问天道：“你这朋友的眼睛，还真是让人讨厌。”

    凡乐正盯着美女丰满部位的眼睛一愣，随即颤颤的笑了笑。

    “混蛋。”青年美女见到凡乐的眼神气得脸色微有些红，跺了跺脚随即快步离开。

    “死胖子，在外面别乱惹事。”秦问天白了旁边的凡乐一眼，这家伙也太混蛋了，哪有这么盯着别人美女看的。

    “老大，这眼睛长在那，情不自禁。”胖子倒是一点都没有羞愧感，随即还喃喃低语了声：“那美女元府二重的修为，哪能有什么危险呢。”

    “额……”秦问天想到死胖子能够读出别人的修为，彻底的没了脾气，看来这死胖子刚才明显是故意的啊！！

    如今的秦问天气质和当初已有了极大变化，棱角分明的俊秀面孔，彻底脱去了稚嫩的深邃眼眸，黑色的长发随意的披在肩头，若不是很熟悉而且有半年不见的话，不仔细看恐怕都难以认出他来。

    “我们过去买份望州城的地图吧。”秦问天走到路边一交易阁楼购买了一副地图回来，随即将之摊开，边走边看，他的目光瞬间落在了这幅地图的中央位置，在那里，有一占地极为辽阔的低语，高耸入天的大殿是它的标志。

    上面，刻着三个大字，丹王殿。

    “呼……”秦问天抬起头来，目光望向城池的中央方向，丹王殿，就在他脚下的这座城中，距离倾城很近，但却又感觉很远，以他现在的能量若是随意跑去丹王殿，恐怕连外围的踏不进去。

    况且，他也不想引起华家的注意，以他如今的气质容貌，即便遇到了华太虚以及华霄云，怕是一眼都认不出他来，更何况在这辽阔的城池，他不去华氏所在的北城区域，想要碰到哪有那么容易，概率小的可怜，如果真有这么倒霉，就只能让青儿立即带自己离开望州城了。

    不过他显然不愿走到那一步，他来望州城的目的，就是华霄云。

    “华氏家族。”秦问天看着地图北面一片区域的四个大字，目光中闪过一道寒芒，华霄云，一定会为他的行为付出代价的。

    “老大，我们去哪？”胖子将地图拉开来，对着秦问天问道。

    “这里。”秦问天找到了一处位置，手指放了上去。

    “白鹿书院！”凡乐露出一抹好奇的神色，秦问天来望州城他是有些意外的，不过他也了解秦问天的性格，华霄云不死，他不会甘心。

    但凡乐有些疑惑，为何秦问天似乎早有了目的地，那就是白鹿书院。

    秦问天应该是第一次来望州城才对，如何知道白鹿书院是什么地方？

    “白鹿书院是什么地方？”凡乐对着秦问天问道。

    “不知道。”秦问天研究了下地图路线，很干脆的说道，这回轮到胖子翻了翻白眼，有些无语了，不知道？

    这回答，还真是绝了。

    “好了，我们走吧。”秦问天将地图收了起来，眼中露出一抹淡淡的笑意。

    他的确不知道白鹿书院是什么地方，但他知道，当初帝义给他的那枚苍王令中，上面有着一幅幅地图。

    其中的一幅地图，正是标记在大夏皇朝望州城，白鹿书院。

    这意味着，白鹿书院乃是苍王宫‘隐’之一脉的势力，一直隐匿于望州城中，这几千年来，也不知道如今是何景象了。

    也许，除了这枚令牌的主人，白鹿书院这些‘隐’之一脉的人物自己，都不知道其它‘隐’之一脉在何方，又有哪些人，毕竟时间太久了，他们都已经习惯了新的身份。

    白鹿书院，将会是秦问天接触苍王宫‘隐’之一脉的第一步，他必须要慎重！

    PS：月票数到达了750张，厉害！        

