
　　离开港口，路上行人越发多了起来，有红毛夷，也有带着护卫的汉商行走在街上。

　　街上比港口还要热闹，叫卖声不断。

　　走在回黄家的路上，郑一官见到路边有卖糖葫芦的商贩，买了一支糖葫芦。

　　李国助见到，以为是少年人馋嘴。

　　谁知，走的这一路上郑一官始终没有去吃手里的糖葫芦，一直举在手里。

　　黄家的商铺在紧挨着港口的那条街道上，铺子后面连通着院子，前面用来做铺面，后面可以用来住人。

　　“一官回来了。”一进商铺，铺子里面的伙计热情的和郑一官打招呼。

　　“王大哥，这些是舅父的客人，我带他们去后院住下。”郑一官笑着回应了一句。

　　伙计瞅了一眼后面跟进来的李国助等人，笑着说道：“掌柜的柜子里有些上好的茶叶，我去拿给你。”

　　“多谢王大哥了。”郑一官感谢道。

　　伙计笑着说道：“客气什么呀，平常你也没少帮我的忙。”

　　很快，伙计拿了一包茶叶出来，交到郑一官手里。

　　郑一官收起茶叶，带着李国助等人，从铺子另一侧后门穿过去，来到商铺后面的院子里。

　　“大哥。”

　　伴随喊声，一个黑壮小子从院子后面的堂屋里面跑了出来。

　　“芝虎，我不在家的时候有没有惹祸？”郑一官用手摸着黑壮小子的头问道。”

　　“没有。”黑壮小子说道：“大哥你回来之前，我一直在铺子里面帮忙，不信你可以去铺子里问王大哥。”天籁小说网

　　“没惹祸就好，这串糖葫芦拿去吃了吧！大哥专门给你买的。”郑一官把手里的糖葫芦递给了郑芝虎。

　　郑芝虎早就看到自己大哥手中的糖葫芦，这会儿糖葫芦拿在自己手里，脸上露出喜悦。

　　“大哥，你也吃。”郑芝虎没有着急吃手里的糖葫芦，而是举到郑一官的嘴边。

　　郑一官笑着说道：“你吃吧，回来的路上我吃过了。”

　　“那我吃了。”郑芝虎迫不及待的咬下第一个果子吃起来。

　　郑一官回过头，对李国助说道：“大公子，这是小人的长弟，郑芝虎。”

　　李国助点了点头，羡慕的说道：“你们兄弟俩的感情真好。”

　　后院中间还有一座跨院，总共有七间房间，郑一官把李国助等人安排去跨院住下。

　　“大公子请喝茶。”

　　郑一官先是给李国助倒了一杯热茶，又分别给其他人倒了茶。

　　李国助看向郑铁，说道：“郑掌柜，实在是抱歉，黄程去了吕宋，短时间内恐怕很难回来，不如先在这里住下，让船先回去，等到黄程回来，我在安排船把郑掌柜你们送回去。”

　　听到这话，郑铁稍作犹豫，旋即说道：“反正已经到了香山澳，不如去一趟这里的炮厂看看，说不定运气好能带回来两名佛郎机铸炮师。”

　　李国助满怀歉意的说道：“这事怪我没有事先和黄程说，这才让郑掌柜你扑了个空。”

　　郑铁摆摆手，说道：“这事不怪大公子，谁也没想到黄掌柜会去吕宋。”

　　手里提着茶壶还没有离开的郑一官，听到两个人的谈话，犹豫了一下，说道：“大公子，你们来香山澳是为了找佛郎机铸炮师的？”

　　李国助回过头看向郑一官，说道：“对，这次来香山澳就是为了佛郎机铸炮师，你有办法？”

　　郑一官怎么说也是黄家的人，在香山澳这里有些地位，说不定能有些关系。

　　而且，来之前，他和虎字旗的郑掌柜大包大揽的保证，现在出了这样的纰漏，让他感觉颜面有些难堪。

　　郑一官说道：“小人认识一些香山澳炮厂的人，其中便有佛郎机人的铸炮师。”

　　“真的？”坐在一旁的郑铁眼前一亮。

　　原本听到李国助要找的黄程不在香山澳，他已经不抱太大希望，眼前这个叫郑一官的年轻人却给了他惊喜。

　　郑一官点了点头。

　　“如果我要带几名佛郎机人的铸炮师离开香山澳，你能不能帮我办到？”郑铁急切的看向面前的郑一官。

　　作为刘恒身边出身的护卫头目，他太清楚他们大当家对红毛夷那种野战火炮的期盼了。

　　边上的李国助和郑潮全都把目光投向了郑一官。

　　郑一官沉吟片刻，说道：“要是只有两三个铸炮师应该能办到，人再多的话，恐怕就难了，炮厂管事是佛郎机人，他不会让炮厂的铸炮师离开的太多。”

　　“两三个铸炮师已经足够了。”郑铁激动的一拍身前的桌子。

　　因为手掌用力太大，桌面上的茶杯里面的茶水溅出来不少，其中一些溅射到李国助的袖口上。

　　郑铁注意到后，歉意的说道：“大公子，实在对不住，刚刚太激动了。”

　　“不碍事。”李国助丝毫不介意的摆了摆手。

　　郑一官真的能把这件事办成，对他来说也是一件好事，起码不用在虎字旗的人面前失信。

　　黄程是郑一官的舅父，郑一官怎么说也算半个李家的人。

　　“可……”郑一官犹豫了一下，说道，“这事需要银子去打点，铸炮师那里也要见到银子才会走，要花不少银子才行。”

　　“只要事情能办成，需要多少银子你尽管开口。”一直没说话的郑潮开口说道。

　　他怀里还揣着离开灵丘之前，大当家给他的两万两南京钱庄的会票。

　　郑一官沉思片刻，说道：“有三百两应该差不多了，最多不超过五百两。”

　　郑铁开口说道：“那好，我给你五百两，只要你能找来铸炮师跟我们走，我会单独再给你五百两。”

　　“啊！”郑一官一愣。

　　完全没想到自己有机会白得五百两。

　　要知道他舅父跑船一年下来，也不过几千两银子的收益，其中一部分还要交给李家，落在自己手里，能有两千两就算不错了。

　　现在他只要给李大公子带来的人找到两名铸炮师，便能够白得五百两银子，这么多银子已经比得上他舅父小半年的收入。

　　他和芝虎来到舅父这里讨生活，终究是寄人篱下，能白得五百两银子，对他和芝虎以后的生活也是一种保障。

　　想到这里，郑一官语气郑重的说道：“今晚我就去炮厂。”

　　为了这五百两银子，他不如何也要把铸炮师找来。

　　郑铁说道：“银子我会让人给你送过来，但我要的铸炮师必须是那种会铸造红毛夷的二磅炮四磅炮那种野战火炮的铸炮师。”

　　坐在边上的李国助开口说道：“这一千两银子都由我李家来出。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三百零一章 柳暗花明免费阅读。https://xs.23sk.com 