    “我也会在离峰之上待些日子，你们如果有什么修行上的疑问，可以来问我。”

    苏离传给杨曦月大切割术之后，话语飘荡，出了丹房，传递到了离峰之上，甚至往外传递，还到了附近的几十座真传峰上。

    顿时，一石激起千层浪。

    “那是苏离师兄的声音，他要在离峰之上待一些日子，我们可以去讨一些元婴丹了！苏离师兄向来财大气粗，只要我们支持苏离师兄，登上掌门人之位，他应该不会拒绝吧。”

    一座山峰之上，几个真传弟子听着远处的声音，议论着。

    为首的一个，已经修行到了神通六重归一境，也是羽化门真传弟子中的老人，名叫玄动真人。

    至于其他的几个真传弟子，都是神通五重天人境的存在。

    “那是，如今苏离师兄的威名，几乎是仙魔两道都知道了，太元仙府一战，苏离师兄对上魔道先天大帝的儿子魔帅，居然直接打的魔帅毫无还手之力，还将他逼迫进了太元仙府！要知道，魔帅已经修成魔门金丹，不是谁都可以对付的！”

    “是啊，就连长生候补榜上，苏离师兄的排名都发生了变化，已经进了前十。”

    “这我倒是没注意，不知道苏离排名第几？”

    “排名第三。排名第一的，依旧是四十大盗的弃天盗，至于排名第二的，是太一门第一真传弟子烟水一，华天都本来排名第三，但是现在他们把苏离师兄放在了第三，华天都反而成了第四。”

    “这……总有一种挑拨的嫌疑，华天都一定会十分的不高兴，我看华天都的师傅如意子长老应该也会十分的不高兴。”

    “那是明摆的事，不过我们不用担心，我们还是去拜见苏离师兄吧。”

    几个真传弟子冲天而起，落在离峰外边。

    如今的离峰之上，已经有绝品宝器加上品道器的守卫，一般的真传弟子如果没有苏离的允许，根本进不来。

    “玄动真人携几位师弟，前来拜见苏离师兄。”

    为首的玄动真人开口道。

    “原来是玄动师弟，请。”

    护山大阵开辟出一条大道，玄动真人急忙走进。

    “这里的真传弟子，长老这么多！”

    玄动真人目光往不远处看去，就看见离峰之上，竟然有几十个真传弟子，就连珈蓝这样的金丹小巨头也来了。

    “苏离师兄的大势，成了！”

    玄动真人有些感慨。

    过往岁月他一直在闭关，争取努力突破到金丹境界，成为千古小巨头，对于那些后起之辈的事情并不怎么感兴趣。

    不过太元仙府一战，苏离这种后起之秀直接打的魔门魔帅毫无还手之力，他才心中震惊，有些感慨自己的时代似乎已经过去了。

    “那是玄铁真人，他也修成了金丹，这是要和苏离师兄较量较量么？”

    玄动真人第一次进入离峰，看的眼花缭乱，不过离峰上边的广场上，玄铁真人摆开了架势，似乎要与苏离较量一场。

    他顿时有了兴趣。

    一些弟子，也都围观了起来。

    “玄铁真人曾经就不是苏离师兄的对手，不过这一次两人是友谊较量，不知道玄铁真人能够撑多久？”

    “玄铁真人是金丹，苏离师兄也是金丹，但同样是金丹，玄铁真人一定不是苏离师兄的对手，毕竟苏离师兄击败了魔帅。”

    “听说玄铁真人听了苏离师兄的讲道之后，有些收获，法力大大提升，所以这才一试。不过这也是一个好机会，金丹小巨头的交锋，我们能够亲眼看一看，也能受益匪浅！”

    “那是，快看，玄铁真人要出手了！”

    离峰山峰的广场上，苏离望着不远处的玄铁真人，心意微动，一尊五帝华盖冉冉升起。

    而后，他开了口：“师弟请吧。”

    “苏离师兄，得罪了！”

    玄铁真人身形一动，瞬间消失不见，下一刻已经出现在苏离的脑后。

    这赫然是羽化门的无上神通——瞬杀大法，以玄铁真人金丹境界发出的瞬杀大法，威力比归一境强大了何止数倍！

    “中了！”

    在场的许多真传弟子，都看到玄铁真人的剑气砍杀到了苏离身上，但是令人震惊的是，那可怕的剑气，根本连苏离的护身华盖都没有切开。

    一柄绝品宝剑，本来威力无穷，但是砍在苏离的华盖之上，根本不得进入。

    “这就是传说中的五帝大魔神通？大五行术？传说五帝大魔神通修行到极致，万法不侵，今日一见，果然是这样。”

    “苏离师兄只要身处这五帝华盖之下，就能无敌，玄铁真人虽然很强，对上苏离师兄，却远远不如。”

    “你现在这么近身，如果我这么一招，你如何抵挡。”

    苏离依旧站立原地，头顶五片雷云一下子扩散开来，充斥了整个广场。

    那一瞬间，可怕的神雷几乎无差别的打击。

    玄铁真人立刻神情一变，就要祭出金丹，苏离却一个挪移，已经到了他的身前，伸手一指，强大的法力直接逼迫向玄铁真人。

    “我的金丹，竟然都无法祭炼出来！”

    玄铁真人心神震骇，在这一刻，他发现苏离的法力实在是太恐怖。

    那是一种难以想象的法力。

    他自忖自己的法力已经提升了一倍，但是在苏离师兄的一根手指压迫下，他的金丹都无法从脑海中飞出来。

    就算是他的金丹想要自爆，也会第一时间将自己的肉身炸掉，而苏离师兄依旧没有任何的事情。

    “我输了！苏离师兄的强大，不是我可以想象的。我羽化门也只有在苏离师兄你的带领下，才能走向辉煌。今日之后，我也将退出真传弟子的行列，全心全意辅佐苏离师兄你。”

    玄铁真人神情一动，无比地感慨。

    他知道如果苏离师兄要杀他，他根本没有任何还手的余地。

    与其继续做真传弟子，不如投奔苏离师兄，从此荣辱与共。

    “好，玄铁师弟，你以金丹境界退出真传弟子，成为我羽化门的长老，都可以成为大长老了。”

    苏离点了点头，对于这样的事情，自然答应。

    有金丹境界的长老帮衬，他的势力，会发展的更快。

    只要羽化门上上下下都是他的人，他再突破长生秘境，华天都又算什么呢。

    “哼！”

    也就在这个时候，另一处空间之中，一个人目望离峰，哼了一声。

