    听了大脑袋提出的要求，叶小川大为惊愕。

    在他的心目中，大脑袋除了对叫花鸡感兴趣之外，在其他方面都是无欲无求的。

    没想到大脑袋竟然对幽泉宝塔上的一枚珠子感兴趣。

    认识了大脑袋这么多年，这还是大脑袋第一次说出想要某一件东西。

    叶小川来了兴趣。

    道：“大脑袋，幽泉宝塔上的那枚珠子是什么来头，竟然能让你都想得到。”

    大脑袋道：“我也不瞒你，那枚珠子名唤玄虚珠，幽泉宝塔的核心就在那枚玄虚珠之上。

    玄虚珠和玉树奇花一样，都不是三维世界的产物，而是来自四维空间。

    正是因为玄虚珠的存在，才能屏蔽我与上苍之主十几万年的追寻，才能凝结三维空间与四维空间的断层处所释放出来的能量。

    不过，一旦将玄虚珠从幽泉宝塔上取下来，幽泉宝塔将不再是三界之中唯一的一件玄器级别的异宝，而是一件普通的天器级别的异宝。

    如果你能舍得将玄虚珠给我，我就帮你，甚至以后你面对上苍之主时，我也帮你。”

    叶小川有些发懵。

    道：“玄虚珠？

    玄器？

    难道天器之上，还有更高品级的法宝？”

    大脑袋道：“须弥境界都不是力量的尽头，天器自然也不是。

    不过，不论是须弥之上，还是天器之上，都已经打破了三维空间的局限，不是三维世界的生灵可以触碰的。

    小子，免费告诉你一句，你所敬畏的邪神，贤夭，玄婴等人，在这个面位是神一般的存在。

    但是在更高层次的面位世界里，他们连屁都不是。

    在四维虚无世界里，我就是一个不入流的流放犯，上苍之主的实力在那里也只能勉强算个中等，连中等偏上都挤不进去，宛如人间的出窍境界的修真者罢了。

    有很多话，我真的不方便对你说，说多了，就违反宇宙秩序了。

    当然四维空间里的事情，对你来说没有任何意义，你知不知晓都一个样子。

    你就说你答应不答应吧。”

    叶小川的心比任何都贪婪，他当然知道，连大脑袋都垂涎三尺的玄虚珠，是怎么样的一个存在。

    有了玄虚珠，幽泉宝塔就是玄器，没有则降格成为了天器。

    叶小川身上有多件天器级别的异宝，每一件都有毁天灭地的力量，和低一等级的血炼法宝相比，有质的差距。

    天器法宝的灵力，几乎可以达到血炼法宝的十倍左右。

    按照叶小川的估计，更高等级的玄器法宝，灵力应该也会比天器法宝高上数倍，甚至十倍。

    这么厉害的一件旷古烁今的绝世异宝，被取下玄虚珠就毁了，叶小川自然不舍。

    不过，大脑袋是他的朋友，这些年又帮助他许多。

    如果大脑袋真的想要，别说是一枚玄虚珠，就算是十枚百枚，叶小川也不会皱一下眉头的。

    叶小川道：“我现在只是有前往忘情海的计划，能不能找到木神遗宝，还是未知之术，如果日后幽泉宝塔真的落入了我的手中，我可以将玄虚珠给你。

    不过，我现在更好奇的是，你能用什么法子，帮助天女国解决困扰她们的难题。”

    大脑袋有了叶小川的这句承诺就够了。

    它这些年一直帮助叶小川，把叶小川当做朋友，就是因为大脑袋早就知道叶小川的内心是一个怎么样的人。

    只要是叶小川答应朋友的事情，就绝对不会反悔的。

    如果叶小川是一个心术不正之人，大脑袋才懒得结识他呢。

    大脑袋道：“想要解决天女国后勤问题，看似很难，其实操作起来很简单。

    有两个方法可以帮助她们摆脱眼下的困局。

    其一，从储物法宝方面下手。

    其二，从时空通道方面下手。

    现在南疆的须弥麻已经几乎绝迹了，炼制新的储物法宝，这条路几乎行不通。

    至于从人间各派那里获得储物法宝，也不太现实。

    不过，倒是可以从天女六司现有的一千多个储物袋下手。

    储物袋的空间并不是有限的，也不是固定的，你以前就用过十几年储物袋，你应该知道，通过精神力是可以不断的扩大储物袋内部的储存空间的，只是这个过程非常缓慢，无法解决天女国的燃眉之急。

    不过，这只是对你们人类修真者而言的。

    空间法则的精髓，就在与精神力，只要精神力足够强大，就可以随意穿梭空间，甚至开辟空间。

    我的精神力你是知道的，将一个普通储物袋内部的空间，扩展十倍或者二十倍，对我来说只是一瞬间的事情。

    我可以帮助天女六司拓展她们手中现有的储物空间，将每一个储物袋的空间都扩大十倍以上，如此以来，储物袋里能装的粮食也增加了十倍。

    以前她们的后勤能力，只能同时保证全员十天的食物，扩展的十倍之后，就可以保证所有红羽军三个多月的高强度作战。”

    叶小川的眼睛亮了起来。

    这确实是一个好办法，而且是完全可以实现的。

    他第一次下山历练时，老酒鬼师父就曾经给了他一个乾坤储物袋，当时里面的面积很小，只有半间屋子大小。

    后来经过叶小川十几年不断的用精神力摩擦，面积增加了两三倍，最后他将乾坤储物袋送给了小师妹小竹姑娘。

    自己这点可怜的精神力，无法快速的扩展储物袋里的空间。

    但大脑袋不一样了，它的精神力只能用变态来形容。

    它如果想给一个储物袋扩展空间，根本不费吹灰之力。

    叶小川道：“这个方法确实不错，你说的第二个方法，从空间之门入手，这是何意？”

    大脑袋道：“你还真是笨啊，我是谁？

    我可是梦魇兽啊，是可以随意穿梭不同空间的至高生命体。

    我可以通过强大的精神力，重新开辟一条通道出来。

    这个操作对我来说就更简单了，等天界大军打过来的时候，天女国只需要关闭昆仑山这一侧的时空之门即可，我可以改变这条空间通道在四维空间里的走向，将出入口换一个地方，那样不就行了？”

    

