    伸手接过信，一声清浅的“多谢”划开了两人的距离。

    千军万马从魏如玉的身边疾驰而过，可她的身上却连丝毫的微尘都未沾染上。

    在龙藏想要振臂一挥，命人拿下伊兰帝国时。

    有车马战鼓声从他们的外围响起。

    呼延婴琴坐在马车里，怀中抱着小小的婴儿，身体随着车马的晃动摇摆着。

    “扶我一把啊！”

    她惊恐地尖叫，生怕不小心伤到怀中的孩子。

    然而屈膝靠在一边的曼曼却连眼皮都没抬一下，只是尽力稳住自己的身子。

    车马站定，萧尚身披铠甲骑在枣红色的大马上。

    呼延婴琴勾起指尖挑起车帘小心翼翼地往外看了一眼后，满脸的惊恐。

    萧尚怎么亲自来了，她会不会和龙藏王说什么？

    会不会涉及到自己怀中这个孩子的身世？

    小小的婴儿刚才受到了惊吓，止不住地啼哭着。

    “真是没想到，大晋皇帝的反应竟然这么快！”

    龙藏王面色不虞，似乎是想不明白为萧尚怎么这么快就来了。

    “朕也没想到，龙藏王竟然会撕毁和平条约！”

    萧尚垂着眼睑，指甲扣着马鞭。

    他没想到龙藏王竟然将呼延婴琴带到了战场上。

    就算龙藏王再怎么四六不着，也应该知道这地方，不是一般妇人能来的。

    而且他刚才似乎隐约窥见，呼延婴琴的怀里似乎抱着一个婴儿。

    他还只是在猜测呢，赵芷容就已经确定了。

    女人怀孩子不过十月，有没有生下来，略算一算日子便可轻易得知。

    “呼延婴琴，这就是你追求的爱情？”

    赵芷容一身红色铠甲，衬得整个人英姿勃发。

    不像后宫中的妃子，反倒像个世家之中的小将军公子。

    听到赵芷容喊话自己，呼延婴琴抱着孩子就走了出去，站在了车辕上。

    “爱情如饮水，冷暖自知。我的事情，就不劳娘娘您费心了！”

    强忍着身上的疼痛，呼延婴琴冷着脸说道。

    话说得虽硬气，但如今，她的身子已经是弱得很。

    几乎一阵风都能被吹到。

    见她出了风头，坐在车里的曼曼站了出来。

    “姑娘，快些回去吧，仔细别吹了风。”

    紧接着，半强迫地就将她扯了进去。

    这次战前的对垒，竟然是由两个女子来完成的。

    只可惜，多少有些不明不白了。

    萧尚和龙藏王两人远远地对视着，都不肯后退一步。

    如今龙藏王已经打到了这一步，自然不愿再退回去。

    而萧尚即便不知道他打算吞了伊兰后就来攻打晋国。

    也不可能眼睁睁地看着他攻打伊兰。

    两军都不敢动，一时半会儿的竟停到了原地，安营扎寨了。

    “恐怕龙藏王已经知道了婴琴的孩子不是他自己的。”

    赵芷容也发现了龙藏王的反常处。

    靠在萧尚的怀中，说起了这件事情。

    “这一切，都是她自己选的。”

    呼延婴琴的恋爱脑真的是没救了，到了这一步，还在为龙藏王说话。

    “恐怕婴琴自己也感觉到了不对劲。”

    赵芷容带了些许的嘲讽。

    只不过，作为一个能为了爱情给自己洗脑的女子。

    呼延婴琴就算是猜到了，也会想办法哄着自己。

    如她所说的，此时呼延婴琴在四处漏风的马车中咬牙哄着孩子。

    小婴儿饿得“哇哇”哭。

    可这行军中，她吃的都是将士们吃的大锅饭，连油腥都没多少，更别说下奶了。

    泪水忍不住从脸颊上滑了下来，她小心翼翼地将孩子放在被子中裹好。

    自己下了马车，准备再去求求龙藏王。

    她吃苦没关系，可孩子还小呢！

    两军扎营处不远，她这边一有动静儿，萧尚那边看的是一清二楚。

    看着她匆匆忙忙的样子，萧尚和赵芷容对视一眼，叹息了一声。

    龙藏王可不是什么好相处的人。

    更别说呼延婴琴也算是给龙藏王戴了绿帽子，甚至还准备让他给别人养孩子。

    恐怕后面还有的闹呢！

    “十三！”

    萧尚轻喊一声，不远处的秦十三便靠了过来。

    “想办法联系伊兰女皇，给将士们找出条路来。”

    否则着隔着龙藏的十万大军，那头发生了什么他们都不清楚。

    “是！”

    秦十三一身暗灰色的轻甲，刹那间就不见了踪影。

    在赵芷容的教导下，她的武功也越来越好了。

    这头刚叮嘱完，龙藏那边便闹了起来。

    呼延婴琴拖着病弱的身体到了王帐。

    掀开一看，没有讨论军情的将士也没有演练的沙盘。

    有的只是美酒羊肉，各色水果摆放在桌子上。

    营帐里暖融融的，有女子的娇笑声刺痛了呼延婴琴的耳朵。

    她寻声望了过去，龙藏王倚靠在虎皮椅子上，曼曼低头在他的两腿之间。

    不时的有靡靡之声响起，两人真闹的火热。

    “臣妾还真是没想到，大敌当前可汗还有如此雅兴！”

    呼延婴琴扶着营帐，面容悲戚。

    见她那副苍白了脸的样子，龙藏王的兴致都被搅乱了。

    “姑娘既然已经看到了，不应该回避吗？”

    曼曼靠在龙藏王的小腿上，嘴角流下了一抹乳白色。

    面容潮红，看向呼延婴琴的目光中充满了挑衅。

    若是往日，呼延婴琴也就忍了。

    她也不是不知道龙藏王和这个所谓的曼曼整日搅在一起做什么。

    如今她的身子不方便，别人来伺候龙藏王也是应该的。

    但是她忽然想到赵芷容的话，心中便有些按捺不住了。

    这就是所谓的爱情吗？

    将她一点一点地逼迫到这一步。

    也不知道是哪来的力气，呼延婴琴冲出去将曼曼拎了起来。

    “啪！”

    她甩手一耳光扇了上去。

    因为身子虚弱的原因，曼曼的脸都没怎么红。

    “不知廉耻的难道不应该是你吗？在我生完孩子不方便的时候勾引可汗！”

    她歇斯底里地嘶吼着。

    看热闹是人的天性，有不少将士们都靠了过来，悄悄地听着。

    龙藏王冷冷一笑，只是开口说道：“行了，都别闹了！”

    他一开口，呼延婴琴便更加委屈了。

    她粗茶淡饭，连给孩子下奶都下不来。

    而这个贱人却跟着龙藏王吃香喝辣。

    “可汗，您不是说过，会一辈子对臣妾好的吗？”

    泪水划过了她的脸庞，一双秋水一般的眸子红得跟兔子似的。

    “如今臣妾为您生下了儿子，您却和我离了心。”

    她这戚戚哀哀的样子，看了就让人心疼。

