    时机到了。

    听到了三兄弟的回答，里恩不由得心里一喜。科里家族这个养了三年的果实，终于可以采摘了。

    “这件事情我会处理的。”里恩说道。

    然后他又看了看三兄弟，又低头思索了一阵，决定这次还是不带三兄弟去了。刚刚他才布置了任务，如今的三兄弟要忙活的地方多着呢。

    打发走了三兄弟，里恩这才拿出令牌，传送到了小世界里，舒舒服服地洗漱后躺到了床上。

    第二天，里恩来到了科里家族的外围。

    如今的科里家族周围已经没有任何人烟，一眼望去，全是焦土，这是经过法术狂轰滥炸才会形成的景色。

    里恩蹲到地上，从地上捻起一缕土，然后仔细地闻了闻，轻笑着将其丢到了地上。

    泥土里还残留着大量的恶念，一看就知道这是长期且频繁使用亡魂提升魔力的后果。里恩站起身子，看望着远处伫立着的那座城堡。

    那是科里家族的驻地，根据情报，起初这里只是一个属于科里家族的小村庄。但是后来科里家族的实力急剧膨胀，他们的野心也跟着膨胀起来，所以利用抢夺来的资源建立了这座足以容纳一族的城堡。

    但其实那并非他们的野心，而是魔力提升法带来的副作用。

    里恩看了一会儿，就看到了城堡里飞出来两个人。他们一个穿着灰袍，一个穿着紫袍，一前一后地飞到了城堡外的空地上。

    接着，他们眼睛里闪过一缕黑色雾气，然后各自抽出魔杖来，对着对方大肆攻击。

    他们使用的可不是“昏昏倒地”、“统统石化”这种没有什么杀伤力的咒语，而是黑魔法。每一招都是奔着对方的命门去的，绝不留手。

    里恩在一旁隐匿了自己的气息，然后看着两人疯狂地甩魔咒。随着战斗的进行，其中一人率先扛不住，从口袋里拿出一瓶药剂喝了起来。

    随着他的动作，另外一名巫师也拿出药剂喝了下去。不过他喝的药剂与刚刚的药剂并不一样，之前那人喝的是魔力回复药剂，而这人喝的是魔力爆发药剂。

    魔力回复药剂可以缓慢地回复魔力，一般是在魔力还剩下一半的时候服用为佳。魔力爆发药剂可以瞬间爆发出庞大的魔力，但代价是魔力爆发后，体内的魔力就会变得一滴都不剩。

    等于剑客失去了手中的剑，国王失去了他的王冠。如果在爆发期间没有解决掉对面，那么等着自己的就是死亡。

    药剂的服用代表着战斗的升级，即便是里恩也不得不后撤了三百米，免得被波及到。倒不是里恩打不过，而是怕暴露。

    现在还没到解决科里家族的最好时机，不过再过上一两天，等到魔法部决定处理科里家族的时候，他再跳出来解决科里家族。

    到时候，即便是解决了科里家族，也不会有人说什么。

    而福吉那个怂蛋，最多嘴上发发牢骚，但绝对不会出人来调查这件事。

    说不定连嘴上牢骚都没有。

    毕竟那可是福吉啊，老怂蛋了。

    两名巫师打到血洒长空才收手，看样子要不是双方都没了魔力，肯定不会这么轻易地就收手的。

    最终，两人步履蹒跚地走进了城堡。

    而里恩也找了个地方开辟了一个临时住处，静静地等待时机，里恩相信这个时机肯定不会很晚到来。

    而且他也要接着这个时间绘制法阵，为炼制魂子做准备。而且这个法阵也需要隐蔽布置，不能让科里家族察觉到，所以里恩选择在地下勾勒出一个巨大的法阵出来。

    三天后，魔法部再一次发出通告，警告科里家族不要继续进攻其余家族，而这就是里恩苦苦等待的时机。

    当天晚上，里恩趁着夜色进入了科里家族的城堡。

    只不过在大门处，里恩就被防御法阵给拦住了。

    只能说科里家族抢的东西太多了，多到有一种暴发户的感觉。对于这种暴发户，还就真没有办法对付。

    毕竟人家防御、示警法阵一个套着一个，每个解法都不相同。可能这个法阵的解法，恰恰就是下个法阵的触发方式。

    对于这种暴发户，最好的方式其实就是打进去。他们缺少底蕴，所以这些法阵看上去很多，但实际上威力并不大，一碰就碎。

    “呀，没办法了，天意不让你们在睡梦中去见梅林，那么就只有让你们感受恐惧了！”

    里恩拿出了他的那根法杖，然后漂浮到了空中，对着城堡的防御法阵释放了一个裂爆火球。

    脆弱的防御法阵只是抵抗了短短三秒钟，就被火球给攻破。火球携带着余威，继续往城堡里呼啸而去，最终击打在一座塔楼上，爆发出巨大的威力，整座塔楼被炸毁。

    城堡里也开始回荡起警报声，科里家族的族人及其收编的巫师开始从各个房间内涌出。

    “光箭之雨”

    里恩将法杖竖立在自己胸前，然后向上一举，一颗散发着微光的小圆球开始向上漂浮。越往上，它就越亮，直到变得像太阳一般，盖过了月亮的光辉。

    亮光照耀在地上，也让下方的巫师们看到了飘在空中的里恩。

    “杀戮···开始了。”

    里恩轻轻呢喃道，但手里却没有停下，开始激活隐藏于地下的法阵。

    一道道红光开始从地下隐现而出，在白色光芒的映衬下，格外显眼。

    天空中的光球还在持续发光，然后在红色法阵完全亮出自己的全貌后，开始发动攻击。

    一根根由光组成的箭矢从天而落，精准地射在每一个巫师身上。

    那些比较弱小的巫师，根本没有任何办法，只能躲在掩体后面，企图阻挡来自天空的攻击。但可惜，光箭落到地面上，就会产生爆炸，将地面炸出一个小洞。

    只要你躲在下面，光箭就会一直落在这儿，直到炸穿。

    为了逃命，弱小的巫师不得不往下跑。

    而有些实力的巫师则是看准光箭落下的时机进行闪躲，是在躲避不了的，则通过魔法进行阻挡，或者是凭借铁甲咒硬抗。

    但可惜的是，他们使用的魔力多多少少带有着亡灵的恶念，在光箭的作用之下，他们施展的铁甲咒快速地被腐蚀。

    至于实力高强的，则是凭借着战斗本能在闪躲，偶尔还能解救一下那些陷入困境的巫师。

    “不行，这样下去迟早会被累死。不要管那些废物了，先杀了这个释放魔法的家伙。只要干掉他，魔法自然而然就会接触！”

    一个眼睛里闪烁着红光的巫师用着极其阴森的声音说道。

    听到他这么说，那些还有些实力的巫师眼神瞬间开始躲闪。互相对视一眼，然后齐刷刷地开始学弱小巫师，往楼下跑去。

    短短几秒，楼上就只剩下了几个还有余力的巫师存在，其他的，不是死了，就是跑到楼下去避难了。

    里恩也开始操控光球，让其不再追着楼下的巫师不放，转而全力进攻留下的几名巫师来。

    “连环爆裂火球”

    瞬间，十多个橘红色的火球在里恩头顶出现。里恩对着下面一指，火球立刻呼啸着从天空坠落，像极了世界末日。

    “躲开！”

    下面传来一声撕心裂肺的吼叫，但随着火球的爆炸，那声音戛然而止。

    整个楼顶全被火焰笼罩着，看不见任何身影，但里恩依旧能够借助魔力视界查看到具体情况。几名巫师还剩下三名巫师存活，一个躲在最里面的那个角落，那儿也是唯一一个被又被炸到的地方；一个已经下了两层，看样子是打着和那些弱小实力巫师一样的想法。

    但最后一个巫师的所作所为就让里恩有些惊讶了，他竟然在吸取死去的同伴的灵魂来壮大自己的实力。

    “实力！我需要实力！只要有了实力，我就可以打败天上的那个恶魔。快！给我力量！为了家族，快给我献身！”

    这是刚刚战斗时，眼里闪烁着红光的那名巫师，看样子，暴虐与野性已经充满了他的大脑。

    此时的他，已经不能称作一个人了。

    但他怎么可能能够吸取到灵魂呢，这些死去的灵魂第一时间就会被法阵汲取，然后淬炼。他这会儿吸取的，不过是法阵粹炼出来的残渣。

    所以才会明明只吸取了几个灵魂，却好像完全失去了理智一般。、

    这怪物将所有的残渣全部汲取到了自己体内，眼睛里的红色光芒隐隐在光球散发的白色光芒中就可见。

    光箭落到他的背上，就被一层黑气阻挡，散发出“嗤嗤”的声音。

    “吼！”

    怪物看向了角落那个顶着铁甲咒不断抵抗着光箭的巫师，然后一个猛扑，将其扑倒在地。

    那巫师经过这么长时间的躲避，早就有些疲惫。再经过这个一个猛扑，手里的魔杖就顺势脱手而出，击打在墙壁上，然后回弹，落到了距离他左手二十公分的地方。

    但即便是这么点儿距离，他也够不到了。从天而降的光箭从他的眉心穿过，高温瞬间烧焦了伤口，没有一丝鲜血流出。

    那怪物见到自己身下的巫师死去，开始像吸食面粉一般趴在他身上一阵猛吸。但最终，吸食到的也只不过是法阵淬炼出的残渣。

    这让他更加的暴虐，在将这名巫师的灵魂残渣吸食完毕后，他像个瘾君子一般，通红的双眼看向了躲避在楼下的巫师。

    “力量~我来了~”

    怪物嘴里说着这话，然后以极快的速度向楼下爬去。

    里恩飘在空中，目睹着这一切，不过却没有阻止。

    科里家族在决定抢夺他的种植园的那一刻起，就已经被里恩宣判了死刑。

    没有理会城堡楼下会是一场什么样的屠杀，里恩随手在城堡外面施展了一个阻止城堡内的人跑出去的法阵，然后就开始在城堡内部寻找其科里家族的储藏室来。

    科里家族最近可是风头频出，不断地抢夺着其他家族的资源。

    不过这么一来，就全便宜里恩了。

    要是以最大的恶意来猜测一下魔法部，会不会魔法部也打着和里恩一样的心思呢？

    细思极恐啊。

    不过行走在走廊上的里恩已经被科里家族的土豪行为给震慑住了。

    因为走廊上的灯，竟然都是用魔力水晶供能的。

    见鬼，他当年随口和马尔福开玩笑的话，竟然被科里家族搞出来了。

    “这···暴发户啊···我可最喜欢暴发户了！”

    里恩一边撬着墙壁上的魔法灯，一边开心地说道。

    “一个人太慢了，需要帮忙。”里恩说完，一个闪身就出现在了小世界里。

    小世界里，安德森正在和三小只一起交流。毕竟安德森是蓝龙一族，而且前世一千年的阅历摆在那儿，随便露出一点儿出来，都足够三小只吃撑了。

    “好了，打断一下教学。我需要你们过来帮忙，我发现了一个宝藏。只不过宝藏太多，需要你们帮忙搬运。”

    “什么宝藏？直接用魔法搬不就好了？”安德森问道。

    “总之，事情比较复杂。你们跟我来就知道了。”

    听里恩这么一说，安德森也来了写兴致，于是招呼着三小只跟在里恩后面。

    眼前的景色一阵变换，由山青水绿变成了战场废墟。

    “这儿就是你说的宝藏？”安德森不由问道。

    “那可不，魔力水晶只配给魔法灯功能，这不算宝藏？”里恩指了指墙壁。

    “嘶~大宝藏啊！”

    安德森的灵魂之火一阵抖动。

    只要是龙族，就没有不爱好财宝的。

    “好了，行动起来。安德森，你注意照看一下他们。这城堡里还有一个怪物，不过这会儿应该在楼下猎杀着其余巫师，但还是需要小心。”

    里恩这句话刚说完，楼下就传来了一道剧烈的爆炸声和巫师的惨叫声。

    运用起魔力视界往楼下看去，只见还剩下几个微弱的魔力源在角落里躲着，其他的巫师都已经没了魔力反应。

    只是思索了一下，里恩就反应了过来。应该是那怪物吸食了太多的杂质，身体受不了，直接给炸开了，顺带着炸死了大部分巫师。

    只有少数幸运儿躲在角落里，才得以幸免遇难。

