
三个这么简单的条件，自己现在只有一个能做到，韦阳心里也不太好过。

想了一下，韦阳轻轻搂住身边的佳人，开口道：“如果我还能来这里，我肯定会来百蛮山脉看你。”

等了一下，韦阳又开口道：“你的第二个条件我现在不好回答，你也知道，现在我孤身一人。如果能帮到你和你的族人，我肯定会尽全力，但是现在我自身难保。至于第三个条件，你放心，我永远不会忘记你，你是我的第一个女人。”

第二天一早，韦阳在练拳，酋独肥肥在边上看，两人倒像是一对小夫妻，有点夫唱妇随的味道。

经历那一战后，内家拳入了门，韦阳对与身体和力道控制都提高了很多，所以演练出来的拳法时而霸道，时而又浑厚飘逸。

之所以选择在酋独肥肥面前练拳，韦阳也是考虑过的。

自己能给到她的真不多，除了几件保命的武器，韦阳唯一拿得出手的也只有所学的内家拳了。

所以这次韦阳把三大内家拳都演示了两遍，还不断的对酋独肥肥讲解。

酋独肥肥是个非常聪明的女人，怎么不知道韦阳这样做的目的？

第一眼看韦阳练拳的时候，她还感觉这种武技很普通，但看到后面时，她越发感觉到这种拳法的不凡，所以记得很用心。

时间过得很快，韦阳拿到魔灵液后在这里呆了三天，也是该离开的时候了。

内家拳的精要都告诉了酋独肥肥，自己抽空也找系统换了几种枪械和子弹。

手枪、步枪、机枪之类的每种五套之余，还有写下了火药的相应配方。

这些东西，几乎花光了自己所有的系统金币，剩下的也只是够回去的路费了。

酋独肥肥去处理她的事情去了，虽然只和她在一起呆了几天，但真要离开的时候，韦阳心中还是有些不舍。

最后韦阳考虑了一下，又把系统给自己的双枪也留下了一把。

普通的枪支杀伤力有限，而这里的人体质太强，这也是自己唯一能做的了。

韦阳启动了系统后，出了声道：“我要回去。”

系统启动！

“滴！滴！滴!启动完毕，恭喜主角，圆满完成任务。开启传送……定位中……定位完毕，启动！”

眼前一黑一亮，也就一分钟的时间。

韦阳知道自己回到了地球，只是让韦阳气愤的是这个坑爹的系统又把自己带到了一处大山中。

开口一问，亏得这里离岳州并不远，只要两百多公里的距离。

要步行回去起码要四天的时间，这还是每天自己要赶一百多里地的速度。

好在朵蓝星自己得了不少好处，泰金蛮羽给自己了他的疗伤药，加上酋独肥肥也有给自己吃了不少补药和凶兽肉，身体基本恢复得差不多了，所以赶路并不费劲。

现在正是夏天，雨水也多的时候，不美的是天上黑云压顶，眼看就要下倾盆大雨。

突然不远处传来几声枪声，这不是打猎用的老杆子，而是手枪发出来的声音。

韦阳愣了一下，自己看样子又碰上麻烦了。

枪声传来的方向是自己的前面，这样的大山只能沿着山脊骨走，不然满山的树木草丛可以让自己寸步难行。

一个穿着男人的衣服，头带着黑皮小帽的女子，一身灰泥也掩盖不住她的灵秀清美。

女子向一位和她打扮、长相差不多，但脸上多了一种女人很少有的英气女子开口道：“大姐，你和房叔叔先走吧，我实在是走不动了，不能再连累你们了。父亲、三哥、四哥、七哥，还有各位叔叔伯伯和这么多弟兄们的仇，你一定要给他们报！不能因为我，就让他们死得不明不白呀！一定要杀了那些叛徒，妹妹我即便是到了下面还可以照顾父亲。”

他们不是别人，正是江河帮的大小姐和二小姐。

蔡英男又哪里会丢下自己唯一的妹妹，一个人逃走呢！

从江河帮的巨变后，一行人四十多个到现在只剩下了自己姐妹和房先生了。

这还是只逃了两天，可以想象到他们经历了怎么样的两天。

蔡英男也在咬牙撑着，可是她的妹妹却喜静，不爱练武，也不喜练枪，完全就是一个手无缚鸡之力的弱女子。

这样的两天，怕是早就消耗掉了她最后的体力。

蔡英男心头一阵难过，她也知道带着自己的妹妹三人肯定都逃不掉，但是以她的性格死也不会留下自己唯一的妹妹。

而和她们在一起的中年男子更不会轻易丢下自己老友托付给自己的女儿，三人僵持了一会儿。

房田舟是一代武术宗师，他年轻的时候受过蔡魁的大恩，所以在自己武术大成后就在蔡魁身边报恩，两人更像是朋友。

先不说蔡魁待他如兄弟，而蔡英男和蔡胜男也是他看着长大的，如女儿一般。

眼下里，又怎么可能把她们中的任何一个丢下呢！

要不是他的武术已经步入宗师，两女也不可能在天罗地网中逃出来。

房田舟身为武术宗师，耳力远胜常人，听到那群人的脚步越来越近，急忙开口道：“胜男，叔叔背你，如果真到了那一步，我们再说别的，好吗？”

也没等蔡胜男同意，他突然出手，便把蔡胜男敲晕了。

背上蔡胜男，房田舟开口道：“英男，他们快来了，我们赶紧走。”

韦阳和他们相隔也就一里多路，房田舟离韦阳一百多米的时候就发现了对面有人。

房田舟感觉到对面的那个人脚步轻盈，有武在身，马上对蔡英男开口道：“英男，前面有一个高手，不过应该不是敌人，你小心一些。”

两边都没打算避让，很快几人不期而遇。

韦阳看到三人有些奇怪，两个走的，一个被人背着的，看他们的衣服就知道肯定没遇上好事。

几人越走越近，韦阳感觉到那个背着人的中年男子很危险，那个手上有伤的女人也比较危险，可以让自己心里感觉隐隐的压力，便知晓他们肯定不是什么易予之辈。

大家都防备着对方，两边相隔不到十米的时候都停了一下。

走在前面那个女扮男装的女子突然朝韦阳开口道：“这位大哥，我们遭到仇家追杀，这位大哥可不可以帮帮我们。”

女子突然开口还真让韦阳有些吃惊，仔细打量了一下眼前的这个女人，一种让韦阳越看越熟悉的感觉。

很快韦阳记起了她，这不是江河帮的大小姐吗？

怎么一下子落魄到了这个样子？她的前后差别真的太大了！

第一次见的时候，可还是一个高高在上的大小姐，但是现在却成了这样。

看了看中年男子背着的那个人，一看不是别人，正是江河帮的二小姐。

两人一起落难，看样子事情不会太简单，自己想要继续走这条路怕是很难了。

加上隐隐听到一些犬叫，人喊的声音，韦阳知道自己这次不管怎么样也逃脱不了这个麻烦了。

自己不想拖时间，白冰可还在等着自己救命。

为了救几个陌生人，不顾白冰的死活，自己可做不到。

所以韦阳开口回绝道：“你的仇家很多，请恕我无能为力。”

蔡英男可不会轻易放弃，如果是前面她肯定不会求韦阳。

但是自己妹妹让房叔叔背着，自己也有伤在身，两人的十成本事现在也只能发挥出五成，这多一个人也多一份力量，见韦阳手上有刀有手枪，肯定不是普通人，所以心里更为在意，才有她开口求韦阳的场面出来。

见韦阳回绝，她并不意外，马上又开口道：“我的仇家见到你也不会放过你的，他们有猎犬，所以你不要想着你可以避开。还请大哥帮忙，以后我蔡英男必有重谢。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587543"  chaptername="第八十六章  意外相遇，双珠落难">加入书签</a>
</div>
