    “陈栋还在姚工那边等你，你要不去忙吧！”乔宁红随后就催促道。

    “也不差这一时半会儿的，我先帮你整理一下，不然这么多的东西，你一个人整理到什么时候，姐，要是农场太辛苦，到时候安排你去种地，你就调回家里去吧，我那边真是需要人。”乔宁馨也做出了邀请，以前虽然猜到乔宁红这边幼儿园的工作会被人顶替，可不是还没有实锤吗？

    现在听到了实锤，她肯定要帮着姐姐一把。

    “我知道了，会考虑的。你也别总是担心我，你和陈栋能订就早点订下来，省的夜长梦多。”

    有了自己的经历，乔宁红自然是希望自己妹妹能够和和美美的，不用像她这样，这么多的波澜。

    “你还有空管我的事情。可见是一点都不担心呀，就不知道某人会不会心疼了。”乔宁馨这个某人当然指的是慕不凡了。

    “还打趣起我来了，看我怎么收拾你。”乔宁红对着乔宁馨伸出魔抓，一时之间两姐妹就在房间里面追逐了起来。

    等到两人打闹玩，又收拾好房间，那已经是一个小时之后的事情了。

    这时候，王清和沈星月也都回来了。

    见到两人，乔宁红还颇感意外：“我还以为你们两个家在外地的，过年还要晚几日才回来呢！”

    “别提了，回家过年，还不如在农场里面舒坦。”王清在凳子上坐下，找了一个水瓶倒了一杯水。

    “她回家别说房间，差点连一个床铺都没有了，只能和小侄女挤在过道上睡觉。”

    “这么惨？你家里以前不是有你单独的房间吗？就算把房间给你小侄女了，那也是应该你和小侄女睡一个房间，怎么会睡过道去了？”

    “乔宁红从中嗅到了八卦的味道。”

    “别提了，我三哥，娶了一个伏地魔回来，嫁过来真是连女方弟弟都一起跟过来，还把我给小慧的房间给霸占了。”原先王清报名农场特意和家人嘱咐，把自己房间给侄女小慧，结果白嘱咐了。

    “也是你家人老实。要是换一个厉害一点的人家，看不把人打出去，哪有人姐姐嫁过来，弟弟给跟着过来吃住都在姐姐夫家的道理。”沈星月翻了一个白眼。

    “那怎么办？难不成真将我三哥赶出去不成？”她挠挠脑袋，实在想不出办法了。“我爸妈也只会在我面前哭，面对我三哥屁都不放一个，我三哥就当做没有看到。”王清对于这事也是眼不见为净了，不然真是会被气死。

    “这事可不是什么小事，我觉得还是你爸妈要狠下心来。”沈星月在边上说道。

    “宁红你说这事怎么办？我都愁死了，帮我想想办法，不然我以后都不用回家了，我主要心疼小慧，都十二岁的孩子了，睡在走廊算是怎么回事？明明家里有房间，却让一个外人住着。”

    “这事我能有什么办法，我觉得这种事还是要你爸妈出口，不然谁说也不好使。”乔宁红皱着眉头，也想不出什么好办法。

    “宁馨，你觉得呢？”

    乔宁红这么一问，另外两双眼睛也朝着乔宁馨看了过去。

    乔宁馨没有想到这球还能抛到自己身上。

    “你们真要问我的主意？”乔宁馨看向王清。

    王清点点头：“你就说说呗，三个臭皮匠顶一个诸葛亮，说不准真能相出好办法，将这个大懒汉给扫地出门。我真是看不惯她，我好好的房间，现在都不知被糟蹋成什么样了，说是找工作，可是我大哥二哥都给他找了临时工，还是花了钱把他送进去的那种，他不说感激吧，还挑三拣四的，做了两天就不干了，吃喝全在我家，我三哥两夫妻当做不知道。一天两天的做客我爸妈也还能忍着，可是时间长了谁受得住。”

    “要我说，你家这种有两种办法。”乔宁馨说道。

    “什么办法？”王清看向乔宁馨。

    “分家，各家吃各家的，把住处也分一分。这样你三哥一家没有办法占便宜了，要是你三哥一家愿意在自己房间里隔一个房间出来给他小舅子，那也是你三哥的事情。

    “那不行，我听爸妈说过，真要是去办理分户了，家里房子都要按照原有面积分割，不划算的，这样一来还不如这样呢！”

    王清摇头。

    “那就让你大哥和二哥两家人联合起来向你爸妈施压。你爸妈不逼迫无非就是你大哥和二哥都没有说话，他们也就抱怨一下，由着你三哥，一般老人都是最宠爱小儿子的。

    你三哥也肯定是仗着这点。

    而你二哥无非就是觉得他还没有小孩，你那间房子也给不到他手中所以不愿意去说话。

    可你二哥也不想想，请神容易送神难，房子要是你侄女住着，这房子还是你们王家人的，小慧以后长大了读书了说不准就去住校了，再大也是要嫁人了，其实住不了多少时间。可你二哥要是生了一个男孩，这时候老三一家也生了男孩，房子给谁？那时候就是谁占就是谁的了。还能轮到你二哥一家吗？”

    乔宁馨给王清分析。

    这不分析不要紧，一分析，王清立马就双手击掌：“你这个想法真是绝了，我就这么写信去。”王清说完就去给家里写信了。

    这时候乔宁红看向了沈星月：“她是家里住不下人，你又为什么提早回来了？”

    还不等沈星月回答，那边正在写信的王清就喊了起来：“她去了十天，被带着去相了亲相了十五场。”

    听到这个答案，乔宁红“噗嗤”一声笑了出来。

    “你爸妈这是有多着急把你嫁出去。”乔宁红扶额。

    “你们别提这事了好不好？”沈星月将自己的脸捂住，她感觉烦死了，在农场还没有想到这方面的事情，结果回去就不得不面对终身大事了。

    “对了，还没有和你说一件事。”沈星月想起一件事。

    乔宁红：“什么事？”

    沈星月从书桌拿出一封信：“淑芳给我们寄来的信，她有对象了。”

    “真的，对方是一个什么样的人？对她好吗？做什么的？”乔宁红连忙问道。

    沈星月把信塞进她手中：“你问我不如自己看，别刺激我这个孤家寡人好不好？”

