    第341章? 小李拖住江沫   

    阮妮拿起望远镜，朝着江沫他们所在的民宿看过去。

    

    镜头里，江沫跟宴川依偎在一起，跟家人说说笑笑，别提多幸福了。

    

    阮妮的手指，不自觉的掐在了一起。

    

    过了很久，才感觉到了一丝痛意。

    

    呵，这点痛意，跟心痛比起来，算什么呢？

    

    自己喜欢宴川喜欢了那么多年，竟然输给一个才出现不久的江沫？

    

    这让自己如何甘心？

    

    宴川就跟失心疯了一样，放着样样都好的自己不要，居然选择了一个不如自己的江沫？

    

    呵，简直是笑话！   

    如果自己输给了一个超过自己的女人，那自己无话可说。

    

    可现在，让自己如何能够甘心情愿的退出这场争斗？

    

    不，自己不能退，也不会退！   

    宴川，他只能是我的！   

    阮妮给小李打过去了电话：“都准备好了吗？”

    

    “准备好了，随时可以动手了。”

    小李提醒阮妮：“阮总，您只有一次机会，必须一击即中！”

    

    “知道了。”

    阮妮语气里带着置之死地而后生的冷意：“我不会失手的！”

    

    晚上休息的时候，江沫站在窗户边，痴迷的看着外面的景色，感觉整个人的灵魂都要融入这美妙的大自然之间了。

    

    宴川轻轻从她身后环住了她的腰身，醉人的嗓音撩拨着她的心弦：“老婆，这些风景随时都可以看。

    但是老公却不是随时都可以睡。

    时间不早了，我们睡吧。”

    

    宴川重点咬住了这个睡字。

    

    江沫秒懂，这是动词。

    

    江沫的耳根刷的一下红了：“别闹，爸妈都在楼上呢。”

    

    “没事，这里的房子隔音效果挺好的。

    你看，墙壁都加了隔音棉。”

    宴川咬着江沫的耳朵，不给江沫后退的机会：“老婆，你知道不知道你耳红的样子，有多诱人……”   

    江沫只觉得血液瞬间冲上大脑。

    

    然后什么都顾不得了。

    

    予取予夺。

    

    随便啦！   

    窗外，林涛阵阵，似乎在发出了阵阵笑声。

    

    至于是笑谁，那就只有自己知道了。

    

    第二天，大家都睡了个懒觉。

    

    早饭推迟到了九点。

    

    “啊，睡的真舒服。”

    黎正飞伸了个懒腰，推着江森昶下来了：“好久没有睡的这么踏实过了。”

    

    江森昶说道：“是啊，你是睡踏实了，我让你的呼噜声吵的半宿没睡着。”

    

    黎正飞讪笑着：“我这不是好几天没睡过困来了嘛。

    那吃了饭，您再补眠呗。”

    

    “呵，你小子。”

    

    黎沁雯也下来了，换了一身适合户外活动的运动服，站在阳台位置拉伸四肢。

    

    “爸妈，早。”

    江沫打着哈欠，顶着黑眼圈从房间里出来了。

    

    跟在她后面的宴川，反而是一脸餍足。

    

    行了，全家人都知道他们小两口昨晚干什么去了。

    

    “年轻人，也要注意身体。”

    黎沁雯意味深长的看着江沫：“不要透支！”

    

    江沫的脸，刷的一下红了。

    

    江森昶却是给了女婿一个赞赏和满意的眼神。

    

    看来女婿的身体不错。

    

    看来三年抱俩有希望了！   

    黎正飞一脸的羡慕嫉妒恨。

    

    狗粮可耻！   

    他什么时候也能跟崔瑶过上这么幸福的生活啊！   

    宴川打着哈哈，替江沫解围。

    

    度假村自带三餐，当然客人愿意自己动手也可以自己做。

    

    但是今天大家都起晚了，所以就叫了度假村的早餐。

    

    十分钟后，配送车就到了。

    

    热气腾腾的早餐送到了餐桌上，吃饱喝足，才觉得整个人都活了过来。

    

    “今天有什么安排？”

    黎正飞问道：“反正我只想睡觉，把这几天亏掉的睡眠补回来。”

    

    江森昶嫌弃的看着他：“那你去别的房间睡，别吵着我。”

    

    黎正飞马上用可怜巴巴的眼神看向黎沁雯。

    

    黎沁雯头也不抬的拒绝：“反正我们一会儿都要出去玩，你就睡沙发吧！还宽敞！”

    

    黎正飞：“……”   

    这还是不是亲姑姑了？

    

    江沫笑着说道：“爸爸逗你的，一会儿我要推着爸爸去外面逛风景区，你在屋子里想怎么睡就怎么睡。”

    

    黎正飞这才高兴了起来：“那行，你们慢慢逛，不着急回来。”

    

    吃完了早饭，大家纷纷出去玩了。

    

    度假村里能玩的好玩的东西挺多，就看你想玩什么。

    

    因为江森昶现在还在养伤，所以出行还是靠轮椅。

    

    好在骨折的地方，不是什么要紧的位置，不然的话，现在也是出不了门的。

    

    对江森昶来说，就算不能走，能出来看看风景散散心也是极好的。

    

    所以他是非常配合的打针吃药按摩，就为了多跟孩子相处一下。

    

    黎沁雯自己单独带着保镖去玩水上漂流，江沫跟宴川一起推着江森昶去动物园看小鹿。

    

    走着走着，江沫突然叫了起来：“哎呀坏了，我忘了带给爸爸熬的汤药了。

    我回去拿！”

    

    宴川当即说道：“还是我回去拿吧。

    我腿长，速度快，你在这里陪着爸爸。”

    

    “行。”

    江沫也没多想，就点点头：“我们一会儿去前面的休息区等你。”

    

    “好。”

    宴川转身就往回走。

    

    宴川一走，不远处的小李马上就电话通知了阮妮，让阮妮开始行动。

    

    而小李也主动走向了江沫，准备帮助阮妮拖住江沫他们的行动。

    

    “啊呀。”

    小李走到江沫身边的时候，装作不小心的样子，一下子摔倒在了地上，哎呦哎呦的叫着：“疼死我了！”

    

    江沫没见过小李，所以根本不知道小李是阮妮的人，见到她受伤，马上关切的问道：“你没事吧？

    我帮你叫景区的医生吧！”

    

    “不用不用，我就是不小心扭了一下，休息一下就好。”

    小李赶紧回答说道：“你能扶我一把，在那边坐下休息一下吗？”

    

    江沫看看不远处的凳子，顿时点点头，扶着小李慢慢坐了过去。

    

    江沫刚要走，小李又可怜兮兮的说道：“我朋友很快就会来找我，我一个人在这里挺害怕的，你能多陪我说说话吗？

    行不行？

    求求你了！”

    

    江沫看到对方也是个跟自己年龄相仿的小姑娘，顿时就心软了，转头问江森昶：“爸爸，我们在这里休息一会儿？”

    

    “好。”

    江森昶倒是无所谓，哪儿都一样休息。

    

    小李成功的拖住了江沫。

    

    

