
　　12月28日，DOS进入放假阶段。

　　白鸽那边却没那么早放假，他们一贯得等到12月30日。

　　毕竟DOS属于动画制作公司，平时非常忙，周末加班属于常态，白鸽那边虽然偶尔也需要加班，但并没有那么频繁，这种情况下，DOS早放假一两天，也不会引起白鸽那边的人的不平衡。

　　高木诚自己，在整个DOS进入假期之后，本来也是打算待在家里面的，只是，他正在教高木佑画画的时候，川野明乃的电话突然打了过来。

　　接通电话，就听川野明乃说道：“赛马协会那边搞定了，赛马娘这个企划可以做了。”

　　高木诚愣了一下，很快便说道：“知道了，我现在手头有点事情，等等再找你。”

　　“好。”

　　川野明乃应了一声，然后挂断电话。

　　高木诚则收起手机，继续教高木佑画画：“这里要这样...这样...然后这样……懂了吗？”

　　高木佑：“？？？”

　　……

　　教了一阵后，高木诚就让高木佑自己练习了。

　　然后，他找到江坂乃绘：“老婆，我去公司一趟，你来监督小佑练习。”

　　“不是已经放假了吗？”江坂乃绘有些疑惑。

　　“赛马娘这个企划，之前跟你说过的，刚刚明乃小姐打电话给我，说赛马协会那边已经搞定，这个企划可以做了，我去跟她商量一下。”高木诚没有隐瞒。

　　江坂乃绘皱了皱眉。

　　不过，她并没有多说什么，只是挥了挥手：“去吧去吧，我会监督好小佑的。”

　　高木诚点了点头，转身便要离开，只是很快又听江坂乃绘说道：“你要回来吃晚饭吗？”

　　“不知道得讨论到什么时候，不过应该没什么问题，真要赶不回来，我会打电话跟你说一声。”高木诚回答道。

　　“好的。”

　　江坂乃绘笑了笑，“那我跟两个孩子一起等你。”

　　两个孩子，一个是指高木佑，另一个尚未出生，还在江坂乃绘的肚子里面，而且是上个月才怀上的。

　　高木诚稍稍品味了一下，就知道江坂乃绘为什么要这么说了。

　　说到底，他跟川野明乃走得太近了，江坂乃绘肯定愿意相信他没问题，但相信归相信，难免还是会感到担心。

　　换位思考，要是江坂乃绘跟别的某个男人走得那么近，哪怕确实是清清白白的，高木诚肯定也不会答应，可能刀都拿起来了。

　　只是隐晦地提醒一下，没有禁止，这已经非常大度了，不可能要求人家一点都不担心。

　　真要是一点都不担心，那恐怕高木诚自己反而要担心了。

　　话又说回来，江坂乃绘居然知道用“孩子”来提醒他...

　　变聪明了。

　　也不知道从哪里学来的。

　　不管怎样，高木诚确确实实只是去跟川野明乃讨论赛马娘这个企划的事情，并没有别的想法，身正不怕影子斜，因此他也没太当一回事。

　　他面带笑容，朝江坂乃绘点了点头，然后去了车库，开车前往DOS和白鸽联合建的那栋办公大楼。

　　白鸽，川野明乃的办公室内。

　　高木诚自顾自地找地方坐下，然后问道：“怎么搞定的？”

　　“诚意。”

　　川野明乃一本正经地回答，“让他们感受到咱们的诚意，他们自然就松口了，不过光是赛马协会通过还不够，接下来还得一一取得授权，连骑手那边都得去拜访，说不定宣传的时候还得找他们。”

　　说得轻描淡写的样子，但肯定没那么简单。

　　诚意是不能当饭吃的。

　　这东西要是真的有用，也不会到现在才搞定。

　　估计为了能搞定赛马协会，也是花费了不小的代价。

　　具体付出了什么样的代价，到时候就能知道了，也不用太着急知道。

　　高木诚微微思索，接着话茬说道：“光宣传找他们怎么够？最好让知名骑手也友情出演一下。”

　　在另一个世界，《赛马娘》第一季里面，知名骑手武丰就客串了一把，这个世界虽然没有武丰这个人，但并不缺知名骑手，所以同样可以这么干。

　　这是打感情牌，也可以更好地宣传。

　　川野明乃倒是没想过这一点，她愣了一下，疑惑着说道：“让知名骑手友情出演？这怎么友情出演？咱们要做的是赛马娘企划，不是赛马企划……”

　　顿了顿，又说道：“我再确认一下，咱们的这个赛马娘，她是正经的马娘吧？不是那种人头马身的马娘吧？”

　　“肯定是正经的马娘啊。”

　　高木诚理所当然地说道，“怎么？难道明乃小姐还有特殊癖好，喜欢人头马身的马娘？”

　　“正经的马娘，那骑手怎么友情出演？”川野明乃很是想不通的样子。

　　高木诚瞥了川野明乃一眼，有点怀疑川野明乃是不是陷入思维误区了。

　　他当即解释道：“因为是正经的马娘，所以不需要骑手，这是肯定的，但咱们的马娘在比赛的时候是需要解说的，可以让现实中存在的知名骑手来客串解说。”

　　“哦。”川野明乃恍然大悟。

　　她确实是陷入了思维误区，觉得既然是骑手，友情出演的肯定也是骑手的角色，经高木诚这么一解释，她才反应过来。23sk.Com

　　想了想，她说道：“这个应该没什么问题，不过得跟vugames那边的津田社长也说一下……算了，我让人问问津田社长那边什么时候有空，到时候再一起好好商量吧，这个企划毕竟是咱们三家公司一起发起的，光是咱们两个人在这里商量也没什么用。”

　　“行。”高木诚没什么意见。

　　川野明乃则将助理羽田花奈叫来，让羽田花奈帮忙打电话联络vugames那边的津田崇明。

　　津田崇明那边自然已经知道赛马协会被搞定的消息，只是很可惜，他得到年后才有空。

　　问题不大。

　　约定好具体的时间，川野明乃便挂断电话。

　　高木诚也没久留，提前祝贺川野明乃新年快乐，然后起身告辞。

　　距离吃晚饭的时间还早，但没关系，早点回去更好，江坂乃绘只会更加高兴。

　　况且还得回去看看高木佑练习的情况。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百一十五章 是正经的马娘吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 