    从蛋糕店回来，两人的气氛就变了。

    回到别墅，下了车，鹿茴把蛋糕交给了林婶。

    “晚上小星星回来，告诉他冰箱里有蛋糕。”

    她交代林婶别忘记和祁星澄打个招呼。

    小朋友一句话也不能骗，一旦骗了，就会被他们讨厌。

    “是，少夫人。”

    林婶拎着蛋糕朝着厨房走去。

    迟来的午餐，鹿茴独自一人在厨房的吧台吃着，祁璟衍独自一人坐在餐厅里，明明在同一个屋檐下，但是他们就好像隔着咫尺与天涯。

    吃过午餐，鹿茴刚走出厨房，听到餐厅里林婶和祁璟衍在说话，“大少爷，这串糖葫芦都碎了，不如丢了吧？”

    “没事，给我。”

    他摊开手帕，撕掉糖葫芦外面的包装纸。

    鹿茴站在餐厅的入口处，看到祁璟衍一口一口地吃着那串被她挥到地上的糖葫芦。

    他一向有洁癖，掉到地上的东西，任何人都不会吃，可是他却捡来了这串糖葫芦。

    “大少爷，你好像不喜欢吃甜食。”

    林婶一脸莫名其妙地看着吃糖葫芦的男人。

    “我最近很累，总有一种在过五年前那段生活的错觉，林婶，你说爷爷要是没死那该有多好呢？”

    他咬着糖葫芦，吃到嘴里却是苦涩的滋味。

    鹿茴听到祁璟衍提及祁老爷子，她伤心往拐角处一躲。

    他果然是恨着她的，恨她伤害了祁老爷子，恨她害死了他的亲人。

    祁璟衍，如果可以，我愿意一命换一命，也不愿意每天承受良心的谴责与煎熬。

    林婶听到祁璟衍提起祁老爷子，心底闪过一阵慌乱，努力维持常态，”大少爷，人死不能复生。”

    “你下去吧。”

    祁璟衍依旧坐在餐厅里。

    “是。”

    林婶慌忙走出餐厅，朝着厨房走去。

    鹿茴朝着楼梯的方向走着，慢慢地拾级而上，回到卧室，她坐在了床边。

    他们之间有很多解不开的结，这是她五年后没有想过的局面。

    祁璟衍，我们什么时候能放过彼此，不再纠缠呢？

    我真的累了。

    她倒在床上，闭上眼睛，心里是一片绝望。

    深秋午后的庭院，树上的树叶被秋风吹落，满园的萧条宣告着冬天已经来临。

    夜幕降临。

    鹿茴睡了个午觉，精神好了很多，下楼时看到祁星澄刚放学回来。

    他看上去状态很差，病恹恹地站在素瑶身旁。

    “姨姨。”

    他有气无力地和鹿茴打招呼。

    “放学啦！你今天状态不是很好。”

    鹿茴担心地望着小奶团。

    他虚弱地点了点头，又怕素瑶不高兴，“没关系的，我是男子汉，吃嘛嘛香，身体棒棒哒。”

    她看得出来小奶团在素瑶面前在硬撑。

    “嗯，那你晚餐多吃点。”

    鹿茴看着他温柔一笑。

    素瑶见不得儿子和鹿茴聊天，生气地扯了扯他的手臂，动作很用力，“还不走吗？不是说幼儿园布置了作业吗？”

    “有作业。”

    他胆怯地说道，没敢和素瑶争辩。

    鹿茴看到小奶团不高兴的样子，心疼极了，素瑶对他真的太严格了。

    她走进厨房，林婶正在切蛋糕。

    “少夫人，我送去给小少爷吃。”

    林婶想哄祁星澄开心。

    “嗯，去吧。”

    鹿茴轻轻颔首。

    她觉得别墅里有些闷，习惯性地去了庭院，刚出去，一道小小的身影快速地跑到身边。

    “姨姨，宝宝今天好累哦，你抱抱宝宝嘛！”

    他的小胖手拉扯着鹿茴的裤腿，抬着小脑袋和她求抱抱。

    鹿茴低头看着撒娇的祁星澄，心一下子软了，蹲下来抱住他。

    “小星星，姨姨很喜欢你哦，你要健健康康地长大哦。”

    她抱着祁星澄说道。

    “姨……噗。”

    他当着鹿茴的面当场呕血。

    鹿茴看到小奶团肥胖白皙的小手全是鲜血，吓得跪在了地上，“小星星，你怎么了？”

    “姨姨……我好累，好想睡觉。”

    他说完后，一头栽在了鹿茴的怀里。

    她吓得手脚冰凉，倒下的小奶团让她想到了一出生就夭折的儿子，悲痛在心底发酵，她抱着怀里的小人儿，大声哭喊道，“来人哪，快来人。”

    闻讯赶来的素瑶看到儿子倒在鹿茴的怀里，他和她身上都是血。

    “贱人，你怎么连一个小孩子都不放过呢？”

    素瑶扬起手，一巴掌打在了鹿茴的脸上。

    鹿茴一时之间懵在了原地，怀里紧紧抱着晕过去的小奶团。

    祁璟衍刚下班，看到庭院传来的吵闹声，他大步流星走上前，“什么事？”

    “阿衍，你要为我做主，小星星身上全是血，是鹿茴干的，她找不到自己的女儿，就拿我的儿子出气。”

    素瑶哭着抱住祁璟衍，不停地编排罪名数落鹿茴。

    祁璟衍推开素瑶，面无表情地走上前，他稍稍倾身，精瘦的双臂抱起了小奶团，那双阴沉的目光冷冷地睨着鹿茴。

    “祁璟衍，我没有伤害小星星，请你相信我。”

    她跪在那里，抬着头望着眼前的男人。

    他怀里抱着双眼紧闭的儿子，冷眸睨着跪在地上的鹿茴，“你真让我失望。”

    短短一句话，彻底击碎了鹿茴的心。

    她跪在那里眼泪不停地滑落，两只手不停地去擦，可是眼泪怎么也擦不干。

    “你总是这样，不管发生什么事，看的全是结果，却从来不听我的一句解释。”鹿茴哭得上气不接下气，手放在胸口上。

    心口撕裂一般地疼着。

    我只是想得到你的信任，真的就这么难吗？

    祁璟衍，我受够了你每一次看我时候的冷眼，你那双冰冷的眼每次望着我让我彻底心寒。

    祁璟衍抱着祁星澄离开了她面前，素瑶嘴角含笑，冷冷地嘲笑道，“他的心里从来没有你，我劝你从哪里来回哪里去。”

    是啊，祁璟衍的心里从来没有她。

    呵呵！

    多么可笑的一句话，为什么要素瑶来告诉她呢？

    她不是早就知道吗？

    怎么会一次又一次地对那个男人抱着希望呢？

    祁璟衍，我们真的不合适。

    不如离婚吧！

    可是想到还未找到的女儿，鹿茴痛苦地用双手掩住脸。

    怎么办？她到底要怎么办？

    留在他身边那么痛苦，那么难过，可是离开他，她又有什么本事去寻找女儿？

    那一刻，她跪在寒冷的草地上，弯着腰抱着自己，悲伤地哭泣着。

    【作者有话说】

    留言票票催更好评都搞起来啊，我会努力加更的。(＾－＾)V

