    只有失去过的，才知道有多宝贵！

    这句话对史坦尼斯来说同样适用。

    抚摸在希琳公主背上，感受到女儿的体温和她跳动的心脏。史坦尼斯，这个铁一样男人也忍不住颤抖！

    失而复得的喜悦让他的心情难以自已，继而对林恩产生了巨大的感恩之情。

    无论他是怎么救下自己女儿的，魔法也好，神也好，这都无所谓，都比不上女儿的平安无事！

    林恩松开了握着剑刃的手，布蕾妮抽剑而退，但是没有再次进攻，如论她的选择是什么，良知都让她无法当着一个女儿的面对她的父亲出手!

    “你想要什么？”平复了心情的史坦尼斯抬头看向林恩，

    “你的效忠！我刚才说了。”

    “我是史坦尼斯·拜拉席恩！你想要我的效忠，仅仅救了我女儿的命，是不够的！”

    “你的目标是什么？七国的王位吗？”

    坚韧的史坦尼斯，骄傲的公鹿，他会应为恩情而感激，但是想要他的服从，必须有更大的筹码，大到足以让他心动的程度。

    林恩正色，严肃的目光紧紧盯着史坦尼斯的眼睛，一句一句说道：

    “不仅如此！我还要维斯特洛再也没有七国！”

    “要整个维斯特洛所有的人，只有一个王！”

    “并且承诺你，有一天，让你率领着整个维斯特洛所有的战舰，征服狭海，向着厄索斯大陆开战！”

    史坦尼斯怔怔的看着林恩，即便是骄傲如他，也从没有敢想能做到如此程度！

    如果能够成功，那必定是劳勃，不，是比征服王伊耿更伟大更壮阔的史诗！

    足以名刻史诗，此生无憾！

    林恩伸出手，

    “那么，你的意愿？”

    史坦尼斯看着林恩伸过来的手，再看了看怀里的女儿，想起火刑架前那浩瀚的，宛若神迹一样真实可见的力量！

    沉默着，挣扎着，低头，

    伸出了他的手……

    就像是一个信徒，握住了真主的手！

    一瞬间，他和希琳公主消失在了原地！

    布蕾妮骤然睁大了眼睛，

    看着眼前突然消失的史坦尼斯和他的女儿，不知所措。

    “怎么回事？发什么了什么？我在哪？”

    林恩转头看向呆滞的布蕾妮，

    “那么，塔斯的布蕾妮，你愿意向我宣誓效忠吗？”

    布蕾妮有些挣扎着说道：“我曾向凯特琳夫人发誓，要带回她的女儿，我的誓言还没有完成，而且，史坦尼斯也是我复仇的目标……”

    林恩挥手打断了她的话，“我明白你的意思，先不要忙着下决定，我刚才问过你，你知道那些没有向我宣誓效忠的贵族结果怎么样吗？”

    “知道，他们都被你杀死了。”布蕾妮还是有些没有反应过来，他为什么要问这种任何人都知道的事情！

    林恩直接说道，“塔斯岛伯爵至今仍没有向我效忠，而我即将收复塔斯岛，届时，我会认为塔斯全族反叛！你们家族将不会有一个活人！”

    “我的话，你听明白了吗？”

    布蕾妮猛的清醒过来！一下子明白了林恩的意思，如果自己不向他效忠，那么他就会塔斯灭族！

    但是她却没有丝毫立场指责林恩不对的地方，毕竟他是风息堡公爵，塔斯岛名义上的封君，不向封君效忠，理所当然要被处罚！

    她不知道父亲为什么要这么做，难道跟自己一样，依旧效忠蓝礼，不愿意承认后继的史坦尼斯和林恩的身份吗？

    我们家族没有向林恩效忠！我同样没有！

    我还要遵守对凯特琳夫人的誓言，我对史坦尼斯的复仇没有完成，严格来说，眼前的林恩应该是自己的阻碍才对!

    面对胁迫时要低头吗？

    不！

    布蕾妮坚定了念头，缓缓站直了身体，高大的身躯，宽厚的肩膀，昂着头的说道：

    “我要完成自己的誓言，不能向你效忠！”

    林恩毫不意外，“我尊重你的选择，从今天算起，我会在十天之内登上塔斯岛，如果你有办法通知他们的话，尽可以让他们跪在岸边投降，也许还可以选择逃走，我都允许！”

    “但是如果这些都没有，或者我在登陆的时候看到了任何的武器，你可能就要被称为仅剩的塔斯了！”

    布蕾妮有些意外的说道：“你不杀我吗？”

    “哈哈！”林恩哈哈一笑，说道：

    “我杀人很多，但那不代表我喜欢杀人！”

    “出于对你严格遵守誓言这一品质的赞赏，我可以给提供一个关于珊莎的消息！”

    布蕾妮惊喜的问道：“她逃出来了吗？”

    “对，如果你现在就往临冬城北面寻找的话，很可能刚好碰上！”

    布蕾妮对于林恩能给自己提供如此重要的信息表示感谢，马不停蹄的告辞离去。

    在她离开之后，林恩不再停留，该办的事都已经办完，反正还有时间，不如去长城上看看？

    想做就做，他放出海琴烟，一人一龙，直接向北飞去，

    ……

    风息堡外的港口上，海军舰队整装待发。

     三十多条长船，十二条桨帆战船。三艘远洋大帆船，这样的规模，勉强称得上是一只中型舰队了！

    建成这么长时间来，除了训练就是训练，虽然该给的金币从不拖欠，但是也从来没有打过真正的海战，

    几天前传来命令，林恩公爵将在七天之后带领着舰队出征，命令传来，所有的士兵们兴奋不已。

    打仗就意味着更多金钱，更多的机会，无论是想要升官，还是发财，都能在战争中得到，

    至于伤亡，在战无不胜的林恩公爵带领下，他们有着充足的信心，绝无输的可能！

    士兵们士气高昂，

    但是总管罗纳德大人却急的差点跳海，

    风息堡日光塔外面，罗纳德焦急的来回踱着步，今天就是林恩先前说好的出征的日子，这眼看着时间就要到了，

    公爵大人却不见了！

    舰队的士兵们士气高昂，正等着他们的司令带着他们战斗呢，要是时间到了大人还不出现，那无疑是对士兵士气的巨大打击。

    他已经在着日光塔下转了几个小时了，弥桑黛依旧是那一副“我什么都不知道，你耐心等着就是。”的面孔。

    好在玛格丽小姐出面安抚他一下，告诉他公爵大人临走前交代了，一定会按时返回！

    但是随时时间的无限临近，

    他的心里越来越没底！

