    “你在哪？快出来，现在不是玩的时候。”

    奇勋不可能相信夏启的一面之词，他们隐藏的很好，很难被对手发现。

    夏启正在不远处的网吧里，墨镜上显示着四周人流的热成像，已经提前标记好了奇勋和叶凯，所以即便隔着墙也能看清两个队友的动向。

    【单边热成像护目镜：根据身体热度查看目标轨迹，可标记目标数量最多为四个，电量充足时可视范围前方40m，电量为一半后可视范围缩减2/3，当前电能储备88%】

    他把【单边热成像护目镜】安装在了墨镜上，此刻正悄悄从网吧后门溜出来，身处一栋五层高的建筑夹角外。

    “夏启！你快点出来！”

    奇勋暴怒，这次换成了叶凯安抚。

    叶凯严肃着说道：“夏启，执行任务时要保证职业性，如果……”

    “不信吗？我敢说他们很快就会对你们发动袭击。”

    夏启说着拿出了遥控炸弹的按钮。

    “3——2——1。”

    按下按钮，在奇勋和叶凯身后的空地上，一面墙被炸倒塌。

    夏启用勾爪配合滑轮鞋爬到了楼顶，这里视野极好，前方就是弗列克藏身的矮楼，用热成像可以看到里面的人也因外面的爆炸儿正在慌乱，其中有些人已经拿着武器正往外赶。

    “看，他们来了。”夏启提醒道。

    “喂！我才是指挥！”

    奇勋来不及把所有话都吐槽出来，已经有十数个拿枪人员冲了出来。

    叶凯手枪上膛，肃然问道：“前辈，我们的任务是活捉弗列克，如果必要的情况下是不是可以杀了他？”

    奇勋掰着脖子，发出咔咔声，面对叶凯，他的态度转变一百八十度，“没错，可以杀，不过你要小心。”

    “请前辈放心！”

    “你们俩下一步是不是要互相凝视，在阳光余晖下相视一笑？”夏启的话语传来的恰到好处。

    奇勋青筋暴起，怒喊一声，“夏启！回去后我一定要揍你！”

    “弗列克正在凝视你们，有人要开枪了。”

    话音刚落，连绵的枪声撕破了寂静，一连串子弹从高处射来，叶凯霎时间翻滚躲开，躲进旁边一条巷子的转角后，一脸凝重。

    奇勋眼神微微认真起来，郑重把耳机扶稳。

    他不知道夏启是怎么知道的那么清楚，但幸好有他提醒，当即准备启动全功率作战方案。

    弗列克站在高处俯瞰，笑容狰狞，因为身前的防弹玻璃让他可以毫不掩饰张狂的气质，他穿着漆黑作战服，端着一柄突击步枪，一挥手，十个蒙面黑衣人，举着枪械从各个巷子出现，隐隐形成了包围圈。

    奇勋毫无惧色，脸部和手关节闪出红色光文，他的半边身体都是仿真科技打造，登时小腿发力，旋身一脚踹在墙壁上，明黄光芒一闪，墙壁轰然崩塌，落石成了一堵屏障，隔绝了敌人视线。

    在漫天灰尘中，只听无数惨叫声。

    另一边，叶凯从暗道爬上楼层，潜入了大楼内。

    “他在三层，小心那里有两个手下保护着，藏在十点钟方向的柱子后面，那里安全。”

    夏启一边说着一百年刷着手机，他看到自己的漫画热度正在增增上涨，其中下方有个留言很精彩，“嫂子看了都说好！”

    【获得职业点数3】

    留言下方出现了打赏提示。

    【获得职业点数15】

    夏启立刻手抖着在评论区回复“爱你！”，并同时提醒着叶凯。

    “弗列克有异能，他的真身在你的后方，立刻使用符文能力。”

    对于弗列克这个人，夏启觉得他与其做个流氓不如去灯盏学院试试运气，没准能成为伟大的异能先驱。

    本身这家伙就是个异能天才，设定上，弗列克在10097年救下了一个异能者，在那人短暂的指导下，弗列克很快就学会了控制魂灵触发异能，并在接下来的短时间便自创了专属技能【迷眼蜃楼】。

    该技能混淆对手视觉，你以为他在前面，实际上他在后面，只有带着热成像才能看清他的真身。

    如果抓捕弗列克的是管理局，想必会很轻松，术业有专攻，管理局依赖装备，符文会依赖能力，后者在弗列克这种人身上会吃亏。

    1.0版本开始后，弗列克的异能水准已经直逼黎明州前三异能者，是加入符文会以后要面对的一个难缠角色。

    叶凯小心挪动，看到空旷的废楼内弗列克正背对着他，两个拿着长筒突击步枪的手下分居两侧柱子旁。

    他不打算听夏启的，作为同期，叶凯不觉得需要听从一个外环人的建议。

    我从小接受最好的教育，我是学校的射击精英，我拥有家族荣耀的身份地位。

    我，是叶凯！

    砰！

    子弹在穿透了弗列克的身体，而后，弗列克就像虚幻的投影一般渐渐消失。

    这一刻，叶凯从身后感觉到一股森然杀意。

    他不知道，自己已经陷入了三角包围中。

    真正的反派不会死于话多，弗列克毫不犹豫，在其身后扣下扳机，哒哒哒的子弹声如细雨般扫向叶凯。

    三方交叉火力使他无暇开枪。

    看着一时狼狈的叶凯，夏启暗暗揉搓下巴，非得让我把攻略喂给你吃啊……

    此刻，奇勋从下方把地板顶碎，在一片碎石中双脚重重跺地，如盖亚降临。

    他的一只眼睛已经变为黑色，瞳孔发出明黄光泽，这种形态名为半仿生人，简言之就是身体有一半都已经变成仿生肉身。

    当奇勋看到叶凯一头的汗躲在柱子后，脑中瞬间分析出当前形势。

    “夏启，说清楚弗列克的能力。”

    他在说话中，已经快速解决了弗列克的两名手下，奇勋的臂膀有蒸汽动能推动装置，一拳可轻松打穿墙面，整个新港城符文会，在力量上他自认只在一人之下。

    夏启正勾着墙面从大楼外墙缓缓滑下，嘴上叼着【艾丽萨斯煎药】，利用向下的惯性正在把煎药一点一点的灌进喉咙，没法说话。

    在落地的一瞬，把空了的药瓶吐在地上，煎药使他的双眸闪出一层不易察觉的亮光，视线清明异常，犹如野兽般锐利。

    “攻击他所处位置的反方向，弗列克速度很快……算了，他已经逃走了。”

    ——————————————————————————

    (???)??推荐票

    (???)??月票

    求各位读者老爷翻到最后一页完成追读！

