    “可以是可以。”沐瑾城平静的开口。

    南鲤的脸上，不可遏制的露出了笑容！

    可是，沐瑾城接下来的一句话，却让她直接懵了！

    “你可想好了，我们当初可是签过婚前协议。”沐瑾城饶有兴味的看着她。

    南鲤的笑容瞬间凝固在脸上，婚前协议？那是什么玩意？！

    看着她那茫然的模样，沐瑾城微微勾唇，却并不意外。

    像是为她答疑解惑一般，沐瑾城主动的解释道，“我们可是在婚前协议中约定了，结婚之后，如果你主动提离婚，则净身出户。

    若我主动提离婚，不管是什么原因，我都会付给你一定的赡养费。只不过，如果你是过错方，那么能拿到的赡养费也会相应的少一些。”

    南鲤震惊了！

    怪不得原主明明心里有别的男人，却死活不愿意离婚呢！

    搁她她也不离啊，作天作地作到沐瑾城主动提离婚，还能拿钱走人，这种好事往哪儿找？

    不过话说回来，沐瑾城还真够大方的，原主身为过错方，他居然还愿意付那么厚道的赡养费。那她要不是过错方的话，沐瑾城岂不是给的更多？

    南鲤的眼睛顿时亮了！

    真是天晴了，雨停了，她又觉得她行了！

    只要她按照原计划继续这么作下去，岂不是肯定能熬到沐瑾城主动提离婚？

    就这么办！

    “还想离婚吗？”沐瑾城悠悠问道。

    “不想了不想了……”南鲤头摇的跟拨浪鼓似的，忽然，她意识到这么说似乎不大对劲，就好像她急忙改口道，“咳咳，我就没想过离婚。我沐少夫人当的好好的，干嘛要离婚？”

    “可你说，我们以前相处的不愉快。”沐瑾城似笑非笑。

    “过去的事就让它过去吧，我们应该往前看！”南鲤尴尬的说道。

    “你说的，我们不合适。”他淡淡说道。

    “我是怕你觉得不合适，我一直觉得我们特合适！”南鲤开启睁眼说瞎话模式。

    “可你还说，我们还不够了解。”他继续说道。

    “已经够了解了，不必太深入，距离产生美。”南鲤更加尴尬。

    “什么样的距离？”他的唇角的笑容多了一抹邪气，“负距离？”

    南鲤，“……”

    又开车？！

    眼看她白眼都快翻到天上，沐瑾城的眼中闪过一抹玩味。

    现在的她……很可爱，可爱到让他忍不住想要欺负。

    他收敛笑容，一副失落的模样道，“算了，你看上去并不乐意。”

    “我乐意，我很乐意！”南鲤急忙道，为了那两个亿，她也是拼了。

    “你要怎么证明？”他悠悠问道。

    南鲤：“……”

    这让她怎么证明？

    难道让她跟沐瑾城来一次负距离的深入交流？

    她才不要！

    虽然沐瑾城长的很让她心动，但是他实在是太聪明了，她可不想跟他有太多的纠葛，不然她还怎么离婚？

    忽然，南鲤脑中灵光一闪，她急忙说道，“我今天可是给你送了礼物的！

    那就是我时时刻刻想念着你，想要和你一直走下去，从没有想过离婚的证明啊！

    那个礼物……你收到了吗？”

