    次日清晨，风和日丽，温暖如春。李毅等有事在身，不能多做耽搁，用过早饭后便与蔡邕辞行。

    “只相聚短短两人，三位小友便要离去，老朽还真是情意难舍。”蔡邕面露失望之色。

    “小子也是如此，如此一别，不知何日才能相见，日后便少了一个切磋棋艺的挚友了！”李毅有感而发，神情中有几分凄凉与默然。

    “老朽也是如此，缺了清刚小友，恐再无人与之对弈了！”蔡邕心中凄然，不由自主的附和了一句。

    “若是蔡先生肯屈就建平，便可常与之手谈，也不必空守寂寞，在这荒山野岭中苦修了！”于冰半开玩笑的说道。

    蔡邕好像听出了端倪，他不露声色，故作沉吟不语状。

    “老人家，如今便实话实说了吧，我等此次前来，便是请您老出山的。建平兵强马壮，兵锋指处所向披靡，却少一位博学多才的大儒坐镇，你老人家学识渊博，正可胜任此职，不知老先生是否愿意前往？”见不亮出底牌，蔡邕恐怕不会走了，张英最终还是道出了实情。

    “三位小友盛情相邀，老朽再不应允，岂不是不知好歹了！”其实蔡邕早就猜出三人的真实目的，只是不露声色。

    上一次之所以拒绝，那是因为三人太年轻，看不出他们的前景，不可能轻易应允。而此次钟山将建平的所见所闻，全部讲述一遍，那欣欣向荣的气象，那朝气蓬勃的前景，让蔡邕大有耳目一新之感。

    如今又确认了三人的才华，尽管李毅大有歪才之感，但那歪得也太离谱了一点，让他不知所云，一时半刻无法理解。

    经过对三人的观察试探，蔡邕感到十分满意，他觉得三人定能有所成就，于是下定决心，要跟随三位北上了。

    “真是太好了，建平百姓翘首企盼，希望聆听先生的教诲。”听到蔡邕一口应允，李毅第一个喜不自胜，他那一脸的颓废之色尽去，取而代之的是满面笑意。

    “此千真万确，建平数万百姓，都期盼着先生早日到来，尽快得到先生的教化。”于冰忙在一旁帮腔。

    “太好了，终于可以周游天下了！”见父亲同意远行，小蔡琰摆着手蹦蹦跳跳的大叫。

    这都是于冰做的功课，她与蔡琰相处之机，讲述了一路的新奇怪事，曼妙景色，风土人情……虽不能面面俱到，却也勾起了少女的无限遐想。

    蔡夫人和钟山也早生了离去之意，只是二人不敢轻易吐露心声，但得知愿望达成后，喜笑颜开之色表露无疑。

    将士早已备好马车，蔡家除了满屋的书籍，便不再有其他可移动之物件，满载数车书籍，蔡家三口乘上车，与前来送行的质朴老乡挥手告别。

    蔡家与乡亲处得极好，临别时依依不舍，尤其小蔡琰在此居住两年有余，她真情留露，不免是泪水盈盈。

    不过小孩子情感转变的极快，刚刚还是满面泪痕，片刻之功就换做了笑脸，欣赏着山路边各异的景色，小姑娘不免问这问那，俏脸上全是天真烂漫。

    而大人的世界则完全不同，李毅等此行任务艰巨，绝不是简单的游山玩水，如今得了大儒这件漂亮外衣，便将此后的行程弄得有声有色。

    每到一处，便放出蔡邕的名头，士人闻名而动，都来争相拜访。于是有人借机赠物，得了众多珍藏书籍。

    有蔡邕坐镇，遍访江东贤士，也终于梦想成真了，李毅等三人便可借助大儒的名头，狐假虎威的过府造访。那些不可一世的名士，在蔡邕面前，哪里还敢妄自尊大，有了这位前辈照应，对三人也是礼遇有加。

    不过出了牢笼后，也逐渐真相大白，原来两年前的事情，并没有蔡邕想象的那般复杂。虽说多种间接原因，引出了多条人命，但那一切都化于无形，并没有人追究此事，更不会落到蔡邕的头上。

    当日柳家客栈，羽林军队长林峰身受重伤，放走了李毅等四人。由于羽林军损伤不小，又群龙无首，在柳家客栈盘庚了数日，直到林峰伤势好转，这才赶回洛阳交令。

    林峰本想据实上报，但脑子灵活的伍长贾忠献出计策：“若讲出蔡邕曾一度落网，而后被贼人劫走，那么必适得其反，不但得不到肯定，反而会殃及自身，遭受无端指责，甚至无端送掉性命。不如隐去这段经历，避免羊肉吃不到，反惹一身骚！”

    队长林峰听了甚觉有理，不但采纳了贾忠的建议，还将钟山临阵倒戈之事也一并隐去，并将他归在了阵亡将士之列。

    在回归洛阳的途中，二次搜查芒山，找出孙、赵、王、陈四具尸体。后经官府核实身份，王、陈被定为以身殉职，孙、赵则认定为劫走蔡邕的罪魁祸首，至于蔡家人的下落，在激烈的党争面前，已经无暇问津了。

    朝中格局不是一半的复杂。见追剿钦犯不利，大长秋曹节趁机落井下石，程璜、刘郃、阳球一党失势。程璜中常侍被罢免，刘郃、阳球被诛。

    在这激烈的争斗中，无人顾及核实林峰等人的揍报的真假，让他们的伎俩轻而易举得逞了，不但免于处罚，反而因立有大功而大加褒奖。押送蔡邕的官差暴毙，一切都不了了之。

    林峰抓捕孙、赵二匪，更为上官谎报为刺客，如此与张二等一干人犯结了刺杀皇帝的惊天大案。张二被凌迟处死，孙、赵二人虽死也难免其罪，鞭尸火烧后又挫骨扬灰。林峰、贾忠因谎报而立有大功，林峰被破格提拔为军侯，贾忠也升职队长，其余与刺杀大案有功者，也各有封赏。

    蔡邕得知自己无端藏匿了数年，心中有一种凄凉之感。好在迅速了解了一切，并得到李毅的盛情约请，可以到建平大展宏图，欣喜之情无语言表。

    余姚人虞翻字仲翔，广陵人张纮字子纲，彭城人严畯字曼才，彭城人张昭字子布。在蔡邕的陪同下，拜访了诸多响当当的人物，虽然暂时无法招募，但

    特别是张纮、张昭两人，因效命于江东孙家，被世人合称为二张，两人均有经天纬地之才，济世匡时之略。有了前车之鉴，听从张英的忠告，李毅怀着一颗平常心，不敢有非分之想，也不再冒冒失失的暴露身份。只求顺路多认识几个有识之士。不过蔡邕颇具名望，张纮、张昭、严畯、虞翻都是礼遇有加，热情隆重的接待了李毅等人。

