    他见过凯西深处的黑暗，就算是黑夜魔灵也是废了一番功夫，更别提夜巡灵这个刚出生的小家伙了。

    夜巡灵转了一圈，然后将骷髅下面的火光对着它，然后朝着他身上钻去。

    修看到这一幕也有些无奈，清楚这个家伙好像是将自己当成家了，对此他也只能接受。

    等到夜巡灵消失之后大家都显得有些平静，这个时候修才发现月亮已经出来。

    “我倒是忘了夜巡灵不喜欢阳光，所以今天只是匆忙吞噬完就躲了起来？”

    修清楚基本上所有的幽灵系小精灵都喜欢待在黑暗或者是阴影里面。

    毕竟阳光也是一种能量，对于能量体来说接受照射本身就是一种消耗，特别是夜巡灵这种刚出身连身体都还没成形的小家伙，更是畏惧太阳的伟力。

    能量体能够免疫物理攻击，但也必须承受周围的能量接触带来的损耗。

    只能说有利有弊吧。

    修没有太过在意，早早便将凯西收了回去，今天它也是累了一天，还是休息恢复一下状态比较好。

    月亮出来之后吉利蛋就变得活跃，可能是知道暴鲤龙身上的伤势还没恢复过来。

    只见吉利蛋朝着月亮揽下一片月光，肉眼可见的星光点点落在它的手上，然后慢慢凝聚出纯粹的能量。

    单单是看着它手上这团洁白的能量就能感受到温暖和平静。

    而暴鲤龙哪里见过这种场面，但是来自生命的渴望还是驱使它朝着吉利蛋靠近过去。

    “不要碰到它。”修叮嘱了它一句之后也就任由它过去。

    暴鲤龙就像是游龙一般在吉利蛋身边盘旋，哪怕只是被它手上的那团光芒照射也是倍感舒适，身上的伤痛都好像被抚平了一般。

    而吉利蛋没有去管暴鲤龙，而是专注于自己的控制，很快那些能量便在它手上逐渐收拢成形，形成一个蛋型的光球。

    【月蛋】：吉利蛋凝聚月之精华，可以用于治疗。

    凝聚出这个对于吉利蛋也是消耗，难得看到她陷入了疲惫。

    而暴鲤龙全部注意力都放在了那个蛋上面，恨不得立马将其吞下。

    只是慑于修的话只得更加急切的扭动身体。

    吉利蛋倒是没什么，主动将蛋朝着暴鲤龙递去，本来伤重未愈的暴鲤龙在一口吞下这个之后便再次陷入了休眠恢复身体。

    对于吉利蛋的善心修倒也没太在意，而是借着篝火的光芒拿出了笔记将今天的事情记录下来。

    …………

    天还没亮修便清醒过来，缓步走出帐篷，只是一出来他的身体便不受控制的抖了一下，那刚睡醒残留的些许睡意被低温清扫一空。

    这边靠近河流湿度相对较高，加上现在早已入秋，所以气温显得有些低。

    两者相加就是一种名为湿冷的天气情况，它无时无刻不在吸取着体温，哪怕是厚重的衣服也不能阻挡，只能祈求太阳早点出来驱散这难受的天气。

    “果然不能贪方便随便选择营地位置~”

    修低声吐槽了一句，然后下意识紧了紧身上的外套，朝着远处走去。

    简单解决了清洁问题之后便回到营地生起火堆，然后为小精灵准备食物和自己的那份早餐。

    巨钳螳螂它们从精灵球之中出来，然后进行日常活动。

    暴鲤龙似乎被他们弄出的动静吵醒，只见它睁眼发出一声低吼，然后扭身飞上空中不停做出各种动作，似乎已经适应了自己的身体，根本不见有受伤的样子。

    小精灵生命力旺盛，再加上这个家伙皮糙肉厚，昨天的战斗修完全没有破防，就是纯粹用蛮力将它压制然后消耗它。

    这点小问题在食物充足，安稳的休眠环境，还有加上吉利蛋的协助。

    一晚上能好也不是什么很奇怪的事情。

    等到吃完了早餐修便将所有东西收拾好，准备继续自己的冒险。

    不过在这之前修来到了暴鲤龙身前，抬手轻抚。

    “我要走了，以后可没有人会在你发脾气的时候拦着你，所以你要记住一定不能让情绪控制你，而是你要控制情绪。

    你的进化还没结束，只有掌控愤怒你才能真正完成进化，否则你永远都只是空有躯壳的废物。”

    似乎是修这句话刺激到了它，暴鲤龙下意识想要吼上一声，但是直接被修一巴掌给拍下去了。

    “我刚才说什么来着？刚说完你就忘了？”

    被一个还没头高的人类拍了一巴掌，但暴鲤龙却不敢有丝毫反抗，只得是微微扭动尾巴，脸上神情居然带有一点委屈的样子。

    “你是忘记自己怎么进化的吗？是永不服输的纯粹意志，那才是你最强大的力量，而不是被愤怒控制的躯体，那是对你自身的羞辱！”

    暴鲤龙在修面前被训斥的像是一个小孩一般，微微低下头来想要靠近修。

    “我知道~我知道~”修似乎感觉到了暴鲤龙的一丝，侧身靠近过去轻轻抱了一下，然后低声安抚道：“但你的征途是广袤的大海，是开阔的天空，而不是跟着我在山野之中游荡。”

    “吼~”暴鲤龙有气无力的叫了一声，显得有些低落。

    “不要害怕，不要迷茫，记住，你已经战胜过一次了，我希望下次见面的时候你没有向愤怒屈服，而是战胜他。”

    修松开怀抱，脸上露出灿烂的笑容，颇为骄傲的赞赏道：“去吧！”

    “吼！”

    暴鲤龙发出一声咆哮，然后扭动着身体直直冲上天空，原地还回荡着余音。

    修呆立当场看着暴鲤龙飞走，脸上也没有了刚才的那种笑容，只剩下一抹惋惜。

    暴鲤龙的强大他又不是不知道，修又何尝不想将暴鲤龙留在身边？

    只不过暴鲤龙和一开始就跟在自己身边的凯西它们不同，他能感受到暴鲤龙那颗向望天空的心，如果将它强行留在身边，让它跟着自己在山林之中那只会是浪费它的才能，同时抹杀掉一个自由的灵魂。

    有时候小精灵需要的不是食物和居所，而是尊重。

    就像修说的，只有天空和大海才能容纳那样的家伙。

    等修回过神来天空早已没有了那个身影，他这才低下头将巨钳螳螂它们收了回去，然后朝着凯西说道：“走吧，我们继续。”

