
风语挂上电话之后，看着西丝说道：“他很快就会过来！”

西丝点了点头，虽然已经十万余岁，但丝毫看不出岁月在她身上留下什么痕迹，只有那双眼睛满是沧桑。

“肖岛主过来了！”这时，一个精灵走进来汇报道。

“请他进来吧！”风语回道。

肖易跟着那个精灵来到精灵之树的顶部，那里有个非常狭小的树屋，比之前他见到的都要小。

“请进，她们在树屋内等着您呢！”

肖易点了点头，然后往树屋内走去。

风语看到肖易起身迎了上去，说道：“岛主，这位就是我们光明精灵族的前女王西丝。”

肖易对着西丝拱了拱手，说道：“见过女王！”

西丝摇了摇头，回道：“我可不是什么女王，只不过是一个普通的精灵而已。你直接称呼我名字就行了，现在的女王可是希尔。”

“好，不知你要见我，所为何事啊？”肖易也没有纠结称呼，而是直接问道。

西丝拿出那几块基石，问道：“这些基石是你从禁岛之中取出来的吗？”

“当然，就在禁岛的岛碑旁！”肖易如实回道。

“那还有其他人在吗？”西丝微微颤抖的声音，显示出她无比紧张。

肖易摇了摇头，回道：“我只上去了一会，周围的猛兽太多，所以不确定是否还有人在上面。”

西丝听到这话，感慨道：“没消息或许就是最好的消息吧！”

“嗯，我相信他应该是被不可抗力带走了！”肖易继续说道，“风语应该跟你说过我们外来者的事情了吧！”

西丝点了点头：“是的，但我还是想跟你确认一些事情。”

“你说！”

“你们外来者都是从什么地方过来的？”西丝开口问道。

“是另外一个星球，当然你也可以理解成为是另外一个世界！”肖易回道。

“来到这个世界的目的？”

“暂时未知，但是根据已有信息推断，我们应该是正在接受考验，就像是一种选拔考试一样。当我们通过这些考验之后，我们便会进入下一个世界。”

“也就是说，你们这些外来者注定都是要离开这个世界的？”西丝皱眉说道。

“大概率是这样！”

西丝点了点头，说道：“好的，我明白了，那你过来又有什么问题？”

“他的等级如何？”肖易直截了当地问道，“或者说在你给他光明之泉的时候，他的等级如何？”

“十万年了，我都快忘了他的样子了！”西丝的眼神陷入了对往事的回忆，“我见到他的时候，他只是一个S级的年轻人，不过跟你们略有不同，无论样貌还是体格，最明显的不同点是他有十二根手指，比你们多了两根！”

肖易瞪大了眼睛：“也就是说十万年前的求生者跟我们并不一样，是其他星球的智慧生命吗？”

西丝看了肖易一眼，回道：“肯定不一样，他们似乎比你们更加聪明，虽然你现在可以无障碍地跟我交流，但我能感觉到，这似乎不是你本身的能力，而是借助外物达成的！”

肖易更加惊讶了，这都能感觉出来吗？

但是心有灵犀这个技能到底算不算自己的能力呢？

只要系统还在，这个技能应该就不会失效。

西丝没有理会肖易的惊讶，而是继续说道：“我们算是一见钟情吧，虽然也打了几架，他自然是打不过我的，就是这个过程，让我发现了他与众不同的特质，并被他深深吸引了！”

肖易和风语没有出声打断西丝的回忆，只是静静地听着。

“后来，我得知他需要高等级的食物来提升自己的体质，我毅然决定将光明之泉拿出，送给他。”西丝坚定地说道，“我永远都不会忘记，他看到那光明之泉时的表情，欣喜，激动，还有一丝担心。”

“他说，你把光明之泉偷出来，会不会受到族内的惩罚？我自然矢口否认，说我们的光明之泉还会不断地涌出泉水的！”

“因为有了光明之泉，他的等级提升得飞快，大约只用了五个月的时间，便来到了SS级！”

五个月对于一般人类来说已经是非常慢了，但是对于性命悠长的精灵族来说，已经是非常短了。

肖易听到西丝恋人的升级速度，内心不由地非常得意：“五个月？我这还没有到三个月，就已经升到顶级了！”

西丝继续诉说：“接下来一年的时间是我最快乐的一年，我教他精灵族的文字，他教我他们那的文字，他只用了一天时间，便学会了我们精灵族的大部分文字，这也是为什么我说他比你们聪明的原因！”

“一天？”这下肖易震惊了，自己有系统，自然不算，但一个正常人一天学会一门异族文字，这是不是有些天方夜谭了？

“对，就是一天，他便可以书写，并读出我们精灵族的文字。”西丝非常肯定地回道。

肖易皱起了眉头：“你说他到了SS级之后，你这边才教他精灵文字的，那你们之前是怎么交流的？”

“感觉，这也是另一个证据，可以证明他们比你们更聪明！”西丝回道，“只要我放开心扉，便可与他进行交流，我们能彼此感应到对方的内心活动。虽然不是非常清晰明了，但交流不成问题！”

肖易惊了，这不就是弱化版的心有灵犀吗？

“一年后，他来到了SS级的顶峰，但是想要突破至SSS级，哪有那么简单，所以我就将所有的光明之泉全部拿了出来，希望他能尽快突破。”

“他拿到那么多光明之泉的时候，再三向我确认，拿出这么多光明之泉，不会有问题吧？”

“我自然回他，没有问题，让他安心突破！”

“他带着那些光明之泉离开了，他说要回去突破，没想到这一别竟然变成了永别！”

听到这里，肖易也有些失望，他其实更想知道的是那人有没有突破SSS级，而他被传送走，是不是因为突破了SSS级。

看来这一切还是要自己慢慢摸索啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="70795610"  chaptername="第725章夜冥渊出场">加入书签</a>
</div>
