    

    规矩，倒是极容易理解，无非就是搏斗过程中的各种规则而已。

    但，必须要讲清楚。

    这是最基本的原则。

    若不然接下来出点问题，他宁远便有不可推卸之责。

    巡视两侧，宁远开口道：“你们两家，对此规矩，没有异议吧？”

    擂台两侧，众人皆是沉默。

    其余规矩倒是没什么问题，明确搏斗的事项而已。

    唯独生死自负，顿时令许多人心下凛然。

    包括周正、张延龄，也都暗暗皱眉。

    方才两伙人斗殴的时候，是带着怒气的，也就没太计较生死之事。

    此一刻，怒气平息了几分，冷静下来，再提及生死，便严重了。

    生死自负，意味着只要上台，那就要往死里打，一个不小心，就会出人命！

    人命，关天啊！

    可话说回来，事到临头，哪有退缩的道理。

    周正、张延龄不由得看了看刚挑选出来的九个人，皆是狠心一下。

    “某，没有异议，开始吧！”张延龄说道。

    “本公子也没有。”周正跟着开口。

    宁远轻点头。

    如此最好，打之前将问题讲清楚，以防事后赖账。

    而后，他抬起头望向四方。

    原本，周、张两家斗殴，只有极少数的人隔着远远围观着，不敢凑上前。

    可当擂台搭建起来后，附近的人越来越多，粗略数了数，竟有三四百之多！

    咦？

    宁远有些诧异。

    这……无形之间，竟又多了一门生意啊！

    拳击比赛啊！

    这可是一门大生意！

    比赛本身收售门票，便足够支撑所有支出了，而真正的大头在于外-围的赌盘，再打个假拳什么的……

    嘶……

    那收入，简直不可形象。

    要知道，后世一些知名的拳手，年收入可都是相当可观。

    可想而知，比赛的主办方，将是何等挣钱。

    而一旦将拳击比赛组织起来，简直比捡钱还容易。

    然后，他不由得看了看周正、张延龄。

    方才二人带领奴仆斗殴之时，他是不大高兴的。

    毕竟这是一个极其棘手的事情，一个不小心，他都要跟着遭殃。

    可此刻，再看二人，那感觉……竟是有些亲切！

    “咳咳！”

    宁远清了清嗓子，盯上了看热闹众人中，最靠前的一人，高声道：“你，看什么呢？”

    那人忙是点头，赔笑道：“宁大人，咱……就是过来看看热闹，您别介意哈，小的这就走。”

    宁远定了定，仔细看了看那人。

    面相，似乎有些熟悉。

    “你回来！”

    他忙开口，招了招手：“过来过来。”

    那人定住，只得转身回来，走向擂台。

    待得来到近前出，宁远微微皱眉，随即莞尔一笑：“是你小子啊，你怎么跑京城来了？”

    这人他有印象，叫杨晟。

    前段时间去涿州调查赈灾之事时，当时就是这杨晟帮那驸马都尉黄镛组织无偿施粥的。

    “嘿嘿，宁大人，小的也是刚来京城的，过来看看有没有发财生意，刚好看到这里摆了擂台，一时没忍住……”

    杨晟不断赔笑道：“那个……小的这就走，绝不打扰。”

    宁远却一脸正色：“看热闹？看热闹你离那么远，看得清吗？”

    杨晟：“……？？？”

    这时宁远抬起头，冲着远处的众人高声道：“还有你们，凑过来看啊，没事的，过来过来。”

    一些个人将信将疑，小心的上前几分，不解的看着。

    宁远见了，朗声道：“诸位，今日乃是周家、张家的比武之日。”

    “为什么要比武呢？”

    “为了彰显我大明无数男子的气概与气魄！”

    “是男人，是真男人，那就摆个场子，遛一遛，看看到底谁更强！”

    “恰巧，今日，建昌伯与周正就有点不服，故而，本官摆下这个台子，做一场！”

    一番话落下，非但众人有些傻眼，便是连周正、张延龄都傻眼了。

    这……不是搏斗吗！

    什么乱七八糟的谁更强、做一场？

    这是比武决斗啊！

    决定着两三百顷，也就是一万多亩田地的归属权啊！

    怎地到了这繁昌伯口中，听起来……跟儿戏似的呢？

    宁远一本正色，左右看了看，道：“建昌伯、周正，你们的人手，准备好了吗？”

    比斗人员自是准备好了，双方各九人，列成一队，先后有序的站立着。

    “好！”

    宁远略带几分激动，道：“下面，本官宣布，搏斗，正式开始，有请双方第一人出战！”

    踏踏！

    踏踏！

    两名身强体壮的男子，缓缓向前迈步，自擂台两侧上台，站在了宁远的两侧！

    宁远则是后退到擂台的边缘，右手一挥：“搏斗，开始！”

    蹬蹬蹬！

    声音刚落下，两个人便冲撞在一起，上来便是一顿拳打脚踢，

    转瞬间，再看过去，二人皆已然鼻青脸肿了。

    可即便如此，二人仿佛感受不到痛觉一般，疯狂的厮打着，各自使出浑身解数，拳拳到肉，倾尽全力去殴打对方！

    砰！

    随着一人倒在擂台之上，宁远踏前一步，手刀向下挥动，结束了这一场搏斗！

    “第一场，建昌伯胜！”

    轰！

    下方骤然响起轰鸣般的掌声，加上后凑上前来的看众，足有近千人，仿佛切身体会似的，神情振奋！

    接着是第二场，第三场……

    一直到第八场，周、张双方各自赢了四场，胜负各有，旗鼓相当。

    搏斗，还剩下最后一场，决定着双方真正胜负、至关重要的一场！

    “第九场，开始！”

    随着宁远一声令下，最后上场的两个人骤然紧张起来，缓缓挪动步伐，却是都没有率先动手，各自警戒着。

    “杀啊！”

    数个呼吸后，其中一人似是看出了对方的破绽，如牤牛一般冲了过去。

    另外一人猝不及防，竟是被那人拦腰抱住，跟着一路被横推至麻绳边缘，双手向下，准备将另外一人丢出擂台。

    也是这时，骤然响起一声闷响。

    靠近麻绳之人后仰，朝着地面坠落而去。

    而擂台上之人，身躯猛的一怔，如木头一般，僵直的向后倒去。

    砰！

    砰！

    二人先后倒下。

    一人坠落在地，一人，倒在擂台之上。

    周围，一片寂静。

    这一幕，几乎没人想得到，可却真真实实的发生了！

    到底……谁赢了？        

