    “少爷，你真的要混进‘神耀帝国’？”

    旺财听了雷耀天的决定后，马上从前方工地赶了回来。一见到雷耀天，开口就问了这个问题。

    此时‘太阳’已经落下，漆黑的夜色笼罩在了这颗星球之上。天空中两颗皎洁如玉盘的两颗‘月亮’向大地挥洒着银色的星辉，璀璨的繁星一闪一闪的挂在了夜空中。

    雷耀天手里端着一杯蓝色的液体，站在落地窗前看着外面的夜幕闻言点了点头回答说：“是的，我的确是这么打算的。”，旺财走了过来，问：“那么少爷你为什么有这样的打算呢？咱们自己慢慢的隐藏发展不就好了吗？”

    对于雷耀天为何有这样的打算，旺财有点不能理解。

    在他看来自己隐藏在这颗星球上，然后慢慢的发展就是了。何苦还要走出这片星域，去外面与宇宙里的那些生物接触呢。

    完全都是没有必要的嘛。

    但是如今自家的少爷已经有了这样的打算，那么自己就一定要知道自己的这位主人少爷，到底是怎么想的。

    作为一个智能生命管家，虽然不能反驳自己主人的决议。但是合理的建议是必不可少的，前提是要了解自己主人的内心想法。

    雷耀天感觉到了旺财走到自己的身后，但是他并没有回头。

    将手中水晶杯端到嘴边，一仰头蓝夜的液体一饮而尽，随手将水晶杯丢到了一旁。

    “我很寂寞~”

    雷耀天并没有讲什么大道理，而是幽幽的对旺财说出了那样一句话。

    “寂寞？”

    这个词，旺财有点不理解。

    “旺财，我是一个炭基生命体。所有我有着各种各样复杂的情感系统，并且我这样的生命是一个群居的生物，一个人孤独太久了的话是不行的。这一点我想你是不会明白的，但我希望你能够理解。”

    “好吧，少爷。就算是因为这样的原因，但还是不够的。”，旺财站在雷耀天的身后对他说。“我想知道更深层的原因。”

    “身处宇宙时代，不见识见识这个时代的绚烂生活，我想这样很对不起我自己的呀。”，雷耀天这个时候回头笑嘻嘻的看着旺财说，“并且你不觉得咱们势单力孤了一些吗？”

    缓缓将身体又转了回去，再次的看着窗外的星空。

    雷耀天的眼色非常的迷离，他自顾自的说道：“况且如果可以的话，我加入了神耀帝国。那么我可以用神耀帝国公民的身份，慢慢的向高层渗透。如果我能掌握住一定的权利，我想对于以后我提升了自己的商人阶时，发动位面统一战争会有那么一点点的帮助的。”

    听到雷耀天说起了提升商人阶位，并且要发动位面统一战争的时候，旺财神色一凛同时心中暗道：“少爷好像说的不错，位面商人在提升初级阶位的时候，的确是要发动一场位面战争，以让系统评定商人对于本宇宙位面的统治权。而我们慢慢发展的话，也不是不可以完成这个目标，只是按照少爷百万战舰工厂的计划来说，面对宇宙中所有的文明物种还是远远不够的。”

    “如果按照少爷的想法，能够取得神耀帝国的权柄，用神耀帝国的武力去发动战争，再加上自己基地的帮助，想来完成这个目标也就不太那么难了的。”

    旺财想了想，便分析出了其中的厉害关系。

    “既然如此，那么就如少爷所愿吧。只是少爷的安全问题，我们一定要做出保障。”

    旺财听完了雷耀天的这番话后，也就不怎么反对他的这个想法了。

    “安全问题你是怎么想的，我自己的打算是出高价从布鲁斯那里购买一艘顶级的重型航母。然后在从罗格那里购买十万人造人士兵，用于作为战舰的人员和机甲作战人员。”，雷耀天背对着旺财说。

    旺财再次的走了几步，来到了雷耀天的身侧。

    “再给我几天时间，赛亚人的基因研究已经有一些进展了。只要我能够破解出来，到时候少爷您的身边就可以多出几名赛亚人的护卫了。”

    雷耀天点了点头，“如此最好，那些人造人士兵和战舰我不能总带在身边的。所以拥有超强战斗力的赛亚人护卫来上几名，那是最好不过的了。不过你的基因破解研究，到底卡在什么地方了？”

    赛亚人的基因破解研究，少说也有大半年的时间了。

    旺财一直没有放弃研究，只不过因为赛亚人的基因太过强大，一时半会间旺财还么有办法让有用虫族与人造人基因的基因人融合赛亚人的基因。

    如今旺财说已经有了一些的进展，这让雷耀天多多少少的有了那么一丝丝的兴趣。

    这大半年来的研究一直没有缺的有效的突破，搬来对此很有兴趣的雷耀天，都有些灰心了的。

    “还是融合的问题，无论是虫族还是人造人的基因培养出来的基因生命，都因为他们的身体太过脆弱，根本就承受不住赛亚人基因融合时那强大的能量而爆体。”

    “原来还是这个问题啊。”

    “是的少爷，我最近将虫族的基因与人造人的基因融合改善了一下，重新的创造了一种生命。这个生命的体魄要比单体的虫族与人造人都强装的多，所以我想应该可以承受住赛亚人基因中那强大的能量了。”

    “二合一的生命体？”

    雷耀天瞪大了自己的双眼，他不知道虫族与人造人的基因融合后所产生的新生命体，到底会是什么样子的。

    搞不好是个大妖怪也不一定……

    看到自家少爷那目瞪口呆的摸样，旺财不好意思的笑了笑。

    “其实也算不上二合一的生命体了，其实还有其他生物的基因呢。总体上来说差不多有几十种生物基因都被融合了进去，这样才创造了现在这个强悍的生命体。”

    雷耀天此时此刻已经不知道应该怎么形容旺财了，居然用几十种生物的基因融合创造了一个新的生命体。

    难道你以为你是上帝啊！

    雷耀天真想这样对旺财大喊一声。

    “嗯~”雷耀天沉吟了一下，随后问道：“几十种生物的基因融合了之后，到底新的生命体是一个什么样的怪物啊？而且我也很奇怪，你是去那里搞来的那么多生物基因？”

    “唔~新生命体样貌千奇百怪，不过我已经调整过基因序列了。所以现在她们的样貌还算是正常的了，总算不是那么难看喽。”，旺财回答雷耀天。“而且基因很容易搞到的啊，每一次我去找布鲁斯先生够进战舰工厂设备和材料的时候，都会去找一下安德鲁先生的。他那边属于魔幻位面世界，有着很多强大的生物存在，所以我就从他那边搞来了数十种强大生物的基因。”

    “我勒个去！”

    旺财这么一说，雷耀天便知道这些基因的来源了。

    魔幻世界位面中那些生物的基因啊，怪不得旺财说这些基因融合了之后，所产生的生命体千奇百怪。

    “这样吧，少爷。我现在带着您去研究室看看，你就知道新的生命体是什么样子的了。”

    旺财觉得与其这么对雷耀天说，不如让他看一看好了。

    雷耀天点了点头，他也觉得自己亲眼看一看好一些。

    ……

    ……

    旺财的研究室，位于山体基地内的底层。

    “嗤~~~~”

    银色的金属门想旁开启，雷耀天与旺财走进了研究室。

    金属大门一开，雷耀天就看到了研究室内过道两旁摆列整齐的圆柱形基因培养槽。

    圆柱形的基因培养槽直二米，高三米左右。槽内注满了淡青色的粘稠液体，每一个培养槽内斗漂浮着一个长得奇形怪状的生命。

    这些生命有脑袋奇大无比，但是身子却干枯瘦瘪如因而一般。追上罩着一个氧气罩，双眼紧闭卷缩在粘液中一动不动。

    还有的生命体身体如人类，但是面部却只有一张嘴巴，同时有着两个竖列共六只眼睛。

    一路走来雷耀天看着培养槽内的各种生命体，内心深处也不知道是个什么滋味。

    “当一个文明掌握了基因技术，想来对于生命是不是一种渎赎呢？任意的制造生命体，但是又任意的毁灭摧残他们……”

    雷耀天看着这些培养槽内的生命体，心里有些说不清道不明的东西翻腾。

    旺财感觉雷耀天越走越慢，便回头看了一眼。刚好看到雷耀天脸上那有些不忍的神色，好像对于培养槽内的生命体感觉到有些不太自然。

    “少爷，是不是有些不忍心了。”

    旺财走到雷耀天的身边，轻声的问了句。

    “毕竟它们也是一条生命啊，你说咱们是不是做错了？”

    雷耀天好像是在问旺财，同时也是在问自己。

    听了雷耀天这么一说，旺财一时间也沉默了下去。

    “以后我会处理掉他们的，如果实验失败了的话，我也不会留在这里了。”，沉默了良久之后，旺财只能对雷耀天这么说。

    “倒也不用这样，毕竟你还要留着它们观察一些相关的数据呢。其实我刚才也不过就是感慨一下罢了……”

    雷耀天打起精神对旺财笑着说。