

　　“将军阁下，我这里还有个小小的要求，不知道阁下能不能答应！”南宫雪隔了一会，对查费将军问道。
　　
　　查费将军看了看南宫雪，过了几秒钟以后，缓缓的点头说道：“你说说看！”
　　
　　虽然交易已经定下了，但是如果南宫雪提出过分的要求，那么交易可能被停止不说，还会让其滚出这里！
　　
　　“将军阁下，我想问关于上次你送我的金石的一些问题！”南宫雪问道。
　　
　　“哦？金石？”查费想了想后，说道：“金石，那个玉石矿中的伴生矿石，你想买金石这个东西？”
　　
　　“是的！”南宫雪心中暗暗吐槽，金石这种东西，也就是陈默在乎，其他人可不会在意金石这种矿石！
　　
　　和金属相似，但是又不是金属，而且还没有玉石的光泽度等等！而且上次听查费说，这个东西就是比石头稍稍好些的材料，而且数量很好，没有什么利用价值。
　　
　　“这种东西我这里其实也很少，只有很少的产出！”查费将军说道。
　　
　　“哦！金石这种矿石是将军阁下你的矿场产出的么？”南宫雪问道。
　　
　　这个问题，也让旁边的陈默竖起了耳朵，他来这里，就是探听那里出产的！
　　
　　“不错！是我矿场里产出的！你现在想要这种东西，这个因为稀少，所以价格上可能有些贵啊！”查费将军说道。
　　
　　查费听到南宫雪说金石的问题，本来在他心中，金石也是没有什么用的一种伴生矿石。而且在产出后还弄了一些去研究了一番，却发现没有什么用途，也就仍在了矿场里。
　　
　　现在听到南宫雪说要，自然查费就开始涨价了！但是这个数量还真的比较少，并且没有怎么处理，都还是和其他矿石在一起。不过价格先提升了再说，反正能赚一点算一点！
　　
　　“嗯！这种矿石，我到时想收购一些！至于价格，将军阁下能说说么？”南宫雪问道。
　　
　　查费想了想，本来也没有多少，能买些就买些吧！
　　
　　“这个东西都是在伴生矿石中，自从挖出来后就堆在一起，干脆你给我一百万，你全部都拉走吧！”查费说道。上次，金石可以送一些给南宫雪，反正赚了一大笔钱，倒也没有什么，这次提出来想要金石，所以就加点价钱卖出去好了！
　　
　　南宫雪装作思考了一番，然后说道：“这个价格有些高了！但是将军您说多少就是多少！我同意了！”
　　
　　“哈哈哈！好！爽快！”查费听了南宫雪的话语以后，高兴的笑了起来，心中对这个小丫头也是比较欣赏的！
　　
　　陈默得到了自己想要的信息，也是暗自高兴，看来这次能够顺利的拿到赤目金了！
　　
　　不过，还没有等他高兴呢，在神识的范围内，就查探到哥丹威带着随从走了过来！
　　
　　这个家伙要是过来还真没有好事！陈默顿时皱眉，但是这种事情还真的不好说，毕竟这里是查费将军的地方，哥丹威还是他的大儿子，谁也不能阻止他过来！
　　
　　“将军！”哥丹威一进来，先是用眼睛看了看南宫雪，然后扫到陈默后，有些皱了皱眉头，对于这个男人老是在自己的女人身边，心中有些不舒服，不过现在还不是时候，等时机到了，直接将这个家伙喂自己的小宝贝好了！然后对查费敬礼。
　　
　　哥丹威的小宝贝，就是他惩罚叛徒和俘虏的一个蛇坑，里面有很多蛇，还都是各种的毒蛇，将叛徒和俘虏扔进去喂这些蛇，不仅能够杀鸡骇猴，还能竖立自己的威信！
　　
　　他早早的就将南宫雪看成自己的禁锢，谁也不容许接近。
　　
　　“嗯！哥丹威，吩咐你的事情办完了？”查费将军见到自己的大儿子，点点头却满脸严肃的问道。
　　
　　“是的！将军，你吩咐的事情已经办完了！”哥丹威回答道！不过，在他的眼中，却透露出一种疯狂，不过这种目光，却被他给遮掩住了，也就是快速的低下头。
　　
　　除了陈默以外，房间里其他人全部都没有看到。
　　
　　由于哥丹威进来后，陈默一直用神识在关注着他，所以才能发现他的目光中，看向查费将军有些疯狂，也让他看了后有些奇怪！
　　
　　查费将军是哥丹威的父亲，但是一个儿子看哥丹威，却用如此疯狂的眼神，还真的有些问题。
　　
　　“嗯！很好，既然做完了就下去吧，等有事情了我在叫你！”查费将军说这句话的时候，却没有什么笑容，一直都很平静！
　　
　　“是，将军！”哥丹威回答道，不过却没有离开。
　　
　　“嗯？怎么不走？还有事情么？”查费见到哥丹威没有退下，就有些皱眉头。
　　
　　“将军，我听手下人说，南宫小姐来了，所以就过来看看她。另外将军和南宫小姐谈完了么？要是谈完了，可以让我带领南宫小姐去矿场，正好我的工作已经完成了，没有其他什么事情。”哥丹威说道。
　　
　　查费将军对于这个大儿子，抱着什么样的目的，自然是清楚的。但是现在这样泡妞就好么？不说南宫雪带来的金钱，能够让自己的军队购买武器和粮食，而且这种交易还不是一次性的，每次交易都能带来极大的收入。
　　
　　还有这种交易和奶粉生意还不一样，至少要安全些。对于玉石毛料，就算是走关系，送钱也能打开局面。但是奶粉，就不一样了，这种东西对于人性和良心的要求太高，至少没有人性和没有良心的人，才能做到贩卖奶粉。
　　
　　南宫雪不仅是送钱给自己，而且还是自己的恩人介绍来的，所以在面子上至少要过的去！
　　
　　但是，自己的这个大儿子，却根本看不清情况，一味的制造麻烦。难道这个家伙的脑袋中，充满了蝌蚪，没有脑仁么？
　　
　　上次，哥丹威就利用自己的身份，对南宫雪各种骚扰，并且差点和南宫雪带来的保镖冲突！要不是自己出面阻止，那么可能自己的一条财源也就丧失了不说，还可能引来更大的麻烦。
　　
　　查费对于自己的恩人介绍来的南宫雪，保持着良好的态度，其实他是明白南宫这个名字代表着什么意思。华国武道界的世家，算是一流的世家子弟！
　　
　　他可是亲眼目睹华国的武者有着怎么样的能力，就是年轻的时候一次危险，被南宫家族的一个长老顺手救了，也是亲身体会了一下武者的能力。
　　
　　可以说，从那以后查费对于武者，从内心都是比较尊重的！武者，尤其是高阶武者，不是现代武器轻武器能够阻止的！
　　
　　手枪也好，步枪也好，没有集中并且形成一定的规模，那么对于高阶武者来说就是可以漠视的存在。重武器，虽然武者也不能抵抗，但是也要武者站在那里让你瞄准啊！
　　
　　所以，武者还是不要得罪的好！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

