    ‘如果天都黑了~夜都深了~心的门没锁，每盏灯火~都有睡不着的~故事可以说……’

    天气很好，阳光明媚。

    湛蓝天空，朵朵白云……

    叶木开着车，听着歌，行走高速公路上。

    车子里面的音响很好。习惯了这台车子，开着它跑高速，感觉比开皮卡车舒服。

    驾驶位座椅是空气座椅，就很稳，很舒服。

    距离广州九百公里，一路无事，到广州已经晚上十一点过了。

    徐倩有发来定位，跟着定位找到徐倩，已经一点过。她，刘美娇，周小凤还有她表弟，在路边烧烤摊吃着东西。

    服装厂有两个股东，徐倩他们家和徐倩表弟一家，各自占五十股份。

    他们服装厂的危机也不全是因为一笔违约订单搞出来的。

    这几年小服装厂的生意本来就不好做。而且他们的服装以前只做批发，以及接单……自己没有实体店和线上店。

    服装厂要拓展新的渠道，便将徐倩和她的表弟喊了过来，年轻人，懂得多。他们最近才把线上店搞了起来……

    叶木远远看到了他们，将车子开了过去，下车。

    “叶木。”徐倩喊道。

    叶木走了过去，徐倩喝了点酒，面色微红，看着叶木：“吃点啥。”

    “炒饭。”

    徐倩帮叶木点了炒饭，再点一些烧烤，向叶木介绍了她的表弟：“方瑞，我表弟。”

    “姐夫。”方瑞喊道。

    叶木笑着拿出香烟：“抽烟不。”

    “抽。”

    两人点了根香烟。

    “你们都吃过饭了？”叶木道。

    “等你一个多小时了。”刘美娇道：“知道你今天过来，徐倩兴奋了一整天。”

    “刘美娇。”徐倩恶狠狠瞪着她：“你这张嘴，一开口就有杀伤力，能不能少说话。”

    “行行行，我以后少说话。”

    刘美娇这个人，开口就喜欢挤兑人，这是她最不讨喜的一点。

    不过，要是接触多了，就知道她是就是那样的人，不讨喜。

    “姐夫，时间不早了，我们得回去了，明早还有工作。”方瑞说。

    这个方瑞，就很懂事。

    “行。”

    “我们走了，你们慢慢玩儿。”刘美娇也站了起来。

    “叶哥，我们先回去了。”周小凤。

    几人走后，徐倩一手靠着桌子，撑着下巴，看着叶木：“你前天出发的？”

    “嗯。车子刚上好牌子，我就出发了。”叶木说。

    徐倩露出笑容。

    菜上来了，徐倩给叶木夹了几个生蚝：“多吃生蚝，补身子。”

    “你什么意思？”

    “你怎么现在才过来，我都好想你。”

    这话说的，叶木吃饭都没有了心思。

    三两下吃了饭，回去车上。

    叶木道：“哪里可以停车，又安静的地方。我们晚上车上过夜……”

    “前面有个公园。”徐倩指了指。

    河边的一个小公园，停车场周围绿树成荫，特别安静。

    停好车。

    叶木打开生活区灯光。

    竖排的柔和灯光亮起，让本来不是很大的车内空间显得有了空间感。

    叶木拿出洗漱用品，说：“要不要洗个澡。”

    “我出来时候洗过了。你自己洗……”徐倩拿了杯子，刷牙洗脸。

    叶木去了浴室，冲个热水澡。

    徐倩穿着白色短裙，高跟鞋，黑丝袜，坐在沙发上……

    叶木关上了车子里面的窗帘，关了大灯。

    久别重逢，这一夜，自不必多说。

    天亮了，叶木拉开窗帘看了一眼外面。外面有锻炼身体的老人……

    车子里面隔音非常好，听不到外面的声音。

    徐倩也醒过来，深处白皙胳膊，抱住叶木的脖子：“几点钟了？”

    “七点过。”

    “再睡一会儿。来这边后，我就没睡过懒觉。”

    美人在怀，叶木哪里还睡得着……

    看徐倩的样子，她是真困，没一会儿，便在叶木怀里又睡了过去。

    广州这边很热。

    初升的太阳就有了很猛烈的火力。

    公园里锻炼的老人，已经全部离开。

    车子里面吹着空调，温度适中……

    十点过，徐倩终于睡醒。

    叶木在厨房煮了水饺，车子里面飘荡着淡淡香味儿。

    徐倩穿好衣服，坐到沙发上，打开窗帘。

    外面太阳很大，明晃晃的，有几只鸽子在树荫下面……

    “吃饭了。”叶木将抄手盛了出来，坐到徐倩对面。

    徐倩打量了一下车子内饰：“你这车，挺不错的嘛。”

    叶木笑着说：“还行吧。”

    这里是广州城郊乡村，距离东莞很近，有很多的服装厂。

    徐倩爸妈的工厂挺大，在乡村，有三间厂房。厂房里面还有员工宿舍……

    徐倩先带叶木去工厂转了一圈。

    三间厂房，只有一间厂房在运作。工厂外面还贴出了工厂出租的信息……

    厂房外面是一栋栋楼房，基本都是三四层那么高。

    徐倩爸妈在这边有房车，一个绿化还不错的小区里面。

    叶木买了些水果，烟酒。在出发之前，叶木还去山里挖了山药，也一并带了过来。

    “爷爷，奶奶。”进去屋子，叶木喊道。

    看到叶木过来，奶奶笑的很开心。

    徐倩爸妈也在，收下叶木带来的礼物：“你坐会儿，马上就开饭了。”徐妈妈说。

    徐倩爸妈看着都挺年轻……

    “爸，这是叶木。”徐倩说。

    “嗯，看到了。”徐爸爸笑了笑，看着叶木：“徐倩说你做菌子生意。”

    叶木点了点头.

    “菌子生意怎么样，好做不？”

    “还挺好的。”叶木道。

    “有没有想过在广州发展？”

    “暂时没这个打算。”叶木道：“不过，我一年忙碌的时间也就四五个月。菌子季忙碌完了之后，就闲下来了。”

    简单聊了一会儿，开饭了。

    徐倩今天休息。

    徐倩爸妈很忙，吃完饭，他们在家坐了一会儿，就出去了。

    下午。

    叶木和徐倩陪着爷爷奶奶出去买菜……

    “晚上住我家吧。你住房车，多少有些不方便的。”徐倩说。

    “你开房车来的。”徐爷爷问。

    “嗯。”

    “房车大不大。”

    “C型房车，不算大，可设施齐全。”

    出去买了菜回来，叶木带爷爷奶奶参观了房车。叶木也收拾了两件换洗的衣服，在徐倩家暂时住下……

