    

    魔大附中的王牌并不是赵远，是这个女生！

    怪不得赵远作为队长，从一开始的比赛就出场，完全不在乎暴露己方的实力。

    有这个女生精英级实力的酷拉坐镇，京大附中毫无任何胜算。

    可这才刚获得精灵半年多的时间，你酷拉的等级就提升到了精英级？

    太猛了啊！

    林初夏也是一名初级精灵培育师，自然对酷拉这种顶尖精灵的信息有一定的了解，因此也知道酷拉基本上在达到精英级的实力时才能进化的。

    所以，此时的她忍不住捂住了自己的小嘴，满脸震撼的表情。

    手机中的画面中，酷拉在比赛一开始，身上就释放出了大量的黄色闪电，以一种范围性的攻击覆盖向武斗猫。

    武斗猫根本就闪躲不开，当场被闪电击中，全身麻痹，随后酷拉再次补上一道电击，武斗猫直接被传送下了擂台。

    随后，在酷拉统治般实力的带领下，魔大附中轻轻松松赢得了本场半决赛的胜利，晋级决赛。

    而江小北，以及绝大多数观看比赛的人，也记住了酷拉的训练家，那个少女的名字：

    萧煜雯。

    ......

    魔大附中与金陵一中比赛结束之后，赵远来到了京大附中候战区，走到了正沉默着坐在座位上的李玄面前。

    李玄已经沉默的坐在这里，整整快要半天的时间了，一言不发，也没什么动作，就静静地坐在这里，双目无神。

    感受到有人，李玄抬头看了一眼，见到是赵远，李玄重新低下头，什么话也没说。

    看到李玄这个样子，看着这个自己从小时候一直到现在的竞争对手，赵远突然大笑了出来。

    “你！”京大附中的一名男队员看到赵远这个样子，愤怒的站了起来，指着赵远，却被队伍中那名精灵为雪精灵的女生给重新拉了下来。

    “杨雨，你干嘛拉着我？”

    杨雨做了个嘘声的手势，小声说道：“别说话，安静的看着就行了，情况不像你想的那样。”

    李玄听到赵远肆无忌惮的大笑声，面无表情的抬起头来，看着赵远，问道：

    “你来，就是为了看我的笑话的吗？”

    赵远点了点头，肯定道：“对，我就是来看你笑话的。”

    “来看看曾经不可一世的京都李家大少爷，现在这副面对一次失败，就被打倒的样子。”

    赵远说着说着脸上笑容渐渐收敛，转头看向绿野擂台的太空，目光中带着些许的回忆，继续说道：“从小时候咱们认识开始，在我的记忆中，不论什么事，你都要争第一。”

    “你也确实每次都是第一，一次失败好像都没经历过。”

    “咱们两家虽摩擦不断，竞争不断，但每一次我输给你，我老爹从没多训过我，反而有好几次却在为你惋惜。”

    “他说你从小活得太顺了，以后迟早会吃大亏。”

    “今天，看你这个样子，我就明白了，我老爹人虽不靠谱，但说的确实没错。”

    “这次比赛，你迟早会输，就算不输给江小北，也会输给萧煜雯。”

    “我不想自己从小以来的对手变成一个废物，你，好自为之吧！”

    说完后，赵远头也没回，直接离开。

    李玄看着赵远离去的背影，张了张嘴，想说什么却又什么也没说。

    最后，他深深的吸了口气，然后在京大附中其他人惊喜的目光中，站了起来，脸上扬起笑容道：“走吧，咱们去吃饭。”

    ......

    江小北的宿舍中，林初夏看完比赛，转头看向一旁的江小北，问道：“明天的比赛怎么办？”

    “唉，还能怎么办？凉拌！”

    不说江小北这几天无法再使用精神秘术，就算能，面对实力达到精英级的酷拉这种精灵，也很难赢下比赛。

    酷拉的速度极快，光凭藤蔓束缚，根本束缚不到他。

    而且，能获得亚军，江小北已经很满足了。

    之前，帽小兜在没有经过冰火双系徽章改造前，江小北的目标仅仅只是能够进去全国前八强。

    抱着这样的想法，江小北现在心情很好。

    拿出帽小兜的咕噜球，把她释放了出来，此时的帽小兜已经恢复完毕，精神奕奕的。

    她出来后，坐在江小北的怀中，对着一旁的林初夏简单的打了声招呼，然后跳下来，从一旁江小北的背包中掏出她的手机，乐呵呵的玩了起来。

    林初夏看着帽小兜可爱的摸样，满眼的温柔，感叹道：“江小北你真的是好幸运，能够获得像帽小兜这么可爱的精灵。”

    江小北笑了笑，正要说什么，却又感觉有些头晕，甩了甩头，突然，他看到了一个令他内心有些崩溃的画面。

    魔大宿舍的一处墙壁上，是装置了一片一人高的镜子的，从江小北这个角度，正好从这片大镜子中看到了自己现在的形像。

    这一头的绿色是什么鬼？

    他也不顾自己现在虚弱的状态，直接站了起来，大步走到了镜子面前，摸着自己头顶的绿发，左看看右看看。

    当他看到似乎连发根都变成了绿色，瞬间忍不住叫了出来。

    “我的头发怎么了？”

    先不说头发为什么变色了，可你成什么颜色不好，非要变成绿色？

    林初夏看着江小北这副急躁的样子，忍不住笑了出来，说道：“这变化从你比赛发动进攻时就产生了，你别急，不难看的，相反还挺帅的。”

    江小北没有理林初夏，因为这不是丑不丑的问题，而是能不能的问题！

    但凡是一个男的，也不能接受自己头上盯着一团绿色。

    “砰砰砰。”这时，响起了敲门声。

    江小北当即把自己卫衣上的帽子戴上，遮住了头上绿色的头发。

    林初夏前去开门，门前正是许雷雷他们。

    许雷雷他们刚走进来，就看到江小北头戴卫衣帽，双手捂头的样子。

    “小北，你这是干什么，在屋里带什么帽......噗哈哈哈哈哈哈。”许雷雷本来有些疑惑地问着，突然意识到了原因，忍不住抱起肚子大笑了起来。

    其他几个男生也是哄然大笑起来。

    在江小北几乎要杀人的目光中，许雷雷渐渐停止住了笑声。

    “小北啊，我给你看一个好东西。”说着许雷雷又忍不住笑了出来，然后他拿出手机，点进班级群中，翻到了一处聊天记录。

    只见班级群，王耀东发了个动图表情包。

    里面正是江小北之前比赛时的场景，只见其中江小北一步踏向前，眼中散发出绿芒，周围的绿色光芒朝他汇聚，使得他头顶的头发渐渐变成了绿色。

    图片下方这时弹出了几个字：

    我变绿了，也变强了。        

