    目前云川没有战斗力，所以站在远处观战。

    而林霄和玲玲，则一人注视着一名无面。

    至于月瑶，则悠闲的躺在一道由水流幻化的躺椅上，时而抬手洒下雨点给那一百名教廷精锐降降温，时而看向下方的林霄。

    那是表现的相当自在。

    这一幕也被云川看在眼里，那双难得露出怨毒的眸子，死死的盯着月瑶，气的是相当无语。

    而最为震惊的莫过于岛上勇斗和杜威二人。

    他们怎么也想不到，一百多名教廷精锐，此刻竟然全部被冻住了？

    他们的每个人的实力，可都是凌驾于千国联盟高级驭兽师之上的存在。

    怎么可能一招就被冰封了？

    “还不快点动手，你打算把他们都窒息而亡吗”杜威望向岛上勇斗，喝道。

    听到杜威的话，岛上勇斗缓缓踏出，他身旁的暗火龙蜥吐着信子，宛如一只超大号的伞蜥。

    全身皮肤暗黑，但是依稀可见一道黑色火苗在暗火龙蜥的尾部灼烧，相当具有威慑力。

    林霄见对方踏出，也是同样微微一指，小沙小哼同时踏出。

    “你叫林霄对吧。”

    “能在千国联盟解决掉那么多的无面，你的确挺让人意外的。”

    “像你这种实力，即便是放在无面军团里，稳稳的排进前十。”

    “而千国联盟，却连大将都不给你，你不觉得可惜吗。”

    岛上勇斗以暗黑属性的一贯作风，那就是开局先攻心。

    听到对方的话，林霄淡淡一笑，道：“稳稳的进前十？呵呵，看来我又被小瞧了，我以为能进前三呢。”

    “还有，千国联盟不给我大将，是我不想要，而不是他们不给，你不要搞错了。”

    这句话一出，岛上勇斗挑了挑嘴角：“好小子，见过狂的，没见过你那么狂的，简直找死！”

    “那就别废话了，开打吧”林霄双眼微微虚眯，杀气瞬间爆发。

    “灼热之伤！”岛上勇斗二话不说，直接释放技能。

    “嘶！”

    随着暗火龙蜥扭动着庞大身躯爬出，脖颈一圈如同雨伞一般张开的皮膜瞬间大开。

    随之黑色火焰迅速的燃起。

    这暗火龙蜥颈部四周，似乎长着一圈由舌骨所支撑的伞状领圈皮膜。

    其色泽带着令人畏惧的暗黑，在伸展到最大的时候，不仅对敌人起到威慑作用，还具备较强的暗火属性攻击。

    随着那一圈皮膜张开之后，林霄几乎清晰能够感觉到周围的温度在直线攀升！

    咔嚓...

    突然！

    那被困住的一百多名教廷精锐，他们身上的冰痂纷纷出现开裂声，仿佛随时都会碎掉一般。

    在察觉到不妙后，林霄刚要动手，却突然察觉到自己的内脏，仿佛都要燃烧了起来！

    “这个家伙！”云川脸色一沉，顿感不妙，迅速的后撤，拉开了一段相当长的距离。

    他目前没有战斗力，而且也很清楚自己的定位，不能打，但也绝对不能拖后腿。

    而玲玲立刻开启光属性同化，把自身幻化成闪耀形态，在开启光翼守护，这才避免被灼烧内脏。

    “这是什么招式？”林霄微微蹙眉，道。

    “我的灼热之伤，并不是直接用于表面的高温灼烧，而是如同微波那般，从内部开始燃烧。”

    “过程很慢，也很煎熬，等你真正感觉到脏器剧痛的时候，就是你的死期。”

    “至今还没有谁能在我的灼热之伤下，撑过十分钟。”

    岛上勇斗咧嘴笑道。

    “看来无面果然是排名越是靠前，实力越高，连技能都花里胡哨的”林霄缓缓抬头，道。

    “林哥哥！”月瑶担忧的喊道。

    “你别管我，把那一百名渣滓控制好就行”林霄说完，暗自开启了水属性同化，皮肤表层被水流包围。

    迅速的朝着身体的各个脏器流转。

    “嗯！明白了”月瑶持续释放雨幕莲华。

    “那就是十分钟之内解决你，”林霄也不再犹豫，赫然抬手：“黄金之躯，无畏冲锋！”

    “吼！”

    小哼全身金光大盛，猛地仰天怒吼，瞬间迈开蹄子暴冲了出去。

    可是刚冲出去，暗火龙蜥的敏捷极高，一个侧闪躲开小哼攻击，猛地甩动尾巴。

    嘭！

    一击带着暗火攻击的尾抽，直接打在小哼的身上，重击之下，小哼的身体顿时倒射了出去，重重砸在地上。

    那暗火在接触到小哼皮肤之后，迅速的扩张，仿佛要把小哼给吞没一般！

    不过拥有黄金之躯的小哼，倒也不惧怕火焰在体表灼烧，所谓真金不怕火炼吗。

    “强磁风暴”林霄施展小哼第二道技能的同时，也立刻操控小沙：“雷光吐息！”

    轰隆！

    地面之下的铁屑被尽数抽离，化为风暴朝着暗火龙蜥掠去。

    同一时间，雷光吐息蓄力到位。

    轰！

    一道粗壮雷柱自小沙口中喷出，带着摧枯拉朽的狂暴力量，轰向暗火龙蜥。

    林霄几乎一瞬间的出手，就把暗火龙蜥的所有退路给封死了。

    远处看着林霄战斗的云川，也是微微惊愕。

    这个家伙，以前看他战斗，也从来没那么认真过。

    而且同时操控小哼小沙进行同时作战。

    这可是相当考验精神的。

    其实生活在蓝星的云川并不知道，但凡是地球华夏人，对上小日子过得不错的倭国人，那都有来自血脉中的怒气值BOFF加成。

    “闪”岛上勇斗平静的操控神兽。

    暗火龙蜥全身轰的一声化作一团黑雾，在躲避了林霄的两道攻击之后，再度显露了出来。

    看得出来，这岛上勇斗对于上位属性的开发，已经达到了极致。

    不但可以拥有很强的火属性攻击，连暗属性的一些基本闪避能力也具备。

    就在林霄和岛上勇斗战斗之际。

    不远处的玲玲也立马回过神，看向了对立的杜威，道：“你怎么不动手？”

    听到玲玲的话，双手抱胸的杜威高傲的道：“我在等你先动手。”

    “那好吧，你去死吧”玲玲立刻释放翎羽飞箭。

    咻咻咻...

    成百上千道散发着耀光的翎羽飞箭，瞬间朝着杜威和暗雷犀牛狂袭而去。

    轰轰轰！

    随着玲玲的一番狂轰滥炸，整个地面被翎羽飞箭轰的千疮百孔。

    可是当玲玲再度看去，发现杜威并未出现在攻击的范围之内。

