    “那就这样说定了，由玲珑塔负责我的宝物拍卖，至于拍卖得的好处，我们八二分，我八你二。”

    苏离与绿翘仙子在玲珑塔之地，稍微讨论了下双方的合作事情。

    苏离出的宝物，如果经过拍卖，利润可能是原本宝物价值的十倍。

    这十分的利润，苏离得八成，而玲珑福地得两成。

    这两成的利润主要是玲珑福地拍卖的花销，以及从四处购买情报的花销。

    无论怎么看，玲珑福地肯定是赚了，不过是提供了一个拍卖的场地，就抽了两成利润，对于她们而言，绝对赚大了。

    而至于苏离，也不赔本，因为苏离直接去往三大商会出卖宝物时得到的利润不多，远远比不上一场拍卖会。

    如果拍卖会得到的利润是原本价值的十倍，那卖给三大商会得到的利润最多是原来的两倍。

    拍卖会这种东西，往往能激发人的购买欲望，往往使得一种价值不高的东西卖出数倍于他价值的价格。

    这一点，苏离大有体会。

    许多东西，根本不值那个价，但是一拍卖，也就值了。

    “一直被薅羊毛，终于可以薅别人羊毛了么。”

    苏离送过去两件绝品宝器，将其他的二十八件绝品宝器收了，又取出十几件的上品宝器，这一次的拍卖会就算是成了。

    加上玲珑塔自己得到的奇珍，办一场中型乃至大成的拍卖会已经不成问题。

    “我真羡慕道友，像我修行到金丹境界，手上也只有两件绝品宝器，而这两件绝品宝器，也绝不能出售。”

    金丹千古小巨头绿翘仙子此时望着苏离，面上满满是羡慕神情。

    “绝品宝器再多，一次对敌，也就只能使出几件来，多余的绝品宝器留在身上，都没什么用，也不能转化为战力。”

    苏离叹息一声，幽幽地开了口，

    “……”

    “？”

    苏离的这句话一开口，无论是红莲仙子，还是绿翘仙子，脑袋上似乎都有了大大的问号。

    她们还从来没有听说有人因为绝品宝器太多而烦恼。

    而这，就是大神通者的烦恼么！

    能不能让她们也多一些这样的烦恼！

    “道友的话，要是被别人听到了，说不定会气个半死。”

    好一会儿，绿翘仙子才舒缓了下自己的情绪，开口道。

    可以看得出，她为了舒缓这种情绪，也废了好一会的功夫。

    苏离却摇了摇头，“我刚才所说，都是真的。其实我平时与人对敌，都是用道器，我的随意一击，都比得上下品道器，又何必用绝品宝器呢。”

    “……”

    “……”

    两个仙子差点一口气都没上来。

    苏离却依旧开口。“就算是将所有的绝品宝器卖了，我也不会心疼，只是卖成一般的丹药，也没什么用。也只有涅槃丹，太清玉液大还丹这样的天极丹药能够入我的法眼，甚至要不了多久，天极灵丹，对我而言也没有了什么用。当然，如果我想买太一门的无上神通三灾九难，不知道你玲珑福地，敢不敢卖？”

    “什么，道友居然要买太一门的三灾九难？”

    红莲与绿翘仙子本来越听越震惊，震惊于这位苏离道友的可怕财力与恐怖法力。

    尤其是她们听着苏离说天极丹药要不了多久就对苏离没有什么用的时候，她们知道苏离说的应该是实话。

    一般的天极丹药，服用一颗，再服用就没有了效果。

    而显然，这位苏离道友服用的天极丹药太多，以至于再购买天极丹药没有了用处。

    这她们也是相信的。

    但是到了最后，苏离居然要购买太一门的三灾九难，顿时让她们脸上显现出震惊神情。

    绿翘仙子仔细思索了片刻之后，才十分慎重地开口：“我玲珑福地与太一门的关系，想必道友应该知道。不错，太一门最为核心的三灾九难，我玲珑福地的许多弟子都会。黑日风灾，大日火灾，末日天灾，以及地难，人难，魔神难，三昧难，本性难，业障难，心意难，魂魄难……等等等等，合在一起便是传说中的太一门镇教之宝——大灾难术，只是道友如果修行，被太一门知道的话，那一定会追杀道友，至死方休。”

    苏离点了点头，表示知道。

    每一门派的修行功法，都禁止外传，如果传出去了，都会想尽方法都要收回。

    如果羽化门的紫电阴雷刀传了出去，羽化门就要派弟子，把学到的人杀死，还要追究流传出去人的责任。

    什么是神通秘诀？

    就是宁肯伏尸百万，身死灭族，也不肯泄露的东西，也是一个门派的根基。

    如果苏离修行了三灾九难，大灾难术，而被太一门知道了，要么苏离自己废了这么神通，要么太一门派遣弟子追杀苏离，直接杀死苏离。

    这种镇教的大道，被他人得知，只有一个下场。

    “我就看看，先不学，如何？价格这种东西，都好商量。”

    苏离悠悠地开口，并不担心。

    “这……”

    红莲仙子有些犹豫，甚至有些紧张。

    绿翘仙子倒是思索了一下，突然点了点头。“这太一门的三灾九难，我不收取任何的费用，只不过在传给道友之后，我也会废掉刚才的记忆。”

    “师姐……”

    “不用说了，我现在就传给道友。”

    绿翘没有任何的犹豫，竟然直接将一大段符文传递了过来，苏离就看到许许多多灾难的气息，在那些符文之中流转。

    “大灾难术，这就得到了。”

    苏离眨了眨眼，他刚才其实并不能确定玲珑福地的仙子会传递给他这种东西，没想到绿翘居然都不犹豫。

    “大灾难术这种大道就这么得到了，不过它的修炼程度，可以说是似乎比五帝大魔神通还要困难。”

    苏离看着大灾难术的修行法门，这门可怕的大道，赫然需要把大日火灾，黑日风灾，末日天灾，地难，人难，魔神难，三昧难，本性难，业障难，心意难，魂魄难等等无上级神通，合为一，然后用自身定力，降服灾难，融汇一体。

    其困难程度，比苏离去五行之地斩杀那些有形妖兽还要艰难。

    因为这种灾难，如果没有强大定力，稍微一个疏忽，就被灾难反噬人死如灯灭。

    历年以来，太一门炼成大日火灾的都没几个。

    而练成末日天灾还有其他无上神通的人，撑开一个巴掌，也数不满。

    毕竟，这种大道不是光有资源就能炼成，而需要心意运转，极其高明的智慧，毅力，静坐死关，修行千年。

    不过一旦修成，领悟天地灾难，修成长生秘境之后，可谓是万劫不磨，诸多劫数都不能加持其身。

    “大灾难术，也得到了……”

