    第650章 杀神白起的震惊，金角银角大王？（求订阅支持。）

    而帝辛自早就知道，只要自己不插手下，那西牛贺洲就应该还会出现一座压龙山，然后压龙山上再现一洞压龙洞，洞内还会居住一个九尾狐狸精。

    关键却是那九尾狐狸精的身份，两个儿子正是天庭三十三之上太清离恨天兜率宫里的童子！也正是未来大名鼎鼎的金角大王、银角大王！

    可同样关键的问题是，其一个狐狸精的儿子，又是凭什么关系可以给三清道祖太上老君烧火的？

    哪怕就是一个普通凡人，如果没有点关系的话，能去给三清道祖太上老君烧火？

    还有同样另一个关键问题，即其身上却还有一法宝名“幌金绳”！

    可更关键的问题是，那“幌金绳”却是天庭三十三天之上三清道祖太上老君的裤腰带！正是未来太上老君于平顶山上亲口承认的，那幌金绳是其老货束袍的带子，通俗点说法岂不就是个裤腰带？

    只见狐狸精，却也是人间四大部洲鲜有的貌美，正一丝不挂的依偎在一个大脑门锃亮的老杂毛怀里，不禁嘤嘤道：“老爷圣人之身似乎不喜我等女子身份，老爷却在此与我‘双修’，待圣人回归会不会怪罪老爷？”

    老杂毛也不由一叹道：“我这次准备带走两个孩儿，到我那兜率宫里烧火。”

    狐狸精再嘤嘤道：“老爷宫里突然多两个童子，会不会有人怀疑老爷宫里的两个童子哪里来的？”

    老杂毛老手……一下狐狸精身体：“我为三界道祖身份，宫里多两个烧火的童子，这三界何人会多问？只是，往后我恐怕就不便再过来了。”

    狐狸精身体一僵，紧接再嘤嘤问道：“为何？罢了，老爷的事情我不该问，只是老爷将我们两个孩儿都带走，能否给奴奴留一个念想？”

    片刻后。

    老杂毛起身。

    狐狸精一丝不挂的坐在榻上。

    老杂毛一边穿衣，也不由一边递出一根带子道：“此虽然只是我勒袍的带子，但却也是一件法宝，又名为幌金绳。

    往后若有万一之时，这三界中人见到你手中幌金绳，自知道多少与我太清天兜率宫有点关系，三界中自无人敢伤你。”

    ……

    人间。

    武安君府上。

    就在白起弥留之际，不想眼前却出现一个微笑之人，明显两眼中的奸奸之色，比那应候还阴险不知多少倍。

    白起也不由诧异不解问道：“尔是何人？如何出现在此？”

    两眼奸奸之人继续微笑：“武安君大人此时应该问你是不是已经死了。”

    白起终于惊醒，一下仿佛泄气的皮球道：“你是应候派来的吧。”

    两眼奸奸之人微笑道：“我乃是东天天帝陛下派来的游弈灵官，特来宣你上天为神。”

    白起突然又两眼凌厉道：“鬼神之说，不过是愚弄凡夫俗子之辈，世间皆说化外有方士，却也不曾见过一个方士现身！毒酒我已喝下，应候又何必再来此戏弄我！”

    却即使当初将西伯侯姬昌阴到欲仙欲死的尤浑，顿时也不禁狗咬刺猬一般无处下嘴，只能笑道：“三天之神，不得扰人间，故此这人间就是我等神仙也都成了传说。

    我不知你说的什么应候，也不是来赐死你的，我只是奉我东天天帝陛下旨意，特来召你上天为神。

    你的敌人，从不是这人间的凡人，而是视这人间众生为蝼蚁血食的仙神，你是愿意继续为人间而战？还是想要在这人间互相彼此的厮杀下，就此身陨？且过后你自己做决定。”

    而说着但只向着白起一指，顿时榻上便多出一具白起的尸体，然后便兀自转身带着白起一起向天飞去，但却并没有直接回东天。

    片刻后。

    而是无声无息现身西牛贺洲一座高山暗处，白起也不由茫然的跟着，心中却已是翻江倒海一般忍不住震惊，这世间竟真的有神仙？

    如果自己不是在做梦的话，自己这眼前之人，岂不就是传说中能够飞天遁地的化外方士神仙？不然如何能带着自己在天上飞？

    自己的敌人不是人类又是什么意思？这天上竟真的有仙神？这天上的仙神为何是自己的敌人？

    只见高山的山腰上，也正有一洞，名为“狮驼洞”。

    恰巧三个妖魔，也正一起坐在洞口吃人，却是真正的在吃人，结果一下白起便不由看得手一颤，完全不敢相信自己眼睛看到的！

    两眼奸奸之人则随意介绍道：“你处在人间一隅，怕是不知人间之外还有一个三界，此时你我便已是身处在三界中。

    在这三界，同时却又有个三天，即东天、西天与天庭，你看那三个吃人的妖魔，那金色披风的，便正是西天佛母孔雀大明王菩萨的弟弟，那另外两个也是西天菩萨的坐骑。

    但其吃的不是我等人间之人，所以我东天自也不会多管，那些天上吃人的仙神妖魔，却才是真正我等人类的敌人，你将来要战的却是那天庭与西天！

    因为我东天天庭，也正是我等人间所立，你可听说过上古成汤大商时的尤浑？”

    尤浑两眼奸奸的看向白起。

    白起则目光凌厉的看向三个吃人的妖魔，但见那狮驼洞口，却已是骷髅若岭、骸骨如林，满地的人类尸骨，已不知吃了多少万人！如此却才是真正人间的敌人，天上的仙神！

    结果闻听，下意识便不由开口道：“吾白起征战一生，自读过周史，周史记载乃是成汤时的一个小人。”

    瞬间尤浑一张老脸都不由一下扭曲了，而忍不住闪过一瞬的狰狞之色，如果用后世之话翻译的话，明显心中似乎正在骂：

    ‘马勒戈壁的！那西周东周还真都不是什么好东西，陛下封了其周天子，结果不声不响人间供奉陛下的宫殿，以及那女娲宫便都不见了。

    这如今更将自己记载成一个小人，自己怎么就是小人了？’

    ……

    眨眼就是人间几十年。

    同样天庭。

    曾经西伯侯姬昌在朝歌安排了内应，天庭自也不会没有东天的人，而阐教化为了天庭，截教则成了东天天庭，自不可能如此就完了。

    上清天弥罗宫内。

    突然这一日，只见三个老杂毛也不由聚在一起。

    灵宝天尊老眼阴阴：“召两位道兄前来，是想与两位道兄商议一下，刚刚人间土地传来了消息，那曾经成汤飞廉之后的嬴政，竟然一统了人间，自称秦始皇。”

    太上老君点头：“‘老师’曾言三天之神不得扰人间，此若无那东天相助，那人间嬴政绝不可能一统天下，此时却不能让那东天掌了天地气运。”

    元始天尊同样淡淡老眼皮一抬：“这次却是他东天先插手了人间王朝更替，我等却也不能坐视，只要不是那东天之人掌人间即可。”

    灵宝天尊再一捋白须：“那便派人（再去搅乱那人间），亡了那东天之下的大秦，过后人间王朝可任由其自行兴替。”

    同样无人注意的东海花果山。

    一只白猿也正跟一头牛一起玩耍。

    袁洪不动声色：‘刚刚高觉兄弟传来消息，陛下旨意叫我等且小心，近期当会有人来这花果山开辟一洞府。’

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

