    魏知从宫里出去的时候面上和往常一样没多少表情，但心里却迟迟不能平静。

    才皇帝向他表达了想和他做亲家的意思。

    魏知……心动了。

    魏知伸手揉了揉额头，上了自家的马车后离开。

    皇帝看上了魏知的幼子魏玉，想要把长豫许配给他的事儿在别人那里是秘密，但在明达和长豫那里不是。

    因为晚上他们一家吃饭时皇帝就提了一嘴，魏知的幼子魏玉从曲阳老家回京了，听说读书还不错，来年会自己去靠国子监。

    皇帝说这话时正望着长豫笑。

    长豫：……

    她心里有些不太高兴，第二天就拉着明达去太医院找满宝说话。

    三个小姑娘坐在太医院旁边的一个亭子栏杆上，腿悬空一晃一晃的，伺候的宫人都远远的站着。

    长豫就和俩人抱怨道：“父皇说话不算话，明明说过一两年才让我出嫁的，现在却张罗着给我说亲了。”

    满宝道：“陛下说这话时是夏天，这会儿都快过年了，翻过年不就是第二年了吗？”

    满宝大约猜出皇帝为什么突然要给长豫说亲，就跟刘太医看过太后的病后就要张罗着给刘医女定亲一个道理。

    她道：“你们皇室定亲更繁，现在说亲，怎么也得翻过年才能定下，再准备婚事，等你出嫁也得一两年后了。”

    “哪有那么慢，”长豫嘟嘴道：“我感觉明年我就要被嫁出去了。”

    明达却是思考了一下，问满宝，“可是皇祖母不好了？”

    长豫吓了一跳，扭头去看她，“什么？”

    满宝却点了点头，摇着腿道：“应该就是明年的事儿了。”

    明达和长豫都吓了一跳，半响说不出话来。

    和太后的病情比起来，长豫对自己的婚事一下就没有那么大的意见了。

    她扭头看向明达，问道：“那明达是不是也要明年定亲？”

    明年明达也十四了。

    国丧，皇帝守的时间不长，但他们这些做孙子孙女的却可能要代替父亲尽孝，很有可能会守满二十七个月。

    皇室守孝一向弹性，皇帝和太后的关系好，一伤心，自己守上一年半载的都有，日理万机，肩挑整个国家重担的皇帝都守一年半载了，他们这些孝子贤孙可不得守满二十七个月？

    皇帝和太后关系不好的，直接以天代月，守上二十七天也没人说什么。到时候他们这些孙子孙女守孝日子自然也会宽松。

    但她们心里都知道，不论以前父皇和皇祖母有多少的不愉快，皇祖母真的仙去了，父皇还是会很伤心的。

    所以他们很大概率要守满孝。

    长豫伤心了一下后便转了转眼珠子，又灵动起来，压低了声音道：“那岂不是说我可以过个两三年才出嫁？”

    明达和满宝一起扭头看着她。

    长豫就清了清嗓子道：“我就是这么一想，并没有其他的意思。”

    她对明达道：“我就不信，你就不好奇父皇和母后要给你定是什么样的亲事？”

    要说不好奇是不可能的，但是……

    明达道：“我觉着我还小，父皇和母后可能并不会急着给我定亲。”

    长豫却道：“我不信，我觉着父皇似乎总在担心我们嫁不出去，我才十二岁的时候他就想着给我定亲了。”

    要不是她一直不乐意，皇后也为她说话，她早在今年就被嫁出去了。

    明达虽然也有这种感觉，但因为一直在病中，她的感觉还不是很强烈。

    长豫和周满道：“我还没见过魏玉呢，都说子肖父，我特别担心他长得像魏大人。”

    满宝脑海中闪出魏大人的脸，就道：“那你完了。”

    明达好笑的推了一把满宝，长豫见她们俩不仅不安慰她，还取笑她，就生气道：“你们也太不仗义了。”

    满宝摊手道：“这事儿我也帮不上忙呀。”

    皇帝要给自己闺女说亲，她一个五品小官儿哪儿有说话的资格？

    长豫就道：“谁说你帮不上忙的？你可是能帮得上大忙的。”

    她微微躬身，悄声和俩人道：“你帮我见一下魏玉。”

    满宝应下，拍着胸脯表示，“这个简单，等我休沐我就帮你去看。”

    长豫：“……不是，我不是让你帮我看，我是让你帮我出去亲眼看！”

    她强调了一下亲眼。

    满宝：“……你这可就为难我了，我总不能把你塞在马车里带出宫去吧？”

    明达眼睛微亮，微微坐直了一些，矜持的道：“其实还是有办法的。”

    于是，满宝在太医院里等到了吴公公，给他开了方子，还替他走关系从药房那里抓了药以后，她们三儿就跟着吴公公一起回了东宫。

    太子才出差回来，皇帝给了他两天假期，他此时正在家里抱孩子玩儿。

    满宝见他已经把胡子给刮了，据太子妃说，小皇孙不认长胡子的太子，一落到他怀里就哭，太子没办法，只能把胡子给剃了。

    看到周满和两个妹妹一起来，太子就把孩子塞给太子妃，然后一脸威严的坐在椅子上，问道：“什么事儿？”

    长豫一直有些怕太子，于是闭着嘴巴没说话。

    明达却跟太子更亲近些，她跑上前去先和太子妃见礼，这才缠着太子道：“太子哥哥，我们想出宫看民间过小年。”

    太子道：“民间的小年有什么好看的？”

    “周满说他们家小年做好多好吃的，他们家还会做一种新的吃食，特别好吃，太子哥哥，你就让我们出宫吧。”

    太子道：“你们去求父皇。”

    就是因为知道父皇多半不会答应，她们才来找太子呀。

    明达道：“我还想给鹰奴买拨浪鼓，买竹蜻蜓……太子哥哥，你就让我们出宫吧，今年我们都没怎么出过皇宫。”

    太子蹙眉。

    明达再接再厉，叹息道：“父皇要给姐姐说亲了，但我们对外面一无所知，都不知道出嫁以后能不能适应呢。”

    太子便冷哼道：“过不下去就回宫来，你们是公主，只有别人适应你们的，哪里需要你们去适应别人？”

    满宝：……

    太子抬头看向周满，“是你撺掇她们出宫的？”

    满宝：“……明明是她们撺掇我，我是有多想不开才会撺掇她们出宫？”

    太子：……

    明达、长豫和太子妃：……

