无夜的家，白鹿正在帮忙收拾行李，两个人默默无言，当远处的钟声传来，离别的时间越来越近，一对情侣的心情沉重起来。
短暂的分离，只是为了日后长聚。
只是这一次的分离，并不短暂……
白鹿心中很不舍，无夜回来不到一个星期，没想到又要分离了，影跑路了，军部安排的赴京进修学习空出了一个名额，无夜获得了这个珍贵的进修机会。
军部安排的进修，意味着平步青云，影做为帝国的卧底间谍，曾为国家立下过汗马功劳，无夜也是因为影才获得了这个机会，也算是顶替了兄长的名额。
无夜之所以想去进修，考虑的并不是平步青云，以后当大官什么的，她只是纯粹的想提升自己的学识学历军衔，将来更配得上大雪山白家主母这个头衔。
小别胜新婚，长别容易离婚……
白鹿心中多少有点不安，小夜的姿色，走到哪里都会有男人觊觎，何况小夜身上还有一个麻烦的婚约。
这是一个极麻烦的婚约，小夜一直只字不提，但至今没有解决，以小夜的家世都推不掉婚约，估计是跟皇族龙家的联姻……
两个人一起将所有行李都搬上兔兔车，四目相对，无言沉默。
无夜扭过头，拍了一下兔兔车，生硬的开口道：“车要留给你吗？”
白鹿笑着摇摇头：“不用了，你的车太费油，我一个穷学生养不起，你忘了吗？我也有一台装甲车，现在已经扔给高三校区当教用车了，我就收一点租金。”
无夜白眼道：“珍妮阿姨送你的礼物，你拿去租好吗？”
白鹿玩味的笑道：“珍妮阿姨有钱到你不敢想象，以后我的生日，可能每年都会收到最新款的战车。”
两人说了几句话，突然沉默下来，心情莫名沉重……
“我要走了。”
白鹿上前抱住无夜，捏了一下她的丰臀，不舍得的道：“说实话，我舍不得你走。”
无夜轻轻推开白鹿，淡淡的道：“我们不会分开很长时间，再过一年半，你也要升进帝国皇家军事学院了，我们就能在京城相聚了。”
“一年半，已经很长了。”
“我们以后会有一生的时间相处。”
白鹿落寞的道：“一生很短的，我一刻也不想跟你分离。”
无夜亲了白鹿一下，安慰道：“我在京城等你！”
“一路顺风。”
无夜决然转身，上了车，启动兔兔车离去，看了一眼后视镜中心爱的男人，伪装的坚强崩溃了，泪无声滑落……
白鹿静静站在路边，目送兔兔车远去，心中的千言万语，还没来得急说，小夜就走了。
没有小夜在身边，以后的日子一定很寂寞……
男人太寂寞，容易变态。
远处，校车来了。
站牌下，一个珠圆玉润的美少妇上了校车，白鹿两眼一亮，好像是凌志琳？
人生何处不相逢，真是太巧了。
白鹿挥着小手，一路奔向校车，他上车的时候，凌志琳还堵在校门口，翻着皮卡找公车卡。
“真是巧，凌老师。”
凌志琳看着上车的白鹿，俏脸一红，满腹的幽怨溢了出来，她没有搭理白鹿，依然在找自己的公车卡。
校车门关上了，白鹿迈上车阶，不小心蹭到了凌志琳浑圆挺翘的臀部，凌志琳斜眼一瞪：“你挤什么？”
“不好意思。”
“哼！”
凌志琳终于在皮卡夹层找到自己的公车卡，刷了卡后，她迈着盛气凌人的步子，走到车门附近站住了。
白鹿投了币，走到校门附近的位置坐下来，看着几步外的凌志琳，问道：“凌老师，那么多坐位，你为什么不坐？”
凌志琳没有回话，只是扭捏地拉了一下套装短裙，生了孩子后，屁股变大了，以前的套裙穿上后，变得有点短有点紧，坐下很容易走光，反正她只搭三站路，没必要坐。
“你为什么不理我？”
“我为什么要理你？”
“你要去哪？”
“上课。”
“你没有车吗？”
凌志琳的手机响起来，她刚拿出手机，前方公路突然横穿过一条狗，司机猛的踩了一个急刹，凌志琳一个重心不稳，倒退两步，不偏不倚倒进白鹿怀中。
白鹿顺势抱住了凌志琳，软玉温香，真是一个柔软的女人，坐在自己腿上的丰臀，可以感觉到惊人的弹性……
凌志琳惊呼一声后，红着脸，猛然推开白鹿，可能起身太猛了，她过紧的套裙中缝线崩开了。
真是丢死人了，凌志琳窘迫不以，急忙捂住臀部，白鹿看到了宛如红杏出墙的一抹红色蕾丝，脱口而出：“凌老师，你内裤露出来了。”
“去死！”
凌志琳回过头就是一拳，击中了白鹿眼角。
白鹿捂着眼角，妈的，好久没有被女人打过脸了，真想照着凌志琳的屁股给一脚，但是看着美少妇泫然欲泣的样子，他的心一下子软了，脱下自己的校服外套。
“先挡一下吧？”
凌志琳想拒绝的，但身旁就一个白鹿，她上身的衣服又不能脱下来，套裙中缝差不多全开了，怎么挡都挡不住出墙的红杏，她一把夺过白鹿的校服，绑在腰上挡住自己的臀部……
“我会把校服还你。”
白鹿被打了一拳，心情不是很好：“废话，难道你还想不还？”
“(￢_￢)”
凌志琳看着白鹿红肿的眼角，嘴角翘起一抹弧度，臭小子，我的名声曾被你败坏过，便宜也让你占了，只给了你一拳算轻的了。
车到站了，凌志琳踩着三寸高跟鞋，头也不回的下车了。
白鹿坐着校车，回到高二校区，下车走进七度空间，进了门，李马必，熊大，熊二正在看电视。
他们看着白鹿变青的眼角，喷笑道：“小白，你眼睛怎么了？”
“我让凌志琳那个碧池打了。”
“︿(￣︶￣)︿”
多么熟悉的台词，李马秘笑得肚子都疼了：“凌老师？你又耍流氓了？”
白鹿很是气愤：“屁股那么大，非要穿一个不合身的紧身裙，裙子不小心爆开了，露出了内裤，又不是我的错，我好心提醒她一下，她却给了我一拳，我要不是怜香惜玉，早就捶死她了。”
“这种事，看见了，也要假装看不见。”
“怎么装看不见？难道我要自戳双眼？”
“你的衣服呢？”
“拿给凌志琳裹屁股了。”
“(⊙_⊙)”
白鹿郁闷的走回房间，拿出一件校服穿上，摸着眼角，看来要找东西敷一下眼睛，不然眼圈要黑好多天……
