    “嗯？

    怎么回事？”

    “打脸天尊的打脸buff又触发了？”

    “啧啧，这动静，梦天尊的打脸buff已经强到这种程度了吗？”

    “……”

    ……

    梦曦芷若:“……”

    看着屏幕上清一色的弹幕，

    梦曦芷若嘴角抽了抽，

    什么玩意？

    别什么都跟打脸buff扯上关系阿喂！！

    “咳咳——

    这只是一个正常现象而已，机械高楼每天总有那么一段时间抖上一抖。”

    梦曦芷若强行解释道。

    然而话音刚落下，

    轰隆隆——

    又是一道巨大的轰鸣声响起，

    这一次，

    高楼比刚才摇晃的更加明显，更加剧烈！

    咔嚓——

    咔嚓——

    咔嚓——

    房间内的窗户都被震的破碎了。

    “快看！那是什么！”

    性感美女主持人的声音从直播间传出，

    梦曦芷若连忙转头看去，

    只见一艘无比巨大的机械战舰从高楼下方缓缓升了起来。

    在机械战舰的周围，

    还跟着近百艘小型飞行战舰上。

    而这些战舰之上，

    机甲军团纵横列队，密密麻麻，宛如铺天盖地的蚂蚁一般，汇聚在一起……

    ……

    “嘶……”

    梦曦芷若倒抽一口凉气，

    心想这是个什么情况？

    星球大战了？

    而下一刻——

    一条系统提示从他屏幕中央弹了出来。

    “叮！”

    “游戏提示:机械王城的贫民区发生**，聚集了一批机甲军团入侵富人区，企图攻入【富人区·机械教会分部】。

    现高楼守护者·罗威尔发出战争号令，要求富人区全体公民武装起来，共同对付这支从贫民区聚集而来的暴民！”

    “机械教会分部！”

    梦曦芷若僵硬的转过头去，

    只见在他身后一块悬空机械平台上，

    一座高大的机械建筑矗立，

    其上有四个明晃晃的鎏金大字，

    赫然便是

    ——【机械教会】！

    “艹！”

    梦曦芷若心情瞬间美丽不起来了。

    “咦——

    梦老师的脸怎么绿了……”

    “哈哈，脸被打绿了，可还行(?﹏?)”

    “等一下！

    不要管梦老师脸绿不绿的问题了，你们快看战舰上是不是有一名玩家？”

    突然——

    直播间有一条弹幕飘过。

    “哦呦，是吗？是哪位玩家出场方式这么拉轰啊，让我康康！”

    许多直播间观众注意到这条弹幕，

    目光纷纷向战舰上看去，

    果然——

    在战舰中心区域，

    一名玩家伫立在驾驶舱上，

    而在他的头顶，闪烁着一个明晃晃的ID

    ——【克罗尔领主·修罗】！

    “卧槽！是修罗大佬！”

    “修罗大佬好像是这支机甲军团的首领！？”

    “我天，修罗大佬率领这么一支机甲军团，是要摧毁机械王城吗？”

    “大佬的登场方式从来都是这么与众不同啊。”

    “……”

    ……

    在看到楚风的身影出现在战舰上，

    直播间们的观众们瞬间不淡定了。

    另一边，

    梦曦芷若遥望着楚风的身影，

    眼皮微微一跳。

    “怎么哪都有你！”

    梦曦芷若心里在咆哮……

    ……

    楚风伫立在机械战舰上，

    眼神平静的望着一批批从高楼涌出来的机甲护卫。

    其实，

    之前王城男爵·奥斯卡带领的舰队就是贫民区和富人区的驻防舰队。

    所以——

    楚风基本上没怎么费力，就突破了富人区的防线，一路闯到了这里。

    他的目光跃过高楼，

    落在了远处一座悬空的机械平台上，

    那里便是他们的目的地

    ——【机械教会】！

    却在此时，

    咔——

    咔——

    咔——

    一道道机械声突然从战舰前方传来。

    轰隆——

    紧跟着便是一道巨大的轰鸣声！

    只见前方两座机械高楼之间，

    一座机械高塔突然倒下。

    无数机械零件弹出，

    最后竟然形成一座机械要塞，拦住了机械战舰的去路。

    要塞之上，

    一名头顶【高楼守护者·罗威尔】ID的中年男子npc走了出来，

    他的目光在机械战舰上的机甲军团扫过，

    最后停留在驾驶舱内，楚风和夏洛克·波多野身上。

    “我是高楼守护者·罗威尔，你们摧毁机械工厂，击杀教徒，公然违背王国法律。你们知道等待你们的将会是什么么？”

    高楼守护者·罗威尔愤怒的大喝道。

    “等待你们的将会是死亡！”

    说到这里，

    高楼守护者·罗威尔语气一转，

    “如果你们主动把你们的头领供出来。

    并将其拿下，将功赎过，我可以向机械教会求情，对你们网开一面！”

    然而——

    随着他的话音落下，

    机械战舰上，没有半点动静传来。

    机甲军团无动于衷的伫立在甲板上。

    “冥顽不灵！”

    高楼守护者·罗威尔眼眸绽放出一抹冷光。

    “呵，

    让我的军团拿我的头颅来谢罪，你也是有够狂妄的。”

    楚风一振翅膀，

    从战舰上缓缓飞上高空，

    冷笑着看向高楼守护者·罗威尔。

    “没想到掀起这场动乱的竟然会是一个冒险者。”

    高楼守护者·罗威尔眼睛微眯，

    目光略有些诧异的掠过了夏洛克·波多野和楚风。

    他本以为掀起这场反抗战争的会是同为地精的夏洛克·波多野，

    却不曾想竟然会是一个冒险者。

    “不过这样的话，就更好办了！”

    高楼守护者·罗威尔双腿一屈，

    “嘣！”

    他猛的从要塞上弹射到高空，

    璀璨蓝色光芒从他后颈的智能芯片绽放。

    一条条能量虚线在虚空中浮现，

    然后——

    一块块机械迅速成型。

    转眼功夫，

    一套高达百米的大型机甲将高楼守护者·罗威尔包裹在内——

    【高楼守护者·罗威尔】

    类别:高楼守护者·半神机甲

    等阶:九阶

    攻击:？？？

    生命值:300，000，000

    技能:【合金防御】【量子领域】【机械护盾】

    【波色粒子炮】:高楼守护者以特殊设计的协振装置，将能量化为次声波，冲击目标造成200％伤害的同时，触发震慑效果！

    【球形闪电】:高楼守护者释放出一颗球形闪电，带有追踪效果，对目标造成300％的伤害，100％触发麻痹效果，效果持续3秒。

    描述:高楼守护者的机甲拥有强大的防御，以及50％的免伤，极其难对付！

    —————————

    轰——

    轰——

    强大的气流从高楼守护者的脚下推动器内喷出，

    让他沉重的机械身躯得以悬浮在虚空中。

    而其高大100多米的庞大身躯也是与楚风的身影形成了鲜明的对比！

    “叮！”

    “游戏提示:机械芯片Ⅵ对高楼守护者产生削弱效果，高楼守护者属性下降35%。”

    机械芯片Ⅵ产生效果，

    高楼守护者的生命值从3亿变成了2亿。

    “2亿生命值。”

    楚风眉头依然深深的皱了起来，

    2亿生命值，50%的免伤，

    即便是经过了机械芯片Ⅵ的削弱，依然是很棘手啊。

    “冒险者，你以为你是在拯救他们么？”

    “不，

    你这是在带他们送死！”

    高楼守护者对楚风说出了和奥斯卡一般无二的话语。

    “在亚特兰蒂斯王国，

    没有人能够违背机械之神的意志，没有人能够忤逆机械教会。”

    “而你竟然击杀了机械教会的教徒，你这是带他们往火坑里跳！”

    高楼守护者一步踏出，

    头顶、肩上、手臂、腰间，弹出了一把把机械枪，

    枪口对准着楚风。

    “所以如果你真的想救他们，那么就请你去死吧！”

    下一刻——

    一股股机械能量汇聚到枪口上，散发出深邃的蓝色光芒。

    还未发射，

    恐怖的威能已经让枪口周围的虚空轻微震颤着。

    楚风紧握着手中的杀戮之心，

    提起百分之两百的精神。

    然而却在此时——

    夏洛克·波多野驾驭着机甲挡在了他的身前。

    “波多野？”

    楚风疑惑看向夏洛克·波多野，

    “朋友，接下来就交给我了。”

    夏洛克·波多野说道。

    “哈？”

    楚风更加疑惑了，

    目光在夏洛克·波多野1000多万生命值的机甲上扫了扫。

    朋友，不是我瞧不起你。

    而是人家生命值是你的20倍多呢？

    夏洛克·波多野没有继续解释，

    而是看向了高楼守护者·罗威尔，缓缓开口道。

    “罗威尔，你难道忘记你的儿子是怎么死的了吗？”

    这句话似乎触及到高楼守护者·罗威尔的痛处，

    他暴怒出声道:“闭嘴！”

    “叮！”

    “游戏提示:你解锁隐藏剧情:【高楼守护者·罗威尔之子的死因】。”

    “剧情描述:罗威尔之子在一次恶魔入侵机械教会的事件中，为了保护机械先驱·约瑟夫，开启了生命毁灭模式，与恶魔同归于尽……”

    一道系统提示音响起，

    “生命毁灭模式。”

    楚风先是一愣，

    随后想到奥斯卡，

    他瞬间明白了过来，嘴角浮起一抹冷笑。

    同时，

    他也看清楚了，夏洛克·波多野是有备而来，对于高楼守护者·罗威尔有所了解，才选择站了出来。

    他也就放心的站在一旁，静静观看夏洛克·波多野如何操作。

    “你心里应该很清楚究竟是谁害死了你的儿子。”

    夏洛克·波多野步步紧逼，

    紧接着——

    他双眼投射出两道蓝色光束，

    在虚空投影出一幅画面。

    画面内容正是王城男爵·奥斯卡被机械教徒·贝洛克触发生命毁灭模式指令，

    无法控制自己身躯，最后以自爆来抵抗智能芯片的指令。

    “看看吧，这是他们一直以来做的事情。”

