    墨守辰跟着小女孩上了楼，乔宏才和王妙彤则像两个没有思想的机器人一样木讷地跟在后面。

    从二楼到三楼的楼梯上沾满了鲜血，可墨守辰却发现自己的脚上一点血都没有沾到，就好像这些血只是幻觉一样。

    来到三楼，走廊两边同样是一个个房间，不过在走廊的尽头，有一扇黑色的门特别的显眼。

    这扇门非常的巨大，几乎占了整面墙，而且颜色特别的黑，是那种可以将光都吞噬的纯黑色。

    小女孩带着三个人来到最靠近黑门的一扇门前，推开门，她做了个请的动作。

    墨守辰站在门口往里面看了看，房间内的布局和刚才他藏身的房间差不多，只有几样简单的家具。

    不过里面非常的干净整洁，也没有发霉的味道，但是仔细闻的话，还是能闻到一股淡淡的臭味。

    在房间最靠里的角落，有东西用灰布盖着，光从灰布外面的轮廓，看不出被盖住的是什么东西。

    虽然将整个房间仔仔细细地观察了一遍，但其实也不过一两秒的时间。

    观察完之后，墨守辰笑着冲小女孩点了点头，然后走进房间。

    虽然桌子旁有长凳，但是作为“娃娃”的墨守辰还是很有觉悟地跟王妙彤和乔宏才站在了一起。

    小女孩满意的笑了笑，看样子对墨守辰的这种态度十分满意，只见她一挥手，房门“嘭”的一声关上了。

    “之前的娃娃我早就玩腻了，今天终于可以全部换成新的娃娃了。”

    小女孩开心地走到墙角，然后伸手将灰布掀了起来，墨守辰震惊地发现，用灰布蒙着的，竟然是三具干尸。

    这三具干尸已经干枯得分辨不出模样，只能从头发的长短判断出是两女一男，而且看身高应该都是成年人。

    “翠花、小美、大壮，我终于有新的娃娃了，你们的使命结束了！”

    不知道是不是错觉，在小女孩说完这句话之后，墨守辰竟然从三具干尸的脸上看到了一种解脱的表情，难道他们还有意识？

    这三具干尸肯定不是一两天就能变成现在这副模样的。

    如果在身体慢慢风干的过程中还存在意识，而且还要一直活在这样的身体中，这简直就是比死亡还要痛苦的折磨。

    本来墨守辰还挺同情被送去喂狗的老刘和宋景福，但现在看来，如果自己不想办法摆脱眼前的这种困境，那自己的下场可比喂狗要惨多了。

    小女孩指着干尸回头对墨守辰说道：“你把他们身上的衣服脱下来。”

    虽然墨守辰内心是抗拒的，但是为了不惹恼小女孩，他只能老老实实的走到干尸跟前。

    他看了一眼干尸身上好像树皮一样干裂的皮肤，然后对小女孩问道：“有手套吗？”

    “手套？”小女孩摇了摇头，“没有，如果你怕弄脏手的话，等给他们脱完衣服之后，我可以帮你把手砍掉，反正当娃娃就算没有手也没什么影响。”

    “那还是不用麻烦了，我自己能克服。”

    墨守辰尴尬地搓了搓手，拒绝了小女孩的“好意”，他可不想成为机器猫一样的娃娃。

    在小女孩的注视下，他硬着头皮将干尸一具一具地平放在地上，然后一一脱下它们的衣服，最后又把干尸放回到原处。

    小女孩满意地点了点头，她接过脱下来的衣服，然后拿出两套递给乔宏才和王妙彤，说了句“穿好”。

    这两个完全没有自我意识的人，立刻按照她的吩咐脱下自己的衣服，然后把刚从干尸上脱下来的衣服穿在身上。

    “你穿这套！”小女孩把剩下的一套衣服递给了墨守辰。

    其实在脱衣服的时候，墨守辰就想到小女孩会让他们穿上这些衣服。

    可让他感到困惑的是，小女孩把那件大红色的连衣裙留给他是什么意思？

    拿着红色连衣裙在身上比了一下，墨守辰为难地说道：“我可以穿自己的衣服吗？”

    小女孩冷冷地看着他，反问道：“你说呢？”

    “明白了！”

    墨守辰沉重地点了点头，然后准备把这件连衣裙套在身上。

    “等一下！”小女孩突然一伸手，然后指了指墨守辰身上的衣服，“把原来的衣服脱掉！”

    “啊？”

    墨守辰傻眼了，当着一个小女孩的面脱衣服，他总感觉自己像一个怪蜀黍。

    而且刚才在脱衣服的时候，他看到干尸皮肤上有很多纤维粘在了衣服上，一想到要贴身穿这些衣服，他就感觉身上特别的痒。

    看到墨守辰一脸的抗拒，小女孩失望的摇了摇头，说道：“果然还是没有意识的娃娃最听话。”

    说完她把手指伸向墨守辰的眉心。

    “我脱！我脱！”

    墨守辰一边后退一边开始脱衣服，很快他的身上就只剩下一条内裤，而这条内裤，则是他最后的倔强。

    接着他又把红色连衣裙套在身上，不过由于身材的缘故，所以侧面的拉锁他根本就拉不上。

    小女孩打量了一番，满意地点了点头，说道：“真合适！”

    墨守辰一头的黑线，心想这个小女孩是不是对“合适”这两个字有什么误解。

    房间里没有镜子，他不知道自己现在是个什么样子，也不想知道。

    幸好这次没有召唤剧情人物出来，否则让他们看到自己现在的窘态，那真的是一辈子都抬不起头来啊。

    “好了，我们来玩过家家吧！”

    小女孩坐到桌子前，然后挥了挥手，乔宏才和王妙彤木讷地走过来坐到桌子的两边，墨守辰只好坐在小女孩的对面。

    “你来当爸爸，你来当妈妈！”

    小女孩给乔宏才和王妙彤分配完角色之后，又指着墨守辰说道：“你来当奶奶吧！”

    “你喜欢就好！”

    墨守辰已经彻底放弃抵抗了，他突然想起两个多月前，还是鬼婴的叶念雯拉着方仕腾和陈影陪着自己玩过家家。

    当时如果他再晚来一步，估计两个人就直接被玩死了，没想到同样悲惨的命运，现在竟然落在自己的身上……

    【作者有话说】

    感谢“何故”的两朵鲜花打赏，也感谢金币打赏、投票和评论的朋友们，谢谢你们的支持！

