    本以为自己装晕后，艾达会找个合理的理由带走自己，当然也就免除不必要的尴尬，然而这姑娘并没有这么做。

    即便是给出了信号，让对方发现了自己在装晕，这姑娘却是找了个理由，自顾自的从窗户上飘了出去，消失在夜幕中。

    而庄园内的佣人下属，隐约中听到房间里传出的惊叫声后，也是急匆匆的向着房间赶来，貌似继续装晕有点不妥，因此也是及时的醒了过来。

    “什么情况，我怎么会在此，你为何会如此的狼狈？”一下子坐了起来，装作一无所知的样子向边上的艾克塞拉询问了句。

    直到这时艾克塞拉才算是注意到自己身上的衣服，早已经被撕成了碎步片，赶紧的伸手捂住了胸口，只是根本遮不住。

    而且这房间内摆满了各种各样的实验设备，却并没有发现其他换洗衣服，李逍也只能从储物空间取出一件长袍披在对方身上。

    “谢谢主人。”

    “别叫我主人，我可做不了你主人，既然没别的事，我就先走了。”

    “大人等等，我还有重要的事情禀报。”艾克塞拉赶紧的拉住了人。

    “何事？”

    “属下在罗马尼亚的一个古村里，发现了一种非常奇怪的真菌，那种真菌感染了人体后，不只是可以读取记录感染者全部记忆信息，可以通过特殊的孢子传递信息被菌主保存于基因中……”

    艾克塞拉迅速的把自己的大发汇报了一番。

    “嗯，此事我已经知道，你的属下马上要过来了，别让人知道我来过此处。”

    “是大人。”

    “还有你以后别胡乱的做试验了。”

    “是大人。”

    “好了，我得走了，再见！”说完也没等对方回答，一道白光闪过身形凭空消失不见。

    对于李逍的突然消失，艾克塞拉也没有太过惊讶，而是恭恭敬敬的行礼，态度显得极为虔诚，弄的李逍都有点不还意思骗她了。

    ……

    重新回到了房顶，拉上那位躲着看戏的艾达，直接冲上高空，迅速的逃离了那个让人有点小尴尬的大庄园。

    “亲爱的李大师，刚才到底是什么计划呢？”艾达很是不解的询问道。

    “还能有什么划，刚才为何不带上我一起离去？”李逍反问了句，随之驾驭着多功能传送盘迅速的向着东北方向飞去。

    “这还能怪我呢，你当时为何要突然改变原先的计划，装晕？”

    “你不觉得先前那种场面有点尴尬吗？”

    “哪里尴尬了？”

    “算了，当我没说。”

    “……你不会是因为艾克塞拉的衣服破了，所以觉得很尴尬吧？”

    “那只是破了吗，几乎全露了好吧。”

    “亲爱的李大师，你刚才可是在治病救人，作为一位医者，面对一位衣衫不整病人，又有什么好尴尬的？”

    “我又不是真正的医生，可没有美色当前内心却波澜不惊的心理素质。”

    “所以说，刚才是心动了？”

    “……有点……纯属动物的本能。”

    “那你跑什么呢，直接把人拿下不就行了？”艾达直接反问到。

    “都说了纯属动物的本能，我又不是狗子，哪能说上就上的。”

    “其实这种事，有时候人还真得学学狗子，古语有云：有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”

    “……要折，也先把你折了。”

    “可别说你中意的人是我，这黑锅我可不背。”艾达很是郁闷的吐槽到。

    话说相处了一年多明里暗里表示过好几次，对方全完全没什么表示，现在竟然还敢撩自己，真是想想都气人。

    “这个，其实我中意的人，去了神域，或许这一辈子都见不到了。”李逍干脆实话实说，虽然当时和露娜相处的时间极短，然而印象却无比的深刻，已经好几年过去却一直都没有忘掉。

    “难道艾克塞拉和你那位意中人有些相似？”

    “当然不像，我的意中人可比她漂亮的多。”

    “其实讲真艾克塞拉还是挺漂亮的，只是有句话叫做，情人眼里出西施，所以你才会觉得你曾经的意中人最漂亮。”

    “嗯，西施我认识，我的意中人应该比西施还漂亮些。”

    “……你就使劲的吹吧。”

    两人聊天有点类似于朋友相互吐槽，也有点类似于情侣间的拌嘴，虽然看似争吵，实际上聊的却是相当轻松愉快，略显漫长的路途倒是显得相当轻松。

    ……

    此次出行并没有用艾达的那架飞机，而是直接用多功能传送飞盘赶的路。

    因为这一年多来时不时就会对这多功能传送盘进行改进升级，现在多功能，传送盘既可以借助电离空气推进，也可以借助和大地磁场产生斥力移动，最快时速已经达到380公里。

    比起当初却是快了数倍，虽说比起那个飞行器的速度还是慢了许多，不过这东西飞行起来悄无声息，还可以开启隐身屏蔽能量场，因此可以随意的穿越各国领空，不用担心被发现。

    跨越了亚得里亚海，穿越了克罗地亚、匈牙利、罗马尼亚短短三个多小时就飞了上千公里进入了乌克兰境内，抵达了目的地附近。

    ……

    虽然艾达只是分析出了一个大概的位置，不过借助那超强的神识感知能力，寻找一个隐藏于地下的秘密基地当然不难，只是低空飞行，在那片区域转悠了几个来回后，就成功的发现了基地。

    基地不是很大，起码比起保护伞公司其他的蜂巢基地相差甚远，不过直径三十余米地下基地，不过深达地下七十余下米，共有十层空间。

    不过这基地虽然不是很大可存放的东西却是极多，除了十几套服务器，存储备份着所有的保护伞公司能弄到的科学资料外，还冷冻休眠着数以万计的人类胚胎。

    根据艾萨克斯的记忆备份的信息来看，全都是经过了始祖病毒挑选而存活下来的，他眼中的精英人类，只需送入那些人造子宫然后花上数月时间即可培育出来……

    同时还冷冻的许许多多的飞禽走兽昆虫的虫卵胚胎等等，当然更多的还是植物的种子，几乎保存了地球上大部分常见的植物，这一切就是为了世界毁灭重启而准备。

    “疯狂的人还真是可怕，为了一个推测的可能，就准备把几十亿人害死。”

    “……岂止是害死几十亿人，那种结合了T病毒的变种真菌，若是真的传播出去，最终会吞噬掉地球上一切生物。”

    “说起真菌，此次感染了艾克塞拉真菌，确实有诸多奇特之处，看来等此间事了，还得去罗马尼亚看看情况。”

    “那我们现在要做什么，是不是要摧毁那些胚胎？”

    “……我也不知道该如何处理这些胚胎，只是就这么摧毁了，确实不太好，还是先留着等以后再看情而定吧。”

