
　　宫保罗滚了。

　　真的滚了。

　　看热闹的人们唏嘘感慨，表情各不相同。

　　今日发生的事情对于他们而言，必将又是茶余话后的一大谈资。

　　不过对夏天和雷霆来说，都没有往心里去。

　　三人也很快结账，离开了咖啡屋。

　　雷霆提议去宸堡玩儿，夏天应允，而后征求苏小小的意见。

　　“改天吧，今天已经不早了，而且我家今天有亲戚要来，我爸妈一直发短信催我呢。”

　　苏小小明显是乖乖女类型，虽然家庭条件一般，但同样是被父母呵护着长大的好孩子。

　　“那好吧，嫂子，改日一定要来啊。”

　　雷霆立刻又恢复吊儿郎当的模样，与之前的狠辣判若两人。

　　“我会的，谢谢。”

　　苏小小客气的点点头，而后看向夏天，眸子中闪过一抹异样，“那……我走了。”

　　“我送你？”夏天道。

　　“不用。”苏小小笑着摆摆手，“我家就在前面不远。”

　　夏天点点头，并未强求。

　　两人就这样静静看着苏小小离去的背影，直至消失不见，仍然沉默不语。

　　许久。

　　雷霆才复杂说道，“老大，刚才你不必那样的。”

　　夏天自然知道他说的是什么，无所谓的摇了摇头，“你现在有自己的事业，能安稳下来不容易，而我不一样，光脚的不怕穿鞋的。”

　　顿了顿，他眼睛一瞪，“既然知道我的用意，为什么还要报自己的名字？”

　　“嘿嘿。”

　　雷霆傻笑着抓了抓头皮，又道，“我也不是没靠山的人，想必你也听说过，就是军方的那位。”

　　两人都能看得出来，宫保罗不是寻常的二世祖，所以刚才争相出手，就是为了拉仇恨，不连累对方。

　　兄弟之情，莫过于此。

　　“放心吧老大，如果他明着来，绝对奈何不了我。”顿了顿，雷霆的眸子中闪过一抹凌厉，“如果暗中使绊子……我更是求之不得。”

　　夏天拍了拍他的肩膀，这个话题就此打住，两人再也没有提起。

　　“对了老大。”似想起了什么，雷霆眼睛一亮，“我带你去个地方？”

　　夏天诧异道，“去哪儿？”

　　“到时候你就知道了。”

　　雷霆的车是一辆国产牧马人，造型相当狂野大气。

　　接下来，越野车一路疾驰，很快进入杨浦区邯郸路，最后嘎吱一声，停在路边。

　　“青海大学？”夏天望着前方校门，随即扭头看向雷霆，“来这里干什么？”

　　雷霆却是神秘一笑，“一会你就知道了，走，我们下车。”

　　青海大学又被称之为青旦大学，，建校到如今已经一百一十七年，为华夏培养出大量的领域人才，学校占地面积245万平方米，建筑面积200万平方米，乃是国内三大学员之一。

　　下车后，两人望着前方校门，都有些感慨。

　　他们两个虽然也有大学文凭，但都不是正规大学毕业，也没有经历过真正的大学生活。

　　此刻虽然已经接近晚上八点，但仍然和许多大学一样，校门口进进出出的大学生络绎不绝，一个个洋溢着极富青春的气息。

　　随着两个人接近，那种独属于大学特有的氛围也越来越清晰。

　　“出来了出来了。”

　　就在两人即将走近时，校门口忽然涌出一大群人，男的女的都有，但脸上表情却是如出一辙，非常兴奋。

　　与此同时，只见一辆亮银色法拉利也急速驶来。

　　值得一提的是，在法拉利后面，跟着一辆小型送货车。

　　嘎吱。

　　两辆车快速停止。

　　法拉利车门打开，一位英俊帅气，气宇轩昂，穿着看似简单实则昂贵无比的青年走了下来。

　　而那辆货车上也跳下七八个人，七手八脚将一架钢琴抬了下来，放在法拉利左侧。

　　没错。

　　就是钢琴。23sk.Com

　　那位英俊的年轻人则不徐不疾坐在钢琴前面，伸出修长的五指，缓缓弹奏起来。

　　顶级豪车，俊逸青年，钢琴……对于大学生而言，绝对是装逼泡妞的超级神器。

　　“哇塞，好帅啊，不知道是哪位女生这么幸运。”

　　“钢琴王子不愧是钢琴王子，啊……快看，他刚才看了我一眼，好幸福啊……”

　　“花痴，他看的是校门口，而不是你。”

　　“哇，我们的女神，钢琴公主出来了。”

　　“我就说嘛，钢琴王子配钢琴公主……”

　　“……”

　　不得不说，这样一个有豪车，长得帅气，弹钢琴又弹的那么好的青年，几乎在一瞬间吸引了所有人的目光。

　　尤其是一些女生，都在纷纷猜测是哪位幸运女神得到了钢琴王子的青睐。

　　“我去……这个逼装的，我给满分。”雷霆伸出了大拇指，“点赞，必须点赞。”

　　夏天也有些哭笑不得，当即唏嘘不已，“青葱啊……哥们当年也有过美好的初恋。”

　　闻言。

　　雷霆顿时来了兴致，凑过来，“老大，你真的有初恋？”

　　“滚犊子。”夏天笑骂一声，“老子那年十六岁，然后遇见了一个女生，然后……”

　　“然后呢？”

　　夏天撇来一眼，眼神奇特，“当然是没有然后了。”

　　雷霆当即无语。

　　“你呢？”夏天问，“几岁失的身？”

　　这次轮到雷霆鄙夷了，“我比你强，十五岁，哈哈哈哈……呃！”

　　他忽然笑不出来了，神色之间也变得错愕不已。

　　夏天挑了挑眉头，顺着他的目光望去，也不由的面呈诧异，问道，“那个漂亮女孩，是你小女朋友？”

　　此时此刻，校门口出现一道靓丽的身影。

　　不怪夏天一眼就注意到了她，相反，而是这名女生想不引人注目都很难。

　　她明显是在校大学生，看起来也就二十岁左右。

　　但她的身高足有一米七五以上，黄金比例分割，两条又粗又黑的麻花辫子，从左右两肩垂落在腰间，像是童话中的公主。

　　而她的容颜，同样精致绝伦，娇颜白里透红，眉如春山远，眸似潭水深，琼鼻挺翘，菱唇如弧，当真如上天精雕细作的完美杰作。

　　高挑的身姿，黄金比例的身材，美的让人窒息的容颜……一切都是那么完美。

　　只不过，她的穿着装扮却与这份美丽并不匹配。

　　她穿着一件浅蓝色格子t恤，一条洗的有些发白的牛仔裤，一双泛黄的白色运动鞋……就这样缓缓出现在所有人的视野中。

　　但纵是如此，仍然难以掩盖她的风姿绝世。

　　有些人生来就是如此，即便站在无尽的人海中，也能够让人在第一时间注意到她，似一轮骄阳般引人瞩目。

　　随着她的出现，校门口顿时安静下来，只有叮叮当当的钢琴之音。

　　而那位正在弹钢琴的年轻人，同样一眨不眨的望着女孩，脸上带着柔和的笑容，两只眼睛充斥着不加掩饰的热切。

　　到了现在，谁都能看得出来，年轻人的目标，就是这个漂亮女孩。

　　“特码的，这个混蛋，竟然敢勾引老子的妹妹，简直找死。”雷霆的脸却是绿了。

　　闻言。

　　夏天一愣，“你妹妹？从来没听说过你还有个妹妹。”

　　雷霆转过头，望来，“她可不仅是我妹妹。”

　　顿了顿，他忽然扬起手臂远远地招了招手，略显低沉的声音同时传入夏天耳中。

　　“她姓云，云伊诺，云飞的妹妹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第66章 这个逼装的，我给满分免费阅读。https://xs.23sk.com 