    魏副队长缓缓说出了他自己的看法。

    听完之后，何问之也是觉得无非就是这样。

    首先说分散注意力，这是因为鬼怪那边也已经知道了天鏖山那边的动静。

    在很早的时候，鬼怪一方就已经在注意那个灵眼了，只是他们一直都没有靠近，都只在远远的窥探。

    现在灵眼跟天鏖山龙脉结合，必然是会发生大事件。

    反正不管是什么，他们也想得到里面的东西，毕竟垂涎已久。

    就好比当初梅坪村的那个小秘境一样，明知道是当初的妖鬼留下的，但是仍就有一群人类觉醒者过去。

    所以说，不管天鏖山最终会出现怎样的秘境，妖魔鬼怪那边肯定也会涌来大量的邪祟。

    若是一个处理不好，很有可能就会形成群魔乱舞的局面。

    当然了，灵调局跟镇魔司肯定不会任由这样的事情发生，自然是会提前做好准备。

    这样一来，人类这边守备森严，妖魔鬼怪就没有那么容易能靠近或者说是进入。

    那么最好的方法就是分散这边的注意力，然后他们再从中找到空隙，从而趁虚而入。

    一旦出了事，那就肯定要派人去解决，如此一来，人手也就分散了。

    之前一夜之间，春市周边各处都出现了灵异事件，目的就是为了把灵调局的成员分散到各处去。

    如果是出了一些严重的事情，灵调局处理不了，那么镇魔司那边还要出动人马进行增援。

    类似于这种方法，可以说是妖魔鬼怪惯用的手段的了，人类一方早已见怪不怪，都有提前做好应对的准备。

    不过还是那句话，不怕一万只怕万一，难保到时候不会混进去什么脏东西。

    而且……秘境里面说不定也有不少。

    他们两个就这样在加油站里聊了一阵，那两个之前被何问之救下的加油站工作人员也被灵调局给带走了。

    用灵调局的话来说，就是这两个人虽然命保住了，灵魂也回归了肉体里面，但是因为之前他们的灵魂都受到了一定的折磨，所以还需要带回去好好观察一下。

    确保一切无恙，并且都在稳定恢复，就会再把他们给送回来。

    紧跟着，就是灵调局这边的人给何问之的车子加了些油，然后他就带着韩雨萌跟黄晓烟还有韩雨洛离开了。

    本来是打算去夜市吃点东西的，结果中间出了这么一档子事，时间上也耽误了，最后随便打包了一点吃的，就直接回家去了。

    回到家都已经是凌晨四点，吃完东西洗个澡，随随便便一收拾，又过去了一个多小时。

    凌晨五点多，扭头望了眼窗外，天边已经露出了鱼肚白。

    何问之心中感叹，他算是彻底成为了夜猫子，昼夜颠倒的生活已经持续了三个月之久。

    遥想当初，他还是一个自闭的普通人，虽然现在依旧是一个普通人，但却过着不普通的生活。

    何问之心中感慨，紧跟着叹了口气。

    看着刚刚洗完澡，穿着宽大卡通睡衣，衣服上还有不少地方被水浸湿了的韩雨萌。

    这个小妮子，现在天天跟着他，也过上了昼伏夜出的生活。

    无奈的摇了摇头，先是去了趟中间的房间里，给黄晓烟跟韩雨萌上了几炷香，紧跟着何问之就回到了自己的房间。

    躺在床上，两只手枕在了脑袋下面，两眼看着天花板，他突然就觉得身体有些乏。

    也说不上是为什么，以前每天夜里都在外面打鬼，跑来跑去的都没有怎么觉得累过，最近越来越闲了，反倒是感觉到了疲惫，也不知道是不是闲的。

    就这样，何问之迷迷糊糊间睡了过去。

    恍惚之间，他睁开了眼，此时的他已经来到了那处庄园。

    才刚刚进来，就听到了一个女人肆意的笑声，其中满是癫狂与病态的感觉。

    扭头看去，只见哭泣新娘正在狠狠的折磨着一个浑身腥红，没有了外皮，并且不断流着鲜血的男人。

    这个男人就仿佛是一条狗一般匍匐在地，已经被哭泣新娘折磨的奄奄一息，就连惨叫的力气都没有了，只能是因为疼痛所带来的反应，让他的手指微微动了动。

    哭泣新娘满是鲜血的双手抚摸着自己的脸颊，嘴里发出了畅快无比的笑声，身体更是在微微颤抖，身体里涌现而来的快感，让她的两边脸颊都是一片潮红。

    见此一幕，何问之张了张嘴，也不知道该说些什么。

    这时候，大头娃娃转过了头，两只漆黑的眼睛看到了何问之。

    她张嘴说道：“麻麻、麻麻……粑粑来了……”

    一听这话，哭泣新娘的身子瞬间就僵住了。

    她下意识的微微一转头，脖子显得十分僵硬，正好就看到了何问之正用一种奇怪的眼神看着她。

    她急忙跑了过来，脸上因为快感而产生的潮红已经消失不见，手上的鲜血也快速褪去。

    见她这副模样，何问之嘴角一抽。

    这里是你的地盘吧？我来了你自己都没感应到吗？还要孩子来提醒你吗？

    你刚才虐那个男鬼是虐的有多上瘾啊，竟然入迷到了那种程度？

    何问之心里吐槽着，哭泣新娘却已经一把抓住了他的手，嘴里还在吱吱呜呜的说着，话语也非常的结巴，一点也不流畅。

    不过大体还是能够听的明白，她就是在解释，说自己不是他刚才看到的那样，让何问之不要误会，不要把她想象成什么奇怪的样子。

    何问之当然不会误会什么了，因为哭泣新娘就是他刚才看到的那个样子啊！这还需要想象吗？

    说什么不是那样的，这种鬼话谁会信？

    如果是在她还没有变成邪灵之前，那么她大概确实就是一个温柔善良的漂亮女孩子。

    人美声甜身材好，或许还非常的天真浪漫。

    只是现在的她，虽然依旧是人美声甜身材好，但性格却已经完全不一样了。

    总之，人是会变的。

    所经历的事情，还有周围的环境因素等等，这就是导致人改变的最大因素。

    不过何问之觉得，哭泣新娘现在这个样子，并没有什么不对。

    毕竟她遭遇了那样的事情，换成是其他正常人，估计都要被逼疯的吧。

    而且现在还有孩子在身边，哭泣新娘已经可以说是很收敛了。

    比起以前，因为这个大头娃娃，她已经改变了不少。

    不过何问之还是说道：“毕竟有孩子在，以后这种事……你尽量还是别做了吧。”

    他又想了想，说道：“如果实在是忍不住，那就通过我，然后降临到我身边来，我带你找些东西让你发泄。”

    哭泣新娘抬着头，一脸惊奇的看着何问之。

    估计是因为何问之并不嫌弃她刚才那个癫狂的模样而感到震惊。

    她断断续续的说道：“到、到你身边……消耗大……不可以……你来……我在……等你……”

    何问之点点头，仔细想着她刚才说的话，应该是说降临到他身边消耗非常大，所以不可以经常这么干。

    估计那次降临在地下鬼域，并且把孩子带走就消耗了她不少能量。

    不管怎么说，她身在西方大陆，而这里是东大陆。

    如此这般，跨越了千万里之下进行虚空降临传送，消耗大也是可以理解的。

    至于她刚才的后半句话，就是希望何问之可以自己来。

    这个类似于梦境空间一样的地方，可以说是她目前唯一能够跟何问之相处的地方了。

    虽然不是本体，但至少能看到、能摸到，而且还有孩子也在身边。

    这对于哭泣新娘来说，就已经能够满足了，毕竟一家三口都在。

    现如今，这个梦境空间已经完全对何问之彻底敞开。

    现在不像是以前，只要何问之睡着了，就会被拉进这个梦中。

    现在何问之就真的像是这个家的男主人一样，想回家就回家，推门就可以进来。

    不想回家，他就能自己选择不进入这个梦境空间，徒留哭泣新娘独守空房，独自一人带孩子。

    不过来这里一趟，每次少说打底就能有十点属性点的增加，何问之肯定是不会错过的。

    只要没事做，有时间睡觉，他都会睡一觉进入梦境，最起码每天十点的收入还是要拿到手的。

    就像是现在一样，他已经朝着那个被虐的已经奄奄一息的男鬼走去，然后就一脚把他踩烂。

    紧跟着就是吸收那些阴气、鬼气，从而又获得了十点精神力增加。

    这时候，大头娃娃爬到了何问之的身上。

    只听她说道：“粑粑、粑粑，麻麻做那些都没有关系的，只要麻麻能开心就好了，我不害怕的……”

    一听这话，何问之心中感动不已，这孩子真是懂事啊！

    她又继续说道：“而且麻麻说了，那是个坏人，对待坏人就要用那种手段跟方法……”

    何问之：“？？！”

    他扭头看着哭泣新娘，看的她急忙低下了头。

    何问之是真的惊了，这个当妈的到底都在乱教些什么啊！

    什么对待坏人就应该那样，想把孩子培养成病娇还是抖s？

    虽说大头娃娃是个鬼婴，她并非是正常的小孩，但也不能这样教啊。

    这难不成就是传说中的从娃娃抓起？

    何问之觉得大事不好，这样怕不是要把大头娃娃给教坏了。

    他急忙给大头娃娃解释那些是不对的，对待坏人自然有对待坏人的方法，但也不是那样。

    花了好些功夫，何问之扭转了一下大头娃娃的思想，紧跟着又好好教育了一下哭泣新娘。

    哭泣新娘低着头，两只手抓在了一起，她认真的听着，也没有回嘴，只是那小表情看起来似乎有些委屈。

    见她这副模样，何问之心中感叹，这好像是一个非常强大的邪灵吧？

    而且她好像还是一个疯批新娘吧？

    就他刚才进来见到的那副模样，再看哭泣新娘现在这委屈巴巴的样子，简直就是判若两人。

    何问之又说了两句，然后就不再多说。

    一下子说的太多了，先不说这一大一小的娘俩能不能学会并且理解，主要是说的太多就显得非常啰嗦，容易招人烦。

    所以说，点到而止非常的重要。

    这时候，他又问了问哭泣新娘叫什么名字。

    说起来，都已经相处有一段时间了，何问之就愣是没有问过对方叫什么。

    这就跟当初一样，他刚开始的时候，都已经跟黄晓烟深入了解有一个月之久了，然而一次都没有问过对方的名字。

    而是等到什么时候突然想起来了，他才会问上一嘴。

    这一次也是一样，冷不伶仃的想了起来，然后就问出了口。

    “你叫什么名字？”他这样问着，总之就是觉得，每次都叫哭泣新娘什么的，也不太好吧？

    “名……名字？”哭泣新娘微微一愣，想了半天，这才说道：“莎……”

    何问之：“莎？”

    哭泣新娘：“莎……”

    何问之：“莎比？”

    哭泣新娘：“？？？”

    主要是她莎了半天，愣是什么也没莎出来，这让何问之一时间没忍住，就帮她接了一下。

    哭泣新娘摇了摇头，而后又仔细想了想，这才说道：“莎……莉……”

    “莎莉？”何问之重复了一下。

    哭泣新娘摇了摇头，紧跟着又是莎莉了半天，但就是说不出来。

    她表示，后面还有，但是不知道了。

    这让何问之很无语，化身邪灵之后，是失忆了吗？

    还是因为时间太过久远了，把自己的名字都给忘了？

    他想了想，索性说道：“那要不就直接叫莎莉好了？”

    哭泣新娘想了想，紧跟着点了点头。

    “莎莉……莎莉……”她重复着，然后用手指指着自己，脸上挂笑望着何问之。

    看着她现在这副模样，何问之心里情不自禁的笑了笑。

    就以目前这个样子来说，哭泣新娘莎莉看起来还是挺正常的，虽然身上充满着诅咒的邪异之气，但是看起来并不像是一个邪灵。

    前提是她别犯病。

    她要是一犯病，又表现出那副病态的模样，那就不仅是像邪灵，更像是一个恶魔。

    就好像一个童话故事里的娇小可爱的公主，突然化身成了邪恶的黑魔女一般。

    两个人就这样聊着，大头娃娃忽然挤了过来。

    “粑粑，我也要一个名字！”

    何问之看了一眼，又问道：“你没给她取个名字？”

    莎莉：“……”

    她低着头，表示自己都记不清自己的名字了，哪里还会想起来要取名这件事。

    这就让何问之很无语了，明明表现的那么想要孩子，结果孩子有了，却还不知道给孩子取名。

    莎莉则是说道：“因为……想……孩子……名字……要父亲取……”

    “……啊。”何问之张了张嘴，最终只是啊了一下。

    让他取名的话……

    等等！我不是父亲啊！这不是我生的啊！

    何问之心里想着，只是看到大头娃娃一脸期待的望着自己，还不停的喊着“粑粑”，他最终还是无奈的叹了口气。

    这算是白捡了一个女儿，还长的有点快。

    而且他才二十岁，这爹当的有点太早了。

    心里想着，他又看了眼大头娃娃，忽然就觉得，反正脑袋都这么大了，那要不干脆就叫大头好了？

    记得前世还在地球上的时候，他那时候还很小，就看过一个动画片，叫什么大头儿子小头爸爸的。

    那自己的这个白捡的女儿，属于是大头女儿了。

    只是一个女孩子叫大头恐怕不太好吧？

    虽然她确实脑袋很大，但这毕竟是鬼婴。

    而且随着她的不断成长，身上的邪异气息也被哭泣新娘给压制住了，目前所带来的转变，也在慢慢的朝着人类一方靠近。

    比起一开始，她的大头已经缩小了一些，两眼虽然还是漆黑，但是仔细去看，也能发现其中已经出现了一些眼白。

    这些都在慢慢的转变之中，相信只要时间足够，她一定能够长成一个正常人类应该有的样子。

    何问之心里琢磨着，觉得给女儿取名那是大事，不能这么随便。

    于是他表示，等自己回去了再好好翻翻字典，看看叫什么名字好。

    反正现在一时半会儿的，他是想不出来叫什么好。

    最终，何问之又在这个庄园里待了一会儿，觉得时间差不多了，他便起身准备离开。

    哭泣新娘则是抓着他的手，又指了指身后的那栋大城堡，问道：“我……在这里……你什么时候……来找我？”

    她这样问着，何问之却不知道应该怎么回答。

    听她话里的意思，应该就是希望何问之能够去西方大陆找她。

    何问之有些好奇，问道：“你能来吗？”

    哭泣新娘摇了摇头，表示自己过不去。

    见此，何问之具体问了问原因，然而对方这一次却是愣了半天，断断续续的有些说不清楚。

    这也就没办法了，毕竟她本来说话就不利索，很多东西一直都不怎么会表达。

    最终何问之想了想，觉得以后如果有机会，自己这边确实已经没有什么去要担心的了，他就会去一趟。

    这样告诉了哭泣新娘，她点了点头，也没有再多说什么，只是一直站在那里，目送着何问之消失在了这个梦境空间当中。

    …………

    睁开了眼，外面的天色已经变的有些昏暗了。

    何问之拿起手机看了眼时间，现在都已经是傍晚六点多了。

    “从天亮睡到了快要天黑……”他摇了摇头，只能是感叹现如今的作息真的是彻底反了。

    走出了房间，发现韩雨萌都已经坐在客厅的沙发上看电视。

    她摇晃着两只小脚丫，手上拿着一个苹果在那里啃。

    厨房里传来了锅碗瓢盆的声音，想来应该是黄晓烟跟韩雨洛在里面忙活，正在准备晚餐。

    不对，这才刚睡醒，或许应该称之为早餐比较合适。

    “你醒啦！你今天睡的可真久！”韩雨萌转过头说道：“快去刷牙洗脸啦，马上就可以吃饭了，我刚才还点了一些外卖！”

    何问之点点头，朝着卫生间走去。

    刚睡醒，他不是太想发言。

    只是觉得奇怪，今天自己睡了这么长时间，韩雨萌咋会这么老实的待在沙发上看电视？

    按照平时她的习惯，应该早就偷偷溜进房间里，然后摸上床搞偷袭的吧？

    心里这样想着，何问之开始洗漱。

    坐在沙发上的韩雨萌看到他走进了卫生间，嘴角却慢慢上扬。

    她早就去偷袭了，要不是后来她被她姐姐韩雨洛给揪了出来，估计这会儿还在里面呢！

    “可惜了……”韩雨萌心里想着，同时又有点郁闷：“姐姐怎么现在这么早就能出来了？”

    在她印象里，以前五点多的时候韩雨洛根本是出不来的，只有黄晓烟可以出来。

    然而黄晓烟又不会管她。

    似乎黄晓烟并不在意韩雨萌跟何问之有些什么亲密举动，所以以前也就任由她去做些什么了，只要别玩的太过火出意外就行。

    或许就是黄晓烟的默许，见她反正也不管自己，这才让韩雨萌后来胆子越来越大。

    只是现在韩雨洛的实力也提升了不少，她已经可以做到在五点多就能出来活动。

    以前黄晓烟不管，现在突然有人管了，这让韩雨萌心里非常的郁闷，一时间有些接受不了。

    可是那又是自己的姐姐，她也无可奈何。

    最主要的是，她压根就没有办法反抗。

    她要是不听话，韩雨洛就直接给她上一个鬼遮眼，这样一来，她甚至都不知道自己在哪里，不知道自己在干嘛。

    如此一来，她自然是没有办法，只能乖乖听话。

    …………

    日子就这样一天天过去，眨眼间已经来到了八月末。

    何问之现在待在春市，每天都是过着同样重复的生活。

    晚上去鬼街找陈天奎练武，一家子的人跟鬼都带过去，然后白天睡觉，梦里再去一趟那个庄园，赚个十点属性点，陪着哭泣新娘聊聊天，然后再问问大头娃娃今天都学到了什么，是不是又被哭泣新娘灌输了什么奇怪的知识。

    如果没有也就算了，要是真有，那就又得花费一些时间好好给大头娃娃扭转一下思想，同时还要好好批斗一下哭泣新娘。

    经过这些时间，何问之是真的发现了一件事。

    喜欢孩子归喜欢孩子，喜欢孩子不代表就会教孩子。

    比如说哭泣新娘。

    她自己那会儿估计年纪也没有多大，虽然说过去了几百年，可是这几百年之间，她一直都是作为一个邪灵的存在。

    带孩子什么的，压根就不会。

    不过这种东西是可以慢慢学的，谁一开始就会呢？

    何问之也完全不会，每天顶多也就是给他们灌输一些正确的思想跟三观，孩子还是需要健健康康成长的。

    至于哭泣新娘嘛，何问之也希望她能保持正常。

    因为她如果不正常了，难保是不是又会给大头娃娃灌输什么奇怪的知识。

    毕竟，她是孩子她妈啊。

    …………

    说起来，这段时间里春市的情况又有一个新的转变。

    刚开始的时候，也就是八月初那会儿，当时一下子好多地方突然出现了灵异事件，这就让灵调局不得不分出不少人手去处理。

    再后来，又有一些大动静闹了出来，镇魔司这边也在处理。

    何问之有几次也去看了看，遇到了就顺手给处理了，有时候如果是在市区，他也就一并都给那些鬼东西收拾了。

    只是后来越是接近月末，那些灵异事件，或者是直接有鬼怪出没害人等等事件，竟然是越变越少，在这几天的时候，一下子全都没了。

    之前是一下子好多，现在又是一下子全没

    这一口气突然安静了下来，一时间让人有些摸不清头脑。

    不过忙活了那么久，现在突然安静了下来，虽然心里疑惑，但总算是也可以歇一歇了。

    这一天的时候，陈队长就给何问之打了个电话，说是他们灵调局有个聚餐，希望他也能来参加一下。

    他现在可是春市灵调局全体成员的偶像，大家也都希望他能来。

    之前经历了那么多事情，灵调局因为一直都在忙里忙外的，所有人几乎都没有什么时间休息。

    那时候何问之也看到过好几次，成员们的疲惫，还有魏副队的操劳与不堪。

    现在终于是有些时间了，所以就决定聚个餐，犒劳犒劳大家。

    何问之想了想，倒也没有拒绝，聚个餐而已，免费白嫖一顿饭，起码能给他省下来大几百甚至近千块钱，何乐而不为呢。

    聚餐的时间定在了白天，因为晚上他们还有工作。

    总之放假是不可能放假的，干这一行的，顶多就是轮班休假。

    但如果遇到了突发事件，哪怕是前脚刚刚踏出了大门，也得马上回头跟着大部队一起去出任务。

    这种事没办法，毕竟人命关天。

    一大早的时候，何问之就给自己好好洗了个澡，再换了身衣服。

    倒不是他臭美，毕竟本来就帅。

    只是黄晓烟表示，到时候那么多人都看着他，而且他在大家心里的地位又那么高，不管怎么样也不能失了分寸。

    即便是嫌麻烦，但有些东西该意思一下还是要意思一下的。

    “大家可都拿你当榜样呢！”黄晓烟当时这样说着。

    这句话让何问之不知道应该怎么接，就感觉有一种小学生被家长或者老师教育时候的样子。

    要不是家里没西装，估计黄晓烟都希望何问之能穿上西装去参加这个聚会了。

    最起码，这样看起来正式一点是不是？

    时间接近饭点，陈队长开着车来接何问之，而后两人便一起到了聚餐的地点。

    也就是一个小饭店，大家聚在一起吃点东西，聊聊天放松一下什么的。

    不是为了吃的能有多好，主要是这种氛围很好。

    毕竟平时大家都有太多事情要忙，想要像现在这样聚在一起的时间实在是太少了。

    同一个局子里的人，有些人到现在都还未必敢说里面的人他全都认识。

    此时的小饭店里，早已聚集了不少人，这些人都是灵调局的成员。

    除了一些有必要工作、必须留下的人之外，其他的能来的都来了。

    那些人虽然没来，但是等大家走的时候，也都会给他们打包一份一样的饭菜带回去。

    当陈队长带着何问之走进来的时候，原来还在聊着天的大堂里面瞬间就安静了下来。

    只听噌的一声，几乎是齐刷刷的同一个动作，所有人都站了起来，而后便是朝着何问之这边深深的行了一礼，也高喊了一声：“猛人哥！”

    何问之的功绩是无法磨灭的，当初要不是他的突然出现，恐怕春市的灵调局也无法迎来像现在这样热闹的场面。

    他面对大家行的一礼，面带微笑的跟大家打了个招呼。

    他尽量让自己表现的平易近人一点，毕竟吃个饭而已，也不想搞的太紧张、生分。

    说起来，大家其实也都没有紧张，只是这一礼他们觉得都是应该的，所以才会有刚才那样的场面。

    等到这一切结束了，大家就都恢复了轻松的表情，然后就有人走过来打招呼，男的女的都有。

    他们互相介绍着自己，又问着一些有关于何问之的事情。

    比如说他都灭杀过什么鬼，都是用的什么手段，当初又是怎么杀死那个缝制男人的等等。

    面对他们的这些问题，何问之都是耐心的给他们说着。

    之后，又有一些人说是要合影，要签名什么的。

    这些他也没有拒绝，合个影签个名什么的，并不算什么。

    只是这忽然让他感觉自己怎么好像是那些明星一样，这让他感觉有些怪怪的，总之他并不是很喜欢这种感觉。

    他抬起头看着这些围着自己，三言两语不停说着的话人们，心里在想，这些人其实就是守护城市的英雄。

    他们每一次出任务，其实就跟上战场一样，都是在拿命去拼。

    虽然他们做的事情可能没有镇魔司那么危险，必须要面对一些实力高强的鬼怪。

    但这本身就是就事论事，什么样的实力对付什么样的敌人，他们不是尖兵，但也在做着力所能及的事情。

    到最后，大家分别落座，一桌子总共坐十个人。

    何问之这一桌有陈队长、魏副队长和李恩，还有其他几个灵调局的成员，其中有男有女。

    能坐在这一桌的，要么就是身份比较高，比如说像何问之、陈队长这样的。

    要么就是像李恩一样，天赋不错，实力也不错，想要着重培养的。

    坐在一起的另外几人，他们的实力都不错，也都是小队的队长，所以就坐在了一起。

    午餐吃什么，其实早都那排好了，不过毕竟人多，而且也难得这样聚一次，所以如果还有人想要吃什么，也可以现在点。

    好不容易能吃一次，这点小小的要求还是可以满足一下的。

    这时候，李恩表示自己想吃烧烤，然后就要了一份烧烤的菜单看了看。

    何问之就坐在他的旁边，同样也瞄了眼菜单。

    说实话，之前天天叫外卖，烧烤这玩意儿都有点吃腻了。

    不过看到李恩在那里犹豫不决的样子，何问之看了看他日渐稀松的发量，还有那略显不正常的苍白脸色跟淡淡的黑眼圈。

    他忍不住说道：“我觉得你可以点一些韭菜吃，还有生蚝啥的也行。”

    李恩一听，顿时就是一个激灵。

    他忙说道：“猛人哥……不是，这……韭菜它不壮阳啊！”

    何问之：“我也没说你要壮阳啊！”

    “哈哈哈！”

    此话一出，这一桌子的人都忍不住笑出了声。

    那几个成员都在调侃他，让他悠着点，不能才有了守护灵就这样不知道节制。

    陈队长跟魏副队还语重心长的叮嘱他，让他一定要注意身体，虽说阴阳调和确实有助于修炼，但也不能这样胡来。

    他们可能是觉得，李恩最近在实力方面进步还挺快的，可能就是因为这个。

    李恩：“……”

    他忽然觉得自己有一种搬石头砸自己脚的感觉，一时间欲哭无泪，只有一种赶紧找个地洞钻进去的想法。

    他低着头点餐，都快把脸埋到菜单里了。

    这时候，一个女队员忽然说道：“李恩，你说你的食发鬼是怎么遭得住的？我那个守护灵，每次让他陪我修炼，他都说遭不住……”

    众人嘴角一抽，心里直说，你那个修炼是修炼吗？

    何问之也是眼角一跳，这个姐姐咋一开口就是这种彪悍话？

    这个灵调局里，果然是卧虎藏龙啊！

    大家就这样互相聊着天，气氛一时间都挺热闹的，李恩也还在思考着吃什么。

    虽然确实有点不好意思，不过他还是点了韭菜跟生蚝。

    不过菜单上还有烤羊鞭、炖牛鞭什么的，除了这两种之外，还有一些别的鞭。

    他就想着嘛，俗话说以形补形，他是不是也该吃一点？

    只是这玩意儿他从来都没吃过，也不知道好不好吃。

    看着在场坐着这么多人，他思来想去，最终还是打算问一问。

    万一有哪位勇士品尝过呢？

    于是他便说道：“你们说……这个菜单里的那些什么羊鞭、牛鞭、鹿鞭的这些鞭，哪一种好吃？”

    众人先是笑了笑，露出了同一个笑容，紧跟着就准备给他提点意见。

    何问之也是开着玩笑，准备说小孩子才做选择，你就都吃一遍就好了，说不定食发鬼狂喜！

    然而还没等他把话说出口呢，刚刚那个女成员一只手撑着下巴，忽然就说道：“我觉得我守护灵的最好吃！”

    “噗！”

    所有人都喷了，就连陈队长跟魏副队长这两位几十岁的人，都把嘴里的茶水给喷了出来。

    这究竟是什么虎狼之词啊！

    简直把在座的各位给震的不要不要的。

    何问之也是吃了个大惊，这位姐姐实在是太彪悍了。

    不出口则已，一出口就是震惊四座。

    陈队长轻轻咳嗽了几声，赶忙又喝了口茶水压压惊。

    这时候他才说道：“小薇啊，你好歹也是个二十几岁的女孩子，你要矜持一点，说话用词多少注意一点。”

    小薇倒是不怎么在意，估计是大大咧咧惯了。

    她说：“这有啥的，我看刚才他们听的都挺开心的嘛！”

    她又看着何问之，问道：“猛人哥，你觉得我这样有啥不对吗？”

    何问之：“……”

    这尼玛要我怎么评价？

    他想了想，只好说道：“小薇姐真性情，人活一世，洒脱不累……不过你确实是女孩子，还是注意点的好。”

    “害，没事！我对外又不是这样的！”小薇说道：“这里的大家都是自己人，都是过命的兄弟，你们别拿我当女的看，你们就不会觉得奇怪了。”

    一听这话，她旁边的那个男成员说道：“小薇，既然你都说别拿你当女的看了，那我可把你当兄弟了哈！”

    “行啊！就拿我当兄弟！”

    “那既然是兄弟，今晚你可以来一趟我寝室，先满足一下兄弟不？”

    一听这话，小薇一拳就砸在了那人的肚子上，而后说道：“小木啊，我记得你还没守护灵吧？薇姐的主意你也敢打是吧？信不信今晚我让我的守护灵把你吊在咱们局大院的那颗大树上乘凉？”

    小木捂着肚子，连连摇头：“别别别，薇姐，就是开个玩笑……”

    “呵呵。”小薇冷笑一声。

    见他们如此，何问之笑了笑。

    灵调局的这些人，他们的相处方式挺好的，看起来确实像是集体，像一家人，但就总是感觉哪里怪怪的。

    很快，菜都上齐了，大家都是一顿胡吃海喝。

    不过这里并没有人喝酒，都是喝的茶水或者饮料。

    虽说大家都不是普通人，喝点小酒其实也没啥太大的影响，但就是没有一个人喝。

    因为这是规定，不能喝就是不能喝。

    等下吃完饭，他们都还有事情要做，这中间不能有任何耽误，可不能因为聚个餐吃个饭，就导致事情出了问题。

    …………

    最终，一顿饭就这么过去了。

    告别众人之后，陈队长又开车把何问之给送了回去。

    家里。

    何问之坐在沙发上，心里想了想，给王道长发了一条消息过去。

    这段时间里，他时不时的都会联系一下王道长，就是为了知道一下有关于冥器研究的进度。

    很快，王道长那边就回了消息。

    用他的话来说，目前遇到了些困难，他想着能不能搞一些高等级的，比较厉害的鬼物来充当材料。

    只是如今以春市的情况来说，厉害的鬼物可以说是很难找了。

    最终聊了一会儿，这件事也就只能先这样。

    何问之还问了问小黑的情况，这些时间里，小黑都住在王道长那里。

    王道长则是说，小黑现在的日子过的滋润的很。

    不得不说，小黑确实不是普通狗，自从它来了王道长那里之后，附近的母狗都被它给找了个遍。

    小黑心中的那个执念终于是满足了，勉勉强强也能算是狗生圆满。

    …………

    之后便是依旧过着重复的日子，也不知道咋回事，总不能是那些鬼怪对天鏖山秘境不感兴趣了吧？

    这么长的时间里，竟然是真的再也见不到了。

    最终，八月悄然结束。

    就在九月一号的这天晚上，李子儒突然给何问之打了一个电话。

    “问之小友，天鏖山异动，灵气剧烈波动，你要不要来看一看？”

