    

    小老头打飞司徒近南后，发出嘿嘿嘿的笑声，有鬼鞭在手，他倒是不怕司徒近南他们。

    “你是活死人吧？也就是阳间的鬼差？”我问道。

    “你下去问阎王吧，但在这里，我是阎王。”小老头没有回答我的话，一鞭子抽了过来。

    “大哥，小心，这鞭子可不能挨，活人会被打出魂魄来，有勾魂的作用。”黄渊连忙提醒道。

    听了黄渊的话，我连忙躲避，看来不止鬼，活人也不能挨这鬼鞭。

    本来是想擒贼先擒王的，可这小老头鬼鞭在手，厉害的很，我们居然都无法赢他，眼看阴兵已经集结朝着我们冲过来，这是最后的机会，拼死也得将他拿下！

    白轩直接爆发，浑身散发出了强大的尸力，紫瞳犹如带电一般闪烁着，嗖一声，他已经来到了小老头面前。

    小老头立刻挥舞着鞭子，一鞭甩在了他的身上。

    白轩既不是鬼，也不是活人，鬼鞭对他的作用很小，虽然抽出了一道血痕，并且冒着黑气，但已经伤害很小了，司徒近南的，直接就被弹开一米多远，伤口不停流黑血，现在还半跪在地上起不来，可见鬼鞭对鬼的伤害有多重。

    “啊……”

    白轩忍着剧痛，一只手掐在了小老头的脖子上，将他提了起来，然后大吼道：“再过来我就杀了他！”

    这时候阴兵都停了下来，明显我的计划是有用的，这小老头就是这个地狱的主宰，那些阴兵以他为首。

    “别听他的，杀了他们，他杀不了我！”小老头突然说道，然后噗嗤一声，他冒出一团黑烟，然后化为水滴落在地上。

    “想跑，没门！”我大吼一声，随即拔出铜钱剑，一剑刺在了那滩水上面。

    “啊……痛，痛，痛……”

    那滩水突然化为人形，而我的铜钱剑插在了他的肩膀上，他鲜血直流，说明这小老头是个人，或许就是我口中的活死人，阳间鬼差，可活死人怎么可能成为这里的主宰，还控制着可怕的阴兵，就凭他手上的鬼鞭吗？

    “这些妖魔鬼怪果然是个祸害，怪不得要被封印起来，到底是谁放他们出来的？”小老头破口大骂一句，然后掏出一张黄符，噗的一声，化为一道火冲向了我的眼睛。

    “前辈，小心，这是火咒。”青柳急忙提醒道，可已经来不及。

    靠，真卑鄙，被暗算了！

    火烧向我眼睛的时候，我连忙后退，小老头趁机从我剑下逃走了，而我眼睛被火光晃了一下，短时间无法恢复过来。

    “杀光他们，一个不留。”小老头逃出我剑下后，立刻对着赶过来的阴兵发号施令道。

    糟糕，完了，这么多阴兵，我们几个怎么可能对付得了。

    可就在这个时候，突然砰的一声，一声枪响，还没缓过来的小老头被一枪击中了大腿，他哀嚎一声，跪在了地上。

    只见这时候戴洁莹举着枪，对准了小老头，枪口冒着烟，刚才的这一枪，就是她打的。

    戴洁莹这一枪打的恰到好处，如果不是趁乱加上那个小老头没有缓过来，这一枪绝对打不中，活死人没有窝囊到这种地步，可偏偏这个时候，戴洁莹开了一枪。

    小老头肩膀中剑，腿部中枪，这一下他已经完全失去战斗力了，鬼鞭落在地上，他想去捡，可离他最近的蜘蛛精突然吐出蛛丝，然后缠绕住他的脖子拖了过来，狠狠勒住。

    “敢过来，我就勒死他。”蜘蛛精露出原形，张开血盆大口，这一口下去，能把小老头脑袋都吞掉，阴兵立刻不敢上前了。

    “臭娘们，都怪你，嘿嘿，我诅咒你一辈子都无法和男人圆房，臭女人！”小老头突然恶毒的望向戴洁莹，然后挣扎着伸出双手，指向了戴洁莹，我不知道他这是什么意思，但安全起见，我害怕他伤害戴洁莹，我一剑砍向了他伸出来的手臂。

    咔嚓一声，他整条手臂断落，血喷了出来，小老头痛苦的哀嚎着，而戴洁莹打了个哆嗦，她说好像被什么刺了一下。

    就在这个时候，双生怨灵飞了回来，她说出口找到了，就在第十八个房间的尽头。

    没错了，第十八个房间，代表十八层地狱，也就是地狱的尽头，出口就在那里。

    “走！”我让双生怨灵带路，然后领着大伙朝那里跑去。

    蜘蛛精死死的挟持着小老头，那群阴兵不敢轻举妄动，只能跟在后面。

    “猪妖，断后！”我吩咐道。

    “明白！包在我身上。”猪妖说完后，手臂上的青筋暴起，然后他使出全力，一狼牙棒敲在了地上。

    轰的一声巨响，地动山摇，妖气跟潮水一样涌向阴兵，尸骨和刚没死多久的尸体飞了上来，晃悠在空中。

    阻挡了阴兵后，猪妖也不傻，撒腿就跟上了我们。

    很快我们就跑到了第十八个房间，那里尽头有一个圆形的洞口，里面黑漆漆的，不知道为什么，我望了一眼后，便觉得遍体生寒，可怕至极，一股莫名的恐惧，由头生到脚。

    稳妥起见，我用剑架在了小老头脖子上：“说，这里是不是出口。”

    “嘿嘿，没错，这是出口，也是入口。”小老头满脸苍白的说道，他由于失血过多，整张脸都是苍白的。

    “入口又是什么意思？”我掐着他问道。

    “地狱的入口，这里，才是真正的地狱。”小老头说道。

    “好，既然是地狱，那你就先进去。”我说完后，一脚踢向了他，想将他踢进去。

    “不，我不进去，我不进去，你们有种杀了我，我特么死都不进去。”小老头奋力挣扎着，手紧紧抓住洞口，死活不肯进。

    可他挣扎也没有用，我用尽全力一脚踢在他后背上，他哀嚎一声就滚了进去，等下阴兵就过来了，我才不要跟他磨蹭。

    小老头进去后，我们也一一钻了进去，不过进去以后，这里面黑漆漆的，就算有手电筒也没有用，永远都看不清对方的脸，不知道怎么回事？        

