    第1214章九九归一，定武基

    慕臣海拿着流陨墨发了下呆，“连破五阶......六段武星......”

    小楚，是怎么做到的？

    轰！

    轰！

    轰！

    接踵而至的突破之声，再次刺激着围观者们的耳朵。

    惊得学院弟子们眼睛都瞪得滚圆，不可置信地望着那正在当众突破的少女！

    最后一声突破结束，傍晚的天穹，武星里洒下了九道星芒，湮灭于楚月的身体内！

    九转星芒，过三魂！

    九九归一，定武基！

    武道之中，武基，便是武玄。

    楚月俨然突破了武玄境！

    围在旁侧的守卫，吓得后退了数步。

    叶薰儿的眼睛里写满了浓浓的震惊，万般不肯相信自己的亲眼所见。

    神玄璇玑大弟子陈清河说：“连破八阶......她还是人吗......”

    元老路琼攥紧了自己的鎏金拐杖。

    贺雄山和权韬等云鬣的昔日旧友，可就头疼了。

    “得，又要收云太师嘚瑟的信了。”贺雄山头疼不已。

    慕笙披着紫色斗篷遮住了脸庞眉眼，满脸阴沉的站在叶薰儿的身边，攥紧了拳头。

    叶楚月的成长速度，是她见过最为恐怖的。

    北洲慕府，世世代代，出过多少人才。

    但没有一人，像叶楚月这般恐怖！

    叶楚月一日不死，她就得倒数着自己的活着的日子。

    如此恐惧，叫慕笙歇斯底里！

    此刻，被人搀扶着的君夏竹，缩紧了眸子。

    瑶池仙子和学院的少女都已惊住！

    特别是楚月身后战争学院的弟子们，一张张脸上，都洋溢着笑容。

    “原来这就是小九所说的让我们放心。”

    秦无衣与七长老十指相扣，浅浅一笑：“不是我说，小九这也太嚣张了吧，不过，我喜欢。”

    七长老喜不自胜，但是听得此话，才扬起的嘴角就又垮了下去，暗戳戳地看着两眼放光的秦无衣。

    方才想到，秦无衣未曾这般崇拜而炙热的看过他，不由泛起了一丝酸味。

    狂风过境，星芒渐消。

    宛若闷雷般的突破之声，蓦地收住。

    风止，天微暗。

    楚月缓缓地抬起了浓密的睫翼，睁开了狭长的凤眸，淡扫四周，如寒风呼啸而过。

    她优雅起身，羊脂玉般的玉手，轻拍去裙琚的尘，而后迈开修长的双腿，往前走了数步。

    双侧高耸入云的天辰两仪石，流光闪烁而过，顿时显现出她的武道境地：

    初段武玄！！

    楚月停在适才开口阻拦的守卫面前，侧目看去，漫不经心地问道：“现在，能过了吗？”

    守卫惊讶地张着嘴，慌慌张张地说：“能......自是能过......”

    楚月唇角勾起清浅的笑，玉手一挥，率领五百之众过关口。

    与慕臣海擦肩而过之际，楚月脚步顿住，转过身面朝慕臣海，恭恭敬敬，不卑不亢的拱起两手：“慕将军，打扰了。”

    “不打扰。”

    慕臣海激动地说：“慕某还从未见人如此突破，实在是令人震惊，原我还在担心小楚你，如今看来，倒是我多虑了。像小楚这般的武者，定能在北境大展拳脚的。小楚啊，你突破这么多，消耗那么多，稍后可得补补身子。”

    楚月看着喋喋不休开始话痨的慕臣海，愣了片刻。

    四周武者，也多半是诧异。

    比起叶薰儿这亲外甥女，慕臣海怎么对叶楚月更加关心。

    叶薰儿察觉到那些异样的眼神，心底的恨，又增长了。

    “娘亲。”

    她说：“你当初，怎么不把他们也该杀了。”

    她的语气波澜不惊，眼神也有些空洞，却叫慕笙心中一惊。

    这会儿，慕臣海还在话痨的说些什么，楚月颇为头疼。

    良久，慕臣海才反应过来，讪讪笑了两声，道：“倒是慕某叨扰了，叶长老快快请进，如今慕某有公务在身，晚些时候结束了公务，去买附近农家的老母鸡，给小楚丫头炖汤。”

    楚月：“......”

    她只是突破了，并非是生个了孩子，不需要坐月子......

    不过见慕臣海满脸的兴奋，楚月也不好说煞风景的话，便低头说：“如此，谢过慕将军了，叶某先行告辞。”

    慕臣海点头如捣蒜。

    而后众人见到，等叶楚月等着人离开了，慕臣海还如老父亲般一直在看着。

