    去年的时候，斛律光将家中亲眷全部从晋阳搬迁到邺城，如今他爹斛律金已经去世，晋阳那边又被高伯逸大刀阔斧的改革，因此他跟那边的人基本上断了联系。

    原本斛律家在晋阳有大片的田地，如今也被收归“国有”，重新分配。作为补偿，高伯逸在邺城郊外划拨了一片田庄给斛律家的人打理。

    面积比原来要小，但是靠着漳河，收成一直不错，算是良田中的上等，质量比从前大有提高。因此，斛律光对这些倒是没有多大怨言。

    毕竟，比起晋阳鲜卑的其他将领，他的结局已经是最好的了，这一点，跟提前站队不无关系，或者干脆点说，他应该算是六镇鲜卑的“叛徒”。

    这件事让斛律光在四下无人的时候，总感觉背后好像有眼睛在看着自己，芒刺在背。

    这天夜里，斛律光依旧在伏案工作，他要为今年即将发生的战争做好准备。

    别看古代没有电脑没有手机，就觉得他们生活节奏很慢。实际上身居高位的人，在有压力的情况下，神经是绷得很紧的，熬夜通宵达旦那就是家常便饭。

    “会走两路么？平阳晋阳一路、潼关洛阳一路，到底哪个是主，哪个是次？”

    斛律光眼睛盯着地图，自言自语了一个跟高伯逸考虑得是一个样的问题。他用粗糙的手指摩挲着地图，似乎想看出什么来。

    北周对阵北齐，前者有个极为有利的战略条件，那就是北周出兵，是双向的，晋阳方向可以出兵，洛阳方向也可以出兵。

    而北齐攻打关中，出兵则是单向的，只能走晋阳一线。而走这条线，就必须攻破玉璧城！

    这样，又走了高欢的老路。

    其实还有一条路，那就是从宜阳背后北上，直接到潼关，这条路极为险峻，两边都是山崖，中间一条直路，直路两旁是几丈宽的壕沟！

    简直要人老命！

    理论上这条路是存着的，而实际上，则是只能给斥候玩玩，大军走这里是走不动的。

    这样的地理条件，就会造成一个结果。只要北周守住玉璧城，那么他们什么时候想打北齐都行。

    而北齐哪怕力量再强大，如果打不下玉璧城，那么也只能干看着。

    这个条件不会因为双方将领和士兵的优劣而改变。

    “阿郎，世达来了，我将人引进前厅了。”

    门外老仆轻声说了一句。

    这么晚？

    斛律光一愣，都快子时了，这小子不睡觉想做什么？

    “你把人引到我书房里。”

    斛律光若无其事的来了一句，随后将地图卷起来放好，跪坐好，双手垂膝假寐。

    等斛律世达进来之后，一看斛律光的样子，就知道对方是故意在装睡。他拱手道：“叔父，侄儿有要事跟叔父商议。”

    这种废话，斛律光一听就很烦。他耐着性子道：“痛快点，到底是什么事？”

    “回叔父，今夜高都督请侄儿去了一趟王府，然后……”

    斛律世达将高伯逸是如何派人请他到府上的，如何问起要对抗周国，还把高伯逸想将并省大都督交给他斛律世达的事情也说了。

    这种事情过于奇幻，听得斛律光一愣一愣的。

    “你是说，高都督要让你总览并省军事？”

    斛律光现在的语气，就像是斛律世达老爹斛律羡吃东西被噎死一样，完全不敢相信。

    斛律世达不能说没有本事，要不然也不可能在神策军中站稳脚跟。但怎么说呢，这个侄儿身上，还是少了高伯逸身上的那种全局观和大气魄！

    这样的人，只能为一军之将，就顶天了，再多的，只会拖累他，无法发挥他的优势。

    以斛律光对高伯逸的了解，这个人可以说看人的眼光很毒辣，非常知人善任，而且敢用人，不拘泥于身份。

    高伯逸绝对不会因为斛律世达投靠得早，就故意让他担任并省大都督。这个职位太要害了，以至于以后还会不会有这个职位，都难说得很。

    为什么这么说呢，因为上一任并省大都督，不是别人，正是段韶！

    斛律世达何德何能，可以跟段韶相提并论？

    如果高伯逸真的任命斛律世达，只会让其他人笑掉大牙。也会让别人看轻他这个京畿大都督，认为他无识人之明。

    高伯逸是不会犯这种低级错误的，对此，斛律光非常确定。

    “大都督，可能只是戏言。若是真任命，你也要立刻推辞。不然到时候晋阳出了事情，你万死难辞其咎。”

    斛律光不客气的说道。

    这等于是在说斛律世达是个弱鸡，根本不值一提！

    嘛，虽然这确实是事实，但说得如此明白，无异于啪啪打脸。此刻斛律世达感觉自己真特么的犯贱！

    叔父啊！你让我在心中好好念想陶醉一下也好啊！

    斛律世达在心中默默呐喊着，可惜不敢说出来，他低头无奈道：“叔父说的真是一针见血，侄儿就是对此惶惶不安，所以才来问下叔父，应该如何应对才好？”

    因为高伯逸不仅要给斛律世达加一个“并省大都督”的官职，还考较了他一番。不过可惜的是，并未发生奇迹。斛律光自己都感觉为难的事情，斛律世达怎么可能会想到“两全其美”的办法呢？

    “我觉得，高都督，应该是来对我喊话的，当然，通过你的嘴巴。”

    斛律光指了指斛律世达说道。

    这是明摆着的事情，斛律世达也是这么认为的，不然他今夜就不会来了。这不是关键，关键问题是，高伯逸到底想对斛律光说什么？

    “会不会是高都督要说的事情太重要了，以至于不能当面跟叔父直接说。如果说了，万一叔父拒绝，就无法回转了。

    通过侄儿传话，若是有问题，直接推到侄儿身上就行，叔父依然有前进后退的余地，叔父觉得是不是这样？”

    斛律世达才智一般，但情商还是可以，要不然也不会一次又一次当莫得感情的传话筒了。听到他的解释，斛律光微微点头道：“应该是这样了。”

    他心里已然有数，其实高伯逸并不是问斛律世达要不要当并省大都督，而是在问斛律光一个拷问灵魂的问题。

    “我想让你当并省大都督，可你怎么让我相信你呢？”

