    对于钢铁战衣的制造，托尼并没有迷茫太久，他很快就决定了需要制造的装备类型。

    他决定听从沐恩的建议，利用纳米技术来制造钢铁战衣，当然整体式战衣他也是会制造的，但纳米技术还是被他放在了前面。

    在他下定决心后，便开始了对纳米战衣的制造。

    仅仅是几天的时间, 那个纳米战衣便出现在了他们面前，这是托尼用了一个人情才完成制造的。

    毕竟他虽然已经掌握了纳米技术，但他过去并没有对纳米技术进行深度的研究。

    这次为了制造纳米战衣，托尼特意去找了纳米技术领域的专家，一个同样有着天才头脑的亚裔女博士，也是托尼为数不多的朋友赵海伦博士。

    新式的纳米战衣，在两人的共同合作下，被成功制造出来。

    不得不说, 赵海伦对纳米技术的掌握真的十分强劲, 一些连托尼都没法解决的问题，在这个女人面前却是可以轻松的解决。

    对于这个女人，沐恩也有些印象，她利用高超的纳米技术，制造出了一个名为生命摇篮的设备。

    而那个设备则是可以通过纳米技术，来修复生命的伤势，让生命体迅速恢复正常。

    连生命体都可以通过纳米技术完成修复，对方掌握的纳米技术有多强，就可想而知了。

    “把你的残疾人辅助器装备好，来和我试试！”

    看着站在一旁的托尼，沐恩出声提醒到，他很想知道托尼这个纳米战衣效果如何。

    没有拒绝沐恩的建议, 托尼也很想知道纳米战衣究竟是能达到什么程度。

    把手放进处于液态的纳米战衣中，红色的液态纳米战衣顺着他的手臂，向他胸口的反应堆聚集而来。

    仅仅几个呼吸, 液态的纳米战衣就将他的身体完全包裹, 转化成一身看上去坚硬无比的酒红色战衣。

    “嗯……感觉还不错……”

    他并没有感受到任何的不适，甚至都感受不到战衣的存在。

    如果不是因为头盔的存在，他都不会认为自己已经武装了战衣。

    低头看了眼自己的双手，看着头盔显示出的各种数据，托尼不禁有些感叹，这身纳米战衣的效果比他想象中更好。

    通过赵海伦博士制作的脑电波转化装置，这身纳米战衣可以随着他的心思进行变化，让他的战斗变得更加灵活。

    抬手轻轻一握，托尼的手臂变得格外强壮，但这样也是有代价的，他身上其他的地方，纳米战衣的防御变得薄弱起来。

    纳米战衣是流动的，它并不会凭空变大，一个位置发生变化，那么其他位置也会随之发生变化。

    他的手臂变粗，就意味着身上其他地方的纳米战衣数量就会减少。

    托尼可以凭此来应对不同的敌人，但也会降低他自身的安全性。

    不过托尼并没有沮丧，他已经预料到了这样的情况，所以整体式的钢铁也在制造当中。

    将战衣恢复原样, 托尼转而看向沐恩, 现在就是对纳米战衣的测试阶段。

    “我们开始吧！”说着，托尼似乎是想到了什么一般继续道：“事先说好, 你的那身铠甲绝对不能使用！”

    这话说的，让站在一旁的赵海伦感觉有些莫名其妙。

    现在托尼的身上可是武装了纳米战衣，就算是进行测试，也不能让沐恩赤手空拳的进行测试吧？

    不过这里并没有人为她讲解，只能让她亲眼去看。

    两人走到托尼测试武器的场地，他们纷纷摆开架势，进入了战斗状态。

    只见沐恩脚下猛地一踏，几乎是在瞬间，就出现在了托尼的身前。

    一把被能量环绕的长刀，更是对着托尼横斩过去。

    面对这迎面袭来的横斩，托尼手臂上的纳米战衣瞬间打开，释放出一个能量形成的护盾，将托尼全身挡住。

    咚~

    能量刃击中护盾，爆发出一股激烈的能量波动。

    “小心！”

    赵海伦博士下意识的喊道，沐恩什么都没有，万一被那爆发的能量波动击中，绝对是会受伤的。

    但在下一刻，她就被面前的情况惊到了，被能量波动击中的沐恩，并没有任何的变化，那爆裂的能量甚至没有击退沐恩半步。

    “哈哈，你担心他，还不如担心我！”托尼笑了出来。

    他可是知道沐恩是有多强，如果刚才那一下可以伤到沐恩的话，那么沐恩绝对会变成那个拥有恐怖力量的铠甲。

    在他说话的期间，沐恩已经收回了能量刃，双手已经装备了铁钩手甲。

    咚~

    振金战斗服上的能量，随着沐恩挥拳爆发出来。

    强横的力量狠狠的击打在托尼的护盾上，在能量爆发的瞬间，狠狠的轰向了托尼。

    “护盾的防御效果还算不错，不过接下来，可就不是那么简单了。”

    笑着说了一句，沐恩再次冲向托尼，铁钩手甲的拳刃更是直接撕破空气，在空中发出尖锐的嘶鸣。

    咚咚咚……

    一拳接着一拳的不断落下，在赵海伦惊讶的目光中，沐恩沐恩死死的压制着托尼，让托尼不断运用纳米战衣进行防御，这也让托尼对纳米战衣的防御效果有了更加深入的了解。

    上次沐恩对他的战衣进行测试的时候，他的战衣根本无法防御沐恩的攻击，如果不是沐恩手下留情，他怕是会被直接打进医院。

    而这次，虽然沐恩的攻势依旧凶猛，但却没有攻破他的战衣，甚至于战衣还吸收了沐恩的攻击。

    在承受了沐恩连绵不绝的攻击后，托尼终于收回了纳米盾牌，准备和沐恩好好的较量一番。

    “来试试纳米战衣的攻击如何！”

    说罢，他的双手变成了两个机械拳套，脚下更是踏着拳击步伐冲着沐恩比划着。

    呼~呼~

    两记快拳挥出，在空中发出轻微的呼啸，朝着沐恩打来。

    但他面对的毕竟是久经战斗沐恩，两次攻击无一例外的全都落空，反倒是他被沐恩踹在了地上。

    “你这战斗技巧就算了吧，外面随便找个安保都比你打得漂亮。”沐恩笑着摇了摇头。

    沐恩的嘲讽让托尼很是不爽，当即大声喊道：“贾维斯，启动战斗辅助模式！”

    话音刚落，托尼就感觉像是被人操控一般，借助推进器起身的瞬间，便朝着沐恩狠狠的挥出一拳。

    他的拳头上更是萦绕着淡淡的能量，在攻向沐恩的瞬间爆发出来。

