    咔嚓咔嚓！

    方云野掏出手机，将石碑上的文字拍摄下来。

    随后迈着脚步将周围的一个个场景，都拍摄录制下来。

    赵教授先是一怔，随后点点头道：“多拍一点，从各个角度来，就算是同一个场景。角度变换之后也能发现新的痕迹。到时候那些专家也能有更多的了解。”

    “教授你不拍一些吗？”

    方云野一边拍摄一边问道。

    “不了，有你就够了。”赵教授摇了摇头，目光来回的向着周围扫过：“我现在还是找一找线索，看看我们接下来的路该向哪里走吧。”

    ……………………………………

    猿啸之声震耳欲聋，三只攀爬的猿鹤仿佛得到了指令一般，齐齐的向着江宪三人纵越过来。

    三人立刻松手从上方向下坠落，江宪手中一道金色的流光瞬间打出，直接砸在了那两米多高的小猿鹤身上，当即迸溅了血花。

    林若雪身上绸飞起，前端锋利的刀刃直接刺入一只猿鹤的臂膀，让它动作随之一缓。

    另一边的凌霄子拂尘扫除，一条条丝线直接缠住猿鹤的臂膀，随后一道剧烈哀嚎声响起，一股大力猛地从拂尘传导到他的手上，让他倒飞出去。

    等到落地，便看到猿鹤被拂尘缠住的臂膀上，一片三寸左右的细白毛针扎在上面。

    那只猿鹤的面上满是狰狞，另一只爪子不断的要去拔了那些白毛针，但是一碰便发出一阵哀嚎，仿佛遭受了难以忍受的剧痛。

    落地的三人收回自己的武器，拔腿就跑，没有一刻停留。

    然而就在同一时间，后方一股呼啸的劲风汹涌的袭来。

    不好！

    江宪心底一个激灵，手掌瞬间伸向后方，抓住黑长直，身子在同时一个翻转，两手紧握伞柄，撑开了大伞。

    就在伞张开的瞬间，一股强大的冲击力猛地袭来，他整个人仿佛被疾行中的汽车冲撞了一般，直接倒飞出去，重重的砸在了墙壁上，发出一阵轰鸣。

    “姓江的！”

    “阿宪！”

    “快走！”江宪低喝一声，瞬间起身，拔腿便跑：“再在这里拖延，咱们都得死！”

    他说话的瞬间，整个人已经蹿出了数米，追到了凌霄子二人身后：“别墨迹了快跑！原路返回！”

    “哦哦……好！”凌霄子整个人都有些懵，猿鹤那一巴掌的力量之强，他都看的分明，结果就这？撞到了墙上，立刻起身跑的比他还快？那猿鹤是不是打假赛啊？

    那是在打姓江的还是给他上buff啊？

    后方追着的猿鹤也愣了一下，在它这么多年的经历中，这种没有鳞甲的小家伙，被它一巴掌拍中，不死也要残废的。

    结果，这个好像跑的更快了？

    大大的眼睛眨了两下，满是疑惑。

    但随后后方凄厉的猿啼声响起，怒气和暴虐顿时升腾起来。眼中的疑惑被愤怒掩盖，它迈开大步直冲向前，带动着地面震颤，飞快的冲向江宪几人。

    这一次，要将他们捏碎！

    “快一点，后面大家伙追来了。”

    江宪听着声响，口中不断的催促着两人。

    “假道士，都赖你啊！”

    “和道爷有毛的关系！”凌霄子急速奔跑，听到这话还是忍不住反驳：“难道没有我，它就不会追了吗？”

    “刚才大家伙都停下了，但是后面猿鹤啼哭，它就又追上来了。”江宪奔跑者，一只手拽着林若雪，让她的速度也快了几分：“我听的明白，那哭的小猿鹤就是被你用白毛针暗算的那只！”

    “那怎么能叫暗算呢？我也是为了生存好吧！”

    凌霄子叫屈道：“总不能让它打吧？”

    “但你用了白毛针。”江宪不听他狡辩：“我可知道你白毛针上抹了什么东西，这时候那小猿鹤又痛又麻又酸又痒，不叫就见鬼了！你看我和若雪打伤的那只，就不怎么叫了。”

    “下意识反应，这怎么能怪我……”

    凌霄子不服：“而且现在不是说这个的时候，咱们再不快跑就要被追上了……”

    砰！

    猿鹤巨大的身躯撞碎了边缘处的一块凸起岩石，碎屑漫天飘洒，飞石击打四方。

    三人心中一寒，江宪快速的向前奔跑：“跟着我，转向！”

    他话音落下，一步窜入侧面的一条路中，林若雪两人紧紧跟随，后方快跑的猿鹤也跟了过来，但转头的瞬间和旁边的岩石又发生了撞击，这条道路，明显要狭窄不少！

    但这也仅仅阻拦了猿鹤片刻，它那巨大的拳头凶悍的砸向一块块岩石，将它们打的破裂崩坏，然后向前横冲直撞！

    轰隆隆的震响连绵不断，一直向着江宪等人逼近。

    “卧槽！”

    凌霄子听到声音打了个激灵，连忙催促道：“姓江的，快用你那无敌的地图想想办法，再找一条更狭窄的路啊！大家伙一会就要追过来了！”

    “我正在找呢！”

    江宪奔驰向前：“这周围的路都很宽，这条路都是里面相对低矮和狭窄的了，是当年修建的一条废路。”

    “想靠着这些路来甩开猿鹤，就是异想天开。”

    “我们得想办法弄死它才行！”

    弄死它！？

    凌霄子一个激灵，随后略带欣喜道：“你带狙击枪了？还是有重火力？手雷的话，在咱们不受伤重伤的情况下，很难在这个距离干掉它……”

    “没有，狙击枪在老方那里。”

    江宪一盆凉水浇了下去：“不过没有这些东西，我们可以利用这里原本就有的环境……”

    “环境，难道你是说……”林若雪若有所思。

    “跟着我跑就是了，这只猿鹤死定了！耶稣也留不住它，我说的！”

    江宪低喝出声，脚下的速度比之前更快了三丰。

    轰隆隆的震响连续的传出，后方追击的猿鹤在这通道中捉迷藏有些不耐烦，发出了一声声凶戾的吼叫。然而江宪三人按照既定计划不断的奔跑，不断的前行，凭借着象牙地图上的路径根本没让猿鹤拉近距离。

    而他们，也和目标越来越近。

    刷！

    江宪的身子窜出，一步来到了宽敞的大道，对着林若雪道：“你们快走，这是最后的二十米！”

    “那你小心！”

    凌霄子说完这句话飞快的向着前方跑了，林若雪看了看江宪，转身跟上。

    江宪停留了三四秒钟，巨大的震荡和咆哮声随着而来，他看到那黑暗中壮硕无比的身躯，拿出军用手电，调到最大的亮度，对着对方的眼睛照了过去。

    “嗷！！”

    震耳欲聋的嘶吼声爆发出来，猿鹤那两只眼睛变得通红，它的面容变得更加恐怖狰狞，双腿的肌肉距离收缩，身子一矮，随后如同炮弹一般纵越而出！

    照完眼睛的江宪拔腿就跑，根本不在原地停留。

    后方那咆哮的声音响亮，脚下的大地都在震颤，他飞快的向前奔跑，但后面的震动却越来越近，正飞快的将他笼罩，将他吞没。

    一步两步三步……

    江宪的身子一转，眼前顿时看到了一朵火焰莲花，看到了那一如梦似幻的场景。

    成了！

    他心中一喜，感受到后方呼啸的风声，连忙向前奔跑，踩在了桥上。

    后方那猿鹤巨大的身影，也在同时追逐过来，巨大的手掌裹挟着劲风，发出一阵刺耳的声响，带着无匹的力量向着江宪重重的砸了过去。

    就在同时，两侧的湖面上一片片涟漪接连荡起，一个个半透明的身影透出水面，下一刻齐齐弹射而出！

    火焰的照射下，它们银白的躯体宛如一根根白银箭矢，破水而出，直指刚踏上桥的两个生灵。

    江宪此时已经顾不得思考，他在脑中模拟了数十次的动作立刻做了出来。身体猛地翻转，黑长直向着前方递出，伞面在刹那张开，完美的将他整个人罩在里面。

    下一刻，猿鹤的手掌重重的拍击在了伞面上，伞面猛地凹陷下去，弯曲出一个夸张的弧度。

    但伞骨和伞面都极为坚韧，并未因此破裂。

    伞后的江宪则在这股冲击下直接倒飞出去，瞬间跨越了十余米的距离。

    也正因为这一飞，那跳跃出水面的一条条半透明游鱼，错过了他的身躯。

    猿鹤却没有那么好运，一条条半透明的游鱼不大，但它们的牙齿锋利，它们的数量遍布整个水潭。仅仅是眨眼的功夫，猿鹤周身便被那一群群半透明的游鱼包裹。

    火光的映照下，身上浮现绚丽的色彩。

    在这种包裹下，它甚至发不出咆哮。

    耳朵、嘴巴、鼻子……身上所有的位置，所有的孔洞，都被这些游鱼所侵占。它心中浮现恐惧，想要离开，但只能摇摇晃晃的走出两步，然后……一头栽入了水中。

    下一刻水面沸腾，成群的游鱼凶悍的向着落水点聚集。

    一缕缕鲜血溢出，眨眼便浸透了一片区域。

    没过几分钟，这片沸腾重新归于宁静，所有的游鱼轻轻的摆着尾巴，自由的在水中游荡。

    只留下一具下沉的白骨，彰显着刚才发生的一切。

    拿着龟甲的林若雪，刚站起来的江宪，摸着拂尘的凌霄子，见到这一幕都从心底生出一股寒意来……

    他们知道这些游鱼凶悍，但没想到凶悍至此！

    凌霄子呆了一瞬，看向江宪：“我现在只想知道，当初把它们从这里运到抚仙湖的人，究竟是怎么办到的！”

