    璀璨的光芒，带着要破坏一切的力量，绽放在这片天地中。

    目之所及，好像皆是这两种力量光芒。

    视屏前，众多联盟国高层紧紧握起了拳头。

    虎王洞中，帝白君眼眸中，浮现一抹没人看到的紧张。

    下一秒，那种轰鸣震荡停下，血色光芒消失，金色仍在，收缩一点。

    那熟悉的身影傲立原地，身形如山岳，巍峨不动。

    “好！”

    视屏前，不少人忍不住重重吐出口气，已经离开一段距离的朱洪明四人，也在看视屏。

    此时，同样是稍稍松了口气。

    血光团周围光芒一阵闪烁，安静了一下，没有立刻发射下一道光芒。

    好似被震住了。

    而王虎此时，心中好奇满足了些许。

    常态下的全力一击，与那一道血色光芒相撞，胜了一筹。

    这个结果对他而言，已经能推测出不少东西。

    没有太过凝重，也没有轻松。

    还是那样，一种绝对自信下的平常心。

    然后是延伸出来的好奇。

    至于战意、倒是没有。

    对方就是一个阵法，又不是一位强者，不会有那种厮杀的激情热血。

    王虎他当然也不会有战意。

    “你就是地球第一强者、虎王吧！”

    这时，血光团中那声音又响了起来。

    虽是询问，却也满是肯定，隐隐中有几分凝重。

    王虎冷淡威严道：“还有什么、都使出来看看。”

    “好。”

    那声音一沉，‘轰隆’一声，血光团气势猛然大震，像是一头凶兽苏醒，威压虚空。

    如果说刚才不断增强，是慢慢苏醒、激发力量。

    那现在，就是猛的彻底苏醒。

    瞬间，天不再显得那么高、地也不再显得那么大。

    甚至这片天地好像有些晃动，不能承受这般力量的存在一样。

    王虎眉头都是一挑，本能的、感觉到了一种压抑。

    这股力量······！

    敏锐的身体中，血液在隐隐的咆哮，对这股力量的忌惮。

    还真是有些本事。

    一抹冷意闪过，心念一动，真身出现在原地。

    “昂嗷~！”

    一声虎啸当即炸响，不断在整个天际回荡，被那股力量强行撼动的天地，在这虎啸之声中，竟是又安稳了些。

    一只肩高达到三百六十米左右，体长六百多米的斑斓巨虎，傲立站在虚空中。

    霸道的威势、仿佛镇压着一切。

    虚空、云风、山岳、乃至天地，都在这威势下显得渺小。

    而且这股威势还越来越强，越来越强，没有极限一般。

    视屏前，所有的呼吸尽皆屏住，死死盯着。

    透着掩饰不住的紧张、沉重。

    虎王洞中，帝白君都站起了身，双眼瞪大。

    看着那血光团的眼神中，尽是冷意。

    现场，忽然，越来越强的巨虎威势直接压向了血光团，气势冲霄的血光团、明显弱了一些。

    “哼。”

    一道惊疑不定的冷哼传出，血光团上当即血光大盛，恐怖的力量汇聚。

    冥冥中，王虎感觉到了一种被锁定的感觉。

    好像怎么闪避都没用。

    虎目中，一丝丝的凶戾之意浮现。

    身上道道金色光芒流转，他自己都不知道达到多强的力量、疯狂调动。

    下一秒，金光一闪，巨虎后退到了数十里外。

    “休想逃。”

    血光团中冷喝升起，一道长达近百丈的血色光芒如同利剑射出。

    肉眼可见，虚空中出现一丝丝裂痕。

    血色光芒好似洞穿了空间，行走于虚无之中，似慢实快，快的无法想象。

    王虎眼中凶戾之气越发浓郁。

    逃。

    他已经很久很久没有听到这个字了。

    原本好奇占据大半的心理，随着双方力量的不断提升，不知不觉好胜、霸道的心态占据多半。

    到了这份上，怎能认输？

    而且、他现在倒非常想看看，他真正的极限一击，达到了什么地步？

    “昂嗷~！”

    虎啸再起，威极神通催动到极致，虚空扭曲。

    无法形容的力量，浩浩荡荡向前压去。

    那穿梭虚空的血色光芒，像是进入大海泥潭，气息为之弱了一些，速度也慢了一丝。

    就在这时，王虎动了。

    每一寸肌体都充斥着澎湃力量的庞大身躯，动若雷霆。

    一瞬间，好像整个天地随之而动。

    一道金色光芒直接撞开了虚空，无匹的力量彷佛要撕碎前方的一切。

    空间如泡沫，第一个粉碎。

    一条漆黑的通道，像是用毛笔在一张纸上重重画出一笔。

    好像过了很久，实则只是一瞬间。

    金色血色，在虚无中碰撞在一切。

    “轰！”

    大音希声，天地间一片寂静。

    只有无尽璀璨的光芒取代了太阳，覆盖了一切。

    好像过去了数秒，金血二色光芒的力量、依旧如同浪潮，席卷四面八方，粉碎着所有。

    而那声音，也突破了空间破碎之后虚无的吸纳。

    “轰！！”

    连绵的碰撞轰鸣声炸响，不绝于耳，好似没有尽头。

    终于，两种力量的碰撞稍稍缓解，视屏前、所有人的目光第一时间找到了那道期待的身影。

    依旧是宛如山岳的身躯，脚踏虚无，恐怖的力量浪潮在他周身肆虐，却伤不了其分毫，只能无力的渐渐败退。

    所有人都重重松了口气，没事！

    没事就好。

    哪怕隔着视屏，他们也能略微感受到那恐怖的力量。

    也就是这稍微感受到的恐怖，让他们无法想像，如果这时候虎王没了，地球会是什么结果？

    他们承受不起那个代价。

    所以、没事就好。

    又是过了数秒，两种力量不断被虚无吞噬，空间缓慢而坚定的恢复着。

    王虎和血光团相隔十数里对峙。

    凝重的气氛依旧。

    但他们都没有再立刻出手。

    数秒后，王虎化作一道金光向东方而去。

    而那血光团也同时向西方返回。

    不约而同的，两者像是达成了什么默契，选择罢手。

    视屏前，不管是谁都轻松了许多。

    不打最好。

    等准备好了，有更多把握了，再打不迟。

    现在，他们都不希望虎王继续打下去。

    原因很简单，对方太强了，而且不知道还有没有什么手段。

    再打下去，很危险。

    他们不想冒这个风险，也承受不起最坏的结果。

    远不如之后了解了情况，准备好后再打。

    何况拖延了决战时间，对地球这边是明显有好处的，虎王会更强、几大联盟国也会更强。

    对方却因为修炼环境，不会变强。

    也就是说，决战时间拖得越久，他们就越有把握。

    至于希望虎王现在跟对方拼个你死我活，即使有人有这种心理，也绝不敢说一句。

    因为在现在的环境中，说那样的话，只会显得愚蠢。

    蠢到没有药救。

    王虎现在当然不会在意几大联盟国的想法，飞了数百里后，速度慢了下来，变为道体。

    身上的气息一阵起伏波动，几分钟后，才被王虎平息下去。

    他受伤了！

    哪怕只是不重的轻伤，但是他终究还是受伤了。

    那血光团的一击，的确强的惊人。

    虽然被他的极限一击击溃，但也硬生生突破御极神通，将他震伤。

    要不是这几天中，借着地球吞噬这个第四境异世界的机会，配合宇宙点，将御极神通提升到第四阶段。

    他就不仅仅是轻伤了。

    那一击，他接不下，只能退去。

    到了如今，他的攻击很简单。

    分为道体和真身，都是一样的出手层次。

    随手一击不说，认真一击就是催动全部法力

    全力一击是催动力极神通。

    极限一击是威极神通压制对方，以御极神通下的坚硬身躯为武器，速极神通为推力和驾驭，催动最强大的力量。

    直接撞碎撕毁一切。

    所以，如果御极神通没有达到第四阶段，他的极限一击会弱不少。

    那一击他接不下，强行接、只会被重伤。

    可惜，威极神通没有达到第四阶段，只能稍稍降低对方的力量。

    要是达到了第四阶段，他就有把握占据上风，尝试一下攻破那血光阵法。

    当然，就算威极神通没有达到第四阶段，他也不会输。

    顶多双方各自奈何不了彼此。

    甚至对方的阵法可能还会有限制、也说不定。

    不过王虎没有现在就直接不死不休、分出生死的想法。

    他傻了才会那样做。

    时间越久，他的把握就越大，疯了现在去跟对方分生死。

    对方也许是感觉到难以奈何他，或者还有其它一些原因，所以跟王虎的想法一样，各自退去。

    那对峙的几秒钟，王虎与其中一双眼睛对视了几秒，达成了默契。

    然后同时撤退，谁也没有不敌败退的样子。

    有的只是不分胜负、势均力敌、下次再战的姿态。

    默默体会着刚才那一击的滋味，一边恢复着伤势，一边向虎王洞返回。

    至于这个异世界的强大，王虎仍然没有太过凝重。

    对方的确强大，但那又如何？

    只要还没有突破到第五境，他就丝毫不虚，奈何不了他。

    给他一些时间，就能灭之。

    这就是他的无敌之心，他的自信。

    真正能让他感到凝重的，还是那几个异世界。

    与此同时。

    那返回的血光团中，气氛一片沉重。

    二十多道身影个个脸色难看，透着压抑。

    就在刚刚，无敌无数年的血光屠神阵，失利了。

    没能奈何得了那位虎王。

    想起刚刚的那一击，他们就感觉无比的压抑。

    对方太强了，强得不可思议。

    如果单独面对，根本就没有对抗的可能。

    沉默一会，站在最中央的身影开口了，声音正是跟王虎交谈的那位。

    “好了，地球虎王虽强，但并非不可敌，血光屠神阵圆满之时，定能轻松将其斩杀。

    现在当务之急，是将血光屠神阵圆满，只要阵法圆满，一切抵挡都是虚妄。”

    坚定的声音中，让气氛好了些，众强者都露出了坚定之色。

    “没错，只要血光屠神阵圆满，那位虎王不足为虑。

    而现在，看对方刚刚退走，显然也是根本没有把握打败我们。

    所以，我们还有时间。”

    一位强者开口沉声道。

    “对，不过想要找到血神剑，将大阵圆满，却不是简单的事情，血神教找了这么多年都没有下落。

    现在，还有线索吗？”

    一位强者忍不住有些担忧问道。

    那站在最中央的强者，暗自冷哼一声，要不是你们当年与血神教为敌，处处阻碍，血神剑早就找到了。

    当然，不管曾经有多少恩怨仇恨。

    现在，他们都必须站在一起。

    这是两个世界不死不休的争斗，谁都没有第二个选择。

    除非愿意去当一条狗，还是永远不会被真正信任的狗。

    犹豫一下，他郑重道：“线索还有一点，但也不能都放在寻找上面，我们还可以再炼制一把。”

    众多强者皆是一惊，像是想到了什么。

    有强者当即脸色不悦，想要反对。

    但那站在中央的强者先一步继续道：“两界生死决战尚未到来，但是厮杀只会愈演愈烈。

    这就是血神剑的炼制材料。

    各位，如果再迂腐下去，我们的世界，就真的要亡了。”

    一听这话，那些想要反对的强者沉默了。

    炼制血神剑，需要杀戮不计其数的生灵。

    所以无数年来，他们世界的第一大势力血神教，也才炼制成功了一把。

    最后还在数不尽的强者、前赴后继下，遗失了。

    如果在他们世界炼制，他们肯定反对。

    但现在······

    终究要杀戮、终究要死不计其数的生灵。

    所以他们沉默了。

    安静一会，那强者道：“如果没有谁反对，那此事就这么定下，一边寻找、一边炼制新的血神剑。

    拖延时间，稳住那位虎王。

    等到血光屠神阵圆满，就是我们占领这个地球的时候。”

    无声中，一位位强者默认了。

    随即，在王虎的强大压力下，这个世界的强者们，终于齐心一力，开始行动。

    虎王洞中，王虎也已经返回了。

    “白君、回来了。”

    来到虎王洞大庭中，见憨憨在那里看着什么，自然地走上前去，轻笑道。

    “你受伤了？”

    原本好像专心致志看一些东西的帝白君，在王虎走近后，忽的抬头道。

    （谢谢支持，新书：万界大强盗。）

    ······

