    二人彼此对视，一脸不可置信。

    换成任何一个人，这个时候恐怕是会杀他们两个人灭口，并且阻止马车前往他们营地。

    而武植却什么都不做，仿佛这件事与他没有干系一般，就这么带着两个徒弟迅速消失在树林当中。

    二人也不敢多做任何停留，毕竟这是上头交代下来的事情，他们就算是死也要完成！

    于是，二人翻身上马，根据情报迅速找到了那批流民，很快就融入他们当中。

    他们乔装成流民的模样，并且向旁边的人透露出，不远处营地里有大批量粮食的消息。

    若是平时，普通百姓断然不敢擅闯军营，但是现如今他们已经被饿疯了！

    这一路过来，官府不但对他们不管不顾，甚至还派兵对他们喊打喊杀，使得他们无路可去，就只能一直往东京城跑。

    他们就像是蝗虫一样。无论是草皮，还是树根，都已经挖得差不多，就差快要“易子而食”了！

    听到有那么多食物就囤积在只有两百名士兵看管的军营里，于是数万个流民就真化身成蝗虫，朝着军营所在位置蜂拥而去。

    两个林仁达的手下，为了任务能够完美完成，他们也混在这群人当中，等到达武植军营，跳动流民怒火之后就全身而退。

    可是，当他们跟着人群来到军营外的时候，所有人都不约而同的停下脚步，然后深深地吸了一口气。

    “好香啊！”

    “娘，我闻到了肉的香味。”

    “爹爹，我饿了！”

    这一大批流民当中很多都是小孩子，一个个又脏又邋遢。但是他们那天真的眼睛里，透露出来的是对食物纯净的渴望。

    很快，那军营的瞭望台上，就传来了敲打铜锣的声音。

    军营大门突然打开，一群全副武装的士兵迅速冲了出来。

    走在最前头的一群流民里，有不少是成年的庄家汉。

    这一路过来，他们已经被官兵欺压惨了。看到眼睛这些士兵气势凶凶，心中非但不害怕，反倒是激起了一份前所未有的反抗情绪。

    领头的是一个身强体壮，全身跟黑炭一样的男人。

    这男人浑身都是腱子肉，看上去凶神恶煞。

    不过他却是个孝子，此时手里并没有抓任何兵刃，反倒是后背上背着一个头发苍白的老妇人。

    林仁达派来的两个手下，有一人扯着嗓门发出一声怒吼：“弟兄们，为了老人，女人和孩子能有一口饭吃，咱们拼了！”

    “拼了！”

    “拼了！！”

    人们群情激动，不停地发出呐喊，怒吼！

    那跟黑炭一样的壮汉，也是把老妇人放到地上，交给旁边的一位老人。

    他虽然长得很粗壮、凶悍，但是对老妇人说话的时候确实声音很软，很细。

    “娘！您在这里等一下，俺这就进去把这些吃人不吐骨头的官兵打到，从他们手里给你抢一碗肉汤来喝！”

    黑炭男人转身就要走，老妇人赶忙喊住他：“铁牛！不可！”

    “你若是再敢杀人，我可就不认你这个儿子了。”

    这个叫铁牛的粗壮汉子，拍着自己的大头，一脸哀求：“娘啊！您放心，儿子不杀人！儿子就只是把他们打散而已。”

    “您已经有两天没吃东西了，再不吃您就要死了啊。”

    说完，铁牛猛然转身发出一声怒吼，带着一群还能跑得动，挥舞拳头的男人们，朝着军营大门口，那些如同树木一样笔直立在地面上的士兵冲了上去。

