    “我想用这块翡翠，雕刻成日光花可以吗？”

    “当然没问题了！”吴钰点点头看着满怀期待的小司藤：“需要我帮忙吗？”

    “不！我想自己试试！”司藤跃跃欲试道。

    “行，哪有什么需要你找赵经理！我打算今天晚上的时候将眼睛的问题搞定，不过这样一来接下来一段时间，我都要成瞎子了。”吴钰自嘲一声道。

    “嘻嘻，没关系！我就是阿钰的拐杖啊！”司藤笑道：“有我在，一定会保护好阿钰的。”

    “哈哈哈, 那我真的是要谢谢你了。”吴钰笑着点点头。

    走到一旁，将金佛给自己找来的那个凤冠看了看，和解小花描述的基本吻合之后，便直接打了个电话过去。

    虽然时间很晚了，但解小花很明显并没有休息。尤其是当知道凤冠找到之后更是激动的坐了起来。

    “东西你既然确定没问题的话，那我回头就交给你的医疗团队了, 至于怎么送回去就看你们自己了。”吴钰开口道。

    “好, 没问题。”解小花点点头。

    挂断电话之后, 解小花眯起眼看着窗外的月色陷入了沉思。他没想到吴钰的速度可以这么快！

    但这也间接的证明了吴钰的能量比起自己想象的还要大得多。

    九门之中，忽然跳出来这么一个手眼通天的人物，也不知道是好是坏啊！

    将接下来的事情计算了一下，吴钰便简单的休息了起来，天刚亮赵经理就领着解小花的医疗团队进门来了。

    “小吴总，这位就是您预约的医疗团。”赵经理走进来介绍道。

    “行，安排一下房间，接下来的几天里面他们就住在这了。”吴钰点点头，随后指了指凤冠：“你们小花爷要的东西，给带过去吧！”

    “好的，有劳小二爷了。”领头之人点了点头：“那没什么事我们……”

    “老弟老弟，我听说小花的医疗团队到了？”吴天真激动的跑了进来，正好看到桌子上的凤冠，整个人脸色微微一变。

    “老哥你来了，赶紧陪我吃点。”吴钰拉过吴天真，示意让对方先走。

    “帛书研究的怎么样了，有没有什么进展？”吴钰岔开话题道。

    “哦, 那上面的文字和简略地图，破译了三分之一不到，真的是太复杂了。”吴天真叹了口气：“不过我打算回家一趟，我总感觉那幅图我在哪看到过，但始终想不起来了。”

    “行吧，那你继续努力。”吴钰点点头：“你也看到了，这医疗团队到了，那我今天晚上以后我就要瞎一段时间了，所以有些事情恐怕帮不上你们什么忙了。”

    “没事，这些交给我就好了老弟，你就安心养病就成！”吴天真拍着胸脯保证道：“不过话说回来，上次二叔来的时候还跟我说呢，让你注意点。这次秦岭之行你变成这样，我都老不好意思了。”

    “这和你有什么关系！”吴钰好笑道：“我都说了，我功法出了问题，这一次算幸运了，如果继续练下去到了后面还指不定会发生什么后果呢！”

    “行了，事我就跟你知会一声，另外有事的话就打电话给我，我现在可接不了微信了。”

    “成！那老弟你先吃吧，我和胖子回家里一趟看看。”

    “嗯！”吴钰点点头, 看着天真离去后, 吴钰深吸一口气，一整天最后带着司藤玩了一天之后，晚上吴钰让医疗团队检查了一下眼睛，确定不会因为身体虚弱而出现什么意外后，转身回到了房间内。

    “阿钰，你准备好了吗？”司藤带着几分担忧的看着吴钰。

    “放心吧，不过接下来就靠你了。”吴钰笑道。

    躺在床上，吴钰默默的启动了系统的替换，紧接着一阵猛烈的剧痛传来，霎那间吴钰感觉好似被人用辣椒水灌入了眼睛内。

    火辣辣的刺痛，让他忍不住惊呼了一声，下一秒眼眶流出一行血泪。

    “阿钰！”司藤见状不由得一急。

    “没、没事！”吴钰颤抖的摆了摆手，可他此刻除了忍受双眼带来的剧烈疼痛外，别的什么都做不了。

    就在吴钰以为差不多快融合完成的时候，疼痛感再次袭来。只不过这一次却好像被刀子一道道刺入眼睛一样，眼眶内的根本不是眼球，而是一堆碎肉。

    又过去了不知道多久，先后又来了三种不同的疼痛感，这让吴钰明白了缘由……合着五轮眼就是要让他承受五种属性带来的不同疼痛啊！

    最后，眼前漆黑一片，双眼就好似一片黑洞一样，再也没有任何光影存在，这种感觉让吴钰感受到了无比的恐慌：“唉，原来这就是失明的感觉吗？”

    “真是太可怕了。”

    感受着疼痛终于散去之后，吴钰松了口气。

    “阿钰，你怎么样了？”司藤关心道。

    “我很好，去把医生叫来，我需要他们给出一份最详细的数据！”吴钰开口道。

    “好，我这就去。”司藤见状快速跑到了隔壁，随后很快一系列的检测开始了。

    一直忙到后半夜，一名医生走了过来：“吴先生，您的双眼目前状态一切良好，按理来说不应该会失明才对。”

    “就是说我现在除了看不见，其他的并没有什么问题是吧？”吴钰开口问道。

    “是的！”医生点了点头。

    “好，麻烦你们了。”吴钰开口道：“你们可以去休息了，以后我没有什么问题了，可以离开了。”

    “好的。”医生点了点头，带着其他人将仪器处理好之后转身离开。

    “司藤！”吴钰叫过来司藤轻声道：“他们刚刚有意多采集了我的一份血液样本，不管是谁的意思，全部毁掉。”

    “好！那阿钰需不需要我教训一下他们？”司藤狠狠洞。

    “不用，毕竟我也想知道这究竟是这位小花爷的意思，还是另有他人！”吴钰思索了片刻摇了摇头：“不要打草惊蛇，做成以外的样子就好。”

    “嗯！”司藤点点头随后离开了房间。

    虽然不知道她会怎么做，但吴钰相信司藤这点事还是可以做好的，用不着他担心什么。

    只是让他没有想到的是，竟然有人会把注意打到他身上！

    “事情真是越来越有意思了。”

    呢喃一声钻进了被窝，不一会疲倦袭上心头，酣然入睡。

