    时间一点点过去。

    叶木腮帮子疼，咬着失手绳扣子，划着桨。

    一个多小时了，叶木觉得越来越不对劲。

    下面的好像不是鱼，而是幸运物品。

    如果是鱼，按照道理来说，它应该时不时发力，而不是现在这样永远不疲惫的，且一直保持差不多大小的力量。

    想到是幸运物品，叶木心脏跳动的更快了，本来是有些倦了的，瞬间就跟打了鸡血似的。

    叶木使劲咬着失手绳，被拖进小山谷溜了一圈，兜兜转转来到了水库中央。

    累倒是不累，就是时间长了，难免有些急躁。不过想到是幸运物品，叶木压抑着焦虑，忍受大太阳的照射……

    溜着溜着，失手绳力量忽然大了很多，现在也不好划船了，只能用手拽着失手绳，听天由命。

    不过叶木不甘心，用一只手划船，顺着失手绳的方向。

    时间长了叶木害怕切线。

    以前在水库钓鱼切过好几次线，当时子线用的小，其中有几次，在钓到许多幸运物品之后，叶木确信之前至少有两次是被幸运物品切了线。

    就这么一直溜着，叶木想喝水，都腾不出来手来。一直到六点过，失手绳上的力量终于弱很多，叶木开始尝试收线。

    收一截线，又放一截。

    反正感觉到力量就放线，感觉松弛了一些就回线。

    七点过，叶木拿起了鱼竿，之后没怎么费力气，将幸运物品拉了起来。

    叶木没判断是，确实是幸运物品，幸运物品出水的瞬间金光闪闪，光芒刺眼，叶木忍不住将眼睛闭了起来。随后，幸运物品脱钩，进入系统包裹。

    ‘叮……’

    ‘恭喜您，垂钓到稀有罕见宝物‘金刚伏魔锏’，极品灵植小蟠桃‘种子’。’

    一竿双飞……

    叶木连忙取出金刚伏魔锏，锏长约1.2米，有四棱，无刃，宝塔状。通体暗金色，重量……少说有三十斤。

    金刚伏魔锏：极品法器，可镇宅、纳福、招财，聚拢气运，蕴含金刚气息，可镇压一切邪祟，可斩妖除魔……威力无穷。

    小蟠桃种子：蕴含蓬勃生气的小蟠桃种子，需要灵气助其发芽，生长。小蟠桃适合在阳光充沛的地方生长……

    叶木一手拿金刚伏魔锏，一只手拿着比鸭蛋还大一些的桃核，看看伏魔锏，又看了看桃核。

    这个桃核……

    它是小蟠桃的桃核？

    一个桃核就这么大了，那桃子，得多大？

    小蟠桃和蟠桃，是亲戚关系？

    叶木将东西收了起来，发动船外机。

    他感觉不对劲，今天的运气，有点逆天啊。直接双飞幸运物品，稀有罕见宝物和极品灵植的种子……

    灵空吊坠才是稀有宝物。

    现在是稀有罕见宝物，这是比灵空吊坠更高级的东西。

    普通状态下的垂钓，绝对钓不到这些东西。

    叶木赶紧发动冲锋舟，前往木屋山下。

    在芭蕉沟遭遇的小鬼后，叶木认识到自己还是太弱了，现在有了伏魔锏，伏魔锏功能和前年桃木剑差不多，只是更霸气，可镇压一些邪祟，可斩妖除魔，还能聚拢气运……极品法器。

    千年桃木剑的标注只是下品法器，下品，中品，上品……这是好几个档次的差距。

    极品法器有了，现在要增强修为。

    石林水库很大，叶木去好些地方钓过鱼，在不同的地方可以钓到不一样的物品。

    在木屋外面一片水域就经常钓到洗髓丹。

    停好船，叶木开一袋拉饵，拿出6.3米的巨物暴力竿，18偏29调性……能直飞十斤大鱼的竿子。选用了11+9的大线组……

    不过钩子，叶木没上太大，用了6号伊势尼……双钩。

    线组弄好，叶木将拉饵捏实，直接开干。

    手机现在有信号了，震动了好几次。

    叶木拿出来看了一下：“下班了，没骑车……你来接我不？”徐倩发来的短信，一个多小时了。

    叶木头大，看着浮漂来了信号，连忙提竿……是小鱼闹窝。再拉一坨饵料，丢竿……

    徐倩还有别的信息：“我回家了。”

    “你在做什么呢？”

    竿子丢下去就被截口，都是小鱼。

    茅屋下面有个小山坳，山坳里有废弃的农田，田坎外面有大片水草……这边的小鱼特别多。

    “你还在生气？”

    “怎么不回我短信，是要和我分手么。”

    “分手就分手……”

    每条短信都间隔挺长时间，叶木捏了捏额头：“你自己脑补什么呢，我在山里，手机没信号。”叶木发了语音过去：“我才从山里出来。”

    浮漂又来了信号，再提竿，拉饵……丢竿……

    “你一整天都在山里？”

    “今天山里蘑菇多，从早上一直捡到下午。”叶木道：“你别胡乱脑补。”

    叶木继续抛竿，全都是小杂鱼。

    没一会儿，窝子周围能看到成群结队的小白条了，这些小鱼还时不时跃出水面。

    一连空了二十几竿，叶木也不由怀疑起自己的拆除。

    之前和彦富贵那次，遇到邪祟，系统直接触发了任务。

    完成任务后系统升级，就不再发布任务了。

    而叶木消灭了芭蕉沟拥有二十年道行的小鬼，虽然没有系统任务……但是看系统对邪物的态度，说不定会有隐藏奖励。

    叶木一边钓鱼，一边分心和徐倩聊天……

    那是不是自己分心了的原因，才没有钓到东西？

    “我要钓鱼了，明天聊。”叶木发了个消息，丢下手机，专心钓鱼。

    徐倩又给叶木回了一个消息：“那我出去耍了。”

    叶木看了短信：“少喝酒，注意安全。”

    叶木现在也是想通了，女朋友，要求别那么高。两人，还没有到谈婚论嫁的地步。

    刚收敛心神，随后就东西了，提竿有点沉……直接飞了上来，一只土王八。

    土王八落到冲锋舟上，张开小腿就要跑，叶木翻了个白眼，伸手按住，抓起来就丢鱼护里面。

    天要黑了，还是没掉上来幸运物品。

    叶木重新换了一个点，又抽了三十几竿，在天色要黑尽的时候，又钓上来一只土王八。

    “嘿……”

    叶木无语，这是叶木第一次钓到王八，而且连续钓到了两只。这里是捅了王八窝？

    是不是钩子太大的原因？

    叶木随后换了金袖3号鱼钩，子线换到了3.0。

    刚才用的9.0子线太大……

    继续拉饵，抛竿，拉饵抛竿……九点过，提起鱼竿一抹亮光……叶木本来都打算收竿回去了，去城里接徐倩。毕竟是自己女朋友，多多少少还是有些不放心。

    这次系统没有‘叮’，但有信息传递脑海，是一枚‘下品聚灵丹’。

    叶木继续垂钓，给徐倩发了个信息过去：“几点完，我去接你。”

    徐倩秒回了信息：“我没去，在家里睡觉。”

    “嗯。早点睡觉……早睡早起精神好。”叶木笑了笑。

    “你还在钓鱼？”

    “钓到了两只土王八。明天给你送一只过去，给爷爷奶奶补身子。”叶木笑着道。

    “土王八……甲鱼？”

    叶木‘嗯’了一声。

    “甲鱼也能钓到？”

    “钓鱼佬，啥钓不到……”叶木说着给大鱼竿挂上玉米，换上电子漂，丢下去守株待兔……再从新取了一根4.5米鱼竿出来，换上5+3线组，一个2号袖钩，一个3号袖钩……

    长竿子抽频率太慢了，短竿子，用着顺手一些。

    而且这边主要垂钓丹药。丹药的拉力，小……

    叶木加快了抽干频率，期间钓上来一些小杂鱼……十点钟，又钓上一枚洗髓丹，极品洗髓丹。

    这运气不是一般的好啊。

    叶木钓了这么久，极品洗髓丹还是之前幸运加持期间钓到过一枚，此外就没有钓到过了。

    而聚灵丹，之前任务奖励得到过一枚，没钓到过。

    继续抽……

    好久了，没有动静，换一个点……

    钓到十二点钟，叶木总共钓到2枚聚灵丹，一枚下品，一枚中品。洗髓丹16枚，2枚极品，3枚上品，1枚中品，10枚下品。

