    

    
这么想来，雨宫晴辉师傅的死，也就可以解释了。

    
既然当年是雨宫晴辉的师傅和柚梨黑哲一起进入的遗迹，那估计也同时发现了这个“本源”，两人在“本源”对生物的本能诱惑下，触碰了那团银色光球，而雨宫晴辉的师傅则并不与这“本源”契合，在回到遗迹外不过三个月，便被体内的“本源”之力排斥，一命呼呜。

    
林七夜迈开脚步，向着那黑色庙宇中的石像走去，想要更靠近的看一下那银色的光球。

    
但他刚迈出两步，骑士和吴湘南就挡在了他的面前，吴湘南伸出手拦住他，认真的说道，“那东西会蛊惑人心，你别被它吸引了。”

    
林七夜一怔，笑了笑，“放心吧副队，它蛊惑不了我。”

    
“本源”对于生物的诱惑是极难抵御的，但林七夜不同，他的体内已经有了一份黑夜本源，眼前的这个含有杂质并且与他并不匹配的“本源”，根本无法对他产生任何的诱惑的效果。

    
见林七夜神色如常，吴湘南有些诧异，他作为亲身经历过“本源”诱惑的人，很清楚那东西究竟有多恐怖……

    
林七夜为什么能这么淡定的走过去？

    
话说回来……刚刚迦蓝面对“本源”的时候，好像也没有什么反应？

    
吴湘南看着并肩前行的林七夜和迦蓝，眼中的疑惑之色更浓了。

    
林七夜走到了那银色的光团面前，仔细打量了片刻，又将目光落在了那黑色的天照大神的石像身上，这石像一只手握着银色光团，另一只手空空荡荡，显得有些奇怪。

    
“这另一只手，是不是少了点什么？”林七夜疑惑地问道。

    
“少了一件神器，八咫镜。”吴湘南走到他的身边，平静的解释道。

    
“八咫镜？”

    
“日本神话中有三件最强大的神器，分别是八咫镜，八尺琼勾玉，以及草雉剑，从手的握法来看，这座天照神像手中的应该是三神器中的八咫镜。”

    
“那他的手为什么是空的？八咫镜呢？”

    
骑士缓缓走到庙宇前，开口说道，“八咫镜，就在我们的脚下。”

    
林七夜一愣。

    
“日本的‘人圈’，是寄托在一件神器之上的，而这件神器便是八咫镜。”骑士串联起他们这一路上的线索，分析道，“我们在从日本沿海潜入海底的时候，在深海之底发现了一面覆盖整个日本的巨大铜镜，如果我没猜错的话，那便是八咫镜的本体。

    
在百年前迷雾降临的时候，高天原众神将八咫镜放在了深海之底，利用镜面的倒影，在八咫镜的内部复制了一个一模一样的日本，这座存在于镜像中的国度，便是日本的‘人圈’。”

    
林七夜若有所思，“也就是说，我们现在其实是在日本深海的镜像之中，正好是迷雾日本的倒影？”

    
“没错。”骑士点了点头，“世界上的诸多神国，都有不少神器，但能够做到完美复制整个国度的，或许只有日本的八咫镜，所以日本的‘人圈’的大小必然远超其他所有神国的‘人圈’，这是由神器本身的性质所决定的。

    
而我们现在所在的地方，是八咫镜的一处缺口。

    
这处缺口就像是镜面上的一个小洞，将镜像世界与真实世界连接，只要通过这里，就能自由的穿行在迷雾与‘人圈’之中。”

    
林七夜的眼睛一亮，“从这里，真的可以回到大夏？”

    
“当然可以，我们就是从那里来的。”吴湘南点头说道。

    
林七夜的脸上浮现出一抹喜色。

    
他没想到陪雨宫晴辉来一趟遗迹，就找到了离开这里回到大夏的方法。

    
现在林七夜已经联系上了沈青竹，找到了百里胖胖和迦蓝，只要再找到安卿鱼，江洱和曹渊，他们就能立刻离开这个地方，回到大夏复命。

    
就是不知道……他们三个究竟在什么地方？

    
“对了。”林七夜像是想到了什么，“距离我们失踪，已经过了多久了？”

    
迦蓝顿了片刻，“两年多。”

    
两年多？

    
林七夜微微点头，事情基本和他推测的一样，每一个队员进入‘人圈’的时间都有所偏差，而这个间隔大约在三个月到半年之间，这么推算下来，时间上确实吻合。

    
大夏已经过了两年多了么……也不知道现在的大夏，究竟是什么样子？

    
直到现在，【夜幕】小队都没有正式的回到上京市进行登记报到，希望他能尽快找到其他队员，然后回到大夏去，拿回属于他们自己的东西。

    
林七夜与迦蓝等人一起，经过鸟居之墙，一路向遗迹的外围移动，最后来到了他和雨宫晴辉进入这里的那处洞穴之前。

    
这一路上，他也问了迦蓝这两年的经历，不过迦蓝只是简单地说了一部分漂流的事情，并没有告诉林七夜自己这两年过的多么的痛苦与难熬，那些磨难对于现在的她来说已经不重要了，她不希望这些事情给林七夜带来苦恼。

    
重逢，本就该是开开心心的事情。

    
等四人走到的时候，雨宫晴辉和卫冬已经在那里等候多时了。

    
雨宫晴辉看着林七夜带着一帮人走了过来，神情有些茫然。

    
这不是他和林七夜的遗迹探索之行吗？从哪里冒出来了这么多人？林七夜这是进遗迹里组了个亲友旅行团？

    
卫冬和骑士一见面，便认出了对方，卫冬有些抱歉的笑了笑，微微弯腰，恭敬说道：

    
“上邪会‘伞兵’卫冬，见过第六特使，发生了些意外没能去迎接特使，实在是对不起……”

    
骑士眉头一挑，拍了拍他的肩膀，微笑的说道：“没事，林七夜在来的路上已经说过了，你做的很好，辛苦你了。”

    
另一边，林七夜将吴湘南和迦蓝带到了雨宫晴辉的面前，相互介绍了起来。

    
吴湘南伸出手，用一口标准的日语说道：“你好，我是大夏守夜人吴湘南，是林七夜的同伴。”

    
雨宫晴辉点了点头，伸手和他握在一起，同样用日语回答：“你好，我是雨宫晴辉……”

    
话音未落，他转过身，指着林七夜，认真的说道：

    
“他，是大阪道顿堀黑梧桐俱乐部的浅羽·牛郎界卧龙·最为耀眼的牛郎新星·熟女之友·七夜先生。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->