
　　藤丸立香，玛修，安娜，牛若丸，弁庆，伊什塔尔接连落地，艾蕾已经在等她们了。

　　“咦？莫疏影呢？”

　　艾蕾开口，好吧，她其实等的不是她们。

　　“他拿武器去了，我们不用管他，快点解决提亚马特！”

　　藤丸立香大喊，众人立刻看向提亚马特。

　　“吼！！”

　　落地之后，提亚马特就在痛苦嘶吼，身体逐渐有了变化，已经开始不当人了！

　　“提亚马特的灵机正在快速膨胀！她准备摆脱人形！化身为龙！！”

　　罗曼医生监测到提亚马特内在的变化！毫无疑问！提亚马特又变强了！

　　“吼！！”

　　龙！提亚马特朝着龙的形态转化，大地之龙的气息已经席卷冥界！无数灵魂在瑟瑟发抖。

　　“藤丸！我们先上，吉尔伽美什王已经不在，我们也存在不了多久，就让我们最后为你们做点事情吧！”

　　牛若丸对藤丸立香说道，藤丸立香听了立刻开口道。

　　“你们可以和我签订契约呀！我给你们提供魔力！”

　　牛若丸听到这话摇了摇头，她伸手摸了摸这个喜欢她生前故事的女孩，笑到。

　　“你自己的魔力都还没有恢复，留着你的魔力做更有用的事情吧，能遇见你我很开心，希望你们能够取得最后的胜利，我可不想我的传说就此失传。”

　　牛若丸展颜一笑，随后和弁庆对视一眼。

　　“要上了主公。”

　　弁庆拿出朴刀笑道。

　　“哼，常陆坊，这次你可要跟紧了，别再自己跑了。”

　　牛若丸拔出薄绿调侃倒。

　　原名常陆坊海尊的弁庆，生前弃牛若丸而去，悔恨终身，而今。

　　“主公说笑了，弁庆这次，至死追随！”

　　说完两人就冲着提亚马特而去！而此时的提亚马特，已经完成了变身！

　　“吼！！”

　　提亚马特的脸已经看不出人类的样子，完全就是怪物的模样，四肢变化成狰狞的龙爪，背后更是出现一对黑红色的角翼！

　　“坛之浦！八艘跳！”

　　“弁庆佛！”

　　牛若丸一身化八！而弁庆同样如此！

　　只见弁庆朴刀一挥！浑身佛光乍起！这些佛光分化出7个弁庆！和牛若丸一起冲向提亚马特！

　　“轰轰轰轰轰！”

　　十六道身影攻击提亚马特，他们的攻击终于可以伤害到提亚马特了，就算提亚马特已经龙化，在拼命的二人面前，也不是无伤的了。

　　“我也来！不能让莫疏影过来时看到我没有出力！”

　　艾蕾拿着长枪猛地插入地面！

　　“烘！！”

　　冥界之火从提亚马特腹下冲出！瞬间就烧烂提亚马特腹部鳞甲！炙烤里面的血肉！

　　“吼！！”

　　以前的提亚马特哪里受过这种痛苦，剧痛传来，提亚马特爆发了！

　　“洪！！”

　　黑色的混沌之潮从提亚马特脚下席卷，直接淹没火焰，同时将不断攻击自己的两人淹没。

　　剩下的分身快速消失，两个本体被黑潮侵蚀。

　　“这黑泥！是想控制我们！”

　　牛若丸被黑泥包裹，有些动弹不得。

　　眼看就要被黑泥侵蚀！

　　“五百罗汉补陀落渡！”

　　“嗡！！”

　　佛光乍现，将周围的黑泥一扫而空。

　　弁庆犹如佛陀，对着牛若丸最后一笑然后消散。

　　牛若丸拿起薄绿，摇晃一下看向提亚马特！

　　“薄绿！天刃缩步！”

　　“轰！”

　　牛若丸人剑合一，化作一道闪光冲在提亚马特的额头！虽然身体也在瞬间溃散，但那一条分割提亚马特额头数米长的巨大伤口！证明牛若丸的强力！

　　“吼！！”

　　提亚马特震怒！她差点被开瓢了！

　　愤怒加身，额头的伤缓慢愈合，脚下的黑泥加速涌出！

　　一些拉赫姆在黑泥中冒出头，随时都有可能被蕴育而出！

　　同时黑泥开始扩散！

　　“糟了糟了糟了！再这样下去，冥界也会被吞噬的！”

　　艾蕾急的跳脚！她虽然控制冥界不断冒出火焰和石头阻碍黑潮，但都没有什么太好的效果。

　　眼看黑潮冲来！众人连躲闪的地方都没有！而就在这时！

　　“哟！！终于赶上了呀！”

　　一个轻浮的声音响起，所有扩散的黑潮在这一瞬间全部变换成了鲜花。

　　众人诧异，抬头看向空中，一位看起来不正经，但是刚刚跑完一场超级马拉松的魔术师，在此降临！

　　“梅林！！”

　　藤丸立香惊喜，她是看着梅林消失的，没想到又能看到梅林！

　　“怎！怎么可能！！”

　　迦勒底的罗曼医生已经快疯了，又是谁把梅林召唤出来的？

　　“嘻嘻～这些混沌之潮其实也算是有机生命体了，既然如此，把它们转化成其他无害的生命体就没问题了，这可是我的专长。”

　　梅林落入花田，脸上笑容灿烂。

　　“梅林！你怎么会在这里？”

　　藤丸立香连忙问道。

　　梅林笑了笑，露出一副很劳累的样子说道。

　　“我可是急急忙忙从阿瓦隆跑了好久才跑到这儿的，啊...说起来真不愧是我，果然冠位caster的人选非我莫属啊～哈哈哈哈！”

　　“跑？跑过来的？那么就是说！”

　　藤丸立香惊讶不已，原来这个特异点是能用双腿跑到的地方吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，我可是梅林本尊哦。”

　　梅林眨巴眼睛抛了个媚眼，藤丸立香身体一颤抖了抖鸡皮疙瘩，暗道果然是梅林！

　　“吼！！”

　　提亚马特发出愤怒鸣叫，然后她开始移动！背后的双翼更是缓缓张开！强大的魔力聚集！

　　“现在可不是讨论这些无意义事情的时候！小心了！提亚马特似乎是想飞上去！”

　　梅林表情瞬间变得严肃，他举起魔杖！强大的魔力化作魔炮轰击而出！

　　“轰！”

　　魔炮落在提亚马特身上虽然能造成伤势，但是那不断扩大的翅膀并没有被打断！

　　“吼！！”

　　提亚马特挥动翅膀，前爪已经离地。

　　“不能让她再飞回地面！不然一切都白费了！”

　　伊什塔尔带着马安娜飞了过去，虽然她的魔力也已经耗费的差不多，但还是咬牙攻击。

　　她很不开心！

　　身为从者，如果和自己的御主距离太远的话，是不能得到魔力供应的，她现在就是这个状态！

　　“混蛋！莫疏影你去哪里了呀！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第332章 来自阿瓦隆的支援免费阅读。https://xs.23sk.com 