    安东尼想要打回来没打成，反倒被霍乐迪嘲讽。

    詹姆斯和保罗看的不由的心中有点悲凉，不过他们两人还都算是在面对年轻人是有所反击的。

    詹姆斯凭着非人的身体，可以虐对手；

    保罗可以通过他的小动作搞对手心态，然后配合队友玩出漂亮的空接。

    安东尼却不行。

    他身体天赋没詹姆斯好，又没有保罗那么多小花招，传球又一般。

    所以投不进就几乎没办法了。

    而王毅看到这一幕，也是心中微微有点火大。

    霍乐迪如今也已经三十五岁了，他还能再蹦达几年？

    竟然现在竟然如此挑衅瓜哥，岂有了此理了！

    于是在第2个回合，王毅依然把球交给安东来打。

    只不过这一次他注意了位置，当安东尼处于三分线外的时候，他才把球交给安东尼，詹姆斯依然给安东尼挡出了和霍乐迪对位的机会。

    安东尼面对着霍乐迪，直接干拔三分。

    不过很可惜，这个球在篮筐上旋了两圈，还是滑出了框外。

    在内线字母哥又一次跳起来，试图收下篮板。

    可是这一次就和以往的很多次一样。

    他还没跳到最高点时，一道影子已经来到了他的头顶，伸手一揽，仿佛要上九天揽月，揽住了球。

    此人不是别人，正是王毅！

    字母哥见状，在落地之后，连忙伸手遮在了王毅头顶，防止王毅直接扣篮。

    但是王毅根本没有扣的意思，落地之后再次跳起，隔着字母哥把球扔给了外线的安东尼。

    那霍勒迪刚刚离开安东尼，见到王毅把球传了回来，不得不又一次防在了安东尼面前。

    安东尼拿球之后趁着有一点空隙，再一次三分出手。

    然而也许是因为这次出手急了，不在节奏上。

    球依然没能投进。

    这一次字母哥卡好了位置，打算收下这稳稳的幸福。

    然而王毅却说：幸福个球！

    在空中跳起来之后，虽然位置不太好，但是他还是伸手点到了球。

    把球点出之后，凭着更高的弹速和更快的弹跳频率，又一次高高跃起，把球点给了另一侧的保罗。

    保罗此时虽然在三分线外也有空位，而且完全可以突到中距离出手他最拿手的中投，但是他也明白这个球该给安东尼来打。

    于是他一个背船把球传给了安东尼。

    而霍乐迪此时不得不又一次来防安东尼。

    这一次安东尼做了一个投篮的假动作，晃起了霍乐迪，然后运球往右侧来了一大步，高高跃起。

    直接出手！

    篮球划过一道虽然缓慢，却倔强的弧线。

    一如老迈却不愿服老的瓜哥。

    最终，轰然落入篮筐。

    安东尼右拳捶了捶胸口，然后指了指王毅和保罗。

    王毅和保罗也过来跟安东尼击掌。

    没关系，我们都是兄弟。

    你打不出的回应球，我们一起帮着你来打。

    总之，谁敢挑衅你，我们就弄谁！

    这就是兄弟！

    安东尼心中不禁一热。

    虽然自己老了，没有以前那样的表现了，但是没关系，自己还有兄弟。

    而此时，霍乐迪猛地转头看向王毅。

    王毅就是他的眼中钉，肉中刺。

    作为这个赛季雄鹿队的控球后卫，每一次对上国王队时，他都被王毅打到死去活来。

    好不容易到了季后赛，随着字母哥状态大爆，其他球队加大了对字母的防守强度。

    那么他这里防守突然就小了。

    于是他也跟着爆了。

    场均三分命中率达到了43%，两分命中率也有55%。

    这让他自信心爆棚。

    他觉得自己又行了。

    今天他本来就想着要和王毅好好对一对的，没想到王毅现在倒是抢先过来坏他的好事。

    既然如此，那就来吧。

    于是来到前场之后，他没有给其他任何人传球，而是面对着王毅的防守，直接就要单挑王毅。

    王毅都有点意外，这家伙单挑自己？

    指定是有点毛病。

    之前在常规赛见一次弄他一次，他竟然还敢来？

    不过，既然有人想要找死，自己也很乐意送他一程。

    霍乐迪在王毅面前背后运球，王毅双腿叉开，双眼盯着霍乐迪的眼睛。

    霍勒迪左右变向，试图突破王毅的防守。

    然而王毅的防守岂是他能突破的？

    他毕竟也35岁了，本来速度就有所下滑，而王毅的横向移动速度是联盟顶尖的，他能突破才有鬼了。

    此时眼看着突破不了，于是他索性一个急停之后晃了一下。

    试图晃起王毅，然后三分出手。

    然而王毅根本没吃晃。

    他对霍乐迪何其了解。

    霍勒迪今年季后赛状态大爆，他早已把霍乐迪的比赛录像翻来覆去地研究过。

    知道他在35岁之后起跳高度不够了，所以一般在出手的时候，如果面前有人，他往往是先向上晃动一下，晃起防守人，他才会突破或者向左右移动一步继续出手。

    所以霍乐迪晃动这一下之后，王毅并不是跳起来，而是稳稳的扎在地板上。

    霍乐迪见王毅不跳，只能再度晃动了一下。

    然而，王毅依然稳如老狗，一动不动。

    霍乐迪没办法，眼看时间将到，只得出手。

    而面对弹跳高度比他高着将近30公分的王毅，他想要直接迎着王毅投射，那简直是痴人说梦。

    王毅直接高高跃起，在空中右手单手抓住了正从自己头顶飞过的篮球。

    单手抓帽！

    霍乐迪心中暗道不好：法克！

    他连忙采取补救措施。

    他跳的毕竟矮一点，落地比王毅早，此时他连忙岔开了双腿来防守王毅，防止被王毅打快攻。

    王毅落地之后往左虚晃一下，然后迅速向右突破。

    只这么一虚晃，霍乐迪就已经被甩出几里地。

    而此时字母哥和米德尔顿见势不妙，已然快速回防。

    两人在王毅的左前方和右前方方快速奔跑，注意着王毅的走位，只要王毅准备加速从中路突破，他们两人便可以立即在中间关门。

    而霍乐迪被过掉之后心中不爽，也在后面紧追不舍。

    几乎只在短短三秒之内，王毅已经来到了前场。

    字母哥注意着王毅的肩膀起伏。

    当王毅肩膀下坠时，他就知道王毅要起了，于是他也跟着脚上用力。

    打算起跳封盖。

    而米德尔顿则在王毅左侧用身体挤着王毅，试图降低王毅的起跳高度。

    这样一来，字母哥就可以轻松盖到王毅。

    而此时王毅并没有在罚球线起跳，因为米德尔顿一直用身体靠着他，让他很难跳起来。

    于是乎，他在罚球线内一步的地方才在空中起跳。

    尽量伸直右臂，做出右手要扣篮的动作，字母哥此时已然在空中等着他，眼看他伸出右臂，字母直接抡圆了右臂，向王毅手中的球抡了下来。

    然而就在此时，王毅右手又收了回来，从背后将球交到左手。

    如此一来，字母哥这个大帽轮了空，而王毅左手则直接无视了旁边的米德尔顿和后面跟上来的霍乐迪，直接压着米德尔顿。

    猛一发力，重重将球砸入篮筐。

