    几个管事联合了外边的商户，高价从皇庄弄了粮种出去，这些商户多少又与世族沾关系受庇护，两个大省府的田地都出现了叶瘟的情况，头一年还好，只是减产，第二年出现了严重的霉变，这个时候正好探到消息皇庄出了新粮种。

    他们试过从其他地方弄来粮种，但是种下去还是一样的情况，一亩地收上来不足两石，纳了税，连个佃农都养不活，这地种着还有何意义。

    于是将主意打到了皇庄的粮种上，尤其是得知产量那么高，更是蠢蠢欲动，奈何，这次的粮种并不对外出售，明面上的关系都不能拿到种子，于是乎就起了小心思。

    偷梁换柱，没有银子使唤不动的小鬼。

    有句话，上梁不正下梁歪，世族原本是想着换出好粮种来自己种，哪知下面的人以次充好，让人从病种里挑选了一番充当其他地方买回来的种子放了进去，于是乎照成了今天这样的局面。

    皇帝本来就讨厌这些世族，一有事就不配合，还总想占据好处，于是借着机会狠狠的打压了一番。

    损失了七十多亩地的粮种，皇帝吃了这些世族的心都有。

    抄家流放，从前没有理由，如今这些人自己将把柄塞到了手里，怎么有不用的道理。

    夜九带人亲自去检查，两个府，上千亩地全都遭了最，从佃农嘴中得知，一开始并没有那么严重，也有人曾反应过，但是却被镇压住了，还打死了好几个人。

    稻草的用处极大，百姓根本舍不得扔，更别提烧毁了，于是夜九在大量的干稻草上发现病菌的情况已经到了绝产的地步，植株传染性极强，难怪这些世族打上了皇庄的主意。

    “必须全部烧毁，否则将来再种地还是会这样，烧毁之后改种豆子，先种两季，将土壤养回来，然后等朝廷给你们发放新的稻种再进行耕种。”

    一亩地的产量高的才一百五十斤，普遍才八十斤，夜九看着无奈又心疼，而王旭杰是真恨，世族一手这天，当地的父母官也不作为，一封奏折上去，皇帝下旨将两府官员从头撸到尾。

    赶在端午，夜九回了京城。

    今年的龙舟盛会格外的热闹。

    不仅多了几条别国的船队，还多了一条女子船队，夜九作为主人，自然不能缺席。

    “都准备好了吗？”

    夜九看着英姿飒爽的姑娘们心情就是不一样，两府凄惨的情况让夜九郁闷了许久，这下也舒缓开了。

    “都准备好了，还有公主殿下给我们准备的衣裳，就是落水也不怕。”

    “诸位姐姐妹妹们加油，我给你们准备了丰盛的席面，等你们归来共享！”

    白菜因为不会武，被排除在了龙舟队外，而翠环作为统管，也是不上龙舟的。

    夜九从空间里换了二十套泳衣出来，淡绿色的衣裳外边再套上衣裙，不会有任何影响，万一落水，外衣解开只穿泳衣也不尴尬，在水中还能减少阻力，训练的时候经常穿，好处就体会到了。

    上一次端午，夜九是与王家在一起，这一次却是有了自己专属的位置。

    草原来的汉子确实不怎么会水，但是却可以请人，进过几天的学习，他们不缺力气，又不缺勇气，很快就学会了划船。

    上一次龙舟赛只有十一支队伍，这一次却有足足二十三支队伍，两岸挤满了人，若不是有卫兵拦着，不知多少人要挤入水中。

    “这么多船队同时比赛，很容易发生意外，翠环，你让人去准备准备，随时捞人还有救治。”

    这一次的比赛需要穿过三条桥最后才能到达终点，桥下分别有三个桥洞，一次最多只能容纳六条船同时通过，这是最多的情况，但是正常来说，中间的桥孔过两条船，旁边的桥孔各过一条船，所以都是需要抢位置的。

    “四喜过来，这一次不是没有镇北侯府的船队吗，怎么你家世子还出现在龙舟上？”

    夜九一眼就看到了登上比赛龙舟的顾瑾。

    “是陛下钦点的，陛下说，只要世子爷能够夺得第一，就再允他一个请求。”

    夜九闻言不由皱眉，这湖水虽然不是很深，但是这么多的船，跟往年可不一样，要是撞船了，挤到一起，就顾瑾的水性，很容易出事。

    顾瑾上船，坐着热身运动，划船自己没问题，只要不落水，比起敲鼓，顾瑾这次更想要划船，因为这个第一他争定了。

    “哟，顾世子这是在做什么？”

    哈图鲁有意挑衅，第一眼看到顾瑾他就分外不喜欢，因为顾瑾与镇北侯十分的相像，而哈图鲁的部落曾经就败落在镇北侯的手下。

    “你还是管好你自己比较好。”

    丢下一句话，顾瑾继续自己该做的，等热好了身，顾瑾抓住船桨坐稳不再乱动。

    哈图鲁看着顾瑾心中却有一个阴暗的想法，老天既然将自己安排在了顾瑾身边，要是不做点什么，那才是真的对不起老天的安排。

    哈图鲁重新跳上了岸，然后与自己的几个心腹一阵叽里呱啦，时不时的看向顾瑾，顾瑾置之不理，心里却提防了起来。

    哈图鲁一行人重新上龙舟坐稳，还做了一个挑衅的动作。

    要是从前，顾瑾绝对跳过去跟哈图鲁打起来，如今淡淡的看了一眼，默默的记在心里。

    找机会一定压给这人套麻袋。

    夜九一直关注着这边，手里的茶水还未送到嘴边又放了下来。

    看来有的人受到的教训还是不够，居然一点都不长记性。

    许久没有亲自动过手了，麻袋都放落灰了，也该拿出来用一用。

    “四喜，去挑选一个大一点的麻袋，要厚实一些的。”

    “公主要装什么用？大概多大的？”

    四喜连忙站了过来。

    “喏，能将你家主子旁边那个黑熊套住的就行。对，多准备两个。”

    万一不落单有点麻烦，所以多带两个以防万一。

    四喜闻言，仔细的观察了一下，然后下去准备。

    麻袋这东西很好找，不过要套住那么大个人，四喜还真是费了些功夫，将那装马粪干的麻袋都翻了出来，后来再想一想，让人去拿了新的。

