    “这就说明自己可以转职第二职业了，那么第二职业自己要转职什么呢！”

    夏波目光一动，看着储物柜里的一堆勋章，什么样的职业都有。

    荒野猎人，以武器为主，陷阱为辅助的一个职业。

    狂战士，单挑近乎无敌的存在。

    汽车工程师，一个不需要等级就能够转职的职业，以汽车为主，没什么战斗力的职业。

    国术大师，倒是跟屠夫有点像，都属于增强身体属性的职业，国术大师使用的是拳头，自己貌似还有一本国术大师的职业技巧书，或许可以考虑一下。

    待定。

    暗影幽灵，这个就不在考虑，跟自己的方向不一样。

    祝咒师，这是一个很稀有的职业，就连自己都没有多少它的勋章，比憎恶都要稀有。

    “所以，自己要转职什么职业呢。将其他无用的，目前有用的职业就汽车工程师以及国术大师。汽车工程师能够将汽车进行改装，甚至变成移动堡垒，上边架有火炮。”

    “而国术大师跟自己相得益彰，都属于能够增强自身的职业，而且自己还有一本国术大师的技巧。”

    “有点难选，当下的话，我还是很青睐汽车工程师，毕竟目前自己的实力是完全够用。但若是放长远了一些。自己的等级已经来到了十一级，自己等级提升的太快，未来野怪的实力会更加强大。”

    “甚至道公路升级之后，自己面临的危险更高了。”

    思来想去，夏波还是觉得自己转职国术大师比较强大，毕竟国术大师对于实力的增长是非常恐怖的，尤其是自己还拥有国术大师的一本职业技巧书。

    转职之后就能够立刻学习。

    “那就转职国术大师好了，现在来看一看自己国术大师的碎片。”

    “国术大师勋章41枚，而拳师的勋章则有36枚，都是自己此前获得的。”

    夏波将拳师勋章取了出来，将其升级，三十六枚拳师勋章共计获得了二百四十八枚，加上此前的四是一枚。

    目前国术大师的勋章总计为二百八十九枚。

    距离转职还是需要二百多枚，之前自己还卖掉好多。

    将勋章收起来，直接打开系统，去交易里先把今天的交易用掉，换取了五枚勋章。

    五枚勋章升级之后得到了三十四枚国术大师勋章，升级数量还是非常高的。

    勋章数量也突破三百大关，距离二次转职更近了一步。

    汽车内，夏波舒舒服服的趟着，二次转职还不着急，勋章需要慢慢积累，他现在正在浏览世界，如今过去了这么多天，世界也确实发生了惊变。

    首先是第一位等级十级的家伙诞生了，正是罪恶值榜排名第一的家伙，他杀的人已经上升到两百，直逼三百。

    另外就是周老头他们实行的计划已经开始，甚至以一股星星之火，点燃了整片草原。

    目前国内玩家纷纷响应，相互结伴，能够帮助的都帮助一下。

    三足鼎立战败的结果也已经告知整个黄色阵营，目前黄色阵营还是非常团结。

    目前已经没有了国家之分，其中最重要的一点就是冯世宏的死亡。

    冯世宏的死亡是促进了的计划的发展。

    这是让夏波万万没有想到的。

    周老头说，冯世宏是进入了公路断层，进去之后，头像就灰暗了。

    公路断层，最近他听过最多的词语。

    看样子随着游戏的发展，公路断层也开始频繁出现。

    公路断层的危险他是知道的，比开荒甚至前去另一条公路都要危险。

    公路断层可是数条甚至数十条公路组合而成，这些公路，有实力强大，能够一根手指碾死自己的，也有死亡公路，整条公路上没有一个生灵。

    总之，公路断层内什么都有，而且死亡率极高，远比升级之后的公路还要危险十倍。

    哪怕是他，都不敢轻易进入公路断层内。

    因为里边确实是有死无生。

    不过公路断层内的物资是十分丰富的，就像是森大所说，危险与收获是成正比的，有可能杀死一只野怪，能爆出一本神技，也有可能死在野怪手下。

    “公路断层，一个机缘和危险并驾齐驱的地方。算了，先不去想这些，眼下先是离开这里，物资目前足够多，谁又会嫌弃自己物资少呢。”

    夏波将这些杂乱的思绪抛开，想那么多没用，还是紧追这眼前，一步一步的来。

    自己目前所处的位置正是特殊公路，特殊公路内的野怪物资还是比较丰富，但是食物相对比较稀少，这个可不行。

    自己的物资已经够用了，再来也没什么用，食物倒是要多少都不会嫌多。

    发动汽车，开始前进。

    这里是林中公路，林子里幽深幽深的，时不时传来一阵怪异的动静，十分诡异，往深处，林子就显得十分黑暗，恐怖。

    似乎里边隐藏着什么。

    倒是公路附近的林子光线比较明亮。

    汽车开进，渐渐的，他发现林子有些诡异。

    一种说不上来的诡异感。

    周围的黑暗好像在蔓延，不知道是不是错觉。

    但是随着汽车前进，他越发不安，因为四周的黑暗确实是在蔓延，而且已经蔓延套距离公路五十米左右的位置。

    原本看起来很远，但是现在看起来却非常的近，黑暗十分诡异，似乎有人影晃动。

    仔细看去，没有任何系统的提示。

    “黑暗是随着汽车的前进蔓延的，那么此前的两个人一定知道着什么，不过被自己错过了，他们开的很快，很快就离开了。”

    夏波心中一想，似乎想到了什么，对方将汽车开的那么快，是不是为了躲避黑暗！

    为了证实内心的推断，夏波再次发动汽车，直接将车速提升上去，果然，车速提升上去之后，虽然四周的黑暗还是在蔓延，但是和之前一样。

    黑暗的蔓延是跟车速无关的，而是跟汽车发车有关的，只要汽车开动，那么这些黑暗就会蔓延。

    “可可，可可。”

    苏醒的蓝莓忽然惊叫起来，对着四周的黑暗，踩在副驾驶上不安的走动。

    “这黑暗中果然有什么东西！”

