
　　徐凯的老婆也是有点懵逼，啥玩意？花老板去你办公室和你打报告，做汇报工作？你谁啊？吹牛逼的吧。

　　这个叫什么江先生就一个厨师身份，吹什么呢？

　　“江先生，刚才徐先生说要送他的孩子出国读书，出国读书也可以，他又说，要把孩子弄成澳洲人，国籍都改了，这就是你们做不到位的地方啊。”叶尘一板一眼说道，“这个教育水平不好，以后得抓好教育。”

　　“变澳洲国籍？”江山眉头皱在一起。

　　“对，他们说这样就是洋大人了，回到国内在创业，有优越感啊。”叶尘说道，“江州对外国人这么友好、”

　　江山回道；“那不会，我们欢迎外国人来我们江州投资，但是，也要遵守我们当地的规则，不能踩底线，踩底线，那江州人民不欢迎他。”

　　“我以为一股脑儿的欢迎呢。”叶尘问道，“可能也不是江州教育有问题，也许，是家长的问题呢，狗出去转一圈回来，都觉得变成狼了！”

　　叶尘的话中有话，徐凯和老婆都听出来了，顿时，徐凯面色不悦：“小兄弟，你这样说不好吧，改国籍这是自由问题。”要不是顾忌叶尘身份，一定狠狠教训下叶尘。

　　“确实是自由的问题。”叶尘点头，“那你们二位不改改、”

　　徐凯冷冷说道；“我们不是不想，是没有达到那个要求，需要钱来操作的，懂吧，你以为说改就改。”

　　“澳洲那边的环境比江州好太多了。”女人一脸向往说道。“前几年我去旅游的时候，那里的风景，那里的风土人情，真是让我觉得那是天堂，那里的人对我们也很友好，很客气，把我们当家人。”

　　女人又是一脸的欲求不满，说来说去钱的问题，要是有个几千万，马上移民出去了，当然，让老公在国内这边接着工作，这边可以捞到不少油水！

　　“我有一个办法，可以让你们一家三口全部移民，离开江州。”叶尘笑眯眯的说道。

　　徐凯和女人对视一眼，愣住了，有办法，三口都可以去澳洲？真的假的？

　　叶尘莫非给他们一大笔钱。

　　想到这个可能性，两人看叶尘的眼神都变了，不愧是有钱人家的公子哥啊，大气，太大气了！

　　“叶，叶少爷，你请说。”徐凯声音都变了，这是要走上人生巅峰了啊！

　　叶尘道：“我让江先生送你们出江州，上澳洲的飞机，飞机票，我给你们买好了，这个办法可行！”

　　徐凯觉得好像有点不对劲啊，飞机票买好了，那钱呢，给多少钱，没说啊。

　　“叶少，这可是需要一大笔钱的。”

　　“不，不，就飞机票的钱我还是出得起，以后你们一家三口就不要回江州了，哦，国内也不用回来了。”

　　叶尘的话让徐凯，女人一阵懵逼。

　　就飞机票的钱，谁没有啊，要大钱，要大钱才行！

　　“江先生，你说呢？”

　　叶尘回头问道。

　　江兴也是一张脸寒冰似的；“对，既然他们一家三口这么喜欢去澳洲，那我就帮他们这个忙。”

　　韩欣，徐小九一听，这江兴和叶尘要联手把徐凯一家三口送出国了！

　　咎由自取！

　　“你们这什么意思，我不太明白。”徐凯皱眉，总觉得这两人话里有话，偏偏又道不明！

　　徐凯隐约觉得这江兴好像不是真一个厨师这么简单！

　　“江先生，有什么办法吗、”叶尘问道，这种事情，交给官场的人处理是最好的！

　　江兴道：“简单，我先给花老板打一声招呼，让花老板开除这个人，至于这个女人是哪个单位上班的，我也给他们的负责任打电话，也一并开除了，然后我会上报省的安全部门，让他们好好调查两人，是不是从事间谍的活动，大概的流程就这样。”

　　“那好，麻烦江先生了。”叶尘感谢道，“让你亲自下厨，又麻烦你帮处理一下韩老师的家务事。”

　　江兴：“叶尘，这是我的本职工作，既然他们这么喜欢当澳洲人，那我就顺了他们的心愿。”

　　“你，你谁啊、”

　　徐凯和老婆有点被吓到了，这江兴说得轻松得很，举手投足之间有一种上位者气势！

　　“我叫江兴。”

　　江兴说道；“江州的江兴，目前职位是二号。”

　　二号？

　　徐凯和女人听到江兴的话，眼珠子都掉下来，下一秒，只觉得全身被什么掏空了一般，两个人的身子软绵绵的，一屁股坐在地上，一脸惊惧的看着江兴。尤其是徐凯的老婆，吓尿了，刚才她一脸嫌弃江兴，此刻，身子瑟瑟发抖。

　　“你，你不要开玩笑，这，这可是要坐牢的，你们一定是开玩笑。”徐凯舌头都大了，哪有让江州二号去下厨的，哪有让二号当佣人的，这不可能，演戏，一定是在演戏。

　　“韩欣，你，你说，你是不是故意找人看吓唬我的。”徐凯不死心的问道，“一定是这样，对不是，你怕我们找你借钱，你故意找人演戏的。”

　　韩欣道：“他真是江州二号。”

　　徐凯不相信，一脸不相信，叫着；“你胡说八道。”

　　江兴拿起手机，给花老板打电话；“我，江兴，我和打听一个人，叫徐凯····‘

　　当着徐凯的面，江兴拨通了那边花温水的电话。

　　徐凯听着听着额头的汗水水龙头的流下来，一张脸比石灰还要白。

　　好像这个江兴真是江州的二号人物。

　　徐凯的老婆也是傻了，就这么看着江兴。

　　“对了，那个徐凯的老婆是做什么的，你知道吧···”

　　江兴又问了徐凯老婆的个人身份信息。

　　“行，这个事情，你处理一下，尽快。”

　　江兴和花温水说了一些寒暄的话，就挂了电话。

　　“叶尘，可以了，明天这个时候，江州，不会再有他们一家三口。”江兴对叶尘说道。

　　“又是麻烦你，真是过意不去啊！”叶尘点头，事情圆满解决。“那，开饭吧。”

　　“不可能是真的，不可能是真的，你们串通好的。”

　　徐凯和他老婆两人大喊道，脸上不甘心。

　　这个时候，徐凯，女人的两台手机同时响起。

　　两人对视一眼，看手机来电号码，倒吸一口气，都是单位的领导给他们电话了。

　　徐凯和女人还是接过电话，几分钟以后，两人的脸吃屎一样难看。

　　“现在，请你们出去。”

　　左楚对徐凯，女人说道，“别妨碍我们在这里吃饭。”23sk.Com

　　“我们错了。”

　　“我们错了，江先生，你不能针对我们啊。”

　　“江先生，我们是老百姓啊。”

　　两个人开始大哭。

　　“再不走，让你们牢底坐穿。”江兴冷漠道，这么想去澳洲，给你们这个机会，机会给了，又不要！

　　两人一听到江兴的话，更是吓得站起来，不敢再呆半秒钟。

　　他们不敢对江兴做什么眼神，但是对韩欣，可一点顾忌都没有，好像恨不得吃了韩欣的肉，喝了韩欣的血。

　　这个韩欣太可恶了，明知道江兴是江州二号，为什么不提前说，这是故意陷害他们。

　　“我送他们。”

　　叶尘一看这一对男女的眼神，就笑着说道。

　　“叶尘。”

　　韩欣以为叶尘要两人出手，有点不忍心。

　　“老师，放心，我一直都是以德服人，不会轻易出手的。”叶尘笑容灿烂。

　　然后，叶尘一手一个近乎推着，把徐凯和他老婆推出了别墅。

　　“刚才，我看你们的眼神，很怨毒啊。”叶尘对徐凯，女人两人问道，“真是难办啊。”

　　“叶先生，没有，没有的事情。”

　　“这是我们咎由自取，我们不怨恨韩欣。是我们有眼不识泰泰山。”

　　“叶先生，你一定要和江先生说一下，我们真不是故意的，我们是老百姓。”

　　女人也说：“是啊，叶少爷，我们就是普通的老百姓，我们能有什么坏心眼呢，希望你能好好的帮我们说话。”

　　两人还天真要叶尘帮忙说话，这样就不用出江州！

　　现在一家三口去澳洲，吃土！

　　他们钱财根本不能解决在澳洲生存下来！

　　总不能去那边去当打工人吧。

　　“你们居然会认为我帮你们说话、”叶尘无语了。“我的脸看这个很善良吗？”

　　徐凯，女人：“····”

　　“我送你们出来呢，是不想你们在以后的日子，对韩欣老师做什么过分的事情。”叶尘解释道。

　　徐凯和女人自然摇头说不会。

　　“我不相信你们。”叶尘说道，“狗会吃屎的。‘

　　说着，叶尘拿出两张灵符。

　　嗖嗖。

　　灵符燃烧出火

　　徐凯和他老婆懵了。就这么怔怔看着叶尘。

　　这家伙，这家伙真是道士啊，江湖道士！

　　他们就以为叶尘是随便穿道士衣服装逼呢？

　　哪想到叶尘真是道士。

　　“你，你要做什么、”

　　徐凯和女人慌了。

　　“当然是送给你们一个礼物啊。”叶尘微微一笑，手指一动，那两张燃烧的灵符渗透进两人额头。

　　两人喊了一声，以为全身燃烧呢。

　　“你··灵符呢？”徐凯牙齿打架问道。

　　叶尘：“在你们脑子里了，放心，只要你们不对韩欣生出恶意，这两张灵符不会发作要你们的命的，一旦你们有关于恶毒是韩老师，灵符就自动生出火苗，在你们的脑子慢慢的烧着。”

　　徐凯，女人煞笔了。

　　“嗯，走吧。”叶尘微笑说道。“一路顺风，我就不送机场见你们了。”

　　徐凯，女人都没想到叶尘这么狠辣，这还是一个出家道士？

　　徐凯，女人不敢再呆一秒钟，上车，离开。

　　叶尘看着车子离开，才转身走回去。

　　“叶哥哥，他们走了：”徐小九问道，她才不想叶尘哥哥就是单纯的出去送两人呢。

　　叶尘哥哥肯定搞事情。

　　等一下就问问叶尘哥。

　　叶尘正色道；“走了啊，难不成我要留下来他们吃饭，韩老师，以后这样的亲戚，但凡出现的，你告诉我一声。”

　　“是啊，韩老师，这样的亲戚，来一次我们就打一次。”左楚知道叶尘对韩欣，徐小九感情。主动请缨。

　　韩欣，徐小九两人都很感动

　　叶尘坐下来；“吃饭，吃饭，千万别被那两人打扰我们的吃饭的心情。”

　　填饱肚子后，江兴和叶尘，左楚闲聊一下，就要起身离开。

　　“江叔叔，我送你。”

　　左楚亲自送江兴出门。

　　“江叔叔。”

　　门口，左楚笑着说道；“今天这个事情你办得很漂亮，我很满意。”

　　江兴：“左少爷，这是我应该做的。”

　　左楚：“嗯，很好，改天我会和我老爸说一下你。”

　　江兴脸上激动的神色一闪而过。

　　“左少爷，那真是麻烦你了，我的电话２４小时开通，有任何的需求，你给我电话。”

　　左楚；“好。”

　　江兴上车离开！

　　江兴车子行驶出左楚的视线后，叶尘慢悠悠的走过来。

　　“左楚啊，这个江兴一条龙服务，可不能亏了人家。”叶尘说，“不能随便打发了。”

　　“当然，他这个工作能力，也是要考察考察的。”

　　左楚明白叶尘的意思。

　　“是，叶大师。”

　　左楚回答，对江州市有发展做出贡献的，是要好好的提拔。

　　叶尘：“左楚啊，你这个人真是屈才啊，你说留着你在我身边当司机，我都有点过意不去。”

　　左楚一下慌了：“叶大师，你，你不要我了？”

　　他还要和叶尘学那些什么法术的。

　　叶尘：“我靠，你这什么眼神，一副我抛弃的你样子，我性取向很正常的，你别乱用眼神啊。”

　　左楚：“·····”

　　“叶大师，我不能走，你答应我爸妈妈，说要好好管教我的。”左楚打死都不离开叶尘。

　　这叶尘的手段鬼神莫测，要是学到一招半式的，那也是极好的啊！

　　叶尘看左楚那可怜的小眼神，笑道：“我不是赶走你，只是觉得你一个公子哥当我的司机，又帮我买菜，我觉得屈才，屈才。”

　　“我有个屁才啊。”左楚看得很透彻，“我就是仗着我爸在省里面胡作为非，我有什么才，出国留学了，样样不会，回国了，那些人捧着我，都是看我爸面子上，要风得风要雨得雨，我嚣张跋扈得很，但是叶大师你的出现，让我觉得，我三观都崩了，原来真有江湖高手，真有术法。我说什么也要学。”

　　“以你现在的身份和背景，只要你老爹不犯什么过错的话，你这辈子衣食无忧啊，好好享受生活不香吗？”叶尘问道。

　　左楚眼光看得远：“叶大师，这只是表象，人都有老去的一天，你们修炼道法的，肯定延年益寿，祸福相兮我们一般人也看不透，但你们不一样，我得学，我怕死，怕生病，你别看我现在年轻，可我总觉得我哪一天会病死，我读书的时候，我一个朋友，家里几百亿，但是他得了骨癌，还是救不回来，他爸有几百亿，也没用啊，同样一个道理，我爸现在是省首，可他要真病了，那种不治之症，你说，再牛逼的权力有什么用？”

　　叶尘深深看了一眼左楚，这个家伙看问题想得远了，似乎被打死了一次之后，顿悟了不少，看透了不少，不错，不错，有点悟性。

　　“不是每个人都适合修炼的。”叶尘说道。“这得要慧根和顿悟，不然，人人都是大师了！”

　　左楚一脸坚定：“头破血流，我也要学道法。”

　　“好吧。”

　　叶尘说；“你的慧根我看了，确实不适合修炼道法。”

　　左楚面如死灰。

　　“不过，我是谁啊，千年一遇的天才。”叶尘又是牛逼轰轰说道。“哪怕你的慧根少，我也有办法帮你。”

　　左楚一下从地狱回来，激动道：“叶大师，真的啊，那太好了。”

　　“以后叫我师父吧，难得我收男徒弟啊，以前是忽悠的，现在我正式收你当弟子。”叶尘表情严肃说道，“站好了。”

　　左楚挺直腰板。

　　叶尘竖起大拇指，嗖，大拇指上赫然窜出一团小小的蓝色火苗，打火机似的。

　　左楚看得惊呆，又激动万分，师父真是给他来一个醍醐灌顶吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第183章 今日我正式收你为徒免费阅读。https://xs.23sk.com 