    对于林枫这强大的战力，这一刻，方景春怕了，心中更是升起一股发自内心的恐惧。

    开脉六重的蔡子龙都是被林枫一招秒杀，方景春深知，他现在开脉五重境的实力在林枫的面前根本就不够看。

    九宫镇魂诀。

    林枫心中一声低喝。

    九宫镇魂诀运转，顿时，蔡子龙的灵体便是进入了林枫的身体，被美莎给瞬间吞噬。

    “林，林枫，念在曾经同门的份上，饶，饶了我。”

    被林枫的杀机锁定，感受着林枫充满杀意的眼神。

    方景春的额头冷汗连连，喉结艰难的滚动。

    “呵呵，饶了你？那你曾经可曾想过饶了我？”

    方景春的话语，林枫的神色骤然一冷，伸手一把便是掐住了方景春的脖子。

    将之提在了空中。

    “还有，现在知道老子曾经是你的同门了？”

    “曾经你可曾因为同门的身份对我手下留情？”

    林枫一字一句，突然，林枫的手掌用力。

    巨大的力道，方景春的脸上浮现出一抹痛苦的神色。

    脸颊瞬间被憋的通红。

    这一切发生的很是突兀，从林枫一招秒杀蔡子龙，再到林枫将方景春提在空中几乎只是过去了几个呼吸的时间。

    以至于直到现在，余秋铭，柳云溪，赵雪霞，叶坤几人都是没从林枫这突然爆发的强大战力中回过神来。

    “林枫，将方景春给我放下，敢动我万剑宗的弟子，你找死不成？”

    叶坤率先开口，一声历喝。

    “林枫，你竟然杀了蔡子龙，你死定了。”

    一旁，赵雪霞也是跟着附和。

    “呵呵，赵雪霞？”

    “叶坤？”

    看着开口说话的两人，林枫的眸子再次冷了一分。

    “你们两个，别在老子的面前装出一副道貌岸然的模样。”

    “叶坤，赵雪霞，你们废我丹田的仇你们给我记着。”

    “赵雪霞，我林枫调没调戏你，你们心知肚明。”

    这一刻，往昔的仇怨在林枫的脑海浮现，林枫掐着方景春的脖子，突然，林枫笑了，笑的有些癫狂。

    “余秋铭，救，救我~”

    被林枫掐着脖子，方景春憋的通红的脸颊渐渐泛紫。

    方景春满脸的痛苦，看着余秋铭的目光中写满了哀求。

    对此，余秋铭的眉头也是紧紧的皱起。

    “林枫，咱们和解吧？”

    突然，余秋铭重重的吐出了一口浊气，看着林枫很是认真的开口说道。

    余秋铭此言一出，叶坤，赵雪霞，包括柳云溪三人的表情都是有些愕然。

    “林枫，只要你放了方景春，从今日开始，咱们的仇怨一笔勾销如何？”

    “你能杀了方景春又能如何？你觉得你杀了方景春，你又能逃的出我们四人的手掌心吗？”

    “只要你将方景春放了，我们保证不动你。”

    “你看如何？”

    此刻，余秋铭的话语说的很是真诚。

    赵雪霞，叶坤，柳云溪虽然不知余秋铭为何会做出如此让步，但是，此刻三人看着林枫，嘴角皆是勾起了一抹淡淡的弧度。

    在三人看来，面对余秋铭如此承诺，林枫没有理由拒绝。

    “林枫，想什么呢？还不快将方景春给老子放了？”

    “秋铭师兄什么身份？跟你提出和解，你小子可别不识好歹。”

    叶坤满是鄙夷的开口，话语中命令的语气十足。

    “不识好歹？”

    林枫眼睛微眯，突然，林枫笑了，笑的很是灿烂。

    片刻，林枫脸上的笑容却又是突然戛然而止，脸色猛的一沉。

    紧接着，林枫掐着方景春脖子的手猛然用力。

    “咔~”

    “咔咔咔~”

    清脆的声音响起。

    方景春的脖子被林枫直接掐断。

    方景春的脑袋无力的垂下，眼睛睁的大大的。

    即便失去了生息，然而，方景春的脸颊之上依旧写满了恐惧。

    “余秋铭，和解？”

    “真是好笑。”

    林枫连连一笑，吞噬了方景春的灵体，紧接着，林枫就如同扔垃圾一般将没了生机的方景春扔在了余秋铭的脚下。

    “林枫，你找死。”

    眼前的一幕，余秋铭的脸色瞬间变得铁青，一阵青，一阵白。

    双拳紧握，怒火刺激着余秋铭的神经。

    “林枫，你给我去死。”

    余秋铭浑身的灵力疯狂的运转，聚灵五重境的气息猛的爆发。

    一股恐怖的威压朝着林枫碾压而去。

    余秋铭一剑挥劈而出，快到极致，势如破竹，瞬间便是朝着林枫斩去。

    林枫眉头紧锁，虽然拼尽全力，极力躲闪。

    然而，余秋铭那斩来的长剑依旧是朝着林枫极速的靠近着。

    这一刹那，林枫的处境不容乐观，稍有不慎，林枫便会血溅当场。

    “美莎，帮我~”

    林枫眉头紧皱，心中对着美莎低声喊道。

    “放心，先前我不就是跟你说了吗？有我美莎在，你死不了。”

    “唉，虽然保住了血羽雕的蛋，但是血羽雕凭你现在的实力却是救不了了。”

    “万物皆有灵，愿世间所有的生灵都能被温柔以待。”

    “林枫，你与他们不同，在这血雨纷飞的世界，你的心中仍是留存着一份善良，我很欣慰。”

    “林枫，准备好，我帮你冲出去。”

    幻幽元晶内，美莎一声轻语。

    疯狂倒退中，林枫的瞳孔一缩，身躯微微一震。

    “好~”

    ~

    “吼~”

    然而，就在这时，血羽雕的一声巨吼震彻山林。

    只见，血羽雕很是突兀的突破了余秋铭的禁锢。

    庞大的身躯盘旋而起。

    “不好，这畜牲要逃，拦住它~”

    如此一幕，叶坤一声惊呼，赵雪霞，柳云溪皆是手提长剑朝着血羽雕杀去。

    血羽雕翅膀微微扇动，身躯如同一道长虹，极速而出。

    血羽雕并没有逃走，而是挡在了林枫的身前。

    面对余秋铭那疾驰而来的恐怖一剑。

    “吼~”

    血羽雕一声怒吼，恐怖的气息自血羽雕的身上爆发，血羽雕硬生生的拦住了余秋铭那劈来的长剑。

    巨大的冲击力，余秋铭的身躯连连后退。

    血羽雕的身躯也是倒飞而去，在空中一个盘旋这才缓缓稳住了身形。

    “你这畜牲，你竟然不惜自毁妖晶来突破我对你的禁锢？”

    “疯了不成？过不了多久，你的修为便会散尽~”

    血羽雕的举动，余秋铭的心中满是震惊，满脸的目瞪口呆。

