    

    把事情交代给小王之后。

    负责人便在第一时间赶回了节目组，同时直接通知了猎人。

    他讲事情的前因后果说的十分的清楚，也提醒他们一定要注意防范。

    借人只把楚枫当成对手，确忽略了对方的无孔不入。

    在这种情况之下，除了提高防备之外，似乎也没有其他的解决办法。

    负责人在说这句话的时候，语气也十分的深沉。

    他能够明显的感觉出来猎人们的情绪有些不对劲。

    不过，作为节目的负责人，他也只能做到如此了。

    这件事情说到底，楚枫计划的太过于周密了，以至于连他都骗了过去。

    导致现在的结果，也是他根本不愿意看到的。

    不过事已至此，只能迎难而上。

    “这件事情节目组也有一定的过失，我在这里向你们道个歉，不过事已至此，还希望大家团结一致能够共同度过这个难关！”

    负责人冲着猎人们庄重地说着。

    哪怕是通过电话，可他的诚恳却丝毫不减。

    范良瑞的双手有些哆嗦，神情明显不太自然，看向其他人的时候，眼神之中竟多了几分的悲怆。

    “想必大家都已经知道了最后的结果，既然如此的话，我也不必多说了！”

    范良瑞默默的说出这句话的时候，直接移开了自己的目光。

    “真没想到最后竟然是这么惨的结局，看来这个23号真的不好对付。”

    “我就纳闷了，他竟然能够想到这么好的对策，那为什么还要自己暴露出来？难道不应该趁此机会将咱们一网打尽？”

    “谁知道呀，总感觉他是故意的在戏耍咱们，难不成是想要秀一下他的超高智商？”

    几个人面面相觑，对于楚枫这么做的原因不得而知。

    如果真的只是打探敌情的话，或许几个猎人还能够接受。

    在这件事情上就算是不择手段，那也是楚枫凭借着自己的本事。

    可关键现在根本不是那么一回事。

    对方潜入进来之后，对他们的作战计划进行了更改，每一个细节方面都有所加强。

    甚至还和他们分析了一下楚枫的性格，无论从哪方面看，都不可能让人怀疑到他就是本人。

    可现在结果摆在面前，负责人也已经亲自认证了。

    甚至都已经发了官方的通知。

    早就已经是板上钉钉的事情，可是几个人还是有些回不过神来！

    “我算是真的大开了眼界，有这样的神人在，恐怕咱们想要翻身的话，没那么容易！”

    文老的表情十分的难看。

    本来还想着有了托姆斯的加入之后，没准他们能够搓一搓楚枫的锐气。

    可是，结果让他根本就没有办法接受。

    挫的不是楚枫的锐气，而是他们猎人的。

    这么多人都被楚枫甩的团团转，说实话他们的脸上也没有面子。

    不仅如此，还觉得丢人至极。

    “好了，最倒霉的应该是托姆斯本人的，被23号这么算计之后还要继续参加节目的录制，估计他的心里不一定怎么憋屈！”

    赵升平已经想开了。

    反正事情已经发展到了如今的状态，就算他们再纠结下去，也没有解决的办法。

    所以干脆，重新整理自己的思路。

    不在这件事情之上，再多费心思。

    众人听到他的话之后，也只是抬眼看了看，但很快便陷入了沉默。

    赵升平也没有再说些什么。

    尽管他已经打定了主意，想要在接下来的角逐过程之中，一定要让楚枫好看。

    但是他没有丝毫的信心，甚至潜意识里就认为自己一定会输。

    其他的几个人也是抱着相同的态度，一方面斗志满满，想要证明自己。

    另一方面则是对楚枫天生的畏惧，总觉得对方的实力远不止如此。

    面对着碾压式的结局，没有人甘心，但也没有人真的能够改变局面！

    “看着他们猎人集体的沉默，真的好憋屈，你们还不如斗志满满的喊一喊口号！”

    “真是服气了，看着他们这个孙子样，一点想看回去的意思都没有！”

    “是我男神大大更有能力，要不然的话怎么可能将他们都耍的团团转？”

    “看着他们垂头丧气的样子，真的想去给他们一拳呀！”

    “真相大白了，这一下子看猎人们还怎么嚣张！”

    “好想看看托姆斯的脸色，我倒要看看他究竟怎样才能够打败男神！”

    “哈哈哈哈，感觉越来越有意思了！”

    直播间的粉丝们依旧贡献着他们的热评。

    而另一边，负责人处理着，如今的公关事情。

    不管怎样，经过了楚枫伪装的一系列风波之后，节目的录制还是很稳定的。

    唯一有区别的，就是楚枫的知名度再次打开了。

    如今的各大娱乐平台，全部都在转发他的相关视频。

    而底下的评论也是格外的精彩。

    万千美女都把它当成了人生的偶像，一时之间让楚枫置顶了各大娱乐榜首位置。

    看着事情越来越不受控制，负责人也不知道自己究竟该哭还是该笑。

    节目的收视率确实上去了，毕竟他们这个节目没有的剧本，但是戏剧性却极强。

    只要楚枫出现，就不可能是平淡的情节。

    这让他们的节目口碑更上一层楼。

    只不过楚枫做事，从来不顾及节目组。

    以至于给他闯了不少的篓子，还需要他亲自去解决。

    不过对比节目的收益来看，这些简直是瑕不掩瑜。

    各大投资商都十分的满意，挖到了楚枫这么一个宝藏的人物。

    不仅处处有梗，关键是带给他们的收益早早就超过了预期。

    如今找上门来的合作也越来越多，甚至还有不少的粉丝团体，公开表示想要付费楚枫进行合影！

    此时的楚枫可没想到后续还会发生一系列的事情。

    只是觉得今天的扮演一点都不过瘾。

    托姆斯简直太弱了，而且在遇到大事的时候会慌乱，根本就配不上顶尖侦探的名头。

    就凭这样的人想要跟他抗争，估计擦不出什么火花。

    楚枫一边摇着头一边往前走。

    22号紧跟其后，眉头却皱的老高。

    “大神，到底怎么了？我看你一直摇头，是有什么事情要发生了吗？”

    “你要是有什么事可以直接跟我说，我保证不乱说话的！”

