    当英雄被转化死亡骑士后，便会失去大部分的正面感情。一旦被转化为死亡骑士，喜悦、满足、怜悯之类的感情便不复存在。

    死亡骑士被转化出来后，便会自行获得招魂术与精神印记。死亡骑士可以代替亡灵法师，转化自己的亡灵生物。

    对于英雄来说，被转化为死亡骑士，自身的属性不会下降，反而整体实力能够获得提升。

    因此，不少的邪恶英雄，为了得到更强的力量，在掌握了一定的亡灵法术后，会主动将自己转化为死亡骑士。

    由于死亡骑士完整地保留了思维能力，对于亡灵法师来说，死亡骑士更像是能够执行任务的手下，而不是简单的亡灵生物。

    很多时候，亡灵法师都让死亡骑士在远程执行任务，因此，死亡骑士自主的判断便显得尤为重要。

    但对于罗德来说，眼前的半人马首领不会这么轻易听从自己的命令，罗德只能通过精神印记，强制让其执行自己的命令。

    决定一位高阶亡灵法师的实力程度，很大一部分要看在他手下的死亡骑士数量。

    罗德打算将眼前的半人马首领转化为死亡骑士，但按照罗德目前的招魂术等级难以做到，因此，罗德需要提升招魂术等级。

    消耗了3点技能点，罗德将招魂术提升至专家级。

    （专家级招魂术：你已将所有典籍上记载的亡灵法术学习完毕，但你仍然不满足，你开始寻找死亡的真相。你可以制造出任何种类的低阶亡灵生物。小幅度减少唤醒死者所需的法力值。）

    在成就【亡灵法师】的作用下，罗德的招魂术已经达到宗师级，能够转化死亡骑士。

    同时，罗德也意识到，自己只需再得到3点技能点，便可以将招魂术升至顶级，同时得到另一个加持成就。到时候在两个成就的加持之下，罗德招魂术能够达到一个极强的程度。

    死亡骑士有着自己的意志，只有在转化成功的第一时间，由转化者先用精神印记将其控制，如果不是这种情况，死亡骑士难以被控制。

    此时，罗德将目光放到了眼前的半人马首领的尸体上。

    在宗师级招魂术的作用下，罗德已经掌握了制造死亡骑士的方法。

    罗德没有移动半人马首领的尸体，而是直接从空间戒指中，取出了多枚亡魂水晶。

    罗德将亡魂水晶拿在手中，仔细挑选了一番，将其中的七枚亡魂水晶留在手中，余下的亡魂水晶被收回空间戒指。

    罗德将其中六枚亡魂水晶，按照一定的间隔，摆放到半人马首领的周围，从上方看下去，这六枚亡魂水晶围成了一个六边形，半人马首领的尸体，则被放置在六边形的正中心。

    在罗德的挑选之下，这六枚亡魂水晶的纯净程度大致相同，品质都在中上等。

    罗德在这些亡魂水晶的周围，开始运用魔法能力，引动死亡能量，亡魂水晶所释放出的死亡能量相互交织，形成了一股特殊的阵势。

    此时，罗德的手中，还剩下最后一枚亡魂水晶，而这枚亡魂水晶，也是罗德所具有的亡魂水晶之中，最为纯净的一枚。

    来到法阵之外，罗德用武器将自己左手手心割破，将自己的血液依次滴在法阵边缘处的六枚亡魂水晶上。

    随着罗德动作的进行，转化仪式的法阵明显发生了一种特殊的变化。通过血液，罗德与这些亡魂水晶产生了一些联系。

    罗德踏入阵中，将最后一枚亡魂水晶放在阵形的中心，也就是半人马首领的尸体处。

    随着罗德将握紧的手松了开来，亡魂水晶就这么浮在了阵形的上方，亡魂水晶继续向着上方升了一段距离，接着便停在了空中。

    罗德从法阵之中走出，顿时，法阵内部开始产生一种奇异的变化。

    这枚拇指大小的亡魂水晶，并非停在空中一动不动，而是缓慢地向着一个方向旋转。

    法阵中的死亡能量，随着亡魂水晶的旋转，开始产生了一些变化。在罗德的感知之中，原本从亡魂水晶之中逸散出的死亡能量，现在开始在半人马首领的尸体周围大量聚集。

    罗德向着法阵之中看去，虽然法阵内部看上去并没有什么异常，但转化仪式已经被亡魂水晶激活。

    死亡骑士的转化，一直是一个困难的行为，很多亡灵法师即便具有宗师级的招魂术，但也不具有转化死亡骑士的实力。

    由于转化出死亡骑士需要大量的死亡能量，即便让亡灵法师将自身具有的全部法力值都消耗完毕，都不一定能够达成，因此，亡灵法师需要配合使用亡魂水晶。

    靠着单个的亡魂水晶，很难满足这个程度，因此，需要多枚品质极高的亡魂水晶，结成一个特殊的仪式法阵，才能将其激活。

    罗德知道，根据招魂术之中传来的提示，在法阵之中引动亡魂水晶能量的，其实应该是亡灵法师本人。

    引导法阵的亡灵法师，必须具有较高的智慧术与神秘术等级，罗德目前还达不到这个程度，因此，只能用品质最高的亡魂水晶代替。

    罗德涂在亡魂水晶上面的血液，正是为了与半人马首领尸体建立起精神印记的一种媒介，借由这一点，罗德能够在转化成功后将其控制。

    将仪式布置完成后，罗德让半人马首领自行转化。

    此时，罗德来到先前战场中。

    罗德先前便通过精神印记，向着幽灵与吸血鬼下达命令，让它们周围的半人马尸体拖到一个位置，而亡灵生物已经照办。

    罗德来到这些尸体聚集的位置，从空间戒指之中取出剩余的亡魂水晶，将它们放到尸体所处位置的正中间。

    此时，罗德已经将对于战场之上的尸体已经处理完毕，只需等待它们转化完毕，便能够获得大量亡灵生物。

    看着周围这一地的半人马尸体，罗德知道，自己的整体实力能够得到极大提升。

    吸血鬼将一名半人马的尸体移开，接着便躺在了距离亡魂水晶最近的位置，陷入了深深的休眠状态。

    罗德来到战场一旁坐下，让周围的幽灵进行警戒，之后便开始进行冥想。