    主持人受到楚凡的质问后，一时哑然，难以解释。

    按照规矩，拉赫上身被打穿七个孔的时候，显然已经彻底丧失战斗力，比赛就已经可以结束了。

    更何况，后面拉赫还亲口认输。

    只不过，主持人本就是八岐的成员，心里自然偏袒尾川翔，所以故意没有宣布胜负。

    “我、我一时分神，没太注意。”主持人只能硬着头皮，说道。

    楚凡呵呵一笑，道：“既然你丝毫没有公平的概念，要你又有何用？”

    说罢，楚凡隔空一指。

    一道无形灵力匹练射出，毫无征兆地在主持人的脖子上留下一道血痕。

    噗通！

    主持人当场血溅三尺，倒地身亡。

    全场一片寂静。

    其实聪明人都看得出来，主持人偏袒尾川翔。但这种事是主观的判断，根本讲不清楚，那拉赫只能吃哑巴亏。

    可楚凡倒好，直接把主持人给杀了！

    就连尾川翔都愣了一下，又惊又怒。

    在他的认知中，烛龙成员都比较正直守规矩，也压根没想到楚凡会这么做。

    否则，他一定会提前保主持人一命。

    可现在，主持人当场暴毙，让他感到很没面子。

    当下，尾川翔就死死盯住楚凡，身上灵力涌动，整个人好似看不见底的深渊。

    楚凡则是暗中用几道温润灵力帮拉赫续了命，将拉赫交给同伴，随后便正式站到了赛场正中。

    观众都是目不转睛，屏住呼吸，目光在这两位高手身上来回游动。

    大家都明白，本次武道会的决赛，即将开始。

    这两位是半决赛的胜者，按理说，中途是要休息一会儿，才会继续进行决赛。

    但两人之间火药味十足，显然是没打算休息。

    主持人已死，也不需要谁来宣布比赛开始了。

    两人对视一眼后，战斗便已经打响。

    尾川翔的身形，陡然消失，接着便犹如鬼魅一样，在楚凡身边连续闪烁。

    “好快的速度。”

    “这家伙，之前真的没有发挥出全部实力。”

    “即便是在面对拉赫，他都没有施展出这种身法啊。”

    一些厉害的观众勉强能看到尾川翔的行动轨迹，不禁惊叹不已。

    而尾川翔这一套身法使出来，当然不是为了耍酷。

    他的身形闪动之时，每闪一次，双拳双脚就打出了上百次力道，疾风骤雨般地攻向楚凡！

    这是一套名为“百贯瞬影杀”的武技，配合灵活迅速的身法，让敌人避无可避。

    之前的几轮比赛中，尾川翔根本没有用出这招的机会。

    现在，他终于可以大展身手，在全球高手面前击败楚凡！

    砰砰砰！

    尾川翔一顿先手攻击下来，引得空气中似乎雷声滚滚，气势骇人。

    楚凡在这顿狂轰滥炸中，只是下意识引气护体，便将对方的力道尽数化解！

    不但如此，他还手掌翻转，将尾川翔的一拳重重压下。

    尾川翔身子一倾，险些整个人被按进地下。好在他反应及时，拳头对地轰下，顺势倒飞出去，才稳住了身形。

    楚凡咋舌道：“厉害，不愧是八岐门的门主，竟能接下我半成功力。”

    此言一出，尾川翔的脸都绿了。

    刚才的初步交锋，二人看似都毫发无损，但实际是他吃了亏。现在听到楚凡的发言，就觉得是在嘲讽、羞辱，让他愈发愤然，杀意更重。

    观众却大多是在哈哈大笑，认为楚凡是在吹牛，是故意激怒对方。

    “刚才尾川翔对付拉赫，自称只用两成实力，这楚凡更会吹，只用半成。”

    “半成就能跟尾川翔打成平手？完全不可能嘛！”

    “确实不可能，但这么说可以影响对手的心态啊，也是一种策略。”

    尾川翔隐隐听到观众的议论，心情也是迅速冷静下来：对，没错，此子在故意破坏我的心态，我不能愤怒，否则就中了他的下怀。

    尾川翔深呼吸一口，立即调整好状态、心态，同时心中默念法诀，手掌还做出一些奇怪的动作，像是某种印法。

    血鸦厉云功！

    他在心中低吼一声，身上衣服竟是无风自动，好似体内的力量将要控制不住，在不断溢出一样。

    这招血鸦厉云功，可是尾川翔更强的底牌，也是为楚凡这一劲敌特意准备的。

    血鸦厉云功，能够激活全身经脉和丹田，让灵力的流转速度、强度几乎翻倍。

    带来的效果就是，实战能力接近倍增。

    可尾川翔正要再度对楚凡发起杀招时，忽然发觉一阵劲风吹过。

    他什么都没看到，察觉到这阵风时，才惊恐地发现，自己脸上的面具竟然没了。

    就在刚才的一瞬间，楚凡一晃而过，撕掉了尾川翔的面具。

    “啧啧，原来你长这样。”楚凡望着尾川翔的面容，惊叹道。

    不少观众倒吸一口凉气，竟是被这张脸吓得不寒而栗。一些胆小的舞者，甚至不敢直视。

    只见尾川翔的脸上血肉模糊，原来那副鬼脸面具竟早已跟他的皮肉长在了一起。

    楚凡这一撕扯，硬是把皮肉都撕开了。

    但这并不是最骇人的地方。

    更诡异的是，尾川翔的脸根本就不像是人脸，反而是一脸青灰色，长满细密的鳞片，其间还隐约渗出恶心的粘液，看起来十分森然可怖。

    就像是……一张蛇皮被换在了人的脸皮上。

    众人这才明白，难怪尾川翔从来不以真面目示人，这种面孔，确实不适合抛头露面。

    “啊！啊啊！你竟让我出丑！我要你死！”

    尾川翔顿时陷入了疯狂，耻辱、愤怒、仇恨，种种心情全部化作了对楚凡的杀意。

    在血鸦厉云功的加持下，他仅仅是这一声怒吼，都引得大地崩裂，沙尘四起。

    那些实力偏弱的观众，竟被震得双耳流血。

    在这吼声之中，尾川翔的一只手臂，陡然轰出无穷的力量，仿佛一只张开血盆大口的巨蟒，扑向楚凡。

    “好阴邪的道法。”楚凡瞳孔一缩。

    这巨蟒由灵力凝成，并不具有实体，普通人看不见，之后修仙高手能清晰感知到，在楚凡的眼里，它就像真的一样。

    当下，楚凡双手食指拇指相碰，形成一个方形的区域。

    这个区域中，一股犹如冲击炮的灵力光柱爆出，将无形巨蟒淹没。

    巨蟒瞬间化为乌有，甚至就连尾川翔的半条胳膊，都被碾为虚无……

