    林宇神色一愣。

    魔云至尊叫自己一行人快走，到底是何意？难道发生了什么变故吗？

    “魔云老祖的声音？”

    沐秀芸又惊又喜。

    “魔云小子，我们是来救你的，别慌。”

    大黄狗成竹在胸，扑在棺材边缘，探头望了进去。

    “我不需要你们救，这魔灵帝君太可怕，会腐蚀棺内所有生灵的灵魂，你们待不了多久，就会魔化，成为他的傀儡，快些出去。”

    苍老的声音显得很焦急。

    “老祖，我这里有族内所有族人的精血，专程带来给你。”

    沐秀芸说着。

    将一个个精致的小瓶子，轻轻放在干尸身旁，还现场逼出了自己的精血，装进一个玉瓶。

    “魔云，你快说，复活你需要哪些东西，我们马上准备。”

    大黄狗明显和魔云关系不错，神态变得紧张，极为关切问道。

    “用我族内的精血就足够了，要不了几天，我就会出世，你们迅速离开，不然会被魔化的。”

    苍老的声音回复，一直在催促林宇他们离去。

    “那老祖我们先出去了。”

    沐秀芸深知魔灵的恐怖，何况面对的还是魔灵帝君，既然魔云老祖已经有办法自己复活，那就不用操心了。

    “魔云，早些复苏，我还有许多事情问你呢。”

    大黄狗叮嘱了一句，喊道：“昊小子，走，这里不需要我们了。”

    林宇摇了摇头，沉声道：“你们错了，这里很需要我们。”

    “啥意思？”

    大黄狗、沐秀芸神情一滞，不明白林宇此话何解。

    “不愧为魔灵帝君，居然在与魔云至尊争夺中，取得了上风。”

    林宇感叹。

    “什么，你说这是魔灵的声音？”

    大黄狗大惊失色，一脸骇然。

    “这……”

    沐秀芸呆滞了，她刚刚差点就信了。

    “小伙子，你有这样的疑虑，我很欣慰，但我真是为你们好。

    魔灵帝君的魔念太过恐怖，他可以隔空影响、控制生灵的神志，而且无形无质，令人防不胜防。

    你们已经在开始魔化。

    若再待几分钟，就会发现身不由己地听令于他，加大我复苏的难度。”

    苍老的声音很温和，娓娓道来。

    大黄狗点头道：

    “昊小子，魔云说得不错，这魔灵帝君的魔念太过厉害，当年导致了我方四大至尊自相残杀，同归于尽。

    这是魔云和他的战场。

    我们修为太低，就别掺和了，先出去，在外等候就行。”

    沐秀芸也开口道：

    “昊天公子，我已将族里族人的血脉精华交给老祖了，他自己能复苏，我们还是先出去吧，免得被魔化。”

    林宇望着两人，心中一叹。

    这魔灵帝君真可怕，区区几个呼吸，竟然开始影响他俩的思维了。

    他正色道：

    “若是魔云至尊能战胜魔灵帝君，他呼唤族人前来主墓做什么？魔帝还会叫我们相助吗？

    你们别被误导了，这声音就是魔灵帝君的。

    我们不能离开，而且还要辅助魔云至尊，战胜魔灵帝君。”

    “小伙子，既然你冥顽不明，那我便不再劝说，只是等你彻底魔化时，可别后悔。”

    苍老的声音里泛起了一丝愠怒。

    “秀芸小姐，大仙，你们信我，还是信他？”

    林宇看向两人。

    他需要借助沐秀芸的血脉力量，和大黄狗的招魂阵法，这样能更快击败魔灵帝君。

    “我……”

    沐秀迟疑许久，她的思维被影响了，最后，咬了咬贝齿，坚定道：

    “昊天公子，我相信你。”

    大黄狗沉默了片刻，想起了太古战场的时刻片段里，魔帝对林宇说的话，目光变得清澈，低声道：

    “昊小子，本大仙也相信你。

    魔云这小子的话说得太轻松了，复苏哪有这么容易，一定是在骗本大仙。”

    “行，那随我一起，助魔云至尊复苏。”

    闻言。

    林宇心中一松，看来魔灵帝君的魔念，对两人的影响还不深。

    “秀芸，狗皇，你们别信他的话，他已经被魔灵半圣控制了灵识，想借你们之手，相助魔灵帝君。”

    苍老的声音急了，怒声道：

    “他一个真气境的修士，怎么可能消灭六代魔灵，铁定在撒谎，你们想相助他，复活魔灵帝君吗？”

    此话一出。

    沐秀芸、大黄狗纷纷一怔。

    沐秀芸是惊讶林宇的真实修为，居然只有真气境。

    而大黄狗则是怀疑这话的真伪，魔灵半圣太强了，就算林宇能消灭，也太快了，几乎是瞬息间就完成了。

    这放在圆满半圣身上，也难以做到！

    “无论你怎么蛊惑人心，今日都得寂灭。”

    林宇没再解释，直接道：

    “秀芸小姐，你将族内所有精血全部倒在魔云至尊的圣躯之上；大仙，你赶紧在棺材周围刻招魂阵，回魂阵，我有大用。”

    沐秀芸愣了一下。

    开始忙碌起来，打开了装有她爷爷的精血的瓶子。

    大黄狗嗅了嗅林宇，不再怀疑，开始刻法阵。

    “秀芸，狗皇，你们这是在助纣为虐，我死了无所谓，若是让魔灵帝君复生，那整个天荒界都将陷入万劫不复之地。”

    苍老的声音带着一丝悲凉，让人忍不住心中垂泪。

    沐秀芸、大黄狗都为之一顿，受到了影响。

    “少废话，你诱惑不了我们。”

    林宇冷喝。

    与此同时，将灵脉中的太阳神火，全部贯入了干尸的脑袋里。

    虽然这点异火无法伤害到魔灵帝君，但可以干扰。

    而后，他又将识海中的金色树叶弄出来，放在干尸的额头上。

    紧接着，他又控制天狗断牙和轩辕剑，悬浮在干尸的两侧。

    这些东西，对魔灵都有一定的压制性，合在一起，更是形成了一个场域，不断增加威力。

    “你们会后悔的，当魔灵帝君降临之时，整个天地将满目疮痍，哀鸿遍野，化为魔土。”

    苍老的声音在悲泣。

    如杜鹃泣血，让人心底发酸，心生同情。

    林宇骇然。

    这魔灵帝君太强了，每一句话，都带着深深的魔力，让人不由得信服。

    他若不是有天王圆满的神识，再加上有玄天盘守护，几乎就信了。

    沐秀芸、大黄狗眼中含泪，全都停下了动作，眼里满是悔恨，他们被勾了魂！

    “那六代魔灵到底给了魔帝帝君什么东西，在对付魔云至尊之余，还能拥有如此强大的魔念！”

    林宇陷入了深思。

    若没有沐秀芸与大黄狗的相助，仅凭他一人之力，想要复苏魔云至尊简直难上加难。

    特别是时间不允许了。

    虎魔天回去后，肯定会更加凶猛攻山。

    死灵军团也许在几天后，就会进入主墓宫殿，到时自己若受到各种干扰，难度将直线上升。

    从而给魔灵帝君带来复生的机会。

