    跟王家辉搅合在一起有错么，还不都是您一手造成的。

    如果当初……。

    算了，现在说这些还有什么用。

    海胖子满脸幽怨，屁颠屁颠办事去了，如何提炼糖霜他一清二楚，根本不用李恪交待，甚至不仅仅是他，王府后面已经从提炼糖霜转行开始剥棉花籽的那些宫里老人也都清清楚楚。

    随便找出几个，很快就将提炼糖霜的方法抄了百来遍。

    那些宫里的老人能熬到全身而退，那个不是人精，百十遍配方抄下来，隐约都明白了这是要干什么。

    有人担心的问道：“钱总管，你这是打算把咱王府的配方公开出去？”

    海胖子幽幽叹了口气：“咱也不想这样啊，可这不是主子的让咱这么干的么。”

    “那你就没劝劝？这要公开了，绝对是杀敌一千自损八百啊，得罪的人海了去了。”

    “劝了，没用！”海胖子将所有抄写好的单子全部收起来，连解释的想法都没了。

    这一次得罪的人何止是海了去了，而是把整个长安所有人全都得罪遍了好不好。

    估就算就是那些拿到配方的人也不会对王府生出感激之心。

    至于李恪说的什么用假身份来散布配方……，开什么玩笑，你说不是你，那别人也得相信不是。

    ……

    王家辉在燕来楼喝的酩酊大醉。

    今天高兴，在糖霜的‘战斗’中，他可谓是占仅了先机，只等把手上的糖霜全都卖出去，就可以去找李恪去炫耀。

    拉过自在替自己更衣的侍女，在侍女的惊叫声中，大手直接顺着敞开的衣领伸了进去，抓住一团柔软用力的揉上几下。

    王家辉眼前似乎出现了李恪被皇帝打断腿的场面，‘一声声惨叫’让他愈发兴奋，不顾外面日头才刚刚偏西，抱起侍女直接丢在床榻之上，大叫一声压下去了。

    一场愉快而又激烈的战斗过后，王家辉沉沉睡了下去，脸上挂着胜利者的笑容。

    赢了啊，终于赢了啊。

    根据之前王家老爷子的判断，李恪之所以如此疯狂的出货，其目的根本就不是什么败家，而是替皇室洗钱。

    从武德初年到现在，十余年的战争打下来，三十六路反王，七十二路烟尘，没人知道皇室到底在这些年的战争中获取了多少‘好处’。

    这些‘好处’大多是那些反王们搜刮来的民脂民膏，当年全都被皇室私藏了起来，如今正赶上国库空虚，皇室又急等着钱用。

    无奈何之下只能让李恪打着败家的旗号，私下用这些东西偷偷跟大食人换取糖霜回来贩卖，这一进一出之间，那些不能见光的钱被洗白了，变成了可以光明正大拿出来的资金。

    如此欲盖弥彰之举也就骗骗那些无知村夫还行，想骗尽天下人，真以为所有人都是傻子么。

    这次五姓七望几大世家联合起来，利用的就是皇室开弓没有回头箭这一点，既然李世民想要把钱洗白，那就不要怪别人从中发上一笔。

    ……

    王文正斜靠在书房的窗口，望着外面生机勃勃的院子，轻轻抿了一口来自西域的美酒，惬意的舒了口气。

    王家这次一共付出了五万贯，收获共计十万斤糖霜，只要再等三、五个月，去往北方的商队归来，让他们带上这些糖霜跑一趟漠北，转手便有五万贯的入帐。

    好啊，李恪是个好孩子啊，算是间接帮了王家的大忙，回头应该向皇帝提议好好封赏一下，毕竟身负两朝皇室血脉，怎么可以就此堕落成一介商贾。

    “老，老爷，出事了！”

    老管家不知什么时候出现在书房中，表情凝重，头上冷汗瀑布一样往下流着。

    “出什么事了？”王文正放下杯子，慢条斯理带着调侃问道：“可是皇室有了什么动作？区区几十万贯收益罢了，也值得大动干戈？”

    “不，不是。”老管家的声音中满是苦涩，费了老大力气才将紧紧捏在手里的一张纸放到了王文正的面前：“老爷，您，您还是自己看看吧。”

    自己看？

    看什么？

    王文正眯着老花眼，将桌上那张比巴掌大不了多少的纸拿起来。

    初看之下还不觉得如何，可看着看着他的脸色就变了，先是一片铁青，接着泛起潮红，然后黑如锅底，最后变的像手中那张纸一样苍白。

    手无力的垂下，王文正干巴巴的问道：“这上面写的法子你可亲自验证过？”

    老管家艰难的点点头：“老爷，已经验证过了，不计成本的话，三斤黑糖可以出一斤糖霜！”

    “噗……”

    七十多岁的王文正终是没忍住，一口老血直接喷了出去，仰天悲呼：“李恪小儿，老夫与你誓不两立！”

    “老爷，老爷……。”

    ……

    上面的一幕不仅仅是在王家，郑家、崔家、卢家、李家，也在同时上演。

    大家都不是傻子，尽管纸条上的落款只有‘好心人’三个字，但只要不是傻子都会第一时间想到李恪那个丧心病狂的家伙。

    这混蛋是彻底不打算当人了啊！

    自己利用奇技淫巧之法赚了个盆满钵满就不说了，你特么转头把配方公开算什么回事！

    如此简单的提炼之法一经公开，糖霜的价格必然会继续下跌，到时别说特么五百文，能卖到一百文都算是老天照顾。

    眼看着手中的财富一夜之间缩水近十倍，几乎所有人的眼睛都红了，有些性子急的已经开始往房梁上套绳子了。

    真的活不成了啊！

    原本还在做着发财梦的家伙们怎么也想不到，手里囤积的糖霜价格非但没有翻倍，反而会因为一张纸条掉落到原本的四分之一。

    不，一百文的价格可能都卖不出去，毕竟眼下长安大部分商户家里都囤积着大量的糖霜，在明知会降价的情况下，只要不傻谁都不会再进货。

    从发财梦中清醒过来的家伙们直到此时才发现，原来不知不觉间，长安城已经在短短两个月的时间糖霜已经多达近百万斤之数。

