    

    
                第1422章

    
                一听江志浩这么说，温一浩顿时急了，连忙道：“那什么，我就是随口问问，既然江先生这么有诚意，我们就当面谈吧。如果谈的合适，直接就可以签合同。”

    
                江志浩把地址报了出来，温一浩听的眼睛一亮：“那是我公司的剧组啊！我现在就在附近城市，江先生等我一个小时，一个小时内绝对能见上面！”

    
                他已经顾不上被人看出来迫切了，只要能把五个亿拿到手，就算被人骂孙子都愿意。

    
                江志浩正有此意，挂断电话后，朝着剧组所在的位置而去。

    
                到了那，刚好唐倩正在试妆，听助理说江志浩来了，她连妆都不化了，跑出来确认后，立刻嘲讽道：“这不是钟大美女的男人吗，怎么，家里的不好玩，跑来剧组想采采野花？”

    
                江志浩看着她，淡笑着道：“唐小姐的嘴巴很犀利啊，不过有个成语叫祸从口出。如果唐小姐还想在这部电影里饰演女一号，最好老老实实跟我道歉。不然的话，你会后悔的。”

    
                唐倩冷笑道：“跟你道歉？你配吗？真以为自己有两个臭钱，就能左右一切了，我偏偏不吃这套！明明白白告诉你，你女儿就是我让人踢出剧组的，有本事你把我也踢出去！没这个能耐，就别来这装模作样，让人恶心！”

    
                一旁的助理看看她，欲言又止。

    
                她有种莫名的预感，和这个叫江志浩的男人做对，不是什么好事情。

    
                但唐倩有公司副总罩着，平时嚣张惯了，除非面对那些有名的大导演，或者更高级别的一线明星，否则她谁的面子都不给。

    
                导演跑过来，看到这种情况，犹豫了下，还是选择偏袒唐倩一点。

    
                毕竟对方是女主角，而江志浩呢，只是一个被踢出剧组的童星爸爸。

    
                “江先生，您来这里有什么事吗？我们马上要准备拍摄了，如果没什么重要的事情，还请先离开吧。”导演道。

    
                江志浩倒不怪导演势利眼，站在对方的角度，这样做也没什么错。

    
                不过他并没有要走开的意思，只道：“拍摄的事情，还是先停一下吧，一会可能有点小插曲要发生。”

    
                唐倩走到导演身边，冷笑道：“看到了吗，这就是某些有钱人的嘴脸，跟狗皮膏药似的，赶都赶不走。我可先说好啊，我的档期很满的，如果今天耽误了拍摄，到时候进度完成不了我也没法配合。多配合一天，就得多掏一天的钱！”

    
                导演脸色有些难看，对江志浩说话时的语气也显得有些沉了：“江先生，我们正在工作，请你配合！不然的话，我可能要喊保安了！”

    
                江志浩看着他，道：“我是为你好，想帮你节省点经费。不然的话，你这拍半天，可能都是白费力气。”

    
                导演脸色更沉，道：“是不是白费力气，就不用江先生替我 操心了，请吧。”

    
                见他一副坚定的样子，江志浩微微摇头，顺从的走到一边。

    
                唐倩满脸得意，仿佛取得了重大的胜利，毫不顾忌江志浩就在旁边，对助理道：“看见没，也就那样，真当别人不敢招惹他呢，装什么装！”

