    “这种感觉真是让人爽快！”

    解决了那半空之中的几头能量体，朱清再也没有任何的犹豫，身体直接降落了下去，那审判之枪在那手上连连暴动，没一会的功夫就将那些能量体彻底给轰杀。

    虽然所有的精纯的能量都被朱清给吸收，但是那实力却还是在人仙八星的巅峰，没有突破到人仙九星的层次。

    “多谢这位师兄了！”

    那些能量体被杀，苏念的师妹们心中一轻，不过看向朱清时脸上却露出异样的神采。

    记得几天前，她们见到朱清时，朱清还是蝼蚁一般需要苏念救的小角色，没想到这才几天过去，朱清就变得这么强大，简直就是不可思议。

    “你们也别谢我，你们最该谢的是苏念，没有苏念我的实力也不会提升这么快。”

    朱清说着淡淡一笑，随后那身体一动没一会的功夫就飞到了苏念的身边，而此时苏念的实力已经恢复了七八成，有了人仙八星的实力，看到朱清飞来，下意识的往旁边挪了几步，让朱清尴尬无比，下意识的捏了捏鼻子道：“这里的麻烦已经解决了，我的实力也提升了上来，那欧阳聪还有赵日天离开了那么久，也不知道找到宝贝没有，我觉得咱们应该快点赶过去看看。”

    “我才……”

    苏念本来想要拒绝，但是转念一想，那欧阳聪还有赵日天离开已经很长的时间了，而且那实力都在巅峰的层次，自己现在身体受了不轻的伤，虽然实力也恢复到了人仙八星的层次。

    但是跟人仙九星时候相比还是有着巨大差距的，若是自己单枪匹马的过去，肯定得不到任何的好处，想要从欧阳聪、赵日天两人抢到好东西还得依靠朱清的力量才行：“好，我先去跟师妹们交代一下！”

    经过刚才的一战，苏念的心里也有所明悟，她那些同门们基本上都是累赘，别说在抢夺宝物的时候帮忙了，甚至在这里面连自保的能力都没有，前方不知道有多少危险呢，若是将她们带进去，别说抢夺宝物了，仅是保护她们这些人苏念都觉得可能忙不过来。

    所以她那身体一动，飞到同门的面前，将事情交代清楚之后，跟朱清一起朝着之前那欧阳聪还有赵日天离开的方向急追了过去。

    一刻钟的时间之中，在一处隐秘的深谷之处，朱清还有苏念身体之上的速度都促动到了极致，丝毫没有停下来的意思，而就在这时一阵熟悉而又震耳的狂笑声传来，朱清还有苏念两人对视一眼，随后几乎是下意识的顿住了自己的脚步。

    “亡魂钟，没想到这轮回之塔里面除了那轮回之镜竟然还有亡魂钟这种天阶超品宝物，据说将这亡魂钟镇压降服认主之后，不仅可以驱使十万亡魂为己战斗，甚至还可以召唤那轮回之力，威力简直就是无敌！”

    “欧阳聪？”

    听到那声音朱清、苏念两人的身体几乎是同时的猛的一震，然后交换了一下神色，身体一动，直接朝着那声音传来的方向飞了出去。

    很快一个巨大的深陷先去的山谷就出现在了朱清两人的视线中，周围山头林立，在哪一座座巨大的山峰之上，郁郁葱葱的树木更是拔地而起，几乎将所有人的视线都给遮挡住。

    看着这一切，朱清万万没想到那欧阳聪还有赵日天竟然能够找到这么隐蔽的一个地方。

    而与此同时的，朱清低头看去，就看到在哪山谷的上方悬浮这一口巨大的古钟，强大的能量波动不停的从哪古钟之中散发出来，一看就不是凡品。

    在那古钟下方的地面之上，欧阳聪傲然而立，而在他不远处，赵日天脸色惨白的躺在地上，面目狰狞之中露出几分痛苦之色，嘴里忍不住不停的大骂道：“欧阳聪你这个卑鄙小人竟然偷袭我，那宝贝明明是我先发现的！”

    “好荒谬的言论，这轮回之塔里面的宝贝全都是无助之物，自然是有能着得知，只有你这样没有能力的废物才会说出那谁先看到，宝贝就属于谁的荒谬的话来！”

    欧阳聪说着嘴里冷哼一声，话语中带着说不出的鄙夷之色：“再者说来，我在这山谷之中看到你，岂不是说你赵日天是我欧阳聪的仆人！”

    “欧阳聪，你欺人太甚，老子跟你拼了！”

    赵日天大怒，作为蓬莱宗的天才之一，他何曾受过这样的侮辱，双手猛的一拍地面，那身体直接鼓荡而起，带着无比巨大的能量朝着欧阳聪直接轰杀了过去。

    “自不量力！”

    如果在赵日天没有受伤之前的话，对于赵日天，欧阳聪心里或许还会有着几分的忌惮，但是面对现在受了重伤的赵日天，欧阳聪却是没有任何的顾忌。

    因为现在的赵日天对他欧阳聪来说实在是太弱小了。

    砰……

    心中想着，那一脚直接踹在了赵日天的身体之上，直接把赵日天给踹飞了出去，砰的一声落在地面之上，直接把那地面给砸出了一个大坑。

    “哈哈哈……赵日天啊赵日天，没想到你也有今天，你身受重伤，苏念又被那些能量体给牵制住，这轮回之塔里面的东西注定都是我的了，尤其是那无上的宝物轮回之镜，只要我得到了，咱们就不是一个层次的人了，到时候你在我欧阳聪的眼里就是狗一般的存在。”

    “我今天也不杀你了，就让你看看我的实力进步的是多麽的神速，让你感受一下那无比绝望的味道！”

    嗖……

    欧阳聪张狂的大叫一声，双脚猛的一踩地面，整个人的身体朝着那亡魂钟弹射了出去。

    “这么好的宝贝，我怎么可能拱手让给你！”

    看着欧阳聪那朝着亡魂钟爆射而去的身影，朱清嘴角之上忍不住冷笑一声，随后那身体一动，双手紧紧握着那审判之枪，朝着欧阳聪直接轰杀了出去。

    噼里啪啦……

    在哪欧阳聪的双手刚要抓到那亡魂钟的时候，几百道威力强悍到极点的，一下出现，瞬间就在那亡魂钟的周围爆炸开来。

    那一层一层的能量激荡开来，带着说不尽的浩瀚之神威，直接把欧阳聪给震的连连爆退。

    “谁？谁这么大的胆子竟然敢偷袭我欧阳聪！”

    欧阳聪甩了甩震的发麻的手臂，脸上露出不可思议的神情，从刚才那人的招式来看，绝对不是赵日天，更不像是苏念！

    只是让欧阳聪心里疑惑无比的是，在整个蓬莱宗，地仙以下实力的弟子之中只有那赵日天还有苏念才有跟自己相抗衡的资本。

    其他的弟子根本就没被他放在眼里。

    所以那欧阳聪的心里才会无比的震惊，什么时候蓬莱宗又出现了一个这么天才的弟子！

    “欧阳聪师兄，这才多久没见啊，这就不认识我了？”

    烟尘散去，朱清的身影显现出来，一脸笑意的看着欧阳聪，而苏念则站在朱清的身后，面色肃然的看着这一幕。

    “朱清？”

    看到突然出现的朱清的身影，欧阳聪一下被震撼到了：“不，不可能，你这个废物怎么可能有震退我的实力，你一定借助了苏念的力量对不对。”

    “对你这种愚蠢的白痴我真是无话可说。”

    朱清冷冷一笑，目光落在那曾经在自己看来犹如天神一般的欧阳聪身上，这才发现，自己之前一直没能超越的欧阳聪也不过如此。

    “朱清，刚才真的……真的是凭自己的力量把欧阳聪给击退的？”

    听到两人的对话，看着两人尤其是朱清的身影，赵日天真的被震撼到了，他挠破了脑袋也想不通朱清怎么会变得这么厉害，之前见面的时候不过才是人仙五星的实力啊，这才多大一会的功夫，竟然到了人仙八星。

    甚至只用了一招就把欧阳聪给逼退了，简直就是不敢想象！

    “找死，你这种废物也只能在我不注意的时候偷袭我。”

    欧阳聪说着嘴角发出一声冷笑：“刚才那一击应该计算了很久才发动的吧，还有我记得你不是有可以强行提升实力的功法吗？现在这人仙八星的实力，是不是用那些功法给搞出来的？”

    “欧阳聪，收起你那所谓的高傲吧，现在站在你面前的已经不是以前那个任由你欺负揉捏的朱清了，至于我的实力……还是让你见识一下吧，天罡变！”

    哗啦啦……

    朱清说着，嘴里大叫一声，那身体之上的能量一下变得狂暴起来，气息不停的攀升直接到了人仙九星的超强层次。

    “这……这怎么可能！”

    身受重伤的赵日天嘴里忍不住发出一阵大叫，实在想不通之前还需要自己救下的朱清竟然变得比自己还有些强大了。

    “怪不得这么张狂呢，原来实力真的提升上去了啊！”

    欧阳聪脸上的笑容渐渐消失：“不过你若是以为仅凭你这点实力想要打败我的话，我劝你还是收起这点小心思，你现在的实力也不过刚刚可以跟巅峰时期的赵日天相比拟，想要打败我，还有很长一段路要走呢！”

