    “这也……太夸张了吧！”

    “调查员毕竟是公职中的公职，还是目前唯一能接触超凡力量的途径，人多点正常。”

    叶洛要冷静不少。

    该吃惊的，他前几天都吃惊过了。

    何况他已经是传说中的觉醒者了，不急不躁，心态自然就稳。

    “不过，别看这里人多，我估计九成九都是来看热闹的。”

    “蛤？为啥？”

    “昨天发布会你没看吗？调查员是最有机会获得超凡力量的人群没错，但同时也承担着沉甸甸的责任，是驻守在最前线对抗诡邪的战士啊。”

    超凡力量很有诱惑力，新世界的大门有很多人想要推开。

    但同样，也有许许多多的人顾忌、担心、害怕。

    又或者是身体素质太差，自知没希望的……调查局的发言人明明白白说了，招聘考量的是综合素质，但这个综合素质中，运动水平占了不小的比重。

    这就足够刷掉九成的大学生了。

    叶洛自认，要是他没有觉醒，仅仅是万千大众中平平无奇的一员，他也会跟其他人一样，无比憧憬超凡力量但……没有勇气迈出这一步。

    现在就不一样了。

    自己已经站在了许许多多人梦想的终点，接下来要不要应聘调查员都可以，先看情况。

    他扭头，“凡啊你真的要去应聘？”

    他目光微微下移，落在王凡同学醒目的小肚腩上。

    不是他怀疑，是他根本就……不认为王凡能通过考核。

    王凡拍了拍小肚腩，“去啊怎么不去，这可是本主角一遇风云化成龙的机会！哪怕是理性分析，今天是调查局第一次公开招聘，只要我们能进去，这肯定能得到重点培养的好吧，觉醒指日可待！”

    啊对对对！

    说的是没错，前提是能够通过测试啊。

    “走了走了，赶紧去报名吧，我们哥俩一起征战，踏上世界之巅。”

    …

    调查局的招聘会设立在大学城的一座大型体育馆内。

    体育馆内是测试地点，只有报了名的人才能进入，外面是人头攒动的大学生和其他围观党。

    叶洛还看到不少长枪短炮的记者。

    这个阵仗属实夸张了。

    此时才七点半啊！

    时间临到八点整的时候，这一次的招聘会开始了，叶洛已经熟读招聘会流程——跟正常的招聘会自然是不一样的。

    “首先是报名，接着按照一个批次六十人进入体育馆内，进行调查局的招聘考核，现场考核，其中之一的考核肯定跟体能有关，但剩下的就不清楚了。”

    叶洛思忖。

    既然王凡这儿砸很想进入调查局，作为他的老父亲，叶洛自然也是希望王凡能觉醒，那就要尽一切力量去争取。

    竞争现在就已经开始了。

    尽管他还是不认为，以王凡的废柴体质能够通过。

    叶洛眼瞳中精光微闪，一把拉住王凡，“别着急，想多一些通过的机会就听我的。”

    他指着远处。

    此时体育馆外是人头攒动，黑压压的一片，但真正付诸行动上前报名的人却是不多。

    很多人还在观望、犹豫。

    或者就没想过要报名，仅仅是想来此围观一下觉醒者，只是看来看去大家都是一个脑袋两只手，没啥不一样啊。

    这种情况跟叶洛预估的差不多。

    “迈出这一步的人不多，以现在的情况报名了最多等一会就能轮到，既然如此，我们不如让其他人先探探路，看看调查员的选拔是一个怎样的情况。”

    “我们是看不到体育馆里面的场景，但等里面的人出来就行。”

    “那万一他们不说呢？”王凡问。

    叶洛指了指远处的记者，“他们会替我们问的。”

    接着又拿出手机，打开了某个电视栏目，此时上面播出的正是他们这里的场景——白云大学城调查局招聘会，实时直播！

    甚至都不用凑上前，看手机直播就能得知考核的大致模式。

    王凡惊讶，“你这厮好狡诈啊！”

    “还不是为了你着想？！”

    “那是那是，爸爸非常欣慰。”

    “滚粗！”

    第一批六十人进入，约莫十几分钟后，第二批报名的学生也进入了体育馆，又隔一段时间是第三批。

    这时，第一批报名的学生出来了。

    叶洛数了数，六十人均在这里，只是他们浑身汗水，不少人面色还有些苍白。

    看样子是累到，还有吓到？

    思索之间，记者和摄像大哥蜂拥而上，一支支话筒递上前，差点没把出来的学生们给整懵。

    他们什么时候有过这样的待遇啊。

    考核者们那面色苍白仿佛虚脱的样子，还是吓到了一些人，不少本来犹豫着的学生这一下就退缩了。

    王凡倒是超级勇。

    叶洛自己是有自信，既然打定了主意想要提升，对于区区考核自然无所畏惧。

    两人都报了名，很快就跟随同一批考核的学生进入体育馆。

    “测试总共有三项，第一项，将你们的手伸出来，依次触摸面前这块奇石。”

    “这难道是传说中能检测灵根的宝物？”

    “说不定是某种天赋测试之法！有亿点点神奇啊这个！”

    “考官大哥，能不能说说这是个什么东西。”

    一双双眼睛好奇打量着面前的奇石。

    这是一块灰色的石头，咋一看很粗糙，细看之下却似乎剔透，很是神奇。

    在调查局内部，这种奇石被命名为‘神秘相融石’，旨在测试一个人对神秘能量的接受程度。

    人和人之间是不一样的，有的人天生更容易吸引神秘，在积累神秘值时拥有超越常人的速度。

    这样的人，并非说一定就天赋高，但在整体层面，跟‘神秘绝缘体’比起来‘神秘吸引体’的天姿是要高不少的，最次也是较容易觉醒的一类人。

    通过这种方式，能大略判断一个人的天姿。

    不一定准，但依然很神奇了。

    调查员江峰也觉得非常神奇，毕竟，他们白云州分局是在几天前，才收到自总部送来的这批奇石。

    且他听说，这似乎不是研究院的产品。

    而是来自于神秘的合作机构。

    难道东煌国内，除了调查局、研究院、特战队之外，还有一个更为神秘的部门？

    大约是有的。

    因为他听说总部那里，还有一种非常珍贵的进修名额，前往神秘之地进修。

    只是，对于他这样的二级调查员来说，就太遥远了。

    认认真真工作吧。

    江峰摇摇头，对于面前这些充满好奇的年轻人们的询问，他闭口，一概不答。

    有学生明悟了，“大概这是调查局的机密吧，等我们成为调查员就能知道了。”

    不，不能。

    江峰吐槽。

    他就是调查员啊，但别说是他了，就是他的上司，还有上司的上司，刚接收到这批特殊器械时，吃惊程度跟他也差不多。

    “时间不多，抓紧测试吧。”

    一个个或好奇，或紧张的男大学生和女大学生伸手，握住眼前的灰色奇石，等待两三秒后，半透明的石头内便绽放出蒙蒙微光。

    或亮，或暗，但只要是个人都会有亮光。

    “原来人人都会亮啊，我还以为我天赋不错呢。”

    第一个测试的某人耷拉脑袋。

    叶洛测试时，引出的光就相当明亮，他这还是竭力克制住体内蠢蠢欲动的能量，直觉告诉他还能更亮，非常亮。

    但太亮是不行的，在这个危险的世界只有低调才能活得长久。

    就是现在，叶洛都觉得太亮了，考官都侧目。

    令他有些意外的是，王凡这厮激发的光也很亮。

    难道这货真有通过的机会？

    …

    “卧槽卧槽我不行了，儿砸快拉我一把。”

    “滚粗。”

    话是这么说，叶洛还是拉住双腿发软的王凡同学。

    他们此时刚从第二项测试的小黑屋里面走出。

    至于小黑屋里有什么？谁都说不清楚，只是觉得恐惧，好似被巨兽盯上了，有魔鬼在耳畔低语。

    这一项测试搞得他们一头雾水，是好是坏都不清楚。

    紧接着，在短暂的休息后，他们就开始最后一项测试，这一项简单粗暴，绕着操场跑十圈就行。

    “十圈，我……我淦！”

    王凡同学Orz。

    等叶洛磨磨蹭蹭跑完时，他发现王凡这厮虽然累得跟死狗一样，虽然也才跑了不到一半，但竟然愣是咬牙坚持着。

    这份韧劲和坚持……是真的燃烧脂肪了啊。

    …

    “但还是没跑完十圈，可恶！”

    “要不是考官喊停我王凡大帝一定能跑完的……天知道还有时间限制啊淦！”

    王凡躺在床上，一半是累的，另一半也是累的。

    身累，心累。

    他感觉他无了。

    当然，招聘是否通过并没有立刻出结果，按照调查员大哥的说法，差不多等到晚上就会发通知，不论过与不过均有短信，耐心等待就是。

    时间滴答滴答流逝。

    王凡愈发的紧张，就连叶洛也有些，一定是被传染了。

    不仅是他们俩，这栋宿舍楼内报了名的几十人此刻都在焦急等待。

    突然，

    “叮咚~！”

    手机微微一颤，所有人都收到了相同的短信。

    带有调查局特殊标识的短信。

    “我无了！”

    “呜呜呜……”

    “调查局果然很难进入啊。”

    “我们这一栋楼全军覆没了吗？”

    楼道内，一个个学生嚎叫着。

    王凡颤抖着，点开了他的短信，忽然一愣。

    上面是一个有别于其他人的信封。

    「王凡先生，您通过了初步的考核和审查，恭喜您成为一名光荣的见习调查员，请于明日早上八点前往指定地点，参加调查员集训。」

    “过了过了！”

    “叶仔我过了！哈哈哈哈——”

    “快看看你的！”

    王凡激动得不能自己，也开始替好兄弟紧张起来。

    不过叶洛这厮考核时猛得一批，应该是没问题的。

    他凑上前看。

    叶洛也打开了短信，果不其然，是通过的集训邀请函。

    这意料之中了，他丝毫不惊讶。

    但等等，为什么还有另外一条短信。

    也是一张邀请函！

    一张镶着神秘又玄奥花纹的邀请函！于两人面前缓缓打开。

