    “也不是缺钱，只是我家那婆娘太作，看到别人给的红包大，非得让我也提高红包，弄的大一点好有面子，你说这面子能当饭吃吗？真是，都结婚两三年了，一点儿都知道这心疼钱，就知道攀比。”

    小胖愤愤的丢掉手上的烟头，“哎呀，不说这个了，你呢？”

    原来他这是和老婆别嘴了，难怪不高兴的样子。

    这属于家务事，我还是不要掺和的好。

    “我想买个自动麻将机。”我重复了一遍。

    “现在？”

    “嗯啊，有门道吗？”我问道。

    小胖微微摇头：“没，不过我的电三轮能帮你把东西拉回来，但首先你得把东西找到，我陪你去，反正一时半会儿我也不想回家，看到那老娘们儿就来气。”他转身指了指他们家门口的一辆三轮车。

    我拍了拍他的肩膀：“你呀，这过日子就是这样，什么事情都要经历了才能成长，多大点儿事儿，转眼就好了。”

    “嗯，我就是出来透透气。”

    我点点头，“那你等一下哈，我打电话问问。”

    “下午的时候你不说，下午可能卖机器的还开门，现在估计悬。”小胖对我能买到机器不抱什么希望。

    打开了聊天软件，找到刚刚添加上的孔弘深，我发了一条信息过去：在不？

    过了两分钟，那边一连发了好几条信息过来。

    孔弘深：在呢！

    ：大哥什么事？

    ：刚才在喝酒呢，一时间没看到，不好意思啊大哥。

    我：没什么大事，你能整到自动麻将机不？我想买一台。

    孔弘深：现在？

    我：对，现在。

    孔弘深：我这里正好还有一台只用过几次的，基本算是新的，大哥你要就拿去！你说个地址，我让人给你送过去。

    我：你把地址给我，我过去。还有，多少钱？

    孔弘深：这怎么好意思？大哥和我说钱就太见外了，就当兄弟我今天做错事先赔个小罪。

    我：赶紧的吧，地址发给我。

    片刻之后，孔弘深发来了一个地址，我将手机递给小胖：“走吧，找到机器了，我们过去。”

    小胖一愣，瞅了一眼上面的地址，惊讶道：“深井酒吧？这，这不是那个大混子的场子吗？”

    “孔弘深？不知道，我刚才让他帮我找来着。”

    “不，不是，这，你……”小胖一时间都有些反应不过来，“你和他认识？”

    “废话真多，去拿钥匙开车，路上和你说。”

    “哦哦，你等等。”

    片刻之后就听到小胖的声音在他家里响起，说什么和我一起出去拉个东西，很快就回来之类的，随后就看到他到他从家里出来，然后将电三轮开到我面前：“上车！”

    “嘿，这大冬天的你也不带个帽子，一会儿冻死你。”我笑道。

    “你丫都没带，我这好歹有护手保暖，没事，走着！”

    路上我简单的将在游戏厅那边发生的事情和小胖说了一下，搞的他一惊一乍的，差点儿就没有和孔弘深一样跟着我混了。

    当然，我也不会全部内容都和他说，只是说了教训了他们那群家伙，打了一架，把他们都打服了，其他的也就没多说。

    小胖一边开车，一般上下打量着我。

    “我说你丫好好开，别左右乱晃！”我白了他一眼，电三轮虽然很简单，但速度也不慢，万一撞电线杆上可就不好玩儿了。

    “你丫竟然一点儿伤都没有？厉害，看来你之前在游戏厅那一拳是真本事！”小胖赞道。

    我笑了笑，也没多说。

    大冬天开电三轮，这风刮的呼呼的，没两分钟小胖就手脚冰凉，于是我让他到后面待着，换我开，他给我指路。

    十多分钟之后，我将车子开到了酒吧门口，车子刚刚停下来，我就看到孔弘深从酒吧里一路小跑的就到了我身边，客客气气的问候一声：“大哥您来了，里面请，还有这位兄弟，里面请！”

    说着还对门口站着的一个小弟叫道：“你，过来给大哥泊车！”

    这话说的我一阵头昏眼花，我泊你妹的车！电三轮还用泊车？后面的小胖都看傻了好不好？！

    我顿时白了他一眼：“再说一遍啊，不准叫大哥，不准用您，明白？”

    “呃……”孔弘深抓了抓脑袋，“好吧，那我还不知道怎么称呼你啊？”

    “随便都行。”

    “好的大哥！”

    我一阵无语，大哥就大哥吧，这也是没谁了。

    “算了算了，我要的麻将机呢？”

    “在里面，是用这个带回去吗？要不然我给大哥安排车？”孔弘深上下打量了一下我们的座驾，提议道。

    “不用安排，把机器抬过来就行。”

    “好嘞，大哥稍等，马上就来！”

    看着孔弘深一路小跑回去招呼把机器搬出来，小胖难以置信的抽了自己一巴掌。

    我吓了一跳：“我说小胖你没事儿抽自己干嘛？是不是太冷了啊？”

    “我……靠！还真是大混子啊？”小胖压低了声音。

    “废话，难道大混子还有另外一个？那我可就不知道了。”

    小胖顿时竖起大拇指：“厉害啊，这个牛够我吹一年的！”

    “别，千万别，别到时候你给自己惹一身麻烦事，我现在又不在家里工作，到时候可没人给你救场。”

    “嘿嘿，这个知道，我有分寸的。”小胖搓搓手：“厉害了不凡，你丫竟然给大混子当哥，啧，高！实在是~高！”

    没一会儿的功夫，孔弘深就招呼三四个人将麻将机给我搬上了电三轮，还给我讲解了一下这机器怎么用。

    了解了之后我直接通过聊天软甲给他转了1800过去，不过这厮说什么都不肯接，弄的我也没办法，不过我是不会撤销这笔钱的，他接不接是他自己的事儿。

    打了招呼之后就在孔弘深等一群他的跟班的欢送下开着电三轮离场，弄的跟个什么似得，搞的我是浑身的不自在，不过在我边上坐着的小胖倒是兴奋的不行。

    没什么意外，孔弘深也没有安排人跟过来，我们很快就回到了家门口。

    小胖下车看着车上的麻将机说道：“我去叫俩帮手，这东西估计不轻，咱们俩恐怕不行的。”

    “别，咱们够了，来，你在那边搭把手放下来就行，下面有滑轮。”

    ……

