    第411章 柳文波：肯定不是什么人物！

    瑞豪大酒店。

    二楼，婚宴厅前，李宇鹏身穿一件喜庆的红衣，站在厅门前，迎接来参加婚宴的客人。

    他有些发胖的脸上，带着热情的笑容，不停地冲到来的宾客打招呼。

    在他一旁，妻子刘小瞳也是一身中式红衣，化了特别漂亮的妆，身段窈窕，娇俏可人。

    “李宇鹏，你可以啊！”

    班长林雪琴来了，跟几个女生一道。

    来到厅前，一打量这个老同学，她们都是笑了。

    这个李宇鹏，以前在班上可一点不起眼，现在，也不是太出众，就是一普通程序员，加上长相也不是太优秀，她们都觉得，会很晚结婚。

    没想到，他竟要比班上大部分人都要早结婚，而且，找的对象也挺漂亮的，听说，还是H市本地人，家境挺好的，这出乎了她们所有人的意料。

    当初，李宇鹏在群里说的时候，群里都快炸了。

    尤其她们这些女生，都觉得有些不可思议。

    那些男同学，就更羡慕了。

    “林班长！”

    李宇鹏笑着迎上前。

    刘小瞳也跟着上前，冲她们笑笑。。

    “恭喜啊！”

    客套了一阵，签了个到，她们进了婚宴厅。

    “哇！”

    看到里面的布置，她们都有些咋舌。

    婚宴现场是中式的风格，布置的很豪华，浪漫，一看就是花了不少钱的。

    “李宇鹏家这么有钱吗？”

    “应该是女方家比较有钱吧！本地的！”

    她们一边聊着，一边走去，找到位置，坐了下来。

    过了一会，会场就有些热闹起来了，男女双方的亲戚，朋友，陆续到来。

    “宇鹏！”

    叮！

    电梯门开了，又是几人走出来，四下看了看，朝着宴会厅门口走来。

    领头一人，是个三十二三的男子，身材颇为高大，穿着一身黑色的西装，肚子略有些发福，微微凸出，一张脸也略有些发胖，发白。

    手腕上，露出一块昂贵优雅的伯爵表。

    在他身后几人，也都穿着西装，打扮得比较正式。

    “柳总！”

    李宇鹏看去，眼睛一亮，忙迎了上去。

    这是他公司的老总，柳文波。

    “柳总能来，我真是太高兴了！”李宇鹏热情道。

    “诶！这肯定要来的！”

    柳文波一摆手，哈哈大笑，再看了一眼刘小瞳，便是一拍李宇鹏的肩膀，笑道，“宇鹏，你很有福气啊！”

    在他身后的几人，也朝着刘小瞳看去，打量一番，有人露出了嫉妒之色。

    这个李宇鹏，明明长得也不怎么样，怎么就能找到这么漂亮，家境这么好的媳妇？

    “真是鲜花插在牛粪上！”

    “李宇鹏他家，明明没啥钱的，还挺穷，你说，要钱没钱，要颜没颜，他咋就能娶到这样一个好媳妇？”

    等进了婚宴厅，他们往里走去，小声议论了起来，心底嫉妒之余，都有些不服。

    前头，柳文波听着，微微摇头。

    其实，他也有些想不通。

    一般本地人，很少看得上外地人的，再加上，李宇鹏他条件也说不上好，就算女方能看上，她们家里能答应？看这个布置，可是砸了不少钱的！

    李宇鹏家没什么钱，哪出得起，肯定是女方家里出的，可他们怎么会愿意出的？

    难道在他们看来，李宇鹏这个女婿就这么好？

    “你们在这桌，我在那边！”

    找了一下位置，他走到一旁的一张桌子前坐下，这一桌应该是给比较重要的客人坐的，就挨着婚宴台，是中心，十分醒目的位置。

    几个公司的下属，则坐了旁边的一桌。

    坐下后，看了一眼时间，还有点早，他就拿出手机，看了看微信，再刷一下微博。

    过了一会，忽然，他听到四下有骚动传来。

    “柳总，柳总，快看！”

    有人走过来，冲他喊了一声。

    他顿时抬头，往入口那边一看，便是怔了一下。

    那儿，有一道高挑，靓丽的身姿，正款款走来。

    一张明媚，温婉的玉颜，美得有些炫目，脸上的笑容，亲切可人，令人如沐春风。

    她打扮得很简单，就一件白色的外套，搭一条休闲裤，但，勾勒出的身段曲线，却是浮凸有致，有些惹火，尤其是那一条休闲裤，微微紧绷，更凸显出那一双玉腿的浑圆，笔直来。

    还有那臀，亦是被绷出了饱满，挺翘的曲线，煞是性感。

    四下，很多目光都朝着她看去，露出惊叹之色。

    柳文波看得呆了呆，有些失神。

    他也算成功人士了，办了家公司，资产大几千万，在各种场合也见过了很多美女，但，从来没见过这样的，她不光是美，那种温婉淡雅，清纯如水的气质，更是难得。

    “陈梦老师！”

    等他回过神，就听有人这么喊她。

    “是老师么！”

    他喃喃一声，心说难怪有这样的气质。

    “宇鹏这家伙，竟有这么年轻，漂亮的老师！”

    再听一会，他又是有些艳羡了。

    他上学那会，咋就没遇到这么漂亮的？

    “是这桌的！”

    看到那美女跟几个学生聊了一会，朝着这边走来，他便有些激动。

    “陈老师，我，柳文波，宇鹏公司的老板！”

    等人到了近前，他站起来，热情地伸出了手。

    陈梦一怔，看了他一眼，微微笑了，很有礼貌地道：“柳先生，你好！”

    接着，美眸一逡巡，便看到了自己的位置，将包一放，要坐下。

    “陈老师，坐这边吧！等会儿，我们可以聊聊宇鹏他。”

    柳文波一指自己身侧的位置，笑道。

    “这不好吧！位置都安排好了！”

    陈梦淡淡道。

    “诶！有什么不好的，不就换个位置么，我跟宇鹏关系很好的，是他老板，他都听我的。”柳文波笑笑，满不在乎道。

    在他看来，这就是件微不足道的小事，就算跟李宇鹏说了，也会支持他。

    “真不必了！”

    陈梦摇摇头，表现得有些冷淡了。

    “那我坐这好了！”

    柳文波腆着脸，起身走来，径直在陈梦身旁的位置坐下，一瞥桌上的牌子，这个位置的主人叫什么叶默，想来也不是什么人物，今天这婚宴，应该找不出比他身份更显赫的人。

    嗅着身侧玉人身上，飘来的淡雅香气，他有些沉醉，一下就把这个名字抛到脑后了。

    (本章完)

