    因为见不到夏文静，阚秋白伤势还没好，就办理了出院。

    他想联系夏文静，可却怎么都联系不到，于是前往霍铮，但霍铮早已经吩咐保镖，根本就不放他进去。

    阚秋白没有办法见到夏文静，心里很是难受。

    他不知道夏文静发生了什么事情，为什么突然又不理他了，是因为上次他冒犯她的事吗？

    夏文静原本是想去医院看一眼阚秋白，可是江晚晚却拉着她说道：“他的伤势本来就不重，不需要你去照顾他的，而且他何德何能让你去照顾他？不要去。”

    夏文静听了江晚晚的话，自然没有去医院，可是心里还是忍不住惦记着阚秋白。

    然后又觉得自己没出息。

    她为什么要惦记一个渣男。

    江晚晚见她整天闷闷不乐，倒是放下了自己的焦虑，所有心思都在夏文静身上，决定带她去外面散散心。

    霍铮知道了，立刻给她们配上了保镖，除了保护她们的安全以外，还有一个作用就是防止阚秋白靠近。

    江晚晚带着夏文静去了京城最大的购物中心，一顿买买买，又去做了美容spa，直到下午的时候才准备回霍家。

    保镖们拎着她们的战利品，手上是满满当当，一点空位都没有，任劳任怨地跟着他们。

    可就在他们准备离开商场的时候，意外却突然发生了。

    江晚晚和夏文静竟然遇到了一伙恐怖分子，整个商场都被劫持了。

    而保镖们因为手里拿着很多东西，没有反应及时，竟然让江晚晚和夏文静落入了歹徒的手中！

    江晚晚和夏文静脑袋上都抵着一把黑洞洞的枪，她们一动都不敢乱动，僵硬得像是一座雕像。

    穷凶极恶的歹徒抓着她们，不知道什么时候会对她们以及其他人质动手！

    而就在这个时候，一道熟悉的声音响了起来，“不要伤害她们！你们要多少钱都可以！”

    可犯罪分子的目的根本不是要钱，他们就是为了报复社会，想要引起上面的注意，达到自己的某种要求。

    因此他们根本不理会这道声音，直接朝天放了两枪，“砰砰砰！”

    不少人质都被吓哭了。

    江晚晚和夏文静也吓蒙了，但还是看清楚了那个说话的人，正是多日不见的阚秋白。

    阚秋白担心地看着她们，心急如焚，简直就像是热锅上的蚂蚁。

    他试探性地对歹徒说道：“她们两个人只是普通人，而我是大名鼎鼎的阚家少爷，你抓我不比着她们有用多了？不如我来替代她们，你劫持我。”

    歹徒想了想竟然觉得他的话有几分道理，狰狞一笑，“一换二？哪有这样的好事！这两个女人你只能选择一个。”

    只能选择一个？

    江晚晚和夏文静对视了一眼，几乎是异口同声地说道：“先救她！”

    而阚秋白此时眼中满是纠结之色，迟迟无法作出选择。

    一个是他喜欢了四年的女人，一个是他现在喜欢的女人……二选一！这对于阚秋白来说是一个艰难的选择。

    而歹徒却没有那么好的耐心，“你选不选？别浪费老子的时间。”

    阚秋白闭上眼睛，又睁开，目光落在了江晚晚的身上。

    夏文静的心一阵阵发凉。

    虽然她也很希望江晚晚能够获救，可是在这种危险的时刻，看到阚秋白毫不犹豫地选择江晚晚，她的心还是觉得很难受。

    “晚晚，对不起。”阚秋白对江晚晚道歉，然后就高举着双手，朝着夏文静走了过去。

    江晚晚和夏文静都愣住了，好几秒才反应过来阚秋白说了什么。

    阚秋白选择了夏文静！

    “不，你救晚晚……”夏文静的话还没有说完，阚秋白就已经走到了歹徒面前，把她换了出来。

    “快走，去安全的地方。”阚秋白对夏文静说道。

    夏文静的眼睛一下子就红了，她不想走，但也知道这不是自己任性的时候，只能先去安全的地方，然后拼命地给霍铮打电话。

    阚秋白主动地坐到了歹徒的手里，代替夏文静做了人质，他愧疚的看着江晚晚，“对不起，晚晚……”

    可江晚晚却是笑了，“你做的很对，你本来就应该救文静，我怎么可能会怪你。”

    阚秋白愣了愣，不知道该说什么，只得沉默。

    江晚晚看到阚秋白选择夏文静的时候，觉得很震惊，但又觉得是意料之中。

    阚秋白对夏文静是有感情的。

    要不然他不会这么做。

    这些歹徒丧心病狂，手里的枪更是不长眼，不知道什么时候子弹会落到他们身上，阚秋白完全是把自己的命交了出去，换取了夏文静的安全。

    在这一刻，江晚晚终于愿意相信，阚秋白对夏文静是真心的了。

    大概是因为谈判失败，歹徒突然暴怒，又是朝天开了好几枪，然后把枪对准了江晚晚，“既然谈不拢，我就先找一个人开刀！”

    那一瞬间太快太突然，阚秋白想要阻止的时候已经来不及。

    “砰！”一声枪响划破天际！

    可江晚晚却毫发无伤，倒下的人正是歹徒！

    一瞬间，警方的人立刻冲了上来，将歹徒全部制服！

    江晚晚还傻傻的站在原地，知道一个高大的身影冲了上来，将她一把拉入怀抱之中，紧紧地禁锢着她，像是害怕她会突然消失一样！

    “晚晚！你没事吧？有没有受伤……”霍铮想到刚才的画面，身体都在发抖，颤声道。

    江晚晚感受到了熟悉的气息，知道是霍铮抱着她，紧绷的心神一松，一股浓浓的疲惫涌了上来，瞬间就让她失去了意识。

    “晚晚！晚晚！”霍铮看到江晚晚韵过去了，还以为她是哪里受伤，瞬间像是一只疯狂的野兽，“医生！医生快过来！救救她！”

    夏文静也冲了上来，“霍铮，你别着急，医生马上就过来了……”

    可霍铮像是失去理智一样，不让除了医生以外的任何人碰江晚晚，一把将她推开，嘶吼道：“医生呢！医生！”

    夏文静猝不及防就要摔倒，幸好阚秋白在后面及时地扶住了她，将她拉进了怀里。

