    由不得林天不震惊，刚开始他遇见黑岩兽的时候，黑岩兽还只是驭气境五层巅峰的修为，连他都打不过。

    而现如今，黑岩兽已经是驭气境九层后期的境界了，而且肉身无比坚硬。

    “只是不知道这驭气境九层后期的黑岩兽，能不能挡得住这只后天境的大蛤蟆！”

    林天喃喃道。

    驭气境和后天境之间有着极大的差距，而且，那大蛤蟆口中的男子很是捉摸不透。

    虽然黑岩兽身型巨大，身体极为坚硬，但是想要挡住被那男子操控的大蛤蟆，还是有很大难度的。

    黑岩兽身上散发着淡淡光泽的鳞片让它的身体看起来比刚才更加坚硬了。

    只听见黑岩兽发出一声怒吼，身上的鳞片光芒一闪，朝着那大蛤蟆猛地冲了出去。

    此时，黑岩兽的速度也比之前快上了许多，而且也更加灵活了。

    “你以为这样就能打败我?真是不自量力！”

    一道冷冷的闷哼声从大蛤蟆的口中传出来。

    话音刚落，大蛤蟆双腿一蹬，一双噗爪再次被绿色光芒笼罩起来，朝着冲来的黑岩兽身上拍去。

    轰！

    一道巨大的爆炸声响起，大蛤蟆的噗爪带着巨大的轰击力拍在了黑岩兽的身上。

    只不过，这一次并不像方才一样，在黑岩兽身上轰出一个大口子。

    黑岩兽鳞片上黑光涌现，抵挡着大蛤蟆噗爪上传来的巨大轰击力。

    吼！

    黑岩兽口中发出一阵怒吼，身上的黑光浓郁了几分。

    它庞大的身体猛地一震，一股大力从它身上扩散出来，将那大蛤蟆给震得连连后退。

    随即，黑岩兽巨大的身体一转，粗壮的尾巴朝大蛤蟆猛甩而去。

    粗壮的尾巴在空中掠出一阵急促的呼啸声，携带起一阵飓风。

    轰！

    大蛤蟆抬起双噗，挡在身前。

    嘭！

    一声闷响声中，大蛤蟆直接被抽飞了出去，撞在一块巨大的岩石上面。

    岩石被撞得粉碎，大蛤蟆身上也出现了许多的伤痕，鲜血不断流出。

    “还真以为你打得过我不成？”

    藏身在大蛤蟆口中的男子发出一声充满怒火的冷哼声。

    只见大蛤蟆从地上缓缓站起来，后背上鼓包蠕动的速度越来越快。

    鼓包在蠕动的同时，竟然在不断的变小。

    随着背上鼓包的变小，大蛤蟆的身体竟然在不断变大。

    短短几个呼吸的时间，大蛤蟆的身体便从原来的五米多高变成了七米多高。

    不仅如此，大蛤蟆全身都变成了墨绿色，全身上下都散发出一股令人闻之作呕的恶臭。

    呜呜！

    看到大蛤蟆的变化，黑岩兽竟然往后退了几步，看起来竟是有些害怕了。

    “去死吧！”

    男子的怒喝声响起。

    大蛤蟆一跃而起，就像一座小山朝黑岩兽扑过去。

    轰！

    在震耳欲聋的响声中，大蛤蟆的双噗轰拍在黑岩兽的身上。

    这一刻，黑岩兽庞大的身体，竟然直接被那大蛤蟆给拍飞了出去。

    前方的树木被黑岩兽撞到一大片，尘土飞扬乱石飞溅。

    黑岩兽倒在地上，口中不断发出痛苦的叫声。

    林天看到这一幕，心中不由得一凛。

    如此巨大的黑岩兽都被大蛤蟆一下给拍飞出去了。

    难道今天自己真的要死在这恶心的男子手中了吗？

    想到那男子看向自己的眼神，林天心中就一阵倒胃恶心。

    “本小爷看你修行不易，今天就放过你，赶紧滚，不然的话小爷活剥了你！”

    就在林天一阵犯恶心的时候，大蛤蟆的舌头伸了出来，那身着颜色斑斓服饰的男子缓缓走了下来。

    呜呜!

    黑岩兽闷哼了两声，挣扎着从地上站了起来，支撑着巨大的身体，晃晃悠悠的来到了林天的身前，怒视着那名男子。

    “怎么，你想找死？”

    “你堂堂一个驭气境九层后期的黑岩兽，在这山脉中活得不是很逍遥自在？”

    “不对，你想保护这个人类？”

    那男子阴冷着一张脸，看着黑岩兽道。

    吼吼！

    黑岩兽对着那男子发出一阵低沉的吼声。

    “想不到，你小子这么弱，竟然能让一头黑岩兽来心甘情愿保护你。”

    “不过，就算这样，你今天也逃不掉被我吞噬的命运！”

    那男子冷笑一声，话语间带着极度的自信和兴奋。

    “你打不过他的，你快走吧，速速逃命去。”

    林天很是感动的看向挡在自己身前的黑岩兽，劝道。

    这时候，林天才明白，黑岩兽是来救自己的。

    兴许是之前自己救了它一命，现在是来报恩来了。

    想到这里，林天不由得心声感慨。

    妖兽都这么记恩，在残酷的修行界，有这种感恩之心的人类只怕都没有多少吧。

    然而听到林天的话，黑岩兽只是摇摇头，并没有丝毫要离开的意思。

    “呦！这么坚定要保护这小子？那我就送你上路吧！”

    那男子冷笑道，眼中闪过冰冷的杀机。

    话毕，他身后的大蛤蟆收起舌头，朝着这边蹦跳过来。

    看到大蛤蟆朝着这边过来，黑岩兽眼中升起几分恐惧，但还是坚定的挡在林天的身前，没有动摇分毫。

    “还不退？那就去死吧！”

    那男子冷哼一声，右手一抬，那大蛤蟆便朝黑岩兽冲了过去。

    依旧是刚才一样的扑杀方式，只不过这一次，大蛤蟆双噗之上的威势比刚才更强了。

    被黑岩兽挡在身后的林天，此时都感受到了一股强大的压迫感，连呼吸都变得有些急促起来。

    黑岩兽发出一阵低沉的吼叫，奋力运转起元气，鳞片的层叠处有鲜血在不断涌出，将漆黑的鳞片都染成了红色。

    仅仅是眨眼只见，大蛤蟆便来到了黑岩兽的身前。

    在后天境威势的压迫下，受伤的黑岩兽粗壮的四条腿都忍不住颤抖起来。

    轰！

    大蛤蟆双噗弹出，直接朝着黑岩兽的脑袋拍去。

    只见两道墨绿色的光芒闪过，黑岩兽连躲避都来不及，只能瞪着一双惊恐的眼睛。

    看到这一幕，林天的心猛地一沉。

    “一只癞蛤蟆也敢这么猖狂？”

    就在这时候一道冰冷的声音响起。

    紧接着，那大蛤蟆的双噗还没碰到黑岩兽，庞大的身体便倒飞了出去。

