    安泰来接过饼干，说：“不用客气，只是小事情，我跟韩舜关系很好的。”

    　　“瓷瓷，你在跟谁说话？”苏爸爸在那边追问着说。

    　　苏瓷捂着手机，说没有。

    　　安泰来问：“你叫什么名字呢，我可以帮你在韩舜面前留下一个印象。”

    　　他趁着少女没有看过来，目光打量着她的身材。

    　　苏瓷专注着应付着那边的苏爸爸，没有注意。

    　　听到这句话，微偏过脸，想了想道：“谢谢你，不过还是不用了。”

    　　安泰来说：“可以留个联系方式，你下次还想来看我们的话，可以跟我打声招呼，我带你进来。”

    　　系统说：“崽崽，这个人好奇怪。”

    　　钱罐子精也是这样觉得的，但是这是徐洋洋很喜欢的明星。她不是很想说对方的坏话，但却是想把饼干给拿回来了。

    　　安泰来见她盯着饼干，说：“你放心，韩舜估计立马出来了，我等会儿就把饼干转交给他。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　她觉得既然这是徐洋洋很喜欢的明星，就算给她的感觉不太好，她还是觉得应该不会很差的。

    　　而且拜托出去了，也不好再拿回来。

    　　于是说了一声谢谢，跟催促的苏爸爸道：“爸爸，我现在就过去，我没有乱跑，我就在商场呀。”

    　　在女生离开后。

    　　安泰来脸上的神情立马就变了。

    　　他拿着饼干，转身离开。

    　　撞上了小助理。

    　　小助理看了一眼空着的位置，问：“泰来哥，刚才那个女生已经走了吗？”

    　　安泰来扬了扬手中的点心，心情很好地说：“是啊，我粉丝，给我送礼物的。”

    　　活动就差收了个尾，就结束了。

    　　王飞舟伸了个懒腰，骂了一句脏话。

    　　被李东轻飘飘地说：“小心附近有录音。”

    　　王飞舟立马闭嘴了。

    　　他看到了安泰来手里拿着一个饼干盒，不由得道：“泰来哥，你饼干是哪里来的？”

    　　从后台出来的韩舜听到这句话，微微停止了身体，看了过来。

    　　安泰来拿着饼干，对着他笑了笑。

    　　然后回答王飞舟的话语道：“是粉丝送的。”

    　　王飞舟羡慕地说：“你人气真好，这里也有粉丝过来送礼物。”

    　　“我也很吃惊。”安泰来笑着说：“是上次签名会那个粉丝。”

    　　他说着，打开了饼干盒子。

    　　拿出一小块，然后放到嘴巴里，尝了尝，说：“好吃，你们要不要来一块？”

    　　韩舜的目光落在那饼干盒上，薄薄的眼皮子拉耸了一下。然后从他们身边路过。

    　　王飞舟感叹地说：“我记得她，她好漂亮的。”

    　　“泰来哥真有福气。”

    　　李东尝了尝道：“好像是她自己做的。”

    　　安泰来拦住了韩舜：“韩舜，你要不要尝一块？”

    　　“不用了。”韩舜打掉了他的手，直直地朝着面前走去。

    　　安泰来的脸色立马沉了下来。

    　　韩舜回到刚才的地方，那的位置已经没人了。

    　　他靠在墙上，心情有点不太好。

    　　就算他千方百计阻止了，安泰来还是跟人撞见了。

    　　韩舜就不应该一时间贪图那点相处见面的时间。

    　　他面无表情地心想。

