
　　成百上千艘星际飞船出现在地月轨道建进行往返，并不是无法想象的事情。

　　尤其是从“神舟”星际飞船上就可以看的出来，星际飞船不像火箭，是可以成规模化、体系化进行生产的。

　　就像生产飞机一样，建立体系化的生产线，才能满足即将到来的太阳系时代。

　　赵玄的发言，让餐桌上的所有人都沉思起来。

　　学近代史，航海大时代是人类发展史最基础的主线，现在的太空就像当然的大海。

　　谁掌握了太空，谁也就掌握了世界的未来。

　　虽然不清楚自己的想法会对未开的历史产生多大的影响，但赵玄还是坚持着自己的看法。

　　接下来的时间，赵玄带着所有领导前往“神舟”星际飞船3号舰，做实地观摩，介绍了飞船内部有关情况。

　　至于接下来漫长的45天太空任务期，就与赵玄没什么关系了，任务内容也由帝都航天控制中心负责指挥。

　　离开酒泉航天控制中心的赵玄，则打算给自己放一个长长的假期。

　　…………

　　“这是亚当娜的皮套？高鹏你小子也太会玩了吧，还真让你小子搞了出来。”

　　周沫上前摸了摸安装了皮套的通用智能机器人，简直无话可说。

　　“那可是，搞星际飞船我搞不了，可做这个我在行啊。

　　等把版权谈好了，我们的机器人还愁卖嘛。

　　还有重要的不是外形，而是这个。”

　　高鹏一副洋洋得意的样子，和面前的通用智能机器人打了一声招呼。

　　结果，机器人所发出的声音，让周沫更感意外。

　　“竟然是原版声音，会玩。”

　　“哪有，和您准备上天比起来，我这差远了，哎，对了赵总人呢，都两个月没来实验室了？”

　　为了不让周沫纠结他从哪搞到的声音资料，高鹏赶忙转移话题。

　　“赵总休年假呢，你小子就老老实实的给我准备设计新的智能机器人吧。”

　　周沫说的不错，赵玄确实是在修年假，而且是一个人跑到了文昌，在海边租了一间房子，每天放松放松心情。

　　杨威老爷子的检查结果已经出来了，心梗，还好发现的早，治疗及时。

　　究其根源，还是工作压力大，好几个通宵的工作，身体没问题才怪。

　　这也是赵玄给自己放2个月假的原因，身体才是革命是本钱，还没去太空一次，赵玄总不能让自己身体出问题。

　　“3月27号，特斯拉的CEO表示他们正在加速研发一款人形机器人，IBM以及Intel将提供芯片技术支持。

　　SpaceX公司并公布“星舰”星际飞船的计划。

　　4月18号，百度表示他们也将设计生产汽车机器人，用来助力他们自己的汽车自动驾驶项目。

　　4月24号，三星宣布加码240万亿韩元，加强在机器人、航天等科技领域的研发和投资。

　　亚马逊也计划将机器人引入仓储中心应用中，并加大对蓝色起源公司的投资，他们一样公布了自己的星际飞船设计计划。

　　最重要的是，NASA准备从波音、SpaceX公司、蓝色起源中选择一家的星际飞船方案。”

　　想让脑子里空下来的赵玄，并没有去接触互联网，更没有离开文昌，甚至连“神舟”星际飞船返回地球的仪式都没有去参加。

　　他搞科技，不是为了去熬夜奋斗的，都有了系统了，他还要奋斗不是太看不起系统了嘛。

　　直到孙怡找上门来了，才把最近有关科技界的一些重要项目一一和赵玄做了汇报。

　　当然，两个月的时间里，赵玄也没有闲着，吹吹海风，晒晒太阳，空闲下来研究完全潜行技术。

　　从系统手上拿到这项技术以后，赵玄可从开没忽视过。

　　别人以为赵玄单纯只是给自己放假而已，却不知道赵玄做的事情，不比开发星际飞船简单。

　　“赵总，现在全球都有这么多公司打算对机器人和航天领域加大投资了，你怎么还有心思休息呢，王总那边忙的可够呛。”

　　“急什么，他们又不是你老板我，有天才的脑子，那有那么快就搞出同等级技术水平的机器人来，让他们慢慢玩吧。

　　如果科技研发光有钱就能成的话岂不是太简单了。

　　哦，对了，三星准备投资多少钱？换成RMB是多少？”

　　“240万亿韩元，1.3万多亿RMB呢，他们可是喊出要用5年时间超过我们呢。

　　消息一出，三星的股票涨了8%呢。”

　　好家伙，看来一些人是真的急了，不过这么长时间才认知到火种实验室对他们的威胁，也够迟钝的。

　　1.3万亿，全世界能拿出这个钱来的国家都没几个，更别说公司了，可想而知背后有多少资本打算在里面套利。

　　不过，他们也就这点手段了，当搞阴的改变不了事实时，就只能正面竞争。

　　除非他们敢空降一堆四等人，像好莱坞大片一样，把自己搞掉，当然，那种情况只能发生在好莱坞，现实世界，四等人可没那么强。

　　至于国内资本，赵玄就没这个奢望能让他们支棱起来，还在那搞p2p，又怎么会去投资航天呢。

　　“赵总，现在还真有个项目得需要你亲自参加，没有你，还真不行。”

　　“哦，什么项目？火种实验室其他人搞不定吗？”

　　提起这个，赵玄放下了手里的笔记本电脑，抬头看起了孙怡。

　　“嗯，周总说他们搞不定，全实验室主有你能搞定，所以让我找你回去。

　　至于项目内容，好像是和航空发动机有关，最近川飞派了考察团来我们实验室观摩，不知道谈了什么。”

　　得，赵玄就知道周沫他们不敢来找自己，才找到了孙怡身上。

　　周沫他们找自己说，“老板，你别放假了，来上班啊。”

　　还想不想干了。

　　“得，休息的也够久的了，是该准备准备回去了，文昌也一天天热了起来，还是回北方好一些。”

　　“赵总，我有一个疑问啊。”

　　“什么？”

　　“我们的星际飞船不是可以去太空了嘛，怎么不直接飞月球和火星啊，那岂不是可以直接创造人类历史？”

　　“哪有这么简单，国内最长太空停留时间才刚刚突破，不能把人送上去就不管了吧。

　　航天员也得喝吃喝拉撒睡，一样都不能缺，最简单是，如果航天员在太空病了怎么办，发生什么急症怎么办，难不成在月球动手术。

　　不着急，经验得慢慢积累，你不看现在文昌变化这么大吗？”

　　从赵玄打算对文昌投资以及国家计划将文昌建成国内最大是航天发射场以来。

　　文昌修起了机场、高铁，一栋栋高楼拔地而起，30多家五星级酒店纷纷入驻。

　　原因只有一个，国家政策扶持，很明显这里在未来将成为国内嘴这么的景区之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百二十六章休闲假期免费阅读。https://xs.23sk.com 