    “常青山和付楷轩坐在苏晓的跟前，你们三个现在都是加害人，坐在一起容易观察。”

    北冥芷瑶神色如常的安排着座位，苏晓笑吟吟的看着她，这样的学姐才可爱，哪像时间回溯之前，自己说什么做什么，像个提线木偶，没有一点自己的思维。

    夏星苑和司空玥发呆的看着北冥芷瑶，座位还用安排？就这么几个人一目了然的好吧。

    会长这么安排是有什么用意不成？

    北冥芷瑶装作看不到苏晓略带炽热的目光，扭头问夏星苑：“凌修齐走哪了？”

    夏星苑回过神来，拿出手机看了一眼，随即撇撇嘴：“他说他正在处理学习部的一些问题，暂时赶不过来。”

    北冥芷瑶点点头，又问司空玥：“让黄泷等人赶紧过来，一点小伤，治疗魔法几下就好了，不要耽误时间。”

    司空玥点了点头，给医务室打过去电话。

    北冥芷瑶这才重新看向了苏晓三人：“不得不说，你们几个胆子够大，开学第一天就敢对学长们动手，知不知道这是违反校规的行为？”

    顿了顿，她继续补充：“而且先动手的是学弟你，所以连正当防卫都没办法判定。”

    “我知道。”苏晓看着北冥芷瑶姣好的面庞：“大不了就是个留校察看处分呗，学校还舍得开除我们的学籍？”

    通完电话的司空玥听到这句话，皱起了眉毛，一双凌厉的眼眸盯着苏晓：“身份特权不是你为所欲为的资本，苏晓同学，你的想法很不好，需要纠正。”

    “那风纪委员长你怎么不管管他们？”付楷轩皱眉。

    司空玥面无表情：“他们只是站在楼梯口，什么都没做，一句‘我就在这歇一会’的理由就能让自己处在无辜的位置。”

    “高三学生的教室在四楼，却跑到五楼休息，这算什么行为？”付楷轩质问。

    “当然什么都不算喽。”苏晓看着椅背，膝盖顶着会议桌的边缘，晃动着身体：“付楷轩同学，这些没用的扯皮就不用浪费时间了，说话要直击要点才行，比如····”

    他斜睨了一眼司空玥：“校规是管理国立破军魔法学院校风的所有规矩，高年级学生无视校规规定另立规矩欺辱新生这件事，风纪委员会为什么不管呢？”

    付楷轩看着苏晓，若有所思。

    司空玥没有说话，难道身为风纪委员长的她要把风纪委员会默认这个规矩这一事实讲出来？

    那风纪委员会作为维护校规风纪的学生组织，可就一点儿威信都没有了。

    夏星苑顶着苏晓：“看学····苏晓学弟你打的那么威风，还以为你是以拳头说话，没想到意外的还是头脑派啊。”

    “我大哥无所不能。”常青山骄傲的说道。

    北冥芷瑶和苏晓同时看了这家伙一眼，说的还挺准····

    夏星苑看了看苏晓，又看了看北冥芷瑶：“话说回来，你和会长挺像的。”

    “哦？”苏晓挑了挑眉：“怎么说？”

    夏星苑笑吟吟的继续开口，尽量让苏晓忽视司空玥的存在：“当初会长高一入学的时候，也遇到了差不多的事情，当时堵在楼梯口的是几个女生，你猜怎么着？”

    “怎么着？”苏晓很好奇，北冥芷瑶的这段故事他并不知道。

    “会长当时可威风了，直接几巴掌甩过去，边甩边说‘身为学生，好的不学学坏的，你们也配堵我们的路’，直接把那几个女生扇成了猪头。”夏星苑越说越兴奋——

    “后来高年级的当然是不满意了，当时高三S班的纪律委员直接找上我们班，那个贱女人各种难听的话都说上了，结果被会长直接在教室揍了一顿，高三S班的班主任亲自过来，会长才让那个贱人离开我们教室。”

    “夏星苑，请注意你的言辞，不要说带有侮辱性的词汇。”司空玥不满的说道。

    夏星苑翻了一个白眼，人正说兴头上，你这打断的也太不是时候了，况且我这是帮你好吧，免得苏晓追问你，你又回答不了。

    “别理她别理她，副会长你继续说。”苏晓朝着司空玥摆了摆手。

    “我说哪了？哦，再后来啊，在一月一次的排名战上，高三S班班长亲自点名要和会长单挑，虽然这不符合排名战的规则，但是会长也同意，自然就没问题了。”

    “你猜一猜结果？”

    “肯定学姐赢了呗。”苏晓说道。

    “那肯定，不过会长当时嘴巴可毒呢，不仅赢了，还嘲讽了半天。”

    “在学校学了三年就这水平？一头猪学习三年也比你强，下辈子投胎别当人了，丢脸！”

    “还是个高三学生，妆画的这么浓，浑身上下一股子骚气，给谁看呢？”

    “三年才混到了初阶魔法师，我们高一E班的都比你强，别当魔法师，趁早改行去酒吧站台也比这强。”

    夏星苑尽量模仿着当时北冥芷瑶的语气，然后又说：“当时那竞技场静悄悄的，高三那帮家伙敢怒不敢言的样子到现在我还记忆犹新。”

    “那贱····学姐连毕业都没毕业，直接就在当天主动退学，时任学生会长的车坚在学期末百校战开始前主动辞职，会长直接就以高一的身份成为了学生会长，直到现在。”

    苏晓听的津津有味，不由自主的看向北冥芷瑶，北冥芷瑶无奈的说道：“哪有这么夸张？”

    “怎么没有？还有比这更夸张的，比如你处理风纪委员会贪污受贿这件事的时候，你可是····”

    “够了，别说了！”北冥芷瑶瞪了夏星苑一眼。

    夏星苑的气势一弱，当即闭嘴。

    苏晓可就不满意了，赶紧催促：“副会长你赶紧说，学姐还真能把你怎么样啊？”

    夏星苑想了想，觉得苏晓说的有道理，于是语速极快的说道：“当时已经掌握了风纪委员会腐败的证据，会长带着我们直接去了风纪委员会的办公室。”

    “风纪委员长邵瑚秋一直强调自己的清白，会长直接把她扒的只剩内衣，把那一沓证据甩她脸上‘这就是你的清白’？”

    “那个时候办公室的门大开着，所有人当时都看呆了，会长太野了。”

    “牛B！”常青山憋了半天，憋出这么一句话，看着北冥芷瑶的眼神带上了敬畏。

    当着那么多人的面被扒光，这种耻辱绝对永生难忘。

    “学姐你可真是太可爱了。”苏晓盯着北冥芷瑶，眼神炽热。

    “可爱？这叫可爱？苏晓学弟你脑子坏掉了？”夏星苑难以置信的看着苏晓。

    “难道不可爱？”

    苏晓反问，对他来讲，这就是可爱。

    谁让他是个喜欢追求刺激的变态呢？

    “你牛！”夏星苑竖起大拇指，一脸无语：“你们俩这不是像，你们就是同一类人！”

    “深有同感。”北冥芷瑶作沉思状，心中开心极了，夏星苑你太会说话了。

    夏星苑看了看北冥芷瑶，又看了看苏晓。

    “牛，你们真牛。”

    ······

    （未完待续）

