    云征眼神一凝，带着一丝意外和浓浓的惊恐，叫道“王道？！你怎么会在这里？！”

    云征此时心下又急又恨，他万万没想到这里居然还有其他人在，而且还是王道！

    如果是以前，云征看都不会看王道一眼，这个被闻人斩推崇的臭小子，他早就想杀了，铸灵境八重的他，想要杀王道，比捏死一只蚂蚁还容易。

    即便是刚刚跟闻人斩争斗之前，虚弱期的他，想要跟王道争斗一下也还是有可能的。

    虽然暂时没有修为，但是魔人的阴法和秘法，还是能让王道喝一壶的。

    可是现在，刚刚跟闻人斩争斗，魔坏之气大量使用，而他又用了保命的秘法，转移回来，身上的魔坏之气，只够使用虚化回环的量了。

    现在碰到了王道，简直犹如砧板上的肉，根本毫无还手之力！

    尤其是王道周身那些烬灭弹，他在闻人斩身边那么久，非常清楚王道的底细，那可是可以消逝魔坏之气的，真要让他的烬灭弹再轰几下，他恐怕连虚化回环的能力都没有了。

    以闻人斩他们的速度，很快就能追过来，他没有时间浪费了。

    眼神飞转的他，马上想到了解决之法，没等王道回答他的疑问，就急忙抬手叫道“王道！我知道你一直想要知道帮你的人是谁，跟你有什么交情，只要你愿意放过我，我可以告诉你！”

    “轰轰轰！”

    王道没有回答，回答他的是无数的烬灭弹。

    “混账！”云征吓得肝胆俱裂，幸亏他还警惕，看到烬灭弹飞过来，马上跳开，可是现在的他，一切的行动都是以魔坏之气在支持，哪怕是跳开，他也消耗了魔坏之气。

    气的云征当即就骂了出来，狰狞的叫道“王道！你不要不识好歹！难道你不想知道一直帮你的人是谁吗？！”

    王道冷冷一笑，道“抱歉，非必要情况下，我没有跟敌人聊天的习惯，拜托你去死吧。杀你这种只有魔坏之气的玩意，我真的懒得用内气，别让我耗费时间好吗？我很忙的。”

    说完，挥手再一次让无数的烬灭弹飞向了云征。

    “你！王道！你找死！”云征狰狞的叫喊着，连忙躲闪着烬灭弹。

    “轰轰轰！”

    一阵阵的轰鸣在云征的身后响起，几次都差点炸到他，然而他却没有一点的庆幸。

    先不说魔坏之气因为他的逃窜，越来越少，虽然从剩余的总量看起来，微不足道，但再这么消耗下去，他就没有虚化回环的魔坏之气了！

    最重要的是，云征屈辱的发现，王道并不是攻击不到他，而是在玩他！

    他很清楚王道对烬灭弹的使用已经出神入化，速度之快，根本不应该是他现在的能力可以避开的，但是王道却并没有想要杀了他的心思，就像猫捉老鼠一样的戏耍他，玩弄他，让他疲于奔命。

    让他更加觉得惊恐的是，这个王道远比他想象的更加狡诈！他的烬灭弹不光是追着自己打，还封锁了一切的退路，让他在一定的范围内转圈圈，逃了半天，几乎就在原地打转！

    “王！道！你竟然敢如此戏耍我云征？！我要杀了你！我一定要杀了你！”云征满眼通红，狰狞无比的吼叫道

    王道却好像莫得感情一样，继续轰炸着云征，似乎完全没将云征的嘴炮当回事。

    事实上云征也就是过嘴瘾，他现在还真没能力杀了王道，甚至连近王道的身都做不到。

    他的眼神越来越狰狞，也越来越绝望，他知道，以闻人斩他们的速度，这个时候，已经快要过来了。

    此时他愤恨不已，满心的不甘！原本计划好的一切，没有一件事成功！

    处心积虑的化魔，使用秘法提升修为，让通府兽强出天际，结果只杀了一些小鱼小虾，闻人斩，绝命和断魂全都没死。

    还完好无损的跑了过来。

    本以为自己设计的阵法，足可以杀了闻人斩他们，谁知道闻人斩竟然底牌无数，非但让他自信满满的杀局没能起作用，反而自己差点死亡。

    好在自己也留下了后手，转移回到了之前法相所在的地方，以为可以逃之夭夭。

    结果现在居然冒出了一个王道！

    非但没有逃走，现在还被一个只有培灵境的小辈戏耍！

    今天简直就是自诩聪慧无比的他，最屈辱的一天！

    终于，云征绝望了，因为再又一次躲过了烬灭弹之后，他看到了空中的三道光华。

    闻人斩他们来了！

    “小道儿怎么在这里？！”飞过来的闻人斩，看到了正在戏耍云征的王道，顿时心下一紧，慌张了起来！

    他最担心的事情发生了！云征这混蛋该不会已经告诉小道儿一切了吧？！

    “哈哈哈！”就在闻人斩三人落地，急忙想要出手秒杀云征的刹那，忽然就听云征大笑起来。

    “没想到我云征聪明一世！竟然会有这么一个下场！好！好得很！你们要我死？我也让你们活不成！”

    闻人斩心下大急，冷哼喝道“云征你找死！”

    说着，无尽的光华犹如利刃，直冲向云征。

    然而就在光华刺入云征的刹那，却诡异的穿了过去，直接轰在了远处的山上，直接将山峰轰掉了一角。

    “不好！致死之虚！”断魂惊叫道

    闻人斩和绝命也是大惊！

    “哈哈哈！不错！致死之虚！死以注定，一切攻击皆为虚妄！我将留下最后的遗言！”云征疯狂的笑道

    “云征！你住嘴！”闻人斩咬牙切齿的吼叫道，随后转头冲王道吼道“小道儿！快走！”

    但是王道却好似没听见一般，好奇的看着他们。

    “哈哈哈！王道，你果然还是好奇的！但是好奇会害死你！听好了我接下来的话。”说到这，云征一指闻人斩，诡异莫名的声音传出，道“他！名叫闻人斩！闻人家族的少爷！闻人家族唯一的家主！你，曾是他的救命恩人！”

    “啊！！云征！”闻人斩瞬间发狂了！云征说出来了！他真的说出来了！这一下完了！小道儿再也无法平平安安的生活了！

    闻人斩瞬间出击，犹如瞬移般的来到了云征面前，犹如失去理智的野兽一般，掐住了云征的脖子，双手却直接穿了过去。

    “哈哈哈！闻人斩！你一直要保护的王道，日后将要为我殉葬！哈哈哈！我终于赢了你！”云征病态的狂笑道

    云征疯了，闻人斩狂了，绝命和断魂更是一脸的担忧。

    然而，就在这个时候，王道忽然一脸茫然的歪着头，大声问道“额……你们怎么聊上了？不动手吗？能不能先杀了再聊，我封闭着听觉呢，听不到你们说什么啊，稍微尊重我一点好不好？”

    此言一出，周围瞬间安静了！

    绝命和断魂懵了，闻人斩愣了，云征彻底疯了！

    我特喵的抱着必死的心说的话，你居然没听到？！你在玩我吗？！

