    

    宋小妹进来，听到张氏的话，便瞧了苏婉一眼，道：“三嫂这身子确实不好，今儿不过比往常早起一个时辰罢了，脸色竟这般差。”

    苏婉心想她运动了大半个晚上，加起来睡觉的时间都没超过四个小时，这会儿能爬起来已经是她毅力惊人了，若不是要回娘家，她恨不得一睡不醒。

    苏婉没吭声，张氏便想着她定是羞涩了，忙道：“小妹过来做什么？”

    “哦，我没想好戴哪朵绢花，想请三嫂给我看一眼。”宋小妹第一次去县里，想要打扮漂亮些也无可厚非。

    苏婉便同她过去了。

    吃过早饭，一群人便出发了，刚上车时苏婉还不觉得什么，只是走了一会儿，发现风越吹越冷，南方冬天湿冷，风吹过来就跟刺骨一般，穿多少衣服都不保暖，身上裹的被子里也灌进了风，凉飕飕的，估计就起个心理作用，苏婉之前打算在路上补个眠的计划，彻底泡汤了，她相信在这个天气下，就是她眼睛撑不住闭起来了，宋子恒都能给她撑开，睡觉时最容易着凉，这个时候的感冒都是要命的。

    原本苏婉是挨着宋小妹坐的，还兴致勃勃的与宋小妹聊着天，给她细数县里哪条街都是吃的哪家店首饰漂亮，不到半个时辰，宋小妹依旧兴致昂扬的问东问西，苏婉已经冷的不想说话了，整个人往宋子恒身上靠，她头一回这么思念现代的汽车和暖气。

    宋子恒本来与他二哥说着话，忽然背上一暖，回头一看，苏婉已经贴在他背上，被寒风一吹，脸更是白得不像话，宋子恒心底微微一揪，什么话都说不出来了，更顾不得要避嫌，索性转过身来，连着被子将苏婉抱进怀里。

    男人火气旺，宋子恒的胸膛跟火炉似得，苏婉身子一暖，勾了勾笑容，更往他怀中钻。

    因着裹了被子，两人又是正经夫妻，宋子恒这个举动虽有些出格，却也不算伤风化，是以宋老爹皱着眉瞧了一眼，瞥见苏婉的脸色，倒没说话了，心里头叹了口气，子恒他媳妇身子弱，娇惯些就娇惯些罢，若是冷出病来，却不知如何与亲家交代了。

    宋有福没说话，拍了拍正赶车的大哥两下，宋有根转头一看，宋有福忙冲他挤眉弄眼，眼神很明显有些得意，宋有根明白他的意思，亏得是三弟娶了这个媳妇，读书人不拘这个，若换了他们，纵是知道弟妹的爹是他们爹的救命恩人，也没这个耐心的。

    宋小妹也悄悄瞧了几眼，三嫂已经靠在三哥怀里睡着了，心底忽然有些羡慕，也有些迷茫，她想自己未来的丈夫，也能如三哥对三嫂一般吗？

    一行人先去苏家，苏老爹果真不在家里，苏太太出来迎了，说是去了铺里，本想迎了众人进屋吃些茶点暖暖身子，宋老爹迫不得劲想去铺子上瞧一眼了，根本坐不下，苏太太也不拦着，立刻家家丁来，引了亲家老爷去店铺，因着铺子离家不远，便没有赶车。

    苏太太拉了苏婉和宋小妹，道：“让他们先去，咱们进屋喝点热水暖暖身子，再过去也不迟。”

    苏太太之前听苏婉说过宋小妹，早有几分好感，如今更是爱屋及乌，拉着她不住的夸着。她虽然没及时出来，家丁却瞧见了，来报时道姑爷一路上搂着小姐过来的，怕是担心小姐受冻着凉，真真是体贴入微。苏太太听得心花怒放，对宋子恒的好感已经快要爆表了。

    被夸了又夸的宋小妹脸色微红：“亲家婶子说笑了。”

    “小妹这气色瞧着真真是好，哪像你嫂子，坐趟车就受不住了，真是个中看不中用的。”苏太太说着还瞥了苏婉一眼，虽是埋怨，未尝没有心疼，她与苏老爹有个习惯，在苏婉婆家人面前都喜欢说苏婉多不好，然后等对方举例反驳。

    宋小妹自然也忙说了些苏婉的好话，苏太太听了几耳朵，高兴了，才道：“你娘怎么不来，还有你奶？先前我还道亲家人口多，一辆车怕是坐不下，千叮万嘱叫子恒来前一定要报信，我叫家丁去接一趟，子恒也应得好好的，我还道好生在家里等消息，却等来你们几个。”

    宋小妹解释道：“奶身子不方便，来回一趟怕是受不住，我娘与隔壁的财福婶先前便说好今儿一道炒花生，走不开，我大嫂二嫂更是来不了，一来要照顾几个孩子，二来快过年了，也有得忙活。”

    苏太太听得连连点头：“你说的是，我竟没想到这一茬，倒是这时间订的不对，不过等过年，你们一家人如何也要来我这儿住上几日。”苏太太说着，丫鬟已经端了热腾腾的蜜水过来，她亲自接了一碗，递给宋小妹。

    宋小妹羞涩的道了谢，轻轻抿了一口，眼睛顿时弯成一条线。

