    本以为傅慎言准备将沉默进行到底，没想到他忽然没头没尾的出声威胁，“刚刚那些话，就永远的封存在这间屋子里，若是有半个字流传出去，后果自负。”

    我闻言有片刻恍神，但很快就明白了他的意思，连连点头，“你放心。”

    傅慎言是整个傅氏的主宰，他身边的一切人和事都决定着傅氏的生死浮沉。

    赵家和傅家的婚约传的沸沸扬扬，要是在这时候传出傅慎言一直秘密培养的，是和前妻生的孩子，也许会引起傅氏的股价波动。

    然而傅慎言却猛地抬起头，用那双淬了冰的眸子盯着我，“演技不错，是左熙城介绍来的？”

    他知道左熙城？

    那就代表他对我们共同的朋友还是有记忆的，只是这语气，不怎么友善。

    “你什么意思？”我能感觉到这个男人眼神里倾泻而出的敌意，有些茫然。

    就算是前妻，彼此感情破裂，以分手收场，见到好不容易从鬼门关回来的故人，也没必要急眼吧？

    傅慎言直接忽略了我的话，扭头看向莫菲林，骨节分明的手指有一搭没一搭的在桌上敲打，“早在两年前，沈姝的死亡讣告就已经发布，想从我这拿好处，连这么低级的错误也犯？”

    提起这个，莫菲林整个人瞬间僵住，仿佛傅慎言真是一针见血，戳穿了她的把柄。

    但我，却彻底被震惊了。

    所以，两年前我就已经死了？

    脑子里莫名跳出来一堆文字：刑法规定，失踪者失踪满四年，家属及配偶可申请死亡证明。

    我躺了六年，死亡讣告在两年前发布，也就是说，想证明我死了的人，或许早就放弃，年限一满，就迫不及待向法院提交了申请。

    到这一刻，我才算是明白顾翰的那一句“就当世上没有沈姝这个人”是怎么回事。

    大脑嗡嗡作响，我下意识看向傅慎言，能够提交死亡申请的只有直系亲属，那么，将我从这世上除名的，究竟是我那尚且不知下落的家人，还是眼前这个喜怒不形于色的男人？

    但从傅慎言的表情看得出来，他并不对妻子还护着这件事抱有希望。

    想到这个，心不知道为什么猛地沉了一下，有种说不出的难过。

    可现在不是难过的时候。

    我平复了一下心情，站起身，郑重其事的看着傅慎言，“不管之前发生过什么，你现在也看到了，我活的好好的，完全有资格照顾孩子，我希望能和之安单独相处一段时间。”

    母子连心，我相信，用不了多久，我就能找回那些错过的时光。

    话音落下，傅慎言幽幽的抬起头来，深邃的眸子仿佛一滩泉水，深不见底，“听不懂人话？”

    他说打这儿停顿了一下，余光扫了眼远处的小肉团子，才不甚耐烦的压着嗓子说道，“那好，我就说明白一点，慕容之安的母亲已经死了，就算你们长得再像，也不可能成为她，不要妄想挑战我的底线。”

    这话让我摸不着头脑，“傅先生，你搞清楚，现在没有人要冒充你的前妻，而是我就是她本人，是沈书。”

    我又气又急，没多想就从包里取出了身份证，将正面朝外拿在手心里，举起来展示。

    虽然这种方法显得幼稚，却是我能想到最直接有效的，证明自己的方式。

    我本以为身份证一亮，必然能扭转形势，然而，傅慎言只低头瞟了一眼，桀骜的脸上便露出意味深长的笑来。

    被他的表现弄得心虚，我的手也不自觉抖了抖。

    这时，莫菲林才凑过来，倾身去看我手里的证件，看完之后，脸上一片难色，甚至很丧气的扯了扯我的衣角，叫我适可而止，“收起来吧小姝。”

    “为什么？”我并不理解，甚至有股无名火被勾了起来，“我这张脸，和身份证，难道还不能证明我就是傅慎言的前妻，慕容之安的母亲？”

    “已故傅太太的名讳，是名姝的‘姝’。”陈毅解释道。

    听他这么说，我突然就泄了气，心虚的捏紧了手里的身份证。

    我记得很清楚，顾翰给我证件的时候说过，“沈书，书写人生的‘书’。”

    难道，真的只是一个误会？

    可这世上真有长得那么像的两个人？

    见我完全出了神，傅慎言深深的吐了口气，居然没有当场发作的意思，声音低低的说道，“金鼎的确是在你手里做的有声有色，但这不是你不知分寸的资本，这件事，给我写一份详细的报告，再有下一次，你知道会有什么后果。”

    这话是说给莫菲林听得，可傅慎言那双阴沉的眸子却死死的盯着我。

    这让我有一种感觉，他在透过我看另一个人，或者说，其实他根本和莫菲林他们一样，把我当成了死去的“沈姝”，却又不屑于让我成为“沈姝”。

    饶是莫菲林是个女中豪杰，也无法在杀伐果断的傅慎言面前一而再的强硬，连忙应下，“我会给你一个合理的解释的。”

    说完，她便拉着我往外走。

    走到门边，傅慎言暗沉的嗓音再次低低的响起，“别人的人生你未必背负得起，别太自以为是。”

    他的意思再清楚不过，我不是沈姝，没资格享受她的人生。

    可他越是这样，我越是不甘心，偏头看了眼角落里的小肉团子，心底更加复杂。

    离开金鼎，莫菲林打算开车送我回去。

    坐上副驾驶，我仍在想刚才的事，系安全带的动作便慢了很多。

    莫菲林看出来我心不在焉，一只手搭在方向盘上，认真的分析道，“你没发现傅慎言有点不对劲吗？”

    “哪里？”我一脸茫然。

    莫菲林一脸恨铁不成钢的表情，“你想想看，他要是真认定，你是我找来假扮沈姝的冒牌货，当面戳穿了你，以他那种有仇必报的个性，能什么都不做让咱俩全身而退？”

    “也许，是看在慕容之安的份上吧，小孩子一直和我很亲近。”我猜测道。

    “未必。”莫菲林摇了摇头，若有所思道，“依我看，傅慎言未必没有认出你，而是他不想。”

