    ...

    江宁听着狱卒跟他说着荀彧下发的命令，不住的点点头。而后想了想，对着狱卒耳语了几番，让他连忙布置下去。

    狱卒现在内心是亢奋的，虽然一开始凭着义气帮助江宁，但是随着江宁的一步步安排，他也越来越兴奋。

    可以说，一家三代当狱卒的，不说这人性格怎样，至少心理多多少少有些问题。

    狱卒从出生开始，从来没有和那么大的官接触，更别说和他们斗智斗勇了，现在只是听从江小哥儿的话，轻轻的推波助澜，却导致那么大的反应，狱卒感觉，自己内心的血液都沸腾了起来。

    尤其是这些部署，江宁仿佛早有猜测一样，内心已经有了对策，他想着自己接下来要做的事，哪怕现在再想想，都感觉一丝丝害怕。

    江小哥...果然很大胆。

    狱卒也知道，这事情一旦暴露，自己就是必死的结局，但是又怎样呢？

    江小哥儿帮自己的祖宗基业都奠基好了，自己前几日也已经托人连夜把家里那几口子送出了许都。

    只要自己那几个小崽子争点气，至少三代以内不用发愁，那自己这条贱命，卖给江宁又怎样？

    不过，能够参与到这么大的谋划中，想想就很兴奋啊！

    江宁倒是不知道狱卒内心这么多戏，不过对于荀彧的做法，江宁倒是能够猜出一二。

    江宁知道，这流言根本伤及不了荀彧，甚至撼动都撼动不了。

    但是江宁只是要一个态度，一个荀彧在了解这个流言之后，立刻做出反应的态度。

    或许这也是荀彧疏忽的地方，每一个上位者，在面临流言时，第一想法就是在苗头还没开始时，就立刻扑灭，荀彧也不例外。

    而现在这种特殊情况更是如此，内忧外患的情况下，不由得荀彧不这样做。

    那么在荀彧做出反应的时候，江宁就可以开始他的部署了，因为紧张的气氛已经被荀彧自己提起来了。

    这是阳谋，荀彧也反抗不了，如果不压制流言，军队恐怕真的哗变都有可能。

    但是现在荀彧实行连坐制，可以说流言基本上从源头给杜绝了，加上这帮糙汉子，除了军饷就是下面那点事儿，荀彧安排的明明白白的，不怕这帮杀才闹事。

    先给一个大棒再给一个甜枣，这是最有用的。

    但是这些看似稳住了军心，实则这紧张的气氛并没有消除。

    要知道，你可以封住人的口，可堵不住人的心呐，他们不是不说，只不过兴奋掩盖了他们慌乱的心。

    但是兴奋之后呢？

    江宁能看出来，荀彧在求稳，也是在等，等一些牛鬼蛇神跳出来，等着曹操征讨刘备回来，只要事情在可控制范围内，荀彧就不会主动出击。

    毕竟站的高度不同，思考问题的方式就不一样。

    而江宁等的就是这一刻。

    命令的最后一条，或许你荀彧都没有发现，但是这就是我江宁致胜的机会!

    禁止百姓出行，这条禁令看似很正常，但其实这才是荀彧你疏忽的地方啊。

    百姓和军士不同，部队里面的士兵除了操练就是操练，每天累得要死，所求的不过是军饷、军功，很纯粹的一帮人。

    而这帮简单、纯粹的人都聚集在一起，只需要一名将领，很容易能控制住。

    或许这也是你荀彧丝毫不慌的原因，只要手中有兵，那么其他再怎么蹦跶也蹦跶不了。

    事实上也确实如此，不过江宁根本不需要军队哗变，他需要的，是一个机会，一个能够让他逃跑的机会。

    百姓们最在意的不是军饷，他们最在意的是他们的家园和性命。

    荀彧的这一则命令，军队这一块是没问题，但是百姓们的恐慌又如何消除呢？

    江宁利用的就是这一点。

    他让狱卒招揽一些地痞流氓，不需要干什么，只需要在夜间四处放火，哪怕烧的不是官府的要地，只需要将这官渡燃起来就行。

    而后就可以静静等待荀彧的对策了。

    果然不出江宁所料，荀彧听到官渡四处火起，第一想法就是查询真凶，挨家挨户的搜寻放火的贼人。

    贼人搜到没搜到，江宁不知道，但是江宁现在漏出了得意的笑容，事情到了现在这一步，江宁计划的第一部分已经开始展开了。

    可以这样说，荀彧一步错，步步错。如今这乱局，已经不是你荀彧能掌控的了。

    随后江宁继续放出谣言，袁绍要打过来了，曹操坚持不下去了，已经先逃走了，荀彧等人开始搜刮百姓财产，而后也打算跑路了。

    很简单的流言，不管有没有文化，每个百姓都能听懂。

    但是这个杀伤力是很巨大的。

    在这个流言下，百姓们每天都惶恐不安，加上又有军士四处破房而入去搜捕贼人。

    曹操部下的军纪真的那么好嘛？

    江宁是不信的，自古以来，凡是涉及到士兵去闯老百姓家搜捕的，多多少少手脚都有点不干净。

    只要他们这样的行为一传出来，百姓难道不会怕吗？

    他们不会跑吗？

    一开始让这些人放弃自己家园时，他们还会观望观望，故土之地，任谁都会难以割舍，所谓故土难离便是如此了。

    但是如今天下纷战四起，若是不走，不仅家里面财物没了，性命也会受到威胁，人财两空，不走还等啥呢。

    大批百姓连夜逃亡，也不管自己的家被嚯嚯什么样了，只要能活着，那就万幸了。

    荀彧此刻看着奏报，眉头紧锁，嘴里喃喃道:“这就是你的后手吗？从百姓入手，倒是好一手妙计啊！”

    “不过我荀彧可不会坐以待毙!”

    “来人，传我命令，每个城门派出二百虎卫军，若有百姓逃走，立斩...”

    “慢着...驱逐了便是!”

    “并且在城里贴出告示，留在家里的，每人可去官府领大豆一斤、粟米十两。”

    荀彧对百姓的做法和军队一样，一个大棒加一个甜枣，但是事实证明，这样做并不适用于百姓。

    命令下达之后，百姓离开的确实少了，但是并不是因为官府给了补偿，百姓心里都明白，大仗开始，官府不从百姓手里面抢粮就好的了，居然还会给百姓放粮？

    这一定有问题啊!

    促使百姓留在这的，只是因为那二百虎卫军的钢刀罢了。

    江宁听到这个消息，双手猛然攥紧，自己离开的时机到了啊!

    “风起了，那就让这把火烧的再大一点吧!”

