    伴随着耳熟能详的战吼，身披军大衣和三角帽的莉莎·巴赫咬着甘草棒，撕开层层风雪，在两个目瞪口呆的军官瞩目中闪亮登场。

    但情况已经不允许他们再继续惊讶…就在大警长现身的同时，又一阵暴雨从天而降：成千上万的，散发着海水腥味的物体夹杂着冻结成冰的浪花，砸落在码头附近。

    漆黑一片的夜色下，刚刚回过神来的阿列克谢拼命眯起双眼，足足过了好一会儿才看清这些“雨滴”的真面目。

    蠕虫。

    有人脑袋那么大，长着婴儿脸孔和八对手掌，发出“嘤嘤”尖叫的蠕虫。

    “砰——！”

    没等毛骨悚然的步兵团长倒吸口冷气，正和他四目对视的怪物就在眼前粉身碎骨；黄绿相间的脓液从没骨头的肢体内喷涌而出，变成四分五裂的碎肉。

    “别在那儿傻愣着！”

    大警长一边尖叫着提醒，怀中的蒸汽喷枪近乎不间断的发出刺耳的尖啸；被压缩的空气推动着一颗颗铅弹，让蓝绿色的“血浆”在黑暗中迎风起舞。

    来自秩序教会的科技结晶展现除了它最恐怖的一面：在打空气瓶内的压缩蒸前，它的射速只取决于手指扣动扳机的频率。

    莉莎真是爱死这个了。

    “砰——砰——砰——砰——砰……！！！！”

    血肉在黑暗中纷飞，但蠕虫的数量远远超乎想象，并且不仅仅是从天而降，更是在源源不断从涨潮的海水中爬出来，涌向被暴风雪统治的港口。

    “呼——”

    终于回过神来的阿列克谢再次举起长刀，被冰雪染成纯白的狭长刀身瞬间燃起烈火。点点火星伴随轮舞的刀锋向空中飘散。

    当漫天飞雪从天空坠落的刹那，刺目的火光瞬间爆发；疯狂向岸边爬动的蠕虫变成了一团团火球，映照出宛若沙子浪花般数之不尽的扭曲身影。

    “诺顿，你还站在那儿干嘛，快走！”

    刚刚被大警长臭骂一通的第二步兵团长，理直气壮的冲身后同样呆愣着的同僚大喊道：“先集结部队，再去向总司令汇报——这麻烦不是我们自己就能解决的！”

    哪怕有杀疯了的莉莎掩护，怪物的数量也已经远远超过了三人能单独解决的上限，更何况对面还有一艘拥有主炮的幽灵船，这已经需要动用重火力才能解决的大麻烦了。

    但诺顿·克罗赛尔却像是被吓傻了似的，他先是沉默了好一会儿，紧接着面色苍白的紧抿着嘴角：“不行！”

    “……啥？！”

    莫名其妙的回答让阿列克谢一个踉跄，险些被蠕虫扑到脸上。

    “我掌握的情报太少了，没办法给你解释的太清楚，但…但我们恐怕已经回不去了！”微微喘息的诺顿，额头冷汗密布：

    “你难道就没有感觉到，周围的黑暗有些…不太对劲吗？”

    不对劲？

    看着同僚那夹杂着疲惫与恐慌的表情，停下来的阿列克谢终于觉察到了些许令人不安的异常。

    他缓缓举起手中燃烧着烈焰的长刀，明明只隔着几步远的距离，火光却没有在诺顿的脸上留下任何的影子。

    周围被自己点燃，化作火球的蠕虫，也以最快的速度熄灭；即使没有，燃烧的速度也远远超过了平时。

    紧张的他原本以为这只是因为天气过于寒冷，港口的空气又过于潮湿，缺少让火焰持续燃烧的环境，但现在看来……

    他们的敌人，貌似还不止一个。

    ……………………

    “祂无处不在，无所不容，每一片太阳下的阴影都是祂的王国，每一处黑暗都是祂的化身；凡是阳光无法碰触的地方，尽数为祂所掌控。”

    “没有人知道祂的样貌，但任何直视过祂双眼的人都会被剥夺灵魂，变成只留下本能的行尸走肉，失去意识，但同时也无法死去，指挥一点点的腐烂，最终化为尘土。”

    “而被剥夺的灵魂，则会不断诅咒一切踏上这片土地的人，试图将他们拉入和自己一样悲惨的境地，直至消散。”

    “当光明被吞噬，黑暗降临之时，试图回头看向身后的家伙，最有可能成为祂狩猎的目标。”

    “祂…就是黯影魔。”

    卡尔诺爵士冷淡的嗓音，在干燥的空气中久久回荡。

    不安的三人组紧紧围绕着壁炉，目不转睛的盯着那里面熊熊燃烧的炉火，不敢有丝毫懈怠。

    灯火通明的休息室内，房间各个角落的煤油灯忽闪忽灭，正中央的大吊灯更是仿佛变成了寒风中的篝火，只剩下十分微弱的火苗，用尽最后的力量留下一丝光明。

    而在一墙之隔的窗外，整个世界已经完全被夜幕吞噬；什么也看不到，什么也听不见，犹如可怖的障壁，阻断了所有的光亮。

    “不能回头？假定这个故事是真的，也就是说回头的话看见‘黯影魔’的概率会大大提高…对吧？”

    威廉·戈特弗里德的话语声突兀的响起，一同出现的还有他沉重的脚步声，落笔外加喘粗气的动静，显得异常忙碌：

    “阴影，也就是说祂的力量中包含了某种能够吞噬光线的物质…无所不在，假定也是真的，那么就已经有扭曲自然法则的因素在里面了……”

    “回头则会大大提高看见他的概率…嗯，这是种相当主观性的动作，涉及到意识和催眠的精神层面影响，非常有黑魔法的味道……”

    “如果我的结论是正确的，祂似乎是把自己的存在和某种‘规则’进行了高度绑定，这种风格貌似在新世界还挺流行的，非常适合做一个专门的研究课题来……”

    “威廉阁下！”

    前骑士团首领伊恩终于按奈不住心情，开口打断了对方的自言自语：“我知道这可能有些不合规矩，毕竟我们答应过您要…相信科学。”

    “但哪怕只是解释也好，能不能告诉我们，您到底在做些什么？”

    “啊，当然可以。”

    威廉停下了忙碌的脚步，无所谓的口吻下似乎还挺愉快：“过程有点儿复杂，所以我就不解释原理，直接简单说明了。”

    “总而言之，我在尝试着和祂…也就是黯影魔沟通。”

    “你说什么？！”

    惊呆了的狂猎骑士直接脱口而出，一旁面无表情的卡尔诺直接抬手，抢先摁住了他差点儿扭过去的脑袋。

    “沟通…我已经和你们说过一遍了，我是个符文学家，而符文学是一门用于沟通的学问。”威廉冷静地阐述着，语气中还夹杂着一丝未曾掩饰的不屑：

    “这是一种沟通方式，借助符文，我们可以和很多事物进行十分有效的沟通；而沟通可以帮助我们消除误会，了解对方的目的与意图，找到解决问题的关键…这是科学，我是个科学家。”

    “我们想要阻止黯影魔，或者说我们不想变成活死人被剥夺灵魂，那么我们就必须和黯影魔建立有效的沟通。”

    “有可能吗？”卡尔诺淡淡的问道，同时加大了摁住狂猎骑士的力度。

    “有，但是这需要尽可能的尝试，当然也得等待祂的回应——沟通不是一件单向推进的事情。”威廉耸耸肩：

    “按照祂散溢的气息，我已经发出了一条信息，接下来就是等待同时准备下一条信息就可以了。”

    “所以你给祂发出了什么信息？”

    “哦，只是很简单的话，我告诉祂不要靠近这里。”

    “什么？！”

    “您的疑问真是令人费解，我真不到自己是哪句话没有表达得足够清楚？”威廉再次露出了不高兴的表情：

    “这只是简单的信息，让黯影魔不要靠近，没有任何过多的含义。”

    “你居然告诉祂我们在这儿？！”

    “是的，我还特地把坐标信息传递得非常清楚。”威廉冷哼一声：

    “看看我们周围，你觉得祂我们不知道在这里吗——哦，抱歉，我忘了你不敢。”

    “你……？！”

    “住口！”

    伊恩强行打断了愤怒的狂猎骑士，他甚至没有多看一眼自己的同伴，锐利的目光死死地锁定着眼前的篝火：

    “威廉·戈特弗里德阁下。”

    “嗯？”

    “我没有质疑您的想法，只是单纯想知道一件事：假设您的计划能够成功，我们有多大的概率能够顺利的活下来？”

    话音落下，刚刚还在愤怒不安的德里克和阻止他的卡尔诺同时停下了动作，全部的注意力都转移到了身后。

    不安的空气，突然变得冰冷刺骨起来。

    “百分之…三十。”

    不知为何，威廉·戈特弗里德的表情严肃了许多：“假设一切顺利，沟通渠道没有任何阻碍，让我们所有人安然无恙活过今晚的概率，只有百分之三十。”

    “比我所有进行过的实验，成功率都要高出至少一倍左右。”

    伊恩三人面面相觑，不知是该高兴还是绝望。

    ……………………

    “砰——！！！！砰——！！！！砰——！！！！”

    刺目的火光在惨白色的海岸跃起，成百上千的蠕虫刚刚靠近岸边，就在奥古斯特手雷的：“款待”下四分五裂，凄厉而尖锐的惨叫相互叠加，演奏出令人灵魂都在颤抖的合奏。

    但是和它们的数量比起来，这根本远远不够。

    几乎就在爆炸熄灭的同时，紧随其后的蠕虫就已经填满了被炸开的坑洞，源源不断的践踏着同伴留下的灰烬，继续涌向海岸。

    这次莉莎没有急于开火，几轮下来大警长已经开始掌握了节奏和敌人的特性…这种蠕虫其实非常脆弱，脆弱到甚至不需要他们动手，就会在暴风雪中慢慢死去。

    但是在死去前它们会完成“蜕化”：从口腔中吐出比原本小一号的蠕虫，然后迅速长大到和原本差不多，甚至更加强壮的体型，拥有或缺少上一个的部分特点。

    或是皮肉更加坚固，或是更加耐寒，或是少了几个触手，或是更加的…耐热。

    这种怪物只需要短短几分钟的时间，就能完成进化和演变的全部过程。

    因此最佳的解决手段，是趁着他们刚刚“蜕化”的瞬间击杀，或者先将它们烧死一大批，下轮蜕变的怪物就会增加耐热属性而缺少耐寒的本领，直接被暴风雪冻死。

    嘶吼的铅弹不断咆哮，大警长娇小的身影仿佛是不可逾越的障壁，将成千上万的怪物死死挡在岸边。

    “这样下去不行！”

    一枪点爆靠近的蠕虫，诺顿急切的喊道：“我们得想办法向部队发出信号，让他们主动朝这边靠拢。”

    “该死的，你以为我不想吗？！”挥舞着烈焰长刀的阿列克谢显得相当烦躁：

    “没用！手雷，信号弹，爆炸…所有能制造光亮和声响的办法都用过好几遍了，根本没用！”

    “那股力量应该是封锁了光线和声音的传播，不管我们折腾出多大的动静，他们都是接收不到信号的！”

    “不，只是因为你们制造的动静还不够大。”

    突如其来的话语声让两人瞬间停止了争论，同时回首向身后望去。

    带着一抹嘲讽微笑的精灵少女，不知何时站在了两人中间。

    没有理会两人诧异的表情，她缓缓向两侧抬起双臂，掌心向上，逐渐左右平举，十分自然的保持在和自己肩膀相等的高度，然后……

    轰——

    耀眼的金红色，照亮了整个黑夜。

    感受着背后亮起的刺眼光线，默契同时回首的二人不约而同的张大了嘴巴。

    一颗火球…巨大到根本无法形容直径或者体积的火球，撕破了铅灰色的乌云和漫天的暴风雪，毫无征兆的凭空出现在了所有人的头顶，照亮了整个黑夜。

    无尽的夜幕下，那简直耀眼得像是正午时分的太阳！

    “我记得，除了光亮之外，你们还需要足够大的声响…是吧？”

    精灵少女的话语声悠悠响起。

    “呃…呃是的。”

    诺顿先是一愣，紧接着突然意识到了什么：“等等！您、您该不是要……”

    但还是晚了一步。

    带着鲜花绽放般的微笑，芙莱娅·摩西菲尔德将抬起的右手猛地向下一指。

    转瞬间，曜日从天而降！

