
　　张恒看了眼自己的角色面板，发现上面的技能终于从两个变成了三个，不过下面的刻薄评价依然没什么变化。

　　自从短裤小哥教给他制作弓箭后，张恒每天的活动又多了一项。

　　他在海滩上划出一片区域，专门练习射术。

　　尽管他利用埃德和短裤小哥传授的知识摆脱了食物和淡水的困扰，甚至还搬出了原先那个满是鸟粪的山洞，住进了自己亲手搭建的瓦房里。

　　然而在物质生活提升后很快又出现了新的危机。

　　埃德曾说过，对于掌握野外生存技巧的人来说最大的敌人永远不是变化莫测的大自然，而是你自己。

　　一旦基本生存需求被满足后，接下来绝大多数人都会进入到一个茫然状态，在失去目标和动力后，孤身一人身处荒岛之上，很快就会被巨大的孤独感所包裹。

　　因此张恒必须额外再找点事情来做，让身体和大脑始终保持在忙碌状态，这样就没空去想自己流落荒岛的事实。

　　考虑到还要在这里生存四百多天（跟着小哥学习时），张恒给自己定下了一个新的目标。

　　他决定去岛的中心探险。

　　迄今为止他的活动范围还仅限于岛的外围，最远是在寻找可以生火的木头时往原始森林中深入的一小段距离，在那里他除了看到野鸡外，还在地上发现了一些动物的骨头，这似乎也证明了捕食者的存在。

　　从那以后他就在小心控制着自己活动区域，远离那片原始森林，毕竟海滩边的资源已经足够他生存下去了。

　　但现在为了对抗这份可怕的孤独感，张恒需要一个支撑他继续活下去的目标。

　　——就去岛中心看看那里有什么吧。

　　制定了目标后张恒就开始让自己全身心的投入其中，为此而努力。

　　考虑到森林里有猎食者的存在，他首先需要让自己尽可能的拥有自保之力。

　　短裤小哥教给了他两种远程武器的制造方法，弓箭和投石索。

　　其中后者的制作最简单，但是使用起来难度却最大，投石的角度和时机都有着极其严格的要求，稍微早松手或晚松手一点你就会发现掷出的石子和你的目标偏离了十万八千里。

　　一百次里能有四五次命中目标就很不容易了。

　　反之，弓箭的准头更好，易于操控，而且张恒自己本身就有一定的箭术基础，在培训班上教练教给他了标准的姿势，发力和呼吸技巧。

　　他所欠缺的只是练习而已。

　　而这是没法偷懒取巧的事情，只能靠时间硬磨，在现实世界里就算一天变成了48小时因为要做的事情太多，他也不可能花太多时间在一个爱好上。

　　而现在，在这座只有他一人的荒岛上，最不缺的就是时间。

　　从商场售卖的反曲弓到手工自制的原始弓，毫无疑问是一次彻彻底底的消费降级。

　　和前者相比后者的精度、耐久都有些堪忧，开弓需要耗费更多的力量，而且张恒用来做弓弦的树皮绳索超过一百次拉动后就有断裂的风险，平均寿命在一百五十箭左右。

　　他为自己定下的练习标准是每天300箭，这样就需要更换两次弓弦。

　　在来到荒岛的第一百七十二天，张恒基本上可以实现十米内静止目标必中，三十米也有七成的命中率，超过这距离以外他手中的简易弓箭威胁力就会大减。

　　之后他又得到提示，自己的箭术技能从lv0升至lv1。

　　张恒却还有些不满意，他的目标是把箭术从练到lv2后再深入原始森林探索，这样他就有了足够的自保之力。

　　这段时间张恒除了练箭外也没有闲着，他已经从山洞里搬进瓦房，不过只是住在在森林边缘，将所有家当都转移完毕后又烧了一批陶器出来，如今终于过上了用碗吃饭的生活。

　　靠着已经升到lv1的箭术，张恒又往森林里深入了点，到达了上次寻找生火木材的附近，果然又碰上了上次那种疑似野鸡的东西。

　　后者似乎是在嘲笑着张恒拿它毫无办法，两人照面后发出两声阴阳怪气的叫声，随后撒开脚丫向灌木丛中钻去。

　　结果下一刻它的身体被一只从天而降的木箭给狠狠刺穿了。

　　同一时刻，张恒的耳边又响起提示音。

　　【狩猎成功，游戏积分+3，可至角色面板查看相关信息……】

　　张恒的手心满是汗水，他和疑似野鸡的动物之间只有七米，这是他比较有把握的距离，可一旦对方跑起来，他的准头就会大幅下降。

　　所以这一箭射的比平时要急，而且出箭的时候他的呼吸也有点散乱，不过好在平时的刻苦练习发挥了作用，而那只鸡又比较肥，才让他这一击没有落空。

　　那东西又扑腾了几下，终于还是很不甘心的去后台领了便当。

　　张恒走过去，先完成了箭矢回收，之后才蹲下查看自己的收获。

　　这是一只长相有点奇怪的生物，张恒一开始以为是野鸡，但仔细看发现这东西的喙更像是鸭子，不过前端呈弯勾状，它的体型也比野鸡大很多，身上有着蓝灰色的羽毛，翅膀短小，下面却长着两只小粗腿。

　　这东西看起来有点丑啊……

　　张恒倒是roll到过一本鸟类图谱，但在上面也找不到这东西，不过既然是以果子和种子为食的，那么从理论上来讲，大概，也许，应该……也可以吃吧。

　　在岛上的这段时间张恒并不是没肉吃，但鱼虾螃蟹这种海产论香味是无论如何也不上在陆地上跑的肉。

　　自从上次见过这种疑似野鸡的东西后张恒就把主意打到了对方身上，可惜那时候拿这些满地乱窜的东西没什么办法，如今箭术小成，他就迫不及待的把魔爪伸向了这些无辜的小生灵。

　　最终张恒的第一次狩猎满载而归，除了这只十五斤重的“野鸡”外他还在归来的途中意外找到了一片野生洋芋。

　　这东西富含淀粉，可以当做主食，同时产量也很高，张恒没舍得多吃，只留了两个最大的等着晚上配鸡肉一起炖，剩下的挖出来后则被他小心翼翼的装进编篓里，打算回去在瓦屋边开垦出一片菜园。

　　这东西生长速度很快，只要处理好了，以后就可以有源源不断的洋芋吃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第十三章 荒岛求生篇（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 