    第233章得救

    烛火在空中蹦出了一颗火星子，乔锦娘是怎么都睡不着了，那酒楼后边的小屋承载了她人生之中的欢喜。

    梦到此场景，她心安不得。

    陆宸从宫女手中接过帕子给乔锦娘轻轻擦拭着额上的薄汗，“梦都是反的，况且乔若云与人无冤无仇的，听说江南赈灾得当，朝廷也拨下去了二十万两银子，照理是不会有什么流民作乱的。”

    乔锦娘轻轻地吐了一口气，道：“是啊，乔若云与人无冤无仇的。”

    她或许是太想念家乡了，才会如此。

    长安极好，可那是自个儿活了十八年的故土，难保做了噩梦。

    陆宸道：“你若是实在想念江南的小屋，我便寻工部在东宫找一个庭院装修成临安的小院，且宽心些，何况乔律和福禄都在临安，再不济，也还有秦术呢！”

    乔锦娘听到秦术两字，握紧了陆宸的手道：“对，秦术，就是秦术！”

    陆宸知晓她是被梦魇惊着了，命人去熬一碗除惊的药来，道着：“秦术对乔若云向来情深，上回乔律的生辰宴上，他不还在大庭广众之下给乔若云夹鱼肉吗？”

    “可是乔若云不吃鱼的呐！”乔锦娘道，“若云在吃得补身子怀孕的药物与河里的发物是冲撞的！”

    陆宸劝道：“你上次不还是说了，秦术乃是老夫人给乔若云挑选的夫婿，是个好的。况且在乔老夫人对待乔若云不好时，秦术也是处处维护着乔若云的!”

    乔锦娘道：“先前我也以为秦术乃是真心对姐姐的，他们至少也有少年相识，自小有着婚约，青梅竹马的情谊。

    可这会儿细细一想，什么少年情谊，通通都是假的，真若是放在心中的人，岂会连吃药时不能吃鱼肉等发物都不晓得？

    就连我只听母亲说过一次都记得，许是男子粗心些，可是这等关乎人命的岂能粗心？”

    乔锦娘继续道：“还有上回若云奄奄一息之时，不是一朝一夕，秦术岂能不知情？

    何况他是国公府堂堂世子爷，在朝中深处高位。

    国公爷都要给这个儿子几分薄面。

    纵使乔若云身边的嬷嬷是被郑家那些人给算计了的，可秦术若是真心对姐姐的，不该给姐姐一切的尊重吗？

    姐姐性子软，但是有种说法是狐假虎威，若是秦术约束了底下人，那些底下人怎敢这么对待世子夫人呢？

    那玉坠得了秦家老夫人的命令，可是说到底也是秦术的房中人，姐姐被磋磨至此，秦术能不知情？

    先前只信了姐姐说的秦术对她极好，这会儿细细想起来，一点都不好。

    什么不纳妾，是他不敢纳妾吧！他们虽是国公府，可没有侯府的权势，他敢随意纳妾的话，侯府能忍吗？乔若云嫁到秦府未满三年，就要有庶长子，侯府能依？

    因着他不要纳妾，我却相信了他是个好人，现下想来应当不是。”

    陆宸又给乔锦娘递过去了一杯水，“你若担心，我这便让东宫侍卫前去江南查探消息。”

    “嗯。”

    ……

    夜里好不容易停歇的梅雨，又匆匆地下大，在马上的乔若云睁不开来眼睛，她实在是不知晓，她到底是得罪了谁？

    竟然会有人要她的性命。

    那些保护她的侍卫缠住了那些追来的恶徒，黑夜无光之中只能闻到血腥味。

    两旁有百姓听到动静出来看热闹的，打着灯笼瞧见后都纷纷躲了进去。

    暗自奇怪，临安这边以往夜里都有捕快巡逻的，今日怎么这么久了，打更的更夫没有来，连巡逻的捕快理正都没有呢？

    马上的侍卫见着钱府临近，纵马到了钱府跟前，连连敲门。

    后边的恶徒大刀落下将纠缠着的侍卫给一刀给砍了，远远的，那恶徒之中有人说：“大哥，是钱家！”

    “钱家素来不管闲事的！追！”

    护住乔若云的侍卫使劲地敲门，终于钱家的门房提着灯笼前来开门，透过灯笼的光看到了一个浑身湿透的女子。

    侍卫将腰佩给了门房，“这乃是寿安长公主独女福禄郡主，遭遇人追杀，特来叨扰故人，以求暂避。”

    可就在此时，那恶徒已经搭箭射向了乔若云。

    箭头的银光倒影着烛火，千钧一发之际，乔若云被一个伟岸的男子护在怀中。

    只见那男子打开了一把象牙扇子，将弓箭挡住，掉落在了地上！

    “来人，把这些恶徒一个不剩得全都抓起来，关入私牢之中！”

    男子话音一落，从暗处出来不少黑衣人将那几个恶徒纷纷抓获住。

    乔若云还未曾能看清来人的样貌，便因着受冷晕倒在了伟岸男子的怀中，一路保护她的侍卫也因背后的伤口流血过多而陷入昏迷。

    钱殷见着怀中瘦削的女人，因着一路淋雨浑身已经湿透，姣好的身材显露无疑。

    钱殷脱下了身上的披风给乔若云盖上之后，让着一旁的婢女带她下去换衣裳，给侍卫与她请大夫。

    “主子，这位应当不是郡主吧？虽说十年不见了，可容貌也不该如此天差地别，我见着她好像和百味楼的那位掌柜夫人像极了。”

    钱殷细细查看着腰佩道：“这就是我送给湘湘的玉佩，即便不是湘湘，这也该是湘湘要保护的女子。”

    “只是看这个女子的穿衣打扮身上的首饰，也是个贵人呐，主子向来低调，贸然插手岂不是毁了钱家的清净吗？”

    钱殷道：“多话，赶紧去烧水，爷要沐浴。”

    “是。”

    ……

    福禄焦急地看到了鄞县，见到了乔律之后，连声道：“乔律，快回去救若云姐姐，有人要追杀她！”

    乔律在田垄间挖渠，听到此言震惊不已，“当真？”

    “开这个玩笑做什么，快回去！”

    乔律二话不说就上了福禄的马，驾马而回去。

    秦术追赶了上来，问着福禄道：“若云怎么了？怎么会有人要追杀她呢？”

    福禄轻哼，“问你啊！乔若云死了对谁的好处最大，和你同姓秦，我都感到恶心！”

    秦术道：“郡主慎言，若云与我自小一起长大，我们懂事后就知晓婚约，我与她情深似海，你何必要怀疑我是凶手？”

    福禄道:“本郡主说是你了吗？你就这么快来对号入座了？让开，别耽误我们救人！”

    福禄郡主也不敢保证，钱叔会不会因此而出面护着乔若云，毕竟钱叔已是低调了十余年了。

    (本章完)

