    当神州在悄悄进行了一场关系道人类命运的实验时，星火小队度过了末日以来最快乐的一个星期。

    为什么快乐呢。

    因为在这里可以装逼，可以全方位无死角的满足虚荣心，可以享受别人崇拜的眼光，可以享受异域风味。

    你懂的。

    像潘新他们，就算是到了末日，也要恪守一个神州军人的本分，有些事情不允许做，那就是死都不能做。

    可是在高远这个队长的带领下，星火小队的人可以享受肆无忌惮的狂欢。

    所以星火小队真的很欢乐，除了高远。

    因为高远有那个贼心，也有那个贼胆，却没有那个机会。

    但高远并不孤独，因为陪着他的还有刘德光和聂二龙。

    刘德光是因为重伤，聂二龙嘛，就纯粹是因为他长得丑，不会说，腿上受着伤了。

    但是现在即使聂二龙已经能下地拄着拐走走，他也依然不可能收到女徒弟，晚上学英语。

    所以聂二龙孤独的主要原因还是因为他丑，不会说，还不会功夫。

    就连王宁都能找到人晚上谈谈人生。

    王宁会英语而且还很好，所以他不用学习，直接就能进入畅谈人生的阶段。

    所以这个世界真的很公平，但是呢，任何事都是不患寡而患不均，大家都憋着那没事儿，可别人都夜夜笙歌，只留自己独守空房，那就真的容易出事了。

    所以呢，高远现在没事儿就拉聂二龙谈谈人生，谈谈理想，以免聂二龙有啥想不开的。

    “怎么着？又被拒了？”

    聂二龙点了点头，他把脸扭到了一边，发出了一声看破人生的轻叹。

    “我就是懒得找，谁像他们似的，一个个那么贱。”

    高远笑了笑，道：“承认吧，你就是丑，丑也就算了嘴还笨，嘴笨也就算了，最主要的是你还不会说英语。”

    聂二龙看向了高远，低声道：“我弄死你算了！”

    “来啊，来啊，我站这儿不跑，你挨着我一手指头算你赢，你赢了让我干什么都行，你倒是来啊。”

    聂二龙看着高远很深沉的道：“我知道余顺舟为什么总喊你贱人高了，以前没发现不明白，现在我知道了，你是真的贱！”

    高远笑了笑，道：“没有吧。”

    聂二龙看着高远，很不屑的道：“你这么说我，那么你呢？你每天跑来刺激我，还不是因为你也只能跑来刺激我，其他人有空理你吗？人家都忙着呢，而你除了找我之外，连句荤话都没法说，你说你高兴什么？”

    高远的笑容迅速消失。

    聂二龙冷笑道：“来啊，互相伤害啊，来啊！”

    “跟你聊天儿真没劲！”

    高远迅速起身，转身就走，聂二龙在后面大声道：“别走啊，学英语啊，碧池！法克油！”

    高远回身，怒道：“法克油图！”

    被聂二龙发现了弱点，找到了软肋，那么再找他聊人生就没意思了。

    高远很惆怅，总不能从刘德光这个重伤员身上找优越感吧，那也太不要脸了。

    就在这时，对讲机终于响了。

    “队长，上校说他们完成了全部的准备工作，我们随时可以出发，但这需要你和阿提克先沟通好。”

    高远有气无力的道：“明白了，我过去说。”

    真是无聊，还是赶紧离开这鬼地方吧。

    高远绝对不是因为眼红，只是因为他想赶紧完成任务而已，真的只是这样而已。

    要不然，去坎达哈市区找点急需品？

    虽然坎达哈这城市又小又破，而且还知道这地方在连年战争里被打的残破的很，物资绝对不丰富，也找不到酒，或许有烟，可是总能翻到点什么东西吧？

    这个念头一生出来就很难再克制住，虽然知道李阳不会答应，可是高远觉得如果他据理力争的话，说不定也能说动李阳呢。

    高远看到了星河，星河在朝他招手。

    “你去哪儿了？曹班长做了馅饼，很好吃，我给你带了两个。”

    看着星河油汪汪的嘴，高远勉强笑了笑，道：“我去探望安慰了二龙，现在去找李阳，他有事找我。”

    星河摆了下手，义气风发的道：“去吧，早点回来，不必担心我。”

    担心，有什么可担心的呢……

    高远拿着两个馅饼，两个叠着一口咬了下去，嗯，牛肉馅儿的，煎的外焦里嫩还挺好吃的，可惜就两个，只能把高远的馋虫勾起来，却不可能让高远吃饱的。

    这日子过得有啥意思。

    高远叹了口气，然后这个时候，他就见安德鲁和李阳一起快步了出来。

    本来离着也没多远，就是从居住区到办公区而已，但是安德鲁和李阳为什么要跑出来呢？

    李阳远远的就冲着高远喊了起来。

    “有人来了！”

    高远愣了一下，他把油乎乎的手擦了一下，然后跟着李阳和安德鲁一起走了起来。

    “什么人来了？”

    李阳道：“卡布尔基地有人来了！已经到了外面，刚刚用无线电和这里联系过。”

    高远心里一跳，道：“多少人？”

    “不知道，对方没说！”

    卡布尔基地来了人，安德鲁和李阳激动什么呢？

    肯定要激动一下的，因为可以知道很多外界信息，但是这件事对安德鲁意义很大，可是对高远他们就没有多大的意义了。

    但是安德鲁这么激动，李阳也要跟着表示一下激动的，不过高远马上就失去了兴趣，就算是来的人里有女兵，对他也完全没好处啊。

    安德鲁拿着对讲机喊了几声，然后他满脸的愕然，连续说了几句话。

    高远道：“说什么呢？”

    李阳看向了高远，同样是满脸错愕的道：“人已经进来了，两辆车，四个人，挂着意呆利的国旗，全是意呆利人，就四个人！”

    高远想了想，道：“不可能吧？这里距离卡布尔几百公里，中间丧尸遍地，叛军乱匪也是到处都是，他们四个人就能过来？”

    李阳看了看安德鲁，道：“说的就是啊，他也在好奇这个呢，大部队全都来了还有可能，可卡布尔基地明明说不会离开基地的，可是怎么就有几个意呆利人突然来了呢，安德鲁怀疑这是不是一个阴谋。”

    说着不来，不会一起逃离阿福罕，可是一个星期过去了，却有四个从卡布尔空军基地来的意呆利人，这个解释不通。

    高远现在也觉得搞不好真是有什么阴谋呢。

