    第71章她不一样

    “没什么，就是想告诉你一些往事。”顾阑珊说到这里，眼神变得有些悠远：“其实周先生以前不是这样的。”

    程微月不说话，等着她的下文。

    “周先生以前是个很冷锐狠戾的人，后来啊，不知道是出了什么变故，才突然变成这样。”

    顾阑珊笑笑,看着程微月那张倾国倾城的脸，眉眼间划过阴郁，难掩嫉妒。

    她忍住不快，接着娓娓道来：“只是我听说，这其间种种，都是为了一个女子。”

    程微月到底是有了几分情绪起伏。

    顾阑珊见状叹息了一声,毫不犹豫的继续煽风点火：“程小姐，你应该看得出来,周先生不是个会一见钟情的人。”

    她说完,也不管程微月的反应，便笑笑，步伐轻快的离开。

    程微月站在原地，不知怎的，有些发冷。

    杯弓蛇影，一贯都是如此。

    赵寒沉的事情，其实是给她留下了伤口的。

    而包厢里面，周京惟抬眼看了下腕表，便起身道：“我出去看看微月。”

    “哟，这可真是十分钟不见如隔三秋啊。”赵悉默笑骂：“去了就别回来了，恋爱的酸臭味真让人难受！”

    “惟哥，下次还要带着嫂子一起过来啊！”

    程微月到底是不一样的。

    他们这些公子哥都心知肚明,若非门当户对，旁的女子再怎么努力，也不过是在他们身边当一个情人，程微月不一样，程微月是周京惟的女朋友。

    是心尖之人。

    无论如何，面子都要给足。

    周京惟笑了笑,眉眼斯文：“知道了。”

    他在长廊的尽头看见程微月，小姑娘趴在窗台上，不知道在想什么。

    夜风落在她的身上，将她披肩的长发吹得往后。

    周京惟走过去，刚想开口，程微月已经抬起头看他了。

    她的眼眶还是潮湿的，带着水汽，有点红。

    “怎么了？”

    程微月用混着鼻音的声音说：“周京惟，你真的是会一见钟情的人吗？”

    ......

    赵寒沉开完会，刚刚走到办公室门口，叶城就走了过来是，低声道：“赵总，乔小姐到了。”

    赵寒沉心头微窒，说不出什么感觉。

    他捏了捏眉心，沉声道：“她现在人在哪里？”

    “我刚刚让人领着她在办公室等您了。”叶城顿了顿，又道：“顾先生在医院照顾李昭少爷，说是肋骨断了两根，李家那边的人在追问是谁干的,顾先生还没有回答。”

    李昭并非李家独子，所以这件事几乎是没有悬念的。

    “回答了有什么用？李家能为了这两根肋骨和周家交恶吗？”赵寒沉放下手，眉心舒缓了些，接着道：“你帮我送点补品到医院去，晚点我去医院看看他。”

    “好的赵总，我这就去安排。”

    乔净雪坐在总裁办公室里，看着面前的陈设和装潢，眼神黯然。

    当初乔家为了家族生意将自己嫁给了周家那个没有实权的旁支，以至于如今她不得不为了一个区区的戏约找到赵寒沉这里。

    周京惟真是够狠的，直接将她从周家的影视项目中全部除名了。幸好她的粉丝够多，倒不至于彻底在演艺圈销声匿迹。

    赵寒沉是她最后的希望。

    她坐在这里的时候，也难免去想，若是她还是赵寒沉的女朋友该多好，眼前的这一切都会是她的。

    可是她不是，所以她只能用曾经的情分来请求赵寒沉。

    总裁办公室的门被推开的一瞬间，乔净雪连忙站了起来。

    她的姿态拘谨不安，一双杏眼楚楚可怜的看着赵寒沉。

    赵寒沉触及到她的目光，心头一痛，可是他心里很清楚，这份痛不是因为乔净雪，而是因为程微月。

    他看着乔净雪的眼睛，没由来的想到了程微月。

    不对...不应该是这样的，他明明最爱的乔净雪，不是吗？

    “阿沉...”乔净雪喊他的名字，喊完眼泪就掉下来。

    她问他这些日子过得好不好。

    赵寒沉收回思绪，说很好。

    他在她身侧的沙发落座。

    两人保持着不远不近的距离。

    赵寒沉坐下后沉默片刻，才低声道：“净雪，你来找我有什么事？”

    “我...我....”乔净雪掩面哭泣，肩膀一耸一耸的。

    赵寒沉到底是看得很心软，他从西装口袋里拿出手帕，递给乔净雪：“别哭了。”

    乔净雪看着映入眼帘的灰色手帕，眼中划过庆幸。

    还好...还好赵寒沉比她想的还要念旧情。

    她接过手帕，一点点止住了哭，开口时声音沙哑：“寒沉，我真的...我真的快要活不下去了。”

    她说着话，用手帕擦着眼泪。

    衣袖伴随着她的动作被牵扯，露出一截手臂。

    赵寒沉清晰的看见了上面的伤痕。

    他不敢置信，一把抓过乔净雪的手，将衣袖挽上去。

    “寒沉...别看了，别...”乔净雪一边说着话，一边试图想要将手臂抽回去。

    赵寒沉当然不会听她的，越发将她的手臂握紧。

    他的目光落在她手臂上细长的伤痕和大片淤青上，有点说不出话来。

    许久，他才艰涩道：“怎么弄的？”

    “是我自己不小心撞到的...”

    “自己怎么能撞成这个样子！”赵寒沉说到这里，难以置信的看着乔净雪：“周斯珩家暴你，是吗？”

    乔净雪的唇在发抖，她什么都没有说。

    落在赵寒沉的眼中，就是默认了。

    莫大的愧疚感涌上了赵寒沉的心头。

    是他的错。

    当初就是他没有留下乔净雪，放任她嫁给了周斯珩，她今天才要面对这么难堪的境地。

    “净雪，你说话啊，你这伤是不是这么来的？”赵寒沉哑声道。

    “寒沉，不要问了...我不想说。”乔净雪语调哽咽。

    至此，算是落实了赵寒沉所有的猜测。

    他难免生了怒气，怒不可遏的看着乔净雪：“你就这么忍着吗？净雪，为什么要忍着？”

    乔净雪等的就是赵寒沉这句话。

    她放下手帕，娇艳白皙的面容，露出我见犹怜的表情。

    她开口，嗓音颤抖，带着几分说不出道不明的恐惧：“我没办法的....寒沉，我真的没办法的。”

    ?  ?其实从某种程度上来说，顾阑珊算助攻吧？

    ?  

    ????  

    (本章完)

