    “恩。”

    苏琳抬起头看了苏义一眼，微微一点头。

    “谁？”

    苏义脸色一沉，厉声问道。

    他倒要看看谁的胆子这么大，连他苏义的妹妹都敢欺负。

    “老曹。”

    苏琳气哼哼的说道。

    “老曹？”

    苏义的眼神变得怪异许多。

    曹青朗是他最好的朋友，跟苏琳的关系也非常的好，会欺负苏琳？

    “到底是怎么回事？”苏义低声询问。

    曹青朗怎么会欺负苏琳？

    其中肯定是有隐情的。

    苏琳小嘴一撅，气闷的说道：“我去找老曹切磋，却被他一拳打飞了出去。老曹这家伙扮猪吃虎，实在太可恶了。”

    之前，苏义说曹青朗晋升到了气血境七重，她不是很相信，也很不服气。

    所以就去找曹青朗切磋。

    岂料，曹青朗已经晋升到了气血境八重。

    他一个气血境六重的怎么会是对手，被一拳打趴在了地上。

    败在曹青朗手中，让她感觉非常的丢脸，也就坐在这里生闷气。

    “原来是这么回事。”

    苏义摇了摇头，不禁哑然失笑。

    他早就提醒过苏琳，曹青朗修为大增，苏琳偏偏不信，非要去触这个霉头，不是自取其辱吗？

    “行了，日后勤加修炼，以你的天赋，超越老曹不成问题，下次揍回来就可以了。”苏义安慰了一声。

    苏琳的自尊心是很强的，这个时候不能打击她，而要以鼓励为主。

    “哥，老曹太诡异了吧？他不是二星天赋吗？为什么修为晋升的这么快？”

    苏琳打起了一点精神，询问道。

    “老曹没跟你说？”苏义轻咦一声。

    “老曹那家伙支支吾吾的，无论我怎么逼迫，他都不肯说。”苏琳气哼哼的说道。

    苏义想到，肯定是李振峰不让说的，否则以曹青朗的性子，早就到处吹嘘了，又怎么会藏着掖着？

    “你错怪老曹了，应该是校长让他保守秘密。”苏义笑着解释道。

    “哥，老曹到底是怎么回事？”苏琳一脸好奇。

    “老曹体质比较特殊，他身具不坏之体。”

    苏义回了一声，随又将不坏之体具备的能力解释了一番。

    “不停的吃丹药就能晋级？老曹太变态了！”

    苏琳狠狠的砸了咂舌，脸上一片震惊和羡慕。

    可以预想，曹青朗具有这种体质，日后的晋级速度必然如飞一样，或许都可以跟苏义有的一拼了。

    “老曹的体质是不简单，但你也不差，只要突破气血境十重，后面的修炼速度必然还会更快。”苏义提醒了一声。

    苏琳穆然想到，手里还有一本淬体境的锻体功法呢。

    拥有功法，修炼速度绝对不会慢。

    顿时，苏琳的眼神坚定了许多。

    见此，苏义微微点头。

    最近一段时日，苏琳比以前懈怠了许多。

    而现在，明显提起了精神，重新振奋了起来。

    “好了，我回房间了。”

    苏义招呼了一声，径直朝房间走去。

    开门的瞬间，耳边却传来了苏琳的叹息。

    “哎！以后不能整天跟嫂子聊天了，太可惜了。”

    苏义有些无语。

    都什么时候了，还想着聊天呢？

