    和英国海军的‘铁公爵级’战列舰相比，帝国海军的‘中华级’战列舰在吨位上要多出五千吨。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ所以装甲厚度要比‘铁公爵级’战列舰更厚。‘铁公爵级’战列舰的水线装甲只有3o5毫米，炮塔装甲只有28o毫米，甲板装甲只有64毫米，司令塔装甲也只有28o毫米。而帝国海军的‘中华级’战列舰的水线装甲有35o毫米，炮塔装甲有33o毫米，甲板装甲有75毫米，司令塔装甲有35o毫米。从防御力来看，自然是帝国海军的‘中华级’战列舰要强悍得多。

    火力方面，‘铁公爵级’战列舰是五座双联装45倍口径343毫米主炮。而‘中华级’战列舰则是三座三联装5o倍口径的343毫米主炮。虽然，主炮数量少一门，但身管更长，拥有的穿甲能力自然也更强。度上，‘铁公爵级’战列舰的最高航只有21.25节，而帝国海军的‘中华级’战列舰则有25节。其他的观瞄设备和火控系统，帝国海军的‘中华级’战列舰都更占优势。

    因此，在一对一的对决当中，英国海军的‘本鲍’号战列舰和‘印度皇帝’号战列舰非常的吃亏。

    7点54分，帝国海军的‘神州’号战列舰的这一轮齐射当中，取得了一个命中。一枚343毫米炮弹，击中了‘本鲍’号战列舰的舰艉。炮弹击穿了后甲板，将舰艉下面的几个舱室炸的一片狼藉。

    两分钟之后，‘神州’号战列舰再一次取得了命中。这一次是击中了‘本鲍’号战列舰的侧舷，在水线上方炸出了一个大洞。

    7点58分，帝国海军的‘炎黄’号战列舰，命中了‘印度皇帝’号战列舰。这枚炮弹，直接命中了‘印度皇帝’号战列舰的司令塔。只有28o毫米厚的装甲被撕开，包括舰长在内的绝大部分军官，统统被炸死，使得‘印度皇帝’号战列舰在之后的十多分钟内，处于指挥混乱之中。

    ‘炎黄’号战列舰逮住了这个机会，疯狂的向‘印度皇帝’号战列舰炮弹炮弹，试图将这艘战列舰击沉，以减轻帝国海军的战列线的压力。

    8点o2分，英国海军的‘铁公爵’号战列舰击中了帝国海军‘华夏’号战列舰，这枚343毫米炮弹，击中了‘华夏’号战列舰的舰艉3号主炮塔。只不过，厚达35o毫米的装甲防御力强悍，抵挡住了这枚炮弹。炮弹爆炸后，将后甲板上的十多个水兵杀害了。也使得主炮塔内的那些炮手被活活的震死了。

    一直到备用的炮手进入炮塔之后，这座主炮塔才得以继续开火。不过，中间停止射击的时间，长达五分钟。在这五分钟内，英国海军的‘铁公爵’号战列舰和‘马尔堡’号战列舰，疯狂的向‘华夏’号倾泻炮弹，试图将‘华夏’号战列舰击沉。

    8点零6分，帝国海军的‘神州’号战列舰，完成了对‘本鲍’号战列舰的绝杀。一枚343毫米炮弹，一刁钻的角度，直接击中了‘本鲍’号战列舰前甲板的B号主炮塔的弹药库，撕开了弹药库装甲指挥，在里面爆炸。这使得弹药库被存放的上百枚炮弹生了爆炸。巨大的威力，直接将‘本鲍’号战列舰的前半截舰艏都给炸掉了。海水更是疯狂的涌入战舰之中。不到两分钟的时间，‘本鲍’号战列舰就沉入了海中。成为了这一次主力对决当中，第一艘被击沉的主力舰。

    ‘本鲍’号战列舰被击沉，使得帝国海军士气大振。现在双方的实力对比，已经变成了9比15了。只要各舰再接再厉，进一步的缩短双方的差距，那是一点问题都没有的。

    反观英国海军方面，士气则不免受到了影响。他们有着主力舰数量的绝对优势之前，却没有能够取得先击沉的战果。这似乎表面，运气并不在英国海军这边啊！

    戴维·贝蒂元帅，脸色更是阴沉的仿佛能够滴出水来一样。几乎所有的人都知道元帅阁下现在心情非常的糟糕。所以司令塔内的那些军官们，大气都不敢出一声，生怕会引起了元帅阁下的不满，成为了泄怒火的对象。

    不过，五分钟之后，英国海军的‘马尔堡’号战列舰就为‘本鲍’号战列舰报了仇。在这一次的齐射当中，接连两枚炮弹命中‘华夏’号战列舰，一枚炮弹打穿了锅炉舱，使得里面的高温蒸汽泄露出来，瞬间就杀死了里面的水兵。同时，战舰的度也开始不断下降。另外一枚炮弹，则摧毁了舰艉的那座主炮塔。

    在这样的情况之下，舰长只得请求撤退了。因为很快，他们的度就要跟不上战列线的度了。

    程璧光元帅同意了‘华夏’号战列舰的请求，允许他们撤出战场。双方的实力对比，变成了8比15.

    8点14分，帝国海军的‘炎黄’号战列舰，再一次命中了‘印度皇帝’号战列舰。这一轮的齐射当中，也是有两枚炮弹命中了目标。一枚炮弹打穿了‘印度皇帝’号战列舰的舰艏下面的水线装甲，使得战舰的水下装甲裂开了一个大洞。另外一枚炮弹，则击中了‘印度皇帝’号战列舰的烟囱，将高高的烟囱炸断了。

    ‘印度皇帝’号战列舰的舰长，只得一边下令损管堵漏，另外一边则向戴维·贝蒂元帅请求撤退。戴维·贝蒂元帅犹豫了一下之后，允许了‘印度皇帝’号战列舰撤退。战场上双方的实力对比，变成了8比14。英国海军在主力舰的数量上，依旧拥有优势。只不过，这个优势目前正在不断的缩小当中。

    “该死，为什么我们拥有比中国人多得多的主力舰，损失却比他们大呢？再这样下去的话，我们怎么击败他们？”戴维·贝蒂元帅脸色铁青。他现，和他之前预料的完全不同。中国海军虽然主力舰数量少于他们，但依旧能够和他们打的旗鼓相当。

    8点22分，‘豪’号战列巡洋舰在这一轮齐射当中，取得了命中。其舰艉c号主炮塔打出的一枚381毫米炮弹，击中了帝国海军的‘伏羲’号战列舰的司令塔。只不过，因为角度的关系，这枚炮弹并没有撕开‘伏羲’号战列舰那厚达4o6毫米装甲的主炮塔。炮弹被弹飞了，在半空中爆炸。弹片四射，使得战舰右舷的那些水兵伤亡惨重。但是，却没有造成太大的伤亡。

    “混蛋，可惜啊！为什么没有击穿他们的司令塔装甲呢？”戴维·贝蒂元帅十分的惋惜。如果能够将‘伏羲’号战列舰的司令塔装甲撕开，在里面爆炸的话，中国海军的指挥官将通通被炸死。这样的话，英国海军或许就能够完成局势的反转了。

    ‘伏羲’号战列舰的司令塔内，所有人都是不禁出了一身的冷汗。刚才司令塔被击中，那沉闷的撞击声，让他们一度认为这一次死定了。

    “好险，差点我们就为陛下尽忠了。”刘冠雄中将不禁擦了一把额头上的冷汗。

    “正所谓大难不死必有后福。我想，这一场海战，我们已经赢定了。”程璧光元帅笑着说道。

    司令塔内的其他军官们，都不由得笑了起来。原本紧张的气氛，一下子烟消云散了。

    ‘伏羲’号战列舰被命中，连海军司令都差点被炸死，使得帝国海军的官兵们，出现了一丝震动。不过，很快‘伏羲’号战列舰就还以颜色了。

    8点31分，在这一轮的齐射当中，‘伏羲’号战列舰打出的一枚41o毫米炮弹，再一次的命中了‘胡德’号战列巡洋舰。炮弹将‘胡德’号战列舰的主桅杆给炸断了。上面的电报天线、测距仪等设备，全部被炸毁。不仅使得‘胡德’号战列舰的炮击精度下降到了一个十分低的地步，更使得这艘战列巡洋舰已经失去了成为旗舰的资格了。

    “元帅，我们得更换旗舰了。同时，让‘胡德’号回去修理。他在这场海战当中，已经帮不上什么忙了。”查尔斯·马登上将提议道。

    本来，‘胡德’号战列巡洋舰前甲板上的两座主炮塔就被摧毁了，仅剩后甲板上的两座主炮塔可以继续开火。现在，连测距仪都被摧毁了，他们想要击中目标，那根本就是妄想了。如果继续留下来战斗的话，最后恐怕只有一个结果，那就是被击沉。

    戴维·贝蒂元帅点了点头，同意了更换旗舰，也同意让‘胡德’号撤出战斗。不过，新旗舰的选择上，戴维·贝蒂元帅却犯了难了。‘胡德’号战列巡洋舰撤出战斗之后，‘豪’号战列巡洋舰将独力对付中国海军的‘伏羲’号战列舰，处境将十分的威胁。如果他换到‘豪’号战列巡洋舰去的话，同样会身处险境的。‘豪’号战列巡洋舰后面的‘伊丽莎白女王’号战列舰，同样被中国海军的‘神农’号战列舰压的喘不过气来，也不适合作为旗舰。最终，戴维·贝蒂元帅选择了‘厌战’号战列舰作为新的旗舰。(未完待续。)

    ps：　　第五十二更到，求月票和打赏！