    星瑶的机缘……

    这样一想，倒是挺有可能的。

    在旧的时间线，陈立因为没有及时归来，蓝星遭受到了罗贝族的破坏。

    也许末日火山之下的岩浆奇异果，和上古丛林之中的恒星胚胎都被夺走了，通天神木也可能被摧残而死。

    而罗贝族文明后来诞生出了星瑶这么一位掌控者，大概率就是因为这次收获才突破的。

    契机就在这里，如今陈劫得到了它，将来谁能成为掌控者，就很难说了。

    同时陈立也忍不住想到，如果没有恒星胚胎的话，自己是如何成为掌控者的呢？

    这东西起到了很强的加速作用，缩短了他超越极限所需的时间。

    倘若没有它，就算天赋再好，想突破成为掌控者，也是难如登天！

    也许他自己的机缘……就在寻宝的过程之中！

    因为这次出发他们要走的路线，正是之前想去而没有去的那条路！

    很快，两人就抵达了基地，登上了北星号飞船。

    陈劫身上的变化没有被人发现，她的意志力本就很强，就连陈立也无法在她有防备的情况下窥视她的气息。

    两人登上了飞船，一切就都准备就绪了。

    守备2号将飞船密闭系统全部打开，而后打开提示音，将地表附近的人驱散。

    听到这个声音，基地里的许多人都跑出来围观。

    这是陈立第二次离开蓝星，那些没有和他一起走的人，都来送他。

    往地面看去，可以看见女儿陈宁在挥手。

    陈立知道自己这次出去，需要经历漫长的时间。

    回来时，宁儿可能都已经老了。

    但没有办法，宁儿是科研人员，要为整个蓝星的发展做贡献，不能和龙婵兮一样陪伴着他。

    哪怕明知道要分别数十年，也还是只能这样选择。

    而且……

    这次外出，陈立把分身也带上了。

    他不想再经历一次分裂心脏，救活分身的事。两具身体一起外出，万一遇到一些特殊的情况，也可以用分身去应对，让本体免于危险。

    轰隆隆~

    北星号引擎发动，反重力系统和副推进器都打开了。

    在陈宁和陈安等人的注视下，缓缓升空而起，带着蓝星最强大的一群人，离开了故乡。

    不多时，便化作一道流光，冲出了大气层，消失在视野范围之中。

    ……

    与此同时，在上亿光年之外的罗贝族文明国度第一主序行星——罗行星外太空，一支中等规模的舰队，正在化整为零，伪装成宇宙冒险者，准备离开罗贝族星域，前往至暗宇宙国。

    掌控者摩罗河主已经下了死命令，此次必须铲除那群遥远的敌人！

    尽管是在其它宇宙国的地盘上，但他们仍然可以用合理的手段绕过星域边境的监测，避免引起两大宇宙国的冲突。

    同时，还能将6型以上的武器存放在巨大的压缩空间之中，送到目标地点。

    然后……一举灭绝他们的地表文明！

    甚至为了确保此次战争的胜利，摩罗河主还派遣罗贝文明的另外一位掌控者大人随军出发。

    若是那群未知的敌人真的很强的话，那就请掌控者大人出手，将其抹杀！

    总而言之，这是关乎掌控者颜面，关乎罗贝族颜面的战争！此战，不但要胜，而且必须是完胜！

    大量的军队以冒险飞船的形式离开了“罗”行星，其中光是超凡强者就有不下万人，而且还掺杂了从其它文明国度购买的战争机器人、便携式高级武器等高杀伤力的作战设施。

    他们的目的就是将敌对星球的文明体系，乃至于生态圈，都完全摧毁掉！

    而身为幕后主宰的摩罗河主——那尊巨大的生物，此时正低垂着眉眼坐在自己平日静修的地方，一边以秘法磨砺自身意志，一边用意志力教导门下的传人们，使他们变得更强。

    他的门人很多很多。

    自从苍寻那一辈的传人经历巨大变故，全部葬送以后，他就开始广收门徒。

    如今虽然苍元等人的意志印记消散了，但他门下的弟子，仍然还有上百人！

    忽然，一名下属走了进来，禀报道：“掌控者大人，圣星卫瑶的意志印记仍然还存在，似乎并没有消亡的迹象。”

    摩罗河主闻言微微睁开硕大的眼睛，道了声：“她已叛国，将她除名，列入必杀名单。”

    “这……大人！”

    四周的众弟子之中，有不少人感到诧异，认为此事有待商榷。

    但摩罗河主可不是他们的同僚，说出去的话就是泼出去的水。

    “照做。”

    他连话都没有说，只是用意志力笼罩四周。

    众人便不敢多言，接受了这样的安排。

    其中一部分爱慕圣星卫瑶的人，或者来自晶玉一族的，都感到心中一阵难受。

    只是在本文明最强的掌控者面前，他们也不敢多说什么。

    ……

    星空之中，北星号以最快的速度平稳前进着。

    飞船上有很多人都是第一次离开地表，此时还好奇的在观景廊道上往外张望。

    陈立和龙婵兮坐在主控室里，透过显示墙观看外面的星空。

    显示墙上显示着的，是越来越远的蓝星。

    “我是不是没有机会再回到故乡了？”龙婵兮有些忧郁的道。

    她知道自己的寿元所剩不多，再过三十年左右就要老去。

    资质的限制，使得她无法成为更强大的存在，能够活到现在，都要亏了陈立给她的基因药剂。

    “也许吧。但总有一天，我会让你回来的。”陈立说道。

    他没有哄骗龙婵兮。

    生老病死是正常的。

    两人老夫老妻近百年，早已经对彼此无比熟悉，没有必要像哄小孩一样去骗她。

    “不管以后还能不能活过来，我这辈子都值得了。”龙婵兮看着越来越小的蓝星，忽然露出了释怀的表情。

    陈立叹了口气，“对不起，我陪伴你们的时间终究还是太少了。罗贝族的压力让我需要不断变强，以至……”

    “不要道歉。”龙婵兮打断了他，温柔一笑，说道：“如果没有你，我在十八九岁的时候就要病死了。是你赋予我新生，带我走出囚笼，看到了不一样的世界。我的生命是父母给的，人生却是你给的。你对我做的事情已经太多太多，如果这样都要道歉的话，那我该怎么偿还你的大恩呢？”

    “嗯，夫妻之间不说客套话。”陈立点了点头。

    旋即又是一叹，“可惜劫儿始终对你不冷不热的。这孩子心智特殊，不是常人。你辛苦多年等待，却换不来女儿的孝顺，难免有些遗憾。”

    龙婵兮闻言也是幽幽一叹。

    但转瞬她又说道：“没关系，我都看开了。我们能有一个结果就已足够，劫儿很特别，也很优秀。等我老去以后，她还可以继续陪你几百年，几千年。当年看到她的时候，就能想起她的母亲是我，这样……我也会很高兴的。”

    “别说这种丧气话，我们还有几十年的时间能在一起呢。而且宇宙广阔无边，宝藏无尽，说不定哪天运气一好，就遇到了可以帮你突破的宝物。”

    “但愿吧……”

    

