    这种场面很诡异，搞得好像有人在专门等着自己似的。

    虚空神殿自己已经去过了，这位又是哪位？韩非心头猜想着，看这人似乎还活着的样子，不会是自己想的那位吧？

    只听韩非道：“你是，楚浩？”

    这青年微微一笑：“是我？”

    “嘶！”

    韩非当时整个人就不好了，他还没死？只见韩非吸了口气：“你还活着？”

    这韩非就有点儿不能接受了，如果眼前这人便是楚浩，便是这座帝宫的主人，他到现在还能活？

    要知道，楚浩留下的玉简记载，他当初分明已经身受重创。而且，因为他修过六世，已经没机会再修转世身了，所以才会将炼妖壶当机缘送出去。

    若是楚浩还活着，他怎么可能将炼妖壶送人？自己留着他难道就不香么？多大的创伤，是炼妖壶都不能解决的？

    韩非当即冷静到：“你不可能还活着。”

    那人微微点头：“我的确没活，但是，也不算死。”

    韩非眯着眼睛，等着这青年继续说话。

    只听他道：“到了长生境，活着还是死去，其实都不太容易。如果单说我的肉身，的确已经没了。而神魂，终究还是留了一道，就如同你体内的那只老龟一样。算是残魂吧！”

    一听是残魂，那韩非就更加警惕了，这可是帝尊残魂，若是抱有敌意，自己恐怕立刻就要动用虚空神殿的烙印了。

    只见这青年微微一笑：“不用紧张，我如果能夺舍，早就已经夺了，不会等十几万年，等你出现。”

    韩非却是不信：“不一定吧！如果只是别人并不值得你夺舍呢，帝尊强者，为了一个机会，等十几万年，比如等我掌控炼妖壶的时候……我并不觉得有什么问题，你说呢？”

    青年笑道：“你都已经成为虚空神殿的弟子了，还会惧我？”

    韩非：“这可不好说。”

    青年微微摇头，似乎也不准备再跟韩非去解释，只听他道：“我留下的玉简，你应该已经看了。不要以为你掌握了炼妖壶，就能无敌。继承了炼妖壶，就代表着你需要承担多更大的责任。曾经神灵者众，炼妖壶在手，同样未能镇压不祥，反而众神陨落，血洒黑暗。你以为本君很想要它？”

    韩非反正心里打定了主意，甭管这人怎么说，反正自己就是不信他会不要炼妖壶。什么狗屁众神陨落，那能唬住他？

    一个能够成为帝尊的超级强者，内心是何其的强大，天赋是何等的高绝。在危险和炼妖壶同时摆在自己身前的时候，多半还是会选择炼妖壶。

    或许不祥可能让你陨落，但炼妖壶可能让你成神。在不知道这楚浩的真实意图之前，反正韩非是不可能放松警惕的。

    楚浩见韩非警觉异常，自然也没有刻意去解释。只听他道：“我之所以要将炼妖壶给出去。主要有两个原因，一个是因为我的确差不多算是陨落了，无法再运用此物。神灵将其交由我手，我当择传人以授之，掌炼妖壶者，不论你愿意还是不愿意，终将担负面对不祥的责任，这是你逃不掉的。”

    “其次，本君现在的状态，其实也并不算是一个完整的神魂，我的伤势，还可以补救。但是我缺一样灵宝。我希望你可以将它找来。为此，我可以给你提供炼妖壶其他小藤的信息。其实，若是等你能拿到我需要的东西的时候，那时候我不一定是你的对手，你自己琢磨，意下如何？”

    韩非心说，这就合理了。这人受伤颇重，这应该是没错了。如他所言，如果只是为了去帮他寻找什么宝贝，恢复它的神魂，重塑肉身，似乎并不难。到时候，他还是帝尊，虽非神灵，但也强大无比。

    而正如楚浩所言，自己若能拿到那什么东西，都可以将伤成这样的楚浩还救回来，那玩意恐怕也不是一般人能拿到的。自己若能得，那时候实力也绝非辟海境了。

    再说，自己即便得到那至宝，也大可以等实力成长到足够强的时候，再回来将那东西给他。

    所以，韩非顿时就接受了这个说法，只听他道：“什么至宝？”

    楚浩淡淡道：“天族，圣灵之泉，至少得百斤。”

    “天族？”

    楚浩：“沧海万族，随着你实力的越来越强，终究会知道的。不过我提醒你一句，寻常开天境，就别往天族去了，去了也弄不到这东西。”

    韩非嘴角抖了抖：“意思是，我证道长生以后再去？”

    却听楚浩道：“那也未尝不可，只要海界还能撑到那个时候。”

    韩非不禁疑惑：“什么意思？”

    楚浩悠悠道：“混沌深处，黑暗降临，不祥侵袭，虽然被屡次镇压。但众神陨落，此间能阻它多久？或许十万年，或许百万年，但黑暗终究会到来。”

    韩非眉头微皱，管他呢，反正在自己力不能及的时候，他才不会去管这些事情。只听他道：“炼妖壶的其他小藤在哪儿？”

    楚浩：“当初围猎本君者众。但能拿到小藤的，不出本君猜测。天族定有一根，蛮荒凶兽一脉九成也有一根，最后一根本君也不是太清楚。因为当初围猎本君的帝尊太多了。”

    韩非：“三神殿有参与么？”

    楚浩摇头：“这倒没有，以三神殿的强大，不一定就需要炼妖壶。”

    韩非又道：“虚空神殿是否知道炼妖壶在我身上？”

    楚浩继续摇头：“不知。虚空神殿或许很强，但还没有做到监察天下的程度。当年这里有人族走出，本君察觉这里有虚空神殿的影子，建帝宫此地。借传承衣钵之名，建设了这帝宫和虚空神殿的双重秘境。他们或许知道，但不会放在身上。”

    对于楚浩的话，韩非是相信的。看虚空神殿那些师兄师姐的性格，一个个忙得很，实力强不强大暂且不论。就拿不死神殿背后操控虫族和海妖大战那事为例子，开天境都死了五六个了，六神师兄却轻描淡写来一句，他去处理一下。

    这话说得，低调的张扬，用来形容这些人丝毫不为过。

    一个几乎陨落的帝尊，在他们眼里，应该不是什么问题。否则大师兄随随便便一只手伸过来，眼前这位，还能扛得住不成？

    韩非：“好！如此便说定了。天族，圣灵泉水。我会给你找来，但是什么时候，我说不好！”

    韩非估摸，最后一根小藤在哪儿，楚浩未必不知。否则全告诉自己了，谁来救他？

    而楚浩显然是知道自己拥有航海万象仪的，能如此坦然的跟自己说，八成是他确定航海万象仪根本找不到小藤所在。

    能够成就帝尊的存在，自然非同凡人。从本质上，自己和楚浩的命运应该是相似的。楚浩得了炼妖壶，所以被人家九天十地的追杀，沦落到如今的地步。而韩非，早在当初争夺定海图，得到那海字令的时候，就尝过这种被追杀的滋味了。

    那真是，一群强者，追着你打，根本都不给你**的机会。

    若能因此，和楚浩结个机缘，未必是一件坏事。

    见韩非答应，楚浩这才笑道：“如此便说定了。帝宫内的机缘，你也得了不少。虚空神殿，你也成功进去了。此间应该没有什么你需要的了吧？”

    “有！”

    韩非心说，你这话几个意思？这就想把自己打发了？

    挂了一树的宝贝，一件都不想给我？这是不是有些过分了？

    韩非：“我才辟海，本源海需要资源极多。帝宫那么多宝贝，不给我，难道你还要自己留着？”

    楚浩：“……”

    楚浩站在那壁画前，声音悠悠：“我等你是真，我找传人，也是真。要不你当我传人？你愿意，我就全给你。”

    韩非：“那不可能，我已经是虚空神殿的人了。但是，如果你愿意教，我也可以帮你发扬光大。”

    楚浩：“学了我的道，你极可能被认出来，在海界，只会给你添麻烦。”

    韩非：“这样吧！我只需要一些基本资源。比如那什么玄黄土啊！极品灵石啊！矿脉玄晶啊！灵泉、灵脉，百草园啊……”

    就听见韩非掰着手指头，细数着本源海里可以添加的资源，一点都没有面对帝君该有的忐忑和恐惧。

    因为韩非知道，这人对自己没威胁，一旦有了，便是此人陨落之时。大师兄的手，不是开玩笑的。

    听着韩非如数家珍一样的报名字，楚浩不禁无语：“你为何不让我把你的本源海装满？”

    韩非：“能吗？”

    楚浩：“……”

    韩非见楚浩不说话，又道：“你看我们这儿，穷乡僻壤。资源丰富定不及海域万一，你给我准备一份资源，帮我，也是帮你！”

    最终，楚浩妥协：“树上灵宝，本来一人可得三件。送你十件，莫要贪多，很多东西对你来说没用。”

    韩非也不在意，心头一动道：“我还有几个兄弟朋友，这些人的安危……”

