    队伍人数一旦超过二十，往往就很难掩盖踪迹。

    若是数量过五十，除非有专门擅于掩盖踪迹的特殊人士，又或者是专门挑着人迹罕见的深山老林行进，否则的话队伍踪迹几乎不可能掩盖住。

    而此时，在密林中行进的这支队伍，人数却接近两百人，踪迹自然不可能掩盖得了。

    更何况这里还是南州妖族经营数千年之久的十万群山，本身作为树木精怪一类的妖怪，他们熟知这里的一草一木，恐怕就算只有十几人，于他们而言也如夜中明火那般耀眼。

    上官馨对此相当理解，所以她也懒得去掩盖自己队伍的踪迹。

    只要不是来三个以上的妖王，她自忖凭她的实力还是能够护得了这支队伍的周全。

    或许是武道一脉的修士，做事都相当雷厉风行，上官馨并没有停留太久，很快就带领着队伍开始踏上归途。

    也不知是因为第一纪元的战争方式比较朴素，还是说上官馨个人的问题。

    于她而言，显然并没有什么侦查的概念。

    相比起王元姬所具有的战术素养来说，上官馨就简单粗暴得多了：她圈了一波兵然后A上去了。

    但让苏安然想不明白的是，为什么如此粗暴的操作，却反而让这些幸存的修士们都感到无比的激动、士气高昂，他是真的看不懂。毕竟，在场的这些修士们才刚刚从幽冥古战场逃离出来，几乎可以说是人人带伤，而且身上的丹药也都全部用完了，用一句“山穷水尽”来形容也毫不为过。

    “无法理解？”

    走在队伍的最前头，上官馨望了一眼脸上有困惑之色的苏安然，然后轻笑一声。

    “是。”苏安然点了点头。

    在自己的师姐面前，苏安然觉得没必要伪装什么。

    不懂的问题，就是不懂。

    “他们只是需要有个人站出来，这个人最好是实力非常的强，强到足以让他们看到希望，哪怕只有一丝也足够了。”

    上官馨的声音很轻，但说出来的话却让苏安然感到一阵不可思议。

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    上官馨眨了眨眼：“或许这么说，你可能有点不太容易懂，我换个比较通俗点的说法。……他们需要一个能够背锅的人，而我恰好就是那个人，所以他们才会显得士气高昂。但只要第一战我们打不过的话，这些人肯定就会变成丧家犬了。如果我现在只有小师弟你这般修为的话，一旦失利之后，他们就会开始指责我了。”

    “那为什么二师姐你还要主动接手呢？”

    上官馨伸出两根手指。

    她的手指修长，皮肤细腻光滑，虽说她是武道修士，而且还是以拳法入道，但手上却没有明显的指骨。

    非常好看。

    “两个原因。”上官馨缓缓说道，“第一个是，他们都是人族栋梁。……或许之前不是，但在经历幽冥古战场此事之后，这些人的修为、见识等等，都会有所提升，接下来很快就会迎来一次实力的飞跃长进，其中有相当一部分人因为桎梏上限被打破，已经地仙无碍了。”

    苏安然回头望了一眼身后那群犹如难民一般的修士，神色古怪。

    这些修士，普遍都是来自七十二上门的弟子，少有三十六上宗的弟子。而且哪怕是七十二上门的弟子，也多是寻常子弟，并非受到宗门重点培育的那一批核心弟子，最多也就领头的那几人算是比较有名的嫡传弟子。

    不过那是在此之前了。

    经历了幽冥古战场此事之后，这些修士的实力都或多或少的得到了相当程度上的提升。

    尤其是最终进入陵墓后，又侥幸没有死在九黎尤那些触须下的几十名修士，他们都获得了极大的生命气息淬洗，将自身修为境界的一些桎梏都给全部打通了，实力起码能够提升一个大境界。

    而恰好，这批人基本都是凝魂境的修为，所以这也是上官馨为什么说“相当一部分人地仙无碍”的原因。

    “那二师姐……第二个原因呢？”

    “我实力强大到足以让他们绝望。”

    苏安然愣了一下。

    旋即恍然。

    人们只会去指责弱者，但却绝对不会去指责强者。

    非不能，而是不敢。

    尤其是这个强者还不怎么喜欢讲道理。

    “小师弟，修为才是一切的根基。”上官馨意味深长的拍了拍苏安然的肩，“我们太一谷能够在玄界横行而不至于被灭门，除了老头子足够强，帮我们挡了最初的风雨外，更重要的还是我们这一代里没有庸者。……不过小师弟你也不用太过在意，我们几位师姐养你一世也是没问题的。”

    苏安然一脸的无语。

    他发现，似乎每个师姐都在暗示自己不用太拼命，哪怕像黄梓那样当一条咸鱼也是无妨的。

    反正太一谷养得起。

    但实际上，苏安然真的很想跟二师姐说一句，他已经没有在拼命了，反而是在不断的压制着自己的修为。

    如若不然的话，他现在其实是可以直接一步跨越到凝魂境镇域期，彻底跻身玄界顶尖的高手行列。

    毕竟他身上，还有一个领域要素可以直接吸收。

    “我离开太一谷已有两百多年了，算算时间，应该是差不多要到下一次的天道归位了。”似是想到什么，上官馨开口问道，“这一次，我们太一谷也终于可以有人去参加仙女宫的盛宴了。”

    “天道归位？”

    “咦？你不知道么？”上官馨面露异色，“老头子没和你说过？”

    苏安然摇头。

    “噢。”上官馨应了一声，“天道四十九，你总该知道了吧？”

    “大衍之数五十，其用四十有九，故而称大衍之数，遁去其一。”苏安然想了想，然后开口说道，“大意是，天道衍变之数有五十，但其中有四十九乃天地变化所生，唯其一乃非天地之变所衍，所以才会有一线生机的说法，也称之为变数，是人力可及也可预的节点。”

    “嗯。”上官馨点了点头，“所以玄界自天地所诞生的气运，每隔五百年就要复位一次。我辈修士所谓的挣得一丝天机气运，挣的就是这份天道气运，但纵然争得其运，也只能佑你五百年……正确来说，是四百九十九年，最后一年因为涉及到天道的归位之说，所以是无序而混乱的，这个时候也是各方最为谨慎的时候。”

    “为什么？”

    “为了防止竞争对手抢夺气运，塑造出气运之子，所以在这最后一年的时候，别说妖族的干扰了，就连人族内部都是异常的血腥，毕竟气运就那么多，少一个人争夺自然就可以多获一份。”上官馨缓缓说道，“当然，也并不是说这就是最后手段。……一般争得这份气运之人，玄界都会称其为气运之子，当然这个说法你听听就好了，也不需要当真，毕竟我也不清楚是不是老头子在忽悠我的。”

    上官馨耸了耸肩，然后继续说道：“但总而言之，拥有这份大气运之人，也并非真就无敌。只要你手段够精明，或者实力足够强，你照样可以杀了对方，将对方争到身的气运给谋夺过来。……玄界邪修外魔，最是热衷于此等手段，所以未来就算小师弟你真的争到一份气运，也切莫大意了。”

    “是。”苏安然乖乖受教，“那……这与仙女宫的瑶池宴有什么关系呢？”

    “仙女宫就很聪明了。”上官馨笑了笑。

    但苏安然却听得出，自己这位二师姐提及仙女宫时，语气态度却显得相当不屑。

    “她们不与玄界其他修士争这所谓的气运，但她们却会通过结识各个宗门世家的天之骄子，来为自己的宗门谋求一份机缘。”上官馨缓缓说道，“你应该知道，一旦有人争得一丝天道气运，那么必然就能够反馈回自身的宗门、家族乃至子嗣后代吧？”

    苏安然突然想到了空灵和青玉。

    青玉此前就与罗娜、敖薇一样，都是妖盟为了下一个五百年的气运之争而重点培育的人才。

    只不过如今工具人敖薇已经翘辫子了，青玉那蠢货也被自己养成了个废物。

    也正因为如此，所以妖盟那边才会多了一些蠢蠢欲动的人：例如点苍氏族就趁势推出了空灵，将原本是秘密武器的空灵摆到了正面上，毕竟妖盟如果不想在未来五百年被人族全面压制的话，那么他们就必须捏着鼻子认可空灵的身份。更何况，空灵还是凰菲菲的弟子，妖盟此举也算是间接讨好了凰菲菲，算得上是一石二鸟之计。

    而且抛开这一点不谈，一旦空灵真的争到一丝天道气运，反馈回自身的族群，让点苍氏族再度成就一位大圣，妖盟的实力也可以得到极大的提升。

    或许妖盟那些族群妖王还会计较自己氏族的强弱对比，但对于妖盟三位大圣而言，他们的眼界显然不会局限于此，所以肯定是真心希望能够再有一名大圣诞生的。

    “可这和仙女宫有什么关系？仙女宫的瑶池盛宴的确会邀请那些青年才俊，但这些才俊也不是仙女宫的人吧？”

    “这就是仙女宫的聪明之处了。”上官馨望了一眼苏安然，露出一副“小师弟你还是太天真了”的表情，“你去赴宴，吃了仙女宫精心准备的东西，认识了仙女宫的人，别说你们后来有没有发生什么关系，单凭这一点，你就已经和仙女宫的弟子产生了因果牵连的关系。”

    “或许你们关系不够亲密，也不够密切，所以仙女宫的弟子能够获得的好处很少。可仙女宫的瑶池盛宴，每次都有一百个宴请名额，这积少成多之下，或许无法保证仙女宫成为十九宗，但保护三十六上宗的地位不难吧？如果能够有人相中了仙女宫的弟子，两人结为道侣，然后这名才俊又侥幸获得一份天道气运，那么仙女宫不就赚大了吗？”

    苏安然一脸目瞪口呆。

    居然还可以这么操作？！

    “那……那玄界岂不是人人都可以学仙女宫的手段？”

    “呵。”上官馨的不屑之色更重了，“当然，有的是门派视仙女宫为榜样，争相模仿。只是，他们已经失了先机，再怎么模仿也不可能成为第二个仙女宫的。”

    “为什么？”苏安然不解。

    “仙女宫可以花费三、四百年的时间，精心调养一批弟子，或冷艳，或娇憨，或清纯，或艳丽，或典雅，或高贵……几乎涵盖了各方各面的气质形象，而且这些弟子还不是草包，无论是琴棋书画乃至剑术、拳法、枪术、道术等等，都有精通擅长，那些模仿的宗门有这方面的资源吗？”

    “这不就是高级会所吗！”苏安然惊呆了。

    然后苏安然仔细一想，在地球的唐朝时期，似乎就有一大批文人将青楼女子比喻成仙女，青楼比喻成仙境……

    苏安然突然觉得自己已经完全无法直视“仙女宫”这三个字了。

    “高级会所？”上官馨若有所思，“似乎老头子也曾这么说过。”

    说到这里，上官馨笑了起来。

    她笑容很美。

    就相貌水准而言，上官馨在整个太一谷里也可以排得进前五，与三师姐唐诗韵几乎不相上下。但与唐诗韵那种霸道的气质不同，上官馨的气质更多的却是一种傲然——苏安然甚至觉得，自己这两位师姐是不是在气质方面弄反了？

    毕竟武道一脉讲究的是霸气，剑修才更应该是那种我谁都瞧不上眼的傲气才对。

    “老头子一直都在记恨，仙女宫当年没请他去赴宴的事呢。”

    “瑶池宴……那是宴请青年才俊的宴席吧，师父他……跟小辈争这个，有点不妥吧。”

    “你为什么会觉得，老头子是想要去参加瑶池宴呢？”

    “难道不是？”

    “仙女宫有两大宴席，一个是每五百年一次，恰好卡在天道归位伊始那一刻的瑶池宴。”上官馨缓缓说道，“另一个，是每两千年一次的蟠桃宴。……前者只宴请天榜才俊，后者则是被称为玄界三大盛宴之一的蟠桃宴，宴请者都是道基境大能。并非仙女宫不想宴请苦海境尊者，而是达到了那一个层次的人，根本就不会想去赴宴，他们都在琢磨着怎么踏足彼岸呢。”

    “那师父他老人家如果想去的话，仙女宫不是得高兴得三天合不拢腿……哦不是，是合不上嘴……也不对，相当兴高采烈才对嘛。”

    上官馨“噗哧”的笑了一声，望着苏安然的这一眼显得意味深长。

    不过她也没有深究此事，很快就笑道：“正是因为老头子的境界修为太高了，所以人家压根就没有往这方面想。”

    苏安然明白了。

    苦海境尊者都懒得参加的宴席，作为玄界五帝之一，当世人族最强的彼岸境大修，在仙女宫看来显然也是不会去参加什么蟠桃宴的。所以由始至终，对方就没有想过黄梓其实是相当想去凑热闹，因此也就闹了一个小误会。

    不过……

    苏安然总觉得，以黄梓的个性，他应该不会这么轻易善罢甘休才对。

    “师父他老人家……应该没那么容易放弃吧？”

    “他那是没办法，要是有机会的话，他肯定会去搞事。”上官馨摇了摇头，“仙女宫这棵蟠桃树，是从第一纪元的昆山部落旧址发掘出来的，当时一共发掘出三棵，花费了上千年的时间最终也才只救活了一棵，所以也才有了四千年前的第一次蟠桃宴。之后，此宴便与天穹梧桐秘境的真凰宴、黄泉殿的忘川宴并称为玄界三大盛宴。若非如此，两千年前仙女宫就办不了第二次了，早就被老头子把蟠桃全部摘走了。”

    苏安然一脸无语。

    这黄梓，难不成还把自己当齐天大圣了。

    不过大概也只有这样，才比较符合黄梓的作风了。

    天穹梧桐秘境里那位虽说保持中立，但毕竟是妖族。

    而黄泉殿，据苏安然了解算是鬼修阵营的势力。

    妖族、人族、鬼修，算是玄界三大阵营了。

    以黄梓管杀不管埋的个性，自然是不愿意承担那什么蟠桃宴的责任，因此才没有去仙女宫闹事，反而以他的阵营立场身份来说，还得防止妖族和鬼修借机趁着蟠桃宴举办的时候闹事呢。

    做这种吃力不讨好的事情，还没能混到一个蟠桃吃，也难怪黄梓一直以来怨气那么大了。

    “不过，既然有与蟠桃宴相提并论的另外两个宴席，那么……应该也有与瑶池宴相提并论的宴席吧？”

    “有。”上官馨点了点头，“玄界八宴。……三大宴你已经知道了，剩下的五小宴，除了仙女宫的瑶池宴外，同性质的还有妖盟的荧惑宴、天穹梧桐秘境的雏凤宴。前者是妖盟仿照我们人族万事楼的天榜所制订的妖星榜的宴席，后者……其实才是整个玄界真正公认的天骄宴席。”

    “真正公认？”

    “是。”上官馨点头，“与会者，必须在五十岁以内，修为则必须是凝魂境化相期，不管是凝魂境聚魂期还是镇域期，都不符合参加雏凤宴的标准，只能是凝魂境化相期。”

    “为什么？”苏安然不解。

    “因为是雏凤。”上官馨说道，“你能够在五十岁前踏入镇域期，那么你早已成名玄界，不是真龙就是真凤，又何须参加雏凤宴呢？而如果你没有办法在五十岁前达到凝魂境化相期的话，那么你就没资格自称天骄，自然也就没资格入席了。……这就是凰菲菲定下的规矩，所以雏凤宴才会成为玄界公认的天骄汇聚宴席。”

    苏安然突然醒悟过来：“二师姐，你这话的意思是……受邀雏凤宴的人不止妖族？”

    “是，不管是妖族还是人族，皆会受邀。”上官馨点了点头，“所以它才会是玄界公认的天骄宴席。而且历届召开的时间，都是在我们人族的瑶池宴和妖盟的荧惑宴召开之后，受邀人员也基本都是这两个宴席上的入席者，鲜有例外。”

    “鲜有例外，那就是有例外了？”

    “对，因为这涉及到了另外两个‘小’宴席。”上官馨点了点头，“药王谷的药膳席以及灵山三家、道门四家、儒家两宫共同举办的流水席。……毕竟，瑶池宴可不会请讲究六根清净的佛门和尚，而且天榜素来也不提释道儒三家。”

    “原来如此。”苏安然点了点头，“但雏凤宴就不讲究那么多，所以只要流水席里的修士够资格，也可以参与？”

    “是。”

