    “师弟我睡觉了，你不能偷偷对我额头动手。”

    深夜。

    跟江澜看完星空，小雨就打算趴着睡觉。

    对此江澜没有说什么。

    龙都是趴着睡觉的。

    人类才喜欢躺着睡。

    他跟师姐不适合，成婚后不知道谁迁就谁。

    大概是师姐迁就他。

    毕竟保持这样睡觉，他们没法知道人跟龙的孩子带不带壳。

    听说带壳的营养高。

    “师姐安心睡吧。”江澜低眉看了对面的小雨说道。

    小雨通常在两个地方睡觉。

    一，他对面。

    二，他身边。

    对面能够看的清楚，身边可以很清晰的闻到师姐身上淡淡清香。

    不过师姐是觉得怎么舒服就怎么睡。

    也未曾想过防备什么。

    说起来师姐经常在他这里过夜，就没想过竹清师叔她们的想法吗？

    虽然什么都没有。

    。

    江澜自然也不在意什么。

    而是继续加持斩龙剑。

    偷袭师姐额头的事，他也不打算做。

    等下次挑战赛吧。

    微风吹拂，小雨的长发随风飘动。

    看了一会，江澜发现师姐变小，头发也跟着变短了一些。

    不再多想，也未曾多看。

    他继续加持斩龙真意，这次只有三个月。

    现在的他不需要一直待在幽冥洞，如此就有足够的时间，帮小雨加持斩龙真意。

    三个月一次。

    一年四次。

    频率很低了。

    哪怕经常修炼的他，也不觉得受到影响。

    毕竟，每次都代表能够看到师姐。

    目前他以修炼为主，所有人都等着他成仙。

    师姐大概也在等着。

    清晨。

    雨露开始滴落。

    小雨已经起来，在到处接着露水。

    许久之后，她便跑多江澜跟前，脸上带着笑意：

    “师弟，仰头张嘴。”

    没有多想，也未曾推托。

    江澜便仰起头，随后就感觉有露水流入口中。

    冰冰凉凉的。

    “好了，剩下一半我喝了。”说着小雨就自己喂了自己。

    江澜记得，当初师姐也接过一次。

    露水并不比寻常的水好喝多少，但是因为是师姐接的，所以感觉不一样。

    无形中让他觉得很可口。

    “我得回去了。”小雨接过已经加持好的木剑，打算回瑶池。

    江澜起身送小雨。

    路上有不少杂草。

    “起。”

    周边杂草全被连根拔起。

    “言灵术？

    师弟都是用这个除草吗？”小雨有些惊讶。

    “嗯。”江澜点头。

    确实经常用言灵术除草。

    比较方便。

    “我想起第一次见师弟的样子了。”小雨笑着说道。

    “那时候师姐很成熟。”江澜开口说道。

    言外之意是越活越回去了。

    “那时候师弟好像就跟现在一样，跟个老人家一样。”小雨说道，说到这个她就想起了什么道：

    “师弟那时候看到我好像都没有多看一眼。”

    她那时候真的不会在意任何男性。

    现在回想有些可惜。

    早知道多关注一下师弟。

    “受伤回来后，师姐找到了湖边的我。

    那时候我有过一瞬间的失神。”江澜如实说道。

    他那时候确实有过一瞬间的失神，不是什么丢脸的事。

    师姐确实很美，他终究是一个人。

    有些感觉，不算什么。

    现在应该不会被他人干扰。

    哪怕对方真有如此魅力，他也不会有丝毫留手的可能。

    美与不美，跟杀与不杀，不冲突。

    小雨一脸的笑容，而后道：

    “师弟那时候才炼气巅峰。

    我金丹期。

    本以为是两个世界的人。”

    江澜微微点头，确实有些让人意外。

    本以为是两个完全不相干的人，明明没有丝毫交集。

    最后却能一起等待成婚。

    “感觉有些不可思议。”小雨说道。

    “是有些不可思议。”江澜说道。

    不过能够真正走到如此，是小雨的功劳。

    江澜至今还记得，是小雨主动靠近他。

    对他表达了善意，希望一切往好的地方发展。

    虽不曾开口，但他感受到了。

    便回应了。

    如此方才有今日的局面。

    “师姐才是最不可思议的。”江澜由衷道。

    少顷。

    他们来到了第九峰脚下。

    江澜只能送到这里，后面小雨就要御剑飞行。

    小雨停了下来，她双手放在身后，站在江澜跟前，动着脚。

    是在犹豫。

    “师弟，我记得你欠我一个糖葫芦，对吧？”小雨抬头看着江澜问道。

    “对。”江澜点头。

    “那...”小雨往前走了两步，来到江澜跟前，把头靠了上去，随后伸手抱住江澜：

    “现在，是两个了。”

    江澜低眉，抬起手打算抱住。

    只是刚刚抬到一半，小雨就嗖的一下退了两步，接着御剑而起。

    “我回去了。”

    大声喊了句。

    便飞快的消失在瑶池方向。

    江澜缓缓放下手，轻声自语：

    “两串糖葫芦，只要跑一趟。

    今天倒是赚了。”

    随后转身回第九峰。

    感觉有些愉悦，一个人的时候从未有过这种感觉。

    ...

    ...

    昆仑大殿。

    “龙族有新消息了。”柳景开口说道。

    “看样子是想找个折中的办法。”妙月仙子端坐在高椅上，声音带着笑意。

    娴雅，恬静。

    外加那一缕面纱，有一种神秘美。

    “八太子已经在昆仑很久了，再继续下去，龙族该出不起价了。”竹清仙子开口道。

    八太子是越来越值钱了，但是时间越久越无法出手。

    有个上限。

    那就是龙族的上限。

    超过那个上限，八太子再值钱也就那点钱。

    后面龙族就不会那么亏。

    当然。

    别人血赚，昆仑也不会亏。

    “是的，这次龙族换了种说法。”柳景看着其他人道：

    “他们的想法是，等到神女跟江澜成婚后。

    回龙族一趟。

    接受祖龙的馈赠。

    这种馈赠有十个名额。

    除了神女，江澜，以及八太子外，其他都给昆仑。

    他们也会准备足够的谢礼，感激昆仑对八太子的庇护。”

    “这样就想把八太子带回去？”酒中天问道。

    八太子可不是这个价。

    “龙族肯定不会说一个没有商讨价值的提议，应该有后续。”第一峰封一笑开口说道。

    其他人没有说话，都是看着柳景。

    “是的。”柳景点头道：

    “先不说馈赠的好处，以及庇护八太子的谢礼。

    就说八太子的去留。

    龙族并没有说要留下八太子。

    根据他们的意思是。

    八太子在接受馈赠后。

    依然跟随昆仑的队伍，回到昆仑。”

