    “张伟，这，这都是老李安排好的？”

    张伟点了点头：“没错，我们往上面汇报战果的时候隐瞒了一部分，所以汇总到政委你这里的数据其实是有一些水分的。”

    “那真实的武器和粮秣辎重是多少？”

    “我们目前还有长短枪两千把，轻机枪还有三十挺，九二式二十挺，迫击炮12门，掷弹筒40门，其他的还在统计之中..比刚才报的只多不少。”

    赵刚愣住了，哪里见过这种阵仗，这他娘的是想自己扩军啊...

    .....

    县城

    征兵处。

    张伟和赵刚两个人亲自过来负责。

    至于训练则是由史大凡直接负责，交给他张伟也放心，但是兵员素质选择上面，张伟一定要用心，毕竟，事关他的阶段性任务。

    “长官，是我XX村的，我家兄弟三个，我是老二，老大参加了晋绥军，老三在家照顾老娘，我来参加八路军，打鬼子。”

    像这种的，基本上就没问题。

    要是街溜子混子，痞子什么的，张伟是不会同意的。

    不到两个小时，赵刚就摸清楚了张伟的喜好，征兵工作速度越来越快。

    “行，站到那边去。”

    “我叫成才，东北军少尉连长，打过仗，杀过不少小鬼子。”

    赵刚听到名字，抬头扫了一眼：“不错，体格挺好的，以前参加过什么战役吗？”

    “报告，长城抗战的时候我15岁，现在已经打了七八年的仗了。”

    张伟指了指自己的身后，继续眯着眼晒太阳。“行，站我后面去吧。”

    “燕双鹰，东北人，杀过鬼子，没打过仗。”

    鬼鬼，张伟一听，急忙起立，开口道：“你是燕双鹰？”

    张伟起身打量了一下，标志性的皮衣，冷峻的脸庞，是记忆中的模样。

    燕双鹰点了点头：“是我，”

    “政委，你在这看着，我还是建议总部派点政工干部过来，你一个人也忙不过来，这两个人我带走了。”

    人物卡上面的两个人都到了，张伟也就没在这边继续待下去，他有更重要的事情要做。

    “谢干事，给我领一套新军装。”

    “呦，张教导，怎么来我这里啊，真少见啊，要多大的。“

    张伟指了指成才，拿给他的。

    燕双鹰虽然有些疑惑，但是也没有出声。

    “教导，怎么没这个兄弟的衣服？”

    张伟摇了摇头：“燕双鹰有的别的任务交给他。”

    说实话把燕双鹰撒出去，给他一把狙击枪，他甚至有可能干掉鬼子华北方面军的司令官。

    但是张伟没法这么崩坏剧情，这样会引来和谐神兽，

    他可以填充剧情，但是不能够改变历史进程，否则等待他的将是和谐神兽的降维打击。

    张伟决定将晋西北情报网络的建设全权交给燕双鹰来负责。

    “谢了啊，改天请你喝酒啊。”

    “客气了，教导慢走啊。”

    张伟一路不停，将成才带到了城外的训练场地。

    “史大凡，这是成才，以后他做你的副手，他的实力和你伯仲之间，独立团的训练你们俩一定要抓好。”

    史大凡敬了个礼：“是，排长。”

    成才换好了衣服，站在了史大凡的旁边。

    而燕双鹰则是跟着张伟来到了“团部”

    李云龙虽然降为了班长，但是不会有人真的把他当做班长，他在哪里，哪里就是团部....

    其实按理说班长现在应该接受军事训练才对...

    “团长，事情都办妥了。”

    “张团长来了啊，别叫我团长了，我现在只是个班长，见你还得打敬礼呢。”

    “团长，你这样说可就没意思了，咱们团只有姓李的团长，就没有姓张的团长，不过团长你官复原职给我整个参谋长干干，这比整的教导好听多了，不知道还以为咱张伟是政工干部呢。”

    李云龙笑了笑，端起桌子上的酒碗，看到张伟身后的燕双鹰：“这位是？”

    “他是燕双鹰，家里亲人都被土匪害死了，父亲曾经是抗联的一个老战士，我想把晋西北情报网络的建设全交给他来负责。他的实力不在我之下，甚至某些方面他比我厉害多了。”

    李云龙一听那是一个震惊不已，这张伟已经是条过江龙了。

    这燕双鹰似乎比张伟还要厉害上那么一些。

    燕双打了个招呼：“李团长，你好。”

    “同志你好，我批准了，以后你就对张伟负责，这事情我不掺和，以后就交给你们了。

    哦对，让你们看看我新来的警卫员，赵政委介绍过来的，当过十年的少林寺和尚，是个好手。”

    “和尚？和尚？”

    “ei！团长，您叫俺。”

    一个大高个，确实是个光头，掀起帘子走了进来，身高和张伟差不多，四肢比较健壮，也确实像个练家子。

    “这是张伟，独立团的教导，除了我和副团长，还有政委，就他官最大，这个是燕双鹰，你们认识一下。”

    “长官好！”

    和尚的敬礼十分标准。

    而且张伟的印象中，和尚是中央军来着。

    “当过兵？”

    “是，以前在中央军当过排长，后来从鬼子的战俘营里面逃了出来，知道独立团是李团长的部队，我就跟着李团长干了。”

    张伟拍了拍和尚的肩膀鼓励道：“不错，以后团长的安全就交给你负责了。”

    李云龙看着二人相差无几的身高，撺掇道：“和尚，你不是练过吗？张伟，你们要不要试试？”

    和尚挠了挠头：“团长，这不适合吧，万一伤到教导就不好了。”

    李云龙来劲了，急忙下床：“没啥不合适的，你小子还不一定打得过人家呢？”

    见和尚跃跃欲试，张伟也想试试和尚到底是个什么水平。

    “走，切磋一下吧。”

    二人也没试探，和尚一拳直直的打了过来，张伟抓住之后将和尚丢了出去。

    和尚一看张伟也是练过的，当即认真了起来，一记左前踢就奔着张伟的大腿去了。

    其实这一脚可以直接踢膝盖上面的，但是毕竟是战友切磋，所以都有所留手。

    这一脚又快力量又足，张伟也不敢大意，闪躲之后一只手直接抓住了和尚的手臂，便将他放到在了地上。

    和尚被制服之后尝试起身，但是无能为力：“俺服了，这教导当真是厉害啊。”

    张伟赞叹道：“你小子也不错，这一手功夫，有几分神韵，整个独立团能胜过你的也就一手之数。”

    李云龙在一旁，负手吹逼道：“算我李云龙一个，你，燕双鹰，还有那个史大凡？还有谁？”

    “额，实际上只有我和燕双鹰能够稳赢他。史大凡和成才最多只能够和他交手，时间久了不好说了”

    李云龙哈哈一笑，转移话题到：“成才？这小子是谁？我怎么也没听过。”

    “是今天新招的一个兵，以前是东北军的少尉排长，有两把刷子，我派给史大凡当他的副手了，这人也是个好手。”

    张伟顿了一下开口道：“团长，我想从伪军里面招兵，剩下的都放回去，跟咱们干的就留下，不愿意的尽量做做思想工作，然后放回家务农，当然，如果政治审查，这伪军做过天怒人怨坏事，最好还是当场击毙。”

    “是啊，这扩军工作确实要进行，上级命令新一团移防万家镇了，罗昌县的防御是时候要放上日程了，命令侦查员，一定要密切注意鬼子的动向。”

    “是，团长，你放心吧，这事情我交给燕双鹰去做了。”

