    

    非法穿越者们已经找到了时空管理局的位置，但时空管理局的周围设有数到安全防护。

    “对他们来说，时空管理局本身，才是最大的依仗。”一飘渺的女声响起，“那里设立了重重防线，这才是最难破解的。”

    “无碍，”另一个男音响起，“我们已经知道了他们设立的防火墙，很快就可以破解的。”

    “到时候，攻下时空管理局，解放穿越者。”

    “解放我们的世界！”

    “为了自由！”

    “为了公平！”

    “为了那些死去的同伴！”

    一个又一个声音附和起来，他们都是集结而来的，来自于各个宇宙的非法穿越者，他们在此集结的目的也只有一个，就是攻破时空管理局。

    “安静。”一个难以辨别性别的声音响起，祂一开口，所以人都安静了下来，“开始了。”

    对时空管理局的进攻开始了。

    这次，这些非法穿越者们之中，出了一个能力诡异的家伙。

    这个穿越者能像病毒一样，轻易的入侵任何数据中，甚至包括时空法则，让后将之篡改破解。

    当然，这需要时间。他需要先找到那些数据的所在，然后一点一点的侵入其中。

    但好在时空管理局外侧包裹的时空法则清晰可见，所以他才那么容易找到这里，然后破解了这里，让时空管理局暴露出了位置，也断绝了它隐遁的后路。

    此刻，这名穿越者正在入侵时空管理局的自卫装置，趁里面的人未曾发现的时候，一点一点开始破解这些“自卫程序”。

    时空管理局的自卫装置严密，不但有各种黑科技，还有许多能力结界，这座像是飘立在世界之外的办公大楼就像是科技与玄学的结合体，看起来神秘又强大。

    但正是这样的机制，反而给了这个穿越者机会。

    很快，第一层防线，一个科技侧用来识别身份的防护盾，已经被他破解了。

    “什么啊，说的那么难，其实很简单不是吗？”走到第二道防线前的穿越者忍不住有些得意。

    事实上，他认为自己有得意的资本，因为他觉得，这次非法穿越者们能找到时空管理局都是他的功劳。

    他自信满满的开始试图侵入第二道防线，但这是一道能量结界，半透明的黑色结界上，微不可察的微光被这黑暗隐匿在其中，让人难以察觉。

    毫无防备的穿越者刚要有所动作，就被这能量结界上骤然亮起的白光震开。

    紧接着，黑色与白色的能量从结界中分出几缕，渐渐凝聚成一个黑白两色的光芒不断流转的人型。

    “果然是你。”这个人嘴型的地方破开一个洞，张张合合，就像是一个人在开口说话，而他的声音，正是叶星的声音。

    这道结界正是由叶星亲自布下的，为的就是现在。

    “是你！你知道我？”这名穿越者没有固定的身形，他的本体就像是一团雾，虚无缥缈，好似下一刻就会消散。

    “当然，”叶星留下的分身继续说道，“你们这些穿越者的资料，在我们这里基本上都是有备案的。更何况，你不真会以为，这么多年以来，就你成功侵入到这里了？”

    曾经试图攻打过时空管理局的穿越者们一批又一批，但时空管理局依旧能够屹立到今天，自然有一部分原因，就是他们的防护严密，而且面面俱到。

    “那又怎么样，你现在也只是个分身，不会是我们的对手。而这次，我绝对会破解你们的所有防线，彻底将你们变成历史！”

    “哦，那就试试吧。”这道分身说完，就渐渐消散不见。

    雾一样的穿越者不甘的在原地徘徊了一圏，再次冲向了这道结界。

    ……

    红荼带着玲又祸害了一批雷奥尼克斯的怪兽之后，终于找到了他们找了一圈的家伙。

    雷布拉德星人的精神体是主动找来的，准确说，它是来找雷亚的。它能感觉到，雷亚身上有雷奥尼克斯的格斗仪，但不知道为什么，它却感觉对方身上的气息有些陌生。

    难道是它的基因在对方身上彻底进化了？

    奇怪归奇怪，但雷布拉德星人也没多想，在它的思维中，只要是雷奥尼克斯，那就是得到了自己的基因。

    而它又一直心心念念的想要复活，雷亚恰巧是它目前所见到的最强大的雷奥尼克斯，甚至比它之前选定的那个宿体还要强大！

    但红荼的存在，却让它有些畏惧。

    这样的黑暗力量，就是那个被它还要浪的安培拉还要强大。

    说实话，雷布拉德星人是有些眼馋的，但它也知道，眼馋没用，它现在就是个残缺不全的精神体，敢在对方眼前出现，就分分钟会被当成口粮。

    雷布拉德星人深知这一点，所以它需要尽快找一具合适的身体，复活之后，它就可以与对方一战了。

    雷布拉德星人的小算盘就这样打在了雷亚身上。

    此刻，雷亚的精神世界里，这位雷布拉德星人正在苦口婆心的劝解雷亚：“……那个家伙，最后一定会吞噬掉你的力量的！而接受我的力量，将会是唯一让你存活下来的办法！”

    “来吧，不要犹豫了，接受我的力量，成为最强的雷奥尼克斯，成为真正的雷布拉德星人，再次君临宇宙吧！”

    雷布拉德星人说的慷慨激昂，但对面的雷亚完全不为所动，面无表情的听完它的传销式宣讲，才冷漠的开口：“哦，你说完了吗？说完了，那你可以去死了！”

    雷亚抬手一挥，雷布拉德星人就被他从自己的精神世界赶了出去。

    早已等候的红荼在雷布拉德星人的残魂出现的一瞬间，就迫不及待的将之用黑暗能量包裹住，一点一点压缩，压缩到糖球大小后，吞了下去。

    这一招看的雷亚和玲面面相觑，最后一致的安静如鸡。

    红荼倒是没在意忽然变怂的两人，他吞噬了雷布拉德星人的怨念的精神体，久违的有了饱腹感。

    “那么，接下来，就去干正事吧！”红荼伸了个懒腰，转头看着雷亚，缓缓露出了一个邪恶的微笑，“我们去干掉叶星吧。”

    于是，三人又马不停蹄的开始到处寻找叶星的所在地。

    ……

    另一边，叶星已经找到了李诺。

    “兄嘚，你这么不怕死吗？”叶星忽然抬手，搭上李诺的肩膀，将这人吓了一大跳。

    李诺下意识拍开肩上忽然出现的手，吓得后撤了几步，待看清不是红荼后，才深深松了一口气：“卧槽，你吓死我了。”

    缓了一下，李诺没好气的看着叶星：“你谁啊？”

    但李诺脑海里的系统先帮他回答了：『这位是时空管理局的叶星局长，请宿主放尊重一点。这位算你半个上司！』

    李诺：“……？”什么鬼，我穿个越，居然还有人管吗？

    叶星当然知道他在想什么，直接摆摆手：“你不归我管，这点你放心。

    话说，你为什么没有离开这颗星球？毕竟……”

    叶星比了个环的模样，李诺瞬间懂了他的意思，然后哭丧着脸道：“我刚出去，就遇到了光之国的人……”为了不被发现，他只能返回星球，打算换个方向离开。

    李诺原本是得到了贝利亚的能力，但后来不幸遇见红荼之后，就失去了变身贝利亚的能力。而在后来修复系统的过程中，他再次得到了黑暗赛罗的能力，虽然一开始没有贝利亚那么强，但好歹潜力十足。

    但也正因为如此，他才不能随便出现在光之国的面前，只能匆匆避开光之国。

    然后……然后他就见识到了红荼单方面碾压赛文和佐菲，以及六位警备队队员的一幕。

    于是，他没敢跑，只敢悄咪咪的使用系统提供的唯一一张高级隐匿符，将自己藏匿好，等着红荼几人离开。

    但还没等他跑到星球另一边再跑的时候，就被叶星找到了……

    叶星：“……”这简直怂出新境界……

    一边的沐舟忍笑都忍得有点抽筋。明明一开始直接使用隐匿符，从那几个奥特曼眼皮子底下过去，不就好了吗？

    李诺成功接收到了他们的想法，一脸怨念的看着忍笑的两个人，绝望的说道：“你以为我不想吗？这个抠瘪唆系统只有关键时刻才给道具，我也很绝望啊！”

    他之前的系统点都用来修复系统和购买黑暗赛文的技能了，留下来的道具太少了，系统也因为缺少系统点，十分抠，等他不得不重新降落在这个星球的时候，才抠出了两张高级隐匿符。

    更何况，谁能想到他穿个世界，还能遇见那个可怕的家伙啊！

    李诺心里苦，但李诺没处说。

    “算了，同为被红荼盯上的难兄难弟，让我们一起同舟共济吧！”叶星拍了拍李诺的肩膀，一副同病相怜的沉痛表情。

    李诺冷漠的甩开了他的手，后退了一步，与他拉开了些许距离：“他的主要目的是你，对吧。把他引到这个星球的，是你对吧！”

    叶星讪讪放下手：“我也是没办法啊……”

    他主要是来找沐舟的，但李诺真的是意外。恩，谁让李诺也正好在这颗星球呢。

    叶星心安理得的放下了这一丝丝的愧疚，再次对李诺发出了邀请：“来吧，难兄难弟，让我们一起互帮互助，一起共度难关吧！我帮你修复系统，你给我提供道具怎么样？”        

