    “吃掉？为什么要吃它？这东西难道很好吃吗？”

    虎杖悠仁表现出了他与常人不同的一面，正常人的脑回路，肯定不会想到这种事情，毕竟那可是一根千年手指头啊。

    但是他就可以，这种性格的家伙在凌泽的认知里，不是主角就肯定是个大反派。

    反正不会是正常人就对了，尤其是他的身体还那么变态，这些因素叠加起来，这家伙简直是Buff满满，剩下的就看三观了，再加上一些神秘复杂的身份背景，这人绝对就是板上钉钉的主角人选。

    “......”

    伏黑惠一脸的无语，显然是被虎杖悠仁神奇的脑回路给整不会了，他就没遇见过这样的人，可能还是他有点年轻了。

    “吃了它，可以获得巨大的咒力，所以那些诅咒才会争先恐后的，想要抢夺它。”

    伏黑惠觉得，他不能再和这个脑子不正常、身体也不正常的家伙待在一起了，不然他怕自己也会被对方给传染的不正常，身体不会传染，但是精神可容易受影响。

    “这个东西很危险，你们也见识到了，快把它给我，我会把它带回去好好保管。”

    伏黑惠向虎杖悠仁伸出了手，他准备带走这件“特级咒物”，把它交给那个让他来拿的人，也就是那个没正经的五条悟。

    五条悟是他的监护人，嗯，确实如此，虽然大部分的时候，那个家伙都没什么用。

    “轰！”

    虎杖悠仁刚要伸手，把那个特级咒物交还给伏黑惠，一旁的凌泽却是抬起手。

    他直接一炮打向了天花板，那个一直藏在暗处的大家伙，终于是按捺不住向他们出手了。

    凌泽一炮轰过去，直接将天花板掀了个底朝天，但是这仍然没能阻止那诅咒，因为凌泽的攻击，并没有能够起到效果。

    凌泽的攻击，就只是掀翻了天花板而已，而那个诅咒却是迅速的复原，然后继续的向下落，那怪物把手伸向了虎杖悠仁，伸向了那个危险的“特级咒物”。

    “危险！！！”

    伏黑惠一脸的焦急，虽然他惊讶于凌泽的破坏力，但是事实证明，眼前这个人身上并没有咒力，无法伤到那个诅咒。

    而糟糕的是，凌泽一炮掀翻天花板的行为，还让站在下面的他们，处境变得更加危险了，伏黑惠立刻命令两只式神犬去救人，而他自己则是准备拦下那只诅咒。

    “轰！”

    那只块头很大，像是一只远古巨兽般的诅咒，“轰隆”一声落在教室之中，伏黑惠猝不及防之下，被那诅咒的攻击命中。

    不过幸运的是，其余的四人都没什么事情，因为凌泽在条件反射的做出了攻击之后，立刻意识到了自己的物理手段无法驱魔，所以他拉起佐佐木和井口两个人，迅速的跳开了那诅咒的落点位置。

    至于说虎杖悠仁，以凌泽对那个家伙的身体能力的判断，他觉得那家伙能躲开的几率很大，反正比这两个普通人大多了。

    而事实证明，虎杖悠仁这个非人类，也确实能够躲开，真正受伤的反而只有伏黑惠，是人是鬼都在秀，只有伏黑在挨揍。

    这个正儿八经的职业咒术师，太想要救人了，反而忘记了顾及自己的安危。

    伏黑惠就是这样的性格，他对自己认为善良的人，是会豁出去性命也要拯救的。

    而理所当然的，敢冒着风险，来这里救人的虎杖悠仁和凌泽，肯定是他认为的“好人”。

    而佐佐木和井口这两个人虽然冒失了点，但也不是那种大奸大恶的有罪之人，伏黑惠是不能够对他们视而不见的。

    “伏黑！”

    看到被那怪物握在手中的伏黑惠，虎杖悠仁很是着急，他立刻便想要上去帮忙，这个家伙和伏黑惠相比要更加博爱。

    因为一些原因影响，伏黑惠只会救他认为的“好人”，对于敌人和有罪之人他无比狠辣。

    而刚刚从寿终正寝的祖父虎杖倭助那里，得到了一番情真意切的叮嘱和期盼的虎杖悠仁，现在责任感简直是爆棚的。

    ”你很强大，所以要去拯救他人，不过在力所能及的范围就够了，能救的人就尽量去救，对此有迷茫也没关系，就算得不到感谢也别介意，总之，你要努力的去拯救更多人，你要在众人的簇拥下死去。”

    虽然脾气暴躁、固执，但是虎杖悠仁的祖父虎杖倭助，同样也是一个善良、有爱心的人，他对孙子虎杖悠仁的期盼很高。

    其实这类似于“蜘蛛侠”彼得·帕克，类似于本叔叔的那句“能力越大·责任越大”。

    而虎杖悠仁出于对爷爷的敬重和爱，决定尽力去这么做，不让爷爷对他的期望落空，当然，这孩子本身也是个善良的性格，虽然看起来有些傻愣愣的。

    “砰！”

    不过在虎杖悠仁动手之前，凌泽倒是先出了手，虽然他无法杀死这些名为诅咒的怪物，但是他可以把伏黑惠给暂时解救出来。

    凌泽的一炮，直接轰断了那诅咒的手臂，尽管那诅咒又迅速的复原出了一只，但是伏黑惠还是成功的脱离了它的掌控。

    “谢了！”

    伏黑惠努力挣脱那只紧握他的手臂，向凌泽道了一声谢，不过他才刚刚开始结印，紧接着就被那诅咒给一头撞在了身上。

    伏黑惠撞在了墙上，那大怪物紧随其后，脆弱的墙壁直接被撞碎，伏黑惠和那怪物一起，向着楼下的操场坠了下去。

    “额...”

    凌泽顿时无语，这可不是他不帮忙，而是他拿这鬼东西真的是束手无策。

    不过看到伏黑惠被撞出去，察觉到他的情况并不好之后，凌泽倒是没有犹豫，他直接也追了上去，这孩子是个不错的人，他可不能看着这个孩子被那怪物杀死。

    而看到凌泽跳了下去，虎杖悠仁也没有犹豫，他叮嘱了佐佐木和井口两人一句，随后也跟着一起跳了下去，直接无视了这四楼的高度，让佐佐木和井口目瞪口呆。

    这两个家伙，今天真的是彻底的满足了好奇心，既见到了鬼怪，又见到了咒术师。

