    “你疯啦！”

    墨夜跟在叶钟鸣的身边，一脸焦急。

    这个男人竟然在这种时候，选择去超市！

    墨夜不是傻瓜，她很快就猜测到了叶钟鸣的目的，他是为了超市里那个轮盘去的。虽然她不知道那究竟是什么，但也猜测和神奇的力量有关。

    可即便是再神奇的东西，也得有命去拿吧！现在什么情况？现在到处都是丧尸，虽然被武装部里的幸存者们吸引走了很多，但这一路上零零散散总有一些，超市那边更是还有不少围在那里。

    想要进去超市，无疑要面对那些现在也有数百的丧尸，这个一向冷静的男人怎么了？

    “人为财死鸟为食亡嘛。”叶钟鸣满不在乎地回了一句，速度却一点不慢。

    “你的目的，是让这些孩子吸引丧尸，给你创造进入超市的机会是不是！？”朴老师咬着牙很恨恨地道。

    “你还跟着我呢啊？我还以为你会去继续当雷锋呢。”

    任谁都听得出叶钟鸣语气里深深的嘲讽，显然对这个美女老师非常不满。

    “你不会说话没人当你是哑巴。”梁初音早就看朴老师不爽了，因为这女人，几个人已经有两次陷入险境了，况且现在的情况摆明了叶钟鸣就是最粗的大腿，不赶紧抱着不算，还老挑毛病，你大学怎么毕业的？情商怎么低到这种程度。

    叶钟鸣砍倒了两个丧尸，干净利落地挖出魔晶，躲在一棵树后等着前面几十头正在行动的丧尸离开。

    “叶钟鸣不是那样的人。”墨夜拉了拉朴老师的衣袖，怕她把气氛搞僵，好心解释着。

    “不，我是。”叶钟鸣突然回过头，看着三个女人道：“别把我当什么好人，当有利益摆在我的面前时，我会毫不犹豫地抛弃你们。”

    看着目瞪口呆地三女，叶钟鸣用一种坚定地语气道：“觉得我很坏是不是？告诉你们，现实就是这么残酷。物竞天择适者生存的丛林法则现在体现的更加直接和赤@裸！你们适应不了就去死！”

    “别用之前的道德标准来衡量现在，那除了让你们死得更快一些之外，没有任何作用。你们需要换个方式来思考问题。”

    说着叶钟鸣一指一脸不忿的朴老师：“比如说你，你在质问我的时候，一切都是从你的角度出发的，一切都是从你惯有的价值标准出发的。但你觉得对吗？我有什么义务帮助你和你的那帮学生！？他们一不是我的手下，二不是我的兄弟，你也不是我的女人，我有什么理由去帮助你们！？利用？就那帮有人数优势有武器却被三四个人压得不敢反抗的废物有什么值得我利用的？或许他们的逃走给了我达到目的的机会，但没有他们我就办不到了吗？无非是换一种方法罢了。”

    “这位朝鲜族的美女老师，别把自己太当回事，现在末世仅仅刚刚开始，等过几天，当生存问题摆在面前的时候，或许现在还浑身正义感觉自己是光明女神附体的你，会对现在你所厌恶和恶心的人脱@下你的内@裤，撅起屁股任@人@玩@弄，为的只是一块发霉的面包！”

    “别装出一副高尚的样子，这会令我有种呕吐感！”

    叶钟鸣的话重重地击打在了三个女人的心中，直到很多年后，当梁初音回忆起是什么时候真正开始适应末世的，她都会想起这个男人的这一番话。而墨夜后来也不得不承认，是这个男人，教会了她如何在末世里生存。

    冷冷地看了朴老师一眼，叶钟鸣转身继续开始朝着超市前进，两秒后，梁初音跟了上去，过了几秒钟，墨夜一脸凝重的尾随其后。又过了十秒，朴老师带着苍白的脸色和麻木的眼神，踉跄而行。

    在生存面前，没人是高尚的。

    不管叶钟鸣到底是不是故意，但有一点朴老师说的是对的，就是围住超市的丧尸的确被吸引走了绝大部分。

    叶钟鸣带着几个人绕到了超市后面，找到了一个可以进入的地方。

    那是一扇二楼侧面卫生间的小窗，堪堪够一个人钻进去，叶钟鸣让三个女人和地黄丸在这里等着，自己助跑了几米后攀了上去，朝里面看了看后就钻了进去。

    超市里不黑，一些应急灯亮着，这给了叶钟鸣很大便利，他悄然无息地出了卫生间来到了外面。

    这里应该是员工更衣区，卫生间外是三排储物柜，很多柜门都开着，遍地杂物，不少柜子上面溅着鲜血，却没有尸体。

    叶钟鸣来到休息区的门口，探头向外看了看，售卖区里有几头丧尸在游荡，不少货架都倒了。

    顺手解决了这几头丧尸，收好魔晶之后叶钟鸣从停运的滚梯下到了一楼。根据那个学生的描述，轮盘应该在这里。

    超市大门被人用几个收银台抵住了，拍打大门的声音很响，让一楼远没有二楼那样安静。

    借着应急灯，叶钟鸣看到地上有不少尸体和残肢，其中丧尸占了小一半，看来这里应该发生过激烈的战斗，只是还不知道有没有幸存者。

    两个货架的后面都有丧尸的低嘶声传出来，叶钟鸣然过去，把它们一一解决掉。又向前走了一段，终于看到了轮盘。

    和穆馨妃家里的一样，这是一个一级轮盘，矗立在墙边，轮盘的周围倒着不少尸体，在轮盘的操作台上，散落着几枚魔晶，想来是之前在这里的幸存者已经知道了轮盘的用法，只是运气好像不怎么好，没等转动就被丧尸袭击，死在了这里。

    这些只是叶[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]钟鸣扫了一眼做出的判断，他更在意的是，这个轮盘上有什么东西。

    十枚？

    叶钟鸣眼睛眯了起来，这个一级轮盘，竟然需要十枚魔晶转动一次！

    普通标准的一级轮盘只需要五枚魔晶就可以转动一次，穆馨妃家里的因为有一张幸运功能卡所以需要七枚魔晶才能转动，那已经是一级轮盘里非常不错的奖励了。可是这个轮盘，竟然需要十枚魔晶！这十份奖励里，到底有什么好东西才能让转动这个轮盘需要这么多魔晶？

    叶钟鸣迅速把奖励都看了一遍，上面不意外的有一星强化药剂、还有一面圆形的铁质盾牌，其他的都是一些小东西，香烟、白酒、蓄电池、充电宝、香蕉、缆绳……

    最后还有两样，一条翠绿色的项链，还有一瓶淡粉色的液体！

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

