    老太监追出去后，黄老四耐心的等着。

    过了片刻，孙安回来了，身后跟着楚文盛。

    老楚心里有些发虚。

    他一直觉得新君不待见自己，突然被召见，会不会找茬要贬了自己？

    入了殿，行了礼，黄老四抬起头，面无表情，脸色甚至可以说是有些阴沉了。

    老楚心里咯噔一声，觉得自己这官身应该是不保了。

    孙安站在黄老四身后，暗暗诧异。

    这么凶险的活，换了别人，即便接了也是心里百十个不情愿，天子这怎么还冷着脸呢，不应该是笑呵呵的喊两声爱卿，然后许诺官升一品可以从左侍郎升到右侍郎吗？

    “啪”的一声，黄老四突然一拍桌子：“楚文盛！”

    老楚脸上没有任何意外的神情，一副认命的模样跪倒在地：“臣知错。”

    黄老四冷笑了一声：“你这工部左侍郎，是如何当的，広海尚是你上官，徇私舞弊贪墨官银，别人不知道，难道你还不清楚，为何瞒而不报。”

    老楚没吭声，老老实实一副认错受罚的模样。

    老子想报，找谁报，找你你能信啊？

    “这也就罢了，朕问过其他工部的官员了，広海尚倒是有一句话没说错，你这工部左侍郎，果真是酒囊饭袋，土木之事丝毫不通！”

    “臣知错。”

    孙安都看傻了。

    不是笼络人心吗，不是忽悠楚大人去深入龙潭虎穴吗，这怎么还问起罪了呢。

    “尸位素餐，隐瞒不报，楚文盛，你该当何罪，你这工部侍郎，不是饭桶是什么。”

    “臣知罪，陛下责罚。”

    “责罚，朕便是夺你的官身也难解心头之恨！”

    楚文盛无声的叹了口气。

    这一天，终于还是到了。

    “孙安。”

    一脸懵逼的孙安下意识应了一声：“老奴在。”

    “叫吏部、礼部的尚书过来，夺了楚文盛的…”

    说到一半，黄老四顿了一下，口气微变：“什么，二位尚书还在商讨廖安之事？”

    孙安一脑袋问号。

    什么玩意俩尚书啊，咱家啥也没说啊。

    黄老四口气又变了，略显不满：“还未找出人选吗？”

    孙安：“？？？”

    黄老四自说自话：“区区番蛮，又不是平乱，一群废物，不过番蛮罢了，有什么可怕的，告诉他们，谁若是可去廖化，差事办成了，顶替楚文盛成工部左侍郎，不，便是升个右侍郎又如何。”

    楚文盛抬起头，眼珠子乱转。

    孙安持续懵逼。

    黄老四又一拍桌子：“混账话，为何非要挑选文臣，武将也可，随意寻个与番蛮打过交道的臣子便可，你可听懂了？”

    孙安犹豫了一下“老奴…懂了…吗？”

    “陛下。”楚文盛终于开口了，小心翼翼的问道：“臣斗胆，可是…哪一支番蛮叛了？”

    “与你何干！”

    “臣…”楚文盛一咬牙：“陛下，若是哪一支番蛮叛了，臣愿率兵前去镇压！”

    黄老四挑了挑眉：“你一工部侍郎…对了，朕才想起来，你带过兵，可是如此？”

    “是，臣带过兵。”

    黄老四脸上满是犹豫之色，半晌后，没好气的挥了挥手：“也好，那便去廖安吧，把这小差事做好了，晚一些，朕让孙安去寻你告知你该如何做，朕…朕就大度一些既往不咎，退下吧。”

    楚文盛如释重负：“臣遵旨。”

    说完后，楚文盛一脸劫后余生的喜悦离开了。

    孙安佩服的五体投地。

    天子…就是天子哈！

    这要是上来就说，哎呀老楚啊，朕的爱卿，麻烦你去趟廖化吧，那老危险了，李家可能要弄死你，入了深山，番蛮可能也要弄死你，这就是个九死一生的活，不过你放心，只要把事办明白了，你回来后，我让你当右侍郎，怎么样，考虑考虑不的。

    然后，楚文盛肯定不乐意接这活，觉得黄老四要坑自己。

    可要是换一种说法呢，你特么的吃啥啥不行，干啥啥不剩，告老还乡吧，别在朕的面前碍眼，等会，诶，什么，廖安出事了，额，那个谁谁谁，楚文盛，就你了，给你最后一次机会，去趟廖化，算是将功赎罪了。

    然后，楚文盛大喜过望。

    明明是一件事，换一种说法，结果就截然不同了。

    不得不说，黄老师是给人心这块玩明白了。

    没等拍两句马匹，黄老四又提起了另外一件事：“功必赏，过必罚，现在韬武殿修完了，朕还算满意，楚擎献上来那马蹄铁与牛鼻环，功劳不小，之前朕定的是…”

    “太子左右监门直长。”

    “对，就是如此，虽是续职，却也算是东宫属官了，隔三差五也会入宫讲讲故…讲讲故去大儒的一些怀古之事。”

    孙安都没好意思揭穿。

    想听故事就想听故事，还故去大儒的怀古之事。

    “拟旨吧，晚一些送去楚府，你亲自去，将圣旨交到楚擎手中，顺便告知楚文盛到了廖化该如何做，不过万万记得，一定要让楚文盛知道，朕还是很厌恶他的，赏其子，是因马蹄铁与牛鼻环之事，父子二人的功过，不可混为一谈。”

    “老奴知晓了。”

    …………

    京兆府外，楚擎和福三站在门口，等着陶少章。

    陶少章还是比较靠谱的，知道和李家彻底撕破脸皮了，不想让楚擎进去露面，所以留在了外面。

    楚擎求之不得，有陶少章一个人“作证”就够了，自己作不作证意义不大，让陶少爷自己编去吧。

    眼看着等了快小半个时辰了，正当楚擎想着和福三找个地方吃顿午饭的时候，一顶华美的轿子落在了京兆府外。

    楚擎总觉得这顶轿子有点眼熟，除了轿夫外，还有一个骑着马的中年书生。

    轿帘被掀开，一个年轻人走了出来，中年书生翻身下马，二人并肩走向了京兆府。

    只是与楚擎擦身而过的时候，年轻人和书生同时看向了楚擎。

    楚擎也认出了这位年轻人，正是之前去陶府拜访陶瑸的李家二少爷李林！

    李林驻足，转过头，凝望着楚擎：“本少爷见过你，在陶府见过你。”

    楚擎没吭声。

    一旁的书生，正是杀害了聚福斋周虎的真正凶手张云。

    张云看着楚擎，随即小声道：“二少爷，陈言从李寻楠手中逃脱后，便是此人去大理寺寻陶少章。”

    李林面色微变：“在陶府，也是此人与陶少章谈了账目与算学之事，之后陶少章就去了户部…”

    一指楚擎，李林咬着牙道：“原来如此，非是陈言在暗中帮助陶少章，而是你！”

    楚擎乐了：“惊喜不惊喜，意外不意外。”

    “你…”

    福三不明所以：“三少爷，他们什么意思？”

    楚擎耸了耸肩：“还能怎么的，本少爷暴露了。”

    张云没有看向楚擎，而是看向了福三，看着福三下颚的那条疤痕，紧接着似是想起了什么，对李林耳语了一阵。

    李林听过之后，哈哈大笑：“小子，你死定了。”

    楚擎打了个哈欠。

    李林道：“愣着作甚，既然知道是这小子昨日也去了聚福斋伤人，还不去叫差役将他拿下，八成是陈言的帮凶！”

