    转轮王无可奈何地缩在鬼脸猴的石洞里。

    他受伤了。

    虽然知道，此时万魂王也不好过，但是，他也受伤了是事实。

    外面一堆的道门小崽子想捡他的便宜，还有一群心怀叵测的东西，等着他去低头，他……

    “吱吱~~”

    鬼脸猴又蹦又跳的回来，给他带来一枚红艳艳的果子。

    “多谢！”

    转轮王丢出一颗莹白丹药，“不要走远了，就在外面守着我。”

    “吱吱吱~~”

    鬼脸猴眉开眼笑的样子并不好看，但转轮王的眉眼，却因为它的开心而舒展许多。

    “去吧！好好守门，等我好了，再给你报酬！”

    转轮王往自己的嘴巴按下一枚上品安泽丹，这才盘膝坐好，驱除万魂王拍进体内的霸道掌力。

    他们两个一直都不怎么对付，但是，这样拼死搏杀，还真是第一次。

    怪不得联盟要彻底绞了混沌森林呢。

    那些诡修太会鼓动人心了。

    转轮王无奈的很。

    如今的他真的是无路可走了吗？

    他在这里努力的想撤，却不知道，千多里外，万魂王已经成了一具尸体。

    尹程以最快的速度摸尸，脸上的表情是又开心，又慌张。

    不同于顾成姝，这真的是他第一次杀人。

    这感觉……

    尹程不敢想他此时的感觉，草草的捡了一枚储物戒指，一个烂了好些的鬼幡，就丢下了一个火球术。

    混沌森林的残酷让他对自己的亲爹，产生了前所未有的怨气！

    别人的爹都知道好好教他们的孩儿，只有他的爹，从来都只有他自己。

    不管是顾成姝还是耿若琪，都曾被她们的爹带着，从一阶小妖兽开始，在外面磨砺过大半年。

    反正就他所知，耿若琪亲手解决了被刑堂判定死刑的两个外门弟子。

    顾成姝……

    除了宗门任务，她也几次出入凌云山脉的外围，她的手上，也至少有一个打劫她的散修性命。

    只有他……

    尹程的面上没有一丝血色。

    他不敢放任自己杀人后的种种不适，不仅在身上拍了一张护身灵符，还连喝了几口酒。

    那一次，顾成姝狼狈回去，眼睛里的惊恐连着好几天都没有散去，最后就是靠着酒，慢慢缓过来的。

    他……

    烈烈的酒压下身体的其他感觉，尹程这才松下一口气。

    他杀的是个魔修，带着储物戒指的魔修呢，这样的魔修都好有钱，他……他发财了吧？

    尹程不知道，他此时的呼吸都比平常重些。

    “是凌云宗尹道友吗？”

    远远的，李享就在打招呼，“在下散修联盟李享！”

    他满是笑容的样子，很是亲和，“我们可以一起组个临时队伍吗？你是我这一天来，唯一看到的道门修士。”

    “……当然可以！”

    李晋李享，号刀剑君子。

    虽然大家对他们的评价不太好，可这一天多，李享也是尹程唯一遇见的道门修士。

    此时只要不是混沌森林的魔修、邪修，尹程都欢迎，“李道友，这一天一夜，你……”

    “别提了！”

    李享叹气，“你看我这法袍，就知道我倒霉了。”

    本来想卖点消息的，谁知道那个蠢蛋连个说话的机会都不给，一来就跟他拼命。

    可恨，他还没有解释的机会，伏龙寺佛女玄珠也恰好传送到那。

    消息没卖成，那个蠢蛋的储物用具，也被杀了人的玄珠得了去。

    李享郁闷的很，“那些人太疯狂了，怎么老是触动无定之风？”

    如果跟哥哥在一起，哪怕玄珠呢，他也不怕。

    “打的太狠了。”

    尹程总算记得这个人的风评不好，没有撤下灵符护罩，“可能……触发无定之风，是唯一的逃生之路。”

    他怀里也有一个可触发无定之风的宝贝呢。

    那是很早以前，他爹赏成姝的。

    “也许是吧！”

    李享的目光闪了闪，“我感应到我哥在西北方向，道友……”

    “自然是一起！”

    有两个强大队友，他也安全些。

    尹程笑了，“希望道友能早点找到令兄，我也能运气的遇到我们凌云宗的人。”

    “哈哈！肯定的。”

    他们二人结伴一起行动的时候，失了契约月诡的黑袍修士已经赶到了宝贝出事的地方。

    地上有剑痕，有火痕。

    出手的修士相当的高明。

    只看地上的剑痕，他就知道他的宝贝儿当时是怎么射的。

    可是，还是被那修士识破了。

    黑袍人站在顾成姝原先站立的地方，深深吸了一口气，才要腾身再追，就若有所感的看向某一方向。

    一身青袍，头戴青簪的青年修士缩地成寸，几步到了跟前，“你的月诡死在这里？”

    “是！”

    青袍修士的眉头紧拢，“有本事锁定那人吗？”

    “……对方应该是女的。”

    黑袍修士不敢正面回答，只把他分析的说出来，“您看，这剑痕有些窄，一般男修不会用这么窄的剑。

    她还非常细心，否则不可能发现藏身影子里的宝贝儿。”

    “你的意思是……，你没办法锁定了？”

    “不是，我能锁定。”

    黑袍修士被他的口气吓了一跳，忙道：“但是，对方能反杀我的月诡，就绝不是一般人，我……我只一个……”

    “那就走吧！”

    青袍修士道：“老大让我陪你一起，务必杀了那人。”

    “是！多谢六哥！”

    “谢就不必了，不想被无谓的道门修士纠缠，就把你的黑袍换下。”

    “马上换！”

    黑袍收起，露出的是中年人形象。

    不过，换了差不多同款式的蓝袍之后，他使劲揉了揉脸，很快就年轻二十岁，看上去忠厚又老实。

    “六哥，我这样行吗？”

    “嗯，从现在开始，我们就是联盟吴长老的家族后人，我是吴老六，你是吴十七。”

    “是！我是吴十七。”

    他马上飞在前面，“那人的气息，是往这里走的。”

    好半晌后，他们停在了顾成姝狂打净尘术的地方，面色都极其难看。

    那人是发现不对，所以，聪明的掩去痕迹了吧？

    如果这样……

    “你能感觉到对方往哪里去了吗？”

    化名吴老六的青袍修士拍了拍腰间的白玉。

    “我只能隐约感觉，她往那里去了。”

    白玉上一个淡淡的影子，正指顾成姝再转的方向。

