    “唐菲...”秦芸蹙起秀眉，轻声提醒道。

    尽管是她提倡的让同学们讲述实习的真实经历，但是唐菲这种经历，讲出来会二次伤害自己的。

    “班长，我知道自己在说什么，没有别的意思，只是想分享出来，希望可以帮到女同学们。”

    唐菲向秦芸摇摇头，表示自己没事。

    “后来我反抗了！很强烈的反抗了！当场就义正言辞的警告了厂长，若他再敢毛手毛脚，我就报警！自那之后厂长没再骚扰我，但是我的工作量更多了，并且每天还要时不时的挨顿骂...实习的一个月，让我成长了很多，我咬牙一直坚持了下来，然后在昨天...我领到了我的第一份工资，365元，发工资前人事部就找我谈过话，说厂长反馈，我的工作能力实在是糟糕透顶，并且因为我的失误，导致公司损失很大，所以要给予我警告处分，并且罚款300元，若是我认可，就要在工资领取表里签上我的名字。”

    唐菲苦笑着，一滴滴眼泪却不争气的流了下来，她觉得好委屈...

    “我签字了...呜呜呜！”最后还是没有忍住，蹲在地上痛哭起来。

    “我艹！！！唐菲！你告诉我，那家公司叫什么！”李成刚突然站起身，怒吼一声。

    这突如其来的怒喊声，不禁吓了所有人一跳，其中就以陈凡一桌人最甚，因为离得最近...

    这还没完，只见李成刚三步并作两步走到唐菲近前，随后在所有人目瞪口呆下一把拉起哭泣中的唐菲，随后就紧紧的搂在怀里，并且大声宣告。

    “唐菲你放心！狗日的，我一定帮你把那300块钱要回来，然后，那个该死的厂长，剁了他的手！！！”

    “那个破公司，我们不去了！明天，明天你就来我上班的公司，你想去哪个岗位，你就去哪个岗位，我李成刚把话放这，我说到做到！！！”

    被李成刚紧紧抱在怀里的唐菲顿时懵逼了，她的小脑袋瓜，此时彻底停机，想要重启还需要一些时间。

    但不可否认的一点是，唐菲小巧的身躯，被李成刚大熊一般的体格抱在怀里，就算外人看来，都能感受到那股绝对可靠的安全感，更别提身在怀中的唐菲了。

    陈凡一群人，是真的惊呆了，就算之前喝的都有些晕头了，此刻也都醒酒了。

    “大熊喝了多少？”陈凡愣然的问着项安。

    “一斤白，五瓶啤酒...狗胆足够升级了。”项安丑脸变形，咬牙切齿的看着李成刚说道。

    他NN的，自己喝的还是不够多，不然冲上去抱住美人的没准儿就是自己了。

    “但是，大熊当着所有人的面放的P，谁给兜着？这要是没兜住，大熊以后就不用见人了...”杨伟松愣愣的说着，他的标准弥勒佛笑此刻也收了起来。

    “哎！~这种程度，我应该还能兜底...”陈凡喃喃自语着。

    然而接下来李成刚说的话，差点没让陈凡睡过去，他脑仁儿疼...

    李成刚是这么说的。

    “所有同学都一样，我们同学一场，今天我李成刚说一次大话，只要你们在现在的公司，干得不痛快，做得不舒服，都可以来我实习的公司，盛林科技这家公司，在海港区也是数一数二的规模了，上千员工，待遇也不错，最起码在那里，不存在唐菲这种事情！”

    东永乐嘴角抽搐的厉害，这个狗日的抢生意啊，他心里窝火，因此毫不犹豫的开始讥讽。

    “怎么着，你是盛林科技的隐藏太子？你这口气可不小，我们工业工程班四十多人了，你确定你都能安排？”

    随着东永乐的质疑声，所有人这才回过神来，可不就是么，这大狗熊好大的口气啊，盛林科技即便不是顶尖的制造工厂，但是中上游实力还是有的，因此在海港区还是有很重的份量的。

    他一个实习生，敢大言不惭的说这种大话，要不就是喝多了满嘴胡言，要不就是跟盛林科技的老板，有着不清不楚的关系。

    但是认识李成刚的同学，其实都知道，这个大狗熊，不仅不是什么隐藏的富二代，甚至家里经济条件也不是很好。

    “同学们！”东永乐认为这是一个机会，天大的机会。

    唐菲的经历，把伪装的实习美好，毫不留情的扯了下来，其实东永乐比谁都清楚，那些说自己过得很好，很多前辈同事帮助自己这样的话，根本就是P话，糊弄鬼的。

    不敢说所有人都经历过唐菲一样的事情，但是肯定不会很好过，这是必然的，这本来就是常理，一个人的成长，就是从最初的实习开始的，这一点，东永乐很清楚，因为他家的公司，也存在相同的事情，特别是会餐的时候，在酒精的作用下，实习生会被针对的更惨。

    “同学们，李成刚喝多了，他说的话不用太过当真，但是，我东永乐说的话，绝对是一口吐沫一口钉，津州市东五塑料制品有限公司，是我东永乐的公司！来我这，我保你们愉快的度过实习期！”

    所有同学们都面面相觑，说真的，他们是心动的，自己的事自己清楚，若是可以在东五度过实习期，也许真的是不错的选择，毕竟都是同学一场，总归不会太过为难自己不是？

    至于李成刚说的话，所有人都当作酒后胡言乱语了，或是想在心仪女孩子面前露露脸，理解归理解，但就是大话说过头了，让人很反感。

    “东永乐，你放屁！我老家是北方交界地区的，五斤白酒是开胃，你说我喝多了说胡话，放你N的狗P，俺们北方人，说出去的话，就是泼出去的水，没有收回这一说！”

    李成刚涨红着脸，怒喊道，他今天豁出去了，感受到怀中丽人的温软，他觉得自己已经拥有了全世界！

    “大熊，你别不知好歹，我帮你搭梯子，你还不乐意下来？”

    东永乐是气乐了，他是真的有心帮李成刚顺梯子，没想到这家伙还不领情。

    “搭个P的梯子，我用你搭梯子？我兄弟是盛林科技的总经理！！！你说我能不能做到？”

    陈凡捂着头，不知道是不是酒精的作用，脑袋瓜子嗡嗡的......

    这么一会儿，你倒是给我升官了啊，我是副总经理...

