    第二天早上，秦京茹起床准备去上班儿，洗漱好以后直接去了贾家，准备跟自己表姐一块儿，路上顺便问问表姐自己该怎么办！

    贾家，秦淮茹睡了一觉，情绪好转了很多, 既然帮不了自己儿子，那也只能顺其自然了。真是万般皆是命，半点不由人啊！收拾好心情洗漱完就出门儿了，

    刚出门雨碰见秦京茹，秦淮茹看着自己表妹问道：“京茹，早啊, 怎么一大早就来我家了？”

    秦京茹看着自己表姐, 委屈的开口道：“表姐，我们先去上班儿吧, 我有事儿跟你说说。”秦淮如点点头！

    两人出了大院儿，走在去轧钢厂的路上，秦京茹开口道：“表姐，昨天晚上许大茂跟我吵架，我俩还打了一架，他说今年我要是再怀不上，就跟我离婚，表姐我该怎么办才好啊？”

    秦淮如听完皱着眉头看着秦京茹开口道：“京茹，你们两这结婚这么多年了，你也一直都没怀上，到底是你的问题还是许大茂的问题？”

    秦京茹：“我也不知道啊，表姐，许大茂没少弄那些什么土方子给我吃，可我就是没怀上，我都愁死了。”

    秦淮如想了一下道：“京茹，你俩去医院检查过没有？其实我怀疑是许大茂的问题, 你想啊, 他跟娄晓娥在一起的时候, 那几年她也没能怀上，所以我建议你去医院检查检查，叫上许大茂一起，不过，你最好先自己一个人去一趟，等结果出来了，把结果拿给他看，让他无话可说不就行了！”

    秦京茹为难的开口道：“表姐，我俩每次因为这事儿吵架，我叫他一起去医院检查，他都不同意，就一口咬定是我的原因，”

    秦淮如接话道：“那你就自己去医院先检查一下吧，择日不如撞日，就今天去好了，我去厂里给你请半天假，你今天直接去医院检查一下！”

    秦京茹想了一下开口道：“行, 表姐，我听你的, 那要是我没问题，真是他的毛病，那我该怎么办呢？”

    秦淮如想了想道：“那就让他去医院治疗呗，还能怎么办？只能去医院看看能不能治好了，如果实在没办法了，那也只能听天由命了，如果最后你俩还是过不下去，那表姐给你想办法，等结果出来了你再找我吧。”

    秦京茹点点头，跟自己表姐打声招呼直接去了医院，她心里也很急切的想知道，到底是不是自己的原因！

    到了医院，秦京茹按照流程检查了一遍自己的身体，医生让她回去等两天再过来拿检查报告，秦京茹点点头就回轧钢厂上班了！

    回到轧钢厂秦京茹满腹心事儿的工作着，一个喜欢她的老光棍看着秦京茹心不在焉的，不由跑过来调笑道：“秦京茹，今天怎么了这是？心不在焉的？”

    秦京茹瞅了他一眼，没有吭声。老光棍又道：“京茹妹子，哥哥这不是关心你一下嘛，你怎么还不说话呢？”

    秦京茹皱着眉头看着他道：“老吴，你别老缠着我行不？我都已经结婚这么多年了，你这样有没有意思啊！”

    老吴厚着脸皮开口道：“京茹妹子，我就是关心你一下啊，我什么也没干呢，这也不行啊？唉，真是好心没好报啊！我喜欢你这么多年了，你又不是不知道，总不能我喜欢你也有错吧？”

    秦京茹听完老吴的话，别过头去没吭声，打起精神好好上班儿！

    公安局局长办公室，何天龙已经拿到了小李递交上来的报告，看了一眼就给批了，顺便通知了一下局里管理人事升迁的干部，让他去安排小李和小丁提升职级的命令！

    晚上下了班儿，何天龙带着一家人去了李伯伯家，看望一下他老人家，老爷子没少打电话给何天龙，想见见两孩子！

    一家人到了李伯伯家，老爷子让保姆做了一桌子菜，看到何天龙带着孩子过来了，

    高兴的走过来把两小只抱在怀里稀罕稀罕，李伯伯：“小其跟小正有没有想李爷爷啊？”

    何其正：“爷爷，我有想您哦，我现在每天都认真读书学习，所以最近没有时间过来看您。”

    何武其看着老爷子开口道：“爷爷，我要吃糖。”

    老爷子笑呵呵道：“好好好，都是乖孩子，爷爷给你们拿糖吃，”说完招呼保姆拿了奶糖过来，分给两个孩子吃！

    然后又招呼着何天龙跟秋雨上桌吃饭，祖孙三代其乐融融，吃完饭何天龙陪着老爷子聊天儿，

    何天龙看着老爷子开口道：“李伯伯，我最近有个方案在整理，已经准备了一段时间了，目前已经完成了一半儿，今天正好也过来了，跟您说一声，等我写完了，拿过来让您给我把把关。”

    李伯伯惊讶的看着何天龙开口道：“你小子这回又写了什么方案？该不会跟你之前那个特警培训类似吧？”

    何天龙点点头道：“是的，李伯伯，我这写了一份特种兵训练培训方案，可以提高单兵作战的能力，训练完成以后，任何环境，任何恶劣的条件下进行极限作战，可以说是全能兵种，对于人员挑选比较苛刻，必须满足所有的测试通过，才能入选参与特训！”

    随后跟老爷子说了一些细节方面的东西，老爷子表示等何天龙的方案完成以后，一定要第一时间拿过来让他看看，他这好奇心都被勾起来了，听完何天龙的口头描述，老爷子颇为震惊，如果真的能够按照何天龙所说的完全培训出来，

    那么军队的单兵作战能力将得到空前的提升，并且一些秘密任务，特殊任务可以让这些特种兵去执行，节省资源不说，目标也比较小，确实是个很不错的方案！

    两人聊完，何天龙看看时间也不早了，就跟老爷子打个招呼，带着老婆孩子回家去了。

    到了大院，经过许大茂家门口，隔着老远就能听见两人在屋里争吵，何天龙摇摇头。驻足听了一会儿，

    心里暗道，这两人这么多年没个孩子，何天龙当然知道是许大茂不行，但是他懒得去说，这种事儿谁也管不了，清官难断家务事啊。直接带着老婆孩子回家洗洗睡觉！

