    胡一诺想到舒童童，还有她对自己的不喜。

    敛下的眸子，闪过一抹阴暗，但是很快笑了起来。

    “不是，常依馨家住别墅的，而且不是在江都那边。

    是另外一个同学，她住的也不是她自己的房子，是她男朋友的。”

    “哇哦，男朋友啊！你这个同学，够厉害的啊！江都那边，基本上还都是新贵住的地方，年轻的人多。

    一诺，你的同学真的是藏龙卧虎啊，怎么你身边的人，都这么有机会，你就一直都没有找到合适的呢？”

    这话说的胡一诺脸色一僵，这有点嘲讽的意思了。

    而其他人却出言缓和气氛，“哎呀，一诺这是想要找更好的呢。

    不过，一诺，你有这么好的资源，让你同学给你介绍啊！对了，半你同学叫来，我们也认识认识呢，将来也好互通有无啊！”

    胡一诺摇头，“她可不是我们这样的人。

    人家可清高着呢。

    不会跟我们玩的来。”

    “哟，又是一个大小姐？”

    不然怎么会认识住在那边的男人，又显得清高。

    “什么大小姐？

    就是个穷酸货，你们不知道，她刚来学校的时候，她那个土哟，穿着好几年前的旧款衣服，而且吃饭都特别省，一有时间就去各种打工，要不是有奖学金，连吃饭都成问题。

    听说家里还有兄弟姐妹，爸妈身体不好，还有爷爷奶奶要照顾，啧啧，还是从小村里来的，这样一个人，比我们谁都不如。”

    “啊？

    竟然是这样啊？”

    她们听到这样的情况，也都很惊讶。

    不过有人却从另外一个视角，说出自己的想法：“这样的女人，要么就是特别漂亮，要么就是特别心机深沉，要么就是两者兼具。

    从小地方来的小姑娘，能有这样的结果，至少说明了她人很厉害吧？

    一诺，你说呢？”

    胡一诺却反驳，“就只是运气好而已。”

    “只是运气好？

    一诺，不是你嫉妒人家，不承认人家的厉害吧？”

    “我嫉妒她？

    是……我是嫉妒她，但是她确实没有多漂亮，人也不怎么精明。

    你们看照片就知道了。”

    说着她拿出照片来，给这些个姐们们看，她们看过之后，点头。

    “是没有多美，但是也是漂亮的，而且没有攻击性。”

    “眼睛好看，笑起来的样子，很纯真。

    男人啊，还是喜欢清纯的。”

    “确实，看着不算精明的样子。

    不过人不可貌相，至少除了运气，她肯定也有厉害的一面，不然住在江都的男人能看上她？”

    胡一诺再没反驳，他们便好奇她的男人是什么样子的人。

    “一个当兵的，很高很帅。”

    “那肯定也是军官，家里有背景的。”

    “是，常依馨说那个男人，家族很厉害。

    所以现在我这个同学啊，真的是嘚瑟的不行。

    还晒豪宅呢……”      说着的话里，全都是酸意。

    其他几人，自然也酸的很呢。

    怎么这种好事儿，就没有落在她们身上呢？

    怎么人家认识个男人，就能这么厉害？

    她们每天汲汲营营的，怎么就还在过这样苦涩的日子，虽然表面上光鲜亮丽，但是内里到底自己什么样子，他们自己知道的。

    “胡一诺，你同学这豪宅，你怎么没跟她一起去见识见识啊？”

    胡一诺表情僵了下，就知道他们会这么问。

    不过她想好了说辞，“她可不敢随便带人过去，毕竟只是男朋友，可不是妻子。

    她啊，可也不敢惹怒男人，怎么能随便带人过去呢？”

    “啧，也是，本来自己就是没有什么身份背景跟了人家，万一做点什么惹怒男人，地位不保啊！也是可怜。

    你那同学，恐怕也都得小心翼翼的讨好男人，不敢做错事儿吧？

    不过啊，在我看来，即便如此，她也不一定能维持到毕业结束。

    这样的男人，随便就能换人，更不用说将来嫁入豪门了。

    如果运气好点，分手的时候能得到一些分手费，如果运气不好，什么都得不到的。

    也是可怜。”

    “谁不可怜？

    我们这些人，本就是他们的玩物。

    要是运气好，还能当个正式女朋友，要是想要当个老婆，也就偶尔能抓个明星之类的。

    我现在啊，就是想着能吊个明星也不错啊。”

    “体育明星也行啊！或者电竞明星，都可以。

    至少都还算有钱。”

    “你们的要求越来越低，真是没什么出息。

    我就不同，我还是想找个更好的。”

    “知道我们这些人，你学历最高。

    你有这个野心，也是可以试试的。

    一诺，姐姐作为过来人，告诉你啊，学校这边，一定要顺利毕业，不能挂科，就这学历也是一个招牌。”

    胡一诺根本不放在心上，敷衍笑笑。

    实际上，她虽然跟这些人一起玩，但是心里深处也不怎么看得起她们的。

    她可不是这些人如此，指望找个一般的有钱人，她的目标更高。

    只是，她不会说出口，说出来她们也只会嘲笑自己，或者是认为她不自量力。

    但是胡一诺可是帝城大学的学生，光是这一点，拿出去就很有底气的。

    虽然她低空飞过的不挂科，但是她就是及格了，谁又管你是多少分及格呢，能毕业就好。

    “不过，一诺，我有个提议。

    你那个同学虽然有个厉害的男朋友，但是她既然装清高，手上肯定也不会随便跟男朋友要钱吧？

    肯定也缺钱，不如我们拼她那套豪宅，给她钱，让她找个时间，不让她男朋友知道，我们能拍照，最好能住几天，在那边能碰到一栋楼里比较好的男人那就更美了。

    你要不要跟你同学商量一下？”

    “对啊对啊，这个提议好。

    拍照无所谓，如果在那个小区，能遇到更好的男人，不是更好？”

    “对，平时我们想要进去，都没有机会呢。

    这要是能进去，不是有更多的机会？”

    胡一诺也是心中一动，似乎有些动心。

    但是想到舒童童对自己的拒绝，她还是摇头。

    “不行的。

    她跟我关系没有那么好。

    而且她小心翼翼的样子，生怕被男人分手呢，那么卑微的样子，我都不忍心开口。”

    “哎呀，你不是说是个当兵的吗？

    不经常回来，肯定不会知道的。

    你就去说一说吧。

    如果成了，我们也会给你点报酬的如何？”

    胡一诺犹豫着。

    

