    在那巍峨的玻璃瓶前，罗克里里外外细致地检查了自己，除了神念受到更大影响和空间能耐受到一定压制外，并没有其他不妥之处。

    而且，他能清晰地知道，自己的体型其实没有发生任何变化。

    至于为何出现玻璃瓶比自己高很多的情况，他猜测玻璃瓶并非真正的玻璃瓶，而是某种力量幻化出来的，这种力量的浩瀚程度远超自己，才会呈现出如此鲜明的对比。

    “我倒要看看，这是一座什么样的巫塔。”

    确定了自己所在位置是一实验间，且没有感知到什么危险后，他选择了向塔外飞去，行进速度看起来慢吞吞的。

    “防护层没有运转，这是一个好消息。”

    飞至塔身一端窗口，罗克没有遭遇什么阻拦，异常顺利地飞出了高塔，这下他感觉自己变得更加渺小了。

    原来，他所在是巫塔的第三层。

    远处应该是一片丛林，由于神念受到干扰，能观看到范围有限，他看得不是很明了。

    再远离高塔一段距离，找到合适的位置，他定睛一看，刚才所在是一座十五层的高塔，竟是一座王尊层次的高等巫塔。

    关于巫塔，巫师界有一套自古以来的规矩，严格限定了一切。三阶巫师的巫塔不能超出六层，比如灰雾塔高塔的内塔才五层；四阶不超出九层；五阶不超出十二层，六阶不超出十五层。

    所以，如果这座巫塔是真实存在的，必然是六阶巫师的巫塔。

    罗克看了看上下左右，四周如同掩上了一重迷障，让他放弃了离开巫塔前往其他地方探寻的想法。

    这会，他并非要探究秘境最深层次的奥秘，他自己也没有这种资格。

    于是，他选择了重新返回巫塔。

    沿着塔身继续往上，他发现巫塔前九层对自己并无阻拦，到了第十层才出现一重屏障，阻挡了他的探寻。

    他有一种感觉，若自己试图闯过屏障，一旦失败，这次的秘境之旅就会戛然而止。

    第十一层也一样，同样存在屏障，越往上屏障越厚重。

    罗克从来不是一个鲁莽地人，他试图从上面获得有用的讯息，结果是徒劳的。一会过后，他选择了第十层作为自己突破位置。

    他的理由很简单，既然第九层允许通过，假如第九塔层同样有阻拦屏障，那肯定是在自己的能力范围内，由此可以推断出，第十层大概仅在自己能力范围之上，或许有机会闯过。

    值得自己为此搏一次。

    空间创生规则显露在他手掌前后，他伸出手掌探过去，自我规则和屏障相触，开始了新一轮的角逐。

    四阶巫师掌有自己的规则，最强悍的地方在于规则能扭曲其他规则，将一片原本有规则的地方扭曲成自己的地盘，让其按照自己的规则运转。

    这一点放在破除屏障上，同样会产生强烈的扭曲干扰，达到内部瓦解作用。

    角逐片刻后，罗克以自己的规则扭曲了一个点，紧接着两个点、三个点，扭曲了十数个点后，他感觉到屏障带来的压力大增，果断挥出一道攻击，沿着扭曲点所在以空间切割划开了身前的屏障。

    紧接着施以空间穿梭。

    没待他完全闯过屏障，压力从四周挤压过来，厚重如山岳，使得他不得不再次加速，整个人如同失稳的离弦箭矢。

    巫塔屏障重新合拢，他急促地弹飞出去。

    片刻，罗克有些狼藉地止住身形，好歹顺利地进入了巫塔内。

    闯荡到了巫塔第十层，且不管如何寻找其他巫塔，他当然要看看有没有其他发现，这才对得起自己一番辛苦。

    巫塔塔层内并没有防护，罗克草草探查了一番，得出一个结论，自己不怎么走运，这一层是材料储存的仓库，而没有他最想找的冥想室、高能元素间、核心实验资料室等。

    他也不气馁，这里终究是六阶巫师的高塔，仓库中或许有什么意外发现，若没有收获再返回下面不迟。

    “不知道这里的重要材料得到补充没？”

    带着这样的疑问，他向更内侧的材料间走去。

    随即，他发现一个概率问题，价值越是低廉的材料，得到沉寂秘境孕育的概率更大，也就是说，材料补充越少的材料间，里面的物品价值可能更大。

    当然了，他一个材料间也没有放过，发现了不少自己不认识的材料，最终来到了他自认为的核心材料间，他在里面发现神格碎片和空源心石，这里只有寥寥九份材料。

    扫一眼，他被一张奇特的面具吸引了注意力。

    眼前的面具类似于假面面具，模样和材料一致，却是一件半成品，为了不引发变故，他没有用任何东西触动。

    这时，身躯某处传来一阵异动，即刻被他捕捉到了。

    他伸出手掌，几根触手从中缓慢地探出来，触手前端缀着一只腥红的眼眸，正定定地盯着他。

    触手向一侧扁了扁，似乎想说明什么。

    顺着它们偏移的方向，罗克靠近一看，找到了一黑红色的骨球，应该是某种生物骨血肉枯萎后结合矿物所化，已经凝结成了半矿物。

    难不成这是源自于古食婪兽？

    “你确定？”

    听到他的话，顿了一会，古婪手才点了点头，传达出自己的渴望之意。

    其实，在这里它感官已经变得迟钝，不一定靠谱，罗克却没有犹豫，将物品当成了自己的目标。

    不过有一点，灰雾塔并没有这方面的情报，在信息缺乏的情况下，他不知道接下来的结果，到底是空欢喜一场，还是能顺利地带着想要的东西离开？

    “那就试试看。”

    想了想，罗克才伸手手掌，七根古婪手从手腕探出，待他的手掌触碰到半骨球时，触手也随之缠绕过去。

    顿时，一股不容抵抗的空间牵引力浮现在四周，将他拉扯着向他处掠去，下一秒他出现在秘境外。

    “祝贺你！罗克巫师，你为白蒲学院盟取得了一座高品质巫塔。”林塞娜一步闪到他身边，目光惊异地祝贺道。

    罗克低头一看，自己手掌间正拽着一个空间泡泡，泡泡内是一座七层高塔，哪还有半骨球的踪迹，古婪手也缩回了体内。

