    “他真的是这么说的？”

    意甲联赛的开局较晚，尤文图斯的集训时间也还没到，但博格巴已经早早结束了休假，他并没有回意大利都灵，而是在法国家中等待消息。

    拉伊奥拉跟杨阳吃了一顿饭后，马不停蹄地从马德里飞法国，来到了博格巴的家中，立即就把自己在巴塞罗那的所见所闻，以及在马德里跟杨阳的接触都转达了一遍。

    当然，对于一些可能存在敏感的内容，他也会帮着杨阳遮掩一下。

    这也是他作为一名职业经纪人的操守，杨阳和博格巴都是他的球员，甚至从某种程度上来说，杨阳要比博格巴更加重要，如果博格巴真的转会去了皇马，那也还是需要杨阳的照顾。

    “他确实是这么建议的，我看得出来，他很坦诚。”拉伊奥拉还是希望给博格巴留下一个杨阳的好印象，甚至让法国中场因此就感激杨阳。

    “那你怎么看？”博格巴关心问道。

    作为经纪人，拉伊奥拉最令人称道的能力大概就两个方面，一个就是谈判，一个是球员职业规划，当初让博格巴从曼联转会到尤文图斯，就是拉伊奥拉的谋划，结果博格巴从曼联的困境中脱身，一飞冲天，这才了今天的成绩。

    也因为如此，所以博格巴非常信任拉伊奥拉。

    “我觉得他说得有道理。”拉伊奥拉回道。

    顿了顿后，他又说道：“加盟皇马和巴萨这样的豪门，固然是难得的机缘，错过了可惜，甚至可能不会再来，但我认为，杨阳的分析也很有道理，现在去顶尖豪门，还是早了一些，最起码我们应该要打出一个有代表性的赛季。”

    博格巴钦佩杨阳，所以他想要去皇马，这并不是什么秘密，而且皇马现在的主教练是齐达内，这更是让博格巴趋之若鹜，可现在的皇马也确实不缺人手。

    在成功卫冕三冠王的情况下，齐达内总不可能拿队内球员开刀，为博格巴腾出位置吧？

    再说了，大卫·席尔瓦、托尼·克罗斯、莫德里奇跟哈梅斯·罗德里格斯，这四大巨星哪一个的牌面比博格巴差了？

    “杨阳虽然没有明说，但我觉得，他的意思比较清楚，他认为你未必适合巴萨，尽管你的脚法也很细腻，但你的技术风格跟巴萨有些不同，他认为你应该继续深挖中场带球推进，以及在前场从防守球员身上挖出空间的这份能力，还有就是后插上和远射，爆掉对方防线的能力，他认为你如果能够在这些方面深挖，将来成就不可限量。”

    博格巴听得有些晕，因为这几个方面的能力都不简单，随便拥有一项，那都是四大联赛球队核心的能力，要是全拥有了，那绝对能在世界上任何一支球队打中场核心。

    “他说，上个赛季欧冠，皇马打尤文图斯，你的那一次左肋后插上头球摆渡助攻莫拉塔进球，让他感到无比惊艳，我觉得他不是无的放矢。”

    博格巴自己也不住点头。

    那一场比赛尽管尤文图斯输了，但博格巴对自己的发挥还是相当满意的，更不用说，这些赞誉之词还是来自于他所欣赏，甚至是钦佩的杨阳。

    “现在的局面很清楚了，尤文图斯想要留你，重用你，但只要对方开出合适的价码，他们是不会拒绝的，巴塞罗那倒是对你志在必得，但他们有转会禁令，据说今年夏季签下的图兰和比达尔都没能注册成功，所以他们才会提出先付一半，明年夏季再付另一半的转会方式。”

    拉伊奥拉说到这里，想了一想，继续说道：“我觉得，与其现在就站上巴萨这架战车，倒不如干脆再等一年，明年夏季再慢慢考虑，而这一年里，我也会尽全力帮你谋划。”

    博格巴顿时豁然开朗，连连点头，“还是那句话，我想要去皇马！”

    “我尽力。”拉伊奥拉承诺道，“但你这一年必须要拿出更好更亮眼的表现出来。”

    “好。”博格巴也保证道。

    …………

    …………

    当拉伊奥拉在法国跟博格巴见面时，杨阳也跑到齐达内家去蹭饭去了。

    倒不是厚着脸皮自己上门，而是齐达内盛意拳拳的邀请，实在是推脱不掉。

    为了款待好杨阳，齐达内的妻子维罗妮卡足足忙了一个早上，据说还特地学做了几道中餐。

    吃饱喝足后，两人就坐在屋外的地台上，杨阳也跟他大致转述了自己昨天跟拉伊奥拉的碰面，说出了一些博格巴的情况。

    对于杨阳给出的建议，齐达内还是十分认同的，因为这是比较靠谱的说法。

    当然，如果用齐达内的说法，最靠谱的方式当然是现在就把博格巴买到皇马来，但他自己也知道不大现实，因为现在的皇马很难为博格巴腾出位置。

    早前，他一直都呼吁皇马引进博格巴，那是因为他不是球队的主教练，怎么安排球星的上场时间，那是安切洛蒂头疼的事情。

    可现在不同了，他是球队的主教练，他可不想给自己惹麻烦，尤其还是这种天大的麻烦。

    不管是作为球员，还是作为主教练，齐达内都经历过许多风浪波折，他比谁都清楚，一个平稳和谐的更衣室到底有多么重要。

    这么说，以皇马今时今日的实力，只要更衣室不出乱子，球员上下一心，这个世界上就没有打不赢的比赛，搞不来的冠军！

    “我看了队医组对莫德里奇的评估，身体素质下滑了不少，你之前的担心正在变成现实。”齐达内皱紧了眉头。

    这个问题对皇马来说，影响不小。

    莫德里奇马上就三十岁了，年纪不大，但问题是他在上个赛季重伤之后也是一伤再伤，两次连续的受伤对克罗地亚中场来说，影响真心不小。

    当然，下滑不代表他就没有实力，只不过他肯定不可能再像巅峰时期那样了。

    莫德里奇最巅峰时刻肯定是过去两个赛季，尤其是上个赛季的前半程，他跟托尼·克罗斯组成的技术型双后腰，真可以说是表现得无可挑剔，但如今肯定是不成了。

    “大卫·席尔瓦、托尼·克罗斯、莫德里奇、哈梅斯·罗德里格斯，还有德布劳内，都是非常有实力的，我们的中场肯定没有问题，除了巴萨和拜仁慕尼黑以外，不管是遇到任何球队，我们都有压制对手，抢夺主动权的能力。”杨阳分析道。

    巴萨和拜仁慕尼黑这两支球队都比较特别，前者是一脉相承，从前场到后场都是清一色传控理念的体系，拜仁慕尼黑则是来自于瓜迪奥拉的调教，传控球能力也确实不一般。

    应该说，这种东西不是随便哪一支球队想要学就能学得会的。

    而除了这两支球队外，以皇马的能力，不管是碰到谁，都能压制对手，抢夺主动权。

    “所以现在，我一点都不担心莫德里奇是否下滑，只要卡塞米罗不出纰漏，我们的中场不会出现问题。”杨阳信心十足地说道。

    伊利亚拉门迪转会去了皇家社会，但皇马从波尔图买回了卡塞米罗，巴西后腰是作为马斯切拉诺的替补引进来的，如果他这一环不出问题，那皇马的中场将不出现问题。

    但如果卡塞米罗这个位置出了纰漏，以马斯切拉诺的年纪，皇马还是会出现隐患。

    有的时候，主教练组队就是如此矛盾。

    皇马现在很有钱，但却不可能因为一个潜在的风险，就在后腰位置上再引进一名实力派球星，上一个三保险，因为这是不现实的。

    所幸的是，皇马还有一个哈维·马丁内斯。

    “我现在最担心的反而是续约问题。”杨阳说到这里时，看了齐达内一眼，提醒道：“拉莫斯的续约已经拖得够久了，不能再拖下去了，会出事的。”

    拉莫斯的续约已经有大半年时间了，早在年初的时候，他就已经在跟皇马谈续约了。

    全世界都知道，他会留在皇马，皇马也想要留住他，可偏偏现在满世界都是他跟曼联之间的传闻，甚至连佩佩都在曼联跟拉莫斯招手，核心问题就在于续约。

    之前他是连连得牌，红牌都拿到手软，表现也低迷，以至于皇马干脆就喊停了续约，但现在，球队成绩彪炳，作为队长，拉莫斯有了足够的底气和筹码。

    齐达内也明白，更衣室的稳定和谐是皇马的第一竞争力，如果他想要在主教练这个位置上坐稳了，得到拉莫斯的支持必不可少，如果想要出成绩，那就必须要立即安抚更衣室，避免人心惶惶。

    “我明天就去伯纳乌找巴尔达诺和雷东多谈谈，尽快督促他们谈妥续约，争取在球队集训之前谈妥，安抚军心。”齐达内也意识到了这个问题的严重性。

    杨阳点头，他觉得这是最好的解决办法。

    拉莫斯是球队的队长，尽早跟他续约，对皇马来说，利大于弊。

    当然，他现在索要的薪水也确实是有些高，不过，杨阳自己领着那么高的薪水，实在是没办法去指责别人所要高薪，因为拉莫斯要的薪水还不到他的三分之一。

    所以，这件事情关键还是看皇马和拉莫斯团队的谈判。

    但尽早解决掉这个麻烦，稳住更衣室的情绪，让所有人都能够专心投入季前备战，这无疑是眼下的头等要务。

    值得一提的是，平图斯这个大光头跟安切洛蒂时期的吉奥瓦尼·毛里可不同。

    杨阳看过他的训练计划，季前集训的强度比毛里是有过之而无不及。