    老管的微信没回，小胖妞的微信倒是先回了：“我们在落马站的影视城拍戏呢，你在哪里？”

    陈牧想了想，落马站影视城也在江南，距离海州并不算远，可以过去一趟。

    他很快回过去：“我现在正在海州，你们要在落马站影视城呆多久？如果时间凑合，我过去看看你和老管。”

    “好呀，从现在到之后的一个月，我们都会一直呆在这里，你快过来。”

    小胖妞回信息很快，一条刚发过来，接着又发了一条：“探班要带礼物的，记得带点吃的喝的过来，别空着手。”

    去你的……

    陈牧没好气的撇了撇嘴：“赶紧发地址过来，我看看时间，这里完事儿了就过去。”

    小胖妞又是秒回，把地址发了过来。

    陈牧收起手机，继续把东西吃完，然后领着小武，晃悠悠的往酒店走去。

    刚出夜市，口袋里的手机突然响了起来，陈牧瞄了一眼，是陌生号码，如果换在平时他肯定是不接的，不过现在人在外地，也不知道会不会是什么紧急情况，所以就接了。

    “喂……”

    “你好，是牧雅林业的陈总吗？”

    “哦，我是。”

    “陈总你好，我是北溯集团市场部的瞿深泉，打电话过来是想询问一下你们公司的新品种水稻专利授权的事情。”

    “专利授权？什么意思？”

    “是这样的陈总，我们公司听说了你们新品种水稻的专利，非常感兴趣……”

    那人开始巴拉巴拉的说起来，热情洋溢，说了很长的一段。

    陈牧越听越觉得有点不对劲儿了，忍不住我问了一句：“瞿经理，我很好奇啊，你是怎么知道我的电话号码的？”

    对方笑道：“虽然花了一点功夫，不过陈总的电话号码其实并不难找，这也是我们的诚意嘛，陈总，我们公司真的对你们的新品种水稻……”

    听见对方又要长篇大论，陈牧连忙打住：“瞿经理，今天已经很晚了，专利授权的事情也不是一时半会儿能说得清的，有诚意的话儿，你们到我的公司去聊，好不好？唔，我今天真的有点累了，想休息一下，就不聊了，再见。”

    说完，他不等对方反应，直接挂断电话。

    莫名其妙！

    陈牧把手机塞进口袋，也没当回事儿。

    领着小武继续往前走，走到酒店门口，还没进门，口袋里的手机再次响了。

    “嗯？”

    陈牧把手机掏出来看了看，又是一个陌生号码。

    他略一沉吟，再次按下接听健。

    “您好，是牧雅林业的陈总吗？”

    “你谁？”

    “陈总您好，我是南霖稻业的李思，听说陈总……”

    又来了……

    陈牧眉头轻皱，突然觉得事情有点不对了。

    一个电话可以说是凑巧，可连续两个前后脚打过来，那就不一样了。

    他随便敷衍两句，很快把电话挂了，直接走进酒店。

    还没走几步，电话再次响起。

    一看来电显示，和之前如出一辙，还是陌生号码。

    想了想，陈牧轻轻把电话摁掉，继续走。

    可让他头疼的是，从这第三个被摁掉的电话以后，他的来电就一发不可收拾了。

    电话一直响一直响，没完没了，而且全都是陌生号码，摁掉一个又来一个，完全停不下来。

    这算怎么一回事儿？

    陈牧一边坐电梯，一边摁着电话，旁边的小武忍不住问了一句：“老板，这是怎么了，你被骚扰了吗？”

    “你才被骚扰了呢！”

    陈牧气笑了，索性直接关机。

    回到自己所住的楼层，他让小武先回房间，自己则去找维族姑娘。

    维族姑娘已经回来了，杨果也在。

    “和异色烈人聊得怎么样？”

    陈牧问了一句，转眼看见两个小助理正忙忙碌碌的接电话，还在记录着什么，又有点好奇的问：“她们在忙什么？”

    维族姑娘说：“今天晚上突然接到了很多电话，都说对我们的新品种水稻感兴趣，所以我就让他们帮忙接听，把来电信息记录下来。”

    陈牧闻言皱了皱眉：“我也是这样，突然有很多人给我打电话，问新品种水稻的事情，我索性都关机了。”

    “你看，是不是？”

    杨果突然笑了：“就和你说了关机，你偏不听，还要接听记录信息，根本没必要。”

    维族姑娘说：“我不是觉得这可能对我们的新品种水稻的推广有帮忙嘛。”

    杨果摇摇头：“这些人，大多数是抱着试试有没有便宜可捡的心态打电话过来的，你根本不用在意，如果真的有诚意找你们合作的，肯定会有他们的渠道，采取更正式的方式和你们接触。”

    稍微停顿了一下，女博士接着说：“我当年第一次在论坛上发言，也曾遇到过这样的情况，这些人从论坛知道了我这个人以后，就想法设法的查我的联系方式，然后一窝蜂的给我打电话，整整一个月都不消停，害得我不得不换了个电话号码。不过，他们给我打电话的目的是不一样的，他们主要是想挖我，而给你们打电话，是冲着你们的专利。”

    “可是……也不用这么夸张吧？”

    维族姑娘有点不以为然。

    “我觉得只会更夸张。”

    女博士说：“我当初第一次发言，被安排在了第二天，而你的发言是在第一天，还得到了原老的肯定，你觉得呢？”

    陈牧听了女博士的话儿，总算是弄明白发生什么了。

    他刚才也猜到了一点，只是不大能确定，敢情维族姑娘在论坛上发了这么一次言，真的火了。

    而且，这里头还有原老那几个提问的加成，所以外头的那些牛鬼蛇神就更疯狂了。

    陈牧突然发现，维族姑娘在水稻论坛上发言，对自家的新品种水稻是最好的一次宣传。

    要知道现在已经不是酒香不怕巷子深的年代了，大多数人对于信息流的冲击毫无抵抗之力，这也造成了他们没有办法分辨信息的真假和价值，新品种水稻想要推广开，第一步就是宣传，就是要别人知道。

    而这一个论坛，就是最好一个平台，一下子就让所有相关的公司都知道了牧雅的新品种水稻。

