    主上不由得气息一乱：怎么回事！？

    竟然又冒出来一个可以让自己感觉到威胁的灵兽！

    他心中瞬间冒出一个念头：东海水族人才济济啊！这还是他看不起的乡巴佬的状态吗？他刚才判断自己有四成胜算，是因为他仍旧认定东海水族在法宝、神通上远不如自己。

    但是现在他不敢这么肯定了。

    一对三，他心中评估自己的胜算已经迅速的下降到了两成以下——这个胜算几乎等于没有，而且在这种状态下，他甚至没有逃走的把握。

    对于兽族来说，他觉得自己应该认输了。

    打不过就投降，对于兽族来说这是天理，没什么耻辱的。

    九元蛟王冷冷的看着他，胜券在握。

    水兕和银鱼分列于他的身旁两侧，成辅佐之态，三位一体气势逼人。

    但实际上，无论是神荒枯还是宋征、剑冢仙子，心中都明白真的战斗打起，他们的优势并不如表面上看起来那么巨大。

    无他，大家彼此之间并不熟悉。

    合战，想要达到最佳效果，当然需要互相配合。但是东岸人和西岸妖对彼此的神通手段完全不了解，配合上肯定会出现各种问题，主上肯定能够找到机会逃走。

    面对三位东海水族“碾压”的态势，主上心中飞快做出了决断，他缓缓地坐了下去，把手一挥，水王宫中神秘的禁法散去。他淡淡说道：“谈一谈吧，你们有什么条件？”

    大殿之外，喊杀声仍旧继续，不过主上的手下抵抗的声音越来越弱。主上却已经管不了他们了，甚至传来的那些惨叫声，在这时刻半点也不会影响到主上的心境。

    九元蛟王冷冷道：“尊上言而无信，答应我们联络大帝，却又暗中拖延，准备下手对付我们。这让我们很寒心啊……天下水族是一家，我们只不过想要为大帝效力，尊上却容不下我们。”

    他连连摇头，显得失望之极。宋征在一旁也是心中赞叹：飞升强者表演起来，也是天衣无缝！

    彩！

    主上沉着脸一言不发，这个时候他也没什么好说的，成王败寇而已。

    九元蛟王继续说道：“尊上身份非同一般，我们应当给与相应的尊重。尊上如何对我们，我们却不能如何对尊上，总要给尊上一个机会。”

    主上不动声色，心中却知道这是必然的结果：对方也担心自己拼个鱼死网破，他们损失巨大。

    “请继续说。”他道。

    “我们全盘接收尊上在大帝那里的权柄。”九元蛟王说道：“尊上有神秘禁法，本王也有一些特殊的手段。本王布下一座牢笼，不求控制尊上——这便是刚才所说的尊重——但是能够困住尊上。然后本王便不会再多做什么。

    尊上可以凭借自身的本事，什么时候能够破开牢笼，什时候就能自由而去。”

    他说着抬起手来，在掌心上方，浮现出一枚特殊的光芒方块。

    那方块以一种“完美”的状态呈现在众人眼前，棱角、线条、截面都显得毫无缺陷。虽然看上去普普通通，但是主上立刻明白，这是一个不容易打破的牢笼。

    但同时，他也心有怀疑，问道：“本座怎么知道你不是故意欺骗，请君入瓮？”

    九元蛟王不屑一笑，道：“小人之心度君子之腹！”他把手往前一送，那一枚方块飞向了主上：“你先检查清楚。”

    主上接了过去，然后认认真真的检查了好几遍，终于确认的确没有什么隐藏的手段。

    他犹豫再三，还是没有勇气去战一场，于是艰难颔首应道：“好。”

    九元蛟王便不再言语。主上做出了决定，也就不再犹豫，随手扔出来一枚令箭——令箭以水族最喜欢的特殊水晶炼制，上面篆刻着一枚血红的古老兽文。

    “这是大地的令箭，拿着此物，便可以取代本座在大帝座下的位置。想要联络大帝，只要催动此物便可。”

    他说完，飞快的把方块往头顶上一抛，放开了一切力量，任凭那方块之中投射下来一束光芒，将他拘禁了慢慢收容到了方块之中。

    九元蛟王一招手，水晶令箭和方块囚笼一同飞回了他的手中。

    方块牢笼仍旧完美，只是其中一个面上，浮现出主上的身影，宛如绘画。

    九元蛟王随手收了水晶令箭暂时不管，却飞快的取出一只燃烧着碧绿火焰的小钟，对准了方块囚笼往下一罩。

    碧绿的火焰轰的一声冲入了方块囚笼之中，那截面上主上露出了吃惊和愤怒的神情，随后变得极为痛苦，他似乎在怒吼大骂，但是外面的人听不到。

    神荒枯满意的点了点头，將小钟和方块收回了自己的小洞天世界中。

    宋征哑口无言：飞升强者阁下，您无耻的样子……好帅！

    神荒枯显然对自己的行为十分得意，后面的三圣妖尊和巫睚妖尊一起躬身：“阁下好手段！”

    他先丢出了方块囚笼，的确只是一个囚禁法宝，上面什么布置也没有。主上也被他误导，将注意力集中在了方块上，反复检查后放心了：没问题。

    但是问题本来就不在方块上，而是在方块的外面。神荒枯有无数手段，从方块外再笼罩一层布置。

    神荒枯乃是飞升强者，在万妖庭中更是说一不二的存在，主上竟然想暗中控制他，神荒枯岂能轻易罢休？

    若不能够以其人之道还治其人之身，飞升强者必定心有遗憾不能“圆融”。

    至于什么出尔反尔，不存在的。神荒枯说了会尊重对方，的确尊重了，牢笼都让你自检查了，你很满意对吧？

    他也说了这牢笼只为囚禁，不会控制主上——也没错啊，控制你的是外面的野火小钟，不是囚笼。

    神荒枯本来还想跟东岸人解释一两句，毕竟是自己的盟友。但是他转过身来，看到宋征一脸赞赏和认同的神情，不由自主的颔首：“此乃同道中人也！”

    大家以后相处会很愉快的。

    外面的战斗声音越来越微弱，等到三圣妖尊将大殿的门打开，外面的战斗也已经彻底结束了。小爬身形一晃出现在了宫门外，对老爷躬身一拜，吼叫了几声。

    宋征满意点点头，又夸赞了一句：“做的不错！”

    小爬开心的在地上打了个滚。

    水王宫中一切护卫、臣子、宫女都已经被拿下。约么有三成死于战斗之中，剩余的都成了俘虏。

    等到他们夺取了水王宫的控制权，这些灵兽仍旧可以各司其职，保证水王宫的正常运转。

    这才是宋征真正的计划——彻底取代主上在大帝座下、在灵河内海中的地位。

    这比他们之前的计划要完善、方便许多。

    主上的臣子们身上套着特殊的兽骨锁链，身上大都带着伤，凄凄惨惨的跪在一旁。看守他们的是狐假虎威的鸠龙。

    鸠龙在战斗之中很郁闷：他毕竟只是三阶灵兽，吵着闹着要跟出来，结果就遇上了这么一场大战。

    水王宫普通护卫都是三阶的水准，它对上了单对单毫无悬念的碾压，但是一对二赢得便有些吃力了，一对三非常勉强，一对四必败无疑。

    但是小虫和小爬那就是碾压。

    凭什么啊！鸠龙心中狂吼，老爷每次把你们两个召唤出去，都是轻松虐菜，你们两个舒舒服服的玩耍，为什么到我这里，就变成了一场苦战？

    它在战斗之中数次遇险，好在身边总有强大的灵兽照顾着——这是小爬暗中交代的——它才没有受伤。

    等到战斗结束，憋了一肚子火的鸠龙立刻要来了看守俘虏这个差事。

    它不是看守，它是虐待。

    宋征看向那些俘虏的时候，鸠龙马上做出了一副和善的面孔，在身后把带刺的鞭子丢开。

    宋征当然知道它的小动作，倒也不以为意，他在这些被俘虏的臣子之中，找到了古水貘，手指一挑，一身兽骨锁链的古水貘飞出来落在了他的面前。

    古水貘颤颤巍巍的跪下，刚才挨了七八鞭子，好疼！

    “败军罪臣拜见……”古水貘这种谋臣很识时务，但它还没说完，就被宋征打断了：“不必废话，向我们展示你的价值即可。”

    古水貘一个哆嗦，很明白这句话潜在的含义：若是没有价值，你也就没有存在的必要了！

    它却仍旧有些犹豫——犹豫的不是招不招供，招供肯定是要招供的，只是说些什么、说多少就很有讲究了。

    如果主上还活着，这里是灵河内海，他随时可能杀回来，甚至如果他得到了大帝的支持，这些东海水族顷刻之间就会被覆灭。

    如果自己说得太多，到时候住上不会放过自己。

    不如挑拣一些不那么重要的情报说一说，暂时保住性命，等主上回来至少不会要了自己的命，然后慢慢图谋，争取再次受到信任。

    它刚转了这个心思，就被宋征和神荒枯看破了。神荒枯拿出水晶令箭，展示正被囚禁、炼化的主上。

    这些东西在古水貘面前只是一闪而逝，但已经足够了，古水貘一个哆嗦，主上真的完了！

    它低下头，暗中畏惧的看了一眼这些东海水族——主上的强大它是知道的，竟然被囚禁了，甚至连象征大帝权柄的水晶令箭都交了出来。

    他低沉道：“我说、我什么都说，你们想知道什么？”

