    第1029章 杀机四起   

    噗！   

    唐霸天被林战一拳轰飞之后，直接吐了一口鲜血，这还得是庆幸有露丝提醒，要不然林战的刚刚那一拳，不死也得扒层皮。

    

    但是这次唐霸天也是吃了不少亏，他的左肩膀，被林战的拳头直接砸的骨头全部断裂。

    

    唐霸天稳住身形后再看向林战时，眼里有了惊惧之色。

    。

    。

    

    “你……怎么会……这么强！！1”   

    唐霸天认为，自己是神境巅峰强者后期，没有人可以超越自己，现在，林战一拳头打伤自己，真元比他还要强！   

    这样的发现，让唐霸天不淡定了。

    

    难道林战已经是神境后天强者了，不可能的，当今社会，灵气稀薄，根本就无人突破神境后天强者，他修武一辈子，一百多岁了。

    才勉强达到神境巅峰强者后期，距离真神还有一段。

    

    林战年纪轻轻，根本就做不到。

    

    可是，林战强大的真元怎么解释！   

    “唐霸天，他充其量就是神境后期，不必担心！”

    

    来自米国的戴安娜对唐霸天说到。

    

    唐霸天一声冷哼，开弓没有回头箭，林战这么强，将来就是他的拦路石，这样的人，不能留着！   

    “喝！”

    

    唐霸天一声怒喝，再一次冲向林战。

    

    林战轰飞了唐霸天，岛国的露丝的宝剑已经出鞘，直奔林战的脖子抹了过去。

    

    林战一声冷哼，抬手轻轻一挥，露丝的宝剑便转了方向，扎在旁边的岩石之上。

    

    “露丝，你站稳了！”

    

    林战开口说到，同时，手腕抬起，鱼肠剑出鞘，一道寒光闪过。

    

    “那是什么玩意？”

    

    看着寒光闪过后便没了后续，露丝眼里闪过疑惑，不过，马上反应过来。

    

    轰！   

    对准自己的前方就是一拳头，然而，一切都来不及了。

    

    噗！   

    一条血线划过天空，露丝的拳头鲜血淋漓。

    

    “啊，我的手！”

    

    露丝当时吓了一身冷汗，要不是她反应快，出血的可就不是手了，恐怕就是自己的脑袋。

    

    “林战，休的猖狂，吃我一剑！”

    

    戴安娜看到露丝受伤，手里的宝剑挥向林战。

    

    轰！   

    一道流光，奔着林战的脑袋砍了过来。

    

    “狐假虎威，花拳绣腿！”

    

    林战也懒得躲避了，站在原地，运用了纯钢之体。

    

    嘭！   

    当啷！   

    戴安娜的宝剑劈在林战的身上，林战毫发无损，而戴安娜整个人却飞了出去。

    

    “我的神，他……是纯钢之体！”

    

    戴安娜脸色苍白，刚刚那一剑，她使用了所有的真元，打算直接置林战于死地，哪想到，林战根本就没当回事。

    

    “林战，休的猖狂，接我一拳！”

    

    来自西方神教的凯恩，看到戴安娜提防不住林战，直接冲过来，对着林战一拳轰出，同时宝剑出鞘，合二为一，直逼林战。

    

    “乌合之众，不如你们一起上吧，省了我的力气！”

    

    林战手腕一翻，轩辕剑飞出，直奔凯恩和露丝两个人。

    

    轩辕剑乃是上古神兵，本身就带有灵气，又是何林战滴血认主，可以随着林战的意愿袭击。

    

    凯恩虽然是神境巅峰强者，即使和林战是同一级别，然而在兵器上就落了下风。

    

    铮！   

    两兵器相撞在一起，擦出刺眼的火花，随着一声脆响，凯恩的宝剑断为两截，从半空中落了下来。

    

    “我的祖传宝剑！”

    

    凯恩看到自己会去的兵器破损，心疼的差点哭出来。

    

    然而，就在他为宝剑默哀的功夫，林战看准机会，一拳轰在凯恩的身上。

    

    咚！   

    “啊……”   

    随着一声惨叫，凯恩的身体飞了出去，圣母峰地势险恶，四周都是悬崖峭壁，凯恩飞出去的方向，树木全部倒塌。

    

    “凯恩！”

    

    露丝看到凯恩收不闸的往后飞，顿时大惊失色，再往后那可就是鹰不落悬崖，鹰不落，顾名思义，就是老鹰飞过，也不会落下休憩的地方，掉下去可就是尸骨无存，别说你是神境巅峰强者，就是大罗神仙也会粉身碎骨，尸骨无存。

    

    嘭！   

    看着露丝去营救凯恩，林战一不做二不休，随后又是一脚踢向露丝。

    

    “啊！”

    

    露丝只顾着去救凯恩，听到后面阴风阵阵，想要躲闪已经来不及。

    

    又是一声惨叫，凯恩和露丝俩人，一起跌落鹰不落悬崖。

    

    “这……这……”   

    以唐霸天为首，看到林战的狠戾，顿时脸色陡变，两个神境巅峰强者，刚一交手，就被林战打落悬崖，林战比他们想象的还要强！   

    “一起杀了林战！”

    

    眼看着林战已经杀红了眼，戴安娜一咬牙，抽出噬血妖刀，同天竺教的翼虎一起攻向林战。

    

    “二位，我们一起杀了林战，他身上的武功秘籍和神兵利器，我们平分。”

    

    唐霸天沙哑的声音响起，眼睛恶狠狠的盯着林战。

    

    “翼虎，唐老说的没错，林战是华国战神，他就是我们的绊脚石，这样的人，不能让他活着！”

    

    戴安娜开口说到。

    

    华国地源辽阔，是国外的眼中的一块肥肉，然而一年前的一场血战，让他们再也不敢轻举妄动，就是眼前的这个林战，坏了他们的好事。

    

    所以唐霸天找到他们时，想要联起手来一起对付林战，这些人立马就答应下来，只要除掉林战，华国就成为他们的案板上的肉。

    

    一年前的林战，不过就是化境宗师，经过一年的时间里，最多也就是神器强者，一个神境强者，一出手就直接杀死了露丝和凯恩两个神经巅峰强者，大大出乎了他们的意料之外。

    

    也增强了他们必须除掉林战的决心，这样的人留在世上，对他们绝对是一个威胁。

    

    听到那些人大言不惭的话，林战嘴角扯出一个冷笑。

    

    “戴安娜，翼虎，前段时间我刚在网上发布，未经允许，不得踏入华国国土半步，违令者，格杀勿论，看来也是你们是把我的话当做耳旁风了！”

    

    “今天你们有一个算一个，谁也走不了，把命给我留下，如果有一个活着走出华国，我林战自绝于此！”

    

    林战说到最后，声音愈发冰冷，让戴安娜几人不寒而栗。

    

    

    

