
　　天后的香车距离中宫还有数里的距离时，突然外面奉命开路的仙子道：“娘娘，前面有人挡路，自称碧落。”

　　“让他进来。”天后娘娘道。

　　过了片刻，只见一老者走入香车，周身散发出浓烈腐朽气息，四周劫灰如灰雪飘飘扬扬，所过之处，留下一片灰烬。

　　他的身躯已经半边化作劫灰怪，半边还维持着人身，劫灰怪身躯比人身高大，却被束缚在一个身体里，因此显得佝偻扭曲，极为可怖！

　　“碧落参见娘娘。”

　　仙相碧落欠身见礼，道：“陛下说，可。娘娘请随我来。”

　　天后娘娘起身，打量碧落，感叹道：“碧落，连你都老了，你该前往忘川了。帝绝救不了你，你何必替他卖命？”

　　仙相碧落道：“陛下对我有知遇之恩。”

　　天后娘娘哂笑道：“你父母对你有养育之恩，也不见你如此报答。走吧。”

　　两人一前一后走出香车，莹莹兴冲冲的起身，也想跟过去，苏云懒洋洋道：“莹莹姨娘，他们夫妻二人聊天，说起那些阴沟里的事，听到这些事的人小命不保。你不想活的话，就尽管跟过去。”

　　莹莹有些心虚的瞥他一眼。

　　苏云道：“你何时与天后称姐妹了？邪帝是天后的夫，那么我义父帝昭也是天后的夫，这么说来天后就是我干娘，你岂不是成了我姨娘了？”

　　莹莹讷讷道：“我们各论各的……”

　　她连忙转换话题，道：“你猜天后和邪帝在里面做什么？”

　　苏云道：“当然是聊一聊当年你背叛我，我痛恨你，你挖掉我眼睛，我痛恨你的琐事。”话虽如此，他还是忍不住推开车窗，向外看去。

　　远处便是帝廷的中宫，而香车停靠的地方则是一处大殿，苏云仰头看去，那座仙殿叫做太子殿。

　　“太子殿！”莹莹凑过头来，“太子，这就是你住的地方，合该你进去！”

　　苏云虽然颇为心动，但还是忍住，道：“不用进去，我已经知道天后与邪帝要谈什么。”

　　莹莹好奇道：“他们会谈什么？”

　　苏云悠然道：“天后会对邪帝说，武仙人来了。”

　　莹莹怔了怔：“为何武仙人来了这个消息这么重要？”

　　苏云笑道：“因为武仙人是墙头草，因为武仙人精通劫运。他也可以看出谁才是第一仙人。”

　　莹莹醒悟，脸色顿变：“大个子峤有危险！我立刻召他回来！”

　　苏云摇头道：“温峤是旧神，旧神是没有性灵和肉身之分，不能被你召唤过来。”

　　莹莹在车中布置祭坛，飞速道：“没有性灵和肉身之分也就是说，肉身就是性灵！所以可以召唤！”

　　她取出温峤送给她的混沌石，立刻开坛作法。

　　苏云连忙道：“温峤的块头很大，你当心把天后的香车给压垮了！压垮了我们赔不起……”

　　轰！

　　香车被突然出现的巨型脑袋撑满，而苏云和车中的几个仙子则被温峤巨大的身躯挤在角落里，动弹不得！

　　“莹莹，我喘不过气……”苏云艰难的说道。

　　“嘭！”

　　天后香车被撑得四分五裂！

　　太子殿中，天后侧耳倾听，听到外面的响动，笑道：“邪帝太子真是不安分，不知道又在折腾什么。帝绝，你我之间还需要讲从前的背叛吗？揭开伤疤，你疼，我心里更疼。”

　　邪帝笑道：“爱妃，你真的更疼吗？”

　　他转过身来，形容恐怖，他的双眼被人挖掉，胸口处也有着极为严重的剑伤，心脏裸露在外，咚咚跳动！

　　那颗心脏四周还有着剑道神通的残留，还在不断的破坏他的肉身机能，让这颗心脏不断出现一道道伤口！

　　这些伤口虽然因为心脏强大的恢复能力而不断愈合，但心脏却像是达到极限，随时可能会爆开一般。

　　这颗心脏是仙人的心脏，并非邪帝的帝心，很难承受如此强大的肉身。

　　天后微微皱眉，道：“陛下，你伤的只是肉身，臣妾伤的却是内心。”

　　“贱婢！”邪帝动怒。

　　天后咯咯笑道：“陛下，你而今的状态未必是贱婢的对手，何必逞强？”

　　这时，仙相碧落咳嗽一声，天后笑道：“你有仙相助你，本宫难道便没有帮手？”

　　她话音刚落，仙后娘娘从后殿走出，面色平静，欠身道：“勾陈天皇帝君，芳思，参见帝绝陛下。碧落道兄，好久不见。”

　　仙相碧落目光落在她的身上，淡淡道：“芳思，你以为你是我的对手？”

　　仙后娘娘浅笑道：“你的道已经腐朽了，仅凭这一点，便足够了。更何况，我与天后姐姐此次前来见帝绝陛下，并非是为了开战。天后姐姐，你还是讲明来意，免得节外生枝。”

　　天后娘娘取来一个玉盒，正色道：“玉盒里面便是陛下的眼睛。”

　　邪帝抬手便向玉盒抓去，天后并不阻拦，任由他抢走玉盒。

　　邪帝飞速打开玉盒，微微一怔：“怎么只有一颗？”

　　那玉盒中只有一颗眼睛，那只眼睛散发出邪魅之气，尽管过了不知多少年，眼珠子依旧在转动。

　　邪帝抓起这只眼睛，只见那眼睛竟然吱吱怪叫，挥舞着无数神经丛，缠绕住他的手指，不愿意返回他的眼眶！

　　更为可怕的是，这眼睛的神经末梢竟然长出小小的嘴巴，如同鲨鱼口，满嘴利齿，纷纷咬在邪帝的指头上，咔嚓作响！

　　邪帝的手指竟然被咬出一个个血痕，更为可怕的是，那眼中突然射出一道光芒，化作一道纤细无比的白光，去斩邪帝脖颈！

　　邪帝运转法力，不由分说将自己的眼睛镇压，送到眼眶中！

　　他的眼眶里有无数神经丛飞出，自动与怪眼的神经末梢相扣，连接在一起，然后将这只眼睛拉入眼眶。

　　天后和仙后不曾阻拦，任由他装好自己的左眼。

　　天后道：“这一枚眼睛，是缓解臣妾与陛下的尴尬气氛。陛下可知道武仙人来了？”

　　邪帝身躯僵住，过了片刻，吐出一道寒气，道：“武仙人来了？很好，很好……他何时来的？”

　　仙相碧落也是身躯微震，身上的劫灰飘扬得更为浓烈，显然也被武仙人来到帝廷的消息所镇住！

　　仙后娘娘道：“他一直在下界，先前躲避袁仙君的追杀，后来袁仙君失踪，狱天君和桑天君来到帝廷，他应该是在那时避开狱天君和桑天君。”

　　天后娘娘道：“他避开这两大天君，离开帝廷，第一站肯定是前往附近的洞天。而那时四御洞天都在帝廷附近。”

　　仙相碧落明白她们的意思，道：“也就是说，他发现第一仙体的时间，比温峤还要早。”

　　邪帝道：“也就是说，墙头草有了与人谈判的资本。他捏着这个资本，待价而沽，而能够给他最高价格的人，显而易见……”

　　仙相碧落道：“帝丰早已开始布局，等待这次四御天盛会。两位娘娘和其他三位帝君抛开帝丰在帝廷举行四御天盛会，试图决定第七仙界的命运和归属，然而却都是给帝丰做嫁衣裳！帝丰比你们起步要早很多！他寻到四御天之中的某个第一仙人，早早就培养他，让他注定夺冠，成为第七仙界的统治者！”

　　“碧落，你还是看错步丰了。”

　　邪帝悠悠道：“步丰的确是武仙人最好的买家，他也的确会培养第一仙人，但他没有料到第七仙界会有四个第一仙人。不久前苏云带着三个第一仙人渡劫，他看到这一幕，这才知道第一仙人原来有四个。为了确定这一点，他又召来武仙人。因此，武仙人被温峤察觉。”

　　他的目光邪魅无比，声音却很悠然，道：“步丰就是这样一个人，总是小心翼翼，却不知道自己太小心反而会露出马脚。因为武仙人气息的暴露，导致他也提前暴露。更可笑的是，步丰的肚量太小，他的目的是吃掉第一仙人，而不是把第一仙人栽培成第七仙界的仙帝，然后再吃掉他。”

　　仙后娘娘笑道：“陛下不愧是外子的恩师，对他的性格果然了如指掌。外子的确行事小心，不打无准备的仗。让第一仙人成为第七仙界的帝，对他来说太危险了，而且不必要。他栽培第一仙人的目的，只是为了让我们选出他的弟子成为下界的领袖，让我们为他做嫁衣裳。之后，他便会吞噬他的弟子的气运，不会让这人成长壮大。”

　　邪帝道：“他的气量小，导致他一出手便暴露。他发现有四个第一仙人后，便与我有相同的打算，那就是栽培其中一个第一仙人，让其人除掉其他人，吞噬他们的气运。而他因为要夺取你们的果实，因此收徒比我要早一步。”

　　天后娘娘道：“因此，四个第一仙人中，此人实力第一。而此人的心比较急，趁着芳家驻地形成的一个封闭空间，突然出手偷袭，斩杀石应语，夺其气运，暴露了帝丰的布置。”

　　“帝丰为的是一举除掉我们所有人。但这也给了我们除掉他的机会。”

　　仙相碧落道：“在这次盛会之中，他的弟子击败击杀其他人，夺取气运之后，陛下会亲自下场，将最后获胜者掳走。而那时，帝丰无论如何都必须出手！”23sk.Com

　　仙后娘娘眼睛一亮，笑道：“他不出手的话，他便丧失了再活八百万年的时机！”

　　天后娘娘道：“而他出手攻击陛下的话，本宫与仙后也会出手帮助陛下，重创帝丰！这是铲除帝丰的最佳时机！”

　　邪帝淡漠道：“那么朕的另一只眼睛……”

　　天后娘娘咯咯笑道：“除掉帝丰之后，那只眼睛，臣妾自当双手奉上！”

　　邪帝一抖衣袖：“碧落，我们走罢。”

　　他向外走去，身形消失。

　　仙相碧落向天后与仙后躬身施礼，后退几步，纵身跃入青冥，消失不见。

　　仙后向天后轻轻点头，走入屏风后，不见踪影。

　　天后娘娘吐出一口浊气，心道：“我们四人齐出，聚集一堂，联合四人的智慧推演出前因后果，推导出帝丰的阴谋，然后制定出格杀帝丰的计划。”

　　她心中暗叹一声，默默道：“而苏圣皇却是在得知武仙人就在附近时，便已经知道了帝丰在这里的作用。从一开始，他便在牵着我，让我来见邪帝。”

　　他们这四人，每个人都不是帝丰的对手。天后仙后，原本实力便不如帝丰，仙相碧落年迈，大道枯萎，邪帝身体不全，死而复生不在巅峰状态，因此他们只有联手，才能对抗帝丰！

　　而促使他们联手的，便是苏云。

　　“苏云这个人，给本宫深不可测的感觉，这样的一个阳光少年，仿佛是一只莫大的黑手，在推着本宫前进……留着他到底是好事还是坏事？”

　　她向外走去，只见她宫中的仙子们惊叫连连，正试图把昏迷不醒的温峤抬起。

　　而温峤身子下面，是被压碎的香车，苏云和莹莹被压在车底，两人双眼泛白，喘不过气来，奄奄一息。

　　天后既是好气又是好笑，急忙挥手一抬，将温峤掀起，救出两人。

　　“他不像是幕后黑手。”天后暗暗摇头，“没有被压死的幕后黑手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百二十八章 天后见邪帝免费阅读。https://xs.23sk.com 