    在阿尼姆斯菲亚毫无防备的状态下，伊莉莎白就这样从阶梯上走下，然后挽起了他的胳膊，亲吻在了他的嘴唇上。

    熟悉却又陌生的香气钻入鼻腔中挑逗着阿尼姆斯菲亚的意识，少女身躯完全依靠在他身上的轻柔触感也在不断地刺激着他的理智。

    然而这一切都比不过伊莉莎白就在他面前的容颜与二人紧贴着的嘴唇。

    阿尼姆斯菲亚瞪大双眼默许着一切的发生。

    又或者他想抵抗都无法抵抗。

    灵巧而又娇嫩的香舌撬开了阿尼姆斯菲亚的牙关，与他自己的舌头交缠在了一起。

    记忆中的场景与现实中的经历逐渐地重合在了一起，阿尼姆斯菲亚也开始被动的回应起了伊莉莎白的亲吻。

    略带着些甜味的津液在他与少女的口中相互传递。

    伊莉莎白在羞涩下四处摆动无处安放的尾巴也在亲吻的过程中逐渐安定下来，并渐渐缠在了阿尼姆斯菲亚的腰间。

    最终在亲吻中已经完全平静下来的伊莉莎白有些恋恋不舍地离开了阿尼姆斯菲亚的嘴唇。

    最开始的她其实还有些羞涩与紧张，因为这个状态下的伊莉莎白·巴托里其实是相当于【lily】的状态现界，因此虽然有着记忆，但却并未有过实际的经验。

    与同样只有记忆的阿尼姆斯菲亚半斤八两。

    不过伴随着两人接触交流的不断加深，伊莉莎白记忆中的场景同样也和现实交织了起来。

    一道透明的丝线自阿尼姆斯菲亚与伊莉莎白分离的双唇上拉伸。

    这是被这突如其来的变故而吸引一起转过头来的尼禄与藤丸立香在失去控制前最后看到的场景。

    “伊莉莎........”

    阿尼姆斯菲亚注视着面前的半龙少女喃喃自语着。

    伊莉莎白脸上的羞红仍还没有褪去，但她已经平静了自己的心情。

    “怎么了，弗伦茨，又一次被人家的魅力折服了吗？”

    伊莉莎白因为龙化属性的影响而指尖略微锋锐的食指在阿尼姆斯菲亚上下起伏的喉结处划动，留下了一道道淡红色的血痕。

    半龙少女微微舔舐了一下自己的嘴唇，随后轻轻地啃咬在了阿尼姆斯菲亚的脖颈处。

    几滴鲜血自皮肤下溢出，阿尼姆斯菲亚怀中的少女则贪婪的将血液吞食了下去。

    再这样下去或许伊莉莎白·巴托里【lily】就要失去【lily】变成卡米拉伯爵夫人了。

    “等等——————————！”

    这才反应过来的尼禄犹如一道红色的闪电一般向着阿尼姆斯菲亚与伊莉莎白之间冲来。

    被迫闪躲离开的伊莉莎白向着后方倒翻而去，扇动着背后的双翅平稳落地。

    “哦喔，干什么啊，这样很危险的好不好。”

    伊莉莎白将嘴角剩余流出的血液再度舔回嘴中之后有些不满地抱怨道。

    此时的尼禄已经完全化身成为了护食的某种动物，横亘在阿尼姆斯菲亚与伊莉莎白之间，一步也不肯挪开，恶狠狠地盯着面前的伊莉莎白。

    阿尼姆斯菲亚也以前同样畅想过尼禄和伊莉莎相遇的场景，尽管已经预想到了两位少女大概不是互相吵架就是互相要好，但这样的展开也从未在他的脑海中上演过。

    “喂——————”

    伊莉莎白只是向着阿尼姆斯菲亚的方向稍稍地动了动自己的身体，随后尼禄燃烧着火焰的剑刃就让她停了下来。

    “不要过来！离余和总督远一些！”

    “所长！”

    此时立香也赶到了阿尼姆斯菲亚。

    “没事吧？那个女人是吸血鬼吗？没对你怎么样吧.......不，你们刚才亲在一起了吧！”

    刚开始她还在担心阿尼姆斯菲亚的安全问题，不过显然刚才的场景在藤丸立香的脑海里留下了深刻而又巨大的冲击。

    她又开始追究起了这件事。

    立香将目光放在了和尼禄僵持着的伊莉莎白身上。

    她一开始就觉得这个长着翅膀与尾巴的半龙少女很眼熟，这下离近了一看就更眼熟了，甚至连她的名字也已经来到了嘴边，就是还没说出口而已。

    “所长，她究竟是什么人！”

    藤丸立香将视线转回了身前的阿尼姆斯菲亚身上，开始严厉的质问起了他。

    仅仅是四天不见，这个令人担心的所长就勾搭上了罗马的皇帝不说，甚至连这种奇怪的女人也跟他扯上了关系。

    而且阿尼姆斯菲亚一看就是一副像是认识她的样子。

    看来以后得时时刻刻留在所长的身边了。

    不然这家伙也许会找到更多奇怪女人也不一定。

    “哼哼哼。”

    还未等阿尼姆斯菲亚回答，对面的伊莉莎白就得意地笑了起来。

    “这是我这边的台词才对。”

    伊莉莎白一边说着一边扇动着自己身后的翅膀，灵巧的尾巴也在她的身后跟随着摇摆。

    “弗伦茨，那边的红头发小姑娘和穿着一身演奏服的小个子是谁？”

    虽然伊莉莎白有着当初和卡米拉一体与立香相处的记忆，但她并不打算点明。

    现在的她和二十年后的她有着迥然不同的性格。

    而且也是为了回击立香的话语。

    “谁是小个子——————！余可还是在发育期当中，余的身高可还是会继续往高长得！汝要不是头上的角不也和余差不多吗？！”

    尼禄一直以来的痛点终于被人揭穿了。

    她今年已经该二十三岁了，但身高却一直像是个孩子一样。

    追不上成年的男子就不说了，但尼禄甚至连一般的女性不如。

    要不是胸前丰满的发育还算喜人导致没人会误以为她是孩子的话，尼禄恐怕到现在走在罗马的大街上都会被当作是孩童对待。

    有关于奥古斯都陛下的身高和奥古斯都陛下难以言喻的演奏水平一样也成为了罗马城中一个众人皆知的禁忌话题。

    但伊莉莎白才不会去管那么多。

    “啊！你是当初恰赫季斯城中的那个——————！”

    立香这时才发觉了面前这个半龙少女的真实身份。

    “阿拉，终于发觉了呢，立·香·小·姐~”

    “欸，这位小姐就是当初的那位夫人吗？”

    玛修一脸诧异地看向了伊莉莎白。

    虽然从长相上依稀能够辨认出两个存在是同一人，但行为举止的差异实在是太过明显了。

    恐怕除了阿尼姆斯菲亚以外没有一个人能够直接辨认出卡米拉实际上与伊莉莎白是同一人。

    “那么这里岂不就是？”

    玛修又提出了一个答案已经呼之欲出的问题。

    “没错，这里就是恰赫季斯，是我和弗伦茨的爱巢哟。”

    “那.....那副画像.....”

    玛修看向了大厅中央那副画着没长角与翅膀的伊莉莎白与疑似阿尼姆斯菲亚的男人的画像。

    “是人家和弗伦茨。”

    “所长/总督————————”

    阿尼姆斯菲亚叹了口气。

    看来他需要提供一个解释了。

