    孟浪凭借自己身为武修的敏锐五感默默感脚了一下，发现自己两条腿上搭着的似乎都是右脚，且在触感方面也有着细微不同。

    ‘好好一顿饭，怎么忽然就往奇怪的方向发展了？’

    心中默默吐槽一句，孟某人一脸懵逼的缓缓转头，向冯宝宝看去……

    那边，瓜婆娘小脸满是认真，仔细回忆徐四老师传授给她的技巧，继续模仿诸葛大力的动作。

    只见她瞪起乌黑溜圆的大眼睛直勾勾盯着孟浪，嘴巴一咧，张开血盆大口憨憨叫道：“孟浪，嘞个红烩牛腩我够不着。”

    此言一出，房间里的空气瞬间凝固。

    孟浪/诸葛大力：(￣ー￣)……

    ‘宝宝啊，抄作业也要有点匠人精神的好伐？红烩牛腩离大力确实挺远，可这盘菜不就摆在你手边吗？哪里够不着了啊？’

    ‘宝儿姐这是在……反击吗？她什么时候有这么高的情商了？不行！这可不是什么好征兆，我得再想个对策才行！’

    短暂的沉默之后，孟浪轻轻抽手想要从诸葛大力嘴里把被她咬住的筷子收回来，小丫头见状却不甘示弱的暗中用力叼住筷子，让他没有抽动。

    左看看鼓着可爱包子脸的诸葛大力，右看看呆萌张嘴等待投食的冯宝宝，孟某人只觉一阵为难。

    手心手背都是肉，都是一家人你说你俩整个什么劲呢？

    无奈之下，孟浪只好用空闲的那只手端起一整盘红烩牛腩顺着瓜婆娘大张的嘴巴倒了下去……

    “怎么样宝宝，好吃吗？”

    冯宝宝：(??_??)b

    “巴适得板！可惜没得加海椒。”

    “行，那改天我给你做一道改良版的川味红烩牛腩。”

    “要得，那我要次大份嘞！”

    孟浪轻笑着比了个OK的手势：“莫得问题~”

    瓜婆娘得到许诺，美滋滋收回了之前放在孟某人腿上不断磨蹭的玉足，抄起筷子继续吃饭。

    而腾出手来的孟某人则笑容玩味的转头看向小丫头：“还要我喂你别的吗？”

    说着，还偷偷在桌子下面伸手抓住了对方的小脚，一阳指力微吐不断轻挠着她的脚心。

    “嘤咛！”诸葛大力只觉一股酥酥麻麻的舒爽感自脚底流入，顺着经络直通大脑，一个没忍住就轻哼出声。

    意识到了自己的失态，她急忙后撤想要把腿收回去，不料孟浪却抓得很紧，几次用力也没能如愿。

    “不……不用了，我吃饱了！你……你快放开我！我要回房间睡觉了！”小丫头撩人不成却反弄得自己面红耳赤，现在的她只想赶紧回到房间，关起门来好好总结失败的经验教训。

    但很可惜，虽然诸葛大力想要认输罢战，孟某人却不准备总是被动防守。

    这一回他非但没有放手，反而安之若素的把小丫头的小脚继续搭在自己的膝盖上不断拨弄把玩。

    “大力，一家人吃饭怎么能提前离席呢？你应该学着合群一些，等我和宝宝吃完再走嘛~”

    “孟……孟浪，你放开我好不好？”

    “不好，放手你跑了怎么办？”

    “那……那你快吃饭呀！”

    “我正吃着呢，眼前秀色便是美餐~”

    “哎~呀！”

    平日里只知道沉迷纸上谈兵的诸葛大力哪里想到会碰到这样的流氓阵仗？被孟某人一点简单的调戏就弄得手足无措起来。

    无奈之下，小丫头只好红着俏脸选择了妥协：“那……要不然我喂你吃吧？你吃好了就放开我？”

    孟某人闻言嘿嘿一笑：“本来我还准备稍微逗逗你就放你回房的，不过既然大力你这么强烈要求的话……为了不辜负你的一番好意，那我也只能勉为其难答应你了~”

    诸葛大力：(￣ー￣?)……

    ‘仔细想想，老妈说的话也挺有道理的……如果以后孩子的脸皮能随他爸，去当个律师肯定能吃喝不愁吧？’

    咬了咬牙，就在小丫头刚准备开口答应孟某人无理要求的时候，孟浪口袋里的手机铃声响了起来。

    “北边无赖~天赋却不赖~十三不靠~却靠谱儿得厉害~”

    “孟浪，快放开我！听铃声应该是张楚岚找你，没准有正事呢！”诸葛大力轻喊一声，趁孟某人微一走神的机会赶忙收回小脚，低下红扑扑的俏脸头也不回跑进了卧房。

    眼看马上就要得手的孟某人被这通手机铃声打扰，顿时火冒三丈。

    张楚岚那个小子怎么这么没有眼力劲？还想不想在老子手底下混了？！’

    “小zei！刚才为师有一项伟大的生物试验被你打断了，你最好能拿出一个足够有份量的理由说服我。”

    “否则我就把你捆在少儿频道的大风车上……每晚十七点半，大家准时看你转！”

    电话那边的张楚岚感受着话筒里传出来的森然杀意，激灵灵打了个冷颤，当即不敢怠慢，语速飞快的解释起来：“师父！我的亲师父欸！您可不能凭白冤枉良民呐！”

    “徒儿这不也是为了咱们浩气盟的大业着想才会在这个时候打扰您的嘛？您还记得之前让我盘算先拉哪一家十佬势力加入咱们浩气盟的事吗？我现在已经有答案了！”

    孟浪闻言，脸色立马阴沉了下来。

    我还以为你小子能有什么了不起的事非要在下班时间和我商量，结果……就这？

    孟某人把手机开到免提模式，将通话退到后台开始翻找计划报表：“你准备先找吕家、陆家、还是龙虎山？与这样的大势力合作需要靡费不少，长红军那边的经费物资要过几天才能交割过来，你小子试探过对方的大致底线了吗？”

    然而，张楚岚的回答却让孟浪十分意外：“师父！不是这三家，我已经联系好了陈金魁老爷子，让术字门首先加入浩气盟！”

    “术字门？你确定？”孟浪捏着下巴，有些不明所以。

    毕竟在他的印象里，术字门掌门陈金魁应该是个唯利是图的偏保守派人士，按道理应该不会主动投靠浩气盟才对。

    “放心吧师父！我现在就和陈金魁老爷子在一起呢~”

    碧莲少年语气轻松：“在我和子乔叔的努力撮合之下，陈老爷子刚刚已经和美嘉姐父女相认了，是咱们浩气盟的自己人！不会有问题的！”

    孟浪：(?Д?)？？？

    ‘什么情况？居然还有亲戚？！’

    ……

    PS:第一更

    鞠躬下台

