    哥伦布号的下水，对于西班牙而言是个好消息，当然对于某些国家而言就不是了。于是费城海军造船厂、诺福克海军造船厂，纽约海军造船厂的四艘装巡，不约而同的加快了建造速度。

    不过这是美西两国的事情，对于意大利而言现在还是作壁上观的态度。

    不过在另一边，意大利的没办法作壁上观了。

    “卡洛国王，感谢贵国在苏丹问题上一如既往的支持，希望贵我两国未来越来越好。”

    在卡洛面前，英国大使曼迪森爵士说着感谢的话。

    “曼迪森大使客气了，在苏丹叛军问题上，我国一直以来的态度都是与贵国一样，挟制其发展壮大。例如我国的附属国阿比西尼亚就与苏丹叛军交战数十次，规模从数千打的十余万人，有力的遏制了苏丹叛军的规模。所以在苏丹问题上，贵我两国是一致的。”

    卡洛这话说的言不由衷，不过要让他在苏丹问题上与大英帝国顶牛，却也是不敢。

    没错，英国人不能再忍受苏丹这块土地脱离自己的掌控了。新一轮非洲的瓜分正在进行着，各国都在摩拳擦掌加快对非洲的争夺。

    脱离了大英帝国掌控的苏丹，就如此的刺眼。更别说2C计划正在如火如荼地方进行着，想要从开罗到开普敦，这少了苏丹也不成啊。所以英国人对苏丹重新征服的计划。一直在默默准备着。

    从去年开始，装备焕然一新的英国殖民军队就在进行了试探，其在栋古拉（苏丹北方城市）与苏丹军队交火一场，以6000兵力击败苏丹45000人，一场大胜也让英国人称量了一下苏丹军队的成色。

    既然已经称量了，那接下来就没得说了，尽快夺回苏丹才是要紧事。而想要夺回苏丹，其四周的邻居就必须要主意了，西南角占据刚果流域的比利时人，借给他十个胆也不敢有什么想法。

    西面则是刚刚拿下乍得流域的法国人，法国人不足为虑，刚刚夺取乍得流域的法国殖民政府还没有那么大胃口盯上苏丹。根据英国人自己的估算，少于一万人的军队，根本攻不克苏丹。更别说法国人还要穿过沙漠，这根本没有可能。

    而在苏丹的东面，则是已经在此深耕多年的意大利人。虽然意大利殖民地与苏丹接壤处也是沙漠地形，不利于军事部署。

    但是奈何意大利有附属王国阿比西尼亚，其与苏丹人围绕塔纳湖交战多年，实力不弱。而且青尼罗河就是发源于阿比西尼亚高原，居高临下有河流做运输线，可以说除了占据埃及以及乌干达的英国之外，唯一能威胁到苏丹的只有意大利。

    没错，正是因为意大利是苏丹可能的争夺者，所以才有了曼迪森大使的拜访，另外也是为了避免某些意外。

    而面对英国大使的拜访，卡洛当然不会为苏丹与英国交恶，再说如果真想要拿下苏丹早就下手了，等到现在更不可能给大英帝国下袢子，他又不是德皇。

    而得到卡洛答复的曼迪森非常满意，这次外交部给出的任务完成了很不错，他在意大利待了这么些年，这位国王的脾性也已经摸清，知道其答应的事情，不会出现波折。

    “感谢陛下的召见，鄙人会将贵国的友善告知伦敦。”

    “再会，曼迪森大使。”

    等到曼迪森大使离开了，卡洛叫来一名侍从。“将外交大臣找来。”

    “遵命陛下。”

    半个小时后，外交大臣巴科纳急匆匆出现在卡洛面前。

    “见过陛下。”

    “巴科纳阁下，不用多礼。”

    卡洛看到赶来的巴科纳道。“之前英国的曼迪森大使来访，询问我对苏丹的态度。我已经回复他，我国不会干预苏丹。”

    一听卡洛的话，巴科纳眉头一皱。“英国这要准备夺回苏丹了？”

    “我看八九不离十，要不然那位曼迪森大使怎么会特意前来拜访。”

    卡洛说出自己的判断，“怎么了，难道有什么变故么？”

    “的确有一点，那位阿比西尼亚国王孟尼利克二世有点不同的想法，不过我想可以劝阻的。”

    “具体什么情况？”

    面对外交大臣有些吞吞吐吐的话，卡洛立刻感觉其中一定有什么问题。

    面对卡洛的追问，巴科纳也不隐瞒。“好吧，陛下，情况是这样的…………”

    在巴科纳的讲述中，卡洛才感受到那位孟尼利克二世发雄心壮志。这位孟尼利克二世在继位阿比西尼亚国王之后，曾多次用兵削弱封建分裂势力。1887年至1895年，他先后镇压了累卡、伏拉莫、锡达莫、奥加登等地的封建诸侯叛乱。

    这一切都是为了集权，各省和各区的统治者在这一番镇压之下，全都由其委任，这大大加强了阿比西尼亚王国的凝聚力。

    除此之外孟尼利克还在埃塞俄比亚高原中部营建新都，王后泰图为它起名“新鲜的花朵”，没错就是那座亚的斯亚贝巴的城市。

    另外孟尼利克又铸造本国货币，印行邮票，制定了国内新的财政和邮政制度，吸收外资修建公路、铁路，敷设电报、电话系统。当然这一番大动作，来自意大利的资本占据绝对的份额。

    既然内政修的差不多了，那么作为一个英明的君主，孟尼利克又怎么会看不到邻居的衰弱呢。其实他比英国人更能看清苏丹人的的精神气被折腾的差不多了。连两国一年一度的塔纳湖交手，都变成两年乃至三、四年，而且距离也是从湖畔逐渐越推越远，都要抵达青尼罗河中游的法马卡了。

    在这种情况下，孟尼利克二世不乘机扩张一波都对不起自己。当然作为一个英明的君主，他当然想要利益最大化，所以他打算给苏丹人来波狠的，至少以狠狠撕下大片的领土，让跟随自己的阿比西尼亚贵族们，也尝尝扩张的好处。

    当然获得意大利的认可或者默认才能实施自己的雄心壮志，而这一点上孟尼利克二世也是非常清楚。其早早的找上意大利银行以不菲的利息借了大笔款项，另外这些款项基本都是用来采购意大利的物质。获得意大利银行以及工厂主支持的孟尼利克二世，政府这边也不好拒绝，所以保持默认态度。

    “你是说，这位孟尼利克二世已经准备进一步夺取青尼罗河下游的达马津，以及尼罗河盆地阿科博河谷一带？”

    面对卡洛的询问，巴科纳回答道。“是的陛下，那位孟尼利克二世为此已经准备了三年，为此还投入了1000万里拉的资金改善道路，至于物质储备这就更多了。”

    好嘛，看来这位孟尼利克二世投入不菲，这种情况下叫停对方的准备实属不智。

    既然如此，那就换个角度考虑也行。

    “这件事要与英国人商议一下，告知他们，为了维护两国的关系，我们打算让附属国阿比西尼亚派出大军帮助他们。然后最好能将那位孟尼利克二世的目标，以协助出兵的报酬方式，与英国人谈谈。”

    面对卡洛的想法，巴科纳仔细想了想道。“陛下这个办法不错，非常有利我国。”

    “还有一点，告诉那位孟尼利克二世，扩张需要适量，要不然很容易出问题。”

    没错，那位雄心壮志的孟尼利克二世，卡洛还是要给予一点小小的警告，不能让其吃的太饱。

