
　　“外公跟舅舅都没来吗？”

　　苏凌雪没有见到最想见的人，顿时有些小失望。

　　外公在电话里，答应了会替她解决马腾龙，替她出一口恶气，结果不仅外公没来，连舅舅都没来。

　　只是派了个表哥过来？

　　李飞舟走到苏凌雪面前，嘴角一翘，有些居高临下的看着她。

　　“凌雪表妹，只是一点小事而已，还需要老爷子跟我爸过来？区区马腾龙而已，我来了，他就死定了！”

　　“凌雪表妹是不相信表哥吗？”

　　“飞舟表哥，我不是那意思……我就是好久没见到外公跟舅舅了，有些想他们而已。”苏凌雪赶紧解释道，神色中似乎对李飞舟有些害怕。

　　“哦？是吗？”

　　李飞舟嘴角勾起邪笑，淡淡道：“老爷子最近有重要的事，我父亲要协助他，等过段时间，他们会来看你的。”

　　“我们先去苏家吧。”

　　李飞舟挥挥手，带着人走出机场，上了苏凌雪的车。

　　“这该死的江州，旮旯地方，也未免太落后了一点，赶紧解决你的麻烦，我还得赶回云州。”

　　李飞舟看着车窗外的蓉城，鄙夷的说道。

　　苏凌雪脸色有些尴尬，勉强笑道：“表哥，江州自然没办法跟云州相比。”

　　“不过，蓉城还是有不少可玩的地方，过几天我让启凡带你到处逛逛。”

　　“张启凡吗？就是表妹你的男朋友？”

　　“嗯。”

　　想到张启凡，苏凌雪脸上露出幸福的笑容。

　　对于张启凡这个男朋友，苏凌雪是很满意的，只可惜这两天他离开了蓉城，说是回老家探亲去了。

　　“呵呵，表妹，不是我说你，那小子怎么配得上你！”

　　“再怎么说，你也是老爷子的外孙女，能配得上你的，起码也是云州的大族子弟，区区一个张启凡，算什么东西？”

　　李飞舟不屑道。

　　这让苏凌雪有些郁闷，却没办法反驳。

　　她知道，身为云州大族的外公一家，一直都看不起苏家，自然也看不起与苏家门当户对的张家。

　　在李家眼中，无论是苏家还是李家，都是旮旯地方的乡下人。

　　“过段时间表妹你去云州，表哥给你介绍几个年轻俊杰，绝对比那张启凡强得多！”

　　“表哥……算了吧。”

　　“这可不能算了，我来的时候，外公就专门叮嘱过我，让我看好你，不能让你走你母亲的老路。”

　　“你母亲若没有嫁给你父亲，现在还是云州最闪耀的大小姐！”

　　“而你，也不会被一个区区的蓉城教父欺负……这样的小喽啰在云州，我李家挥手就拍死了！”

　　李飞舟骄傲道，有一种目空一切的气势。

　　他的话，也让苏凌雪有些憧憬与羡慕起来，苏家在蓉城虽然也是大族，但与外公一家相比，就差距太远了。

　　“表哥，这些事以后再说吧，你先帮我解决马腾龙！”

　　“他当众打我耳光，坏我订婚宴，我一定要他死！”

　　“还有那个叫陈朽的佣人，他也打过我，我也要他死！至于苏秋雨那小贱人，只要表哥你搞定了马腾龙，我自己就能解决她！”

　　苏凌雪恶狠狠的说道，眼中泛起了汹汹的仇恨。

　　李飞舟嘴角一翘：“当然，我来这里就是为表妹你解决麻烦的，明天我就去会会马腾龙。”

　　“他活不过三天！”

　　“表哥，我就知道你对我最好了！”苏凌雪闻言大喜，甜腻的说道。

　　很快，车队就来到了苏家庄园之外。

　　苏家主母苏锦秀，早就已经亲自带着人，在庄园外等候着了。

　　在苏家不可一世的苏锦秀，此时脸上有些惶恐与不安，对即将到来的云州李家人，有着浓浓的畏惧。

　　虽然，苏凌雪已经发信息告诉她，来的只是李家的一个小辈。

　　但她依旧不敢怠慢，亲自出来迎接。

　　车队停在她面前，她甚至快步上前，为李飞舟拉开车门。

　　李飞舟从车上下来，面对苏锦秀的恭敬，却没有受宠若惊的表现，仿佛这一切对他来说都是正常的。

　　他打量了一下苏家庄园，嘴角上翘。

　　“还不错，蓉城就是这点好，发展落后所以土地便宜，你们苏家的庄园，比起李家来，都不差多少了。”

　　“李公子见笑了，苏家庄园，哪能跟寸土寸金的李家庄园比。”苏锦秀陪笑道。

　　李飞舟这才正眼打量苏锦秀，冷冷道：“李老夫人，你的身体倒是还不错啊，居然还没死……”

　　他说完，苏锦秀神情一僵，心底愤怒，却丝毫不敢表现出来。天籁小说网

　　周围的人见李飞舟对苏锦秀如此不客气，甚至言语中有种咒骂苏锦秀老而不死的意思，都有些愤怒的瞪着他。

　　李飞舟却一脸冰冷，继续道：“你都还没死，我小姨却死了……”

　　他说完，周围的空气瞬间冰冷了下。

　　苏锦秀更是浑身僵硬，被李飞舟这个小辈盯着，仿佛被毒蛇盯着一般。

　　“表哥，母亲的死跟奶奶没关系，那就是一场意外！”

　　这时，苏凌雪焦急开口，算是为苏锦秀解了围。

　　李飞舟冰冷的神色稍缓，但依旧冷哼一声道：“无论如何，当初若不是苏老夫人你儿子，勾引了我小姨，我小姨又怎么会脱离家族，嫁到蓉城这个旮旯地方来？又怎么会发生意外，年纪轻轻就去世！”

　　“因为小姨的去世，我家老爷子没少发怒，老太太都大病了几次，不是看在凌雪的面子上，早就来灭你苏家出气了！”

　　他说完，周围都噤若寒蝉。

　　苏锦秀脸色苍白，却只能低着头：“都是我的错，是我没有照顾好凌雪的母亲，才让她发生意外。”

　　“有时间，我会亲自去李家赎罪的……”

　　“哼！”

　　“不用等有时间了，等我为凌雪表妹解决了麻烦，就请苏老夫人跟我一起回云州吧。”李飞舟冷漠道。

　　“明天，我会先去祭拜小姨。”

　　“记得把你们苏家所有的嫡系血亲都带上，我要你们苏家所有人，明天都跪在我小姨的坟前，向小姨道歉！”

　　“记住，是苏家所有嫡系血亲！”

　　“但凡让我知道，苏家有人不肯去祭拜我小姨，那我李飞舟发誓，绝对会毫不犹豫的，灭掉你苏家！”

　　说完，李飞舟背负双手，傲然走进了苏家庄园中。

　　苏锦秀脸色无比难看，但只能叹息一声，开口道：“通知所有人，明天去香山，祭拜凌雪母亲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第五十六章 强势李飞舟免费阅读。https://xs.23sk.com 