    “我会派人前去勘察。”钟文停下了手中羽毛，缓缓说道，“若是所言不实，你应该知道会有什么下场。”

    说着，他又扬了扬手中的白色羽毛。

    江语诗看着钟文的右手，眼中罕见地流露出一丝惧色，想要躲避却又无力动弹，只能紧紧抿住嘴唇，已经哭红的美眸中隐隐又有泪水涌出。

    “得罪了。”钟文说着，温柔地替她将靴袜重新穿上，随即右手一点，解除了对她的禁制。

    或许是经受了过度的刺激，令江语诗的神经完全放开，在被钟文双手触及赤足的瞬间，她白皙的脸颊瞬间泛起红晕，素来性格要强的伏龙大将，竟罕见地流露出小儿女姿态。

    身子刚能动弹，她便将修长的双腿弯曲起来，双脚蜷缩在白色裙子的下摆之中，连靴子都不肯漏出半点。

    小小的帐子里瞬间静得没有丁点声音，连空气都仿佛凝结了一般，两人的眼神甫一对上，江语诗便飞快地将视线从钟文身上挪开，再也不愿多看他一眼。

    只那短短一瞬间的对视，钟文便从她眼中读出了三分怨恨，六分恐惧，还有一分说不清道不明的情绪，似乎是娇羞，却又有些不同。

    感觉气氛有些尴尬，钟文忍不住伸手摸了摸鼻子，这才想起自己这只右手刚才还在摆弄江语诗的娇嫩赤足，指尖非但没有异味，反倒传来一股淡淡的女子体香。

    “你最好现在就杀了我。”江语诗忽然开口，一字一句威胁道，“否则总有一天，我会将你扒皮抽筋，碎尸万段。”

    然而，这么一位貌若天仙，身姿曼妙的美丽女子在娇_喘连连之下吐出的狠话，非但没有任何威慑力，反倒带着一丝香艳的感觉，令钟文心神荡漾，险些难以自已。

    “希望不要有这么一天吧。”他干笑一声，转身离开了营帐，只留下江语诗一个人孤零零地躺在帐子里，试图把眼神化作利箭，穿透帐布，将他捅个千疮百孔。

    “怎么样，问出来了么？”出了帐子，迎面走来一道袅袅婷婷的婀娜身影，正是智谋过人的前凉山寨主十三娘。

    “姐姐可知道‘西庭湖’在哪里？”钟文脸上略微带着一丝倦容。

    “我从小只在凉山周边活动，对于西岐省的情况并不十分了解。”十三娘坦诚地摇了摇头。

    “我知道。”祖大彬不知何时出现在两人身旁，“只不过……”

    “怎么？”钟文见他欲言又止，忍不住好奇道。

    “‘西庭湖’位于西岐省的西南侧，目前那块区域已经被伏龙大军占领了。”祖大彬犹犹豫豫道，“咱们只怕难以到达。”

    “祖将军的意思是，想要去‘西庭湖’，须得穿过伏龙大军？”十三娘若有所思。

    “不错，算得上是穿越敌后。”祖大彬点了点头，“几乎不可能做到。”

    钟文与十三娘对了个眼神:“也不知这位江大小姐提供的线索是真是假，要不要我先坐白头雕飞过去探察一番？”

    “若真如祖将军所说，这一来一回会耗去不少时间。”十三娘沉吟片刻道，“以如今的前线局势来看，咱们只怕耽搁不起。”

    “一万多人马想要在不被发觉的情况下穿过敌阵，绝无可能。”祖大彬补充道，“破灵箭这等重要物资，必定有军队守护，若是只派几个人混过去，即便找到了地方，恐怕也是无力抢夺。”

    “若是祖将军信得过我，便由小女子带领凉山的弟兄们前往西庭湖寻找破灵箭如何？”十三娘看着祖大彬展颜一笑，当真是丽若春梅绽雪，令人目眩神驰。

    “若非十三娘和凉山好汉仗义相助，咱们早就被江语诗的军队围剿干净了，祖某如何信不得你？”这几日相处，祖大彬心中对这位美艳绝伦的女中豪杰早已没有了芥蒂，连忙开口道，“可纵然只有数千人，想要不知不觉间穿越敌阵，也并不容易。”

    “将军莫非忘了咱们凉山弟兄的老本行了么？”十三娘掩嘴笑道，“做这个营生，若是不会乔装打扮，可就不用混了。”

    “十三娘姐姐，若是咱们这数千人兴师动众地跑一趟西庭湖，结果却遭了江语诗的蒙骗，那可如何是好？”钟文有些拿不定主意。

    “你刚才是如何让她招供的？”十三娘忽然问道。

    “这……”钟文脸一红，支支吾吾道，“不重要吧？”

    十三娘并不说话，只是似笑非笑地看着他。

    被这双迷人的眼眸凝视半晌，钟文终于感觉有些招架不住，忽然凑到她耳边轻声嘀咕了一句。

    “你、你还真是……”十三娘听了，又是好气，又是好笑，忍不住瞪了他一眼，过了好一会，才找到一个形容词来描述，“真是恶劣。”

    钟文并不回答，只是瞪大了眼睛望着她，目中满是无辜和委屈。

    “这么看来，只怕这位江小姐提供的情报，多半不假。”十三娘摇头叹息，随后说道，“哪个女人受得了你这般无耻的手段。”

    钟文：“.…..”

    “若是你还不放心，可以把这位江小姐一起带上。”十三娘又道。

    “姐姐此计大妙！”钟文眼睛一亮，嘿嘿笑道，“若是知道要和我们同去，谅她也不敢随口胡诌，否则找不到地方，我可不介意再审讯一回。”

    “我忽然有些庆幸，当初没有选择站在你的对立面。”十三娘看着钟文邪恶的神情，隐隐有种不寒而栗的感觉。

    *****************************************************************

    即便是炎热的九月，冰螭岛上依旧被厚厚的白雪和冰晶所覆盖。

    岛屿最中央处，一座座尖顶楼阁表面的冰晶常年不化，午时的阳光照在上面，显得晶莹透亮，纯净华贵，如同一片冰雕组成的梦幻世界。

    在岛屿南侧偏僻一隅的一颗参天巨松之下，隐隐露出一个约一人高的山洞，洞口大半为冰雪所遮盖，若不细看，几乎难以发现。

    洞口处站着一男一女，男的看上去约莫四十多岁年纪，生得面如冠玉，俊朗不凡，身上的白色长袍融入到四周的冰雪之间，竟似浑然一体，若非顶着一头黑发，旁人几乎难以察觉到他的存在。

    站在他对面的女子乍一看似乎有三十多岁，若是凑近了细看，却又仿佛不过二八年华，令人猜不透年龄。

    女子肤光胜雪，眉目如画，身上穿着条一尘不染的白色连衣长裙，勾勒出窈窕有致的美妙身段，绝美的脸蛋上不带一丝表情，显得冷艳而华贵，如同高高在上的女神，令人生不出半分亵渎之心。

    若是宁老夫子爷孙俩在此，定能认出这位冰山美女，便是七大圣地之一，冰螭岛的副岛主黎冰。

    “冰儿，这一次为父进入冰螭洞，大约需要一个月光景。”白衣男子望向女子的眼神之中满是柔情，“岛上的事情，就拜托你了。”

    “爹爹自己保重。”黎冰的嗓音于柔婉之中带着几分清冷，“勿须挂念岛上杂务。”

    “你年纪还轻，本应在谈情说爱，享受大好时光，如今却不得不操心整个岛上的各种繁杂事务。”白衣男子叹了口气道，“为父当真是亏欠你良多。”

    “这是我自己的选择。”黎冰摇了摇头道，“怨不得爹爹。”

    “说实在的，若论管理圣地的本事，你胜我何止十倍，要是没有你，这些年来冰螭岛真不知会被我弄成什么样子。”白衣男子轻轻拍了拍黎冰的肩膀，“等你晋升圣人之后，我便将整个冰螭岛托付给你罢。”

    “女儿离那一步还很遥远。”黎冰淡淡地说道，“爹爹想要当甩手掌柜，只怕还得再过个几十年。”

    “冰儿无需妄自菲薄。”白衣男子笑道，“你是这世间唯一的‘通灵体’，修炼速度当世无人能及，那几个老家伙都爱吹嘘自己的徒弟天资如何卓绝，殊不知未来能够最先踏入圣人境界的，非你莫属。”

    “女儿宁愿不要这‘通灵体’。”黎冰面上第一次露出悲伤之情。

    “我说了很多次，你母亲的难产，乃是一个意外。”白衣男子柔声道，“和你的‘通灵体’没有任何关系。”

    黎冰螓首低垂，默不作声。

    “我去了，记得一个月之后的今天，替我打开洞口。”白衣男子见劝慰无效，轻轻叹息一声，随即转身踏入洞穴之中。

    “爹爹走好。”黎冰说着，素手轻扬，一道雪白灵光自掌心射出，照在便衣男子身影消失的洞口处。

    原本死气沉沉的山洞仿佛忽然获得了生命，洞口处竟然缓缓收拢，最终完全闭合，再也看不出任何洞穴存在的痕迹。

    “谁？”

    黎冰莲步轻移，刚要转身离去，身形忽然一滞，口中轻叱一声。

    “见过副岛主。”

    不远处缓缓浮现出三道身影，皆是白发白须的年长之辈。

    “原来是三位长老。”黎冰眼神在三名老者身上扫过，“岛上规矩，这片区域除了正副岛主之外，任何人都不得进入，三位不惜违背岛规来此，不知所为何事？”

    “这条规矩，咱们自然知晓。”当中一名老者低头弯腰道，“只是实在有些急事想要求见圣人，还请副岛主通融。”

    “你们来得晚了，爹爹已经进入冰螭洞中，一时半会难以返回。”黎冰皱了皱眉头道，“有什么事情，不妨和我说。”

    原来先前那位进入洞中的白衣男子，竟然就是冰螭圣人。

    “兹事体大，非圣人不足以决断。”老者连连摇头，“还请无论如何让咱们与圣人见上一面。”

    “二长老，冰螭洞的事情你最清楚。”黎冰脸色更显冷漠，“爹爹一旦进入其中，外界便再也无法和他取得联系，唯有待其自行返回。”

    “不知圣人何时才能归来？”二长老连忙追问道。

    “一个月以后。”黎冰并不隐瞒。

    “这可如何是好？”二长老急得团团转，“这可如何是好？”

    “二长老，究竟发生了什么事？”黎冰忍不住问道。

    “如今也只能请副岛主定夺了。”二长老与身旁的另外两位长老同时夸上一步，将皱巴巴的老脸凑到黎冰身前，小声说道，“老头子打听到暗神殿似乎在图谋不轨，策划着要进攻咱们冰螭岛。”

    “暗神殿？”黎冰闻言一愣，“为什么？”

    “这就不知道了。”二长老摇了摇头，接着道，“不过听说这一次连暗神殿主都……”

    在说到“暗神殿主”这四个字的时候，三名长老忽然抬起头来，三只右掌同时挥出，朝着黎冰狠狠打去。

    黎冰哪里料到这三位冰螭岛长老会偷袭自己，毫无防备之下，被三人的掌力分别击打在胸口和双肩之上，只觉阵阵剧痛传来，娇躯被巨力推着向后飞了出去，狠狠撞在身后的巨松之上。

    “噗！”

    黎冰强忍着伤痛站了起来，美眸之中流露出一丝异色，待要张口询问，只觉心口一甜，忍不住喷出一口鲜血。

    “为什么？”正面挨了三位入道灵尊的掌力，黎冰的脸色却冷漠依旧，她伸手擦了擦嘴角，缓缓问道。

    “不是说了么？”二长老口中发出桀桀怪笑，“暗神殿要进攻冰螭岛。”

    “你们投靠了暗神殿？”黎冰的声音更冷了一分，娇躯凌立在寒风之中，如玉般的肌肤在嘴角血渍的映衬下，更显出几分柔弱感，令人心生怜惜，“什么时候的事情？”

    “应该说咱们本来就是暗神殿的人。”二长老往前踏出两步，与黎冰之间只剩下不到一丈距离，“只不过在几十年前，就被送到了冰螭岛中，那时候副岛主您还未出生呢。”

    “冰螭岛与暗神殿素来井水不犯河水。”黎冰强撑着伤躯，不愿现出虚弱之态，“何以要挑起两大圣地之间的矛盾？”

    “两大圣地？”二长老冷笑一声“区区一个冰螭岛，有什么资格与暗神殿并称两大圣地？不妨告诉你，过不了多久，世上便只有暗神殿一个圣地，其他六大圣地统统都要灰飞烟灭！”

    “好大的口气。”黎冰冷哼一声道，“莫非真以为其他六大圣人都是吃素的么？”

    “如今你已身受重伤，很快就要殒命于此。”二长老笑道，“到时候咱们把这洞口一封，冰螭老儿便再也无法从里面出来，你猜没有圣人的冰螭岛，会是怎样的下场？”

    此言一出，向来表情冷漠的黎冰，终于变了脸色。<!--over-->

