    

    第77章四级房屋的消息，穿越迷雾区域

    袁仲思来想去还是打算告诉林斌和蓝雪。

    “你们要去找那个陈大哥吗？”

    林斌和蓝雪对视一眼点了点头。

    “当然要去找那位了，那位可以说是我们见到最强的人只有找到他我们才能得到庇护，况且和那位在一起拿到一些边角料也比自己探险要得来的多。”

    袁仲点了点头。

    “没错，那位可是有大气运的人。”

    “不过，你们应该还没有离开过这片区域，两个区域之间会有一片迷雾区域。”

    “在迷雾区域之中的危险没有人能够预测，凶险程度也不知道现在是什么状态。你们要跟我一起穿过去吗？”

    林斌和蓝雪犹豫了一下终于还是决定了。

    “我们跟你过去，我知道你一定有一些特殊的手段能够通过，我有找到那位大哥我们愿意相信你。”

    袁仲也微笑的点了点头。

    “相信我就好，放心我不会害那位大哥身边的人，那个大哥要是知道我伤害了你们他绝对饶不了我的，况且，我也算那位大哥身边的人。”

    林斌他们点了点头，随后林斌看着袁仲在思考要不要解开绳索。

    袁仲也看出了林斌心中的犹豫。

    “绳索这个东西就先不用解开了，等到了迷雾区域的时候你再解开我的绳索，那时候不解开我也没办法发挥我的能力。”

    林斌点了点头，这的确是一个折中的办法。

    袁仲也是一个有头脑的人，他消息来路也挺广的，他一边推算一边带着林斌他们在各个区域之中绕来绕去。

    说来也怪，这一路上根本就没有碰到什么危险，顶多碰到几个能作为食材的野兽，一般发生这种情况林斌就直接把那些野兽解决了。

    或许这就是袁仲的能力吧。

    虽然一直在森林之中绕来绕去，但是因为没有野兽所以行进速度还是很快的。

    在两天之后他们到达了迷雾区域。

    到这里之后袁仲抬了抬手示意林斌解开他手上的绳索。

    林斌解开之后袁仲舒展了一下自己的筋骨。

    随后袁仲说道，“在这里的话我有一些能力不方便让别人看到。”

    “如果你们信得过我可以蒙上眼睛，如果你们信不过我那我就没办法带你们过去了。”

    “而且迷雾区域的凶险我也不是能全部避过的。”

    袁仲其实说了一半假话。

    这个迷雾区域其实是有特殊的路径，在那些路径之中花费时间较长但是可以比较安全的走出迷雾区域。

    当然这都是他的底牌。这个也是他和陈傲分开之后得来的特殊能力。

    林斌有点不放心，但他们也没有办法独自穿过迷雾区域。

    所以他们只能相信袁仲。

    “行，不过人做了坏事就一定会留下痕迹，陈傲大哥不一定会为了我们跟你动手，但是你杀了无辜的人他绝对不会留你在身边。”

    袁仲点了点头，林斌现在还是无法完全信任自己，这些他也是能够明白的。

    毕竟他们两个之前从未见过，现在也只是因为都要去找陈傲才聚在了一起。

    ……

    陈傲在这边修整着自己的房屋，同时他也在那些人身上发现了一些其他的线索。

    毕竟都已经是六级七级的人了，如果不是像陈浩这样两个区域来回跑的话，都是能通过自己的人脉或者使用一些特殊信息的。

    这三个人也不例外，陈傲从他们的遗物之中找到了一些关于黄金宝箱的线索。

    “黄金宝箱，这可是从未见过的东西。也不知道和神庙之中的宝物相比到底哪个更好。”

    不过这三个人掌握的线索还是比较零碎的，只知道黄金宝箱现在还没有到出现的时间，出现地点也没有提及。

    而且他们记载的一些小道消息说的是黄金宝箱会在世界各地出现。

    关于这些消息陈傲也不能辨别他们的真假。

    而且在世界频道也很少提及黄金宝箱，估计那些掌握消息的人都不愿意让其他人知道。

    毕竟消息这也算是获得宝箱的先机之一。

    不过陈傲却在世界频道里找到了一些其他宝箱的信息。

    经过这一段时间，很多的人都已经达到了六级七级的程度，而之前那个峡谷中的宝箱你又一次出现在众人的视野。

    现在很多人开始组队想要去寻找那里的宝箱。

    毕竟之前的宝箱已经被人找到了位置，当时也只不过是因为怪物等级提升才被迫撤退的。

    现在众人的实力已经能够与怪物匹敌了自然要去那里开启宝箱。

    同时去各地区也都出现了四级房屋的线索。

    “四级房屋到底怎么升级啊？我这边都已经有一堆三级房屋了。”

    “这你都不知道，有特殊的设计图纸的，只有拿到了设计图纸才能升级四级房屋。”

    “原来如此，不过有谁知道四级图纸如何获得吗？”

    “不知道，据说和黄金宝箱有关。”

    “也不对吧，之前我见人获得过四级图纸。”

    “说什么谎，有四级图纸存在的话怎么会到现在还没有人发现四级房屋。”

    “也说不定是升级四级房屋需要材料太多现在没有人凑齐呢？”

    陈傲看到这里也开始思考。

    没错，三级房屋现在已经太多了，可是一个四级房屋都没有出现。

    或许四级房屋真的是需要图纸才能建成的吧。

    陈傲也懒得去思考这些了，当下他需要的是整理自己的行囊，准备前往峡谷区域。

    ……

    经过了接近一天的折磨时光，林斌他们也终于穿过了迷雾区域来到了陈傲所在的区域。

    在出了迷雾区域之后袁仲就直接倒在了地上不省人事。

    至于林斌和蓝雪两个人当时没有什么大的异常，只是在进去之后，袁仲就不知道用什么方法让他们两个昏了过去。

    林斌在昏迷之前还对袁仲放了狠话，没想到这个袁仲还是带他们出来了。

    “蓝雪，你说这个人到底是要做什么？”

    蓝雪摇了摇头。

    “我不知道，但是他应该没有恶意，我们要救一下他吗？”

    林斌思考了一下说。

    “这个人的能力有点特殊，想要找到陈哥，那就需要他的能力我们还是救治一下吧。”

    但是蓝雪检查过后发现，自己的能力正常情况下根本唤醒不了袁仲。

    最终蓝雪咬牙取出了那一瓶药水。

