
叶萧清楚了龙侨伟夫妇来这里找自己的目的，话说到了这个份上，也就没有了继续下去的必要。

婚礼开始在即，叶萧朝着礼堂的方向走去。

龙少祺一步拦在了叶萧面前。佩服叶萧敢用那种口气跟自己父亲说话是一回事，但龙家的面子那是另外一回事，就这么让叶萧走了，龙家的面子何在！？

“让开。”

叶萧抬眸看了眼龙少祺。

“你以为你是在跟谁说话！？”

叶萧所表现出来的这种冷漠态度，瞬间就让龙少祺怒了，除了自己的父亲和爷爷，什么时候有人用这种带着命令的语气跟自己说过话？

“让开！”

叶萧又对龙少祺重申了一遍，自己刚才的话。

“你……”

龙少祺正想要发飙，可是在对上叶萧眼睛的时候，喉咙里就像是被骨头卡住了一般，后面的话愣是说不出来。

那双眼睛太可怕了，没有感情，没有波动，龙少祺感觉那双眼睛在看着自己的时候，就像是在看着一件冰冷的、没有生命的物体，而不是一个人。

那种感觉就像是在看一具……尸体！

刹那间，龙少祺后背就渗出汗水来。优越的家世让龙少祺走到哪儿都带着一股高人一等的气场，但是这种气场在叶萧面前，却是被完全压制了下来。

龙少祺不由自主地往旁边移动了一步，给叶萧让开了路，直到叶萧走进礼堂，龙少祺还没有从叶萧刚才的那道眼神中回过神来。

那双眼睛给龙少祺留下了太深太深的印象，直到在很多年以后，龙少祺嘴里多了一句口头禅，你再BB，让我姐夫瞪死你！

“不简单啊。”

看着叶萧走进礼堂的背影，龙侨伟忍不住叹了口气，说道：“就算是京城那些有背景依仗的‘太子党’也很少有他身上的这种气势，这小子如果不夭折，必成人中骄龙。萧家……呵呵……眼瞎啊，难怪一代不如一代。”

“你难道是打算同意他跟我们家女儿的事情？”韩依彤瞪大着眼睛，看着自己的丈夫。

“我不同意！”

还没等韩依彤发出抗议，龙少祺率先开口道：“我不同意姐姐跟他在一起，坚决不同意！”

“同意，还是不同意，我们说得算吗？”龙侨伟看向韩依彤，又看向龙少祺，问道：“你说得又算吗？”

听到龙侨伟的话，龙少祺立刻就没声音了。

的确，在自己姐姐龙婧芸的事情上，自己父母说得作不得数，自己说得更加作不得数！

唯一能作数的就是自己的爷爷！

当年自己姐姐被送进红旗学校，自己的爸妈都竭力反对，自己老妈甚至都要以死相逼了，可是有用吗？自己姐姐还不是被老爷子送进了红旗学校，接受那种“女孩子当男孩子练，男孩子当牲口练”的残酷训练？

龙少祺平时是挺桀骜的，但是面对自己的爷爷，不需要龙老爷子开口，只要一个眼神，龙少祺都得歇菜。

“而且我们这个女儿很自主。”龙侨伟叹了口气说道：“她决定的事情，我们根本改变不了！就跟她爷爷一个脾气。”

“当年你就应该阻止老爷子把我们女儿给带走！”韩依彤对着龙侨伟抱怨道。

韩依彤一直不满意当年龙侨伟没有能阻止龙老爷子把龙婧芸带走，并且送去了红旗学校，这些年来，韩依彤也没有少对龙侨伟抱怨这件事情。

“你说得倒是简单。”

面对自己的妻子，龙侨伟完全没有了刚才对叶萧时的气势，颇有些无奈的说道：“我倒是想阻止老爷子把我们女儿带走，可是我敢吗？老爷子一声令下，他身边那几个警卫员都敢直接把我按地上，我能怎么办？”

韩依彤叹了口气，她自己也知道，在龙家，老爷子的话就是圣旨，没有人可以违抗他，哪怕是自己的丈夫，也不能。

……

婚礼是很传统也很标准的港岛婚礼，并没有太多的新奇。

来参加的港岛名流更多的，是为了借助这个机会，拉结起更多的人脉，进行更多的资源交换，这才是他们来参加这场婚礼的真正目的。

而在这其中，龙侨伟所代表的龙家无疑成为了焦点，的确，港岛不是龙家的主场，但龙家所掌握的海量资源却是港岛这边的很多名流想要去做交换的。

婚礼散场已经接近晚上十点，有陈翰和Kan这两个伴郎的助阵，那些来劝酒的宾客没有能把武唯列这个新郎灌醉，反而是被陈翰、Kan给灌倒。

在将宾客送走后，武家和楚家这边也开始离场。

因为时间的关系，龙侨伟、韩依彤和龙少祺选择在婚礼举办的酒店暂住一晚，次日再离开。

电梯前，龙侨伟深深地看了眼走出礼堂的叶萧，最后在韩依彤的催促下才走进了电梯。

……

半山湾别墅区。

佣人已经提前准备好了醒酒汤。

“白头佬来消息了。”

陈翰将平板电脑递给武唯列，说道：“他要求我们尽快返回，有新的任务。”

武唯列接过平板电脑看着上面奥米尔发来的邮件，皱眉道：“南美洲？”

“是的。”

“什么时候出发？”武唯列放下平板电脑，对陈翰问道。

“明天早上的飞机，机票我已经订好了。”

“我让福伯准备明天早上去机场的车。”

楚莹在旁边默默地听着武唯列和陈翰之间的谈话，并没有插嘴，她清楚武唯列是早晚要返回到他雇佣兵的生活轨迹中去，只是在新婚之夜就听到这个消息，心中总是有那么些不舒服。

楼上的房间重新被布置过，整体都以喜庆的红色作为主色调。

两个人刚回到房间，就立刻拥吻到了一起，相互撕扯着对方身上的衣服，并且朝着房间里的双人床走去。

这天晚上的楚莹很主动，比以前几次都要主动……

次日清晨，天还蒙蒙亮，武唯列就已经悄然起床，准备洗漱出发前往机场。

尽管武唯列起床的动作很轻，可在武唯列从床上离开的时候，楚莹还是醒来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="14090614"  chaptername="第239章  做不了主">加入书签</a>
</div>
