    这还不算，但给贾老板控制着自己的角色走到街上一个行人面前的时候，随着越走越近，原本只是和一个树干差不多的行人，渐渐的变成了有头有脸，像模像样，甚至还能看出是个美女的角色。

    这种显示和建模的能力，就足够玩家惊叹无比了。

    “老黄，还有多久良木健先生，咱们三个打一盘怎么样？”在城市里面转了一圈之后，贾老板忽然笑着对身边的另外两个人说道。

    “好哇！”两人微微一笑，各自从口袋里面掏出了一个千机变，再将一张侠盗车手的卡带插了进去，同时贾老板在主机侧面的一个按钮上点了一下，然后背后投影的贾老板的天机变屏幕上，就出现了一行《是否要开放联机功能》

    贾老板点了确定，老黄和多久良木健也先后打开了联机功能，然后贾老板就电击搜寻附近战友功能，就发现了两个可以选择的对象。

    再点击连接，而对方点击同意之后，三台掌机就这么神奇地连接在了一起。

    紧接着，背后的投影幕布上面就出现三个人，三台章节的实时画面。

    然后三个人就展开了一场激烈的枪战，他们拿着枪在城市里面各种行动和战斗，有时候甚至要从两三层楼的高度上跳下来，整个过程中有大量的房屋和行人快速闪过，但整个过程却没有任何卡顿的现象，千机变居然完美的呈现出了三个玩家同时联机，在一款城市开放世界游戏里面进行枪战的游戏场面。

    普通玩家觉得这很牛逼，高端玩家们就觉得牛逼坏了，这尼玛得有多牛逼的CPU和GPU，才能够达到这样的游戏性呀，这台千机变，简直可以将很多主机碾压了，更别说已经老朽了的GB掌机了。

    一场战斗结束，最后胜利的居然是老黄，贾老板和多久良木健两个人都被他给干掉了，这让老黄得意洋洋的很！”

    “好了，相信通过刚才的战斗，大家已经看到我们的千机变，在游戏性能上面有多么的强悍了！”贾老板笑着说道。

    “首先是刚加刚才看到的多人联机功能，虽然上一代掌机上面也有多人联机功能，但最多只能支持两个人同时联机。”

    “但我们使用了大千最新开发的蓝牙技术，这是一种多终端连接的技术，只需要安装一枚蓝牙芯片，就可以实现所有设备的全方面，多人互联！”

    “所以我们的千机变掌机，最多可以支持4名玩家同时互联进行游戏，当然了，大家相隔的距离不能超过5米，不然就会断了！”贾老板笑着坦言了蓝牙技术上的缺陷。

    “而我身边的这两位先生，不仅仅是我的对手，也是我的战友！”

    “因为除了蓝牙技术之外，其余两项最关键技术，都是我的这两位朋友提供的！”贾老板笑道“我们游戏的GPU，是有英伟达专门定制调教的掌机专用显卡，听说老黄为了这款显卡的研发，足足瘦了一公斤左右，实在是太感人了！”

    贾老板笑嘻嘻的说道，老黄顿时怒了，嚷嚷道“胡说八道，我明明瘦了两斤！”

    “好吧，你瘦了两斤！”贾老板怂了怂肩膀，然后又拉着多久良木健道“多久良木健先生帮助我们说服了索尼集团，在一些关键技术上给予了专利授权，让我们可以使用上最新的通道传输技术，以及芯片散热技术，保证了画面的稳定和流畅！”

    这个时候大家才恍然大悟，怪不得贾老板会拉上多久良木健和老黄这两个人上台，原来是千机变掌机有了这两个人的功劳呀！

    同时大家也再一次对英伟达和索尼的技术看到刮目相看，以至于他们忽略了，其实这里面最牛逼的还是大千的事实。

    “好了，在性能方面，我们就暂且介绍到这里，更多的性能，大家可以在游戏中详细感受，我在这里就不多做阐述了！”贾老板笑道。

    “不过有一个问题，不知道大家想不想知道，那就是我们的千机变掌机，为什么叫做千机变这个名字！”

    “不想知道！！”让贾老板感觉很没有面子的是，台下的观众们居然笑嘻嘻的喊着不想知道，这就让贾老板非常的尴尬了。

    不过好在我们贾老板的特点之一就是脸皮厚，他睁眼说瞎话道“既然大家都很想要知道，那我就告诉大家好了！”

    “首先千机变的千字，自然是我们大千集团的意思”

    “然后是千机变的机字，机在汉语里面就是机器，也有游戏机的意思，表明这是一款游戏机！”

    “那么最后的变字……大家的目光不要走开哦，马上就是见证奇迹的时刻了！”贾老板说到这，忽然停顿了一下，顿时吸引了所有观众的目光。

    当这些观众们全都将目光集中在贾老板手上，以及他手上的千机变的时候，贾老板的一个手指在掌机侧面的一个按钮上掰了一下，然后在所有关注的目光中，众目睽睽之下，在游戏机下方的手柄部分，忽然就一分为2，变成了两个不同的长方体，直接从掌机上面脱落了下来。

    而贾老板眼疾手快，一把就将这两个脱落的按键部分给抓在手中，最后好端端的千机变掌机，忽然就变成了一块屏幕，以及两个按键部分，一分为三了！

    所有的观众看到这里的时候都懵逼了，而更加懵逼的是，在下一面，贾老板先将屏幕横了过来，然后将一分为二的两个掌机按键部分，往屏幕的两侧分别用力一压，然后这两个按键部分就直接固定在了屏幕的左右两侧，一台原本是竖直游戏的掌机，在眨眼的功夫，就赫然变成了一台横向的左右操控的掌机了。

    其中方向键在左， ABC键在右，完全变成了一个模样，和后来的PSP差不多。

    要不是亲眼所见，在场的观众们哪里敢相信，在不到几秒钟之前，这还是一台竖直的，和GB一般的掌机，直接就变成一台PSP了。

    “这就是千机变的变字了！”贾老板微微一笑道。

