    若狭武田家是甲斐武田家的分家，除此之外还有因幡武田家和安艺武田家等分支。

    若狭武田家与甲斐武田家一脉相承，家臣结构也大同小异。

    比如甲斐武田家麾下著名的山县氏、内藤氏在若狭武田家中也是家中重臣。

    若狭贺罗山城城主山县赖冬今年已愈五十，但膝下无子，只有一名独女。山县赖冬为了自身家名考虑，打算收一个婿养子继承山县家名。

    而武田元光为了巩固对若狭的统治，便打算将儿子武田彦五郎过继到山县家。

    双方算是一拍即合。

    但是武田彦五郎对于武田元光的安排并不是十分满意，对于一个怀揣着梦想的年轻人来说，他渴望能够靠自己的能力去建立一番功业。而不是靠着父辈的荣膺或者去吃软饭来获取知行地。

    武田元光有五子。

    长子彦次郎便是后来的武田信丰，次子武田信高（武田信孝），三子武田信实，这三人乃是嫡子。

    而四子武田彦四郎和五子武田彦五郎则是庶子。

    过继到山县家理应是由庶子去，彦五郎上面还有个哥哥彦四郎。即便自己不过继到山县家，自然还有别的人选。

    而堺的豪商武野绍鸥一直宣称自己乃是若狭武田家出身，与若狭武田家关系不错，武野绍鸥与武田元光甚至以兄弟相称。

    在若狭武田家家中奋斗的话，即便成功了也难免会被说成是靠着武田元光的影响力，所以武田彦五郎干脆离家出走跑去投奔武野绍鸥。

    武田彦五郎自身的武艺并不出众，不过对农业和商业倒是颇为了解。

    若狭国虽然土地狭小，但商业异常发达。

    武田彦五郎从小便耳濡目染了很多东西，所以对于武士们眼中低贱的商业并没有太多的偏见。

    更何况他只是家中末子，继承家名无望，又不想混吃等死，只要能够证明自己，也不在乎这些旁枝末节的东西了。

    ......

    获悉了武田彦五郎的真实身份，米田孙六郎自然不敢怠慢，连忙用最快的速度给武田彦五郎找到了好的位置。

    而松下甚之助这会儿已经不见了踪影，他刚才自视甚高的那一套，显然对于若狭武田家当主之子并没有太大的威慑力。

    若狭武田家，可不是什么阿猫阿狗，实力虽不如近江六角家，但武田元光和六角定赖那也是对等的存在。

    这样的人，松下甚之助招惹不起。

    毕竟官二代嘛。

    啧啧啧啧。

    “彦五郎殿，这里乃是城下町正中央的几处空地，位置极佳，若是开设商屋的话自然是最好的选择。”

    “比如这个地方，便是在我米田屋的隔壁。”米田孙六郎指着图上一块地方说道。

    武田彦五郎满意的点了点头，然后拍着米田孙六郎的肩膀说道：“米田大人既然都这么说了，那自然不会诓骗在下。他日若回后濑山城，可来寻吾，必有重谢！”

    “告辞！”

    一脸堆笑的将武田彦五郎送走，米田孙六郎继续招呼其他的商人。

    有了先前松下甚之助和武田彦五郎整的这一出之后，在场的商人们也不敢自恃身份了，鬼知道他们中间是不是还隐藏了什么别的大佬？

    做生意嘛，和气生财最重要。

    一个时辰之后，原本人头攒动的米田屋内已经没有剩下多少人了，而城下町空余的区域也都所剩无几。

    拿着平面图看了几眼，米田孙六郎抬起头将目光扫向了剩下的几名商人说道“今浜城的城下町只剩下一个空地了，你们这里我数了一下还剩五个人，显然是不够分的。”

    一听米田孙六郎的话，剩下的商人们顿时急了。

    “米田大人，小人可是先来的，这块地理应给小人才是啊！”

    “别听他胡说，他刚才插队来着，明明是我排在前面的！”

    “都别跟我抢，我姑母的邻居的儿子可是野村但马守殿，那可是在左京进殿面前也是说得上话的大人物！”

    剩下的商人们很快便吵了起来，争论的主要还是一个先来后到的问题，因为只剩下一个空地了，谁也不会承认是对方先来的。

    其中一个商人更是搬出了野村元隆的名头，虽然他与野村元隆根本就不认识，但这并不妨碍他狐假虎威一把。

    只是不知道在京极高政麾下年俸才不过五十石的野村元隆，在知道自己在这个商人口中居然成了大人物之后会作何感想。

    “请问，城下町开设商屋选址是在这里吗？”

    正当几名商人仍然争论不休的时候，一个怯生生的声音在门口响起。

    众人回头一看，进来的居然是个女人！

    “地方倒是没有走错，不过你来晚了，城下町已经没有空余的地方了。”虽然讶异对方的颜值，但米田孙六郎还是颇为无奈的说道。

    眼前的这几个商人都还没有打发走，再来一个的话不是更加麻烦！

    “就是就是，这里已经没有地方了，你还是赶紧走吧！”剩下的商人中此时站出来一个人一脸不客气的说道。

    女子却并未相信，而是转动美眸笑着说道“若是没有地方的话，那你们在这里争论什么呢？”

    “哼！”先前开口的商人一下子不知道如何回答了，只好冷哼了一声，表明自己的不满。

    而另外几名商人见又来了竞争者，竟一下子一致对外起来。

    “区区女流之辈，竟也敢在这里跟我中村又十郎抢地方！你还是哪凉快哪呆着去吧！”

    “说的不错，这里不是你该来的地方！”

    女子眉头一皱，双手叉腰一脸怒容的说道“几个臭男人自鸣得意，不知道哪来的自信！”

    “阁下便是米田大人吧，家兄昨日才提及过你。此番是家兄让我前来的，所以还请米田大人行个方便。”

    米田孙六郎面露疑惑之色，“敢问贵兄长是？”

    女子正要开口，谁知一旁的几名商人不干了，直接插嘴道“你兄长说过又如何，我与野村但马守殿还是至交好友呢，这里提谁都不好使，都得按照京极家制定的规矩来！”

    “哪里来的乡下村妇，别在这里自取其辱了！”

    见对方不过是一个弱女子，穿着打扮也不像是什么NB的人物，几个商人自然不会嘴下留情。

    “哼！”

    “何人胆敢如此欺辱舍妹，可有问过我......”