    韩义先在父亲办公室和父亲聊天的时候在家里休息的何雨涵听到了有人敲院门，她在门口一问竟然是周正烨。

    她虽然非常不想见周正烨，但人家已经到家门口了也不好把人家拒之门外。

    打开院门后何雨涵看到站在院门口的周正烨说道：“周大哥，你怎么来了？”

    周正烨看着眼前出落得更加美丽动人的何雨涵眼里闪过一抹惊艳回道：“我是听别人说义先回京都了，一打听才知道你出事了，我就来这里碰碰运气，没想到你们真住在这里。

    雨涵，你没事儿吧？义先呢？”

    何雨涵请周正烨进了院子回道：“我没什么事儿，韩大哥出去了。你进屋等他一会儿吧。”

    “好，我也好久没见你们了。等他回来我得好好跟他聊聊。”周正烨欣然说道。

    何雨涵把周正烨让进了客厅给他泡了茶两个人就坐在客厅里说话。

    周正烨端着茶杯喝了一口热茶说道：“上次我听说义先跟人订婚了，我还不明真相的打电话质问他，才知道你安然无恙。听说你还找到亲生父母了？”

    何雨涵点点头回道：“是，我爸妈现在都在C市，跟我生活在一起。我两个哥哥也都在那边。他们以前一直在京都，是这两年才过去的。”

    周正烨点点头道：“那就好，和父母生活在一起也能有个照应。义先这次回京都特意隐瞒了行踪，所以我也是刚知道他回京都了，也才知道你的事。好在你平安无事的回来了。

    你和义先定什么时候结婚了吗？”

    何雨涵回道：“我们这次回去就准备结婚，具体日子想回去和父母商量一下。”

    周正烨闻言心里一阵施落，但还是说道：“应该的，是得和父母商量好。等你们结婚日子定了通知我一声，我也好去参加你们的婚礼。”

    韩义先这边办完该办的事没有在外面多做停留，担心何雨涵就赶紧回家了。

    回到家没想到周正烨来了。

    何雨涵看到韩义先回来了松了一口气让韩义先陪着周正烨说话，她去厨房做饭。已经快中午了，肯定是要留周正烨在家吃午饭了。

    何雨涵去了厨房后周正烨对着韩义先埋怨道：“你可真是不够意思啊，回京都了也不说一声，害得我才刚知道你回来的消息。

    雨涵这次没有受到什么伤害吧？”

    韩义先把脱下来的大衣挂在衣架上然后坐在沙发上说道：“为了雨涵的安全，我回京都一开始是保密的。幸亏这次有惊无险地把雨涵给救了出来。

    我还正想去找你呢，没想到你比我快了一步。”

    周正烨问道：“韩伯伯见过雨涵了？”

    韩义先点点头道：“见过了，昨天我爸来过这儿了，在这儿吃了午饭待到下午才走的。他对雨涵很满意，已经完全认可雨涵这个儿媳妇了。”

    周正烨又问道：“那你是准备回归韩家了？”

    韩义先也给自己倒了一杯茶说道：“没有，我爸也同意我自立门户了。不管怎么样我都是他儿子，这点改变不了。”

    周正烨叹了口气说道：“说真的，我还真有些羡慕你。你可以独立出去过自己想要的生活，自由自在，还有心爱的人陪在身边。”

    韩义先喝了一口热茶看着周正烨有些苦涩的笑容说道：“怎么，你还没有找到另一半？”

    周正烨苦笑了一声说道：“我妈现在一直在给我物色结婚的对象，都是一些家世显赫的千金小姐们。我看着就倒胃口。”

    韩义先说道：“你就不会自己找一个家世相当的？”

    周正烨看了韩义先一眼摇摇头道：“你以为谁都像你那么幸运，遇到像雨涵这么一个样样完美的女孩子？

    我听说雨涵是原来京都何家的女儿，那她的家世也不低。你们也就没有家世不匹配的问题了。

    就是雨涵没有显赫的家世，她自身的优点也完全能弥补家世的不足。可是这世界上估计再找不出第二个何雨涵了。”

    韩义先知道周正烨也喜欢何雨涵，只是被自己抢了先，知道他现在肯定心里酸，所以也没有打击周正烨。

    韩义先劝道：“你也别要求太高了，京都还是有一些不错的姑娘呢。”

    周正烨白了韩义先一眼说道：“不错你怎么一个也没看上？

    行了不说这个了。你就打算一直待在C市不回京都了？”

    韩义先靠在沙发背上捋了捋自己的头发说道：“那也不一定，我是跟着雨涵的脚步，雨涵在哪儿，我就在哪儿。”

    周正烨有些惊奇地调侃道：“你这是要成妻奴啊？以后都听雨涵的啦。”

    韩义先白了周正烨一眼说道：“我这叫疼媳妇知道不？等你遇到自己爱的人你肯定也和我一样。”

    周正烨心道，我倒是想疼呢，人都被你抢走了，我疼谁去。

    何雨涵照着三个人的食量做了四菜一汤，主食还是米饭。

    看到何雨涵往屋里端菜韩义先也不聊天了赶紧帮媳妇端菜去。

    饭菜上桌周正烨也不客气直接就坐到了饭桌前看着一道油亮的红烧肉惊喜地说道：“今天还能吃到红烧肉真是太好了。我就想雨涵做的菜，可惜回京都后就再没有机会吃上了。”

    何雨涵笑道：“那这次周大哥就多吃点儿。”

    何雨涵还拿出了一瓶酒给两个男同志。

    见到有酒喝两个男人都很高兴，倒上酒就你来我往的喝了起来。

    虽然在喝酒韩义先也不忘照顾何雨涵，给何雨涵夹了不少菜到碗里，又给何雨涵盛了一碗汤，“快吃，一会饭菜就亮了。”

    何雨涵看着韩义先当着周正烨的面秀恩爱很给面子地说道：“谢谢韩大哥，你也快吃。”然后也给韩义先碗里夹了不少菜。

    周正烨看着这俩人不顾他的感受公然秀恩爱心里酸涩不已，“我说你们俩也考虑一下我这个单身汉的感受好不好。”

    说完就低下头化酸涩为食欲大吃了起来。

    好不容易又一次吃上了何雨涵做的菜，他今天得多吃点儿，最好让韩义先吃不饱。