    ［狂狮尼米亚兼并沃德海贼团残部，新世界第四位皇者或将确立。］——世界经济报1503.08.08

    初步建设好临时总部的尼米亚，此时召集了一众部下开会。

    金狮子海贼团明面上的战力，拥有尼米亚、安那斯这两个大将级战力，另外还有盖伊拉姆这个准大将级。

    当然，这只是明面上的战力表现而言。

    如果此时金狮子海贼团解开束缚，那十个核心成员的战力，都会提高非常多，最差都是准大将级战力。

    一股如此强大的力量，就算是去进攻海军总部，都是绰绰有余的事情，就更别提收拾夏洛特?玲玲了。

    之前在新地岛中，西索、尼特罗、路西法放长面包他们一马，可不代表人革联对他们真会手下留情。

    作为清除旧时代的腐朽产物之一，海贼和天龙人一样，都是人革联要清除的目标之一。

    更何况为了避免未来人革联与世界政府决一死战中，这些海贼反过来捣乱，王高已经吩咐各个分部，有机会就将那些海贼团彻底清除了。

    包括之前的飞空海贼团、约翰海贼团、净海海贼团、百兽海贼团，逐个被踢出棋局了。

    现在终于轮到大妈海贼团了。

    负责金狮子海贼团情报工作的那宾杰克，拿着一份邀请函的复印件，贴在大厅的墙壁上：“夏洛特?玲玲将在三天后召开茶话会。”

    这份茶话会邀请函是大妈给乌米特商社发的。

    至于金狮子海贼团这边，夏洛特?玲玲还算有一些自知之明，没有给尼米亚发邀请函。

    毕竟在明面上，现在新世界基本确立的“四皇”，就是飞空海贼团、白胡子海贼团、大妈海贼团和金狮子海贼团。

    就如同后世大妈召开茶话会，她不会邀请红发香克斯、百兽凯多和黑胡子蒂奇。

    尼米亚飞镖投射出去，稳稳当当的插在夏洛特?玲玲的照片上：“桀哈哈哈……8月15号吗？那就在这一天，给她的人生画上一个圆满的句号吧！”

    “哈哈哈……”俾路支笑起来。

    安那斯则继续玩着蜘蛛丝，摆弄着各种花样。

    其他人同样是表情兴奋，这是他们难得的战斗，估计消灭大妈海贼团后，就要保持一段时间的平静了，不宜再过度刺激世界政府了。

    ……

    蛋糕岛。

    大妈海贼团的上上下下，都在忙碌着茶话会的事情，特别是准备各种甜点的厨师，更是忙得脚不沾地。

    唯独卡塔库栗，独自一人站在蛋糕岛的港口上，默默地眺望东侧的海面。

    在风浪之中，他似乎感受到了一股恶意，正不断的增强着，那种可怕的未知威胁感，让卡塔库栗心情异常的压抑。

    突然一个镜面出现在一旁，布蕾从镜面空间走了出来，她担忧的问道：“卡塔库栗哥哥，还是感到那种恶意吗？”

    “布蕾，答应我一件事。”卡塔库栗突然开口说道。

    布蕾连忙说道：“卡塔库栗哥哥，你说。”

    卡塔库栗严肃的吩咐道：“如果茶话会期间，出现突发状况，你立刻带着年幼的弟弟妹妹们离开蛋糕岛，前往以前准备好的紧急避难岛屿。”

    “什么？”布蕾被吓到了。

    卡塔库栗眼神中露出一股异常认真的神色：“布蕾，千万不要意气用事，我有预感这一次茶话会，可能要出大事。”

    “……”布蕾内心似乎在挣扎着，不过最后还是点了点头：“如果到时候真的出现问题，我一定先将年幼的弟弟妹妹们送走。”

    就在这样的诡异气氛中。

    时间不知不觉来到了海圆历1503年8月15日。

    蛋糕岛上一派喜气洋洋，到处都是堆积如山的甜点，还有各种各样的霍米玆、饼干士兵。

    而受邀过来参与茶话会的人，也非常多。

    包括依附在大妈海贼团的非世界加盟国、自由岛领主、附属海贼团，有合作关系的地下势力。

    比如大新闻摩根斯、海运王乌米特、欢乐街女王斯图西、高利贷之王费尔德、仓储业老板基博森、大手殡仪师皮埃克洛。

    至于目前将业务发展到全世界的猎人公会，虽然收到了茶话会的邀请函，可阿斯莫德并没有过来的意思。

    猎人公会的实力，包括会长阿斯莫德，以及直属的十二地支，都是异常可怕的存在，根本没有将大妈海贼团放在眼里。

    同样受到邀请的，还有东海美食王国，夏洛特?玲玲非常喜欢美食王国的糕点，才专门发了邀请函。

    只可惜美食王国同样没有鸟大妈。

    看到宴会上，那些没有过来的位置，夏洛特?玲玲表面上没有生气，但内心已经将猎人公会、美食王国记恨上了，打算宴会之后，就找这两个势力的麻烦。

    “开宴会了！”佩罗斯佩罗大喊一声，顿时宴会现场热闹起来。

    客人们也纷纷送上礼物，让大妈高兴高兴。

    唯独卡塔库栗的表情越发凝重，因为他的见闻色正疯狂警示着，致命的危险正在逼近之中。

    大妈转过头来，看到了脸色凝重的卡塔库栗，刚想说什么，就被一股狂暴的霸王色打断了。

    “嗯？”大妈的霸王色喷发而出，震裂了无数的甜点建筑物，大量霍米玆也大惊失色。

    蛋糕岛的港口上，古洛塞亚迪号从海底冒了出来，将周围的船只都挤开，然后撞击在蛋糕岛上。

    轰！整个蛋糕岛，顿时出现猛烈的震动。

    站在古洛塞亚迪号船首的尼米亚，双手抱胸的看着整个蛋糕岛，狂暴的霸王色从他身上倾泻出去，压向蛋糕岛的所有生物。

    大妈面目狰狞的走出城堡，一边释放着充满食欲的霸王色，一边咬牙切齿的阴森森问道：

    “尼米亚，老娘可没有得罪过你？你不去找艾尼路的麻烦，反而过来蛋糕岛，是想找死吗？”

    “夏洛特?玲玲，难道你以前杀死的人，都是你的仇人？弱小才是原罪呀！”尼米亚气息暴涨，进入完全觉醒状态。

    狂狮—裂空。

    尼米亚瞬间冲向大妈，双手的狮爪覆盖了特殊的武装色。

    大妈的见闻色顿时感受致命危险，顿时浑身上下覆盖武装色，拿破仑帽子变成了利刃。

    双方猛然交错过去。

    噗嗤！拿破仑利刃瞬间断裂成四截，大妈的肚子上出现三道伤口，哪怕是号称钢铁气球的特殊体质，加上武装色硬化，仍然扛不住尼米亚的攻击。

    不过大妈的伤口迅速蠕动起来，瞬间就恢复了正常。

    城堡上空，大新闻摩根斯拿着照相机电话虫，疯狂拍摄着，嘴巴还不停的念叨着：“大新闻，简直是天大的新闻，太劲爆了。”

    而其他五个地下势力的巨头，此时也是表情凝重，又带着一副看好戏的样子。

