    望着悬浮在眼前的三张紫色的sss卡牌，看到这次的评价，徐添大吃一惊。

    “SSS！？”

    徐添瞪大了双眼，不敢置信这次居然能有这样的收获。

    “果然，这个世界终究还是看脸的啊！”

    徐添感慨，原来长得好看真的能让人生开挂！

    在当下这个时代，颜值能带来福利的情况，实际上早已不仅限于女性。

    自从女人半边天，有好多男人也已经走上了从生存价值走向繁衍价值的这条道路，也就是说，有被中和掉的趋势。

    徐添感觉其实现在这个社会，已经和南宋时期很接近了，女人对金钱物质的崇尚程度超乎想象，而广大男性则在经济物质条件跟不上时代之后选择躺平，或者有的索性就和女人一样开始浓妆艳抹，用繁衍价值开始谋求发展……

    经济极端繁荣往往会带来一些畸形的社会现象，当代娘炮文化就是其中的典型。

    女人开始在社会上打拼，而男人反而开始展现阴柔魅力吸引女性，从而达到生存的目的。

    真可谓是万般皆下品，唯有颜值高。

    徐添虽然耻于如此，但不得不承认靠脸吃饭真的很香啊！

    君不见这都爆出sss的大冷门了！

    亏自己过去还一直忽略这个词条，原来这个词条才是真正的王啊！

    sss的奖励，闭着眼睛选都能出好东西了。

    “不过，其实严格来说，这次能得到sss评价，长得帅只是起到了很小一个作用……”

    徐添客观分析，“主要还是我得到了宫新原的……爱慕。”

    说到这个，刚才看到宫新原临死告白那一条的时候，徐添着实也惊到了。

    完全没看出来啊！

    这个平时看着挺正常的男同学，居然是个男同志……

    所以，自己之所以能得到模拟人生的sss评价，源于之前对宫新原表现出来的善意和善举。

    这么说来……其实自己在生活中对别人的一举一动，也会很大程度影响模拟人生的结果。

    “所以善有善报，老话还是可信的。”

    徐添向之前没有排斥宫新原的自己道了声谢，虽然造成错爱的结果令人有些无语……

    随后，他选择了第三张。

    一片绚烂璀璨的紫光中，图文呈现出来。

    【众星之主：极道星辰灵根。】

    来了！

    徐添眼前一亮。

    他就怕冒出来一个上古秘境的什么天材地宝，那种相比较于星辰灵根简直弱爆了有木有！

    再不济其实金丹修为也还行。

    但不管怎么样，傻子都知道根骨和资质是最重要的。

    有了修为，成长不一定多快，但有了资质，往后修为那就是一日千里啊！

    一道常人肉眼看不到的璀璨光柱从天而降，落在徐添身上，这一刻他徐徐悬浮到半空，浑身犹如被无数星辰环绕，目光所及尽是一片炫目的银白，体内随之开始滋生出一些不存在于现世的神秘媒介……

    许久之后，光柱方才徐徐散去，但是徐添依然悬浮在半空，他头发飘舞，身上还隐隐燃烧着银白色的星辰火焰，轮廓都是银光闪闪。

    他紧闭的双眼乍然睁开，双目之中飞速演化日月星辰，自有众星之主的气势散发开来。

    随后，他发现天地间不断有银白色的光涌向他，流入体内，而体内那一缕为数不多的已经从炙热的火焰灵气转变为银白色的星辰之力，也开始以肉眼可见的速度壮大……

    蜕变过程中，徐添抽空观察了下一次模拟人生需要的价格。

    他当场就瞪大了双眼……

    【是否使用人生模拟器？（耗费：2880）】

    【当前余额：31】

    窝尼玛……

    “不过……也正常……”

    徐添自我安慰道，毕竟，那可是极道灵根啊！

    听名字就和劳什子低等灵根不是一个层次！

