    “确实。”尹香香赞同道：“这效果应该有近两百点固定数值减速了，而且还是大范围群体减速，一般的减速技能根本做不到。”

    “至少也得是二破级别的技能。”王朗深以为是的猜测道。

    所谓二破级技能，就是指参悟门槛为某种属性二破的技能。

    通常来讲，参悟门槛越高的技能，威力和各方面综合能力也就越强。

    对于朱绝三人的惊叹，高晋只是笑了笑，没有过多解释。

    虽然疾冻冰波和碎石塌陷本身只是神念一破级别的技能，但在“神念”改造之后，也确实达到了二破的档次。

    可别小看这一破的差距，对于技能来说，一破级别的差距就是天壤之别。

    反倒是低级、中级、高级、顶级这种品级划分差距没那么大。

    怎么说呢？

    破级就相当于游戏里的装备等级，而品级则是装备的品质，比如蓝装、紫装什么的。

    一把十级的武器和一把二十级的武器当然没法比，即便是一把十级的紫色武器，顶多也就跟二十级的蓝装武器比比。

    在修行界，无门槛技能和一破门槛的技能有很多，但从二破门槛这个级别开始，数量便呈现出一种断崖式下滑的态势，三破、四破级别的技能，那更是可遇不可求的存在，放在任何门派中，都是核心传承中的核心传承。

    所以在看到高晋拥有二破级技能时候，朱绝三人内心都羡慕的要死。

    呼——！

    小法巨一挥，又是一大片扇形的冰霜呼啸而出。

    四周的僵尸群已经完全被冰霜覆盖，行动速度大减。

    再配合众人有效的火力覆盖，很快在僵尸群中杀出一条通道。

    不知不觉间，一行人已经走出庄园，越过石桥，撤退到了来时的通道口内。

    后方还有密密麻麻的僵尸群穷追不舍，但在疾冻冰波的影响下，速度都跟龟爬一般。

    “想办法把通道口堵上吧。”周政提议道。

    众人纷纷点头表示同意，并合力从溶洞顶部砸断一根粗壮的钟乳石柱，将其堵在了通道口。

    透过缝隙，看着被堵在通道口外的僵尸群，所有人都轻舒了口气。

    “接下来干嘛，直接回去吗？”朱绝三人问道。

    “不不不，这座地宫很庞大。”周政笑道：“刚刚那座庄园只是地宫的一部分，还有大半个地宫等待我们探索。”

    “还有？”朱绝三人惊愕着瞪大眼睛。

    没办法，他们上次是阴差阳错才进到这座地宫的，根本不清楚这座地宫的含金量。

    “没错。”高晋点头道：“不过接下来还是小心点比较好，我感觉那只断臂并没有离开地宫。”

    说起那条断臂，众人纷纷露出疑惑之色，“话说那条断臂究竟是什么鬼东西？一个断掉的胳膊竟然还能自由行动，实力还那么强？”

    “管他呢，只要能把地宫里的宝物搜刮走就行。”周政无所谓道：“反正晋哥刚刚已经将那断臂打跑了。”

    因为高晋有实力击退断臂，所以队员们并没有将那条断臂当回事。

    “走吧。”高晋微微点头，示意众人向地宫其他方向探索。

    片刻后，众人便回到了之前的药园，然后沿着他们当初让他们陷入幻境的通道，小心探索起来。

    “我去，这通道也太复杂了吧？整的跟迷宫一样？”王朗边走便吐槽道：“周兄，你确定咱们走的方向对嘛？”

    “上次我们来过这里，方向应该是对的。”周政四下观望道。

    说到这里，李浩似乎想到了什么，“对了，我记得咱们上次一进通道就陷入了幻境，最后是因为他们的意外闯入才刚好破掉了幻境，前面会不会还有幻境存在？”

    高晋深吸一口气，凝重分析道：“可能性很大。”

    “那怎么办？”刘永文伤势好转了许多，愁眉苦脸道：“这次要是再陷入幻境，可就没上次那么好的运气了。”

    意识到这个问题后，众人都不自觉的停下了脚步。

    “幻境？”朱绝沉吟着看向一旁的尹香香，“师妹，你怎么看？”

    尹香香眉头紧锁道：“刚一路上我一直在偷偷观察，并未发现阵法的痕迹。”

    周政等人见状，不由惊讶问道：“尹姑娘懂阵法？”

    “略懂一些。”尹香香谦虚道。

    “应该不是阵法类幻境。”高晋摇头道：“是迷幻类药物的可能性更大，毕竟墓主人赤毒老怪是位毒师。”

    “迷幻类药物吗？”朱绝眼眸微亮道：“如果是这样的话，倒是有个不错的解决办法。”

    “什么办法？”众人期待着看向朱绝。

    而朱绝则将视线转向了小脑瓜：“迷幻类药物本质上也是一种毒素，而荒域暗香龙散发的香气是可以驱散和消解毒素的。”

    闻言，众人纷纷大喜。

    而小脑瓜则再一次得瑟起来：“欸~又到本小姐出马了吗？”

    “啧啧，还是晋哥有先见之明。”周政和刘永文笑道：“特意带上了芸老大。”

    高晋尴尬一笑，说实话，他真没想这么多，只是单纯的想带小脑瓜出来散散心，顺带蹭蹭她的运气。

    随后，在众人期待的目光中，小脑瓜果断放出了荒域暗香龙的妖灵，缩小版的荒域暗香龙盘旋在小脑瓜周身，散发出阵阵奇特的香气。

    其余众人则以小脑瓜为中心，围成一圈，开始放心大但的向前推进。

    地宫内的通道错综复杂，每到一个路口，高晋都会在石壁上刻下一些标记，免得迷路。

    “卧槽，前面好像躺着俩人！”刚拐过弯，王朗忽然间一惊一乍的怪叫起来。

    众人疑惑着顺着他的目光看去，然后便看到远处躺着两具人类的身体。

    “活人还是死人？”李浩蹙眉道。

    一行人小心翼翼的凑上前一看，神情都变得凝重起来。

    上次来的时候，高晋几人也看到过其他闯入者的尸体，但都已经化作白骨，可眼前这两具尸体却还保留着完好的样貌。

    刘永文仔细查看一番，凝重道：“看样子应该刚死没多久。”

    “什么情况？”朱绝三人疑惑道：“除了我们还有其他人知道这座地宫？”

    “应该是了。”高晋微微叹息道。

    接着，刘永文从两具尸体身上找出两块相同的腰牌，“这腰牌的标志和样式看着眼熟啊~！”

    “是奔雷宗的腰牌。”朱绝确认道。

    “奔雷宗吗？怪不得看着眼熟呢。”刘永文恍然大悟。

    得知这伙人来自奔雷宗，高晋也不禁簇起了眉头。

    没记错的话，这奔雷宗应该是大云州境内，整体实力仅次于四大宗的宗门了，一直被戏称为万年雷老五。

