    “上一次未曾了结的事情，这一次，该有个了断了。”

    青衣帝后此刻，显然对于上一次的事情，依然耿耿于怀。

    上一次，林清雅仅凭着自身的力量，却让有上古神器在手的自己，伤得更重。

    虽然最后，是依靠其他人的帮助，打断了自己的禁忌秘法施展。

    可不能否认的是，林清雅，是一个极其难以应付的对手。

    三系法则同修，皆达到了神圣境，这不是一般人可以做到的。

    放眼各界，目前为止，也不曾有几个人，可以做到这一步，屈指可数。

    而现在，却再次出现在她的面前。

    这一次，自己没有上一次的优势了。

    不仅没有上一次的优势，而且还要一打二。

    可纵然如此，青衣帝后丝毫不曾畏惧。

    因为，此刻的她，乃是在巅峰状态，并非是上一次那种重伤状态之下。

    所以此刻，青衣帝后对于二打一，也不是那么在乎。

    当然了，不是说，他对于林清尘的实力不在乎。

    而是因为，青衣帝后自信，纵然林清尘有上古神器在手，自己也无惧。

    上古神器宝莲灯的威力，丝毫不逊色神农鼎。

    防御方面，可以抵御诛仙剑，元屠阿鼻双剑，此攻击类型的顶尖上古神器。

    其中七彩之火，修为足够之时，催动能够震撼天地，逆转乾坤。

    这一次，青衣帝后，并不打算长时间的交手，只想着在短时间之内，灭掉林清尘和林清雅二人。

    “我族圣长老，虽然不是你们亲手斩杀，可也算是因你们而死。”

    “的确，我们之间，该了结一下了。”

    对此，林清尘也是毫不含糊，明确的表示，此战必斩青衣帝后。

    否则的话，对不起陨落的姜悦诗她们几人。

    就在双方说话的时候，同时催动了各自执掌的上古神器。

    林清尘和林清尘二人，瞬间跃上九霄，同时开启了各自的神体。

    而青衣帝后，则是立于下方，仰视上空。

    就在此时，青衣帝后手中的宝莲灯，绽放出七彩之光，随着青衣帝后的催动，光芒越发的耀眼。

    不仅如此，青衣帝后的身边，一柄青色长剑，在身侧旋转，蓄势待发。

    林清尘和林清雅，在立于九霄之上的一瞬间，手中也紧握各自的本命神圣兵器。

    神农鼎，悬浮在他们的上方，散发出威能，给人一种厚重之感。

    可以说，虽无光华闪现，但却让人从心里感觉到不能够轻视。

    也就是在这一刻，九霄之上雷霆声响，紫光凝聚。

    其汇聚速度之快，远超上一次，跟青衣帝后交战之时的速度。

    显然，林清雅也是知道，一旦交手，那便是分生死的开始，断然没有相互试探的可能。

    而林清尘，手中的本命神圣剑死亡尘念，在这一刻，剑身之上，死亡法则之力缭绕。

    “我帮你开道。”

    林清尘心中清楚，想要破开宝莲灯的防御，必然得是上古神器之力，加持其中才行。

    神农鼎，是他炼化的，自然是能够发挥出目前的最大威力。

    对此，林清雅虽然没有开口说话，但心中已然默认林清尘所说。

    在这一刻，死亡法则之力，以及上古神器之力，都林清尘汇聚于死亡尘念之上。

    “剑倾天下。”

    随着林清尘的一声轻吟，死亡尘念带着一往无前，剑破山河之势，自九霄俯冲而下。

    纵然现在，整个天玄界的虚空，比之前更加稳固。

    可是，在这一剑之下，死亡尘念所过之处，空间也依然有一种要被剑锋撕裂的态势。

    就在林清尘，这一式刚打出之时。

    “天赋秘法，迅雷术。”

    “雷霆凤凰术，落。”

    林清雅在此时，攻击也紧随其后。

    在天赋秘法施展出来的一瞬间，九霄之上汇聚的雷霆，迅速的凝聚成无数的紫色凤凰。

    而后，无数雷霆凤凰，随着林清雅的一声落，无数的雷霆凤凰，就像是被赋予了灵性一般。

    在这一刻，凤鸣之声响起，其中带着雷霆之音，迅速俯冲而下。

    而下方的青衣帝后，自然不会仅仅选择硬抗，她也要出动出击。

    就在此刻，七彩火焰，从宝莲灯之中喷涌而出，一瞬间便将青衣帝后的本命神圣妖兵，那柄青色长剑，染成了七彩之色。

    若是从远方望向此地，必然会发现，空中一柄携带着黑色死亡之气的长剑在前，后面无数的栩栩如生紫色凤凰，流星赶月般俯冲而下。

    而下方，相比较之下，则是显得有些单调。

    一柄散发着七彩之光的长剑，虽然看起来有些势单力薄的意思。

    可是，此刻却大有一种破天之势，朝着俯冲而下的长剑，以及无数的紫色凤凰迎击而去。

    下一瞬间，林清尘的本命神圣剑，跟青衣帝后的本命神圣妖兵碰在了一起。

    双剑剑尖相撞，在这一刻，仿佛静止了一般。

    下一刻，无数雷霆凝聚的紫色凤凰穿梭而过。

    就在此时，一并巨剑瞬间而至，斩击在了紫色雷同凤凰的前方。

    与此同时，一名女子出现在了青衣帝后的身旁。

    女子手种紧握四宝剑，目光却在注视着另外一边。

    丝毫不在意，也不曾关心，那柄巨剑和无数紫色凤凰的碰撞。

    “逆转空间。”

    此刻林清雅看着眼前的一幕，顿时扫视了一下四周，道出了四个字。

    这种情况的出现，林清雅一瞬间就明白了，到底因何而起。

    也就是在这个时候，莫秋他们万名强者，所组成的剑阵，也出现在了此地。

    随后，那柄由三千柄本命神圣剑所组成的巨剑，也随之消失。

    下一刻，在另外一处方向重组。

    随后，再一次的挥动，这一次，朝着青衣帝后的那柄本命神圣妖兵斩了过去。

    青衣帝后，在这个时候，并没有选择，将自己的本命神圣妖兵撤回，而是选择了，再次催动宝莲灯之中的七彩之火。

    不过，却是对着莫秋他们所组成的剑阵而去。

    显然，青衣帝后是想着，先破了在她看来，最容易解决的剑阵，才是明智的选择。

