    比赛结束后，佐藤枫拿完奖励第一时间就走了，走得非常干脆，甚至连与娜娜美和小茜道别也仅仅是发了一条信息而已。

    满金百货店这次举办活动的冠军奖励还是非常不错了，除了大字炎爆、打雷和暴风雪这三张顶尖的技能光盘之外，还有着一张价值500万联盟币的优惠券。

    佐藤枫作为这次对战活动的冠军，他此时的人气爆棚，尤其是他击败了使用传说小精灵的达克多后，人气更是上升到一个新的高度，他才刚刚领完奖与领导拍完照片，大量粉丝和个别香港级别的记者就涌上来。

    随后，经过一连串与粉丝合照、握手和记者的短暂采访后，佐藤枫才有机会以上厕所为由获得了一点自由操作的时间。

    凭借着上厕所的那一点点自由操作的时间，佐藤枫就迅速换上一身全新的衣服、戴上百变怪变化的大众脸面具和喷上一些品质有保障的香水，然后让天然雀利用瞬间移动的超能力迅速撤离出大型对战会场。

    因为佐藤枫走的干脆并且伪装非常出色，他最终成功的避开了大量狂热粉丝的追堵和一些不怀好意的训练家追。

    他今天在对战上展露出闪光暴鲤龙，他心知一些原本暗中盯着达克多的眼睛也将视线转移到了他的身上，也就是在大庭广众之下，这些人才不敢出手罢了。

    但佐藤枫可是超能力者，凭借着隐晦的精神力探测，他一下子就发现了好几个混在人群中用不怀好意目光盯着他的人。

    对于闪光暴鲤龙的价值，佐藤枫自然是最清楚不过，尤其是当他今天在比赛中击败了水君，正是因为担心自己会遭到昨天达克多同样的对待，他才会走的那么匆忙和干脆。

    毕竟，他身边可没有什么天王级训练家暗中保护，他要是被天王级训练家盯上，虽然不一定逃不了，但想要走，他必然是要付出一定的代价才行的。

    佐藤枫此时如同一个普通人一般混在人群中，很快，他就来到了附近一间小精灵中心里面。

    不一会儿，他就用小精灵中心中的通讯电话联系上了大木博士，然后通过时光胶囊传送机将闪光狩猎凤蝶、叉字蝠、闪光暴鲤龙和沙漠蜻蜓这四只小精灵传送回去。

    “那么下次再联系吧，大木博士。”

    佐藤枫将最后的沙漠蜻蜓都传送过去，他再与大木博士唠叨几句后，他就挂断了电话。

    十几分钟后，佐藤枫就乘着出租车来到满金市的汽车总站，他在服务窗口处的女服务员手中买了一张前往园朱市的车票。

    目前时间已经来到11点23份，佐藤枫趁着汽车发车时间的还有半个多小时的那一点时间，他就在汽车站内部一间高档餐馆中开了一个包间，然后点上丰盛的菜肴与一众小精灵吃午饭。

    只是这一顿午饭才吃到一半，一名佐藤枫不认识的陌生人就不请自来。

    “美丽的女士，你是不是走错门了，我不记得我有请你吃饭呢。”

    佐藤枫看着面前这一名打扮美艳的贵妇人，他放下手中筷子，然后对身边的小精灵挥挥手示意不要轻举妄动，紧接着，他就用冷厉的目光盯着这一名不请自来的陌生人说道。

    虽然对方看起来不像坏人且身边没有任何一只小精灵，但佐藤枫在神秘岛屿中经历众多危机而养成的直觉却告诉着他面前这一名贵妇人非常危险，胸口那种如芒在胸的感觉令他感到非常不安。

    一时间，他浑身肌肉都开始绷紧起来，保持可以随时做出反应的准备，同时，他也悄悄使用心电感应的超能力手段对着房间中的一众小精灵下达各种预防不测的指令。

    “幽灵系小精灵么，这种会隐身的小精灵真是防不胜防呢，看来是要加快收服一只资质上佳的恶系小精灵才行，否则这些鬼东西很难防备，我不可能随时随地都保持着精神力探测。”

    佐藤枫的精神力迅速扩散到方圆十米之内的地方，很快，他就找到了对方的小精灵，一只隐藏在窗帘背后的耿鬼和一只隐藏在包房墙角的诅咒娃娃。

    老实说，佐藤枫此时是很是震惊，对方明显就是冲他来的，只是他都已经尽力的隐藏自己的行踪了，但却没有想到还是被人给找到的。

    毕竟，到目前为止，佐藤枫有留下自己踪迹的地方就只有在小精灵中心出示身份证进行小精灵治疗而已。

    这也就是说，面前这一名贵妇人背后恐怕是有着某个强大的势力在给她提供他的线索行踪，否则，他不认为独行侠有胆量去入侵小精灵中心的系统或者有能量从小精灵中心中得到他的资料。

    “会是联盟的人么？”

    佐藤枫回想自己一路上的过程，确定自己就只有在小精灵中心留下自己行踪后，他心里嘀咕地想道。

    佐藤枫确实将自己的行踪隐藏的很完美，克丽丝单靠自个的力量根本就找不到佐藤枫。

    为此，她可谓是费了不少代价才靠着背后组织的力量才寻找到了佐藤枫在满金市某间小精灵中心留下的踪迹，然后才顺藤摸瓜地找到佐藤枫的。

    “你好，佐藤枫先生，我叫克丽丝，请原谅我的不请自来，我没有恶意，我这一次来仅仅只是想和你认识一下。”

    “当然，这是一次秘密的会面，所以，再次请你原谅我的不请自来。”

    克丽丝对于佐藤枫的戒备已经房间中巨沼怪等小精灵的恶意目光熟视无睹，她先是脱下头上的蕾丝太阳帽，然后对佐藤枫优雅的行一礼，紧接着，用亲和力十足的笑容对着佐藤枫说道。

    “嗯，那么我们现在认识了，克丽丝女士，如果你没有其他事情的话，就请离开吧，我等会还要赶车呢，得赶紧吃饭。”

    佐藤枫闻言点点头，但却没有因为对方的话而放下半分的警惕，反而是更加警觉了，待房间中的小精灵已经做好随时发动猛击的准备，他就笑着说道。

    “不用那么冷淡，佐藤枫先生，我真的没有恶意，事实上，我是来给你送一份礼物的。”

    克丽丝听见佐藤枫话已经看见房间中的小精灵已经对她形成包围，心中暗叹自己的美貌在面前这一名强大的火箭队成员面前没用，但她脸上笑容不该，继续笑着对着佐藤枫说道。

    话音刚落，还未等佐藤枫反应过来，她突然变戏法般从原本空无一物的手中拿出一枚纯白色的精灵球，而精灵球也在出现的瞬间立即打开。

    而这个时候，巨沼怪立即一个跨步挡在已经站起来的佐藤枫身前，变隐龙则迅速进入隐身状态，而闪光大嘴鸥和尼多王则一左一右出现在突然从精灵球中出来的小精灵身边，并且已经凝聚好攻击招式。

    至于，皮丘和天然雀则一左一右飞到佐藤枫的肩膀上，同样一脸戒备的看着前方突然出现的神秘小精灵。

    “你说你礼物就是这个么，你到底是什么人？”

    佐藤枫通过精神力观察到对方突然释放出来的小精灵面目后，眼中瞳孔顿时一缩，他从巨沼怪身后缓步走出来，然后一脸凝重对着克丽丝说道。

    对方此时释放出来的小精灵竟然是传说小精灵时拉比。

    