    郭龙真当然不知道苏护心中所想，苏护既然准备送女入宫，先要做好各种准备，点齐了三千兵马和五百亲兵，备齐了车马旗幡之后就要出。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    “不管怎么说，在我受伤的时候，多亏苏妲己把我带回冀州，这才避免变成野兽腹中餐，眼看千年狐狸要害她性命，不能不管啊！”

    郭龙真心中暗叹，千年狐狸乃是受到女娲娘娘所命准备进宫祸害殷商天下，要是自己破坏了她的计划，说不得一记红绣球从天而降，自己还不得化为飞灰？

    不过郭龙真随后想到，千年狐狸的任务是进宫迷惑纣王，至于用什么办法入宫不重要，自己只要保证苏妲己不死就行。

    “千年狐狸不知道有多少实力，但是能被女娲娘娘的招妖幡选中，恐怕不容小觑，为了以防万一，干脆把郑伦也拉进来！”

    郭龙真在心中计划完毕，当即拉着郑伦找到苏护，主动请缨要求护送苏妲己入宫，理由就是救命之恩无以为报，只能一路护送表示心意。

    至于郑伦，当苏护知道自己这位家将身怀神通之后，喜出望外，对于不能用自家女儿拉拢郭龙真的遗憾一扫而空。

    “前方就是恩州，恩州之后再过不久就是大河，朝歌就在大河之侧，乃是天下万邦核心之地，人烟繁盛无比！比冀州繁华百倍！”苏护扬起马鞭，指向前方的大路说道。

    郭龙真和郑伦跟在他的身边，经过大半月的赶路，三千兵马和五百亲兵都疲乏不堪，需要找个地方休整一番。

    “恩州驿？这就是千年狐妖藏身的地方！”郭龙真心中一动，动用日月真瞳向前方看出，双目之中，一股浓郁的妖气冲天而来，不过这股妖气十分的精纯，血腥残暴之气只有一丝，这个千年狐妖的老巢在轩辕圣皇的衣冠冢当中，沾染了圣皇的功德之气，身上的罪孽极少。

    “侯爷小心了，我看前方妖气纵横，怕是有妖魔作祟！”郭龙真沉声说道。先提醒一下众人。

    自从郭龙真一记神通生擒崇黑虎之后，在众人心中留下了神通广大的深刻印象，就算知道郑伦同样身怀神通，也没有动摇郭龙真在苏护心中的地位。当郭龙真说前方有妖魔的时候，苏护顿时深信不疑。

    “前方是恩州驿馆，如今兵马疲惫战力下降，必须在前方休整，要是妖魔袭击怕是情况不妙啊！”苏护皱起眉头，有些忧虑。

    “侯爷不用担心，有我和郭兄两人在此，妖魔如敢出来，定让她有来无回！”郑伦双眼微眯，闪现一丝冰冷的杀意。他知道郭龙真拥有瞳术神通，对他的判断表示信任，心中暗自做好了出手的准备。

    苏护点了点头，他有两位高手相助，对于妖魔没有什么畏惧感，听到郑伦的保证之后，便让郑伦带领兵马赶在前面进入恩州驿馆，清扫房屋，和驿馆的小吏进行交涉。

    郭龙真跟在马车的一侧缓缓向前，苏妲己和青鸾两人坐在马车之中，听到了刚才几人的说话声，苏妲己听到妖魔的时候，浑身一颤，心中有一种极其强烈的不祥预感。

    青鸾看到自家小姐的眉头紧皱，轻声的劝解道：“小姐不用担心，有郭大哥在这里，什么妖魔也不敢放肆！”

    受到郭龙真的指点之后，青鸾如今已经达到了练气二重，实力大进，对郭龙真有着谜一样的信心，苏妲己无法诉说心中的不祥预感，只能轻柔的嗯了一声，掀起窗帘，一双如水明眸在郭龙真身上轻轻扫过。

    前些天郭龙真击败崇黑虎，苏护曾含含糊糊的给她提过，似乎有许配之意，父母之命媒妁之言，对于郭龙真她心中有着一丝好感，要是父兄没有遇到这场灾祸，她不会拒绝父亲的意思，事情变成如今的情况，只能说是天意如此，凡人如之奈何？

    “侯爷，这驿馆果然有着异常，据这里的小吏所说，不久之前这里曾出现一个妖魔，我四处巡视一番，没有现什么踪迹，不知道这头妖魔会不会去而复返！”郑伦带人在恩州驿上下巡视一番，回来复命。

    “或许是妖魔见到我们人多势众已经离开了吧！”

    苏护松了口气，目光一扫，看到麾下的三千兵马已经疲惫不堪，便把这件事放下，开始指挥兵马在驿馆外面安营扎寨，青鸾和苏妲己被侍女簇拥着，进入了驿馆歇息。

    很快，三千兵马连同五百亲兵安营完毕，各自歇息，天色逐渐变暗，一朵朵乌云从远处汇聚，像是酝酿着风雨。

    一丝丝的妖气化作暗影，在几乎察觉不到的情况下，穿过了营寨准备前往驿馆，刚来到驿馆之前，这一丝妖气便不得不停下，驿馆的正门大厅，苏护端坐上，点燃灯火，手持竹简书籍诵读，桌案上面放着一柄铁鞭，以防万一。

    由于正门大厅乃是前往后厅的必经之地，暗影心中咬牙，意念一动，妖风呼啸而起，乌云笼罩，狂风从门口呼啸而入，顿时将灯火扑灭。

    “怎么回事？”苏护心中一惊，连忙手持铁鞭而起，准备从怀中掏出火石点燃灯火，查看四方动静。

    就在灯火扑灭之时，暗影已经趁着黑暗进入了后厅，后厅当中除了丫鬟侍女之外，没有其他人，暗影松了口气，潜入房间，看着木床上面躺着一个白衣少女，少女脸色带着些许苍白，绝美无双的容貌显得娇柔可人，她的身上，似乎汇聚了三山五岳的精华灵秀，让人情不自禁的想要亲近。

    “好漂亮的容貌！以后这具身躯就是我的了！”暗影嘻嘻一笑，准备扑上去。

    就在这时候，房间外面传来一声冷哼，白光乍现，暗影顿时脑袋一晕，情不自禁的扑倒在地，唰，郭龙真施展六甲奇门，从虚空一迈，施展元神之力带起暗影，消失在房间之中。

    恩州驿外面的原野之中，郭龙真和郑伦停下了脚步，把暗影扔在地上，月光穿过乌云照射大地，显现出暗影的原本面目，正是一头九尾妖狐。

    “贤弟的神通真是厉害，一下就将这头神魂境界的妖狐擒拿，佩服、佩服！”郭龙真对郑伦施展的神通十分眼馋，不过他也知道这是郑伦的独家绝学，是安身立命之本，所以并没有显出异色，以免郑伦心中不满。

    郑伦淡淡一笑，“兄长谬赞，小弟愧不敢当！”然后又问道：“刚才兄长使出的神通玄妙莫测，能凭空打开虚空，莫非是昆仑山玉虚宫嫡传的三十六天罡之术？”

    “玉虚宫的三十六天罡之术？”郭龙真心中一惊，自己刚才施展的的确是三十六天罡神通，但这是主世界元始仙宗的嫡传神通，怎么和封神世界的玉虚宫扯上了关系？

    “玉虚宫，元始天尊！莫非他和主世界的元始仙宗有什么关系不成？”

    郭龙真心中暗自震惊，面对郑伦的问题，他只能干笑一声，“我这门神通得自一位云游仙人，可能这位仙人和玉虚宫有关系吧！”

    郑伦哦了一声，没有继续追问，毕竟神通和法宝是修炼者的立身之本，不方便泄露也是情理之中。

    晕晕乎乎了一会之后，九尾妖狐终于恢复了神智，摇身一变，化成了一个娇媚女子，“小女子奉命而来，两位为何坏我好事？”

    郑伦目光之中顿时升起杀意，“我乃是冀州侯麾下大将，你这妖孽竟敢暗算小姐，简直不知死活，听好了，杀你的是冀州郑伦！”

    唰！郑伦提起一柄降魔杵，准备斩草除根，将眼前的妖魔轰杀。(未完待续。)