    洞中几位修士的反应不可谓是不迅速，在察觉到危机的刹那间，便当机立断的四处逃窜而去。

    但可惜，一人选错了方向，眨眼间丧生在了有意袭击的李桐手中。

    而又有一位，容貌上看上去像是中老年妇女的修士，显然是和他人的反应差了半拍。

    同时间，遁形的法子也是慢了很多。

    这么一差，便就是生死永隔。

    方到半途，一脚还没来的及踏入洞穴，轰开拦路的虫群，就被那白光撵上，抵头侵入她的后背之中。

    登时间，她闷哼一声，躺倒在地，死的悄无声息，利索无比。

    跑在他前头的一位祭血门、两位计都洞的修士都没反应过来，甚至于都没注意到他掉了队。

    他们这一行来到这洞穴中，一共六人。

    而这短短的时间内，便六去其三，死了一大半，而剩下的三人，此时也是在逃窜着，躲避那凶残的白光。

    而那白光，却是凶性大发，继续前冲，寻找下一个目标。

    然而等它抵达那三人消失的通道口，看着内里三人背影，一时间竟然有所迟疑，像是不能进入这洞口一般。

    而它之一迟疑，就被躲在一旁的李桐看清了它的模样。

    当真是叫人匪夷所思、不可置信！

    谁能想的到，这方方还在打开杀戒的凶物，显出原形来，竟然是一只毛发皆白的，毛绒绒的兔子！

    简直就是要惊骇掉李桐的眼睛。

    便见其三寸左右的身高，一双长耳向后背负着快要拖拉在地，小脸上一双漆黑似墨的双眸，摆着一副凶狠狠的模样。

    这样看去，没有几分凶厉，到竟然还有几分人畜无害？

    李桐赶忙遥遥头，将这般危险的念头从脑海里祛除掉，分外警惕的打量着它。

    若非是见过这兔子方才大发神威的模样，他简直就要被其这般本相给迷糊住了。

    但现在，自然不会小瞧了它。

    它浮空片刻，只见通道里的人影越跑越远。

    忽的，它“咕咕”的叫了起来。

    而它这一出声，就犹如发号命令一般，虫群闻之大动，发疯一样的开始涌动，阻拦在人影的逃脱道路上，阻止着他们继续向前。

    继而，这兔子悬在半空像是满意的“呜呜”一下，继而脸上流露出人性化的表情，戏谑的看着通道里的人影。

    然后，更惊人的事情发生了！

    一道冰寒剑气骤然间从那几位修士逃离的通道中爆发而来，继而就是一阵轰鸣爆裂之声，交杂着叫骂呼喊。

    就连掩藏在一旁通道里的李桐，都没有丝毫阻拦的感受到了那般冲天的寒意，以及内里充斥的泠然锋芒。

    一时间，他心里只有一个念头。

    “方寒月，这个女人也来了！”

    似是这一道剑光对那兔子也有什么危险，它骤然化作白光躲闪到一旁。

    冷不丁的抬头一看，恰巧和李桐眼神对了个正着。

    李桐心道不妙，赶忙升起灵光护持，同时手捏最后一张力士纸人，随时准备着将其显化而出。

    就在他察觉到这兔子要忍不住动手的时候，一道卷成车轮模样的身影轰然飞出，落到两者中间。

    “嘶嘶！”

    蜈蚣嘶鸣，内里包裹着被摔的七荤八素的计都洞修士抬头一看那兔子悬浮在自己头上，赫然一惊。

    连忙驱动座下灵兽，结果却被身旁的从群先之一步，拖拽了这蜈蚣模样的灵兽。

    “嗨呀！”

    他颇感晦气的叹了一声气，见御使不了灵兽，连忙祭出一面铜镜，镜面积蓄灵光却引而不发。

    接着从怀里掏出一叠符咒，也来不及管数量，匆忙的往胸口一拍，映出一圈圈金色光环，将其肉身全部笼罩。

    但只守不攻，显然不是办法。

    他反手间一取，左手上就出现了一个小巧铜铃，其上密密麻麻刻满细密纹路。

    此为「荡魂铃」，是为一件音攻法器，最是克制妖鬼之类，再配上那件「定光镜」，两者一困一攻，端是厉害无比。

    如此选择法器，自也有他考量。

    先前所见这兔子模样的妖兽，肉皮糙肉厚，普通法器与术法恐怕难伤其分毫。

    音攻之法，或许能生奇效！

    危机当头，也顾不上考量那么多。

    “咕！”

    “咕咕咕？”

    兔子一见他摆出这般大的阵仗，在它眼中分明就是毫不掩饰的挑衅。

    登时间气的怪叫连连，人力而起用一双像极了人手的前肢，在脑门上连连敲击而起，同时两条长耳耳朵竖起，两者之间渐渐凝聚其一团朦胧月光。

    每敲上一下，其上月光便越是浓郁一分。

    直到光成满月，它猛然间冲了出去。

    它一动，那修身边悬浮圆镜也是一转，一团蒙蒙灰光登时激发而出。

    在下一刻，兔子身形出现在灰光中，像是被凝滞了一般，一动不动。

    修士见状，赶忙摇动铜铃。

    铃！铃！铃！

    音波如同潮水一般，向它席卷而去。

    但只见这兔子对他咧嘴一笑，身化白光，如入无人之境一般，洞穿音幕，丝毫不受影响。

    仿佛方才的景象，都是在戏弄那修士一般。

    转瞬间，它就到了修士的面前，一头撞碎了那圆镜。

    修士也是果断，眼见如此情景，心知凭借这些光圈绝对是阻拦不了它，当即便是抽身退去。

    想着往自己灵兽身边靠近，再做打算。

    可他千算万算，哪里知晓在如此近身之下，非是道基人物，任谁来也逃不了。

    它两耳间的月华早已积蓄圆满，凝成一轮圆月。

    如同光束洞穿，忽的一下闪烁间，直接洞穿了修士的胸口，留下一片光滑的孔洞。

    内里肺腑，像是被蒸发了一般消失殆尽。

    可怜这修士死的不清不楚，还当了李桐的挡箭牌。

    升级断绝前的一刻，脑袋里只有一句骂娘的话语：“这他娘的到底是什么妖物？”

    修士身死，那只灵兽蜈蚣也失去了束缚，猛一甩身上纠缠的书囊虫，心头恨意四起，甩头过来便将他的残躯一口吞了下去。

    继而在谁都没有反应过来的情况下，看准时机窜入了一条通道中，消失不见。

    前有狼后有虎，在剑光逼迫下无奈倒退回来的二人，只见到这眼前一幕。

    其中一位女修几若是目眦欲裂，怒吼一声：“齐师兄，你这孽畜！”

    说罢便挥手放出自家灵兽，扑向了半空中的兔子。

    哒！哒！

    李桐将目光投向这两人退出的通道中，伴随着不急不缓的脚步声，一个身着冰蓝色衣衫的人影缓缓出现。

