    “我看萧垣不一定能get到你的意思。”

    “没指望他get全，只是给他提个醒，他有了危机意识，以后有什么事要他帮忙，还不用费脑细胞找理由。”黎落淡淡地说，“别小看安阳侯，能封侯拜相，还在这个位置上一待就是二十多年的人，能是什么省油的灯。”

    一人一系统刚说了会儿话，外面传来吵嚷声，向菱脚步匆匆进来：“小姐，二小姐来了，吵着说要见您……”

    黎落稍稍缓过劲儿来，换了个更舒服的姿势：“让她进来。”

    不多时，一个身穿玉兰色百蝶穿花齐胸襦裙的少女快步奔进来。

    她不过十四五岁的年纪，梳着双平髻，簪着珠花，眉间点了花钿，本该是十分少女的打扮，却因为她细长的眉眼和过分薄的嘴唇而少了几分娇俏，多了几分刻薄。

    如果是原主萧长嫣是大家闺秀气质，眼前这个庶妹萧长筠则是小家碧玉。

    萧长筠似乎跑得急，微微有些气喘，进门就冲黎落尖声喊道：“萧长嫣，你什么意思！为什么要把长鸿送到方姨娘那儿！”

    黎落手里拿了一本书，装模作样地翻了一页：“既然知道长鸿被送走，那你应该清楚前因后果，何必跑来这儿问我，多此一举。”

    “你……不就是拿了库房一点东西吗，我娘都答应还给你了，你还想怎么样！”萧长筠怒气冲冲地说。

    “做错事就得接受惩罚，不然怎么长记性？”

    “我看你分明是公报私仇！”萧长筠大声嚷嚷道，“快把长鸿送回来！不然我跟你没完！”

    黎落闻言放下书，坐直身体打量了她一眼，萧长筠今天这身打扮明显是赴宴的规格，看来萧长嫣生病期间，秦姨娘没少趁着这个机会为萧长筠四处攀关系露脸。

    萧长嫣还没死呢，这母女俩想上位的野心就掩都掩不住，要是萧长嫣死在落水发热里，还不知道她们该得意成什么样子。

    黎落盯着萧长筠看了一会儿，突然说：“你娘是小偷。”

    萧长筠一愣：“什么？”

    “我说，你娘是小偷。”

    萧长筠回过神来，勃然大怒：“你胡说！”

    “我没胡说，你娘就是小偷，她偷我娘的东西。”

    “你……”

    “你也知道不是吗？你娘是小偷，你还帮她隐瞒。”

    “……”萧长筠气得脸色都变了，她握紧拳头，往前走了一步，一副随时都有可能扑上来厮打黎落的样子。

    黎落见状，掩唇低咳了一声，一脸虚弱：“我热病刚退，身子还没好利索，这人一生病，度量就小，你要是对我动手，这么多下人看着，我可不敢保证他们不会往外说，你娘是小偷这事儿一旦传出去……啧！”

    萧长筠一顿。

    萧长嫣虽然没明说，但她却很清楚，一旦被人知道秦姨娘偷了过世夫人嫁妆的事，名声受损不说，连带着她这个在秦姨娘身边长大的女儿都会被人诟病。

    都说上梁不正下梁歪，一个手脚不干净的母亲能教出什么样的女儿？

    事情闹大，以后谁还敢娶她？

    一念及此，萧长筠顿时慌了，她收起张牙舞爪的姿态，虽然不敢再撒泼，但发出去的怒火却一时半会儿收不回来，梗着脖子说：“就、就算我娘拿了你娘的东西，可她都赔你了，你怎么还得理不饶人，我娘跟方姨娘不对付，你把长鸿送方姨娘那儿，这不是故意膈应她么！”

    “对呀，我就是故意膈应她。”

    “你……”

    “做错事就得立正挨打，接受惩罚！”黎落收起笑容，眼神凉飕飕地看着萧长筠，“侯府不姓秦，容不得你们娘俩无理还要搅三分，回去告诉秦姨娘，安分守己好好过日子，该是她的一样都少不了，她要是再惹是生非，肖想那些不属于她的东西，那就别怪我不顾念手足之情，让你们鸡飞蛋打，什么都捞不着！”

    萧长筠被黎落这么一呵斥，再对上她阴沉的眼神，想起她落水的事，心里莫名一虚，她往后退了两步，嘴硬道：“你不过是仗着嫡女的身份来欺压我们娘俩……你给我等着！”

    说完她转身，头也不回地跑了。

    人一走，黎落把书丢到一旁：“就这战斗力还敢出来丢人现眼，啧啧。”

    相里安上线问：“为什么不收拾她？”

    “还不到时候，今天刚搞了秦姨娘，这个时候再收拾萧长筠，目的就太明显了，而且萧垣现在应该在为朝堂上的事烦着，萧长筠在我这里受了欺负，回头告到便宜老爹那儿，我说不定得被扣个搅得家宅不宁的大帽子。”

    “那倒也是。”

    “想收拾萧长筠，以后多的是机会，像这种没脑子的小绿茶，要么不动她，要动就得一次性让她长足记性，省得整天跟苍蝇似的在跟前嗡嗡飞，烦人。”

    黎落说完打了个哈欠，不行，她还得再补个觉，这个身体的底子实在太差了。

    给自己用了一张愈疗卡，黎落一觉睡到傍晚，醒来时外面太阳西斜，从菱花窗格浅浅的透进来，洒了一地碎金色。

    她团着被子坐在床上发了会儿呆，然后起身洗漱。

    换了身轻便的衣服和软底的鞋子，黎落走到院子里，选了块平地开始蹦蹦跳跳热身，准备运动运动。

    古代女子身体大多数很差，一场简单的发热都能致命，归根结底，除了现有的医疗水平落后以外，还跟这些世家小姐的生活方式有很大关系。

    平时大门不出二门不迈，活动范围只限于宅子里，运动量少得可怜，抵抗力能好到哪里去？

    再综合饮食，天气等原因，加上小小年纪结婚生子，身体还没发育成熟就伤了底子，整体寿命不长不是没道理的。

    身体是革命的本钱，想成大事，得先把身体养好了。

    一套广播体操做下来，黎落额头上沁出了细汗，她稍作歇息正准备做第二套，大门方向很突兀地传来一声轻笑。

    黎落立刻扭头，看清站在那里的男人时，她眉头微皱。

    那人穿了身绛色滚金边的锦缎袍子，上面用银线绣出层层叠叠的云纹，这么骚包的颜色被他高挑的身量一撑，不仅毫无违和感，还显得他风流态十足。

    头戴白玉冠，腰缠玉带，悬在腰间的玉佩样式花里胡哨，就连脚下踩着的靴子都绣了别致的纹样，整个人从上到下，从里到外，都透着“花花公子”四个大字。

