    第2章 与天齐寿，长生不老

    韩国。

    新郑。

    韩王安趴在地上，双眼瞪圆，骇然的望着天空中宛如天神般的伟岸身影，呼吸凝滞，心跳加速。

    “我的天，这是天神下凡了吗？”

    “这世上真有神灵！”

    “小人拜见天神，天神保佑……”

    韩王安脸色潮红，激动不已，疯狂磕头。

    有神灵，岂不是意味着可以长生不老？

    意味着他也有可能长生不老？

    “这世上真有神灵？”

    这是一个妖冶到极致，美艳到极致女人。

    她似乎无时无刻都在散发着媚意，诱惑着男人，挑逗着你的神经。

    她气质高贵优雅，却又带着妖精一般的妖媚，犹如一朵蓝色妖姬，诱人却又危险。

    她正是韩王安的老婆——明珠夫人。

    她暗中还有一个身份。

    乃是夜幕四凶将之一的碧海潮女妖。

    她狭长妖冶的美眸微微眨动，紧紧盯着天空中那道无比伟岸、无比神圣、无比威严的身影。

    这道身影好似伫立遥远的天际，又仿佛近在咫尺。

    比天还高。

    比海还深。

    即便明珠夫人心性坚毅强大，依旧震撼莫名。

    那种宛如实质的压迫。

    那种犹如下位者面对上位者。

    那种好似来自生命层次的威严和气势，明明白白的告诉她，这绝对不是幻象。

    也绝对不是什么人故弄玄虚。

    她本身精通幻术、蛊术，毒药等能力，宠冠后宫，却让韩王安连手指都没能碰到一下，其能力可想而知。

    “这绝对是一位无法想象的恐怖存在，即便不是神灵，也比肩神灵了！”

    明珠夫人痴痴望着天空中伟岸的身影，心中充满渴望。

    对力量的渴望。

    原来这世上真有如此强大的存在，宛如神灵。

    “也不知道日后有没有机会见到对方，要是能够……”

    明珠夫人美眸望着天空伟岸身影，心中充满期待。

    “怎么可能？”

    大将军府，一脸横肉的大将军姬无夜跪在地上，呆滞的望着天空，一脸难以置信。

    “我不是眼花了吧？”

    “这恐怖的威压，这令人窒息的威严，这无与伦比的气息……”

    “肯定是神仙！”

    “只有神仙才有如此强大！”

    “这世上真有神灵！”

    “……”

    这一刻，不仅仅是韩王安、明珠夫人、大将军姬无夜，魏王、赵王、楚王、燕王喜、齐王建、阴阳家、儒家、墨家、道家……

    六国及诸子百家所有人无不震撼莫名，只觉脑袋嗡翁作响，匪夷所思，一脸呆滞。

    虽然这个世上有武功，有蛊术，阴阳家有阴阳术，道家有道法，似乎很神奇，但其实依旧没有脱离武功的范畴。

    虽然传说有九天玄女这样的神女。

    但在很多人眼中，仙神完全是虚无缥缈，根本不存在的。

    然而。

    今天。

    他们看到了神仙。

    真正的神仙。

    如果这样的伟力还不算神仙，那什么才是神仙？

    这世上……真有神仙！！

    ……

    大秦。

    咸阳。

    秦王嬴政、盖聂、赵高、护法国师月神及文武百官呆呆地的望着天空中浑身散发着无穷威压与气势赢玄，脑袋一片空白。

    “玄……玄祖，成……成仙了？”

    “这世上真有神仙？”

    护法国师月神薄薄的眼纱下，一双湛蓝深邃的美眸充满震撼与激动，心中翻江倒海。

    阴阳家高层的名号其实就是按照神灵的名字命名的。

    比如她月神。

    她真正的名字自然不叫月神，月神是她作为阴阳家右护法获得的封号。

    其余如首领东皇太一、东君、大司命、少司命等都是如此。

    “玄祖真的成仙了？”

    盖聂紧紧盯着天空，眼神复杂，作为鬼谷传人，他更相信手中之剑，不相信世上有神仙。

    但此刻的赢玄，完全超乎了凡人的想象和极限。

    这绝对不是武功可以达到的。

    即便他师父鬼谷子，在此刻的赢玄面前，只怕也如同凡人一样渺小。

    “玄祖成仙，天佑大秦！”

    嬴政回过神，心中激动兴奋，难以言表。

    而赢玄此刻同样有些兴奋。

    “狗系统，还不错，不枉老子等了百年，又是红尘炼心，又是隐居山林的！”

    赢玄握了握拳，有些兴奋。

    他自然没有成仙。

    不过他绑定大秦世界为主世界后，便成为了世界之主，整个世界仿佛成为了他身体的一部分。

    一念之间，可观大秦任何一角落，如掌中观纹。

    一念之间，可沧海化桑田。

    移山填海，无所不能。

    大秦不灭，他便不死。

    可谓……

    与天齐寿，长生不老。

    同时。

    只要在大秦世界，他便可以调动大秦世界之力，拥有宛如仙神般的力量。

    “无敌开局吗？不过我目标可不是大秦，而是星辰大海！”

    赢玄微微握拳，压下心中的激动。

    现在还不到他膨胀的时候。

    在大秦世界无敌并不算什么。

    放眼诸天万界。

    依旧渺小如蝼蚁。

    “叮，主世界绑定完毕，副本刷新！”

    随着机械般的声音响起，赢玄面前浮现一块虚拟面板，一颗颗星辰划过，那是一个个副本。

    “云岚宗副本、魔兽山脉副本、妖帝墓副本、超神学院副本、斗罗副本、比比东副本……”

    赢玄发现，任何东西都可以成为一个副本。

    一株草、一个人，一条狗，一块石头……

    不过常见的副本还是一座山脉，一座城池，乃至一个世界……

    “叮！恭喜宿主刷新到三国副本！”

    “副本任务一：收服或击杀吕布！”

    “副本任务二：收服或击杀董卓！”

    “副本任务三：掌控三国七成疆域！”

    “完成任务，可获得奖励，刷新下一个副本！”

    “没有完成任务，无奖励也无惩罚，两个月后可刷新下一个副本！”

    “还不错！”

    赢玄微微颔首，他最讨厌有惩罚的系统了。

    至于没有完成任务，需要两个月刷新一次，完全不是问题。

    像三国副本这种大型副本，需要花费的时间可不少。

    尤其是掌控三国七成疆域，靠一个人进去打副本，即便熟知剧情，也太难了！

    即使三国副本没有西方区域，想要掌控七成疆域，也要花费很多时间。

    不过他手下有一大票打工人！

    用不着自己动手！

    直接躺平。

    等着拿奖励和好处就行！

    想到这里。

    赢玄将目光投向了下方。

    嬴政！！

    大秦VS三国？？

    ……

    (本章完)

