    江帜舟的人品是不怎么样，但长相却是没话说的，相貌英俊，身材健美，这种姿色的男人睡到就是赚到。

    时繁星见陈盼想的这么开，一时间有些哭笑不得，叹道：“你啊，还是小心为妙，他又不知道那一晚的人到底是谁，绝不会因此就对你手下留情的。”

    “就算知道了，只怕也不会有什么影响。”陈盼想到江帜舟现在这副坠入爱河的模样，差点把自己的牙先给酸倒，吐槽道，“他现在已经遇到自己的真命天女了，除了工作就是恋爱，没时间亲自理会我。”

    时繁星倒吸了一口冷气，感觉这话里的信息量大的惊人：“什么意思？那天之后还发生别的事情了么？”

    “算是一点小插曲吧。”陈盼用最简练的语言讲述了江帜舟后来的行为，“他先是让人满公司的找袋鼠耳朵，后来还因此误以为自己睡了男人，给了一大笔封口费，现在不知怎的，跟人家女孩子谈上了。”

    一想到萌萌热情大方的模样，她就没好气的评价道：“那么好的女孩子，竟然被他给迷惑住了，真是太可惜了。”

    时繁星见她还有心情关心别人，无奈道：“你呀，还是快想想自己接下来怎么办吧。”

    “已经在想了。”陈盼认真的答道，“我最近已经趁他沉迷恋爱，把那一个月里发生的事情给理顺了，虽然还不能说是掌握了全部情况，但也比之前好太多了，就是有些专业问题还不怎么懂。”

    她没觉得现在的情况有什么不好，江帜舟谈他的恋爱，她就搞自己的事业，大家互不干扰，可比之前天天剑拔弩张的怼在一起强多了。

    时繁星心思细腻，实在是做不到像陈盼这样不管不顾，追问道：“你确定江帜舟是在谈恋爱么？我怎么觉得这像个障眼法？说不定他是在迷惑你，私底下已经在筹划别的事情了，还是得多加小心。”

    不是她愿意把江帜舟想的这么厉害，而是从封云霆调查到的情况来看，这个男人绝非善类，实在不像是会谈办公室恋爱的类型。

    “应该是真的吧。”陈盼回忆着他对待萌萌的温柔态度，斩钉截铁的又补充道，“至少他喜欢那女孩是真的，最近他都不亲自找我麻烦了，只有他身边的秘书还在孜孜不倦的追着我调查。”

    一说起李秘书，她就忍不住想翻白眼，是觉得这人简直就像块甩不掉的狗皮膏药，他老板都不来找她的麻烦了，他反而来劲了，这闲事管得未必有些过了。

    时繁星得到了肯定的答案，心中惊讶却是半点不减，她不由的想起了封云霆跟自己提过的美人计，实在是不明白陈盼是怎么中途拐了个大弯，忽然就让江帜舟跟别的女孩坠到爱河里去了的。

    不过，这话想想就作罢，她误以为陈盼是施了美人计却没成功，暗自决定以后再不提这茬，主动转移话题到：“对了，你说有些专业问题不明白，不如讲给我听听好了。”

    “繁星姐，我就知道你最好了。”陈盼连忙摸出自己做的笔记，开始一边提问一边做记录。

    时繁星毕竟是凭借一己之力将时氏从岌岌可危，拯救到如今在S市珠宝界有一席之地的女强人，她在管理方面还是很有些心得的，耐心的鼓励到：“其实你在封云霆和我这里，已经积累了不少经验，做决定的时候可以更大胆一点。”

    日盛集团的体量还是很可观的，陈盼要是真想从她那个不成器的哥哥手里将自家产业拿回来的话，就就必须得培养出新的工作习惯，而独当一面和杀伐果断都是最基本的素养。

    “嗯，我一定会努力的。”陈盼声音低而坚定的说到。

    在接下来的通话中，她果然收起先前跟时繁星谈天说地时的风风火火，无论是提问题还是答话都很沉静，能用一句话说明的内容，便绝不肯再加半个字，也算是有总裁该有的范儿了。

    