    当然了，这种想法，也仅仅只是一种想法而已，至于为什么是那么的清晰可见，但是却又始终想不出来，这到底是怎么回事。

    难道，是因为自己诞生之后，脑海之中的回忆，开始出现一些错乱了？

    大天狗有点迷茫了，但是他也没有继续思索下去，总之，这个时候，自己是很头疼的，不如不想了。

    而这边，

    狗蛋也已经是为了能够在第一个，将铁砂拳给修炼完成，其实他的速度很快，他相信，苦心人，天不负，只要自己坚持下去，自己一定是可以取得最终胜利的。

    当然了，这些都是后话，现在最为关键的是，自己若是想要第一个去完成，也绝对不是那么轻轻松松的事情，毕竟石头的实力，是如此的强大，想要超过他，根本就是，不可能完成的事情！

    但是在狗蛋的眼里，其实一切皆有可能，只要自己不放弃，那么自己的身边，必然会伴随着无限的机遇！

    就是因为这样，此刻的他也是立即开始冲锋了起来，他希望自己的整个身心，全部都开始在一瞬间，进行施展出来，哪怕是自己不行了，自己也应该继续努力下去！

    为什么！

    因为此刻的自己，已经受到了很多人的羡慕，很多人的期盼，比如巧克力大叔，每天都会对着自己温柔一笑，说明巧克力大叔，很是关心自己，当自己说出，自己想要超过他的话语的时候，他也没有羡慕嫉妒恨，只是单纯的在支持自己，再加上无字天书，虽然他每天都会对着自己忽悠，但是归根结底，其实他还是想要让自己，成为修炼者，而且是真真正正的强者，毕竟他为了培养很多代的宿主，也已经每天都开始完善着自己的功能。

    所以说，自己还有什么理由去放弃呢？自己想要放弃的时候，至少，也应该去想想家里的父母。

    当他们把自己送到村外的时候，他们含着泪，微笑着，是多么不舍得自己啊！

    有句话怎么说来着，叫做学不成名誓不还！

    就是这个道理！

    再说了，这个能够来到这个东城学院去上学，其实本身就是一个很是不容易的事情，至少自己拥有武魂，可是同年龄的孩子们，基本上四分之三的孩子们，都是没有什么武魂的，他们完全就是绝缘体，这辈子都是无法修炼的，但是自己却是可以。

    这说明了什么？其实也说明了，当自己是垫底的时候，其实也不是真正意义上的垫底，因为自己的身后还是有很多的人，所以说，在他们的眼神之中，其实自己也算是一个天才人选了！

    这个时候的自己，

    也应该更加的努力才是啊！不可让其他的人，而冷落了心。

    于是这个时候的狗蛋便是开始继续努力下去了，他希望，自己的能量可以无限的放大，让自己成为，这个世界上最靓的崽！

    或许，距离这个成功的梦想还是很是遥远的，但是没有什么关系，既然自己都已经开始做下去了。那么自己就一定要好好的坚持到底！

    “轰轰轰！”

    于是他的速度越来越快，拳头上，所感受到的痛楚也是越来越多！

    而这边，即便是皮糙肉厚的石头，也是顿时有了一种痛楚的神色，可以看到的是，他都有点想要放弃了！

    太好了，这正是自己追赶的好时机啊！于是狗蛋顿时激动起来，高兴无比，继续开始加把劲，为了能够冲锋到第一名！

    “砰砰砰！”

    一声声暴喝，拳头狠狠的砸在了火炉里的沙石之中。

    火红一大片，也阻挡不了自己毅然冲锋的内心，只要自己想要成为第一名，那么势不可挡的就是，没有任何人，可以阻拦自己！

    于是，他就这样开始继续往前冲锋着。

    ……

    而此刻，

    巧克力大叔，旁边来了一个人。

    正是白院长。

    “白院长！”

    巧克力大叔立即开始微微鞠躬，说道。

    “恩……这些孩子，怎么样啊？”白院长来的很是静悄悄，足可以看到的是，他的战斗力，完全就是学院之中，第一名的存在，虽然很是年迈，但是他修炼的时间，却是无与伦比，没有任何人可以超越。

    “还算是可以的，大家都很是努力，虽然练拳的时候，很是辛苦，可是他们并没有放弃，虽然，内心之中也偶尔产生了放弃的想法，但是好在的是，即便有这样的放弃念头，他们始终也是没有放弃，继续开始冲锋着，就好比这个狗蛋，就很是努力。”

    其实可以看出来的是，巧克力大叔，还算是拥有一些私心的。

    他其他的人，都不挑选，偏偏要说出狗蛋的名字，其目的，也很是简单，就是想要让白院长能够对狗蛋有所关注，这样的话，其实也算是比较完美的了！

    对于日后，白院长说不定会亲自教学，传授狗蛋一些惊人的绝技呢！

    白院长的眸光便是立即锁定在了狗蛋的身上，“是他吗？我记得不太清楚。”

    “正是他，他就是狗蛋，是落雨村的孩子，是我把他给带来的，说句实话，这个狗蛋是我一路带过来的，从小看着他长大的，哈哈哈……”

    巧克力大叔也是没有任何的隐瞒，想到什么就说出了什么，而这边的白院长听到了之后，也是满意的点点头，“恩，真不错啊。”

    “白院长，还有这位石头，虽然他壮实了一点，有了一些天赋，但是呢，他也没有放弃，你看看。”

    “还有，这个灵儿，虽然是女儿身，但是她也很是坚强，比较拼命，甚至我都有了一种感动的感觉。”

    可以说，巧克力大叔，后面还是被很多同学们所感染了，所以就连续推荐了好几个同学，希望白院长能够好好的认识他们。

    白院长自然也是知道了。

    随后就开始感叹道：“恩，你说的这三个，我都看了一下，总感觉，这个狗蛋是一个潜力股啊。”

    潜力股？

    一听此话，巧克力大叔顿时脸色一变，有点愣住了，“白院长，说狗蛋是前途不可限量？”

    “恩，正是如此。”

    白院长点点头，眯着眼，说道。

    虽然巧克力大叔也是这样觉得，但是他还是非常尊敬白院长的想法，于是便问道：“为何呢？白院长？”

    “恩……我毕竟还算是有眼光的，有的普通人，只有努力的汗水，其实也是不行的，因为汗水之中必须要有运气，天赋的存在，再加上环境，这些都是息息相关的，毕竟天下万物，其实都不是那么的绝对，所以在我看来，狗蛋能够做到这样的份上，其实就已经算是很是不错的了。”

    “再加上，这狗蛋的拳头，乃是一百个学生之中，最红的，可以看到的是，他最用功，最努力，我相信，他能够忍受世界上一些的疼痛，其目的就是为了能够造就自己的实力，早日成为巅峰的存在！”

    说到这里的时候，巧克力大叔也是顿时连连点头，表示说的很有道理的样子。

    为什么这样说？

    就是因为，巧克力大叔很是了解狗蛋，他相信，自己的眼光，也不会走眼。

    但是白院长就不一样了，甚至是可以说，这就是和狗蛋的一面之缘，他仅仅只是随随便便看了一下，于是就立即判定出，狗蛋是一个不可多得的人。

    这眼光，不愧是东城学院里，最为德高望重的院长啊！

    所以此时此刻，巧克力大叔，也是顿时开始感到无比的敬佩起来了。

    随后，白院长就开始去其他的地方，去看看其他的学生是什么情况了，毕竟东城学院里的学生，还算是很多的，如果自己什么都不做的话，恐怕就有点不道德了。

    ……

    而这边。

    练拳的事情，也终于结束了。

    “好了！”

    “我宣布，这一次的第一名……”

    说到这里，巧克力大叔还是顿了顿，望着大家。

    而大家，听得到了修炼终于结束的时候，其实他们内心之中是无比激动的，就是因为，他们刚才一直都在承受着无比强大的痛楚，他们一直都在期盼着，到底什么时候才能够真正的结束啊！

    然后千呼万唤出来，终于迎来了，最终的时刻，所以他们还算是比较开心的，于是就纷纷眨眼，看着巧克力大叔，希望他能够立即将第一名的成绩，给公布出来，到底是谁，那么幸运呢？

    狗蛋也是星光闪闪，觉得自己刚才是很努力的，在石头想要放弃的时候，自己却是继续坚持着打拳，自己想必就是第一名的存在吧！

    之前获得了第一名之后，其实他就很是开心，但是一个第一名，其实是完全不够的，于是他便是立即开始让自己的整个身心，都为之镇定下来，他相信，这一次的第一名，还依旧是自己的！

    当然了，这也完全仅仅只是自己的一个念头而已，至于最终的结果，其实自己也完全不太清楚。

    于是，他只能够眼巴巴的望着，可见这个时候的狗蛋，还算是比较纠结的。

    而这边的石头，同样也很是期待万分。

    为什么？

    就是因为，他知道，世界上一切的困难，其实都是来源于自身的眼力见。

    而自己呢，因为脂肪多，自己才会得天独厚，可是即便如此，自己也是立即能够在这个修炼之中，感受到了一种很是痛楚的感觉，他一方面担心，自己是败者。

    另一方面，他其实还是惦记着，之前的比赛，自己输掉了，而且还是输给了狗蛋，不得不说，上一次的结果，他很是不爽的，所以他就决定，这一次，无论如何，也都应该要赢回来！

    不然的话，自己以后还怎么混下去啊？

    所以他便是冷哼一声，望着狗蛋，眼神之中，充满了各种的不屑之情。

    很显然的是，这个时候，其实他早就知道了，狗蛋为了成为第一名，其实也是坚持了很久！

    但是不管怎么样，无论如何，自己都不希望狗蛋再一次成为最终的第一名！

    所以此刻他的内心，也是慌乱的不行！

    最终，

    众目睽睽之下，大家纷纷望着巧克力大叔，巧克力大叔，也很是有压力啊！

    面对这样的事情，其实事情是本来有结果的，因为第一名，毫无争议的，便是狗蛋！

    但是，

    他还是直接开始喊道，“这一次的第一名，是石头！”

    说出这句话的时候，有点言不由衷，不是发自自己内心的，但是，自己还是这样做了。

    为什么？

    可能很多人都不理解，但是他有自己的想法。

    而此时，狗蛋的眼神之中充满了无比的困惑和不解，他感觉，之前的修炼，自己也完全就是辛辛苦苦，简直就是没有任何的放松！

    可是最终，为什么自己却仅仅只是一个第一名开外的人！不是吧！难道这石头，真的很厉害的吗？

    其实这个时候，他最终，为什么自己却仅仅只是一个第一名开外的人！不是吧！难道这石头是很不服气的，就是因为，他完全已经看到了石头，是有一种想要放弃的状态！

    所以来说，他的坚持，是没有自己的多，但是最终，他赢了！

    这完全是不公平的！最终，为什么自己却仅仅只是一个第一名开外的人！不是吧！难道这石头

    于是，他的眸光之中，顿时开始充满了一种无限的困惑！

    可能很多人都不理解，但是他有自己的想法。

    而此时，狗蛋的眼神之中充满了无比的困惑和不解，他感觉，之前的修炼，自己也完全就是辛辛苦苦，简直就是没有任何的放松！

    可是最终，为什么自己却仅仅只是一个第一名开外的人！不是吧！难道这石头，真的很厉害的吗？

    其实这个时候，他是很不服气的，就是因为，他完全已经看到了石头，是有一种想要放弃的状态！

    所以来说，他的最终，为什么自己却仅仅只是一个第一名开外的人！不是吧！难道这石头坚持，是没有自己的多，但是最终，他赢了！

    这完全是不公平的！

    于是，他的眸光之中，顿时开始充满了一种无限的困惑！

