    第13章 他到底是什么人？

    

    “说得好！”

    

    门外，一个洪亮的声音传来，随后便是见到数人，闯入别墅！   

    浑身透着霸道气息的中年人，站在当前，正是齐家的家主齐茂源。

    

    指着林涛，满目杀气。

    

    “林涛，你杀了我的儿子，就要付出十倍百倍的代价！”

    

    “不要以为有着这样一群狗腿子庇护，齐家就会退让！”

    

    “明年的今日，必定是你的忌日！”

    

    “都给我上，全都杀了，一个不留！”

    

    装甲车又如何，武装直升机又怎么样？

    

    短兵相接，谁敢妄动？

    

    林涛，他今天杀定了！   

    “等一下！”

    

    忽然，一道身影冲到了所有人的前面，拦住了他们。

    

    正是齐明朗请来的高手宋城。

    

    他呆呆看着龙一，竟是扑通一声，跪在了地上。

    

    “宋城，见过龙一长官！”

    

    全场震惊！   

    集体傻眼！   

    这个实力强横的黑衣人，竟然是出自军中？

    

    而他对林涛，似乎言听计从，难不成林涛，就是新晋册封的镇国战神？

    

    不！绝无可能！   

    镇国战神乃龙国守护神，理当镇守边境，护卫境内太平。

    

    又怎么会出现在这种寻常的二线城市？

    

    即便是如此，在所有人的心中，都掀起了惊涛骇浪。

    

    林涛，到底是一个什么人物？

    

    居然可以号令军中的长官，连这些强悍的护卫，也全都为他所用！   

    宋城早就忘记了他来这里的目的，满脸谄媚之色。

    

    一个劲儿的讨好龙一。

    

    “龙一长官，万万没想到，能在这里见到您！”

    

    “我一直很想加入龙卫，听从您的教诲。”

    

    “本以为此生无望，大概是上天垂帘，竟然在这种地方，再次遇到了您！”

    

    不仅是他一个人。

    

    同样被齐明朗重金请来的高手刘峰，也匆匆凑上去，一顿讨好。

    

    齐明朗的脸色，简直比吃了苍蝇还要难看。

    

    他花费重金请来的高手，此刻居然跪在对方的脚下，阿谀奉承。

    

    “杀！”

    

    齐明朗气急败坏，冲着一帮手下嘶吼：“全都杀了，连这两个吃里扒外的混账，也一起杀了！”

    

    话音未落，他已经抄起一根铁棍，冲向了宋城。

    

    当啷！   

    龙一手中的匕首一闪，荡开了他的铁棍。

    

    看着宋城和刘峰，冷冷说道：“我没空给你什么教诲，不想死的，滚一边儿去！”

    

    “龙一长官救命之恩，岂能不报！”

    

    宋城脸色惊变。

    

    他根本没料到齐明朗会突然对他动手，此刻瞬间改变了心意。

    

    纵身跃起，冲向了齐家的近千手下。

    

    “杀！杀！杀！”

    

    “你们这群不知好歹的东西，全都该死！”

    

    刘峰紧跟其后。

    

    毫不留手。

    

    这些齐家的手下，根本挡不住两人的冲击，只是顷刻间，便是被冲散，死伤无数！   

    关键时刻，二长老齐国森，三长老齐国成，加入了战斗。

    

    这才勉强缠住了两人。

    

    只是，三百龙卫的攻击，犹如泼天雷霆般，瞬间便是将齐家的一众手下，一击而溃！   

    不过是几分钟的功夫，齐家聚拢的千余人，就这样溃败！   

    齐明朗也被龙一收拾出一身伤势，节节败退，眼看着就要支撑不住。

    

    齐国森和齐国成的战斗，同样是讨不到半点儿好处。

    

    齐家的处境，已然逼近绝地！   

    家主齐茂源直看得双目赤红，几乎要喷出火来。

    

    “林涛，你不要以为，仗着这些人，就可以逃过一劫了！”

    

    “就算是你背景深厚，我儿子，也不能白死！”

    

    “今天齐家，就要和鱼死网破！”

    

    嘶吼的咆哮声中，一个人，被大长老齐国清，拎了出来。

    

    林涛的瞳孔狠狠一缩。

    

    是顾曼玉！   

    林涛的脸色，骤然变得冷峻。

    

    他还是太过于仁慈，一时心软。

    

    早该听了龙一的建议，将这些人全都诛灭，以绝后患。

    

    也不至于今时今日，将顾曼玉牵连进来。

    

    “主上。”

    

    龙一凑近林涛身旁。

    

    只需要林涛一声令下，他们完全可以冲过去，将顾曼玉抢过来。

    

    不过，事有万一。

    

    毕竟齐家人多势众，抢回来的，或许可能只是一具尸体。

    

    顾曼玉是无辜的，把她牵连进来，已经不是林涛本愿。

    

    真要是害死了她，林涛心中难安。

    

    “林涛！”

    

    齐茂源看出了林涛的顾忌，狰狞着脸，嚣张大叫。

    

    “你心爱的女人，在我手里！”

    

    “我要你现在，自断双腿！”

    

    “否则，我就废了这个女人的双腿！”

    

    言语中，充满了疯狂。

    

    齐茂源双手高高举起一根铁棍，对准了顾曼玉的双腿。

    

    像极了那个深夜的街头，齐思鸣嚣张得意的嘴脸！   

    林涛不由得攥紧拳头。

    

    眸光渐冷，寒意大盛。

    

    冷冽的杀机，陡然迸发出来！   

    齐家！该死！   

    “齐茂源，你太无耻了！”

    

    刚刚倒戈的宋城和刘峰，此刻看到这一幕，不由得惊呼怒斥。

    

    “呵呵，关心好自己吧！”

    

    二长老齐国森和三长老齐国成的攻击，并没有就此停下。

    

    反而抓紧了两个人走神的瞬间，接连出击。

    

    “拿了我齐家的钱，还敢临阵倒戈！”

    

    “岂能留你们性命？”

    

    局势仿佛一瞬间发生了倒转。

    

    大少齐明朗放肆的嘲讽：“林涛，你要是舍不得断腿，我可以帮你的！”

    

    抓起一根铁棍，阴笑着来到了林涛的面前。

    

    直接抵住了林涛的膝盖。

    

    “背景深厚又如何？”

    

    “我说了，今天是你的死期，明年的今天，就一定是你的忌日！”

    

    “就跟那个贱人，做一对断腿鸳鸯吧！”

    

    齐明朗满是张狂和兴奋，高高抡起铁棍，就要砸下林涛的双腿。

    

    此时的齐茂源，同样举起了铁棍。

    

    齐家从来就没有想过，要放过林涛和顾曼玉任何一个人。

    

    他们要让这两个人，受尽比齐思鸣痛苦十倍，乃至百倍的折磨！   

    宋城和刘峰，也在此刻几乎被逼至绝境，自身难保。

    

    通红的眼眸中，尽是绝望。

    

    千钧一发的瞬间，一道身影，突兀的出现在了齐茂源的面前，闪电般的踢出几脚。

    

    齐茂源径直倒飞出去，重重砸在人群之中。

    

    鲜血狂喷，脸色瞬间惨白如纸。

    

    不仅是他一个人，负责控制顾曼玉的大长老齐国清，同样遭遇了来不及反应的攻击，砸向了另一侧的墙角。

    

    气血翻腾，再也没有力气爬起来。

    

    与此同时，龙一身形移动。

    

    根本无从闪躲的大少齐明朗，满脸狰狞的笑容戛然而止，僵硬在脸上。

    

    整个人重重的向后倒下。

    

    脑袋扭曲成一个不可思议的角度，已然成了死人。

    

    

