    ;

    简单把把想要购买防空洞那块地的想法告诉黑狼后，只见得黑狼有些哭笑不得了：“哎，你还真没把我当外人，这些破事都塞到我的头上，你不是有家公司吗，直接走正规程序就可以了，待会儿我给负责这块的部门打个招呼。”

    秦天哈哈笑道：“果然还是认识人好办事啊，那啥，还没有交付的外骨骼机甲我会催货的，到了第一时间联系你。”

    送走了黑狼，刚刚回到客厅，就觉得浑身有些不自在，眼睛余光一扫，就发现了一直在死死盯着自己的5号钱静，摸了摸鼻子道：“这么看这我做什么？难受是忽然发现我帅的一塌糊涂，动心了？”

    钱静暗暗鄙视了一眼秦天，依旧冷冰冰的说道：“上头的命令是让要求我贴身跟随，一般情况下不能离开视线范围！”

    听到这个回答，一抹苦笑就浮现在了面颊上，也懒得理会这个冰山美人，对着趴在地上的旺财说道：“走，带你去我的公司逛逛。”

    旺财轻声低吼一身，就屁颠屁颠的跟在秦天的身后，向着停车位上的汽车走去，但钱静却也一起跟了上了，刚想让这个麻烦的女人闪开点，可话还没说出来，对方就大大咧咧的做到了后车位。

    秦天这算是彻底无语了，也懒得再浪费口舌，权当作是个免费的美女保镖使唤！

    ……

    与此同时，京城某处顶级庄园中，气氛显得无比阴沉，一大堆穿着西装戴着墨镜的保镖，都在袖口扎上了白巾，一看这模样就知道是主人家在办丧事。

    零时充当灵堂的偏厅，此时已经聚集了好些个所谓的上流人士，而躺在灵柩中的正是阳痿的尸体，这也是杨宏志花了点力气，从殡仪馆中弄到自家的庄园，为的就是按照老家的习俗入土为安。

    杨家上上下下的直系亲属只有十几人，第三代只只有杨魏这么一个独苗，从小就宠溺无比，深的杨老爷子的宠爱，正是如此才养成了那副缺根弦的傻插思维，最终还是得罪了秦天，gameover了！

    送走了前来祭拜的一众亲朋好友，杨宏志也因为儿子的身亡，短短几个小时的功夫就变得苍老了几分，但另外的旁系家族子弟却显得有些幸灾乐祸，因为最大的草包继承者已经死了，他们的机会也就来了。

    看着家族子弟的那些个嘴脸，杨宏志的妻子不忿道：“阿志，魏儿尸骨未寒，这帮白眼狼就想着怎么去争夺家产了，就不去想想怎么报这血仇！”

    杨宏志脸色略微有些涨红，转而又无力的叹息道：“报仇？恐怕这辈子都没办法报了，只怪当初我没管好魏儿，让他惹了不能惹的人！”

    他的妻子一听，当即恶毒道：“阿志，你说的就是那个叫秦天的年轻人吧？听说他和上面有关系，确定是他却指使歹徒杀了我们的儿子，我们唯一的孩子！这仇不能不报。还有当天留在医院里的废物保镖，必须要给魏儿陪葬！”

    杨宏志点头道：“那个没用的废物保镖已经解决了，你说的也对，他秦天敢绝我杨家的香火，我杨宏志若是装孙子，脸面往哪里放？大不了咱们全家移民海外，到时候就是华夏上头也不能拿我们怎么样！”

    就在杨宏志和他的妻子在商量着如何报仇，灵堂外的人群变得躁动起来，只见一个干瘦的老头，不顾医护人员的阻拦，颤巍巍的走了进来。

    看清楚来人，杨宏志大惊，连忙快步迎了上去，搀扶住干瘦的老头，出声说道：“爸，您身体不好，这事还是交给我来处理吧！”

    干瘦老者双眼喷火的看着憔悴的杨宏志，举起拐杖就是当头猛敲下去，一边骂道：“魏儿死了，你们一个个都不告诉，要是没看今天的新闻，我还被蒙在鼓里，你们一个个都当我这个糟老头没用…”

    说着说着，情绪激动的老头险些一口气没接上来，脸色变得更加难看，众人心中大惊，赶忙一个个上来劝阻，可都被老爷子的拐杖给打了回去，连带着杨宏志的脑门也被敲出了好几个大包。

    也许是受的刺激太大，情绪激动的老爷子，一下子没坚持住，双眼一白就昏了过去，这可吓坏了在场的杨家成员。

    他们不在乎杨魏这个草包的生死，但老爷子可不能有事，虽然老爷子现在不管事了，但却是家族顶梁柱一般的存在，绝对是要细心照顾的，万一老爷子哪天蹬腿了，杨氏集团肯定会受到很多财团的联手狙击…

    顿时一群人都有些懵了，一个个手忙脚乱的把老爷子抬到了房间里，找来了好几位高薪聘请的私人医生来救治，不过运气还好，并没有什么太大的意外，只是晕了过去而已。

    暂时摆平了老爷子这桩突发事件，头上被敲出几个大包的杨宏志，下意识的摸了摸疼痛的额头，心中一横，对着一个心腹保镖说道：“阿文，去联系张小姐，叫她晚上来我这里一趟，时间是晚上12点，书房见！”

    保镖心中一惊，他可是知道这个张小姐有多厉害，但也没有多说什么，一点头，就急匆匆的离开了庄园，开车向着京城的某个普通小区驶去。

    ……

    目光回转，此时的秦天已经来到了西四环商务区，明达商务楼15层，只不过今天多出了一位免费的美女保镖，和一只有着土狗外表的星光独角兽。

    刚刚走进公司，眼尖的前台接待微笑道：“欢迎董事长莅临视察。”

    “你先忙你的吧，我去找杨总商量事情。”点头微笑着说道，直接向着转角处的总经理办公室走去。

    刚刚走到门口，就听到了听到了杨毅在和负责坏外拓展任务的负责人通话，听着口气也能察觉到一丝欢快的意思，看样子计划应该实施的很顺利才对。对着身后的钱静说道：“商业机密，你懂得，休息室在那边，想喝什么就告诉前台接待。”

    接着就走进了杨毅的办公室，习惯般的做到了对面的椅子上；杨毅一见来人是许久未见的大老板秦天，便对着电话的那头吩咐了几句，就结束了通话。

    转而看向秦天，笑道：“老板，好些天都没见到你了，我先汇报一下公司的发展情况吧…”

    秦天摆了摆手道：“以前就说好的，公司的大方向我来定夺，细节部分你来执行，小事就不用汇报了，我对你还是很放心的！”

    杨毅也只得无奈的苦笑一声，真不知道该说信任还是甩手掌柜了。

    拿出一张标记好的地图，递给了杨毅，沉声说道：“今天我来的目的只有一个，需要买下这块地，已经找人去某些部门打过招呼了，拿下来应该不成问题，记住，这块地，无论如何都要拿下，而且不许任何闲杂人员乱闯！”

    杨毅仔细的看了一眼地图上编注出的位置，顿时就有些疑惑了，但也没多问不相关的问题，只要执行就可以，说道：“老板，这块地以什么名义购买呢？”

    “我准备建个小庄园，差点忘了，记得找个熟悉的施工队，明天就把这块地给拉起一道围栏，免得一些不相干的人乱闯！好了，就这件事情，办好了打我电话就可以！那我就先回去了。”秦天淡淡说道。

    但是杨毅就有些郁闷了，暗叹一声：自家老板也太逍遥了一点吧！

    ……

    ps：还有一更在下午6点。