    

    嗯？真测？

    黄烁满不在乎的态度，引起了这位灵田司弟子的疑惑。

    他用注水来挑刺，自然不是无的放矢。

    是人就有惰性，这帮兽场的帮工弟子，在灵肥里注水，掺杂泥土等方法偷工减料，也是一种潜规则。

    一个弟子，工作多半的门贡都被剥削了，还要在你灵田司这里一天一门贡的买封禁符。我就掺假了，你能奈我何？扣门贡？扣呗，大头不在我这儿，有人会因为收入降低而出头。

    而且扣了门贡，我就明白着身无分文，不买你封禁符了。你又能如何？兽场的工作，这帮灵田司的又没资格插手。

    所以，潜规则嘛，就是大家都留个底限，约定成俗。我掺假掺的不能太过分，你也就当没看见，安心收着保护费，你好我好大家好。否则鱼死网破，谁也别想好。

    要说刚开始几天，他还信黄烁不敢。但这都大半个月了，按照他的经验，再老实的新弟子也承受不住懒的诱惑。尤其是黄烁这种都已经偷偷从其他地方搞封禁符，不守规矩的人，更是见缝就钻。

    一面小铜镜握在手中，那人最后看了一眼黄烁，带着几分阴笑。

    “那我可测了，你也许不知道后果。宗门戒律，任何以不当手段窃取门贡的行为，轻则剑风洞受刑十日，重则逐出师门，永不录用。”

    他以为黄烁是故作冷静，死鸭子嘴硬的在硬撑。说这话，也是进一步摧毁黄烁的心理防线。毕竟从他的角度来说，测灵能不用还是别用。没测之前是讨价还价的潜规则争锋，但一旦测了，就是彻底撕破脸，零和博弈了。

    如果都死死的按规矩办事，那他们这些工作人员也就没什么意思了。他希望黄烁知难而退，只要黄烁一退缩，后面拿捏他的手段就多了去了。

    岂料黄烁神情淡然的比了个请的动作。

    “内务院指导灵田司的《灵田条制》，第六条，一切进出灵田司货物，均需安灵气厘定档次，明码标价，内外透明。这位师兄，你的本职工作可着实有些懈怠啊！”

    那弟子心底一颤，隐隐有了不好的预感。《灵田条制》这等老掉牙，快四百多年的东西，一个新弟子怎么可能知道？这种东西也就新入灵田司的新弟子才会被强迫阅读一遍，但早已没人当回事了。

    这小子有备而来！

    法力注入铜镜，一道白光扫过这一车灵肥。片刻，一个数字在镜面浮现。

    真没偷工减料？这灵气含量可是超出规定的标准不少。

    “嗯，很好，没有偷工减料，送进去吧。”

    面对结果，这位弟子也不好多说什么。

    黄烁老老实实的把灵肥送了进去，今天这特殊时刻，如非必要他也不想多事。如果就这么结束，也算你好我好大家好。

    可是当他放置好灵肥，出来结算的时候，对方显然没打算就此打住。

    没什么废话，直接三张封禁符丢了过来。显然是不打算给黄烁结算门贡。

    黄烁捏着三张封禁符犹豫了瞬间，还是咬了咬牙，笑着推了回去。

    “师兄，封禁符我还有存货，今天就不换了。”

    那位弟子皮笑肉不笑的，再度把符箓推了回来。

    “不，你需要，你已经六天没换封禁符了，你很需要。”

    “抱歉师兄，我有其他渠道获取封禁符，所以，真的不需要了。”

    那弟子冷冷的看着黄烁，低沉的说了句。

    “你换也要换，不换也要换。从今天开始，你的门贡只会用来换这封禁符。”

    黄烁脸上的笑容也没了。

    “师兄，没必要吧？鱼死网破对谁都不好。”

    打狗看主人，这灵田司虽然权限有限，但其背后是剑宗的钱袋子，内务院。黄烁很清楚，真要闹大了，自己很可能上内务院的黑名单，受到集体的排斥。这对自己未来的发展极为不利。

    但是忍下这口恶气？更不可能，这帮人只会变本加厉，张二蛋就是例子。能通过大招进入外院的，又岂会真那么不堪。万里挑一的推荐名额，百不存一的通过率，剩下的这些外院弟子就算比不得那些顶级天骄，那也个个都是人中龙凤。生生被欺压成那样，背后的乱象有多大，不寒而栗。

    而且今天这三点门贡关系着黄烁下一步的计划，这一错过可就是又一个月。

    “小小外院弟子，口气还不小，鱼死网破？你破一个我看看？”

    一个内务院的正式弟子，又岂会在意一个外院炮灰的犬吠。一帮人恶意的看着黄烁，想看看这个不知天高地厚的外院弟子，无能狂怒后，是何等的绝望。

    黄烁苦笑一声，不是万不得已真心不想走这一步，这一步踏出，可就真的祸福难料，无法收场了。

    伸手从腰间解下那枚用以参加大招的剑令。这剑令本身也是一件简单法器，用以甄别身份之用，通过了大招后，就自动转为了弟子身份牌。昆吾剑宗有不少地方都笼罩着大阵，进出都会自动识别身份牌。

    “现在把门贡给我，如果我得罪了各位，我可以给各位道歉。但如果非要如此的话，我只能申请戒律裁定了。”

    你！

    几个灵田司的弟子脸色瞬变。这家伙真的是新人么？真的是平民出身的么？怎么连这都知道。

    所谓戒律裁定很简单，当弟子有争议的时候，可以申请戒律峰的人介入。由戒律峰的执律者依照剑宗戒律进行裁决。这种裁决在剑宗具有极高的权威性，甚至绝大部分情况下，掌门都无权否决。

    但是在剑宗，所有的人都有共识，无论如何不能招惹出戒律峰的人。

    浩养轴，斩孽疯，唯有戒律不是人。这句话可不是只有王狭说，这在剑宗是公认的事实。六院弟子公认，不可得罪三峰弟子。如果非要得罪，也宁可选浩养峰。

    浩养峰的人是君子，他们起码还讲道理，虽然他们的道理有些轴，虽然他们经常强迫他人认同他们的道理。不认同就和你理论，理论不清还有手中剑。但是只要你还讲道理，他们也不会把你怎么着。

    实在不行，得罪斩孽峰也还算好。了不得就是被打一顿，反正他们轻易不会违反戒律，弑杀同门。就是被打的狠了些，伤的重了些，忍一忍也就过去了。

    唯独戒律峰...没人敢招惹。

    浩养轴，戒律比他们更轴。斩孽疯，也疯不过戒律。就连斩孽峰的弟子入门第一件事就是熟背戒律，不能让戒律峰找茬，可见凶威多盛。

    这是一群没有感情的机器，这是一群把宗门戒律看得比天大的疯子。谁被盯上，不死也要扒层皮。一切潜规则，一切人情世故，在这帮人眼里都是虚无。        

