    少包的拍摄是按照单元来进行的，主要是为了照顾演员的档期。

    像是段奕红和朱圆圆只在第一单元出现，当然优先选择拍摄他们的戏份。

    这样做的好处就是，戏还没拍完，已经可以开始剪辑了！

    电视剧的剪辑比起电影来讲，简单了许多，无非就是添加一些字幕、配音以及特效。

    像是少包虽然属于武侠电视剧，但特效方面的要求不是特别高，不过对于配音来说，是必不可少的一部分！

    像是兵器交接声，现场收音是得不到那种“叮叮当当”的声音，全靠后期制作。

    如果没有这种声音，就和在迪厅跳舞没有音乐一样，效果全无！

    有时候演员在演戏时，特别是王宝強就喜欢自己配音。

    拔剑声“咻～”、挥拳声“唰～”、挨揍声“啊～”。

    最后一下是被实在忍不住的董熹，用棍敲到他脑袋上的声音！

    很多人演戏都有自己的风格，最近王宝強也在慢慢形成自己独特的个性。

    这也算是一种进步。

    毕竟他也不能一直演傻子！

    《少年包青天》里最让人印象深刻的是什么？

    董熹的答案是bgm，特别是那首“误入迷失森林”一响起，直接就让人起一身鸡皮疙瘩！

    如果缺少了这个插曲，整部电视剧的诡异氛围也会逊色不少。

    早在电视剧立项前，董熹就已经得到这首歌原作者的授权。

    现在则需要把它加入到电视剧里，董熹的想法十分简单，如此优秀的音乐不能只让他一个人欣赏！

    拍摄进度大大的加快，原本计划6个月完成的目标，现在4个多月就完成了大半，如果不出意外的话，七月底就能完成全部拍摄任务！

    董熹很满意，唯一有些不满的地方就是自从上次和范兵兵有过亲密接触后，对方就一直骚扰自己。

    喜欢动手动脚的，总是趁机摸摸自己强壮的身体，还动不动就暗示一波。

    那超级稚嫩的勾引，让董熹的尴尬症都犯了！

    “我把你当妹妹，你却想睡我？”董熹虽然没有明说，但是依旧有些抗拒。

    在他眼里，范兵兵还只是个小姑娘，跟自己有些代沟。

    自从看过师父留下的信，董熹感觉到自己压抑的东西渐渐的开始释放，但他不会选择从自己的身边的人下手。

    兔子不吃窝边草的道理，董熹还是明白的，有些事情一旦发生，就没办法回头。

    另外因为拍摄进度的大大提高，孙海平已经开始联系广告商了。

    《少年包青天》想要在电视台那边买个高价，其实有些困难。

    这年头电视台的预算有限，所以衍生了其他帮助制作商回本的方式。

    像是卖片尾广告，就属于电视台让出去的一部分利益。

    前年的《康熙微服私访记》号称卖了近亿的贴片广告收入，指的就是这个。

    片尾广告顾名思义就是在指：出现在电视剧片尾覆盖在演员表上的广告，又被老百姓形象的比喻为狗皮膏药！

    这玩意其实很影响观众的观影体验，但是没办法现在实现利益最大化，就是要利用这点空隙的时间。

    而且一般电视剧还卖不出去这种贴片广告，只有那些热门剧集才能享受的待遇！

    对于贴片广告，董熹的要求是不要学修车的、开挖掘机的、美容美发以及治疗不孕不育的广告。

    而片尾大概1～2分钟的时间，能够容纳的广告其实很有限。

    不能像正常广告一样，顶多就是截取精华部分，突出品牌形象！

    孙海平已经拿着第一单元剪辑好的内容，召开了看片会。

    不但有广告商前来，还有各个卫视负责买片的工作人员。

    广告商不但看重影视剧的质量，同样的对于播放的渠道要求甚高。

    上星卫视是唯一标准，而央妈是不可能让你在片尾加贴片广告的！

    租赁的放映厅里鸦雀无声，无数双眼睛紧紧盯着屏幕上的剧情。

    他们之中有厂商的负责人，大多是看个热闹，评估好坏完全凭借着自己的喜好。

    还有的就是省级卫视的工作人员，级别不高不低，大部分都是副主任级别的人物！

    能够在一定范围内直接拍板做主，但是上限也是被牢牢的控制住。

    最大的可能防止被出品公司舞弊买通！

    刘大头就是这其中的佼佼者，30多岁就坐上了电视台副主任的位置，算是比较有潜力的中层干部。

    此刻的他一边看着屏幕里的故事发展走向，一边在手上的笔记本写写画画。

    “悬疑探案、搞笑武侠、戏说历史………”

    每总结一个要点，刘大头心中的期待感就降低一些。

    并不是不满意，而是信心不足。

    他抬头瞅了一眼最前排的几个家伙，心里明白首轮播放是怎么也轮不到自己的卫视。

    虽然都是上星卫视，但是实力间的差距还是很明显的。

    就拿广告收入来讲，头部卫视与次级卫视之间的差距就足有十几倍。

    更别提与垫底的卫视比较！

    广告收入充沛，自然花钱就豪气，购买电视剧的质量就上乘，更能留住观众。

    这就相当于一个良性循环。

    而垫底的卫视，广告也就只能指望些不孕不育，祖传膏药之类的，电视剧要么自制要么去捡二、三轮播放。

    至于捡漏碰上热播的电视剧？

    在这个电视剧出品还没迎来高峰的时代，比瞎猫碰到死耗子都难！

    比起后排这群明显陪太子念书的卫视，前排的几人底气都很足。

    预算充沛是一个方面，另一个方面则是卫视的品牌效应。

    说白了，电视剧的播放其实是一个双向选择，为了能够取得更好的收视率，自然寄希望于那些强势的电视台。

    像是今年下半年注定躲不过的对手，就是定档于7月份的还珠2！

    芒果与京城卫视两份保险，同时播放护驾的规模。

    几乎是同时段谁碰谁死！

    为了避免沦为炮灰的命运，董熹的要求就是一定要避开这个档期。

    虽然对自己的电视剧有信心，但是去硬刚还珠2？

    实在是不理智的行为。

    所以，优先排除掉某些打算用少包对抗还珠2的电视台。

    既然打不过，那么不如借助还珠的热度，延续“柳青与金锁”的名气宣传。

    最好是接档还珠，凭借着对方留下的庞大收视遗产，少包绝对会迎来一个开门红！

    所以其实能够选择的卫视很有限。

    最后，京城卫视、芒果台以及魔都卫视拿下了少包的首轮播放权。

    至于价格还未完全达成一致，毕竟整部片子的拍摄还未结束。

    但是很明显，三家电视台合力吃下少包的首轮播放。

    一定会联合压价，但是价格也不可能压的太离谱，否则被其他电视台捡漏了，那就得不偿失了！

    没办法，说到底现在还是买方市场。

