    

    “那好吧，明天的报名几点开始？”

    “你问冯柯，节目的事跟他说吧。”

    林昊挂断电话，再一次当起了甩手掌柜。

    偶尔杠一杠还行，天天杠，那就没意思了。

    想到这，他握住柳诗菲的手：“明天出去旅游啊？”

    柳诗菲摇摇头：“不行，我得回家一趟。”

    “啊？”

    “你出的风头太大，那些热门视频里，把我也带上了，所以，我爸就看见喽。”

    林昊噌的坐了起来，思路飞快运转。

    出现了！

    恶父母棒打鸳鸯，穷小子上门打脸！

    “诗菲，你放心回去吧，不管你父母怎么阻拦，我都不会…”

    林昊正深情款款的说着，就被柳诗菲白了一眼，打断道：“你脑子瓦特了？我爸妈干什么要阻拦？”

    “额…这剧本不对吧，不是应该棒打鸳鸯么？”

    柳诗菲狠狠掐了他一把：“谁跟你说他们要棒打鸳鸯了！”

    “疼疼疼…”

    林昊急忙举白旗，柳诗菲这才松手，一边帮他揉着软肋，一边道：“就是我好不容易找了个男朋友，他们想叫我回去探探底而已。”

    “哦，那我直接跟你回去得了，你爸妈家在哪？”

    “南边，挺远。”

    林昊一愣：“南边挺远？那是边境吧，都说那挺危险，你爸妈怎么调到那去了。”

    正说着，林昊忽然倒吸一口凉气。

    “你爸不会是缉…”

    “恩，专查那东西的，所以才把我留在江州啊。”

    柳诗菲叹了口气说道。

    “有时候真想他们辞职啊。”

    见她情绪低落，林昊想了想。

    据说有个办法特别管用啊。

    于是，他默默的关上了床头灯。

    第二天一大早，柳诗菲就走了。

    跟她一起的，还有两个女警卫。

    看她们那凌厉的气质，壮硕的身材，林昊放心了。

    目送她们的车离开之后，一阵急促的电话铃声响起。

    “喂？”

    冯柯焦急的声音传出：“林昊，出事了，你有点心理准备。”

    “怎么了？”

    “昨天节目之后，网上吵得沸沸扬扬，刚开始还只是杠能力和成就的问题，但后来出了一波节奏，把你骂的不轻。”

    “什么节奏啊？”

    “额…你还只是自己看看吧，要冷静啊！”

    林昊切出搜索界面，进入微博之后，放眼看去，热搜中全部都是跟他有关。

    “《我能行？》首播，全网热议。”

    “你穷你有理？你弱你牛逼？”

    “究竟是想天上掉馅饼，还是合理诉求？”

    “林昊是谁？”

    “林昊，兰博基尼。”

    “嚯，这算是出名了吗？”

    林昊失笑，点开一个黑自己的帖子，底下满满都是骂声。

    “一看就是老战狼了，不知道吃了多少骨头。”

    “这就是被派出来洗地的。”

    “呵，可不是么，建议全网封杀，然后调查他的钱从哪来的，拿来资助穷人不好么？”

    “生活已经如同吃屎了，现在有个人跳出来，说你吃屎怪不了别人，呵呵！”

    有黑的人，自然也有力挺的人。

    “说你活该吃屎有错么？因为你穷，因为你弱，所以就应该和那些努力的人有同等待遇是么？”

    “呵，努力？有的人就是含着金汤匙出生的，再努力又有什么用？”

    “你是不是傻？节目里林昊都强调多少次了？针对的是那些想着天上掉馅饼的人，能不能审好题再发言？”

    “就是，人家让你跟站在同一起跑线的比，你非跟一出生就站在终点的比？

    你可真特么有理想。”

    ……

    各种争论喧嚣尘上，林昊完全没有当事人的觉悟，不仅没生气，反而饶有兴致的翻看起来。

    汝非杠，安知杠之乐。

    就在他看的津津有味时，陆荣打电话过来。

    “林先生，您有没有兴趣开个微博？这样的话，热度能更进一步。”

    林昊撇了撇嘴。

    “过分了啊！”

    单独线下开杠，林昊把握十足，但在线上，他一出现，肯定会被围攻。

    到时候一个人跟几万个人撕，纯属自找不痛快。

    陆荣急忙道歉：“额…您别生气，我就是问问，江州电视台好不容易有个热度这么高的节目，有些欠考虑了。”

    “知道就行，别想着拿我炒作。”

    “是是是，那我先挂了，录制要开始了。”

    电话挂断，陆荣叹了口气。

    可惜了啊！

    三天之后，《我能行？》的报名终于结束。

    酒店之中，冯柯三个人像是瘫痪一样，躺在林昊的床上。

    “以后这种活别找我们了，太难受了。”

    “是啊，不看不知道，一看吓一跳，以前我们也是穷吊丝，怎么就没像他们似的呢？”

    “算了，过去了，以后这种活，谁爱干谁干！”

    三人你一言我一语的长叹道。

    门铃响起，林昊打开房门，笑容满面的说道：“来，多吃点。”

    “卧槽，就吃这个？”

    两个服务生分别推进来一个餐车，上面是堆积如山的烤串，下面是冰镇啤酒。

    冯柯怪叫道：“怎么也得来个龙虾鹅肝之类的吧？弄一堆烤串，糊弄我们呢！”

    话音刚落，钱铎和吴洪刚已经嗷嗷叫着扑了过去，一口肉串一口酒，满脸陶醉。

    “特么的叛徒！”

    嘀咕一句，冯柯也挤了过去。

    见他们吃的开心，林昊的笑容更加和善了。

    “哥几个，多喝点啊，好好歇一晚上，明天去公司报道。”

    霎时间，三人齐齐一顿，扭过头来。

    “你说啥？”

    林昊嘿嘿一笑：“凉千公司虽说是开着玩的，但你们也不能看兄弟被人占便宜不是？”

    “明天开始，你们就去凉千盯着，谁要是手脚不干净，直接报警，很简单吧？”

    三人脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    “不行，花了两千三百多万开的公司，我们可不敢折腾。”

    “就是，我们可没那个本事。”

    “换人。”

    林昊连连摆手：“别啊，你们得相信自己，没什么难的，详细事务我已经让贺哥出人帮忙看着了，你们一般都没什么事的。”

    “少来，这几天的报名你也说没事，结果你跑的倒是快。”

    “我这是逼不得已啊，分分钟几十万上下，哪能天天跟人撕逼啊！”

    “那你还撕？知道这几天我们让人骂成啥样了么？”

    一提这个，三人怒发冲冠。

    尤其是冯柯，更是把林昊按在了地上。        

