    嘭，嘭~

    两颗子弹精准的射入变异丧尸的头颅，将这只怪物击杀。

    虽然棒球棍的威力要比手枪大很多，一击就能将这只属性减半的丧尸干掉，但宋健确实是再也不想体验那种用棒球棍砸屎的感觉了。

    “远程攻击也更安全！”宋健心中暗道：“你还没有靠近我，就已经死了，感觉蛮酷的！”

    变异丧尸死亡后化为黑灰，房间里淡淡的尸臭味也随之慢慢消散，五六件散发着灰色光芒的物品，散落在黑灰周围。

    宋健先将三角金属梯扶好，上去把可儿接了进来。

    “好了，以后这就是我们的安全屋了，等一会你时间到了，离开游戏的时候，就从这里离开。”宋健对可儿说道。

    “恩。”可儿点点头，很快她的目光落在了那些散发着灰色光芒的物品上，指着地上说道：“肉，香香的肉。”

    宋健将那些掉落的物品拾起来，发现竟然全都是“丧尸肉”，顿时有些无语。

    “这是准备让我向厨子这个职业发展吗？”宋健暗道。

    已经吃的饱饱的可儿，看到散发着淡淡草木青香味的“丧尸肉”，还是很喜悦，脸上满是开心的笑容。

    宋健将丧尸肉收进包裹后，开始搜索整栋别墅。

    花费了一个多小时，宋健才将这栋三层别墅仔细搜寻了一遍，在别墅的二楼，宋健找到一大堆生活物资，各种食物和饮水，完全能够满足两个人吃上半年。

    但可惜，这些食物和水大多都已经变质，宋健只要将它们全都扔了出去；

    在三楼一间卧室中，宋健倒是找到了一把双管猎枪，和十几发猎枪子弹，为了存放它们，宋健又忍痛取出了两副金手镯。

    “伯莱塔双管猎枪（绿色），双手武器，攻击12-21，暴击+1，装备需求：力量5点，体力4点；是否能够带出游戏：否”

    这把猎枪有上下并排的两个枪管，一次可以填充两颗子弹，换弹时间较长，但威力却比宋健的P18C手枪大上不少，而且还多了一个“暴击+1”的属性。

    宋健搜寻完后，还是回到了客厅，可儿老老实实的坐在破旧的沙发上，两只手撑在沙发上，脑袋东张西望，四处打量，看起来很是乖巧。

    这栋别墅的所有门窗，都用一根根结实的木条密封着，透不进丝毫的阳光，木条后面堆积着沉重的家具，就算是夜晚，变异丧尸属性恢复，想要破窗或者破门而入，也要花费很长时间，很是安全。

    “咦，这是什么情况？”宋健在审视门窗时，突然发现，沿着门窗的边缘，突然出现了一道红色的边框，旁边还有一行文字提示：“是否对房间大门进行改造？”

    在文字的旁边，还有一个一排排可以滑动观看的大门示意图，只不过只有最前面的第一幅大门图案是白色能够使用状态，后面的大门图案，全都是红色封印状态，无法进行管改造。

    “木质大门，防御度200点，需要木料35。”宋健的目光锁定在第一个大门图案上，很快，建造这扇大门所需要的材料，显现在宋健的眼前。

    在“木制大门”的后面，还有“石制大门，防御度500点，需要石料50”，只不过这个石制大门的图标是红色，处于无法建造状态。

    现在这栋别墅房间大门的防御度只有98点，如果换成石质大门，显然会更加安全。只不过，这石料和木料，宋健一时半会也不知道如何采集。

    接着，宋健又仔细盯着其他地方观察了起来，果然，和大门一样，房间的其他地方，也都可以进行改造，升级成防御度更高的建筑。窗户，墙壁，楼梯，天窗，甚至地板，都可以进行改造升级。

    “这样一来，我岂不是能够打造一间强大的安全屋，足以保证离开游戏后我身体的安全？”宋健嘴角微微翘起，心里好似有一块大石头落了地，顿时觉得轻松了许多。

    这个末日求生游戏很是诡异，随时都会有生命危险，但是如果能够在这游戏中坚持下来，好处也是极多。

    光是那个能够增加身体素质的属性果实，就让宋健心动不已，这可是能够直接提升自己身体素质的宝物。

    “说不定可以从这个游戏中获得神话传说中飞天遁地的技能和功法。”宋健脑海中，又一次浮现出那个身体漂浮在空中，不断吸纳月亮精华的怪物身影。

    “叔叔，我们出去打怪物吧，这里太无聊了。”可儿摇晃着小腿突然说道。

    “打怪物？你不怕吗？”宋健好奇问道。

    变异丧尸对于一个十岁的小女孩来说，可是很吓人的。

    “叔叔，你可真幼稚，这是游戏啊！”可儿一脸鄙视的说道。

    “可儿，你还有多久就可以离开游戏了？”宋健沉默了一会，问道。他不知道可儿是否明白，在游戏里只有一条命意味着什么。

    “大概还有一个半小时吧。”可儿看了一眼游戏界面。

    “好吧，叔叔带你出去打怪物。”宋健笑着点头道：“不过我们只能打一个小时，然后就要返回这里，时间到了，你就下线，以后都不要再进入这个游戏了，好吗？答应叔叔。”

    可儿歪着脑袋，似乎是在考虑，片刻后，可儿脸上露出了笑容，点点头道：“好吧，叔叔，这个游戏也没有什么意思，可儿也不想玩了，出去以后就不玩这个游戏了。”

    宋健点点头，抱着可儿开始爬梯子，从天窗离开了这栋三层别墅。

    这栋别墅外，还有一个五六平米的小院，四周是半人多高的篱笆围着，不过此时周围的篱笆早已经被破坏，横七竖八的腐烂在泥里，小院中也是荒草丛生，爬山虎之类的藤类植物，将别墅外的几面墙壁都覆盖起来，最高的已经漫过了一楼楼顶，朝二楼爬去。

    可儿双手握着手弩，猫着腰，一脸警惕的模样东张西望，紧紧跟在宋健的身后。

    宋健贴着一栋楼房的墙壁，小心的朝前探去。

    虽然白天变异丧尸属性减半，可是一旦不小心吸引了大量丧尸的注意，宋健也不确定，是否能够成功逃回完全屋去，当初那个拿着棒球棍的男子是怎么死的，宋健可不会忘记。

    来到一处拐弯，宋健小心翼翼的探出头去；

    嗯？那是什么东西？

    ……