    王洛玩味地看着老者道：“你乾天宫，都明目张胆的要来抢我师弟的功法了，还要质问我插手乾天宫之事？”

    老者脸色骤变。

    乾明是王洛的师弟？

    而王洛与凤空，关系非比寻常，偶尔会给人一种，凤空是王洛护道者的感觉。

    只是，凤空是人王，才使人不这么认为而已。

    如今的九域，凤空就是第一强者，传闻他突破到了道境三关。

    乾明是王洛的师弟，乾天宫竟然出手，抢夺乾明功法，这事情可就不简单了。

    乾天宫固然传承久远，也有道境中的强者，只是凤空是人王，哪怕背后眉头大势力做靠山，也不是乾天宫可以动的。

    人族人王背后代表的含义，可是不简单的。

    而且，历代人王都有默契，若是针对凤空，那么曾经的那些人王，绝对不会坐视的。

    某种意义上来讲，每一代人王都可以视为前人王的继承者。

    况且，人王自身代表着人族的大义。

    凤空在人族联盟中的地位，是非常之高的，较真而言，已经高过了姬神心。

    只是姬神心背后是古人王姬家，而凤空曾是人王，天然的与姬家有着某种渊源，不会针对与打压姬神心而已。

    一旦凤空发难，乾天宫就麻烦了。

    哪怕乾天宫的祖辈强者出来，也无法说什么，他与这一代的乾天宫主等人，必然要被处理。

    人族大劫之际，做出这等事情，一旦有足够分量的人发难，他们逃不过去。

    凤空一发难，姬家是否会支持？

    会！

    老者毫不怀疑！

    这是人王之间的某种默契，也是人王世家之间，形成了一种约定。

    凡是占据了人族大义，人王世家都会彼此支持。

    老者脸色变了又变，最终拱手道：“王兄，这是一个误会，我乾天宫会做出补偿的。”

    服软了。

    不服软不行。

    论实力，他不如王洛，毕竟他一个半废的道境，如何是人家对手？

    而且，乾天宫理亏。

    王洛讥讽地看着对方。

    “轻描淡写，一个误会就可以了？”

    老者神色阴沉，道：“不知你有何要求？”

    “你乾天宫的垃圾功法，我们可看不上，而补偿嘛，我们又不缺宝物。”

    王洛轻笑一声，手中浮现出一枚蕴含着，丹鼎图纹的小小丹药。

    “此事，交给联盟处理，而你则给个教训吧。”

    老者脸色大变。

    此事上交人族联盟，以王洛在联盟的地位，乾天宫根本压不下来。

    一旦传出去，乾天宫的名声就臭了！

    在此大劫当前，名声一臭，意味着气运跌落，必然遭到人族武者唾弃。

    大劫当前，竟然意图夺取天骄功法。

    夺取了功法，自然是杀人灭口了，这是必然的。

    无数势力都会鄙视乾天宫，竟然毫无底线，而数量最为庞大的，依旧是散修武者，更会义愤填膺。

    谁都知道，乾明的功法强大，比众多古老势力传承功法都要精妙，似乎仅次于姬家姬神心。

    动心的势力不少。

    然而，依旧守住了底线，并没有做出这等谋图功法的事情。

    乾天宫第一个破坏了规矩。

    不管是为了平息众怒，或是聚拢人心，以及增加乾明的好感度，都必然会对乾天宫发难的。

    “你真要如此？他日我乾天宫长辈归来，此事不会轻易结束的！”

    事到如今，老者搬出了乾天宫的强者来威慑。

    “呵，若是乾天宫的前辈们，都是这么不明事理，都是这么一个德行，那乾天宫就在这一道元结束吧。”

    王洛冷笑了一声。

    威胁自己？

    想多了！

    手中丹药弹出，瞬息化作一尊大鼎，将老者笼罩在内。

    轰隆！

    老者气势勃发，然而依旧被镇压，瞬间遭受重创，吐血而逃。

    远处的乾天宫主二人，脸色惨白，狼狈逃离。

    “师弟，早点突破吧。”

    王洛拍了拍乾明的肩膀，笑着道：“我去人族联盟告状去，那老头可不能活着，站在大义上，把他消灭掉。”

    乾天宫的事情，只是一个小插曲。

    楚玄稍稍关注了一下，并没有太放在心上，不管乾天宫势力如何，只要没有开道境，那就没有什么好担心的。

    况且，即便有开道者又如何？

    又不能入九域，何况自己距离开道，其实也不算远。

    王洛没有直接把人灭了，而是要站在大义上，占据道德高点，再把人灭掉，并且搞臭乾天宫。

    楚玄还是比较认可的。

    比莽夫直接把人杀了更能有效解决。

    哪怕乾天宫的强者出来了，自己理亏，也说不出什么来，至少不敢明目张胆的报复。

    中域的血煞仍旧没有结束的迹象，然而新的大劫，却是即将开始了。

    楚玄越看越觉得九域不太对劲了。

    哪怕并入天道的佛域，在天道不显，蛰伏的状态下，都出现了大劫之象。

    乾天宫的道境老者与乾天宫主死了。

    直接被人族联盟审判，凤空以人王之义，将人击杀。

    而乾天宫名声臭了。

    甚至有不少热血的乾天宫弟子，宣布退出乾天宫。

    传承久远的古老势力，乾州的幕后掌控者，迅速败落，成为了第一个在大劫中衰落的古老势力。

    半年后。

    噬灵花没有去中域，而是跑去了混乱域，稍稍出乎楚玄的意料。

    或许是中域太强，噬灵花底气不太足的缘故？

    先提升自己，再最后去中域。

    又是半年后。

    “你的天道，吞并了南域东州，奖励修为道境一关。”

    南域最后一个州，并入天道了，南域即将被天道蚕食。

    等到南域彻底并入天道，那么九域之中，有三个域并入了天道。

    而且可以形成一个小范围的统合，天道将会进一步提升。

    天道规则持续扩张当中，很快就扩张到了南域的海界。

    南域东州，与海相连。

    楚玄看到海中，依旧生物稀少，也看到了一些海族生灵的尸骸。

    看起来，海中遭受的劫难，远比陆地残酷。

    没有继续看下去。

    道境三十二关修为了。

    还剩道境四关，就可以提升到道境三十六关。

    稍微沉淀一下，就可以为开道做准备。

    距离开道越来越近，楚玄的底气就越来越足，以目前的情况，混乱域剩下的五州，要不了多久，就会陆续被天道吞并。

    “六十年之期到来时开道，应该差不多了。”

    楚玄心里暗道。

    距离六十年之期，其实不算远了，只剩下道境四关修为，就可以提升到道境圆满。

    而天道的扩张，仍旧在持续中，并且在加速。

    一个月后。

    “你的天道，吞并了南域，奖励三百六十道则。”

    从天道吞并北域奖励的三十六道则，到佛域的一百零八道则，南域奖励了三百六十道则。

    果然如所料，越到后面，奖励的道则越多。

    楚玄领取了奖励，随着道则越来越多，融合在一起，更像是一条大道了。

    又是半年过去。

    “你的天道，吞并混乱域第六个州，奖励修为道境一关。”

    随着混乱域血煞被噬灵花吞噬，天道扩张得到了一定的提升，混乱域第六个州，并入了天道。

    楚玄修为提升到了道境三十三关。

    噬灵花离开混乱域后，直接去了中域。

    不过，在中域它显得低调，一直都是偷偷摸摸地行动，显然是觉得，在中域太张扬，恐怕会出问题。

    噬灵花的到来，黑月的计划，有了更好的实施方案，让噬灵花给她辅助。

    楚玄看了一眼，没有太多关注。

    黑月在布局中域中州，她要将中州拿下，再乘势突破道境。

    中州、乾州都在天道范围内，那么黑月将能够将天道诀，掌控苍生的力量，发挥到极致。

    天月楼是个古老的势力，传承久远，实力不容小觑。

    黑月与天月楼的恩怨，楚玄有所了解。

    她母亲曾是天月楼的圣女，只因天月楼弟子，必须保持完璧之身，不允许嫁人。

    而黑月的母亲，与姬天北有一段孽缘，最后事情败落，她母亲为了保下她，回归天月楼，最终自陨而亡。

    楚玄对姬天北是非常鄙视的，于情于理，他都不应该坐视的。

    事实上，他真的坐视不理了！

    这也是黑月，对他这个父亲，没有丝毫好感的缘故。

    天月楼这种狗血的势力，楚玄觉得还是消灭的好，什么破规矩。

    中域的血煞大劫，终于进入了尾声。

    无数武者都松了一口气。

    漫长时间的战斗，所有人都感到了疲惫。

    当然，不少天骄在大劫中崛起，快速突破瓶颈，修为一日千里。

    楚玄却是知道，九域下一场大劫，即将来临了。

    整个九域，都不太对劲。

    哪怕是北域，都受到了一些波动，似乎冥冥之中，有一股力量渗透而来，欲要操控北域的气运。

    最终被天道蚕食，没有真的影响到北域。

    楚玄却是知道，其它域的天道，必须蛰伏了，不能干预这冥冥之中渗透进来的力量。

    否则以天道目前的等级，无法抵抗得住。

    保住北域一地就可以了。

    佛域他并不太担心，毕竟与佛界相连，再怎么出现劫难，对于佛族来说，都有退路。

    三年后。

    “你的天道吞并混乱域第七个州，奖励修为道境一关。”

    楚玄修为再一次提升，道境三十四关，只差道境两关，修为就提升到道境巅峰了。

    九域开始出现了一些混乱的迹象。

    血煞虽然逐渐消失在九域，然而九域的生灵，不知为何，却是变得暴躁，一言不合就大打出手。

    仿佛受到了什么力量的影响。

    各小族间的战斗，不断爆发着。

    甚至有小族，因为某个人族武者的欺压，突然爆发，屠灭了人族一座城。

    这在以往，是不可想象的。

    没有哪个小族，敢屠灭人族一城的。

    要知道，人族可是九域霸主，小族这般行径，无异于自取灭亡。

    人族强者震怒。

    不过三天时间，那个小族就消失在了九域。

    其神境强者，直接被悬挂在人族城头，三个月后才彻底陨落，以此震慑各族。

    楚玄眉头皱起，他发现参与灭族的人族武者，身上似乎缭绕着一股特殊的气息。

    似是灾厄之气。

    为何会出现这种情况，莫非是因为灭族之举，遭到大道的惩罚？

    楚玄有种感觉，大道道劫越来越近了，比预想的更快降临。

    大道群里的武者，不少都出现了一些特殊状况，只因为铭记楚玄的警告，时刻在稳住心神而已。

    实力最弱的应空，几乎快要稳不住心神了。

    他在群里哭诉，仿佛有个声音，告诉他九域有大机缘，又仿佛有一股什么力量，牵引着他离开荒古初地。

    若非他心境强大，早就保持不住离开闭关地了。

    楚玄知道，很快就会有道境出现在九域了。

    鸿元初等开道者，也神色凝重，他们都感应到了，一种冥冥之中的压迫感。

    大劫快要来临了。

    懿玥君又去观察了大道厄气，以他目前所能看到的，大道厄气并没有扩大。

    飞霞老祖已经回归混沌古界，在回归前，告诉楚玄，大道道劫比预想的要来得快。

    非常不对劲。

    这一次的大道道劫，仿佛有一只幕后黑手在推动，使得大劫加速降临。

    楚玄怀疑，那个幕后黑手，该不会就是自己吧？

    难道是因为天道计划的缘故？

    有很大的几率与此有关。

    半年后。

    混乱域第八个州并入了天道。

    楚玄修为再一次提升，道境三十五关。

    只差道境一关，就能提升到道境巅峰了。

    突破道境三十六关后，再沉淀几年，在六十年之期时开道。

    楚玄心中有了计划，他准备在第六个十年之期日，踏入开道境。

    若是奖励物有助于开道，那么他将快速开辟出一条不短的大道。

    只差道境一关修为而已，楚玄整个人都放松了下来。

    不管九域有什么强者布局，他都将无所畏惧。

    以后九域，就是自己的地盘了，谁敢不经他同意，胡乱插手进来，全都给打死。

    中域的血煞中域要消失了。

    人族联盟，姬神心站在山巅，眉头微微皱着。

    不知道为何，总觉得中州似乎出现了一点点变化。

    错觉吗？

    或是，新的大劫就要来临了。

    这一次的道元大劫，非常不对劲，来得快，结束得也快。

    血煞结束，意味着道元大劫结束？

    妖域的不祥之气，又是为何？

    姬神心看不透。

    他前世也是老怪物级别的，道元大劫并非经历过一次两次，然而没有哪一次，像这一次这般不对劲的。

    “或许是因为大道道劫将至的缘故？”

    姬神心默默地想着。

    他如何也想不到，道元大劫来得快结束得快，是因为天地规则被更替的缘故。

    哪怕他曾是神族的老古董，半圣级存在，也料不到，会有人可以悄无声息间，蚕食九域的天地规则。

    中域中州都快要并入天道了。

