    “哇哦～”司晨看到件战甲的时候，嘴里发出了赞叹声。

    陈柒柒直接略过这些东西，找到星球防御网。

    防御网也有各种各样的，价格嘛自然是很美丽。

    陈柒柒看了一眼最厉害的星球防御网，这个防御网功能实在是太好了，好到她好心动。

    但是一看那个价格，陈柒柒就腿软了。

    她再翻了翻星港的修缮，结果价格也不是她可以看的。

    她看了一下自己的星际钱包，明晃晃的一个“0”。

    她纯粹就是观光客了，没想到M3K6星系物价这么高。

    “等一下，等一下退回刚刚的那一页。”玉栖墨激动的说这。

    陈柒柒叹息的给他退回刚刚翻过的页面，她瞅了一下，原来是医疗舱，再看看价格。

    她直呼好家伙，最低级的医疗舱都要五千万星币！！！

    “这是医疗舱吧！”玉栖墨兴奋的说。

    陈柒柒点点头：“是呀，可惜买不起！”

    司晨凑过来问：“价格在哪？咋看不到？”

    陈柒柒给他指了指价格区，但是司晨和玉栖墨两人根本就看不懂。

    然后陈柒柒跟他们说了一下价格。

    玉栖墨却说：“五千万不算贵，你帮我买一个最低级医疗舱。”

    陈柒柒一脸看傻子的眼神盯着玉栖墨，过了一会她说：“你觉得我会有五千万星币？！”

    “额～这个……”玉栖墨挠挠头，有些不好意思，刚刚比较冲动了。

    几人接着看下去，越往后翻东西越来越好，当然价格也是越来越美妙。

    直到陈柒柒看到个价值五十亿星币的宇宙飞船，她内心已经毫无波澜了。

    钱包为0的人，不配拥有内心波澜！

    司晨看到这一页的宇宙飞船，星际战舰……抓着陈柒柒说：“买它买它……”

    陈柒柒呵呵的拍掉司晨抓着她手臂的手说：“醒醒吧兄弟，咱们没钱！”

    “没钱就去赚啊！”

    陈柒柒无语，司晨这家伙是不是想得太美好了？！

    “去哪赚，就A771那颗破星球？它防御网都破了，再不补一补，一场星际风暴和战争就能毁灭这颗星球。”

    “我今天特意看商城就是为了补星球防御网的，结果最便宜的防御网都要一亿星币！”

    陈柒柒想哭，M3K6星系的东西怎么就那么贵呢？！

    司晨和玉栖墨俩人相视一眼：“你看看星际里面什么东西最便宜？”

    陈柒柒把页面翻到第一页：“就第一页和第二页的东西便宜一些。”

    “这都是些啥？！”司晨和玉栖墨凑近看了一下，全是各种管子装起来的东西。

    “就是星际小说里说的营养液啊！像这种一级的营养液只要两个星币就能买一管，顶饱一天。”

    司晨，玉栖墨：“……”

    接着陈柒柒给他们介绍了其他的，等她介绍到基因液和治疗液。

    玉栖墨开始竖起耳朵仔细听她介绍。

    M3K6星系的基因液是用来消除外太空辐射的，价格也不便宜，至少对陈柒柒她这个钱包为0的人来说，并不便宜。

    司晨和玉栖墨作为两个男人，在看完星际商城后，居然十分的想买买买，可惜他们也只能想想而已。

    司晨兴奋的搓着小手，看着陈柒柒说：“柒呀，想想办法赚点星币吧！”

    陈柒柒翻个白眼，摆摆手说：“我可没办法！”

    司晨闻言，眼睛一转的想到了自己看过的某些星际小甜文，然后说：“我记得有些星际小说里说过，星际人应该很缺新鲜的蔬菜水果，要不咱们组团去星际卖蔬菜水果去！”

    陈柒柒闻言有点傻眼：“额……”

