    第980章 神智受创   

    “可那只虎王至今未回，很有可能仍在追击小倩。”

    

    黯语如此说道，“这也可以说明，小倩没有一直跑，一定是带虎王兜圈子，躲避虎啸的正面冲击。”

    

    “兜圈子？”

    

    陆沉突然想到了什么，连忙说道，“兜圈子最好的路线，就是这座山丘！山丘的外围很广，树林也多，这个圈子足够大了。”

    

    “你的意思是，小倩没跑远，仍在这座山丘上？”

    

    黯语问。

    

    “我也不知道，但有这个可能，现在我们只能死马当活马医，就在这个山丘找吧。”

    

    陆沉说罢，便跑起来了，还给黯语留下一句话，“我往左边兜着找，你往右边兜着找，如果小倩还在山丘，就一定被我们找到！”

    

    “可是，你不跟我一起，你一个人打不过虎王啊！”

    

    黯语连忙叫起来，可惜陆沉已经跑没影了，也不知听不听得到她的话。

    

    “好吧，希望是我找到小倩，而不是你！”

    

    黯语叹了口气，便往右边迅速跑去。

    

    她希望第一时间找到小倩，替小倩扛下那只九阶后期的虎王，如今她已经那个战力了。

    

    但她不知道陆沉在密室底下发生的事，更不知道陆沉的真正战力，所以特别担心陆沉遇到那只虎王。

    

    被小倩引走的那只虎王处于巅峰状态，战力很强，绝不是在密室苏醒的那只瘦虎王可媲美的。

    

    黯语往右边一直跑，很快便跑到了山丘的外围，便按照陆沉的吩咐，绕着山丘的外围转，遇到蛮兽随便一剑斩之。

    

    在九纹妖行丹的作用下，黯语的天资已经脱胎换骨，修为达到了炼神五形的巅峰，随时可以渡劫突破，此时战力大幅提升，山丘外围的那些九阶初期蛮兽在她前面，统统不堪一击。

    

    没转多久，黯语就听到一记虎啸从远方传来。

    

    “是那只虎王的虎啸声！”

    

    黯语大喜，连忙顺着虎啸声的方向，快速奔去。

    

    而在此时，有人比黯语更快一步，赶到了虎啸声的出处。

    

    这人正是陆沉！   

    他奔过来的时侯，正好见到那只荒原蛮虎王在追逐小倩！   

    小倩果然支撑到现在，着实令他感到惊喜，并且放下了心中一块大石。

    

    而小倩开启御光步，正在拼命逃蹿，但被虎王追逐得很近了。

    

    因为距离过近，虎王的虎啸，小倩均无法躲开，扎扎实实被虎啸的音波击中，也不知伤势如何？

    

    “小倩快过来！”

    

    陆沉一边奔上去，一边叫喊。

    

    不料，小倩仿佛没听到似的，仍然按自已的路线奔跑，并且身影摇晃，看上去快支撑不住了。

    

    等陆沉奔近过去，这才看清楚小倩的情况：七窍流血，双目翻白，有些神智不清。

    

    陆沉暗叫不好，小倩不知挨了多少虎啸，身体不知伤成何样，才有如此的惨状！   

    陆沉不管那么多，提速追上小倩，一把将小倩抱住，不让小倩继续跑。

    

    小倩的神智已被虎啸击溃，只剩下潜意识在驱使她奔跑，再跑下去，必定丧命。

    

    吼！   

    陆沉刚刚抱住小倩，后面就传来一声虎啸，那令人神智崩溃的音波当即冲击过来了。

    

    陆沉想都不想用，当即降下磅礴的魂力覆盖全身，甚至覆盖了怀中的小倩，抵抗了那一波虎啸声。

    

    虎啸刚刚冲击完，接着就是荒原蛮虎王扑来了。

    

    “畜生，给我去死！”

    

    陆沉怒喝一声，左手抱着小倩，右手一张，翻天手出，朝荒原蛮虎王一抓而去。

    

    一手抓出，抓崩了空间，抓碎了虚空，锁定了荒原蛮虎王！   

    那抓力之重，压得脚下大地震荡，并且凹陷下去，龟裂四方！   

    荒原蛮虎王的虎扑虽快，但陆沉的翻天手更快！   

    虎王的虎爪尚未抓到位，陆沉的身影一闪，手爪已经抓中了它的额头，并抓崩了它的护体蛮力……   

    嘭！   

    那荒原蛮虎王坚硬的头颅，竟然被陆沉硬生生抓爆，骨血炸开，兽丹飞出，只剩下一具无头虎身倒了下去。

    

    “小倩！”

    

    陆沉看着怀中昏迷不醒的小倩，连眉头都蹙了起来。

    

    小倩的伤势极重，内脏早就被虎啸震碎了，最麻烦的是神智不清，也不知灵神元液有没有恢复神智的功效？

    

    陆沉也不管那么多了，当即取出灵神元液，趁小倩尚有一口气在，赶紧喂了一滴。

    

    片刻之后，小倩的伤势迅速好转，但仍然处于昏迷状态。

    

    陆沉不担心小倩醒不过来，只担心她苏醒之后，还是神智不清就糟糕了，那玩意可不知道怎么治啊。

    

    “小倩怎么了？”

    

    一道妖绕的声音传来，语气之中，带着焦急。

    

    那是黯语，她已经奔过来了。

    

    她知道陆沉有一种救命神水，可连神水都无法令小倩苏醒，小倩的情况有多危殆，就可想而知了。

    

    “她的性命无碍！”

    

    陆沉吸了吸气，又说道，“但她遭到虎啸的打击，神智受创甚深，没那么快苏醒。”

    

    “会不会变成傻子？”

    

    黯语明白陆沉的意思，所以才睁大了眼睛，满满是担忧之色。

    

    “就算变成傻子，我也要想办法治好她！”

    

    陆沉坚定的说道。

    

    “神智受损，几乎是没法治的。”

    

    黯语道。

    

    “到时我找我师父想办法，或者带小倩去中洲，那边多的是高人，也许有办法治！”

    

    陆沉说道。

    

    正说间，小倩缓缓睁开了眼睛，苏醒过来了。

    

    “小倩，你怎么样了？”

    

    黯语半喜半优的问。

    

    “我没事。”

    

    小倩眼眸清澈，说话清晰，不见什么异常。

    

    下一刻，小倩才发现自已躺在陆沉的怀里，那张鬼族独有的雪白脸庞，瞬间泛起了一片红晕。

    

    “没事就好！”

    

    陆沉可没注意到小倩的变化，只是长长吁了一口气，便把小倩抱给了黯语，“小倩需要休息片刻，你帮我照顾一下。”

    

    “不不不，我没事了，不需要休息。”

    

    小倩挣扎着起来，拒绝照顾。

    

    但黯语不放心，还是拉着她，问长问短，生怕她没有好利索。

    

    陆沉处理了那只无头虎王，见小倩精神焕发，估计没多大问题，不想在此浪费时间，便领着两女出发。

    

    

    

