    第217章勾引了谁

    骆肇尧根本就没有生气，还说了一句：“你就是没媳妇，在这里嫉妒！”

    骆肇尧正在拉单杠，轻松不费力，看得秦天成都眼热。

    这就不是个人，明明坐了那么长的轮椅，现在好不容易可以恢复,结果其他人需要复建很久才可以恢复，他倒是好，不过才过去半个月，这身体素质好到让他一个长期锻炼的人都惊呼不已。

    到底还有没有天理了？

    想到这里，他就郁闷得不成。

    “对了，盛南川跟江北对上了，你不去看看？”秦天成看着旁边操场上叫好的声音，感觉骆肇尧有些不配合，就提醒了一句。

    骆肇尧扫了一眼盛南川跟江北。

    “打一架没有什么坏处,现在吃饱了没事干，联络一下感情也不错。”

    他从单杠上跳下来，然后擦了一下额头上的汗水，这才问道：“兰教授那边如何了？有没有什么结果？”

    虽然最近他的一块心病解决了，但是工作却不能够丢下来。

    “兰教授那边的情况不了解，但是你不是可以问小嫂子？这不是舍近求远？再说了，你没有发现一个事情吗？铁娘子看你有些古怪，你是不是做了什么事情？”

    秦天成的提醒，让骆肇尧想起来一件事情。

    “我是不是忽略了什么事情？总感觉不踏实！”

    骆肇尧也不由得疑惑，两个大男人看着江北跟盛南川较量，却一点融入不进去，都有些忐忑，总感觉有什么事情发生。

    另外一边的唐阮阮是要去研究所工作学习，刚到研究所门口,就看到了海图娜跟海巴鲁，唐阮阮把自己吃着的小笼包递过去。

    海图娜也不客气，递给唐阮阮一份很是奇怪的水果，“这个很甜，你尝尝，只有这个时候在海那边的悬崖缝隙中冒出来。”

    唐阮阮丢了一个进嘴巴，确实很好吃。

    三个人走到研究所门口，唐阮阮才想起来问道：“你们今天不忙着抢丰收了吗？怎么过来了？”

    海图娜指着海巴鲁说道：“让他过来帮忙，我看一眼你师兄就回去。”

    唐阮阮对于海图娜追求林玳瑁师兄的行为很是能够理解，她小声说道：“其实林玳瑁师兄只是怕你以后的孩子跟他没有关系，而且他是坚定的婚姻拥护者，你只要是表示会跟他结婚，估计他不会那么排斥你靠近！毕竟他对你似乎也有好感呢！”

    这个信息给海图娜很大的信心，她激动地问道：“是真的吗？”

    唐阮阮点点头，海图娜就抱住唐阮阮，“姐妹，以后你就是我最好的姐妹了，等我睡到你师兄，我请你吃好吃的！”

    海图娜太激动，有些声音大了点，结果就让过来的其他几位师兄给听见,刚好其中就有一位林玳瑁师兄。

    林玳瑁脸都黑了，他看着唐阮阮，想从她脸上看到点不好意思,结果唐阮阮特别坦然，完全没有不好意思的表现。

    反倒是海巴鲁有些不好意思，感觉自己的姐姐简直就是在刀尖上蹦跶，那位林玳瑁一看就是个不简单的，这些陆地上的男人跟海岛上的可不一样，凶残的很。

    “姐，你小声一点！”

    他好心提醒一下，结果海图娜一点不在意，还对着林玳瑁挥挥手，表示自己的存在。

    “林玳瑁，虽然你名字很奇怪，但是不耽误我想睡你的！”

    海巴鲁想捂脸，他解决在感情上怎么那么的彪悍？

    唐阮阮也是脸红，果然是要做族长的女人，就不是一般的彪悍。

    “够胆，我喜欢，女人坚持住，男人不算是什么的，想就要说出来！”

    在唐阮阮想捂住海图娜嘴巴的时候，有人从他们身后说道。

    唐阮阮回头看了一眼，海图娜也回头，他们就对上一名穿军装的女人，一头利索的短发配上立体的五官，虽然没有海图娜那种野性美，但是也有着一种独特的魅力，让人不敢忽视。

    “虽然我此时很想认识一下你，不过我是来找唐阮阮的！”

    那人直接对上唐阮阮，让唐阮阮疑惑，这女兵找自己做什么？

    难道是苏绣儿让她过来的？

    唐阮阮哦了一声，也没有多怀疑，在海岛上还不用担心人身安全。

    “你也没有什么特别的呀，说说看，怎么把骆肇尧给勾引到手的？”

    女兵抬着下巴，要不是唐阮阮身高也够，估计她都要看着女兵的鼻孔。

    只是这个问题让唐阮阮疑惑，什么鬼情况？

    “勾引到谁？”

    她这不反问还好，一反问，对方就来气了。

    “你别装傻，昨天的那一幕我都看到了，要不是你勾搭上了骆肇尧，他能够对你那么温柔？”

    唐阮阮皱眉，不得不问道：“请问一下你贵姓？还有为什么要管这个事情？”

    女兵才意识到自己过来之后就没有自我介绍，直接就怼上唐阮阮，不由得恼怒自己因为生气失去了分寸。

    掩饰性的咳嗽一声，这才说道：“我叫夏晴，你应该听说过我吧？”

    唐阮阮乖乖摇头，真心没有听说过。

    这谁呀？

    为什么要听说过？

    “我为什么要听说过你？你是什么了不起的人物？”

    不怪唐阮阮这么说，实在是这个人上来就一副鼻孔看人的样子，要不是她知道出现在岛上的女兵都是黄铁梅带过来的，个顶个得厉害，她才不会这么好脾气，她怕被揍。

    夏晴见鬼一样的看着唐阮阮，咬牙切齿的质问道：“骆肇尧从来没有提起过我？那你怎么跟他混在一起的？”

    唐阮阮这才反应过来，感情是骆肇尧的桃花呀，她还以为是怎么回事呢。

    还以为是因为苏绣儿那边得罪了人，人家想曲线报仇呢。

    不是苏绣儿的问题，唐阮阮就放心下来，这才仔细打量一下夏晴，她脑海中不断地转悠，最后说道：“你跟骆肇尧是青梅竹马？”

    她这么说可不是胡说的，综合一些分析，能够敢来质问自己的，怎么猜都只有这个最合理。

    夏晴虽然看不上唐阮阮，可这个猜测她还是认可的。

    “对，我跟骆肇尧是青梅竹马一起长大的，他不可能不提起我！”

    夏晴的肯定在唐阮阮这里就有些牵强，这就算是青梅竹马，也没有必要挂在嘴边吧，除非是恋人，可骆肇尧跟面前这位是恋人吗？

    “那我问你一件事情，你知道骆肇尧有厌食症吧？”

    夏晴傲娇地点头，这种事情，只要是熟悉骆肇尧的都知道。

    “那你给他的食物，他吃吗？”

    唐阮阮追问一句，夏晴就愣住，随后诚实地摇头，就冲着她摇头，唐阮阮对夏晴的印象就好了一点，至少是个诚实的。

    “那你担心什么？还是说你想嫁给骆肇尧，那为什么不去找他，而是来找我呢？是看着我是女人，好欺负吗？”

    唐阮阮歪头看着夏晴，把夏晴给问懵了。

    她过来的目的好像应该是问她为什么要勾引骆肇尧的，但是之后呢？

    她拍着脑袋，半天后才反应过来。

    “果然是脑子好使的，差点把我给绕死了，我跟骆肇尧是青梅竹马，他是我看上的男人，我是来跟你说，我要跟你公平竞争，不要以为你长的好看，就能够把人给勾引走，我告诉你，我最讨厌狐狸精一样的女人，你小心一点！”

    夏晴说完，唐阮阮哦了一声，一点没有生气。

    说实话，她倒是很开心有人叫自己狐狸精，至少说明她的长得不错，至少不是福娃之类的称呼，年龄大了，喜欢被人夸好看。

    这个时候叫人家狐狸精就是承认这个人漂亮的，唐阮阮的反应太过平淡，让夏晴有种一拳打在棉花上的郁闷感觉。

    她盯着唐阮阮喘着粗气，想要上前动手，却被人给推开。

    “我说你这个人好奇怪，你追男人，就去找男人，找阮阮做什么？是看着阮阮打不过你？那我来打你如何？”

    海图娜抓住夏晴的肩膀，两个女人瞬间就斗在了一起。

    作为当事人之一的唐阮阮有些晕乎，问旁边的林玳瑁还有海巴鲁。

    “他们俩打起来不阻止吗？”

    林玳瑁脸黑还没有恢复，很是不爽地说道：“他们喜欢打架，你管那么多做什么？倒是你这么闲，去干活去！”

    唐阮阮吐吐舌头，林玳瑁师兄生气的时候还是有些可怕的。

    旁边的海巴鲁则是跟着唐阮阮一起走，他也怕林玳瑁。

    恰好这个时候李探花师兄过来，看到这一幕，还拍手叫好呢。

    倒是一同过来的纳兰青云对着打得难舍难分的两个女人说道：“我刚刚过来的时候看到了梅姨，她正在说谁擅自离队独自行动就要好好的惩罚。”

    夏晴瞬间踹开了海图娜，指着唐阮阮喊道：“你给本姑娘等着，等我训练完再来找你说道说道，敢跟我抢男人，我绝对不放过你！”

    说完人就窜了出去。

    海图娜被踹了直接追过去，她可不吃这个暗亏。

    唐阮阮问纳兰青云：“不用管吗？”

    纳兰青云笑道：“管什么管，一个是女兵一个是少族长，都是有分寸的人，不会闹出人命，由着他们去就是，反倒是你，我可是听说你跟骆团长的事情，到底是怎么回事？真的嫁了？”

    这才过去一天的时间，结果就全都知道了。

    唐阮阮不得不怀疑是骆肇尧故意的。

    只能够咬牙说道：“大师兄，你也很闲对不对？那要不我还是去找师母吧，反正你们都很闲，可以自己动手运算的！”

    纳兰青云连忙拉住她胳膊，这咋成，少了唐阮阮他们得花多少时间去验证？

    这绝对是超级作弊器呀！

    李探花也笑嘻嘻地说道：“小师妹，你别搭理大师兄，他就是嫉妒，嫉妒咱们的玳瑁兄的运气，有少族长倒追，而他……”

    他没有说完，唐阮阮也想起来，之前自己带过来的那封信，估计李探花也知道了。

    几个人笑闹着往研究所走，路上的时候海巴鲁用羡慕的眼神看着他们，这种男人是部落里没有的，部落里的男人们就知道干活，从来不知道瘦弱的男人还可以被人尊敬。

    他打量着李探花，想学习一下如何跟人相处。

    进到里面，海巴鲁就被带其他师兄带着去帮忙做事情，而唐阮阮就被兰庭叫过去问道：“没有闹？”

    (本章完)

