
　　一下飞机，便是一望无垠的平原。

　　秦宁伸了一个懒腰，只觉得之前在飞机上的疲惫一扫而空。

　　他们上了车，先去了当地的一家比较有名的酒店进行修整，第二天早上再出发。

　　因为这里农业比较发达，所以各种动物的肉也不是一般的好吃。

　　秦宁吃的心满意足。

　　考虑到明天一早他们便要出发，所以这一天大家休息的都很早，次日，天刚蒙蒙亮，他们便出发了。

　　秦宁选了一辆越野，叶染直接坐到了秦宁的副驾驶。

　　这让原本还想坐副驾驶的陆焕之看了好几眼沈修瑾。

　　没办法，副驾驶的位置已经被人抢走，所以陆焕之和沈修瑾两个人只能坐到了后面。

　　除了他们开着的这辆车之外，另外还有七辆车。

　　排在最开始的那一辆车是当地向导的车，而他们的车则是排在最后。

　　因为这些年x国自驾游不断的被人熟知，当地政府也乐得将自驾游当成他们的特色，所以每条路修得都比较好。

　　他们出发的时间比较早，所以路上空无一人。

　　远处是绵延起伏的群山，近处是绿草茵茵，视野开阔的好像能从这面看到地球的另一端。

　　人在这样的环境下，心情也会情不自禁变得开阔起来。

　　车载音响里面的音乐激烈而热情。

　　或许是这样的氛围感染到了另外三个人，所以到了最后，干脆是他们一人开一辆车。

　　一共准备了八辆车，除了放了行李和帐篷的那辆车之外，其他的车都可以坐人，他们开了四辆，剩下的三辆车也足够那些保镖们坐了。

　　车子一直跑到中午，他们才找了一处地方歇了下来，保镖们训练有素的将野炊需要用到的各种工具都拿了出来。

　　坐在草地上，吃着新鲜出炉还冒着热气的饭食。

　　秦宁感慨：“这里真的好爽！”

　　比那些所谓的景点要爽太多。

　　叶染颇有同感的点了点头：“确实是很爽，以后我们如果还要出来游玩，还来这里，然后选其他的路线。”

　　秦宁点了点头。

　　吃过饭，众人休整一阵之后便再次上路，路上遇到好看的风景便会停下来拍几张照片。

　　天黑的时候，几辆车围在一起，他们又在中间搭起了帐篷。天籁小说网

　　帐篷前生着火，驱散了黑夜的寒冷。

　　几堆火上都放着铜锅。

　　从国内带过来的火锅底料不断沸腾着自己的香气。

　　各种肉类和小青菜从小冰箱里拿出来，放到锅里，喝上一点度数比较低的酒。

　　抬头便是满天繁星。

　　没有经过任何污染的星星好像抬手便能触到。

　　当地的向导跳起了他们的舞。

　　周围人一边拍巴掌，一边叫好，还有人加入，学着向导的样子，也扭了起来。

　　欢声笑语一片。

　　直到很晚，这里才逐渐的安静了下来。

　　秦宁躺在帐篷里，呼出一口气：“我好久没有这么高兴过了。”

　　陆焕之：“我也是。”

　　他的开心要比秦宁的开心来得更简单，他只是希望秦宁开心，仅此而已。

　　虽然在来的时候，他们都已经做了很充足的准备，并且调查了当地的气温环境，甚至在来之前便已经做好了非常充足的准备。

　　可他们想象之中的和真正的，还是有一定区别的。

　　睡袋很大，所以在最开始的时候秦宁和陆焕之两个人是分开睡着的。

　　但等到了后半夜的时候，就连睡袋也没有办法彻底的阻隔那种寒冷，于是原本还离的很远的两个人不知不觉的就靠到一起了。

　　当然，如果更确切一点的来讲，是秦宁主动靠过去的。

　　陆焕之看了一眼不断往自己怀里挤的秦宁，笑了一下，张开手臂，主动将秦宁搂到了自己的怀里。

　　身体又热乎起来的秦宁很快便又沉沉的睡了过去。

　　这一晚上，他们听到了不少野兽的声音，但好在他们的附近都是车辆，再加上有保镖守夜，也不觉得多害怕，反倒还觉得很刺激。

　　次日的清晨，秦宁是在一阵香味中起来的。

　　司南这次选保镖的时候，特意选了退役下来的，这些人别的不说，野外生存水平都是一等一的强。

　　煮粥这种小事更是不在话下。

　　粥里面放了当地特有的一种野菜，因此闻起来更加的清甜。

　　秦宁喝了满满的一大碗，问当地的向导：“这是什么东西？”

　　当地的向导用他们那儿的语言吐出了两个奇怪的音节。

　　秦宁试着学了几次，都没能成功。

　　最后只能作罢。

　　“这东西等我们回去的时候带一些。”

　　“不行的，这东西只能是马上吃，超过三个小时就会有毒。”

　　向导这次说的话正常了很多，因为x国每年都有来自世界各地的游客前来游玩，所以这里的向导虽然不能说是精通六国语言，但是汉语和英语却都是硬性的要求。

　　“这样么。”

　　这还是秦宁第一次听到这么神奇的植物。

　　众人吃过早饭，简单的修整了一下，便再次上路。

　　因为昨天一天这几个人基本已经把该过的瘾都过了，所以这会儿也没有人主动要求开车，而是选择了让保镖开车，他们坐着。

　　很明显的，这样拥有更多的时间去欣赏两边的风景。

　　在将当地的一些草根美食品尝的差不多的时候，秦宁和叶染两个人在国内买的那些东西终于派上了用场。

　　人手一份自热食品，这些东西是和营养没有多大关系，但味道却都很不错。

　　第三天的时候，他们终于到了此次的重头戏之一，那是一片绵延的峡谷，车子在峡谷中间的道路行走，显得渺小。

　　最窄小的地方只能容纳一辆车的通行，而最宽处则是可以容纳几十辆车，大自然的鬼斧神工在这里表现的淋漓尽致。

　　他们的车最终停在了一处比较开阔的地方，无人机拍下的照片让现场的很多人都赞叹不已。

　　千万年来的风沙让峡谷的两侧变得异常光滑，在这里，你很难发现有生命的踪迹。

　　可当你要是这么认为了，下一秒你便会在不惹人注意的地方看到一株小草或者是一朵小花，让人情不自禁的再次感叹大自然的神奇。

　　叶染对着那小花拍了好几张照片，然后将那些照片上传到了自己的微博上。

　　叶染v：旅行途中在大峡谷中发现的小花。

　　“我们今天就要在这里休息了吗？”

　　“向导说这个峡谷很不安全，附近有一群狼，经常会在晚上的时候出没，所以我们等会儿就要走了。”

　　秦宁回答道。

　　叶染有些觉得可惜，其实如果不是附近有狼群，在这里休息真的是一个很不错的主意，但有狼群，就算这里的景色再怎么好，他们也必然是不能在这里过夜的，毕竟，再怎么美好的景色也不值得丢了小命。

　　因为考虑到有狼群，所以他们并没有在这个峡谷里呆太长的时间，便又上了车。

　　车子开出去没多久，众人便在峡谷的最上方发现了几匹狼。

　　此时，狼群距离他们还很远，再加上众人又都是坐在车子里的缘故，所以并不害怕。

　　“真的有狼。”

　　叶染惊讶。

　　在再次上路之后，他们四个人便坐到了皮卡的后面。

　　这辆皮卡是负责装帐篷和睡袋之类的，不负责拉人。

　　但因为叶染觉得现在的气温很好，又没有风沙，再加上马上太阳马上就要落山，这会儿坐在皮卡里看着落日会比坐在越野车里过瘾很多，所以叶染和秦宁才跑到了这里。

　　“是啊，真的有狼。”

　　虽然秦宁不觉得向导在骗他们，但她以为狼群在黑天的时候才会出现，现在明显没有黑天，就看到了狼群。

　　“可能晚上才是他们的狩猎时间，白天只是出来巡逻一下，毕竟按照那个向导说的，狼群经常在这地方出没，可能在那些狼群的眼里，这里就是他们的领地。”

　　秦宁解释道。

　　叶染一听秦宁这么说，顿悟了：“也是，咱们闯入别人的领地，作为这一方的统治者，他们肯定是要出来看一眼的。”

　　“那你说它们是怎么想我们的？”

　　叶染又问。

　　这次秦宁没有回答，而是陆焕之答的：“好吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第322章 狼群免费阅读。https://xs.23sk.com 