    第1528章巨大的进步   

    这是一处不大的空间，顶部有一颗夜明珠悬浮，散发着柔和的光芒。

    

    四周围被阵法环绕，将外界彻底隔绝开来。

    

    这是龙帝找了一处不显眼的地方，挖的一个大坑，然后埋了起来。

    

    得到这么多好东西，他需要全部转化为自身的实力。

    

    每隔种族他留下十滴精血，其余的就全部丢进化天丹炉内。

    

    这个丹炉在‘吃下’无数的顶尖血肉之后，内部的符文增强了好几倍，隐约有要晋级的征兆。

    

    这倒是一个意外收获。

    

    化天丹炉很好用，如果可以晋级的话，对他未来的帮助会更加大。

    

    血丹很多，完全不需要担忧。

    

    三人都在安静的修炼着，每个时辰都要耗费几十枚血丹。

    

    一天之后，由鬼车尸体炼化的血丹就全部用掉了。

    

    龙帝元力迈入一千零八十转，李玄阳提升了三十转，李玄舞提升了三十六转。

    

    龙帝手头上的这一百八十多具尸体，每一具大概可以转化成五万到七万枚血丹，不需要担心不够用。

    

    每一位尸体都是从小用掉无数的天材地宝，就是一根头发中所蕴含的能量都可以填满一片池塘了。

    

    剔除掉其中杂质之后，炼就的血丹品质无比之高，一枚下去都可以省却好几个月的苦修了，还是在那种天地灵气无比浓郁的地方。

    

    三个人的实力都在飞速的增长着，而血丹则是在快速消耗。

    

    一个月很快过去，这里面很安静，偶尔有强者从这边过去，神念扫过，也没有发现龙帝他们。

    

    一个月时间，一百八十多具各族天骄尸体全部被转化为了血丹，被三人平分用掉，实力都有了巨大增长。

    

    目前龙帝为元力一千五百七十转，李玄舞一千四百五十转，李玄阳一千五百转。

    

    三个人战力都达到了一个巅峰水准，对上一些比较弱的两千转估计也可以在很短时间内解决战斗。

    

    “提升好快啊。”

    李玄阳在感受了自身修为后振奋无比：“要是在这里待到结束，有可能到元力三千转，甚至更多。”

    

    龙皇传承殿每次开启会持续一年，现在已经过去了三个多月。

    

    如果资源不断绝的话，最终修炼到元力三千转并不是没有可能。

    

    李玄舞则是皱着眉头：“可是现在没有资源了，又要出去找各族天骄了。”

    

    她的性格就是比较懒，如果可以一直呆在一个地方，可以很长时间都不动的。

    

    “越到后面所需要的资源就越多...”龙帝沉吟起来，思索着接下来该怎么做。

    

    这秘境内还是有不少地方有好东西的，但他们几个的实力实际上并不高，一旦遇到天帝那十个子女或者是言霜、武无极那个级别，是逃不了好的。

    

    而且现在过去那么久了，各族天骄应该都已经聚集在了一起，不是落单了。

    

    这样的话，他们就很难再寻找到落单的天骄进行击杀。

    

    现在三人已经尝到了甜头，在服用血丹后修为快速增长，而且还没有什么危险、隐患，再让他们慢吞吞的修炼自然不愿意。

    

    而且，时间上也不允许。

    

    但龙帝一时之间也想不到什么好主意，便对两兄妹说道：“修为暂时先不提升了，你们两个先把所掌握的神通、战技等再修炼一下。”

    

    他手上还有两位活着的天骄，看看能不能从其嘴里探出点什么。

    

    首先放出魔蜂族的那位。

    

    对方此时气息很是微弱，没有半点反抗之力，见到龙帝后也只是用一双冰冷无比的目光看着他。

    

    “告诉我你们族的功法。”

    

    “做梦，你杀了我便是，我不会说的，而且识海中也有禁制，一旦说了当场就爆开。”

    

    龙帝也没有太过于奢望，每个种族的顶尖功法都会做出各种限制，否则很容易就被对手掌握，那就是大麻烦了。

    

    问起这个只不过是为接下来的问话做铺垫罢了。

    

    “行吧，那你告诉我你们族天神以上强者的数量有多少。”

    

    对方哼了一声，没有答话。

    

    龙帝笑道：“这样，你只要回答我三个问题，我就放了你如何？”

    

    “你觉得我会相信你吗？”

    

    龙帝点头：“你只能选择相信，能够活着为什么非得要死呢？

    我所问的也不是你们的核心机密，说出来，就可以活命，说不定未来还可以找机会杀了我呢。”

    

    对方有些心动，思索了一番后冷然道：“好，我就搏一把。”

    

    龙帝做出倾听之色。

    

    “我族天神境的大概有一千八百多位，轮回境两百七十位，万劫境二十位，虚空境一位。”

    

    龙帝心头微震，没想到魔蜂族内的强者数量居然如此恐怖。

    

    这还只是天神级别的，神境有可能过万，通神境等等那就更加不必多说了。

    

    而魔蜂族在万族当中排名是在三百多名外，算是比较弱的。

    

    即使如此，只需要动用百分之一的力量，就可以将现在人族所残存的那点人口给灭绝得干干净净。

    

    事实上，眼下排名前五百的种族，都有这个能力，没有动的最大原因是因为其所处的地方是在帝夜的领地内。

    

    等帝夜这次从传承殿离开，抽出功夫后，要对付无极城那边不过是动动手指头的功夫罢了。

    

    “第二个问题，魔蜂族有几处秘境，有多少特产...就是别族没有的。”

    

    “大大小小秘境九十多处，至于特产，自然是蜂皇蜜，极为珍贵，一滴就可造就一位天神，每年只产出百滴左右。”

    

    龙帝目光一闪：“你有没有途径可以弄到？”

    

    “不可能的，我天赋够了，但地位差一些，而且蜂皇蜜就算得到了也必须要当场服用，是绝对带不走的。”

    

    龙帝只得放弃，问出了最后一个问题：“你可有快速修炼出雷霆战体的方法？”

    

    他需要为将来营救人族强者做些准备才行，不然真到了实力的时候还得另外多花费时间去修炼，徒增额外的变数。

    

    “我不知道。”

    

    噗！   

    一把长剑刺破他的喉咙，对方瞳孔剧烈收缩，艰难的张了张嘴，想要说什么， 却最终什么都没有说出来。

    

    

