    
这片禁忌古地的面积，太广阔了，而且，其中危机重重。

    据说，曾经有几个界面的人马，都无意中遇到了仙王级别的古兽。

    幸好那几个古兽并没有大开杀戒，只是瞪了一眼这些外来生灵，就消失了。

    也有一个界面的人马，无意中闯进了一片死气沉沉的不毛之地，其中存在着可怕的莫名气机。

    一下子间，就有一半人，生命精气无缘无故，全部流失光，变成骷髅，当场死去。

    剩下的人马，拼命逃了出来。

    还有一个界面的人马，遇到了一批全身长满黑毛的人形阴兵，踏着整齐的队列，在原始密林间前进，所过之处，阴风怒号，杀气腾腾。

    这个界面的人马，当场就有十几个生灵的的神魂体，活活被那些阴兵勾走，加入阴兵队列之中，成为它们的一员。

    总之，禁忌古地之中，十分危险，随时随地，都有可能会招惹到了致命的存在。

    所以，进入禁忌古地内的众多人马，都是小心翼翼，步步为营，到目前为止，都还是在禁忌古地的外围区域活动，慢慢向深处推进。

    据第三层魔界的那些邪魔所说，古地中的那片宏大神墓世界，位置并不是固定不变的，也不一定是在古地的核心地带，而是会到处移动，时隐时现的。

    这些邪魔当时，都驻扎在禁忌古地之外，亲眼目睹了好几次那个神墓世界显形，所以，其它界面的生灵，都私底下用重金贿赂，向他们打听到了这些真实的消息。

    现在，所有进入禁忌古地的生灵，都是想找到那片宏大的神墓世界。

    因为，这片宏大的神墓世界，极有可能，就是传说中的神灵葬地！

    当然，大家都是到处瞎闯，撞运气。

    因为，谁也没有准确的线索。

    不过，让各个界面的人马，都是感到兴奋的是，禁忌古地之中，虽然危险重重，但也存在着众多的机缘。

    珍稀的道药，百年难得一见的绝世大药，半仙药，运气好的话，都有可能遇到。

    有一些生灵，无意中闯进了几个有可能是远古时代遗留下来的洞府，在洞府中找到了早已绝迹的珍贵丹药，和传承武技秘术。

    还有几个界面的人马，发现了好几条特种晶石矿藏，采到了大量珍贵的特种晶石。

    甚至，还有人得到了几块传说中的仙金！

    仙金，那可是传说中的炼器的至高宝贝，如果在法宝之中加入仙金，这样的法宝，就算是仙王级别的高手，也很难破坏。

    渐渐地，众多闯进禁忌古地的人马，都是发现，这禁忌古地中就算没有神灵的葬地，也是一个值得探索与冒险的宝地。

    因为，各种各样的宝贝，十分多。

    这几天时间，林飞在一片片疗阔无边的原始密林中穿行着，自然也是想找到那个宏大的神墓世界。

    万一真的能够进入那个传说中的神灵的葬地，就发达了。

    无意中，林飞进入一片枯寂之地，冷硬的暗红色土地，悄无声息。

    地上骨骸无数，不知死去多少岁月了，依然发出晶莹的光泽，显然，这些骨骸生前，有可能是很厉害的强者。

    林飞小心翼翼，走到了枯寂古地的最深处。

    这儿有一座葱郁的山峰，仙光腾腾，灵气逼人。

    那山峰之上，十分热闹，生长着的，全部都是高等阶的道药，七品，八品，九品的，遍地皆是。

    有许多灵性十足的生灵，在山峰上到处跑到，嬉戏，这些都是通灵半仙药。

    那山峰之上，还有一座金光冲天的宫殿，古典神秘。

    “好多通灵半仙药啊，而且，这里，不会也有仙药存在吧……”

    林飞望着那山峰之上的一株株通灵半仙药，口水差点哗啦啦直流。

    “如果有仙药，一定住在那座宫殿之中。”

    林飞当即身形加速，冲向山峰之上。

    发现有陌生人来到，那山峰上的所有通灵半仙药，全部遁走，竟然都是冲进那座宫殿之中。

    林飞瞬间冲上山峰，来到宫殿面前。

    “有点奇怪……”

    站在宫殿面前，林飞自语。

    这座宫殿，竟蕴含着一股神秘的大道力量。

    殿壁呈淡金色，熠熠发光，有一种神圣祥和的气息在弥漫，让人心生敬畏，不敢无礼。

    林飞心中警惕，他觉得这里很不一般，仔细感受宫殿。

    最终，林飞一咬牙，壮着胆子，推开了这座金光闪闪宫殿的大门，走了进去。

    一片金灿灿的光芒，扑面而来，浓郁的仙家精气，弥漫满整个宫殿之内。

    宫殿的正中央，有一个黄金池子，大约五米长，五米宽。

    池子中，有着金色的汁液在荡漾，如同太阳溶化，成为了汁液，金灿灿，祥和而暖洋洋。

    这是什么？蕴含无尽生机！

    一股至刚至阳的仙道气息，弥漫过来，瞬间就将林飞笼罩在内。

    顿时，林飞就发现，自己体内的太阳金经法诀，开始飞速运转了起来。

    站在这里，让林飞神魂还有肉身都在颤动。

    “这是什么宝贝！”

    林飞激动，呼吸都急促了，目光死死盯着那个金色的池子，十分震憾。

    直觉告诉林飞，这个池子中的金色汁液，十分不凡，对自己的太阳金经法诀，作用大得不得了！

    唰！

    就在林飞激动万分的时候，两道可怕的冷冽目光，忽然落在了林飞的身上，让林飞打了一个激灵，心底寒意直冒。

    宫殿中央的这个金色池子，完全吸引了林飞的注意力，以至于林飞竟然没有第一时间，去打量宫殿之内的情况。

    此时，感受到有两道可怕的目光盯着自己，林飞这才惊醒，连忙抬头去看。

    整个宫殿之内，金灿灿一片，到处流转着朦胧的金色雾气。

    透过朦胧的金光，林飞看到了模糊的景象。

    有一辆战车，停在宫殿深处。

    非常残破，而且很陈旧，像是散架了。

    战车之上，有一尊十分矮小的金色石像。

    那石像仅有拳头般大小，似乎全身镀了一层金粉，散发出淡淡的金光。

    可是，让林飞吃惊的了，此刻，这尊石像，却是瞪着一对冷冽之极的眼睛，杀气腾腾地盯着自己。

