    袁大宝这边正在赶路，完全不知道欧阳长老那边已经出现了大事，众位兄弟被围困于峡谷之中，正在等待着他前去营救呢。

    当然了，这是在双方都没有建立联系的情况之下，在天球上确实和地球存在着较大的差距，如果是后者那一个电话就搞定了，而在天球根本就不存在这样的通信装置。

    好在袁大宝小姑娘以及天龙妖兽赶路的速度非常之快，在兄弟二人的带领之下，经过一天的时间便已经来到了，正义派外围一百公里的地方生和打斗声。

    再仔细一听，这声音略显熟悉，袁大宝眉毛顿时立了起来，如果没有猜测错误，应该是欧阳长老一行人员被围困了，袁大宝还没有弄明白是怎么回事，但是此时此刻必须要，前往营救。

    “糟糕！”从中心中按到一声糟糕脚步，也不自觉的像欧阳长老他们被围困的地方靠近了过去，但是这个地方和两兄弟所带的路是恰恰相反的。

    袁大宝没走多远，两兄弟便面露疑惑之色，轻声的开口询问道：“这位大侠你怎么了？跟着我们走啊，虽然马上就要到达正义派了，但前方还有不少崎岖的山路，光靠大家一个人的话恐怕难以通过，即使能够通过所需的时间也非常久。”

    这两兄弟确实是个较大的麻烦事情，也就两个兄弟加入到战斗之中，虽然他们的能力对袁大宝也构不成太大的威胁，但也是个极大的麻烦，而且他们如果在前往正义派通风报信，那袁大宝将会被整个东南大陆的敌人所围困。

    之前在接触的时候也听说了，东南大陆是极为团结的大陆，刘霸天把一切事宜处理得都非常之好，这也让袁大宝存在着很多的后顾之忧，旁边站着的小姑娘也看出来袁大宝有心事。

    因为他非常了解大哥哥，知道大哥哥是绝对不会轻易露出这样的面目表情的，可这种表情一旦出现，那就表示周围出现了危机，或者他遇到了非常难办的事情，小姑娘赶忙走了过去，轻声的开口询问道：“大哥哥你怎么了？是不是感觉到了什么危险？要不咱们原路折返回去？”

    小姑娘说这话的意图非常明显，就算东南大陆的任务非常艰巨，他们也别完成了，以保住大哥哥的性命安全媒介，只有袁大宝在，西北大陆才是完整的。

    才能够形成有效的战斗力，去力挫其他大陆的强离袁大宝，一旦遇到了什么危险，那别管现在西北大陆是多么的强大，无敌顷刻之间就会土崩瓦解。

    成为其他大陆砧板上的鱼肉，从这一点可以看出小姑娘此刻已经拥有了宏大的大局观，什么事情该做，什么事情不该做，在他的内心之中。

    已经有了一个当量袁大宝选择他成为在自己和魔后离开以后的天龙派代言人，甚至着眼于整个西北大陆的领军人物，那也是有一定道理的。

    小姑娘的这句话也提醒了袁大宝，人才是最重要的，至于计划嘛，也是由人来运作的，先把欧阳长老他们救出来，在探讨以后的事情还好这条小路崎岖无比凶险异常四下，并没有其他的人员。

    袁大宝身形一闪直接来到了两兄弟面前二话没说出手在了他们的学道上这也是地球上的本事之前被袁大宝，解释为定身法。

    张大掌门人就是定身法的第一个受益者，当然了这个受益者是要加上引号的。

    “你们，你们这是干什么呀？我们为什么动不了了？你刚刚对我的身上指指点点到底是怎么回事？”哥哥的面目表情非常的错愕，他并不知道袁大宝为何会这样做，他们又到底做错了什么。

    眼看着已经来到了，正义派山门之外，一百多公里的位置，这怎么就出现意外了呢？而且这个意外还让他有些无法接受。

    “实在不好意思，两位兄弟，我现在有些重要的事情要做，你们不能跟着，而且这件事情存在着非常巨大的威胁，我也知道你们对东南大陆的衷心，我这样的身份你们不可能不保护，为了你们能活着，我只能采取下策把你们留在这里。”袁大宝眼神转动几下后，轻声的开口回答道。

    他到现在都没有透露出自己的真实身份，以后说不定还有一些，机会能够和兄弟二人进行合作呢，这都是说不定的事情。

    反正未雨绸缪呗能够在东南大陆立足脚跟，真的非常不容易，身边可用之人少之又少，好不容易出现了两个那袁大宝，怎么可能会放过呢？

    两兄弟听到这话以后，脸上虽然还带着迷茫之色，但依旧选择相信。

    因为袁大宝之前所说的话以及拿出来的那个小玉盘，已经完全能够证明他的身份了，而且刚刚袁大宝所说的话，让他们心里觉得非常舒服，确实他们对于东南大陆以及大陆上的主宰，刘霸天都是忠心耿耿的。

    如果袁大宝真的只身犯险，那他们是绝对不会同意的，必然会跟随着袁大宝一起前往那个是非之地这样说来袁大宝，把他们留在这里那出发点也没毛病。

    这两个兄弟实力也挺强的，不过就是这脑子确实没有袁大宝转的快呀，眼看着两兄弟被自己几句话给哄骗了。

    袁大宝又装出了一副大义凛然的样子，牵着小姑娘的手掌，向事发地点快速冲击了过去。

    “哥哥这两位大侠确实是好人，他们一定是发现了什么问题，而且存在着巨大的危险，所以才会把他们留在这里的奇石把咱们留在这里也好，如果真的要付出生命去营救他们。”

    “我觉得还是不值得的。毕竟咱们两兄弟修行到这幅天地也非常的不容易，而且跟他们只有一面之缘，他们确实是大西南的卧底人员，但是跟咱们却没有血缘关系啊，危机时刻还是要保住自己的性命最重要。”弟弟平时话语非常少，不过这老小子却被袁大宝的一番话以及人格魅力给彻底征服了。

    现在坚决地站在袁大宝的一边，哥哥听到这些话，并没有丝毫的思索和怀疑袁大宝为他们亲手解决了一个比较为难的事情，如果事情真的发生了，他们帮忙还是不帮忙呢，这样反而倒好，他们想帮忙，但是无能为力呀。

    “弟弟，先不用着急，咱们就在这里等着吧，反正这地方修炼者来的少，妖兽也绝对不会从这里经过，咱们两个暂时是安全的，我相信那位大侠会很快的将事情搞定，然后过来找咱们的，到时候咱们做之前没有做完的事情就可以了。”哥哥也在这边随声附和，这两兄弟，真是聪明一世糊涂一时。

    如果他们交谈的话语被袁大宝听到估计都会非常的不好意思，人家这也太单纯了吧。

