
　　“那就好，你在这方面的天赋很不错，如果真的就此放弃很可惜。”宿清很高兴能接到何小米的电话，“那你什么时候能开始新的工作，目前我暂时没有筹备到新的剧本，不过可以推荐你去试镜。但是你到底不是科班出身，还需要一些基本的训练。所以，最好是先进行一些系统化的训练，再开展新的工作。”

　　何小米对这方面不懂，表示都听宿清的。

　　宿清见何小米居然这么信任她，很意外的问：“你就不怕我将你卖掉吗？出门在外，也不留一个心眼。要是我有坏心思，就将你卖给某个公司，那你的演艺生涯就完了，只能被那么公司玩坏。”

　　“我相信你不会的。”

　　何小米这笃定的话语，让宿清的心中有几分火热。

　　在这个复杂的圈子里面，竟然有人会这样相信他，一点都不怀疑。如果不帮她好好安排，他都觉得是罪恶。

　　这就是他很欣赏何小米的一点，太单纯，太纯粹了，简直就是一颗没有杂质的水晶球。

　　“好，既然你能相信我，我肯定会帮你安排得妥妥当当，绝对不会让你吃亏。到时候你签约公司，就签到我一个朋友的公司吧，其他的具体，我们见面后再详细谈。你看，你什么时候有空。”

　　“随时都可以，我想尽快投入工作中。”

　　宿清很奇怪何小米的迫切，就问了她怎么回事。

　　原本这些事情不应该和其他人说，但在何小米的心目中宿清不一样。

　　她将再去见车若茜的事情说了：“她还是不愿意认我，我现在就只有奶奶和爸爸，所以想多赚点钱，让他们能住上大房子，我也想在这个城市里安家，以后不回那个地方去了。”

　　“你还是想认妈妈的，对吧？”

　　“嗯，不管怎么样，她都是我的妈妈，没有人不希望有一个完整的家庭。我是没有这样的机会体会完整的家庭，只希望她有一天认我这个女儿。或许她是觉得我上不得台面，不够优秀，所以我要变得优秀一点，说不定哪天她会看到。”

　　宿清：“我也劝说不了你什么，不过你愿意努力，我还是支持的。”

　　第二天，何小米和宿清碰面，在宿清的帮助下，她开展了新的生活。天籁小说网

　　签约公司，进行培训，再挑选剧本。

　　她起步就十分高，所以后面挑选剧本，都是冲着女一号去的，又有宿清的支持，圈子里的人都不敢小瞧她。

　　车若茜在那天见过何家人，第二天就回到公司做事，又恢复了从前的样子，公司的人只认为她的病养好，重新回到工作岗位，没多想。

　　唐果也重复着原主的生活，拍戏，偶尔去公司看看，再陪陪车若茜。

　　然后就是，盯着何小米的一举一动。

　　直到听说何小米要试镜一个电影剧本女一号的时候，她手里也拿到了这个剧本。

　　她粗略的看了下，这个剧本确实不错，按理说何小米一个新人，想要获得这个角色，其实很不容易。

　　但是，如果有一个宿清在背后指点，她临场发挥不出意外的话，绝对能胜过其他的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5178章 大山女主的妹妹（38）免费阅读。https://www.23sk.com 