    　　坑完某个不幸的少年，杜克顿时神清气爽，瘫倒在沙发上，舒服的直哼哼。

    　　“研究员先生遇上了什么开心的事吗？御坂这般提问，希望研究员先生能共享快乐。”御坂九八零零小心翼翼捧着手机说道。

    　　“右手和小黄书的事情，你这种年纪的少女最好别问。”杜克说着引人遐想的话，又在沙发上揉了揉眼睛，才继续工作。

    　　上条当麻和禁书目录开始接触，意味着魔禁的大幕已然拉开，距离幻想御手全面爆发已经迫在眉睫，留给杜克的时间不多了。

    　　魔禁和超炮两部原著剧情牵连又各有主线，没有专门研究过时间线，杜克记不得幻想猛兽出现的具体时间。处于谨慎考虑，他尝试了入侵管理学园都市所有情报的‘书库’，但是被狙击了。若不是他及时中断，很有可能被对方顺藤摸瓜找到他的IP地址。

    　　指尖飞速敲击在键盘上，犹不死心的杜克每隔一段时间，都会再次入侵一次防火墙。不过他似乎被什么人盯上了，每次都会遇到针对性的阻挠。

    　　从黑客帝国世界拷贝的顶尖骇客技能，竟然无法攻破对方的防御。仅仅几个回合，他就遗憾败北，以非常狼狈的姿态战略性转移。在最后一次尝试失败后，杜克顺手将IP地址甩锅到某个刺猬头家中，无奈关上了电脑。

    　　“初春饰利，都市传说的‘守护神’……学园都市真是卧虎藏龙。前有医疗领域的冥土追魂，让我自愧不如，后有初中生黑客天才，把我堵在家里出不去。”虽然骇客技能水平在短短半天之内一路狂飚，但杜克很清楚，再来一次他就兜不住了。

    　　一脸惆怅的杜克望向天花板，大受打击。耳边传来御坂九八零零不明意味的笑声，杜克好奇心大盛凑了过去，三无竟然会被逗笑，这一定发生了什么。

    　　“研究员先生，幸运的右手又发言了！御坂兴致冲冲地说道。”

    　　杜克眉头一挑，按理说他将一方通行打败，结束了绝对能力者计划，上条少年这辈子是没办法打下一万后宫了。

    　　可结果呢！

    　　上条少年还是和御坂妹妹认识了，并且建立了纯洁的网友关系。

    　　千里之外能撩妹！

    　　杜克对把妹手的桃花体质已然无语，佩服的五体投地。

    　　“‘幸运的刺猬头’说了什么？”

    　　“是‘幸运的右手’！御坂指出研究员先生的错误。”

    　　“无所谓了，他说了什么？是不是上条美琴被英国修女绿了？”

    　　“他问御坂，世界上是否存在‘魔法结社’。御坂将原话复述出来。”御坂九八零零歪头问道：“研究员先生，世界上真的有魔法吗？”

    　　“有啊！不止是魔法，还有英灵呢！One Piece也是……咳咳，连胸部都是A的全A王，也是真实存在的。”

    　　“……”御坂九八零零一脸懵逼。

    　　“你这迷茫的样子，可不像一个适龄少女应有的表情。为了不和同龄人产生代沟，我觉得你很有必要要补一下番。”杜克说着，将手机拿在手里，噼里啪啦发送了一排文字。

    　　一百零三楼：在下卫宫土狗，恕我直言，在把妹的道路上，我还没怕过谁！PS：这些话都是时辰让我说的，其实我是个好人。

    　　发完这段文字之后，杜克就将自己的账号退出，在学园都市的贴吧重建了一个小号，丢给御坂九八零零继续灌水。

    　　“离那个‘幸运的刺猬头’远一点！”

    　　“为什么？御坂觉得他很有意思啊！御坂发出疑惑。”

    　　“就是因为你觉得他很有意思，我才要你离他远一点啊！”杜克一脸便秘，生出一股古怪的念头。那感觉就像含辛茹苦把女儿养大，结果好好的白菜却被一头猪给拱了。

    　　杜克使劲晃了晃脑袋，把这股奇怪的想法甩开。开玩笑，他自己的人生大事还没解决，哪来的女儿啊！

    　　杜克不敢深想，全神贯注投入研究之中，转移自己的注意。期间除了带御坂九八零零出去觅食，剩下的时间就坐在电脑前，一遍又一遍不厌其烦地梳理庞大的数据。

    　　……

    　　风平浪静的渡过了4天，时间来到七月二十四号。

    　　‘幻想御手’事件发酵升级，一直都被视为都市传说的笑谈，终于被人们正视起来。学园都市近期发生的犯罪案件，在背后都有‘幻想御手’的影子。

    　　一开始，虚空爆炸的犯人，就在审问中主动交代了他因使用‘幻想御手’，让自己的能力升级。但风纪委员并不相信这么扯淡的话，并未予以重视。可是，接下来几次案件的犯人都交代出了‘幻想御手’，风纪委员们坐不住了。

    　　终于，银行抢劫案爆发了，几位犯人中，最高等级的能力者仅仅是LV1级别，和初春饰利头上长草的等级一样，都是低能力者，属于学园都市的底层，毫无威胁可言。但就是这么一个人畜无害的低能力者，在案发时的破坏力却达到了LV3 级别。

    　　风纪委员很快就确认，犯人的口供无误，因为他们的能力等级普遍与记录显示的不同。‘幻想御手’正式走进风纪委员的视野，事实摆在眼前，它的确能提升能力者的等级，甚至能让无能力者在短期内变为低能力者。

    　　风纪委员们立马就意识到‘幻想御手’的危险性！

    　　普通人使用倒没什么关系，反正学园都市就是为了开发超能力而存在的，‘幻想御手’的出现，只是在这一过程中推了一把力，能让学园都市超过60%的无能力者，成为低能力者，从某种意义上也算圆了大家的梦想。

    　　但对于那些经常受欺负，内心积压了很多阴暗面的学生，‘幻想御手’就不是造福一方那么美好了。他们获得力量后，第一个想到的不是‘能力越大，责任越大’，而是可劲儿地报复社会，发泄他们扭曲的心灵。

    　　让世界感受痛苦吧……大致就是这样的心态。

    　　就在风纪委员们纠结着如何对‘幻想御手’进行管制的时候，晴天霹雳空降。虚空爆炸案的犯人陷入原因不明的昏迷，如同多米诺骨牌的连锁反应，但凡使用了‘幻想御手’的人，一个接着一个出现了同样的状况。不只是能力者罪犯，还有许多普通人，都已躺在病床上昏迷不醒。

    　　很快，众人达成一致，决定从昏迷的犯人身上搜集线索。在经过精密仪器从头到脚仔细检测后，一组奇怪的脑电波成了最重要的线索。

    　　众所周知，脑波如同指纹因人而异，不可能出现完全一致的可能，但幻想御手使用者的全脑波图中，却出现了一段完全相同的脑波。案情迎来重大转机，找到这组脑波的主人，就能找到案件的元凶！

    　　风纪委员第177支部。

    　　黑子锁定了特定脑波图，在固法美伟学姐的帮助下，登入学园都市情报库‘书库’，寻找幕后元凶。说起这位学姐，在上围领域也是学园都市LV5级别的存在，所以说，女生多喝牛奶确实是有益身心健康。

    　　很快在学园都市所有研究员的资料中，找到了脑波吻合率99%匹配人物——木山春生！

    　　看到木山春生的资料，黑子和御坂美琴相顾失言：“竟然是木山老师？”

    　　“你们认识她？”固法美伟惊讶问了一句，转而严肃说道：“不管如何，现在最重要的是先把犯人控制起来。”

    　　“糟糕！”黑子惊呼一声：“初春她刚才去找木山老师了！”

    　　“什么！？”

    　　黑子飞速拨通初春饰利的便携电话，但得到了不在服务区的提示音。意识到山木春生挟持了人质，还是一名风纪委员，整个房间都乱成一团。

    　　固法美伟迅速联系学园都市的警备员，之后看着电脑上木山春生的资料，顺着上面标注的电话拨了过去。

    　　“嘟嘟嘟————”

    　　焦急的等待后，电话被接通，懒洋洋的男性声音传来。

    　　“这里是AIM解析研究所，请问你找谁？先说好，因为空调到现在还没来人修理，所以研究员基本都外出避暑了。”

    (本章完)

