
居鲁士藏身在王之高地附近的阴影中，震惊又不解地看着山顶。

王宫中到底发生了什么？

今天他又像往常一样到这里探查，但是，刚靠近就发现了不对。

天空传来一阵阵闷响，像是打雷似的。

但是，实力不错的他清楚，那是强者战斗的动静！

连地面都有些轻微的颤抖。

王之高地的上方的气息虽然乱成了一团，但是他依然能感觉到其中有几道极其强大。

在众人之间，那几道气息就像是一颗颗灼热的太阳！

突然，他被旁边两个男人的对话吸引了注意力。

“嘿嘿，我看这次堂吉诃德海贼团死定了！”

“你小点声！被人听到，死定的就是我们了！”

“怕什么！等堂吉诃德海贼团被灭后，我就是当众骂多弗朗明哥都没事！”

“那也等他们真的被灭之后再说！”

“查德，你怎么年纪越来越大，胆子却越来越小了！”

居鲁士听到这里，终于忍不住走了出来。

“请问你们知道王宫发生了什么吗？”

之前拦过孙旭的圆脸男子和查德都吓了一跳。

他们完全没想到旁边居然藏着一个人，还听到了他们的谈话。

那些话私下只能私下里谈谈，如果被堂吉诃德海贼团知道了，可是有被处死的危险！

“我，我们什么都没说！”

两人都有些乱神，敷衍了一下，就准备离开。

居鲁士也知道自己的行为鲁莽了，看着两人身后的十几个护卫，没有继续询问。

既然打听不出来，那他就亲自过去瞧瞧！

虽然很危险。

作为唯一一个没有被砂糖定下契约的玩具，堂吉诃德海贼团一直在通缉他。

但是，堂吉诃德海贼团似乎发生了大变，这可能是一个绝佳的反抗机会！

他必须亲自去探查一下！

哪怕冒一些风险，也只值得的！

就在他准备行动的时候，快要走远的圆脸男子突然停了下来，回头说道。

“刚刚妖王海贼团上了王之高地，我只知道这么多！对了，刚刚我们什么都没说过啊！”

说罢，他就被查德拉着离开了。

居鲁士刚要迈出的脚步停了下来，玩偶脸庞上没有任何表情，心中却剧烈地震了震。

妖王海贼团？

妖王海贼团？！

他当然知道妖王海贼团！

那个给了他极深刻印象的男人，第一次见面他就意识到了那个男人的不凡，但后来证明，对方的强大远远在他的想象之上！

古往今来赏金最高的海贼！

现四皇之首！

世界第一强者！

这些都是那个男人的称号！

当然，居鲁士最先想到的不是孙旭有多么强大，而是他带走了蕾贝卡！

“蕾贝卡回来了吗？”

“妖王海贼团为什么要和堂吉诃德海贼团发生冲突？是因为蕾贝卡吗？”

“到底是怎么回事？”

居鲁士再也抑制不住心中的冲动，急速朝王之高地上方攀爬！

……

王宫。

虽然孙旭一方的人数处于绝对的劣势，但是局面上却占了绝对的上风！

艾斯在划水，却依然逼的莫奈狼狈不堪，希留像是屠夫宰杀猎物一样，一刀一刀肢解着琵卡。

佩罗娜的幽灵遍布整个庭院，那些小喽啰被她一人全部拦下。

罗宾身后撑起巨大的千手佛像，艾恩无数手臂化作一团幻影，将所有靠近的人统统打爆！

艾恩化身诡异的刺客，游走在战场上，凡是被她碰到的人都会诡异地缩小。

青雉、桃兔、薇薇三人神挡杀神，佛挡杀佛，无一合之敌！

CP9也展现出不凡的实力。

艾尼路和多弗朗明哥的战斗最激烈。

两人凿穿了墙壁，打碎了假山，恐怖的雷海沸腾，缠绕着漆黑武装色的线团化作一个跟粗大的触手，在天空飞舞。

两人仿佛各自凝结了一片领域，不断地碰撞，蚕食。

这个阵容，就算没有孙旭，也可以竞争世界最强海贼团的宝座了，用来对付堂吉诃德海贼团，显得有点过于奢侈！

孙旭不在意地扫过战场，然后回头对愣神的蕾贝卡道：“走吧，去为你母亲报仇！顺便检验一下你这段时间的成果！”

他从英雄联盟世界回来后，并没有立刻离开美食岛，而是先完善了一下传送法术。

同时，趁着这段时间，好好指点了一下蕾贝卡的修行，补上了这段时间的亏缺。

说实话，成就元神之后，以他现在的境界，指点蕾贝卡和灌顶也没什么区别。

一法通百法通！

他没学过阴阳两仪刀法，但是稍微一琢磨就窥尽了其中的奥义。

这半年多以来，蕾贝卡始终不曾懈怠，打下了很好的根基，又经过孙旭的指点和调理，不管是身体，还是阴阳两仪刀法上的造诣，都往前跨了一大步，实力产生了飞跃！

不过，因为时间太紧，还没有检验她的实力到底达到了什么层次。

这也不是什么大问题。

实战永远是最好的考场！

“给妈妈报仇？”

蕾贝卡脸色逐渐动容，她很清楚自己的母亲是死在谁手中的，咬着牙，低声道：“迪亚曼蒂！”

孙旭笑了笑，带她穿过战场，瞬间出现在头戴毛边帽，脸上有两条面纹，身穿红色披风的迪亚曼蒂身边。

他正在和路奇战斗，被突然出现的两人吓了一跳。

等看清来人后，更是被吓的脸庞扭曲，目光中流露出强烈的恐惧。

“妖王？”

迪亚曼蒂毫不犹豫地转身就跑，但他刚迈开脚步，空气仿佛突然凝固了，一股难以想象的恐怖力量将他彻底禁锢，连眨眼都做不到！

“这里交给我们吧！”

孙旭对路奇道。

路奇没有任何犹豫，转身就扑向了其他人。

他的理念是，强大既正义！

在之前，世界政府最强，所以他加入了世界政府。

现在，人间出现了神灵，他立刻改变了自己的认知，成为孙旭最狂热的信徒。

孙旭挥了挥手，一股绝强的力量将附近的人全都推了出去，在混乱的战场上强行塑造出一片空地。

然后，他看向蕾贝卡：“去吧！不要有什么负担！赢了你亲自报仇，输了我替你砍下他的脑袋！”

“我不会让你失望的，孙旭大人！”

蕾贝卡拔出腰间的天丛云，一股凛冽的刀气扫过整个战场，所有人都忍不住朝这边看了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="70108842"  chaptername="第五百一十六章报仇">加入书签</a>
</div>
