    “啊？”

    听到叶辰的话，众人都是一怔。

    哪怕是江婉卿和王馨语，都忍不住说道：“叶大哥，真的是这一块吗？”

    “是啊！”叶辰反问道：“有什么问题吗？”

    “这一块原石，大家都不看好啊……”江婉卿的俏脸上带着一抹纠结之色，道：“这块原石，是最便宜的了，大家都不看好。”

    “是啊……叶大哥，要不你再选选？”王馨语试探着问道。

    “不选了，就这一块！”

    叶辰一锤定音，道：“花最少的钱，赚最多的钱，这不是都市的最高境界吗！？”

    “话是怎么说，可……可这块原石行吗？”

    二女心里都是很没底气的问道。

    “一定行。”

    叶辰直接拿出银行卡，付钱后，道：“师傅，把笔拿来，我自己划线。”

    “好。”

    闻言，老师傅把划线笔递给了叶辰。

    只见叶辰拿着划线笔，在原石的边缘处小心翼翼的勾勒了一下需要切割的地方。

    看到这个画面，切割师傅眉头一皱，道；“老板，你直切这么一点，很难看见玉啊……”

    “不！”

    叶辰摇摇头，笃定道：“这里面的玉很大，直切薄薄的一层就可以了。”

    说完，把划线笔还给了切割师傅，道：“切吧，别嫌麻烦，我再多给你加一笔小费！！”

    “那好嘞！！”

    一听说有小费，切割师傅的脸上立刻浮现出了开心的笑容，帮叶辰切原石时，也是很小心翼翼。

    众人却是看的索然无味，他们都对这块原石不报任何期望。

    “哼，你以为切西瓜呢，直切一层皮？”

    安悦瞳更是反唇相讥，道：“我倒要看看，传说中的叶大师能挑出一个什么样子的极品料子！！”

    “那你就瞪大眼睛看清楚了吧！”

    叶辰可不惯着，反怼了一句，就继续看师傅切割原石了

    嗤！！！

    一阵切割的噪音响起，结果几秒钟不到，切割师傅忽然眼睛瞪大的说道；“绿，绿，出绿了！！！”

    “什么？”

    “出绿了？”

    “真的假的！？”

    听到切割师傅的话，众人都是一阵惊讶。

    然后，就看到切割刀上居然冒出了一阵阵绿光，而且被切割的粉末上，还有绿色的玉粉末。

    “真的出绿了啊！！”

    “这小子的运气也太好了吧？”

    “这才刚切啊，就出绿了，那这块原石里的玉，可不小啊！”

    “这块原石几十公斤，都比一个大西瓜还要大了……”

    “已经切出了绿色的粉末，里面要是帝王绿的话，那就发财了啊！”

    “这运气，也太逆天了吧？”

    众人议论纷纷呢，有几个懂得赌石的行家，也都是一脸羡慕的看着叶辰。

    要知道，赌石里能出现的料子很多的，比如玻璃种，冰种，油青种，白底青，紫罗兰，金丝种等等……

    种类的不同，玉石的质地和颜色也不同。

    而最贵的，自然就是玻璃种的绿翡翠了。这种玉石被称为翡翠中的极品，也就是帝王绿！！

    “真的出了啊……”

    “叶大哥，你也太厉害了吧！”

    看到有一层绿光后，二女都是愣住了。

    哪怕是安悦瞳，她看到原石下面落下的绿色玉粉后，也是微微一愣。

    “得意什么，还没有完全切开呢，万一只是一个普通的料子，又或者是有裂痕呢，哼！”许忠不服气的说道。

    玉石的种类自然也有不值钱的，又或于是里面有了其它的杂色，像裂痕一样。这样的情况，翡翠的价值就要大大的打折了。

    许忠这一开口，旁边的几个富二代朋友就跟着附和起来：“不错，具体能不能爆，还要看切完之后呢！”

    “先不要得意的太早啊……小心，一会儿打脸。”其中一个打着唇钉的富二代道。

    然而他的话还没有说话，切割师傅已经把那一块原皮给切了下来。

    啪嗒！

    随着石皮掉落在地上，众人就看到了一块晶莹剔透的帝王绿翡翠！！

    “这……这真的是帝王绿！！”

    “我的天啊！”

    “这么大的一块帝王绿，起码价值七八千万吧？！”

    “这块原石的价格，我记得才八十万。”

    “这一下子，直接翻了整整一百倍啊！！！我的天……”

    “还真是一刀穷一刀富啊！！”

    看到叶辰轻而易举的翻倍了一百倍，场内的众人都沸腾了！！

    在场的众人，他们的身价几乎都是过亿的，甚至要有几十个亿的……但，这种暴富带来的冲击与震撼，却丝毫没有减弱。

    好比一个人辛辛苦苦半辈子赚了八千万……

    而另一个人，则是天上砸下来一张彩票，让他中了八千万！！

    请问哪一个带来的震撼大呢！？

    “叶先生可真厉害啊！”

    “没想到，叶先生对赌石也有研究啊！！”

    “呵呵，看来这次请叶先生来，真是一个明智之举啊！！”

    见到叶辰一刀切出了帝王绿，李天阳等人急忙过来祝贺，道：“叶先生，真是要恭喜你了！！”

    一旁，安悦瞳的俏脸苍白如纸，她已经不知道要说什么了。

    叶辰花了八十万，一下子赚了七八千万……这场赌注，应该说毫无疑问的是叶辰赢了。

    ‘这小子，怎么这么好运气啊！’

    安悦瞳气的直想跺脚，又恨不得找个缝钻进去，赶紧消失掉。

    正暗自恼怒的时候，叶辰已经笑吟吟的看了过来，语气挑衅的说道：“怎么样，侄女，认输不？”

    “不认输！！”

    安悦瞳就紧咬贝齿，她还没有选原石呢。

    虽然，哪啪选了之后，也没有多少赢的概率了……毕竟，帝王绿翡翠可不是那么好出的。

    可安悦瞳不是轻而易举认输的人，她倔强的看着叶辰，说道：“我还没有选呢，胜负另当别论！！！”

    “好！”

    叶辰脸上继续带着笑吟吟的笑容，道：“那你选吧，叔叔等你！！”

    “混蛋！！”

    安悦瞳咬着嘴唇轻声骂道，然后踩着高跟鞋哒哒哒的朝着其它的原石方向走去。

    接着，轻轻的做了几个深呼吸，强迫自己冷静道：“安悦瞳，你可以的安悦瞳！！今天，一定要选一个更好的料子，打败这个混蛋，让他当众叫你姑姑才成！！”

