    “你受伤了。”

    回院子之后，姜沫跑到厨房去把打包的饭菜装盘，一是要庆祝霍长歌回来，二是准备待会拍照片发给镇北关的老姜和李倩。

    于是陆川便把霍长歌拉到一旁，想要问他是怎么回事。

    “哈，说啥呢，我时间零我会受伤？我在镇北关这些天，就没啥人摸到过我。”霍长歌嘴硬的很，瞎扯都不带眨眼的。

    “你受伤了，元气暗淡灵根萎缩，需要我说的更具体些吗？”陆川从储物戒里掏出元石和丹药递了过去。

    “艹，你这什么眼神啊，挂开多了后遗症，缓缓就行了。”霍长歌也没跟陆川客气，打开看了眼是对症的丹药，直接就塞进了嘴里。

    “谢了，这事别跟沫沫说啊。”

    “我不是发消息跟你说了别过度开时间零，容易出事吗？”

    “打仗呢哥，开一次挂能多救一个人或者多杀一个人，能不开吗？”

    霍长歌小熊摊手道，自从开挂过多吐了血，以及收到了陆川的提醒之后，他也意识到了开挂的代价。

    但开挂这事情也是有瘾的，他总是小开一次，再小开一次，开着开着就又过火了。

    陆川便也不再多说什么，他已经告知了霍长歌过度玩弄时间的风险，但每个人都有自己的决定，霍长歌能对自己的决定负责就行。

    ...

    宁远酒楼的菜品味道还可以，炭烤金羽隼的味道也非常绝，姜沫大概是太久没见霍长歌了，一直乖巧地给他夹菜，说他在镇北关辛苦了，让他多吃点。

    霍长歌则是开玩笑地表示自己亏大了，他不在家的时候陆川和姜沫居然吃的这么好。

    兄友妹恭的场面一直持续到饭后，直到霍长歌打算跟陆川去单独聊些正事的时候，姜沫终于装不下去了。

    “两位师兄，我现在都知道你们是天选之人了，还有什么单独的“正事”是我不能知道的吗？”

    两位师兄面面相觑，陆川给了霍长歌一个眼神，你认证的可爱师妹，你自己想办法搞定。

    “咳，是这样的，我听老余说陆川也选了剑修，我难得回来一趟，想要指点指点他，武修的对练很粗暴的，沫沫你肯定不感兴趣。”

    陆川无语，老哥你到底会不会糊弄人啊，这说的都是啥，你还不如说我们有些男性私密话题要聊，叫小女孩闪边去呢。

    “我很感兴趣啊，老陆剑术也挺厉害的，余叔叔在的时候天天夸他呢。”

    霍长歌听到“老陆”两个字眼神就变得有些不善。

    不是很亲近的人姜沫可不会这样喊，以前姜沫也是喊自己霍师兄，有一次老姜和李姨不在家，姜沫发了烧自己照顾了她很久，之后才升级成了老霍。

    看不出来啊你小子，短短二十来天的功夫，你就成“老陆”了？

    你穿越之前大学毕业了吧？不会以为穿越到一个16岁的身体里，你就可以老牛吃嫩草吧？嗯？

    “行啊，那就看看吧。”霍长歌马上把正事抛在了脑后，从储物戒里抽出了一把训练剑。

    陆川无语*2，死妹控，这么敏感的吗？

    “别用超过灵动境的实力，别开挂。”陆川也抽出了训练剑摆开架势，正好他找到躺椅之后也好久没跟人对练了，打就打，怕你啊？

    陆川不会剑招，虽然有余欢给他的玉符，但一直还是以练习基本功为主，除了之前一直在练习的刺和劈，最近又增加了点和撩。

    于是他运转起风遁，飞奔上前就是一记直刺。

    霍长歌挂剑一格，荡开之后抽剑一抹，扫出一道剑光，陆川轻松地扭身避开，顺势回剑一撩。

    撩完之后陆川都有些愣住，没想到自己还能还手。

    霍长歌的剑路和余欢的很像，大部分的剑招衔接都很相近，就是比余欢的剑势弱几分，速度也没那么快。

    两个人乒乒乓乓地在院子里击剑，几十招过后两人还是个平手。

    陆川不会剑招砍不中霍长歌，然而霍长歌也没有砍中过闪避超高的陆川，甚至连危机的感觉都很少出现。

    以霍长歌喜欢装杯的性格，能一剑秒了自己绝对不会用两剑，所以更大的可能性是，他真的砍不中。

    陆川闭上了眼睛，更加清晰地感觉到风遁的运转变得无比顺畅，足三阳经和足三阴经已经完全贯通，跑动的时候元气的流转甚至都形成了惯性。

    霍长歌心里也暗暗着急，小老弟你这么猛哥哥很没面子啊，而且你打着打着闭上眼睛是什么意思？

    于是他再一次刺出一剑，在眼看着陆川就要扭开的一瞬间...【时间零】，开。

    霍长歌微微调整了剑招的幅度继续这一刺，然后面不改色的关掉了时间零。

    “你输了。”霍长歌面色平静地宣布。

    陆川皱着眉看着停在自己胸前的剑，刚才第一次预警的时候他已经做出了闪避，结果紧接着马上又出现了一次预警，剑就到胸前了，所以答案只有一个。

    “你开挂了。”陆川毫不留情地揭破。

    霍长歌恨不得一剑扎死这个混蛋，看破不说破啊，都是自己人，沫沫还在边上看着呢，哥不要面子的吗？

    “我霍长歌对天发誓，没有开挂！”霍长歌疯狂眨眼暗示陆川。

    陆川没忍住笑了出来，这个句式过于熟悉，让他想起了前世一位斗地主被17张牌秒掉还要给阿姨倒一杯卡布奇诺的某卢姓主播。

    不过老霍15年下半年就穿越过来了，那时候绝地求生这个游戏都还没出来呢。

    “好吧，你赢了，师兄剑法高明，我还有很多要学习的地方。”陆川笑着收起了剑。

    两人的切磋结束之后，姜沫很快就自己回了房间跟父母亲聊微信去了。

    她心里也清楚霍长歌肯定是有事要跟陆川聊又不想让自己知道，就算自己晚上缠着，他们俩也会留到夜里单独聊。

    “我去你真的没有战斗方面的金手指吗？好变态啊你，你练剑才多少天，感觉闪避都点满了啊。”

    “呵，你不在的时间里，我杀的如意境都有两个了。”陆川笑着装杯，恬不知耻地把景国间谍也算成了自己的人头。

    霍长歌正在喝酒差点被呛到，入道杀如意，还是两个？他怎么也无法把眼前这个装逼犯和那天雨夜里自暴自弃连自己刀都扔了的白痴联系起来。

    “对了老霍，微信上我不方便跟你说，你那天晚上跟我说的穿越者后代会被穿越的事，现在有办法了。”

