    “目标已经从叶氏庄园出来了！”灵管局里一群人正盯着监控视频：“已经到达双晖大道红绿灯路口！”

    灵管局人员很是紧张，这可是龙国各类机构有史以来第一次在禁地外接触禁地之物：“是否要设卡阻拦？”

    路秋稳如泰山地坐在椅子上，但眼神中也透出些许举棋不定，对方实力如何尚不可知，是否友善也不知道，自己这边的帮手还没有来齐。

    可谁也不知道这位禁地之主何时会再出来。

    不过好消息是，玉山禁地化之后的两天，这位江院长每天都有走出禁地，这种机会以后还是会有的。

    路秋正有些拿不定主意的时候，他身旁的络腮胡大汉倒是非常冲动：“车里的那个就是禁地之主，绑架了小平？”

    大汉挽起袖子，乌黑的长发胡须伴着气势飘动起来，一股气吞山河之势瞬间淹没了整座灵管局，压得一众练气筑基喘不过气：“让我先去会一会他！”

    路秋摇摇头，擒龙道人什么都好，就是脾气冲，很难听从指挥。

    “路不平是自己脑袋发热，擅自闯入禁地，谈不上绑架。”

    路秋最终还是决定稳一手，等路家各路帮手到齐之后再做打算。

    灵管局局长林子轩站在几位大佬之后，脸上也是无比紧张，对方能与路秋老爷子如此交谈，应该也是个金丹。

    擒龙道人，这是个他从未听说过的名号，甚至在灵管局档案里也没这样一号修炼者。

    果然龙国的金丹人仙绝不止明面上所说的三个，路老请来的帮手已经到了四位，听说还有三位在路上……

    如果如他所猜想的一般，这七位帮手都不弱于路老，那这次便足足八位金丹人仙参与救援路不平。

    听闻金丹人仙出手便是催山倒海，八个金丹人仙要是真的全动起手来，岂不是能把整个玉灵市打没？

    从未接触过如此多强大存在的林子轩，惊叹于路家底蕴深厚之时，又不免有些胃疼。

    这帮家伙要是真在玉灵市打起来……

    呵呵，灵管局，管个屁，我拿头管？

    林子轩心中已经有了赶快辞职提桶跑路的想法……

    擒龙道人依旧没有将江烜放在眼里，只是说道：“能够自由进出的禁地之物，只能看出他有些特殊，并不代表他比其他禁地强大！”

    “白家上次两位金丹出手便将一座禁地夷为平地，我们又有何惧，每晚去一会儿，小平都会更加危险一些！”

    擒龙道人脱下外衣，露出一身血色龙纹，龙纹遇到日光的一瞬间，仿佛活了过来，化作一条血色魔龙盘绕周身。

    魔龙咆哮，浓烈的血腥味旋即迸发，血焰逐渐燃起，擒龙道人一身铁骨又猛然亮起金光，玄奥的经文伴着金光透出皮肤，与魔龙妖气分庭抗礼。

    血色与金光相互对抗又缓慢交融，擒龙道人的双目一红一金，伴着他强而有力的筋肉鼓动，由他为中心，房间内只听得阵阵龙吟，经文唱诵！

    亮出自己强大的擒龙道法之后，擒龙道人大笑着看向视频中的江烜：“看他这样，我一指头便能碾死！”

    “且让我去会会他这所谓的禁地之主！”

    擒龙道人脚下云雾升腾，金光魔龙游弋，神色睥睨，一对怒目中雷光咆哮，业火熊燃，宛若天神降世！

    一旁的林子轩已经隐隐受不住此等威压，喉咙里翻上一股血腥味，这擒龙道人何等强大。

    如同天上降魔主，真是人间太岁神！

    擒龙道人正欲飞出窗外，直奔红绿灯路口之时，他最后看了一眼监控视频里坐在车辆副驾驶的江烜。

    不知道正被一群人观察的江烜看起来依旧平平无奇，没带数据线的他手机断电，在等红灯的时候只是看着红绿灯上的监控摄像头发呆，脑中思维发散：“这摄像头的对面会不会有人在看自己呢？”

    这一看，二人隔着监控，眼神交汇。

    他也在看我？

    一个念头像是电光闪过脑海，但很快被擒龙道人打消，这不可能！

    只是巧合！

    对方的样子明明只是等红灯无聊，看监控摄像头发呆罢了！

    但接下来的事情让擒龙道人始料未及，二人眼神交汇的瞬间开始，他发现自己动不了了……

    不知怎的，视野里只剩下一对平凡的黑瞳，注视着他。

    耳边传来低哑暗沉的嗓音：“你在看我，对吗？”

    寒意差点将擒龙道人一身血焰浇灭，他万分惊恐，这是何等伟力？

    视野回归正常，擒龙道人惊出的冷汗浸湿后背，但他发现事情远没有结束。

    监控屏幕里的江烜还在看着他，下一刻，一只黑色巨手从屏幕中伸出，擒龙道人却依旧无法动弹。

    灵管局内众人也终于发现不对劲，擒龙道人刚刚夸下海口之后便再没了动静，那刺目的金光血色也变得暗淡，真元停滞，无神的双目死死盯着监控屏幕。

    而屏幕中，江烜的汽车早已等完红灯开走了……

    路秋第一个发现不对，可他却不知道问题到底出在哪里。

    无法动弹的擒龙道人只能眼睁睁看着那张巨手慢慢贴至身前，他用尽所有真元大吼出声：“救命！”

    这下子，在场众人终于有所行动，擒龙道人正在被一种不知名的可怕力量袭击！

    可到底该怎么救？

    修为最高的路秋都是一筹莫展，这房间内没有丝毫真元波动，神念进攻也无法察觉一丝一毫。

    路秋毫无头绪，只能问道：“擒龙，你到底被什么东西攻击了？”

    但回答他的只有惊恐的哀嚎。

    擒龙道人似乎被一只看不见的大手狠狠攥住，身上明显出现被死死勒住的指痕……

    他被一只巨手抓住了！

    路秋当机立断，真元爆发，冲着那看不见的手臂发出一道剑光，但却什么都没有砍到，只是在地面上留下一道深刻的剑痕……

    不仅仅是看不见，甚至根本不存咋？

    但擒龙道人的骨头被一点点捏碎的声音不断传来，路秋被震撼了，对方到底是什么存在？

    众人纷纷对着那不可见之手发出进攻，但毫无用处，只能任由绝望的擒龙道人被一点点攥成肉球。

    最终，被捏成一团，浑身找不出一根好骨头的擒龙道人被甩在地上，众人看到还有一口气的擒龙道人，反而松了口气。

    面面相觑，都能看到对方眼中的震撼……

    擒龙道人从不可一世到被硬生生捏成肉饼，气若游丝被抬去抢救。

    事情发生之快仅仅只有几秒，但所有人都看见了一位金丹人仙的惨状，且没有任何人知道发生了什么。

    在场所有人的心中都蒙上了一层阴霾。

