    ~rì期:~月2rì~

    鸿烈陆洲上地势奇特，群山环拱，自海面上拔起百丈之高，独间中留有一处盆地，此刻正值大比，是以四面方位之上各竖有一座三十丈高的宏大牌楼，牌楼之后有道道旗门。（镜湖文学网更新快）

    门内弟子若是从中穿过，便会被引至那山中修葺的崖亭曲廊之中，各安其座，不至拥作一堆。

    汪氏姐妹与李过之到来时，听得远远有金铃摇响，悦耳润心，磬音阵阵，渺渺而来，天际有虹光飞舞，瑞彩染云，祥光缭绕，灵禽飞舟往来不绝。

    他们方至那山壁前，就有一名骑白鹤的道人迎上来，稽首道：“不知几位同门是从何处而来？贫道可安排座次。”

    如今各家各岛弟子纷沓而至，负责引路的执事弟子也是繁忙。

    但所有弟子也不会一概而论，总要有个尊卑上下之别，若是那出自名师门下的，便可得个上好亭台，不但观览弟子比斗时舒心畅意，还可带了仆从女侍进来，得那周到伺候，总之不叫其受了苛待去。

    至于那些没什么名声，也不是什么厉害修士门下的，那便只能安排他们数十人凑在一处，勉强合用一座楼台了，如此一来，当然也提不上什么安舒了。

    间中还或有平不对付的同门安排在了一起的，这便不在这些执事道人考虑之内了。

    若是犯了门规，自可命力士上前，将他们请出去便是。

    李过之也是第一次来此观摩这大比，他曾从同门之中打听得这里面的规矩，他也是自恃有份之人，不愿叫汪氏姐妹与田坤看扁了去，又见这道人修为比他也不差了多少，便主动上前言道：“我乃是璎仙岛于师门下。还请执事给个方便，安排我等有个好去处。”

    “原来是璎仙岛门下。”

    执事道人听了他的话，斜乜了他一眼，懒洋洋地丢来了一块牌符，指了指后，道：“看见了那兑位上的旗门没有？持此牌符可去此处，快快去。”

    “这……”

    李过之不免神sè微变，居然将自己安排西位之上？

    且这牌符一看便不是什么好去处。吸了口气。便道：“这位执事，可否换上一个，我可是那璎仙岛门下，家师于讳成耀，乃是孟真人座下弟子。”

    他怕道人不知自己来历n以又把师门根脚报了一遍，哪知听了这话，道人皱眉看了他几眼，面上却是现出不耐之sè，哼了一声，把胯下仙鹤一催。（本名＋镜湖看最快更新）也不理睬他，就去了远处。

    李过之被扔在了那里，顿时愣住。

    汪采婷心思活泼，立时看出味道来了，只是瞧那李过之那难堪的样子，却是觉得十分好玩，嘻嘻一笑。揶揄道：“李师兄，好似你那手中那牌符。可去得那上好楼阁哦？”

    汪采薇拉了她一把，又责怪地看了她一眼，转首对李过之说道：“李师兄，舍妹胡言，切勿放在心上。”

    李过之脸皮有些发，唯有报之以苦笑。

    田坤出声道：“去哪处还不是一样？何须这么讲究？”

    汪采薇笑道：“二师兄说得正是，我等乃是玄门弟子，不是那等弱受不得委屈之人，三年清苦子都过来了，难道还用在乎区区一个座次么？”

    李过之听了，却是有些惭愧，不过此事却涉及到他恩师名声，他倒也不好开口说什么，只得默不做声，冲着三人点了点头，看了那牌符一眼，把当先飞舟一转，往兑位旗门上行去。

    那执事道人神sè不愉地去了远处，行不得多时，有一名白袍道人上来，冲他得意洋洋举了举手中之物，道：“皮荣，你看这是什么？”

    执事道人一看，顿时瞪大了眼珠子，惊呼道：“云，云砂？你是怎样得来的？”

    这云砂饱满圆润，算得上是不差的，若是拿去换了，少说也可得上千灵贝，他看得眼睛都红了。

    白袍道人故意又在他面前显摆似得晃了几下，这才收了起来，自得道：“适才送了一位陈氏族人入山，听闻我也姓陈，见我伺候还算周到，是以便顺手扔给我这一颗，嘿嘿，这回可去那九城中逍遥一阵子了。”

    似他们这等弟子，不过胡乱找了几口废池开脉，今生也不指望有多大成就，早绝了修道之心，不过倒可在那九城之中却吃喝玩乐，享受富贵，做那人上之人。

    只是钱财来源不多，平来也是过得紧巴，今番被唤来招呼诸弟子，都认为是一个肥差，当然是想好好捞一把了。

    “陈氏族人啊，那可是五大族之一，陈兄你当真是好运气……”

    执事道人满脸羡慕，随后又愤愤言道：“怎不叫我也碰上一位世家中人！却尽遇上一些穷鬼！”

    白衣道人瞧他涅，奇怪言道：“这是怎么了？莫非没上遇上一个有油水的？”

    执事道人满腹怨气，道：“别提了，这半连着接了几十人，却没见着几个光鲜的，适才方遇到一人，看起来倒也颇为阔气，本还以为是哪个世家族人，小爷兴冲冲迎上去，哪知此人说什么自己是璎仙岛门下，还想要拿此名头来唬人，哼！莫非小爷还不知那于岛主孟真人是徒孙？只是此人修了数百年也不过是个玄光境界，孟真人还记不记得他还两说，是以甩给了他一面兑位牌符，他若能送上些好物，小爷还能给他换了，没想到却也是个不晓事的，便再也懒得理会了。”

    白袍道人听罢，不由哈哈大笑，随后不免也回头看了几眼，他眼神甚好，除了李过之之外，一眼就看到汪氏姐妹二人，开始还不太在意，旋即脸sè微微一变，又凑近了几步，终于看了个清楚，惊呼道：“皮容，你不要命了？”

    执事道人眉头一皱。骂道：“陈谷，少触小爷霉头。”

    白袍道人一把拽住他手中的控鹤绳索，急道：“快快随我来，还赶得上。”

    执事道人莫名其妙，拦住他道：“慢着，你且把话清楚。”

    白袍道人瞪了他一眼，拉起他道：“来不及了，边走边说。”

    他把胯下仙鹤急急一催。就往前行去。

    执事道人虽觉奇怪。但想来对方不至于霜自己，便不再坚持，亦是跟了上去，只听那白袍道人言道：“那两女我也认识，乃是九易城中汪族的一对儿女……”

    执事道人撇了撇嘴。道：“区区城中一个富户，纵然是大族又如何？瞧把你急的。”

    白袍道人冷笑道：“汪氏姐妹是不怎样，汪族也算不得什么，但耐不住她姐妹二人拜了个好师傅。”

    执事道人突然觉得有些不妙，但仍嘴硬道：“那璎仙岛上，哪有什么厉害人物……”

    白袍道人打断他道：“这汪氏两女哪是什么璎仙门下。分明是拜在了那昭幽天池张府主门下！”

    执事道人一听此言，脑中嗡的一声，面sè苍白，牙关直打颤，“你，你是说，她们乃是张v衍张府主门下弟子？”

    白袍道人重重点头。

    执事道人头上冷汗直流，张衍在低辈弟子之中名声响亮。可以说无人不知，此番安排的座次不当，得罪了其弟子事小，若是以为自己故意削其脸面，那可真是要命了。

    想到此处，他哪还敢在这里磨蹭，急纵胯下仙鹤，抢在了白袍道人前面，慌里慌张追了上去，远远望那艘飞舟，便朝着那里惶急大喊道：“几位师叔留步，留步啊……”

    汪氏姐妹往鸿烈陆洲去时，刘雁依与秋涵月结伴而行，正往那功德院行去

    如今大比还未到她这玄光修士出手之时，是以尚还有闲暇来此。

    到了功德院外，却是有人识得她们，立时进去通报，不一会儿，齐梦便笑盈盈地迎了出来，道：“两位妹妹怎想到来此看望姐姐了？”

    刘雁依巧笑嫣然，道：“不将是那大比之期，是以来姐姐这里小住几，免得左右奔波，也可向姐姐讨教一二。”

    齐梦将她们二人迎入里间，又命侍女来奉上香茶，寒暄了几句后，话题便绕到了那门中大比之上。

    齐梦笑了笑，道：“雁依你如今得了那缺月借，此番大比倒是能为自己争来不少好处，若是得了那头名，不定门中还有小神通传授下来，只是你需小心那袁燕回，听闻她还请教了不少名家，听闻锦已是更上一层楼了。”

    刘雁依默默点头，当在英罗岛上，她便是输给了此女，致使借遗憾让人，但她心里也是颇不服气。

    在与那萧翮几番交手之后，她自觉剑技大涨，就想要在大比之上再与其较量一番，看看如今到底谁弱谁强。

    齐梦看了她几眼，恳切言道：“雁依，前些时，我也瞧见了你那师傅了，我观他也是大雄心之人，想必也有心一夺那十大弟子之位，看在你我姐妹一场，你可回去奉劝你恩师一句，可此次大比不同往昔，无论怎么争，也未见得会有什么结果，不若暂时放弃，待到下次大比，或还有几分机会。”

    刘雁依心中一惊，道：“姐姐此话何意？”

    她知齐梦份不同，此女乃是齐云天自小收养的徒儿，是以常能知晓一些旁人不知的消息来。

    齐梦伸出白玉般的纤细手指，指了指上面，认真言道：“那十大弟子之争，不过那几位洞天真人在背后弈棋而已，谁上谁下，皆是在大比之前就有定论，而此番大比，更是涉及到门内大势之变，你师傅要想破局而出，更是难上加难，几乎……”

    她语声顿了顿，摇了摇头，叹道：“几乎无有半点可能。”

    ……

    ……(
