    噗！

    一旁的竖长血茧发出泄气声，散发着金属光泽的喙从血茧中刺出来。

    紧接着又是第二下。

    血茧在金属喙的巨大力道下，朝外飞溅，分崩离析，就仿佛爆炸了一般。

    林克盯着飞散的血茧，微惊道：“这铁嘴的力量这么强的吗？”

    弄的林克都想摆一块铁皮上去，看看金属喙能不能把铁皮直接击穿。

    “主人，你是在洗澡吗？”金刚鹦鹉脑袋身子都还在血茧里，只露出来一个金属喙说道。

    林克满脑子问号疑惑，不知道金刚鹦鹉何出此言。

    “地下室不能洗澡。”

    “那你搁这挂哪门子的机啊，没见我都出不来了吗？”金刚鹦鹉吐槽道，随后用力晃了晃。

    林克看到金刚鹦鹉的脑门刚好和血茧紧贴着，还有肚子位置也是贴合状态，它巨大的金属喙原本是进攻利器，可是现在因为太长太硬的缘故，反倒无法移动，没办法撕开其他地方的血茧。

    看来有的时候，并不是越长越硬就够好，想要刺穿血茧，还是得靠技巧。

    林克这才反应过来，因为金刚鹦鹉竖长的体型，只有金属喙突破出来，身体其他部分全都挡住了。

    上前把血茧撕开，金刚鹦鹉得以完全从血茧出来，长吁一口气，随后盯着林克问道：“召唤に従い参上した.问おう，贵方は私のマスタか?”

    林克突然就懵了，这鹦鹉居然还会说日语。

    斯国一……

    林克点点头道：“对，我就是你的master。”

    这金刚鹦鹉一上来就自来熟，根本没把自己当外人。

    金刚鹦鹉用审视的眼睛上下打量林克，几秒钟后微微点头道：“看着还算是一表人才，能听得懂我的话，说明文学功底还可以。给你做宠物，不算堕了我语言带师的名号。”

    林克顿时觉得有狂风袭来，整个人都凌乱了。

    这还是第一次有宠物对他说，有资格当它的主人。

    “难道200%成功率的宠物性格都是这么特立独行吗？”

    林克心想着，随后查看了金刚鹦鹉。

    【怪物属性】

    名称：金刚鹦鹉

    品质：蓝

    种族：鹦鹉科

    属性：语言亲和

    等级：5

    初始技能1：语言带师lv5（金刚鹦鹉熟读《语言艺术》，有极高的文学天赋。在文学之乡祖安，金刚鹦鹉的实力评定可以达到璀璨钻石）

    初始技能2：铁齿铜牙lv3（金刚鹦鹉的喙由金属铸造，擅长发现敌人弱点，并给予致命一击，对敌人造成60点伤害，冷却时间12小时）

    初始技能3：大喇叭（谁声音大谁有理！金刚鹦鹉有过人的音量，开口可用声音压人）

    初始技能4：胖翻译（金刚鹦鹉擅长语言学，可以为你翻译各类语言）

    评价：我有文学功底，你有吗（妈）？我猜你没有吧（爸）！

    …………

    林克看完了金刚鹦鹉的数据，心情复杂。

    原本林克打算合成一头说话利索的金刚鹦鹉，然后去报名参加珍奇动物展。

    可是现在合成出来的金刚鹦鹉画风突变，变成了一个喷子，这家伙要怎么去参展啊？

    不过金刚鹦鹉还是有用处的，【胖翻译】这个技能就相当好用，可以作为林克和动物沟通的桥梁。

    就林克自己的不少动物，譬如寻宝鼠等，林克和它们的交流也只是停留在‘你来比划我来猜’的阶段。

    现在有了金刚鹦鹉，交流就方便多了。

    林克当即端起地上装着血蛞蝓的盆子，端到金刚鹦鹉面前道：“来，帮我翻译一下血蛞蝓在说什么？”

    金刚鹦鹉看了看盆子里缩回壳内的血蛞蝓，又抬头看了看林克。

    那犀利的眼神仿佛在说：小伙汁，你是来砸场子的吧，命8要可以给别人嗷！

    最终，金刚鹦鹉仿佛认命的长叹一口气，跟了这么个主人，它又能怎么办呢？

    金刚鹦鹉俯下身子，凑近血蛞蝓开始观察。

    作为语言带师，吹拉弹唱……啊不，说学逗唱……也不对，望闻问切不是最基本的素质吗？

    要知道有些生物交流的语言不是通过声音，而是通过身体散发的信息素传递的。

    金刚鹦鹉就像是小区里看别人下棋的路人，两只翅膀背在身后，支棱着脑袋往里瞅。

    过了一会儿，金刚鹦鹉微蹙眉头，稍稍往后退开两步，脸上写满了警惕道：“话说master，你到底对这些可怜的小家伙做了什么，它们都在说你掏空了它们的身子。说你刚才吸的太狠了，它们现在一点力气都没有，只想要休息。”

    迎着金刚鹦鹉审视的目光，林克心中咯噔一下，忙解释道：“我没有，我不是，别瞎说啊！”

    “这里面有点误会你懂的吧，事情不是你想的那样，刚才就是血蛞蝓给我输了点血……”

    金刚鹦鹉抬起手打断了林克的话：“我懂，老资本家了，吸我们这些宠物的血，没毛病……”

    金刚鹦鹉说着，用两只翅膀裹住了自己的身体，身体微微颤抖，语气带着哭腔道：

    “看到血蛞蝓的遭遇我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，这个世界还能不能好了，我们宠物到底要怎么活着你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个世界到处充斥着对动物的压迫，动物何时才能真正的站起来！”

    “我……”

    林克一时间哑口无言。

    这家伙，是真滴戏精！

    看金刚鹦鹉这样子，怼起自己主人来还算是克制的。

    林克倒是好奇，这家伙要是璀璨钻石之力全开，究竟是怎样一番场景。

    同时林克也意识到金刚鹦鹉的正确用法。

    这家伙虽然战斗水平一般，但是搞人心态本事一流。

    就在这时，最后一个血茧传来了破茧的声音。

    金刚鹦鹉侧着脑袋看了一眼，道：“嘚！欢迎又一位受害人加入被压迫的行列……”

    一个粉嫩的猪鼻子戳破了血茧，随后撅了撅，嗅着外面的味道。

    紧接着，肉乎乎的脑袋也冲破血茧，探出脑袋打量世界。

    小香猪表情见本章说。

    林克迫不及待地查看小香猪的属性，看看美味多汁的小香猪和强兽丹结合在一起，会起什么化学反应。

