    

    （感谢120^905月票，推荐票）

    教室里面。

    所有人的视线，或明或暗的集中在了暴怒的雷子以及沉默的兽医身上。

    “小子，你应当知道，训练营不允许学员互相残杀，这是规矩”这时，兽医有些惋惜的看着白泽少。

    “我知道，可是我没有杀人，是他自己倒霉”白泽少依旧坚持道。

    “你呀”兽医失笑的摇了摇头，随后走到了一边。

    雷子撇了一眼白泽少，沉吟道：“小子，你有没有杀人，你心里有数，我们大家也知道，不过那倒霉鬼是因为你的原因才跌倒的，我说的没错吧”

    白泽少点了点头，承认下来。

    “那好，虽然表面看的确是他自己弄死自己的，不过训练营的规矩不容破坏，你也别说我不给你机会”雷子说道这里的时候，看向了白泽少。

    “教官请说”白泽少一脸平静的说道。

    “来人，把他上衣去掉，赏五十军鞭”雷子对着卫兵说道。

    白泽少也不反抗，任由卫兵动手，因为雷子亲自监督，所以卫兵动手的时候，没有一丝的放水。

    而白泽少也是硬骨头，后背都皮开肉绽，血肉模糊了，可硬是不哼一声，哪怕嘴唇都被咬的出血。

    众人虽然敬佩白泽少的骨气，可是却觉得雷子有些偏袒白泽少了，毕竟白泽少可是犯了训练营的规矩。

    而且不是简单的坏规矩，直接杀人了。

    可惜，雷子依旧是那个雷子，尽管欣赏白泽少，可是却不会自己违背规矩。

    “把白泽少绑了，然后给我吊到训练场的旗杆上，示众三天，期间不允许任何人给他吃饭，喝水”等到鞭子挨完之后，雷子没有给白泽少缓息的时间，直接说道。

    “是”卫兵说话的时候，也是将白泽少的上衣递给了他。

    “不用穿衣服，就那样挂起吧”雷子阻止了卫兵的举动，淡漠的说道。

    斯！

    众人都是吸了一口凉气，以白泽少如今受伤的状态，不吃不喝要被吊起来三天，就够他受得了。

    如今竟然连衣服都不给他穿，真的是太狠了，要知道初春的天气，虽然白天已经变得暖和，可是夜晚却依旧很冷。

    而众人也终于知道，刚才的时候，雷子为什么会说给白泽少机会了，他的机会原来实在这里。

    只是，这机会，还不如不给。

    按照白泽少现在的情况，别说三天，恐怕一天都够呛，与其说是给了白泽少机会，不如说是在虐杀他。

    雷子依旧是那个他们熟悉的雷子，无论是谁，只要违反了规定，下手绝不会留情的，哪怕白泽少这个训练班的佼佼者。

    想到这里，众人也是纷纷的收回了视线，注意力全都放在了解剖上，深怕一不小心激怒雷子。

    刘艳这次则是无声的笑了一下，很显然白泽少在她看来是活不长了，这次李慧慧还怎么在她跟前嘚瑟，不过刚才白泽少的狠辣，还真的是吓了她一跳。

    不论众人如何想，白泽少就那样果着上身，被吊到了训练场上的旗杆上。

    白泽少并没有太过的埋怨，反而很感激雷子，因为按照规定，雷子可以直接枪毙他，如今却给了他翻身的机会。

    之前的地狱般的审讯他都可以坚持下来，那么眼前的这个困难，他相信自己也一定会熬下来的，只是后背火辣辣的疼痛，还真的是让他很难受。

    关键的是，空中的一些飞虫，竟然落在了他的伤口上，奇痒无比，他却什么都做不了，真的是太折磨人了。

    此刻。

    解剖室里面，兽医看了一眼众人道：“刚才事情你们都看见了，你们竟然闲的没事干打架，看来是我给你们的时间太长了，我决定，解剖课的考核定在三天之后，嘿嘿，最后一名可是要受罚的哟”

    兽医阴阴的笑了一下，随即离开了教室。

    可是教室里面却是沸腾起来了，三天，他们可能掌握兽医教的东西，可是他们并没有讨价还价的余地，否则下场一定不会很好。

    对此，众人只能加快训练。

    兽医离开教室以后，就找到了雷子，看着远处吊在哪里的白泽少，说道：“可惜了”

    “可惜什么”

    “这小子是个人才，你注意了没有，凭借这小子的身手，其实利用拳脚同样可以干掉那几人，可是他却利用我教的解剖学，以更简单的方法做了，虽然火候还差些，不过底子却是有了”

    “没看出来，还有人可以入你的眼”雷子有些意外的看着兽医道。

    “这小子的确很有天赋，怪不得上面要将他弄进这里来”兽医说道这里的时候，叹息了一声，再次到了一声：“可惜了”

    “你真的以为这小子会抗不过这三天”雷子笑着反问道。

    “难啊，我知道你什么意思，之前的审讯更多的是心里上的对抗，可是现在考验的却是身体素质，三天滴水不进，身上又有伤，换成你，你挨得住？”兽医依旧有些不太看好的说道。

    “相信我，这小子一定会扛过去的，要不赌一把”雷子倒是对白泽少很有信心。

    “赌什么？”

    “赌你的酒，你也知道，除了你，老大可不允许我们其他人喝酒”雷子笑眯眯的说道。

    “好，我们拭目以待”

    时间缓缓的流逝。

    转瞬间，太阳也是缓缓的落了下去，黑夜慢慢的遮蔽天空，夜风渐渐的起来了，凛冽的军旗在夜风中呼呼炸响，吊在哪里的白泽少也随风飘荡着。

    舔了一下有些干涩的嘴唇，白泽少晃荡了一下发酸的肩膀，努力的眨了眨眼睛，用来缓解疲惫，而他后背的伤口，因为没有及时的处理，此刻却是发脓了。

    无奈的苦笑了一下，白泽少看了一眼没有星星的夜空，暗叹一声，时间还长了，他还有的熬，收回视线，白泽少看向了解剖室的门口。

    那些训练的学员们已经走出了教室，每个人都下意识的看向了白泽少的方向，神色不一而足，不过却没有怜悯的神色，毕竟在这里大家都是竞争对手，而可以提前淘汰掉白泽少这个优秀的学员，是所有人都愿意看到的。

    当然了，除了小胖子，他看着白泽少的眼神，多了几分担忧，不过也仅仅是担忧，他什么也做不了。        

