    袁月见状再来不及多想，先是将肖可薇的脑子迅速的放回到她的头骨中，然后用空出来的左手去抓起一只蛊虫，而右手则同时抓起了两只蛊虫。

    但这对于袁月来说是非常危险的，此刻已经到了解蛊的尾声，她手上的灵力已经供应不暇，而且聚集在她手上的她自己身体里面的护体蛊虫全力保护下也只能勉强保护她一只手上抓起一只蛊神的蛊虫，而袁月现在有一只手上同时抓取着两只......“好了，把头骨合上吧！”

    袁月一边朝着方程和李兆文大叫，一边将手上的蛊虫扔向火盆里，但是......被扔进火盆的只有两只，而另一只......正在拼命地往袁月的掌心中钻，而且已经钻进皮肤一半了！“好！”

    李兆文急忙将肖可薇的头骨盖上，迅速的将创口恢复如初。

    而方程也顾不上那么多，往肖可薇的身体里输入一大股灵气之后便跑到袁月的身边！“怎么了？”

    “蛊虫快进入我的身体了......”袁月痛苦地盯着自己手上的那只蛊虫，这可不是一般的蛊虫，而是股神培养出来的最邪恶的蛊虫，此刻它正生生的从袁月的皮肤上往里面钻。

    “我......要怎么办？”

    方程式图用灵气将那只虫子逼出袁月的体外，却发现那虫子丝毫不受影响！“没用的，这虫子可以吸收很大一部分灵力，如果能够从人体中逼出来我就不用这样的方法了！”

    袁月的话让方程立刻停下手里的动作，他焦急又心疼的望着袁月。

    “那我要怎么做？”

    袁月听了方程的话，看向那只蛊虫的眼中露出一丝决绝！“算了，丢掉一只手总比没命的好！”

    她说完便猛地将自己的手伸进了火盆之中！“啊......”巨大的疼痛让她忍不住惊叫出声。

    “袁月！”

    “月亮姐......”一旁的方程和李兆文也惊讶的大叫出声。

    “别......别管我，只有这个简单迅速又有效的办法了......”袁月强忍着巨大的疼痛，将自己掌心、蛊虫所在位置冲向火盆，蛊虫在火焰的燃烧下很快就被烧成一团烟气烟消云散，而此刻袁月也才放心的收回自己的手，一边忍受着疼痛一边检查那只蛊虫是否已经被烧死！“给我......”突然，方程的大手一把抓过袁月的小手，看着原本细嫩白皙的皮肤被烧得黑红一片，方程心疼的皱紧了自己的眉头，然后便将自己的大手覆在了袁月的小手之上！瞬间，一股清清凉凉的感觉便流进了袁月那灼热疼痛的伤口之中，片刻过后，伤口的疼痛消失了，只留下冰冰凉凉的舒适感。

    袁月的表情恢复了常态，她长长地舒了一口气，用左手擦了擦额头上冷汗，全身酸软无力的靠在方程的身上！一旁也一直神情紧张的李兆文见袁月排除了危险，看到两个人依偎在一起的样子，这才静悄悄的抱起肖可薇，向屋外走去！“怎么样？

    还有没有哪里不舒服？”

    方程把袁月手上的伤口恢复之后，又看向他身体的其他部分，生怕她还有哪里不舒服。

    “没有不舒服，只是很累......”袁月的声音闷闷的，听着好像马上就要睡着了一般。

    方程听到她的话一把就将她打横抱起惊得袁月不由自主的轻呼一声。

    “啊......你干嘛啊？”

    “你不是累了吗？

    我抱你走......”方程一边说着一边向门口走去。

    “诶呀，不用了！外面那么多人呢！再说了，不管怎么样你现在也是一疆之主啊，怎么能抱着个女孩儿在街上走啊！”

    “怎么不能？

    自己的夫人也不能抱吗？

    你来这里这么多年，莫非思想也被同化得封建了？”

    方程笑着打趣袁月！“切，我不是到这里才封建的，我可比你大好几岁呢！来这里的时间也比年早多了，那个时候咱们那个社会也没有这么开放好不好！”

    袁月噘着嘴，一副老大姐的模样！“我不忍，反正你看上去比我还小，你就是比我小......”方程说着轻飘飘的掂了一下手上的袁月，笑着走出了门口。

    “走喽，咱们回家了！”

    走出屋子，就看到肖夫人牵着肖智恒和肖可薇站在门口，满脸担忧的看向方程怀里的袁月！“袁姑娘，我刚刚都听李大夫说了，您差点......您真的是我们的救命恩人啊......”说着肖夫人就要给袁月跪下，袁月被方程死死的抱在怀里不方便，好在李兆文急忙上前扶住了肖夫人。

    “肖夫人，您不用这样，能救下你们我也很开心，受点伤也没关系，反正我有个专属大夫，他不会让我难受的！”

    袁月抬头看了看方程，就看到方程也一脸笑意的看着自己！“还有......不要在孩子面前动不动就贵=跪，若是感谢我的救命之情，以后好好的活着就是对我最好的回馈了！”

    袁月认真的看着肖夫人。

    肖夫人听了袁月的话急忙点头。

    “是，袁姑娘说得对！我们......我们一定努力的、好好地活下去！”

    “兆文，肖夫人和孩子就还在这里生活上一段时日吧！虽然那伙人应该不能再来找他们了，不过小心一些还是好的！以后每年给肖家补助二十个金锭，直到两个孩子长大成人，能够养活自己为止！”

    方程转头对李兆文嘱咐道！“明白！”

    李兆文点点头。

    肖夫人听到方程的话，先是微微一愣，随后便立刻满眼泪水！自己的夫君为了她和孩子已经背叛了巡城队和疆主，可方程现在却如此的善待他们！“谢谢......谢谢疆主大人！谢谢！”

    看着方程抱着袁月渐渐走远的背影，肖夫人不知道该说什么，只能一句又一句、不停地重复着谢谢、谢谢！“刚刚给出去二百二十个金锭，这又承诺一年二十个金锭，你呀......早晚得破产！”

    袁月瞪了方程一眼，小声的埋怨道。

    “放心，为了养你这只小猪，我也不会让自己破产的！”

    “你说什么？

    谁是小猪？”

    “你呀？”

    两个人嬉闹着走向远处！ 

