    这几日。

    整个东河县的居民，在县衙的主导下，都进入了盛大庆典，庆祝东河县诞生了百年来的第一位仙人。

    同时。

    云洪回到东河县，伴随时间流逝，消息传播开，不要说东河县，宁阳郡中的一些权贵，都不远千里赶来拜见。

    一些东阳县城的居民发现，过去难得一现的大人物，都出现在东河县城中。

    但是。

    几天下来。

    无论是东河县的权贵，还是宁阳郡城的豪门大族，除了游永长和叶氏一位宗师高手见到了云洪一面。

    其他人，一概不见。

    这令宁阳郡大族心中不满。

    叶氏的宗师高手也就罢了，终究是仙人家族，属于宁阳郡首屈一指的强大氏族。

    游永长是什么人？

    一个商贾，过去，随便来个大宗师都能拿捏他，他有什么资格越过众多显贵得到云洪上仙接见？

    但是，没谁敢找游永长麻烦，很多人也调查清楚，游永长的儿子，天赋虽一般，但和云洪上仙是至交好友，如今都进入了极道门修炼。

    这令东河县中许多人羡慕。

    游永长自己亦是唏嘘感慨....这就是投资，他也没想到，当初在儿子劝说下的一次赌博，会换来今日如此大的收益。

    以情系之，方可长久。

    可以说，只要云洪活着的一天，整个扬州，就没几个人敢明着动游氏。

    云洪如今是什么人？

    极道门新晋上仙，人族绝世天才，别说一个宁阳郡，放眼万里扬州大地，云洪都属于大人物。

    就算是宁阳郡郡守，云洪若真下决心，想换掉都能做到。

    .....

    东河武院，这几日完全封闭，后山的空地上。

    咻~咻~

    一白一灰两道身影飞跃长空，不断交手碰撞，一道道可怕的剑光划过长空，快的不可思议。

    天地之力引动的气浪冲击八方，一时间飞沙走石，难分高下。

    忽然。

    白袍身影手中的剑术倏然变了。

    化出了一道道迷蒙剑影，无数剑影笼罩了四面八方，宛若囚笼一般，又如一方天地，瞬间压迫向灰袍身影。

    “来的好。”灰袍身影一笑，手中的剑同样一变，同样化出了无数剑影，和白袍身影的剑招看似一模一样。

    但是。

    灰袍身影化出的剑影，更富生机，宛若一曲剑舞，宛若万千柄剑真正再舞动，又蕴含着无尽杀意。

    重重杀意席卷，铺天盖地席卷八方，直接破开了白袍身影的剑招。

    “铿~”“铿~”“铿~”

    兵器碰撞，瞬间便交错了数十次。

    刹那间。

    漫天剑影消失，最终，只有一柄青色长剑落在了白袍身影的脖颈之上，旋即，灰袍身影手中的青色长剑又倏然收回。

    两人，赫然是云洪和阳楼。

    “师尊，你的落羽剑法，堪称不可思议。”身穿白袍的云洪由衷感慨：“一样的剑招，我的剑速度甚至更快，但是，你的剑招就是能破开，就是碾压我。”

    “你的剑，没有真正和风契合。”身穿灰袍的阳楼轻声道。

    “契合？”云洪露出疑惑之色。

    “嗯。”阳楼看着云洪：“你的剑法进步非常快，落羽剑的每一招，你都演变修炼到了极点，但是，你只是单纯用剑引风之势，你的剑招没有真正融入风之中。”

    “融入风？”云洪喃喃自语。

    “剑，是兵器，是运用之道，它是你修炼的一部分。”阳楼笑道：“但是，你不能把剑当做一纯粹的载体，它同样是你修行路的一部分，唯有如此，你才能以剑悟道，将剑真正融入风中。”

    剑？

    修行的一部分？

    契合？

    云洪有些难以理解。

    “云洪，你不用太着急，我也是这十几年感悟风之势，逐渐将风之势参悟圆满，才渐渐领悟到这一点。”阳楼道：“你的天赋很高，短短一两年就入势，说实话，已经出乎我意料。”

    云洪不由一笑。

    确实。

    像他这个年龄，能达到入微境巅峰都很不错了，但想从入微境踏入势之境，许多人走了一生都未曾走到。

    自己也是经过长期积累，又在西昆山脉数次生死危机方才达到。

    “师尊，你达到域之境了吗？”云洪忍不住询问道。

    年少时。

    他在阳楼手下练剑，那时实力弱见识低，自然无法察觉到阳楼的高深境界，阳楼说自己才入微境，他便信了。

    后来。

    进入极道门，从师叔阳青口中，云洪才了解到师尊阳楼昔日的绝世天赋，但具体多妖孽，一直未曾见。

    而这两天里，云洪才真正见识到师尊的境界之高。

    云洪和阳楼比斗了六次，双方都使用相同的力量试剑，结果.....云洪惨败六次，没有哪一次能够占据上风。

    境界上。

    阳楼完全碾压云洪，至少是势之境巅峰。

    “域之境？”阳楼瞥了眼江寒，笑道：“域之境，需要触碰天地奥妙，对天地演变有深刻认知.....我未踏仙路，难以窥视世界本质，想要踏入域之境，几乎不可能。”

    云洪顿时醒悟。

    是了。

    修为越高深。

    比如上仙境，神魂强大、真元强大，能够感触天地更深层次的演变，参悟推演天地自然奥妙，要比凡俗武者参悟起来容易得多。

    所以。

    凡俗武者，能够达到势之境都很了不得，想要达到域之境，几乎不可能，至少，极道门历史上都未曾出现过。

    像阳楼这般。

    四十余岁，以武者之身达到势之境巅峰，已堪称不可思议。

    “师尊，你若成上仙，能够一朝达到域之境吗？”云洪忍不住道。

    一入上仙境就悟透域之境。

    倘若成功，绝对是个奇迹。

    “不清楚。”阳楼摇头，旋即目光落在自己完好无损的左臂上，笑道：“这生命源水果然神奇，短短两日，我的手臂便完好如初。”

    “师尊，你的修为恢复到归窍境圆满，还要多久？”云洪问道。

    境界、神魂意志以及肉身，阳楼当年便已达到突破上仙境的要求，只待真气修为重回归窍境圆满，便可打破生死玄关踏上仙路。

    “短则数月，多则一年。”

    阳楼轻声道：“我的肉身无须蕴养，经脉当年便已拓宽，且我属于恢复真气修为，所以，比正常情况要快得多。”

    云洪点头，不由露出欣喜之色。

    师尊若能成仙，那便是大喜事，云洪也再无遗憾。

    旋即。

    云洪上前两步，盯着阳楼，轻声道：“师尊，我昨天说的你可想好？门主亲自对我说了，当年的事，责任不在你，你完全可以回宗门，宗门的修炼条件比这里要好得多。”

    “回宗门？”阳楼沉默了。

    半响。

    阳楼才缓缓道：“我会回宗门的，但不是现在。”

    “师尊。”云洪忍不住道：“师祖年事已高，再有几年恐怕便会到寿元大限，你若再不回去，我怕.....”

    后面的话，云号没有说。

    但阳楼何等聪明，自然明白云洪的意思。

    “两年。”阳楼吐出两个字。

    云洪微微一怔。

    “两年之内，我若还未突破至上仙境，我会回宗门的。”阳楼看着云洪。

    阳楼的话很轻，但云洪能感受到师尊话语中的坚定。

    云洪心中清楚。

    以师尊的性格，说是两年，那便是两年。

    “回去吧，你在我这已经呆了三四天，生命源水已经起了作用，你没必要继续呆着。“阳楼笑道。

    “师尊。”云洪忍不住道。

    “别扭扭捏捏的。”阳楼微微皱眉：“你虽可以和我对剑，可实际上，对你的修炼并无大用，毕竟，你和我走的风之道，并不完全相同。”

    云洪点头：“弟子明白。”

    “好好修炼，既然门主对你寄于厚望，就证明你有这个潜力。”阳楼轻声道。

    这两日，除了界神体系之事，云洪将这两年发生的许多事，都和阳楼讲述了。

    “我明白。”云洪恭敬道。

    时间流逝。

    两人又交谈了会。

    不久后。

    再三确然阳楼无事，云洪和他告别，一飞冲天，迅速离开东河县，朝着极道门的方向飞去。

    望着云洪消失在天际间的身影。

    “上仙境？”阳楼的眸子中泛着一丝渴望。

    回宗？

    阳楼自然想回归宗。

    但是，他的两位师弟都成上仙，连徒儿都成上仙，而自身在外漂泊了近二十年，如果就这样回去，他不甘心。

    他更不甘心眼睁睁看着自己的师尊死去。

    手臂生长，修行路再续，他那一颗早已死去的心，再度复活。

    就像云洪对他说的。

    一切。

    都还来得及。

    “师尊。”

    “你且等着，你的弟子不会让你失望，我一定会尽快打破生死玄关，我一定会竭力全力，去弥补昔日的过失。”阳楼眸子中有着一丝冷冽。

    “域之境？”

    阳楼想起自己刚才和徒弟云洪的对话，嘴角又不由露出一丝笑意。

    嗡~

    无声无息之间，以阳楼为中心，一道道青色气流凭空出现，瞬间笼罩了方圆数十丈的空地。

    每一丝青色气流，都散发着令人心悸的威能。

    .....

    嗖~

    云洪飞行在高空中。

    见证师尊手臂重生，心中一大牵挂了断，云洪自然是全力赶往宗门，仅仅一个多时辰便到了极道门上方。

    “去见门主。”云洪直奔极道峰。

