    时间控制的刚刚好，八点五十八分，宁为把想说的话正好说完，然后站起身送客，行事极为干脆，除了让黄云坚感觉有些尴尬外，其他都挺好。

    关键在于黄云坚觉得自己气势上完全被压制了，等到宁为起身送客的时候，这位思科大华夏区总裁才回过味来，今天两人根本不能算友好的交谈了二十分钟，更倾向于他听了二十分钟的脱口秀。而且这场脱口秀的宗旨还不是把欢乐带给人间，而是告诉了他一个年轻的顶级数学家，是如何用华夏语言艺术不露声色的秀出高智商带来的优越感。

    憋屈是肯定的。毕竟跟他谈判的年轻人才刚刚24岁，思科其实有很多这个年纪的年轻人，大都还在基层岗位上平时他甚至很难接触到，现在他觉得可以接触一下了，跟年轻人多聊聊，说不定能找到跟宁为打交道的思路。

    其实黄云坚明白，主要还是他硬不起来，因为成果摆在那里。不管是湍流算法还是三月，一般人能得其一便已经能一辈子衣食无忧了，可这些都属于今天跟他谈判的年轻人。

    就好像华夏那位老马可以当着镜头的面摊摊手，大言不惭自己不爱钱，其他人还不好反驳一样，当人牛逼到一定程度，总能自带让人无可辩驳的光环。

    最让黄云坚感觉怪异的是，宁为站起身把他送到门口时，拍了拍他的肩膀，说的话：“老黄啊，不用有太大压力。说白了，你只需要把我的想法传达给西边那些人就行了。他们算的很精，而且特别会权衡，更别提还是计算机的故乡，他们的计算速度跟精度大概率会比算盘来得快。”

    黄云坚尴尬的点了点头，那声老黄让他起了一身鸡皮疙瘩，但还是点了点头，答道：“放心吧，宁博士我会把你的原话告知总部的。”

    “那就麻烦你了，老黄。”

    宁为点了点头，送黄云坚走出了办公室，恰好看到江同学穿着厚厚的羽绒服朝办公室走来，当下也顾不上还有客人了，走到女孩面前，伸出双手，把江同学羽绒服上自带的帽子给拉到了头上，自然而然的埋怨道：“跟你说过多少遍了，晚上把帽子戴上，京城这么冷，冻坏怎么办？”

    宁为的话语声随着风蹿进黄云坚的耳朵，那股子渗人的温柔劲儿让他整个人都打了个冷颤，本来刚从温暖如春的室内走出来，外界的寒冷还没能从他优质却又单薄的西装渗入身体，但这句话却让他瞬间破防了！以至于开始觉得有些尴尬，这算是无视吗？

    好吧，宁为才二十四岁！黄云坚在脑子里不停的提醒着自己，这大概也属于一种心理上的催眠，并不是宁为无视了自己，单纯因为年轻人荷尔蒙分泌旺盛所以屈从了生物性而已。这样想多少能让他感觉不那么尴尬。

    好在江同学显然比宁博士有礼貌的多，起码她还能看到有个衣着光鲜的男人站在宁为办公室的门外。

    “你还有客人在呢！”女孩细着声提醒了句。

    “哦，你说老黄啊……”宁为回头瞟了还愣在门前的黄云坚一眼，说道：“没事，老黄刚刚已经跟我谈完了，正准备走呢。那个，咳咳，那个，要不我送送你？”

    黄云坚能听出最后跟他说的那番话其实很没诚意。

    “不，不，不，不用了！宁博士您忙，我司机就在院子外面，就是能不能给我一个能直接能联系到您的办法。总不好明天还要先跟严总联系才能跟您约时间。”

    “这样啊，那就加个微信吧。你知道我号码吧，直接加我就行。”

    “好的，那宁博士，您忙，我先走了。”

    ……

    随着黄云坚的离去，研究中心恢复了往日里的清净。柳唯也早早的把自己关在了房间里没有一丝声音，连灯都熄了。这大概是宁为最满意的一点，这位强行加入他生活的男人非常知情趣，不该露面的时候会把自己隐藏的很好。

    很快，宁为的办公室里传出清澈流畅的钢琴声。

    很多人觉得艺术没什么用，但其实很多艺术表现形式都有着激励士气或者安抚人心的作用，今天江同学选了一首节奏轻松而又温柔的曲子《C大调卡农》，正好能跟宁为轻松的心境合拍。

    宁为作为听众最大的优点大概就是，即便江同学练习时节奏出现了一些小错误，甚至弹错了音，他大概都能听出来，但大脑会自动将这些小疏漏修正成对比原版更好听、更优秀的证据，这大概就是爱情吧……

    当一曲终了，宁为满足的笑了，然后说道：“晨霜啊，要不今年我找人把晨露先送回去，你晚点再回去过年呗？”

    “哦？怎么了？”

    “今年不是事情比较多嘛，我过年可能没法回家了，所以我爸妈准备等学校放假了就动身来京城，今年我们全家都在京城过年，对于我妈爸还专门跟我说了想跟你见一面呢，让我一定把你留下来。还有，之前那位伊莎贝尔公主也说是会来一趟，之前在蒙特利尔的时候我答应她来了之后，一定给她一个机会欣赏你的琴声，总不好食言。”

    宁为解释道。

    两件事都让江晨霜有些懵，这就要见家长了？消息有点突然，完全没有半点准备。

    “叔叔阿姨要来啊，但他们来了，房间好像不够啊……”

    “怎么会不够？他们睡我那间房，你还睡你们的房，我睡书房不就好了？你要是觉得我睡书房不太过意的去，你那间房不是有两张床嘛，晨露回去了，你可以先睡她那张床，我不介意睡你之前那张床的。”宁为三下五除二便安排好了一切。

    “这……”

    江同学的犹豫换来了宁为的肆意发挥，他站起身走到电钢琴前，很自然的将手放在了女孩儿柔顺的秀发上，语重心长的开始跟江同学分析起来。

    “当然，最关键的问题并不是这些。而是现在我们面对的情况有些复杂。你知道的，展示会之后一些博弈进入到了比较关键的阶段。也许很多普通人可能还没意识到三月能带来什么，但你学经济的应该知道，这次博弈关系着整个星球上文明空间的转移。”

    “想想看吧，竞争的本质是什么？是资源！怎么争取资源，就是看话语权。目前三月还处于幼生状态，但如果我们能持续开发出能更适应三月发挥的各种新算法，让三月能轻松控制更多的资源，就能让我们掌控更多的话语权。所以这段时间真的很关键。”

    “我提出搭建三大智能平台，需要海量的数据支撑，需要很多人做基础算法革新，这就涉及到数据资源，人力资源的博弈。我想要做三月人工智能奖，做顶级期刊，这就涉及到一个话语权的博弈，我之前想过这很难，但没想到这么难。三月只是一个能让我们建立话语权优势的起点，想要将起点奠定成优势，还是任重道远啊！”

    “毕竟基础算法跟软件方面的领先还远远不够，更不保险，软硬件从来都是相辅相成的。现在我们唯一的优势在于三月可以大大提高我们推进硬件革新的时间线，但工业基础没法一蹴而就，所以接下来的事情会很繁琐，很无聊，很乏味，双方拉锯，你威胁我，我威胁你，斗争中寻找大家都能接受的平衡点。”

    “想想看这都是件很磨人的事，你陪着我起码能让我保持冷静。不然真的一冲动，没有找好平衡，真的谈崩了去，往小了说也就是大家一拍两散，然后开始零和甚至负和博弈，反正两边都可劲的拖对方后腿，我们短时间内可能有许多理论上的突破，但造不出来。对面的工业基础加起来能将理论推进现实，但他们也不敢乱来。”

    “往大了说，就是大家互相看对方都越来越不爽，打上一场也不是没可能的。所以啊，你留下来见见我爸妈，跟那个什么乱七八糟的公主弹奏一曲这些都是次要的，重要的是，你是在为维护世界和平而尽自己的一份努力。真的，你留下来，诺贝尔基金会来年不给你颁发一个和平奖，我一定会去跟他们讲讲道理。”

    ……

    怎么说呢，大概打死江晨霜都想不到，她一个普普通通的华夏女孩有一天会被人一本正经的说成自己将成为维护世界和平的使者。这种感觉很荒谬，但却又如此真实。

    因为就在宁为主导的那场展示会后，教她们班微观经济学的苏教授在这学期最后一节课上也是这么评价三月横空出世的。引用这位苏教授的原话便是：“你们可千万别小看这次在燕北大学展示出的三月，强人工智能利用的好了，宁为博士如果真能将他在展示会上描述的三大智能平台建设起来，那么整个世界包括你们学习的民生以及经济领域都会发生翻天覆地的变化，一些大家已经达成共识的底层逻辑可能就此发生改变。”

    “如何应对这种变化或者说革新，对全世界来说都是一个很严肃的话题。那场展示会我去现场看了，也跟很多朋友聊过，大家都希望这种巨变或者说变革能以一种相对温和的方式潜移默化的改变人们的生活，而不是以一种激烈的方式强势插入到人们的生活之中。这更是涉及到一个广以上和平与稳定的问题。课后大家也可以思考一下。明着跟大家说吧，与之相关的课题会以论述题的形式，出现在今年期末考试中。”

    这段话江晨霜印象深刻，因为当时苏教授在讲台上侃侃而谈的时候，教室里几乎所有人的目光都会不自觉的从她身上掠过，甚至最后她能感觉到苏教授的目光还落到了她身上。下课后，一帮同学更是把她给团团围住……

    两相参照下，当宁为现在说出的这番话，让她一时间不知道该说点什么好了，这顶高帽子有些高出了天际，江晨霜觉得以她稚嫩的小肩膀真的抗不下来。

    “你到是给个准信啊，过年先留校还是？”宁为催促道。

    “嗯……那个……”江晨霜下意识的缩了缩脖子。

    “嗯，就是答应了，江同学感谢你为世界和平作出的贡献。”宁为镇重的说道。

    “哦！”江晨霜无奈的点了点头。

    下一刻，宁为办公桌上的笔记本很突兀的传出猫咪的声音。

    “喵，这就是书上说得坦诚利弊并晓以大义的谈判技巧吗？果然很好用的呀！喵……爸爸为什么要一直摸妈妈的头发，是因为迷恋头发的触感吗？喵……”好奇、傲娇中还夹杂了一点点奶气的声音，顿时让两人都愣了愣。

    宁为这才想起来他跟老黄谈判之前，唤醒了三月，并给了它录音跟使用摄像头的权限，并一直没有退出。

    江晨霜脸迅速染上一层红晕，然后站了起来，然后顺势躲掉了那只还在愣在她秀发上的手。

    宁为则狠狠的瞪了笔记本一眼，所以说猫就是猫，干嘛要给这家伙增加语音功能？

    ……

    宁为办公室里一家人和和美美的时候，黄云坚正坐在酒店房间里，接入到了今天的全球高层紧急会议，出于网络安全方面的考虑，他其实只负责将今天跟宁为见面聊的内容，事无巨细的在会议中做汇报，其实同样就是播放两人通话时的录音，以及在之后回答与会的董事会成员提出的问题。

    回答完所有问题之后，他便在罗卓克的明示下退出了会议系统，并没有参加接下来的会议进程。当然这并不代表他能上床好好休息了，事实上他还得在电脑前待命，等待着这次会议讨论出一个结果，然后在有其他高层来到华夏替代他之前，扮演好传声筒的角色。

    偏偏等待的时间总是那么难熬，如果能有别的选项，黄云坚是真的不太想再去面对宁为，一个不喜欢按套路出牌的年轻科学家，足以成为许多人的噩梦……

