    伴随着李知书起身呐喊。

    佛子小和尚与方老道也立马会意，同样站起身来跟着高喊口含。

    那青狮妖王先前便说了，盟主之位能者居之，将由最强的妖王来担任。

    现在姜道友一拳打死了那鲶鱼精，保住了青狮妖王将要被砸烂的狗头。

    乃场中当之无愧的最强！

    “方才云天河内的那只鲶鱼精，回答说喜欢吃童男童女，接着就被打死了。这是不是说明，这位姜妖王，讨厌吃童男童女的妖怪？”

    一位妖王，从鲶鱼精被打爆的惨剧中，总结出了这样的道理。

    毕竟这位姜妖王之前态度都挺和善的，看上去并没有想要下死手的意图。

    直到这鲶鱼精回答喜欢吃童男童女，这才悍然出拳。

    “会不会，这位姜妖王和青狮妖王一样，对于吃人的妖物深恶痛绝，所以这才出拳灭杀？”另一位妖王思虑再三，弱弱发表者自身见解。

    “绝对不可能！方才这位姜妖王坐在桌上的时候，表现出一天不吃人就浑身难受的模样，还说邀请我们去他洞府开个全人宴呢！”与姜达礼同桌的妖王，立马出声反驳。

    “既然如此，那边说明这位姜妖王讨厌吃童男童女的妖怪，所以接下来询问我们的时候，我们就说自己喜欢吃年老有嚼劲的，这样定可以安然无恙！”

    对于这充满道理的睿智总结，众妖纷纷点头表示赞同。

    这么回答，一定没错！

    “哎？这位来自黑山的姜妖王，为何身上气息如此奇怪，像是人族的味道？”

    这时一位嗅觉灵敏的妖王，察觉到了不对劲。

    听它这么一说，其余妖王也纷纷反应过来。

    这来自黑山，号称乃百年老姜成精的姜妖王，身上的确逸散出纯纯的人族味道。

    佛子小和尚这才发现，先前自己布置在姜达礼身上隐匿气息的术法。

    在方才他打死鲶鱼精的一拳之威下，也被震散了。

    事实上，被打出狮子狗原形，吐血瘫软在地的青狮妖王。

    凭借着狗类天生的灵敏嗅觉，又隔着如此之近的距离，早就在第一时间察觉了真相。

    这也是它会恍惚中将眼前少年，与自己前任主人青木仙君身影重合的原因。

    它自己本身对于人族就比较亲近。

    加上还有救命恩情在前，以及在对方身上看到了前任主人的影子，所以才一直未曾去点破。

    现在对方人族身份已被发觉。

    就在青狮妖王焦急思考着，究竟该如何去帮着解围救场时。

    见身份败露，姜达礼索性朝前踏出一步，点头承认道：

    “本来想以普通妖王的身份和你们相处，但换来的却是疏远，既然如此我不装了，摊牌了！我就是青云镇天玄书院内的学生，立志成为儒家圣人，促进人妖两族和谐共存的和平大使，姜达礼！”

    与其它妖王，听到这摊牌话语后的震惊表情不同。

    那位麾下数十万猪仔的猪妖王丁三十，此刻一副如丧考妣悲痛欲绝的表情。

    它觉得自己纯真无暇的感情，受到了严重的欺骗。

    不是百年老姜化妖，自己秃掉的头顶怎么办，何时才能重新长出一头飘逸的毛发？

    “区区人族！竟然蒙骗我等，大家冲上去将此人杀之分食！”

    一位热血妖王，率先站起身来，发出愤怒呐喊。

    然而，整座山洞内鸦雀无声。

    别说有妖王跟着附和喊口号了，就连身边的妖王都默默把凳子挪动，远离这货。

    已知隐藏真实道行的鲶鱼精，可以一锤子将公认此域最强的青狮妖王，打得半死不活。

    而这名为姜达礼的人族，可以一拳轻松打死鲶鱼精……

    那么求问，自己等群妖一拥而上，可以抗住这姜达礼几拳？

    很简单的逻辑。

    你这货嫌活得太久命太长，别拉上大家一起，我们可是还想着活下去呢。

    那热血妖王，见到这冷场反应，也恍然明白了什么。

    回顾方才自己热血上头的话语，心当时就凉透了。

    “我就是见场内气氛太凝重，和大家开个玩笑活跃活跃气氛……”

    它讪讪坐下，瑟瑟发抖。

    “大威天龙！世尊地藏！”

    恰巧与这热血妖王同坐一桌的佛子小和尚，见姜达礼摊牌不装了，自己也立马跟着摊牌了。

    一套行云流水的连招下去。

    对方当场便被大威天龙镇压。

    正当小和尚双手合十，准备来上一段自我介绍，宣扬苦海无涯回头是岸的话语时。

    一条布满倒刺的黑色触手，突然从暗处疾驰朝他的胸膛爆射而出。

    等预知到危险降临时，已经来不及开启金钟罩抵御。

    只得稍微移转身形，避开要害。

    黑色触手洞穿了他的肩膀。

    金色佛血洒落在地。

    原本寸草不生的坚硬石地，霎时开出朵朵清香扑鼻的金莲。

    “去！”

    因事发突然，且两人距离极远。

    待李知书反应过来，一拍腰间铁剑。

    铁剑便立马明白主人心意，化为一道肉眼无法捕捉的残影。

    自行朝着那黑色触手斩去。

    剑锋斩在触手之上，发出巨大金铁交击的轰鸣。

    却堪堪砍进去一半，并未将之完全斩落。

    但触手也一时吃痛，抽离了小和尚身躯。

    铁剑飞回李知书手中，发出如泣如诉的颤鸣。

    似在和主人告状，自己刚刚也好痛痛。

    李知书温柔摸了摸剑身：“放心，这世间能够欺负你的只有我，欺负你就等你欺负我，我一定会帮你砍死这货的！”

    这才让铁剑停止哭诉。

    重新变得快活起来。

    握住铁剑的李知书，望向那条黑色触手的本体。

    玩世不恭的态度早已消失。

    他现在很生气。

    不仅暗中偷袭，打伤了自己的金牌打手小和尚。

    还弄疼了只有自己能够欺负，价值二两银子可以反复典当利用的佩剑！

    这货，今天必死无疑！

    “吾乃天妖盟坐下四大护法之一，奉盟主之命来追查我那不成器徒儿黑蛟陨落一事，顺便将此地收入我天妖盟麾下！”

    一只本体应为深海章鱼的黑衣老者，冷声说道。

    “难道大人您便是传说中的千手妖圣？”有见多识广的妖王，开口询问道。

    “想不到千载过去，世间竟还有妖认得老夫。”

    黑衣老者并未曾隐瞒自己身份，反正今夜过去后，此地所有臣服的妖物，都将献出魂火归于天妖盟。

    至于不愿臣服的，自然只有死路一条。

    原本以他在天妖盟内的身份地位，这种小事根本无须他出马。

    但先前接受盟主之命，来此设伏仙门天骄的黑蛟，乃是他最得意的徒儿之一。

    可却不明不白，死在了这等根本没有任何顶尖仙门强者的穷乡僻壤之地。

    就连哪怕一丝神魂残片，都未曾留下，根本找不到凶手踪迹。

    这让他这个当师傅的，甚是痛心悲伤。

    毕竟这爱徒体内，可是蕴含一丝真龙血脉。

    原本想着等对方迈入妖圣境界，便可将这一丝蕴养成熟的真龙血脉抽离，融炼己身。

    使得自己脱胎换骨，真真正正成为妖仙！

    “在下愿意归顺天妖盟，从此为千手妖圣大人赴汤蹈火万死不辞！”

    先前问话的那只妖王，立马跪地臣服。

    眼前这位千手妖圣，可是万年前便成名，传说中的大妖圣。

    据说千年前，便已经窥得妖仙门槛。

    “我天妖盟将举大事，将要重建妖族皇朝统治的盛世，因此需要各州妖族助力！臣服者可生，不服者则死！”

    这下子，许多妖王内心都变得犹豫纠结起来。

    看了看台上的姜达礼与青狮妖王，又看了看眼前的千手妖圣。

    “重建妖族皇朝？你们这是要继续将人族作为家畜圈养，想吃就吃？”台上的姜达礼皱着眉询问道。

    “那是自然！”

    “我姜达礼作为人族，对于吃人之妖，毫无任何容忍之心，若是喜欢吃人的妖王尽管投靠对方吧。”

    此言一出，立马又有许多妖王投靠了千手妖圣。

    姜达礼觉得这也挺好，省得之后一个个去排查清理了。

    而另一边。

    早在第一时间，方老道便利用神行符，飞快来到受伤的佛子小和尚。

    将小和尚扶到一旁的地方。

    看着周围被金色佛学吸引，虎视眈眈的妖王。

    方老道毫不畏惧，扶了扶头顶从不离身，乃书院老李赠送的绝世宝物莲花道冠。

    “你们瞅啥瞅？有本事来咬老子啊！”

    仗着有莲花道冠护身，方老道那可是完全不怂。

    按照老李先前的说辞，这莲花道冠过去可是承受天仙之力而不破，这一群小妖王估计累死了也别想突破这层绝对防御。

    而身受重伤的佛子小和尚，并不知晓方老道如此硬气的依仗为何。

    毕竟在自己的佛眼凝视内，从上看到下。

    方老道身上也没有哪怕一件像样的宝物，能够去抵挡这些妖王。

    望着张开双臂，以血肉之躯拦在自己身前的方老道，小和尚十分感动。

    决定以后每天从怼他一百句，减少到每天五十句。

    而那些原本跃跃欲试的妖王，见到这位老道士如此有恃无恐。

    一时间也不敢上前了。

    毕竟这四人，一个个好像都不是什么简单货色。

    台下的那位少年书生，一拳打死了战胜了青狮妖王的鲶鱼精。

    这个如今受伤的小和尚，轻描淡写召唤出金龙镇压了面前妖王。

    而那还未出剑的青年剑修，面对千手妖圣仍毫无任何惧色。

    一个个都不简单。

    这老道能与这三人同行，且看上去仙风道骨，想来定然也是一位神通广大的狠人。

    于是谁都不想当出头鸟，用生命为代价去试探这老道。

    局面一下子僵持住了。

    ……

    ……

    “小小剑修，不自量力，还想与我对抗？”

    千手妖圣气定神闲，望着眼前手握破烂铁剑，眼神肃杀望着自己的李知书。

    觉得这场面实在太过可笑，不禁出言讥讽。

    就这种剑，难道还想斩杀自己？

    自己已经半个身子，跻身玄妙妖仙之境。

    就算是那些顶尖仙门的宗主亲身前来，也是来一个杀一个！

    面对讥讽，李知书却回过头。

    对着身后高台之上的姜达礼开口道：

    “小师弟？”

    “在的。”

    “你且仔细看好，接下来师兄这一剑！”

    “为什么？”

    “这一剑……会非常帅！”

    语毕。

    剑落。

    与先前月下斩杀浑天妖圣，那无声无息的一剑不同。

    为了让小师弟深刻领会到，师兄究竟有多么强大帅气。

    李知书剑势全开。

    无穷无尽的凌厉剑意，宣泄而出。

    当剑抬起的那一刻。

    之前还不可一世吗，已半步跻身妖仙之境的千手妖圣，便知晓自己今夜必死无疑。

    那是一种来自强者对于生死福祸的敏锐感知。

    然后果然没有任何意外。

    当剑落下。

    他就死了。

    在这样的无可匹敌，可斩灭万物的惊世剑意面前，毫无任何反抗之力。

    一道炫目到极致的剑光。

    穿过他的身躯，穿过厚厚的山岩。

    扶摇直上，直击穹苍。

    将原本昏沉的夜幕，斩开一道比夜幕更加深邃黑暗的口子。

    而在剑招刚一出手，李知书便背过身去。

    并未曾查看具体战况，胸有成竹的自信模样。

    他以剑支地，拿起一旁斟满酒水的杯子。

    仰起头，一饮而尽。

    低吟道：

    “吾李知书，唯有一剑！可平山海、摧日月、斩仙魔、逆阴阳、开天地！”

    “举世无敌，人间无趣！”

    霸气非凡话语，再绝世剑修的飘逸气质。

    实在令人折服。

    微闭上双眸的李知书，悄咪咪睁开一道缝，打量着众妖王以及小师弟的反应。

    今夜这样的场景，他可是期待良久了。

    为此还曾经演练过无数次。

    便是为了在亲爱的小师弟，狠狠装上一波大的。

    让小师弟知晓，自己师兄那可是无敌的存在！

    竖立好身为师兄的威信！

    毕竟自家小师弟，并没有之前所想的那么弱小，甚至还有那么一点摸不透的强大。

    从回归的这些日子里，一直都没有找到有价值的对手出剑。

    很容易被误会，自己这个当师兄只是嘴上功夫厉害……嗯，虽然自己嘴上功夫确实很好。

    他已经做好了心理准备，去迎接接下来小师弟的崇拜目光了。

    可就在这时。

    出剑后的副作用，开始了。

    浑身上下提不起力气。

    腰子像是被人用滚烫铁钳夹住……

