    “师妹，我们该怎么办？师父怕是要跟袁天罡起冲突！”望着袁天罡和阳叔子二人远去的背影，李星云那叫一个着急。

    “不要着急师哥，我叫两个朋友来帮忙！”陆林轩却是一脸的镇定自若。

    “师妹你跟我一直都在剑庐长大，哪里来的什么朋友……你是说，那个聊天群里的人？”李星云反应过来之后，眼睛一下子就变得亮了起来。

    “对，袁天罡的事情我早就跟他们说过了，他们说袁天罡来，他们就会过来帮忙！”陆林轩的声音，带着隐隐的兴奋，紧接着就进入到了聊天群之中，将方才发生的事情简单说了一遍。

    “不良帅袁天罡终于出现了！林轩，你不要着急，我现在马上就过去！”焰灵姬迫不及待，直接就进行了穿梭。

    “还有我！还有我！”魏无羡也是个不甘寂寞的主，同样在第一时间进行了穿梭。

    下一刻，陆林轩和李星云就看见自己身边的空间一阵扭曲，两道人影，就那么突兀地出现在了他们身边。

    陆林轩倒还好说，是接触过位面穿梭这种事情的，但李星云，却是完完全全看傻眼了！

    他仔仔细细，前前后后围着魏无羡和焰灵姬打量了好久，仍旧怀疑自己是不是看花眼了。

    这俩人，是怎么出现的？

    “李星云，你看够了没有？你自己转得不晕，我都被你转晕了！”魏无羡乐得看李星云的笑话，哈哈大笑了起来。

    “在下李星云，见过两位少侠！”李星云这才有些尴尬地停下了身来，抱拳对魏无羡和焰灵姬二人打了个招呼。

    “不必客气，我叫为魏无羡，她是焰灵姬，我们二人，都是林轩的朋友，想必，林轩一定跟你介绍过我们了吧？”魏无羡对李星云说道。

    李星云点头如捣蒜，一双眼睛，在焰灵姬的身上打量个不停：“你们都是她在那个什么……诸天聊天群内的朋友，都是来自于其他世界的嘛！只是我没有想到，其他世界，还有如此貌若天仙，倾国倾城的女子……啊！焰灵姬姑娘，我夸一夸你，没必要这样吧？”

    李星云的后半句话，直接变成了苦笑，因为焰灵姬的火灵簪直接从头发上面飞下来了一根，就那么在李星云的面前停住了。

    上面，还冒着丝丝缕缕的火焰！

    焰灵姬之前并不是在说笑，她是真地很不喜欢李星云的！

    “师哥，这可是其他世界的人，你那一套，对付姬如雪还行，在这里呀不顶用，还是收起来吧！”看到李星云吃瘪，陆林轩不光不安慰，还在一边“落井下石”。

    “好了焰灵姬，李星云就是跟你开个玩笑，不要这么认真嘛！我们还是快点去看看阳叔子吧，他现在单独跟不良帅在一起，随时都有可能有危险。”

    “焰灵姬，魏无羡说得对，我们还是快点去找我师父吧！”陆林轩神色一凛，也在一边马上说道。

    焰灵姬这才收起了火灵簪来，几人当下不再废话，快速向着剑庐内走去。

    在陆林轩和李星云的带领下，大家很快就找到了阳叔子和不良帅了，这两个人正在剑庐大堂之内相对而坐，双方并没有大吵大闹，看起来相对安静，但是里面的气氛，却是有点压抑。

    “我们快点过去！”陆林轩在一边催促，四个年轻人，直接走进了大堂，走到了阳叔子的身边。

    阳叔子抬头看了一眼几人，并没有进行阻止，只是对于多出来的魏无羡和焰灵姬二人，却是感到万分的惊讶。

    这二人，是什么人？

    怎么会跟星云和轩儿一起，在这个时候出现？

    至于袁天罡，只是扫了一眼魏无羡两人而已，旋即就收回了目光，完全没有放在心上，以他的修为，放眼整个江湖，能被他正眼相看之人，屈指可数。

    “阳叔子，你竟然把一切全都告诉了李星云他们了，呵呵呵，忍了这么多年了，你终于忍不住了吗！”

    不良帅袁天罡缓缓站起了身来，居高临下地俯视着阳叔子。

    “不错，我不想再继续下去了，从现在开始，我不再是不良人了！”阳叔子也缓缓站起了身来，脸上一片坚毅。

    “你可想清楚了，你这么做的后果了吗！”袁天罡的双目之中，闪过了一道凌厉之光来。

    “我已经想得很清楚了！”阳叔子面色依旧坚毅。

    “你这是在自寻死路！”袁天罡冷哼了一声。

    “自寻死路的是你！”就在这时候，一个清冷无比的声音，却是陡然间响了起来，却是焰灵姬迈着傲人的步子走了过来。

    “这年头，还有强迫别人为自己效力的？不良帅，你也太自作多情了吧！”焰灵姬那是满脸的讥讽。

    “姑娘，此事是我剑庐的事情，同你无关，你还是快快离去吧！”阳叔子马上在一边进行提醒，他还真地生怕焰灵姬被袁天罡给杀了。

    “师父，焰灵姬是我专门请来对付不良帅的！”陆林轩这时候在一边插嘴进行解释。

    阳叔子愣了一下，而后甩了甩袖子，训斥：“真是胡闹！”

    不过紧跟着，他就反应了过来，难道，这个人，就是轩儿口中所说的，那个聊天群内的其他世界的人？

    反应过来之后，阳叔子的心中，不由就升起了无边的希望来！

    那些其他世界的人连加特林这等骇人恐怖的暗器都能够制造出来，显然都是大能之辈，对付不良帅，说不定也不在话下！

    “对付我？哈哈哈！”不良帅袁天罡闻言，却是忍不住仰头狂笑了起来，就像是听到了什么不可思议的笑话一般。

    一个如此年轻的女孩子，竟然说要对付自己，阳叔子的徒弟，莫非脑子糊涂了不成？

    “女娃子，你要怎么对付我？”笑罢之后，袁天罡就那么抱着膀子，像是玩笑一般的瞅着焰灵姬。

    “就这么对付你！”

    焰灵姬撂下了这句话，心念一动，插在头发上的六根火灵簪，一下子全都燃烧着火焰，向着袁天罡爆射了出去。