    他实在是意想不到，两个佛爷怎么莫名其妙的从府里面出来了。

    主要是因为在这样的情况之下，明明都已经封锁完毕了。

    看着他如此一副震惊的样子，其实大家心里没有怎么可能会不清楚，这到底是怎么回事呢？

    张启海也有些无奈的摇摇头开口说道。

    “你肯定是意想不到我到底是从哪里出来的。”

    听到了这话以后，齐铁嘴自然是连连的点头非常关心的开口问道。

    “是啊，你们到底是怎么出来的，而不是说已经被封锁的那么严实了吗？”

    此话一出，一旁的张启山脸色也稍稍变得难看一些。

    当他一想到刚刚所发生事情，自己就有些难以为情。

    随后一旁的张启海这才无奈地耸了耸肩开口说道。

    “我们为了能够出来找你还是从狗洞里面出来的呢。”

    此话一出，齐铁嘴眼眸自然是瞪得越来越大了。

    他实在是有些想象不到。

    没有想到两个佛爷为了能够出来也是如此的拼命。

    所以在此刻他的心中又怎么可能没有任何的讶异？

    一时之间竟有些不敢相信自己刚才所听到的这一切。

    “我的天哪，你们说的是真的吗？”

    听到了这话，旁边的两个佛爷自然也是毫不犹豫的点了点头。

    在这样的情况之下，他们也没有任何的理由去瞒着他了。

    说实话他们现在也是无可奈何，不然的话又怎么可能会做出这样的事情。

    一旁的张启山也有些无奈地摇了摇头，整个人的脸上满是一幅难受之色。

    “我们现在已经被逼到了这种时候，也不知道到底什么时候才能够好起来。”

    听闻此话，一旁的张启海也轻轻点头。

    “是啊，你肯定不知道在这段时间里面，我们府内到底发生了什么事情。”

    见这两个佛爷的脸色如此难看，齐铁嘴的心里没有，怎么可能会不好奇呢？

    他立马开口问道：“到底发生什么事情了，你们根本就没办法出来，我们也没有办法进得去，我们暂时不清楚到底发生了什么。”

    这段时间他的心里面又怎么可能会不担心呢。

    听到了这话以后，张启海这才轻轻点头开口道。

    “我们府里面已经死了两个人了，不仅如此，还出了一些事情，简直是让人难以想象。”

    听到了这话以后，一旁的齐铁嘴脸色在是更加的震惊了，他整个人的脸上几乎都写满了不可置信。

    “真的吗？我简直是觉得有些奇怪。”

    他有些难以置信的抬起手来，拿起了旁边的茶杯，轻轻的喝了一口，想要安抚一下自己的心绪。

    旁边的张大佛爷也轻轻的点了点头开口回答道。

    “真的。”

    齐铁嘴仔细的思考了一会以后，这才立马开口说道。

    “难道就算是死了人的这种事情，他们也不愿意传出来吗？”

    如果真的是发生了这样的事情的话，再怎么说这外面守着的人肯定也会知道的。

    所以在这种时候为了引起大家的恐慌，或者是为了大家能够对佛爷府有什么样的谈资，也可能会说出去的。

    怎么可能会一直不说呢？

    他们外面的人真的是一点消息也不知道。

    听到了这话以后，两个佛爷的眼眸之中也不是都出现了些许疑惑，不知道他这话是什么意思。

    “什么？”

    张启山立马开口问道。

    一旁的齐铁嘴微微的，把自己脸色放的严肃了一些，这才开始郑重其事的说道。

    “难道你们就没有想过吗？这件事情要是传出去的话，对人肯定多少也会有些影响的，大家也会觉得你们这里面肯定是非常的不太平。”

    仔细一想，他这话说的确实也不错，两个佛爷自然是毫不犹豫的点了点头。

    而就在这个时候，一旁的齐铁嘴又继续开始说起来。

    “再怎么说，如果这件事情传出去了的话，对你们肯定是不好的，不仅如此，大家还会觉得你们到底是不是故意而为之，就是想要出来。”

    无论怎么样对他们都是一个不好的状态。

    可是为什么那些人却有意的帮他们隐瞒着消息，根本就没有说出来呢？

    张启海也算是已经理解到了齐铁嘴的意思，所以这才开口说道。

    “我知道你是什么意思，但是我们把这个消息隐瞒的很好，他们也不一定知道啊。”

    一旁的张启山也不由得轻轻点头，开口说道。

    “是啊，我确实是把这件事情隐藏的很好，但是也没有让任何人一个人说出去。”

    虽然两个佛爷开口说出来了这样的一番话，但是他的心中还是有些奇怪。

    不知道为什么他总觉得有些不太对劲的，到底是哪里不对劲，他现在一时之间也说不上来。

    见着他如此一副模样，张启海也立马开口问道。

    “怎么了？难道你想到了什么了吗？”

    齐铁嘴听到了这个声音以后，这才立马转过头来，望向了他张了张嘴，一时之间却不知道自己到底应该说些什么了。

    此时此刻他的心里面也算得上是非常杂乱不堪的。

    他轻轻地摇摇头，这才开口道。

    “我真的不知道到底应该怎么样去说，我总觉得这件事情有些不太对劲。”

    一旁的张启山也立马开口道。

    “是啊，最近在我们府上发生的这些事情真的是太让人难以相信了，我们之所以会出来，也就是因为拿不出来主意。”

    随后他正在立马对着旁边的张启海递了一个眼神。

    张启海立马掏出了那个盒子。

    “你知道这是什么东西吗？”

    他们之所以出来也是为了能够知道这样的一件事情。

    当齐铁嘴看到了这样的一个盒子以后，整个人的脸上自然是感到更加的疑惑了。

    他微微的皱了皱眉开口问道。

    “这是什么东西？”

    旁边的两个佛爷相视看了一眼，随后缓缓的叹了一口气开口说道。

    “说来话长，让我慢慢的给你说道说道。”

    齐铁嘴听到这句话以后，眼眸之中的兴趣自然是越来越浓，他也想要知道这到底是发生了什么。

