    “王逸，看看你做的好事……”

    第二天上午，王逸刚刚走进自己的办公室，唐欢后脚就跟了上来。

    附近一些员工听到唐欢的咆哮，顿时议论纷纷。

    “我靠，唐秘书大清早就这么大的火气，看来王总要倒霉了。”

    “怎么了这是？”

    “唐秘书还真是牛逼啊，身为秘书，居然敢跟老板发火。”

    “你上你也行。”

    “你这个‘上’指的是上哪儿？”

    “床。”

    王逸一脸懵逼地看着唐欢，疑惑道：“我做了什么了我？”

    不就是吃卤粉加了俩鸡蛋吗？

    至于吗？

    再说也没花你的钱啊。

    唐欢气呼呼地说道：“都是你害的，你要负责！”

    窗户外，看热闹的公司员工们，听到唐欢的话之后，顿时相互之间挤眉弄眼。

    “啧啧啧，看来王总这是中奖了。”

    “何以见得？”

    “你没听唐秘书说吗？都是王总害的，还要王总负责。这不就是一时冲动惹的祸吗？”

    “有道理。”

    “看来，唐秘书距离嫁入豪门不远了。”

    办公室里，王逸不知道，唐欢几句话，把原本就让人议论纷纷的关系，给搞得更进一步了。他撇了撇嘴，无奈地说道：“虽然你很漂亮，但是这也不能成为你胡说八道的理由啊。你说我怎么就害你了？”

    唐欢也感觉到，刚才这句话似乎有点歧义，顿时心中叹息，看来自己这是真的被气糊涂了。

    她深呼吸一口气，努力让自己平静下来，这才开口说道：“昨天晚上，我参展完回去之后，就有很多人打我的电话，有要我打广告的，还有要我拍戏的，烦死了。”

    王逸一听，顿时笑道：“就这啊？这不是挺好的吗？你成明星了，多少人盼都盼不来的好事儿，你居然嫌弃？”

    不过，话虽然是这么说，唐欢的烦恼，他倒是理解，毕竟身为一条咸鱼，他也很讨厌成名之后带来的各种烦恼。

    “好你个头啊，我都被烦死了。老是有乱七八糟的人给我打电话，你说该怎么办？”

    王逸不由得挠了挠头。

    “你都出名了，还能怎么办？”

    唐欢直接耍赖。

    “那我不管，反正这事情是你惹出来的，你就要负责想办法。”

    王逸摊手，道：“没办法。你现在才来找我，已经迟了啊，江高明昨晚刚和我商量要用你和于芷凌的人物造型，在游戏里创造几个剧情角色，我已经答应了。”

    “居然还要用我的人物造型，在游戏里面创造角色？”

    唐欢一听，顿时有一种要晕倒的感觉。

    现在都已经这样了，等做进游戏里，那岂不是会更加出名？

    那以后还有安稳日子过吗？

    王逸看到唐欢一脸呆萌的样子，不由自主地笑出了声。

    “这也是为了公司的形象着想，你现在可是我们王氏地产的形象代言人，你越出名，就等于我们公司越出名，所以委屈你啦。”

    怎么样，你感受到我当初的痛苦了吧？哼哼，现在也让你尝尝成名的烦恼。

    看着王逸一脸看热闹不嫌事大的表情，唐欢恨不得直接脱下自己的高跟鞋，狠狠地拍在王逸的脸上。

    她本想说打死都不去，但是突然想起，刚才王逸说的是，于芷凌也会去，顿时，到了嘴边的话，又硬生生给咽了回去。

    现在退出的话，岂不是白白多给了于芷凌一个机会？

    于芷凌现在已经掌管了星海传媒了，唐欢觉得自己现在也好歹是王氏地产的代言人，绝对不能示弱。

    于芷凌都不怕，怎么有什么好怕的？

    “好吧，那你必须答应我，不能拿着我的形象去做过分的事情！”

    看到唐欢委屈巴巴的样子，唐欢心中一阵畅快，就好像是恶作剧成功的熊孩子。

    爽完了，王逸才开口笑道：“行了行了，开心点，体验一下当明星的感觉也不错嘛。再说了，只要是形象被选中的，到时候都会签一个授权合同，授权费用两百万哦。”

    “多……多少？两百万？”

    王逸最后一句话，顿时就把唐欢给震惊了。

    她现在作为王逸的秘书，工资算是非常高的了，每个月到手能有差不多三万块钱。甚至于，她手里面现在还有王逸奖励的一点公司期权，分红下来每年十几万还是有的。

    虽然收入一点儿也不低，但是股票期权这种东西，也就是个账面数字。而这一次授权费用，就高达两百万！

    唐欢这一辈子都还没拥有过这么多钱。

    难怪那么多人想当明星，这当明星来钱果然快！

    chinajoy结束，胡文峰带着团队回到了公司。

    在参展之前，胡文峰信心满满，觉得凭借着自己丰富的氪金经验，这一次一定能够引爆市场，然后以此作为筹码，在鹅厂争夺尽可能多的话语权。

    然而，仙迹娱乐的出现，将一切都改变了。

    整个chinajoy期间，进他们展台的人，加起来可能都不到一万个人！

    其中还有好几百个是路过的时候进来问厕所在哪儿的！

    惨，实在是太惨了！

    chinajoy结束，胡文峰召集了所有的公司高层，商量对策。

    “chinajoy上面的事情，你们也看到了。就这表现，不要说鹅厂那边了，你们自己觉得过意得去？赶紧想想，接下来到底应该怎么办？”

    《仙迹问道》的大热，挤占了很多同行的生存空间。

    毕竟玩家的时间都是有限的，一旦沉迷于某款游戏，那么玩其他游戏的时间自然就少了。

    几个公司高层的脸上，都是愁云密布，甚至有好几个已经抽起了烟。

    本来开会的时候是不能抽烟的，但是胡文峰很能理解大家的心情。

    然后他自己也点了一支。

    吧嗒吧嗒抽了两口，胡文峰无奈地说道：“我觉得，我们还是用老办法。直接砸钱做宣传，我就不信了，有鹅厂帮忙全频道推广，我们会斗不过区区一个江高明？这一次，就算是豁出命去，我们也不能输！”

    既然胡文峰已经决定了，大家自然也没有什么意见。

    当下，公司各个部门，便开始协调工作了起来。

