
　　“不知道怎么回事，我居然能听到山洞里面，家主和凤堂主在吵架。”

　　“从他们的话语中，我才得知这件事，凤堂主正是利用了这一点，龙前辈才会上当受骗。”

　　“我知道的只有这么多，其他的我真的不知道……”

　　男人说完，有些惶恐不安，担心顾铮和岳灵芝会怀疑他的话。

　　岳灵芝瞥了这个男人一眼，估计他知道的秘密真的不多。

　　这个男人一看就不是聪明的，像楚先生那么狡猾的人，不可能让这么蠢的人知道太多秘密。ŴŴŴ.23sk.com

　　从这个男人嘴里，也只能问一些比较简单的问题。

　　一会儿后，到了男人说的迷宫那里。

　　果然有好几处岗哨。

　　山洞口也比较隐秘，藏在树木后面，这些树木，显然是人工种植的结果。

　　岳灵芝小声问：“你们家主住的山洞，在哪个位置？”

　　男人指向右边：“在右边靠近悬崖的地方，地理位置最好的，有个出口，光线足。”

　　除了光线足，比较安静之外，还多了一条逃生通道。

　　如果有外敌入侵，如果那些暗器机关和手下都抵挡不住，他就可以从悬崖那边的出口逃走。

　　果然是狡猾的狐狸。

　　顾铮和岳灵芝对了一下眼神。

　　岳灵芝取出一粒药丸，顾铮接过药丸快速塞到了男人嘴里。

　　男人惊恐之极。

　　“你们……你们……”

　　他想说，你们言而无信，说过不杀他又要喂他吃毒药，但他感觉自己已经意识模糊，说不下去了。

　　岳灵芝道：“一个时辰之后，你自然会醒。”

　　男人很快昏迷倒地，顾铮将他拖到树丛里，随便用枯枝树叶盖住他。

　　顾铮和岳灵芝进了空间。

　　然后故伎重演，由岳灵芝伸出一双脚，在树丛行走，成功避开了岗哨。

　　他们到了迷宫入口，发现有多人把守。

　　这些人，顾铮全部不会放在眼里。

　　但他们硬闯进去的话，肯定会打草惊蛇。

　　顾铮不想被楚先生发现他们到来，然后拿四弟师徒的性命要挟他们。

　　他们要静悄悄的进去，先找到四弟师徒，救下他们之后，再找楚先生算账。

　　岳灵芝取出一包药粉。

　　这种药粉只要扬出去，中招的人眼睛会短暂看不见。

　　趁着这个空隙，他们便可以进去。

　　顾铮接过药粉，两人悄悄的接近迷宫入口。

　　岳灵芝虽然只露出两只脚走路，但也会发出细微声音，守卫的人警觉起来。

　　“你们听一下，好像有什么东西正向我们这边走来。”

　　“声音这么小，不可能是人或者是动物。”

　　“如果是人，那些岗位早就发出信号了。”

　　“对，别自己吓自己，我听这声音不会是蛇吧？”

　　天山顶上终年积雪，一年四季都是冬天，但是阿牙峰不同，它不像天山顶那么高，这里的气候和天山脚下差不多，这时候会有蛇也不奇怪。

　　“是不是蛇，我们过去看不就知道了。”

　　“如果是蛇，我们正好打死它，煲蛇汤暖身子。”

　　两名守卫嘻嘻哈哈的进前查看。

　　岳灵芝赶紧将双脚缩回空间。

　　结果两名守卫，什么都没有发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百四十一章 什么都没有发现免费阅读。https://www.23sk.com 