    “林天，你这修炼速度也太快了吧，这才多久啊，你酒驭气境二层了。”

    胡吉看着睁开双眼的林天，满脸惊讶的道。

    “哈哈，还是没你快的，睡一觉就突破驭气境，直接达到了驭气境一层后期啊。”

    林天哈哈一笑，打趣着胡吉道。

    胡吉没好气的瞟了林天一眼，随即不再说话。

    四人调整了一下状态之后，便朝着山林中行进而去，按照昨天的计划，他们要去找分散开的纹道阁众人。

    一路上走着，胡吉的心情有些阴沉，这么久的时间过去了，胡老三不知道怎么样了。

    还有纹道阁的那些人，连云山脉处处充满了危机，他们在迫不得已的情况下分散逃跑，现在不知道有多少人还活着。

    “别担心，我们加快速度，相信很快就能找到他们。”

    林天安慰着胡吉。

    他很能理解胡吉现在的心情，那些人里面大多数都是之前胡老三狩猎队中的人，胡吉从小就和他们呆在一起，感情很深。

    一上午的时间，林天他们已经辗转了十多里的路，期间碰到了不少的妖兽，但是却没有碰到一个纹道阁的人。

    连云山脉这么大，想要找人还真不是一件简单的事情。

    而且到现在为止，他们也没有看到有人发出纹道阁的专属信号，找起来就更加困难了。

    然而，就在此时，一个信号从远方升起，然后在天空中炸开。

    “林天你看！那是我们纹道阁的信号！”

    胡吉看到天空中炸开的熟悉信号，满脸激动的推了一下林天。

    “快赶过去！”

    林天清喝一声，脚下一踏，速度陡增当朝着信号炸开的方向冲了出去。

    胡吉等人也是紧跟了上去，不敢有丝毫的落后。

    信号炸开，这就意味着发信号的人遇到了危险，信号炸开的地方估摸着离他们有好几里地，如果不赶快过去的话，发信号的人可能就等不到他们的支援了。

    一盏茶的时间之后，林天等人来到了一处山谷之中，这处山谷只有一个入口，而且那个入口极为狭小，只能允许两个人并排通过。

    然而，正是在那入口前面，正有三头双角虎在不断撞击着。

    那三头双角虎都有着驭气境二层的修为，此时那入口在它们高大身躯的撞击之下，正摇摇欲坠。

    透过缝隙，林天看到在山谷里面正有着一群人手持着兵器，脸上满是孤注一掷的神色，显然已经准备好了和这三头双角虎拼命了。

    当看到他们身上的穿着的时候，林天眼神中闪过一抹喜色。

    “是我们纹道阁的人，我们赶快过去，不然等双角虎将入口撞塌了他们就危险了。”

    林天对胡吉他们说道，随即周身元气一动，朝着那三头双角虎冲了过去。

    胡吉大叫一声，紧跟着林天身后冲了过去，林涛和雷鸣紧随其后。

    虽然他们三人只有驭气境一层的修为，但是此时面对前方三头驭气境二层的双角虎，也没有一点害怕。

    此时那三头双角虎还在不断撞击着山谷入口，看向山谷中的那些人眼中的目光充满了饥渴，口中不断有涎液流出，显然是将他们当成了美味的食物。

    三头双角虎完全没有感觉到林天的逼近，只见林天高高跃起，手中空玉剑一斩，劈出一道凝练的剑气。

    那道剑气劈斩在其中一头双角虎身上，顿时在它身上劈开了一个大口子，鲜血顿时喷涌而出。

    那头受伤的双角虎发出一声怒吼，撞击入口的身体瞬间停下来，转身过来用一片通红的眼睛盯着林天。

    就在它转身过来的时候，林天一个箭步已经来到了它的身前。

    虽然林天的身高在它面前就像是一个矮子一样，但是从林天身上散发出来的气势却丝毫不弱。

    脚下重重一踏，林天的身体高高跃起，一记撼天拳直接轰在了双角虎的脑袋上。

    双角虎还没看清林天的动作，便被他一拳轰的七荤八素，撼天拳上巨大的力量让他的脑袋一阵眩晕。

    就在这时候，边上的两只双角虎也察觉到了异样。

    当它们转过身来看到正摇头晃脑一脸痛苦的同伴，在看到手中拿着剑的林天，眼中瞬间充满了暴戾。

    吼！

    两只双角虎同时发出一声怒吼，迈着粗壮的爪子朝着林天飞扑了过来。

    林天脚下一滑，身形一闪便往后退去了好几米，躲过了两头双角虎的飞扑。

    “我负责这两头，剩下的那一头交给你们了。”

    林天对着冲上来的胡吉三人清喝一声，随即对着那那两头无比暴怒的双角虎冲去。

    空玉剑一转，接连劈出两道凌厉纵横的剑气。

    那两头双角虎大吼一声，均是抬起来厚实的虎爪，对着那朝自己劈来的剑气拍去。

    然而，它们显然小瞧了林天剑气的强大，它们的爪子虽然将剑气挡下来了，但是爪子上面也是出现了一道狰狞的伤口，甚至能看到里面森白的掌骨。

    两头双角虎的身体都是颤抖了一下，口中发出愤怒的咆哮，身上元气涌动，朝着林天扑杀而去。

    “那你们来练练我的撼天拳！”

    林天空玉剑直接回窍，挥动着双拳对上了两头双角虎。

    拳影阵阵，在两头驭气境的双角虎面前，林天竟是丝毫不落下风。

    泛着银色光芒的拳头带着无匹的威力和两只虎爪轰在一起，发出一阵阵的闷响声。

    在林天和两头双角虎缠斗的时候，胡吉三人也和那头遭受了林天一剑一拳的双角虎战在了一起。

    虽然他们三人都是驭气境一层，但是三人的配合还算不错，况且这头双角虎还是受了伤的，一时间这头驭气境二层的双角虎被三个驭气境一层的少年压着打。

    “你们看，是胡吉少爷和林天少爷！”

    “他们来救我们了，我们不用成为双角虎的食物了！”

    “林天少爷竟然突破驭气境二层了，胡吉少爷也突破驭气境了，而且现在还是驭气境一层后期的修为！”

    看到和双角虎战在一起的林天和胡吉，山谷中的纹道阁众人鼻子甚至都有些酸了，说话的声音都在颤抖。

    他们这段时间一直在过着躲藏的日子，白天的时候都不敢出来，生怕被其他势力的人发现。

    但是没想到的今天竟然碰上了三头驭气境二层的双角虎，这完全不是他们能对付的了的。

    他们甚至已经做好了等死的准备，此时出现的林天和胡吉对他们来说就像是一道黑暗中的光，就像是救世主一般。

