
玩笑开得差不多了，田淼淼正色说道：“小舅舅，今日我还真的是无事不登三宝殿呢。”

东方晟很少看到田淼淼这样板着脸，一本正经地说话，他的眉心也皱了起来，问道：“可是发生了什么事情？”

田淼淼咳嗽一声，不自在地说道：“倒不是什么坏事，说不得还是件大好事呢。”

此言一出，支支吾吾的样子，让东方晟的眉头皱得更紧了。田淼淼也没有再卖关子，直言道：“这不是刚知道明媚姐姐怀孕了嘛，估摸着这两天郑卿会过来找你，提前跟你老人家说一声。”

“郑卿？倒是个好小伙，不过怀孕是怎么个回事？郑卿又是咋回事？”东方晟可不是好糊弄的，直接挑明了问道。

田淼淼尴尬地笑了笑：“呃……就是字面上的意思。”

东方晟瞪了田淼淼一眼，他是在问这个吗？他是在问事情怎么会发展到这一步的，好吗？

“小丫头，你就别给我装蒜了，你就直说吧，怎么回事？”

田淼淼干笑道：“依我看，郑卿和明媚姐姐就是一对欢喜冤家，估摸着这两人早就互相看对眼了，您老人家就别反对了。”

东方晟叹息一声：“这是我要反对吗？我又不是明媚的亲爹，只是他小叔。这种事情是我能随便同意，就能成的吗？更何况明媚丫头早就定亲，有未来夫君了。她跟郑卿这样无名无分的，你让我怎么去给他做主？”

田淼淼一时不知道该说什么好了。

古代什么三媒六聘啊，什么娶为妻奔为妾呀，实在是她这个现代人无法理解的，完全是知识上的盲区。

对她这个现代人来说，最重要的是两情相悦，可在这个时代，两情相悦的太少，都是父母之命，媒妁之言。

田淼淼一言不发，气氛也尴尬了起来。

承昭一看情况不对，他捏了捏田淼淼的小手，随即看向东方晟，他笑道：“其实这事儿也好办，只需东方明媚的未来夫君把定情信物还给东方家，再让东方族长同意她与郑卿的婚事即可。问题在于这事不能拖，若是拖到东方明媚显怀，到时便难办了。”

承昭没有把话说全，毕竟怀了身子嫁人，外人看了，风言风语也能把事情搅得人仰马翻。

如今事情出了，总不能搞得人尽皆知吧！

东方晟皱眉点头：“这样也可以，可明媚丫头的未来夫君似乎在景都，这一来一回，时间就拖得够久了。”

承昭却是神秘一笑：“若我说东方明媚的未来夫君就在朔城，小舅舅可愿意跑一趟？”

“那是自然，明媚怎么说也是我的亲侄女……”东方晟瞪大眼珠，没好气地喝道，“承昭，你故意的！绝对是故意的！要不你咋知道那人在朔城？”

承昭无奈一笑，摇摇头说道：“小舅舅你可错怪我了，我即便是能耐再大，也查不到东方明媚的未来夫君是谁吧，若不是那人跟着她一起来了朔城，又自己承认，我哪敢乱猜！”

东方晟一噎，转念一想也对，若是这样私密的事情都能被承昭查出来，那还了得？！

“那你怎么能确定那人就是明媚的未来夫君？”

承昭反了他一眼，转过头去凉凉地道：“东方明媚没反对，不就是最好的证据？”

东方晟：……他竟无言以对！

田淼淼一听更是心惊，不是她想的那样吧？戴景胜真的是明媚姐姐的未婚夫？可她没觉得戴景胜有多在乎明媚姐姐的样子呀。

她难以置信的样子，取悦了承昭，他笑着捏捏她的脸蛋，朝她笑了笑。

东方晟思忖了一会儿，似乎下定了决心：“我先看看情况吧，戴家小子是一定要见的！”

事实上，不用东方晟去见戴景胜，戴景胜直接来找的东方晟。

当管家过来说戴家小子过来的时候，承昭和田淼淼还未离开，三人相互看了看，最终东方晟还是让管家把他请了进来。

戴景胜摇着纸扇进来的，看到承昭和田淼淼倒也不意外，他朝东方晟施礼：“小侄戴家二子景胜，见过东方世叔。”

东方晟朝他点点头，说道：“景胜什么时候到的朔城？也不让人传话，世叔好给你接风洗尘。”

戴景胜笑：“世叔严重了，小侄这次过来主要是退婚来的，不知世叔可否同意小侄的任性？”

东方晟不知道戴景胜葫芦里卖的是什么药，依旧笑容满面地问：“世侄，这如何使得，这婚事是大哥与你父亲定下的，世叔实在是不好随意答应。”

戴景胜笑得人畜无害，说道：“世叔，这话不对了，如今明媚儿已经怀孕，总不能让她怀着别人的骨肉嫁给我吧。这事儿可不能拖，再拖下去，一旦显怀，丢人的可不止戴家，还有东方家。”

东方晟的脸色有些不好看，知道是一回事，可直接听戴景胜说出来，那又是另外一回事。

“你想如何？”

戴景胜嘻嘻一笑：“我家嫂子已同意与我合作，那我便卖她一个面子，此次前来就是返还信物的。”

说着他从怀里拿出一块玉，显然那只是半块，并没有交给东方晟，而是直接递到了田淼淼的面前。

田淼淼吃惊的指着自己，她可没准备蹚这浑水的，怎知最后戴景胜居然把玉送到他手中。无措地看向承昭，承昭朝她点点头，最终她接了过来。

戴景胜笑着说道：“既然事情已办完，那小侄就先行一步。”

东方晟茫然地点了点头，没想到事情居然这么顺利，他连话都没开口，定情信物就已然到了田淼淼的手中。

“淼儿，你和他准备做什么生意？”

田淼淼笑了笑说道：“其实也不能算是我与他做生意，正好承昭有他的计划，可能需要他配合吧。”

东方晟再次看一下承昭：“说吧，你想如何？”

承昭叹息一声：“淼儿也是东方家的人，不是吗？郑卿是我兄弟，一直帮我打理生意，怎么也不能亏待了他。更何况，魏景胜是个人才，朔城正是用人之际，我自是不会把他推开。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70800181"  chaptername="第三百八十一章  装蒜">加入书签</a>
</div>
