    “华太太，这是什么？不会出人命吧。”姚丹蓉手有些发抖，看着里面的白色药丸胆颤心惊地问。

    “啊呸。”汪佳雨狠狠啐了口，“你都叫我华太太了，我会谋害自己丈夫么，放心，只是催情药，你懂的。”

    她朝她眨了下眼睛，扬起红唇笑了下。

    姚丹蓉恍然，立即满脸笑容，看来这是汪佳雨为了争宠而使出的手段，谁都知道今天江心谣肯定会是冠军，那今晚，华子骄肯定会与江心谣共度春宵，汪佳雨使出这招，只是为了得到华子骄，这倒没什么。

    “记住，你将药给他喝了后就马上打我电话，待他药效发作时，你尽量将他扶到电梯这边来，我会及时出现的。”汪佳雨小声叮嘱道。

    没办法，自从上次周近文的事情闹砸后，华子骄已经不再让她和汪德宇出现在比赛现场了，她只能通过姚丹蓉来实现这一计划，其实这个计划也是昨晚汪德宇提醒的，但她觉得这是最好的时机了，现在的华子骄轻易不会喝酒，这个时刻，他肯定会被灌醉的。

    “行，这个容易。”姚丹蓉笑了笑，“但您一定要让我进前三哟。”

    “放心，招呼都已经打好了，你只要完成任务就不会有什么事，但如果事情办砸了，我分分钟都能揭露出你的丑闻来，到时身败名裂可不要怪我。”汪佳雨眸露凶光恶狠狠威胁道。

    “放心，不会的。”姚丹蓉看着她眼里的凶光，不由得浑身打了个寒噤，突然觉得这个女人好阴狠，心中有点后悔与她合作了，她只是想要成功而已，可从没想过要去害人，现实面前，一个乡下丫头，想要成功太难了，可如果让她去因此去做违法的事，那她宁愿不要成功也不会去做的，毕竟她也是懂法的。

    但好在汪佳雨只是让她给华子骄下点催情药而已，他们本就是情侣，做点这个倒没有什么的，因此欣然答应了。

    但她也意识到这次成功后，最好再不要与这个女人再来往了，否则后患无穷，这女人心机太深太歹毒了，江心谣遇到她肯定难逃一劫，更何况她背后还有个势力了得的汪德宇亲爸了，其实内心里，她也是认可江心谣作品的，只是关系到自身利益，她没办法做到坐视不理罢了。

    她拿了药悄悄走了。

    ，

    上午十时，历时将近三个月的南绣总决赛开始了。

    这一刻是万众瞩目的，也是艳光四射的，江心谣上台介绍自己作品时，华子骄特意给了她黄金八秒种讲述自己的作品。

    那一刻，她站在舞台上，斜肩的礼服露出白色小香肩，裙身紧紧贴着身体线条，腰间云朵般锦簇的褶皱，直接释放到宽的裙摆上。星光般的钻石点缀其间，整个人褶褶生辉，优雅知性，让她美不胜收。

    所有的聚光灯都打在她的身上，她惊艳了时光，而她的作品更是震惊了所有人。

    刺绣的功底与精致让众多评委投下了宝贵的一票。

    最后是华子骄上台亲自给她颁奖。

    华子骄站在江心谣身边，雅秀精致的俊容，玫瑰色唇瓣抿成好看的弧度，温文尔雅，风度翩翩，浑身上下都是王者之气。

    当着众多的镜头和镁光灯，华子骄将金奖杯交给江心谣时，竟然偷偷握住了手她的手，两人当众合影时，他的手不合时宜地放在了她的腰上。

    许多年后，他的这些小动作都会被媒体拿出来放大作文章打趣，说他早就对江心谣动了真情。

    景擎苍当然也来了。

    他被华子骄安排坐在最后位。

    华子骄上台给江心谣颁奖时，他站在台上清楚地看到了景擎苍眼里的落寞。

    华子骄很得意，在这之前，景擎苍与江心谣合作的清明上河图刺绣炙手可热，那个时候，他初初知道时，心里可是很不舒服的，可在这一刻，在凤求王推到前台闪亮登场时，他和江心谣成了全天下的焦点，他开心极了，庆幸自己做了这次幕后主办方，这才有了重拾旧人的机会。

    佳人与事业，他都拥有了。

    人生最得意时拥有了天下与美人，夫复何求！

    高雅风度翩翩的男人脸上灿烂的笑容与美丽娇俏的女孩脸上矜持的微笑闪亮了在场所有人的眼睛。

    很快，这一刻被记录生成下来放在各个网站在转播，热度空前。

    黑天鹅大酒店的奢华套房里，汪佳雨穿着性感透明的睡衫，长发披肩，正坐在软床上看着床头的电视机，一双手死死地抓着床单，眸光猩红。

    高清电视屏幕里，江心谣光芒万丈，成了耀眼的星星，闪亮全球，而在她的身边，风神俊逸的男人，她日思夜想的男人，站在她的身边，他们亲密合体，那么般配。

    镜头拉近时，她看到了华子骄眼里的柔情，黑白分明的眼珠子里都是闪亮的小星星，那是对她从没有过的。

    她知道，其实从一开始她就从没走进过他的心。

    她输了，输得彻底！

    但她不会甘心的，只要她能坐稳华太太的位置，其他的一切都是浮云。

    今天总决赛结束后，晚上七点会在黑天鹅楼下的餐厅举行庆功晏，到时全体人员都会参加，她已经提前在楼上订好了豪华客房，就只等着姚丹蓉的通知了。

    华子骄一定会上来的！

    江心谣，等着吧，我一定会得到骄的！

    下午四点，终于一切都结束了。

    决赛最终选出了前三名。

    让江心谣意外的是，第二名竟然是姚丹蓉。

    虽然姚丹蓉自身的势力也配得上第二名，但她目前这幅作品连前三都进不去，她没发挥好，那是她的失策，理应由她兜底，但她这样对别人公平么！

    正在她感到奇怪时，就看到姚丹蓉大摇大摆地走进了化妆间里，满脸都是得意的笑。

    “姚丹蓉，恭喜你了。”江心谣看着她，讥讽地打了声招呼。

    “不，应该恭喜的是你呀，你可是当上了冠军，最风光的你了。”姚丹蓉躲闪着她的眼睛，走到化妆镜前用化妆纸擦着脸，透过镜子看着外面的江心谣。

    哼，神气什么，晚上你就会哭的，到时你男人被汪佳雨睡残了，看你还有什么得意劲！

