    京都季家四合院里，季老太爷回来了。

    他坐在大堂前的太师椅上，看着电视的新闻频道，听着管家近日来的汇报，从季珠事件发生，再到季南所在的集团所处理的所有事情，他都听得十分仔细。

    不出意料的，自从他的病从京都传开之后，季家名下的集团明里暗里都受到了来自各方的压力与威胁，不少曾经根本不敢和季氏集团抢资源的企业，都开始正大光明地和季家竞争，甚至连一些卑劣的手段都用上了。

    而这些企业的背后，或多或少，也站着其他家族的影子。

    听着汇报，时间不知不觉，也来到了晚上六点。

    季南还在集团忙着开会。

    季珠和穆域则是带着穆小雨在外面过起了一家人的幸福生活，还没回来。

    季禾与季猛则是在季珠事情解决之后，回到了各自的领域里忙活着。

    至于季仙……

    提到季仙！

    就在这时，季老太爷皱起眉头，看向管家：“小仙呢？”

    管家回答道：“昨天下午南先生得到孙太子去解救华美集团的总裁消息后，季博士就离开了，一直到现在都不知道去向，走之前，也没有留下任何消息。”

    “你说什么？”

    季老太爷目光一紧：“小枫去救华美集团的总裁？怎么回事？”

    刚从医院回来，季老太爷还没见到于枫，就听到了自己孙子为了救人又离开了的消息，那颗心，是紧张的！

    经历过寒山寺那次事情，他还不知道这天底下，究竟有多少人想要杀他吗？

    这还没安稳多久，又出去了，如果消息传到外面，岂不是……

    管家连忙汇报道：“是因为圣堂一族大小姐的缘故，在那次雪寨的任务里，孙太子回来的时候抓了杀手界最古老的家族，圣堂一族的大小姐鲁非雅，然后交给了一组。”

    “而一组在立坚与圣堂一族的人是死对头，所以根本没打算留什么活口，最近一段时间，还利用鲁非雅设下了不少陷阱，前前后后，抓了不少圣堂一族派遣至国都的杀手。”

    “因为这个缘故，圣堂一族的人记恨上孙太子，所以在国外把华美集团的总裁林雅给抓了，以此来威胁孙太子。”

    几句话，管家把其中的利害关系全部解释清楚。

    听到这话，季老太爷脸色一变。

    “林雅和小枫是什么关系？”

    管家：“五年前那次越境击杀地魔三十人的行动中，林雅的丈夫王三为了给孙太子制造反击的机会，牺牲了自己的性命，所以……”

    所以，为了兄弟的承诺，于枫毅然决然地选择了前往，明知那里有陷阱，他也要去。

    因为，他有一个不得不去的理由！

    “黎如那孩子知道吗？”季老太爷有些担心。

    管家点点头：“知道。”

    “一组的人知道吗？”

    管家回答道：“一组的人已经唤醒了立坚以及林雅出事的城市所在的所有密探，全力去配合孙太子。”

    “那就好。”

    这话一出，季老太爷心中松了半口气，作为从上世纪活到现在仅存的一位老英雄，他很清楚一组的实力，有一组辅助，在加上于枫本身的实力，应该不会出现太大的问题。

    真的吗？

    就在季老太爷以为一切都会安好时，门外，一阵急促的脚步声突然传来。

    暴雨中，一名穿着黑色西装的保镖以最快的速度冲进大堂里，他没有打伞，雨水淋湿了他的头发，一进门，保镖慌慌张张地就跪在季老太爷面前。

    “老太爷，出事了！”保镖沉声开口道。

    刹那间——

    气氛顿时僵住。

    季老太爷脸色一沉，拄着拐杖从座位上站起来

    “说。”

    保镖拱手，语气急切：“季博士被调查组的人带走了。”

    “怎么回事？”听到这个消息，季老太爷眼神一紧，刚刚从管家口里得知季仙一夜未归，什么消息也没有的时候，就做好了准备。

    保镖说道：“前天京都八大医院传出来季博士手下癌症项目最新的实验品，吃死癌症患者的事情，上头很重视，所以派了调查组的人进行调查，前前后后抓了不少人，也把那位自称首位攻克了项目，获得成果的女博士胡燕抓进去。”

    “但不知道为什么，那个胡燕一进去招的口供，却说是季博士指示她这样干的，还说，为了让她攻克项目的事实不被人怀疑，当晚季博士故意离开了实验室，回到季家，假装是为了季珠的事情回来。”

    “而后，上头得到这份口供后，调动了当晚的监控，又因为季珠小姐那段时间所发生的事情，所以下达了缉拿令，把季博士给抓进去，现在正在接受调查！”

    听完这番话，季老太爷手持拐杖，狠狠地向地面一砸：“荒唐，简直荒唐！”

    “马上给我打电话。”

    他冲着管家吼道。

    管家一听，连连摇头：“不行啊，老太爷，这个时候您如果出面的话，岂不是要给人落下把柄？”

    “先前季珠小姐被污蔑之后，密叠司的人派人调查过，说和轩辕家联合的刘家那小子，私下里和这个胡燕有着不少联系。”

    “这明显就是有人再给季家下套，如果这时候您出面的话，事情就变性了。”

    是的。

    由于季老太爷的地位崇高，任何一件被他插手的事情，都会不经意被各方各界的人士注意到。

    用一句老话来讲：牵一发而动全身。

    “我老季家的人，行得端，坐得正，怕什么？”

    “把电话拿来！”

    季老太爷态度坚定。

    死了，他怪不了。

    但现在，他还活着。

    他活着一天，就是这季家一天的家主，人不犯我，我不犯人，他不允许任何一个人，来污蔑季家的任何一个人。

    天王老子——也不行。

    话音一落，季老太爷索性直接动手，从管家口袋里把自己随身交给他保管的私密手机拿出来。

    而就当他准备翻出其中一个电话准备拨打时。

    大堂的电视所播放的新闻频道，突然插播了一条新闻。

    “紧急消息，紧急消息，三个小时前，世界海域西南角方向，一架由伦城起飞前往立坚的私人飞机尾翼产爆炸，目前根据飞机驾驶员传回来的消息，是由于飞机上后舱被人偷偷装了炸弹，导致尾翼失去控制，飞机操控系统崩溃。”

    “这是近五十年来，第一起飞机失事事故，据悉，飞机上出了空姐以及机长之外，还有一位来自华夏的青年，姓于。”

    “此刻，华夏一方已派出相应的救援直升飞机，联合周边海域的其他国都对世界海域西南角展开全方位二十四小时无间断搜索。”

    “让我们衷心祈祷，国友——无碍！”

    刷！

    一瞬间，当这条消息播出来的时候，季老太爷，愣在了原地！

    他死死盯着电视台的新闻频道，耳边回应着那些声音。

    心里——猛地一颤！

    “小……小枫！”

