    老夫子站在门口，注目裴凌面庞，语重心长的说道：“王夫子，今日，你务必将【摩诃色衍卷】巨细无遗的教授给学子们，一定要用心教导，毫无保留。”

    “如此，才是师者该有的风范。”

    裴凌点头：“山长放心。”

    说着，他走进甲字学堂，里面空无一人，安静若死，唯有他的脚步声回荡。

    当裴凌走上讲台时，前一刻还空荡荡的学堂中，便有一个个学子在座位上浮现。

    这些学子穿着打扮与甲字学堂原本的学子一模一样，只是神情却有着明显的区别。眼下这些学子，一半目光空洞，一半满怀恶意，都直勾勾的看着裴凌。

    裴凌打量了下底下的学子们，全部是生面孔，应该便是老夫子从丙字学堂跟乙字学堂调来的学子了。

    甲字学堂原本的学子，看来都辍学了。

    ※※※

    丙字学堂。

    晦暗的室内，学子们目光空洞，气氛低沉。

    终葵镜伊环视一圈，总觉得人好像少了很多。

    就在此刻，铁片击打声响起。

    她顿时回过神来，清了清嗓子道：“上课。”

    学子们木然道：“是，夫子。”

    “今天要讲的内容有很多。”终葵镜伊看着他们的样子微微蹙眉，说道，“大家一定要认真听讲。”

    说着，她正要开讲，忽然看到了自己手心的血字。

    她顿时有些疑惑，失忆规则……她好像确实不记得，自己昨天讲过什么？

    想到这里，终葵镜伊顿时说道：“在教授今日的课程之前，我要先考考你们，昨天听的认真不认真。”

    一边说着，她一边扫了眼下方的诸多学子，尔后指着前排的一名学子，“你来说说看，夫子我昨天讲了什么？”

    那名学子不情不愿的站了起来，一脸呆滞的看着终葵镜伊片刻，才仿佛刚想起来一样，说道：“夫子昨日教了我们终葵氏的枪道。”

    终葵氏的枪道？

    终葵镜伊一点印象都没有，她心头微沉，自己果然失去了很多记忆！

    于是，她便吩咐：“将我昨天教的，都说一遍。”

    学子定定看着她，一声不吭。

    终葵镜伊等了片刻，黛眉微蹙，她一定要知道自己到底忘了什么！

    她有种非常强烈的直觉，那些遗忘的记忆，对自己无比重要！

    想到这里，终葵镜伊沉声说道：“答不出来，就去外面站着。”

    那名学子没有反抗，木讷的走出学堂，在门外站着。

    下一刻，终葵镜伊又指向一名学子：“你来回答这个问题。”

    那名学子站起来，同样呆呆的看着她，同样一言不发。

    终葵镜伊遂道：“你也去外面站着，下一个，你来回答……”

    接下来，学子们一个个被点名，但没有一人回答终葵镜伊的问题。于是，他们都被终葵镜伊一个个的叫出去罚站。

    没过一会儿，整个丙字学堂，就只剩下终葵镜伊一人。

    她黛眉微蹙，这些学子的学习态度很有问题，昨天都没认真听讲，整整一个学堂，竟然没有一个知道她昨天教了什么。

    眼下再没有学子可以回答她的问题，昨天失去的记忆，暂时是无法找回了……

    想到这里，终葵镜伊顿时说道：“那么，现在我来给大家讲授……”

    她对着空荡荡的学堂，莫名其妙的讲起了今天的课程……

    ※※※

    乙字学堂。

    天光照进来之后，仿佛被什么吸取了大半，丝毫没有明亮的感觉。

    窗外雨声潺潺，添了几许凄意。

    整个学堂晦暗幽冷，恶意萦绕。

    嵇长浮走上讲台，扫了眼底下的学子。

    虽然他已经记不得昨天发生的事情，但却可以肯定，乙字学堂里的学子，比起昨日，少了很多。

    当然，这不是什么重点……

    想到这里，嵇长浮看了眼自己手臂上的两行血字，面色微微一冷。

    门外传来铁片击打声。

    他迅速回过神，寒声说道：“上课。”

    学子们眼神满是怨毒，纷纷雀跃道：“是，夫子。”

    嵇长浮说道：“今天我要讲的，是天意！”

    说着，他立刻指着其中一名学子问，“你可知道，天意是什么？”

    那名学子嬉笑着站起身，说道：“夫子尚未教授，学生又从何得知？还请夫子莫要卖关子了，速速讲授，好让我等汲取学识。”

    闻言，嵇长浮顿时大怒，喝道：“连天意是什么都不知道，该罚！”

    语罢他心念一动，取出一把戒尺形的法宝，命那学子上来领罚。

    那学子极为不服，忿然说道：“夫子此举毫无缘由！正所谓不教而诛谓之虐，夫子以尚未教导的内容考校学生，学生回答不出来，难道不是人之常情？”

    “是啊夫子。”其他学子纷纷附和，“夫子这么做，实在太过分了！”

    “夫子还是先授课吧。”

    “学生学生，我等尚且年少，都还在进学之际，夫子如此酷烈，岂非有违师德？”

    “夫子这般行径，毫无师者对学生该有的爱护怜惜，就不怕山长责怪吗？”

    然而虽然整个学堂都是一片反对之声，那名学子还是磨磨蹭蹭的走到了讲台上。

    见状，嵇长浮心中一定，他现在不知道这处“诡异”里的规则到底是什么，是以，只能一点点尝试。

    眼下这学子不肯受罚，却不得不上来，说明他刚才的试探，还在这桩“诡异”的规则之内。

    既然如此，那他便可以继续得寸进尺！

    正所谓教不严师之惰，夫子处罚学生，本就天经地义！

    于是，嵇长浮吩咐：“伸出手来。”

    那学子满怀恶意的盯着他：“夫子，你可知道，你今日的举动，我等全部都看在眼里，记在心里？今日之事，必定千百倍的还报。”

    “况且，山长面前，我等也一定会狠狠告你一状……”

    一边这样说着，学子一边伸出了手。

    嵇长浮对于他的话一点没有理会，当下举起戒尺，控制力道，猛然朝学子的手心拍去。

    啪！

    “啊！”戒尺堪堪落下，学子顿时发出一声惨叫，他手心迅速出现一抹红痕，与此同时，皮肤迅速肿胀起来。

