
　　周显鸣咄咄逼人的气场，只是一句话，便辐射整个西餐厅。

　　所有人都将目光集中在第二夜身上。

　　都想知道，面对周显鸣的威势，这位漂亮的神秘女人会怎样应对。

　　“呵。”

　　第二夜淡淡一笑，神色无惧，“周先生想要什么交代，就这样不分青红皂白以势压人吗？”

　　嗯？

　　周显鸣皱起了眉头，略显惊讶。

　　他没想到第二夜同样气场十足，而且能如此冷静的反击自己。

　　事实上，自己儿子是个什么德性，他比任何人都要清楚。

　　以这个女人和那一对双胞胎的身材相貌，他就知道儿子肯定打过对方主意。

　　可根据几名保镖所言，事情的真正起因，却是其中一个双胞胎撞了韩晶晶，周千落只是要求对方道歉，从而加剧了摩擦。

　　不过到了现在，这些都已经不重要了。

　　重要的是，自己最看重的儿子被打，最宠溺的女人被打脸。

　　整个港城谁不知道他周显鸣护短成性？

　　“我自然了解过。”

　　想到这里，周显鸣的嘴角扯出一抹冷意，“可据我所知，是你的人先动手打人的吧。”

　　“呵呵。”

　　第二夜嗤笑一声，摇摇头，却是不语。

　　虽然没有辩解，但这嗤笑，这表情落在周显鸣眼中，让他的脸色骤然一沉。

　　他明白声音中的讥诮，更读懂对方眼中的嘲讽，顿时怒从心头起。

　　“臭女人，你没话说了吗！”

　　旁边的周千落脸颊狰狞犹如魔鬼，嘴角噙着怨毒的冷笑，看着第二夜傲然的身姿，看着川上姐妹一模一样的相貌与身段，这一刻，他的双眸之中闪过一抹邪淫。

　　最后，他看向背对着众人的夏天。

　　“杂种！你不是很嚣张吗，刚才打老子打的痛快，现在再给我嚣张一个试试……”

　　未说完，只见第二夜抬眼望来，一脸的厌恶，“聒噪！请走开，别妨碍我们用餐。”

　　请走开。

　　别妨碍我们用餐。

　　第二夜的声音很轻，很淡，没有一丝波动。

　　然而，就是这样的声音，这样的语气，传入四周众人耳中，全都懵了……这是在打脸啊。

　　反观周显鸣，那张阴沉的脸上再也无法掩饰怒意，怒极而笑，“好，很好，非常好！”

　　他阴冷的目光扫过，声音中充斥着凛冽的杀气，“希望你们能这样一直强硬下去……”

　　他的声音被打断了。

　　就在众目睽睽之下，一直背对着众人的夏天忽然缓缓站起，扭头，望来，骤然一声冷喝。

　　“老子就这么强硬，你待怎样！在我眼中，你算个屁！”

　　说罢，凝视一旁的周千落，喝道，“没听到我老婆的话吗，别再这里聒噪，爬到一边去！”

　　大厅中传来嗡嗡回音。

　　没人相信自己的耳朵。

　　就连周显鸣都面色怔然，愣住了，呆呆站着。

　　那名青年不经意前走半步，眼睛凝视夏天……身后同样站起来的川上姐妹。

　　事实上，自从进来之后，他一直就在观察她们。

　　因为根据保镖所言，其中一名双胞胎的身手极其强悍，不费吹灰之力便将八名保镖打翻了。M.23sk.com

　　虽然他直至现在无法判定究竟是哪一个，但不敢有丝毫大意。

　　场内。

　　一片死寂。

　　然而，就在这种压抑即将爆发之时，忽地，传来一道声音。

　　“爬就爬，以为我不会爬吗！”

　　话音刚落，凝重的气氛猛地一滞，全都错愕望来。

　　说话的，是周千落。

　　来不及思索，因为更加不可思议的一幕出现了。

　　只见周千落啪的一声趴在了地上，然后开始……爬。

　　真的在……爬。

　　只见他双手和双脚着地，高抬屁股……像一条狗。

　　“我这就爬，你能拿我怎样呢……”

　　他一边手脚并用，一边传来不屑的声音，充斥着高高在上的优越感。

　　然后，以一种不可思议的速度……向外面爬去。

　　突如其来的变化，顿时让四周众人呆住了。

　　周显鸣亦是一脸的不可置信，脸上充斥着不解之色，不过他反应很快，立刻一挥手。几名保镖赶紧拦住向外爬的周千落，并且将他扶起。

　　“啊……别拦我，我要爬，我要成为开创者，从今以后爬着走，哈哈哈……”

　　周千落分离挣扎着，“哈哈哈哈，我是开创者，人类爬着走的始祖，哈哈哈。”

　　懵了。

　　全都懵了。

　　下一刻，齐刷刷的目光集中在了夏天的身上。

　　实乃是刚才那句话太过让人遐想了。

　　“别在这里聒噪，爬一边去。”

　　这也……太巧了吧。

　　“看我干什么？”夏天面呈惊讶，迎着第二夜的目光，“我就随便说说，嘿，没想到着傻缺玩意儿还挺配合，真的爬了。”

　　信你才怪。

　　第二夜暗自腹诽。

　　眼前这一幕，和当初宴会一幕何其相似。

　　之前她还有所怀疑，但此刻已经完全确定，虽然不知道夏天是如何做到的，但绝对与他有关。

　　“啪。”

　　这时，那名眼镜青年几步走至近前，一记手刀切在周线了的后颈，将他打晕了过去。

　　随即返回周显鸣身旁，低声道，“周少可能被催眠了，对方手段很高明，强制催眠，我猜测……我们没来之前，他便提前做了暗示。”

　　闻言。

　　周显鸣瞳孔一缩，几乎一瞬间，怒火便烧红了眼睛，犹如毒蛇一般盯着夏天。

　　“是你！是你搞的鬼对不对！”

　　说完，话锋一转，“不论于公于私，我都不能放过你这种人，利用催眠危害普通人！”

　　这句话，是说给四周路人听的，只是为自己找一个动手的借口。

　　“作为港城的公众人物，我有权利，也有义务，维护一方平安，对于你这样的催眠犯罪，我不能视而不见。”

　　话音刚落，骤然历喝，“把他们给我拿下，扭送警局。”

　　霎时。

　　咔咔声音响起，四周二十多个黑衣保镖，纷纷从腰间摸出手枪。

　　几乎同时，戴眼镜的青年也动了。

　　他跟随周显鸣多年，对方一个眼神一个表情，乃至一句话所预示着怎样的含义，他都清楚。

　　所以，他知道老板现在已经愤怒到了极致。

　　所以，他知道自己应该做什么。

　　嗖。

　　后发先至。

　　那些保镖还在做掏枪的动作时，他便已到了夏天近前。

　　快。

　　太快了。

　　一拳轰出。

　　一双眸子冷酷而残忍。

　　呼呼呼传来尖锐的音啸。

　　面对袭来的一拳，夏天看都未看，只是挑了挑眉头，迈步，前走。

　　哒哒哒。

　　声音不高，却异常清晰。

　　“嗖。”

　　就在青年的拳头即将触及之时，夏天的身前，不知什么时候出现了一个人。

　　一个娇小的身形。

　　是川上雪。

　　她挡在夏天身前，同样挥动秀拳。

　　她的拳头并不大，小巧而白皙。

　　但一拳轰出之时，却带起一道刺耳的破空气流，传来咻的一声诡异之音。

　　拳对拳。

　　硬碰硬。

　　疯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第608章 老子就是这么强硬，你带怎样免费阅读。https://xs.23sk.com  