    “啧啧啧~”

    伸出手逗弄了一下老李怀中的兜子，李承乾毫不掩饰自己眼中的喜爱之情：

    “这小家伙可真可爱，与本殿下更是有着九分相似。”

    “放屁！”

    李承乾的话语刚刚出口，本来还一脸温柔的抱着小兜子的李世民却突然发出一声暴喝：

    “兜子的长相明明与朕一般无二，怎么会与你相似？”

    听到李世民的话语，李承乾毫不掩饰的向着他投去一个鄙视的眼神：

    “老头子，虽然你是皇帝，但是也不能睁着眼睛说瞎话啊。”

    说话时李承乾指了指自己的眼睛鼻子嘴巴，然后又指了指小兜子：

    “兜子的长相和我不说一模一样，但至少也是九成相似吧，至于你，呵呵……”

    一句冷笑完全表明了李承乾的态度。

    “胡说八道！”

    对于李承乾的‘痴人妄语’，李世民同志同样表达了自己的不屑：

    “兜子可是朕的女儿，自然要和我长的相像。”

    “兜子还是本殿下的妹妹呢！”

    事关‘尊严’，李承乾丝毫没有让步的想法。

    听着自家老爹和大哥的‘争斗’，一旁的减肥成功的李泰缩着脑袋不敢发出一点儿声音：

    这两位都是他惹不起的人，不能被他们注意到。

    当然，在李泰的心中同样有着他的答案：

    小兜子的长相明明和我青雀更像好不好？

    “行了！”

    就在李承乾和李世民互不相让的互相瞪眼的时候，旁边传来了长孙皇后的声音：

    “兜子才这么大点儿，怎么能看出她和谁相像？”

    既然长孙皇后开口了，李世民父子二人的争斗当然要告一段落，不过即使如此，老李还是一脸不服气的嘟囔了一句：

    “就算是长大，那也要和我长得相像。”

    听到李世民的话语，李承乾忍不住翻了一个白眼：

    若是真的长得和老李相似，那我大唐的公主以后还怎么出嫁？

    不怪会和老李爆发争论，虽然他本身和李世民就有着七八成相似，但是却也有着不同的地方。

    不知道是不是由于长期身居高位，李世民的五官之间更多的是一种威严与坚毅，相反，李承乾则融合了一部分长孙皇后的柔和。

    再加上李承乾性格上的懒散和咸鱼，这导致了他能给人一种‘好相处’的感觉：

    这也是为什么王德等人敢于和李承乾亲近甚至开玩笑的原因之一。

    至于小胖子李泰，他虽然也继承了老李和长孙皇后的长相，但五官中给人的却更多的是一种憨厚：

    当然，只要是真正了解他的人都会清楚，这厮的行事准则可和憨厚没有一点儿关系。

    “青雀，你更加喜欢为善还是兜子？”

    ‘镇压’了李世民父子二人，长孙皇后的目光又落到了李泰的身上：

    相比较女儿控和妹控属性已经爆棚的李世民和李承乾二人，她对李泰还抱有一点儿期望。

    “回娘亲的话，青雀喜欢为善。”

    事实上李泰也没有让长孙皇后失望，即使在李承乾和老李的眼神‘威胁’之下，李泰依旧缩着脖子给出了自己的答案：

    “为善虽然才刚刚出生，但却可以培养他继承父皇的皇位，所以孩儿更加喜欢为善。”

    说话时李泰一脸认真：

    虽然有着李承乾存在，皇位落到他身上的几率比孙思邈明天怀孕的几率还低，但有备无患总是好的。

    “噗~”

    听到李泰的话语，本来还打算说些什么的李承乾不由得爆发出了一阵大笑：

    “哈哈哈哈，青雀说的有道理，既然这样，那我也勉强喜欢为善一下好了。”

    ……

    看着低着头的李泰和放声大笑的李承乾，即使刚刚新添了一儿一女，李世民依旧忍不住感到一阵肝痛（当然，绝对不会是腰子！）：

    “滚！”

    伸出一只手指向门外，老李毫不掩饰自己的愤怒之色：

    “你们两个混球，全都给朕滚出去！”

    “娘亲记得好好休息，孩儿过几天再来看望您。”

    眼看着老李已经进入了暴走的边缘，李承乾和李泰对视一眼，接着便毫不犹豫的从房间里冲了出去……

    “哼！”

    看着急匆匆离开的李承乾和李泰两人的背影，李世民忍不住发出一声冷哼：

    “算你们两个跑的快！”

    话语落下，李世民又再次看向自己怀里的小兜子：

    “朕的乖兜子哟，你可千万不要像那几个混球学习啊~”

    “二哥，高明等人对皇位那般排斥，以后可该怎么办啊？”

    在李世民逗弄兜子的时候，长孙皇后忍不住叹一口气。

    按理来说后宫不得参政，尤其是涉及皇位的事情，长孙皇后更不应该掺和进去。

    但目前情况特殊，即使说上几句也没有什么关系。

    一想到李承乾等人的言行举动，长孙皇后的心中就满是无奈之色：

    历朝历代皆惧皇子因皇位而内斗，但唯独此朝却怕众皇子不争！

    “观音婢莫要担忧。”

    听到长孙皇后的话语，李世民一边逗弄着兜子一边开口：

    “关于皇位之事，朕心中早有决断。”

    说话时李世民的脸上还露出一个满是自信的表情：

    “《西游记》里的那只猴子逃不过如来佛的掌心，他李承乾又怎么能逃出我的掌心呢？”

    “二哥有决断就好。”

    见到李世民的表情不似做伪，长孙皇后也轻舒一口气：

    “今日之事，任何人不得传出去。”

    后无疑问，后半句话是说给房间内的众多宫女的。

    “奴婢知道！”

    长孙皇后的话语落下，本来就低着头的众多宫女连忙跪倒在地：

    “请娘娘放心，奴婢等必不敢泄露半个字出去。”

    说话时一众宫女全都是认真之色：

    这可是事关皇位继承的大事，若是真的被传出去，别说她们了，就连她们的家人也会受到牵连。

    当然，在说话时有几个宫女的眼中同样闪烁着别样的光芒：

    虽然不能外传，但不代表她们不能做些其他的事情啊，若是能够讨好未来的皇帝，那可是一步登天的好事！

    “都起来吧。”

    将所有宫女的反应尽收眼底，长孙皇后挥挥手让她们起身。

