
    上官孝之直到叶天龙离去都没有再出声。

    她就像是一尊雕像，站在一面铜镜面前久久不动，看着镜中自己，看着深思的俏脸，看着那朵红花。

    红花是她折的，可给她戴上的人是叶天龙，这无形赋予上官孝之一丝异样。

    镜中的花，被天窗阳光一照，多了一丝光泽，感觉好像有了生机，就如上官孝之原本已经死去的心。

    她对着镜子呆了很久，足足一个小时，随后，茫然和犹豫尽数散去，整个人多了一抹红花的娇艳。

    生机勃发的不仅是她的脸，她的眼睛，还有上官孝之的心。

    她很清楚，这一个游戏，一不小心，不仅会为叶天龙做了嫁衣，还会让自己掉入他的温柔陷阱。

    只是相比在这里关押至死，上官孝之还是想要放手一拼。

    她想看看最后是自己征服了叶天龙，还是叶天龙征服了自己，她不相信输过一次的自己会输第二次。

    此时，叶天龙正跟娲姨在餐桌吃饭，叶天龙的到来，让娲姨和戴明子也提前回来吃饭。

    只是戴明子全身酸痛疲惫，所以回来连叶天龙都不见，直接回房间泡澡。

    叶天龙想要等她一起吃饭，娲姨却摇头告知戴明子至少要泡一个小时，所以还是两人先吃。

    而戴虎狼黄昏出去见一个老朋友，因此餐桌只有叶天龙和娲姨两人吃饭。

    相比战青楼的疼爱，娲姨对叶天龙更多热情，像是丈母娘对女婿一样，不仅嘘寒问暖，还亲自下厨。

    龙井虾仁、西湖醋鱼、清蒸排骨、白灼菜心、还有豆腐汤，让叶天龙食欲大动。

    他给娲姨盛了饭，夹了几筷子菜后，就端着自己的碗大口吃起来，吃的很快，狼吞虎咽不过如此。

    “慢点吃，不够吃，再让人加几个菜就是。”

    娲姨笑着劝告叶天龙，随后端起半碗米饭吃起来，吃的很慢，但很认真，努力把食物嚼碎。

    在叶天龙吃下半碗饭时，娲姨轻声问出一句：“听说你要给上官孝之自由？她可是很危险的人物。”

    “娲姨放心，我刚放她出来，就有信心掌控她。”

    叶天龙脸上有着自信：“她会给我好好卖命的。”

    娲姨轻轻点头：“我对你有信心，可是她值得你冒险吗？即使要不了你的命，被她伤了也很麻烦。”

    在娲姨看来，上官孝之这样的野心家，杀掉远比利用要让人心安。

    “她是一把双刃剑，可是只要我捏着剑把，就不怕她割到我。”

    叶天龙扬起一丝笑意：“我知道这个决定很让人不安，可是你们真的不用担心。”

    “就如你刚才说的，她是一个野心家，我希望征服七王，一统天门，她也有这个目标。”

    “可以说，我跟她的中短期目标完全重合，这就意味着她会跟我把劲往一处使。”

    他看得很透：“至少她会跟我联手统一天门，我借助她的能力和野心，她借助我的实力和人手。”

    “至于将来是我杀她，还是她谋位，那都是后面的事。”

    叶天龙脸上有着自信：“我相信，她如果最后起了坏心，那么死的一定是她。”

    叶天龙心里清楚，自己必须要尽力说服娲姨，只有让娲姨认可自己想法，戴家资源才会放手配合。

    不然心里想不通的娲姨时不时掂量，或者留一点余地，将来会严重影响叶天龙的各种布局。

    “为什么要选她呢？”

    娲姨吃入一块鱼肉：“一统天门，我们内部有很多人选，我跟戴先生也可以给你很多参考。”

    “我知道有很多人选和资源，但我敢肯定，绝没有一个人，比她更熟悉六王势力分布，天门缺陷。”

    叶天龙目光变得锐利：“因为不管是你还是伯父，你们从来就没想过吞并六王，一统天门。”

    “而上官孝之，有！”

    娲姨一愣，随后大悟，叹服，彻底明白了……

    这顿饭吃了一个小时，然后叶天龙就起身上楼叫戴明子吃饭。

    刚刚上到楼上的叶天龙，就跟戴明子撞个正着，然后被她扯到二楼的走廊转角处。

    戴明子一如既往地漂亮，华贵，大方，清越出尘，却又不失千金小姐的骄傲。

    宽松的蝙蝠衫和轻薄的泡泡裙，不仅把她的肌肤展现的雪白撩人，还完美衬托出她渐渐成熟的身材。

    近距离的叶天龙还能嗅到一抹洗发水的清香。

    看到戴明子的眼神，叶天龙绽放一抹灿烂笑容：“明子，训练回来了？辛苦了。”

    “有空来西湖了？”

    戴明子没有理会叶天龙的问候，直接把叶天龙逼在角落，一手撑在他的脑袋旁边：“还记得我？”

    叶天龙马上回道：“当然记得……”

    没等叶天龙把话说完，戴明子另一只手就狠狠在他腰上扭了一下：“没良心。”

    啊……

    叶天龙差点疼的叫出声，所幸及时忍住才没出丑，随后一把握住戴明子的手，不让她再下狠手。

    “疼吗？”

    戴明子挣开叶天龙的手，指一指自己的心：“我这里更疼，这么久都不理我，是不是新欢更刺激？”

    叶天龙咳嗽一声，随后一脸委屈：“我想找你啊，可你都在训练，所以就不敢胡乱打扰你……”

    这次依然没有把话说完，就被戴明子直接打断了，她捏住叶天龙的下巴：“别说话，吻我！”

    随后，她堵住了叶天龙的嘴巴。

    叶天龙懵比：“……”

    “你舌头呢？懂不懂什么叫吻，什么叫亲？”

    “……”

    “摸我！”

    “……”

    “叫你摸我，不是抱我！不懂上下其手揩油啊？我胸疼，你快帮我揉揉心……不，胸！”

    “……”

    “你是不是装人太久了？禽兽都不会做了？”

    “……”

    戴明子毫不客气的发飙，把花丛老手叶天龙奚落的无地自容，将叶天龙逼得只能禽兽一回。

    他直接把戴明子搂入怀里，随后来了一个调转，把她压在墙壁，气势如虹来了一个窒息的长吻。

    这一吻，吻的戴明子手脚颤动，呼吸急促，也吻的戴明子脸红眼润，心满意足。

    随后，戴明子把叶天龙扯入她房间，还把一盒东西丢给了叶天龙。

    叶天龙一愣：“什么东西？”

    戴明子娇哼一声：“二十四片特大装杜蕾斯，今天没用完，不准出门。”

    叶天龙的脚瞬间软了……
