 这次听到官方派人过来，他们刚开始的还非常的担心，觉得这次他们恐怕是真的下定了决心的，派来的家伙恐怕会非常的难对付。

可是现在，见到叶秋这么一说。

两个人就放心下来了。

看来对方也知道，自己得罪不起鸿门。

言堂主眼中闪过一丝轻视，不过表面上热情的说道：“叶少，这是哪里的话，既然上面派你过来，恐怕也是看重了你的能力，我们分舵的事情一直都没有调查出结果，这次还要你的帮助。”

叶秋一摆手：“你不用夸我了，而且就算是我有这个能力，我也怕麻烦。”

什么怕麻烦，我看就是不敢吧。

两位堂主心里面闪过这么一个念头，接着祝堂主装作迟疑的样子，对着叶秋说道：“叶少，既然你这么说，我们也打开天窗说亮话，我们鸿门其实自己也在调查，方特使就是总舵派来协助我们调查的。”

说完介绍了一下坐在另一边的青年，进来之后这个青年就没有说过话，而是坐在一旁闭门养神。

叶秋听到这愣了一下，眼中顿时闪过若有所思的神色，哪里没有明白突然出现一位特使是什么意思，而且还是总舵那边派来的。

之前一直都没有派人过来，结果这次自己来了，突然那么利索的就派人过来，看来这个特别调查员还真是刺激到了他们。

“所以。”

祝堂主接着顿了顿，“叶少，方特使，我们分舵的事情拖了太久了，还希望你们能够合作，尽快把事情调查清楚，好给各方一个交代，毕竟这次的影响太恶劣了。”

叶秋听到这一笑：“当然。”

方远这个时候睁开眼睛看了看叶秋，突然问道：“你就是叶秋？”

叶秋看着他，微微一笑：“方特使，不知道有何高见？”

方远面无表情的说道：“没什么，只是听说过你而已，我们废话还是少说吧，我的时间很宝贵，这边调查完之后我就要马上返回总舵。”

这显然就是在指叶秋说的都是废话。

叶秋皱起眉头，看着对方。

言堂主和祝堂主没想到方远说话这么不客气，急忙咳嗽了一声说道：“方特使，也不要着急，开始调查之前我们先带你们认识一下分舵的人，之后好方便调查。”

方远点了点头：“那就快点安排吧。”

也没有问叶秋的意见。

言堂主和祝堂主对视了一眼，笑道：“叶少，你看呢？”

叶秋笑呵呵的说道：“既然上面派了我过来，也要做做样子的，都见见吧。”

言堂主和祝堂主听到这一点头，起身去安排起来了，不过转过身之后眼中闪过一丝轻蔑。

等到他们离开。

叶秋看着袁五爷说道：“这个方远是谁？”

袁五爷皱眉，旋即尴尬道：“叶少，我也不知道总舵那边会派人过来。”

马怀听到这说道：“叶兄弟，五爷的确不知道，之前一个月总舵都没有派人过来，现在是突然派过来的，什么情况我们也不清楚。

不过这个方远我知道，是总舵那边方长老的弟子，而方长老是我们鸿门的元老之一。

不过这事情有点奇怪。”

马怀说到这欲言又止。

叶秋问道：“有什么奇怪的地方？”

马怀犹豫了一下说道：“我师父跟龙头认识，就在苏半城死了没有多久，龙头就给了我师父消息，他会派自己的弟子过来的，可是来的却是方长老的弟子。”

袁五爷听到这突然诧异道：“方长老不是元老派的……”说完像是意识到了什么，急忙闭上了嘴巴。

不过叶秋已经听到了，只是几个字而已，让他算是又对鸿门了解了一下，恐怕就跟魂组有山本家族和异姓派一样，鸿门内部也不怎么和谐。

分舵这边本来就没有多少的人，很快就全部召集了起来。

一处院子当中，前方。

言堂主和祝堂主站在前面。

祝堂主看着面前二十多名鸿门弟子，对着方远和叶秋说道：“这里的弟子都是分舵的骨干，有什么事情都可以找他们。”

说完，他转过身对着那些弟子说道：“分舵最近发生什么事情了，我想你们都已经知道了，我也知道现在你们很多人都在担心，不过现在不用担心了，总舵已经派了特使过来了，舵主被袭击的事情很快就能够查得水落石出。”

底下的弟子听到这，顿时一阵窃窃私语起来。

“安静。”

言堂主让大家安静下来，然后指着方远说道：“这位就是方特使，为了尽快把这件事情调查清楚，有什么事情你们都要配合方特使，如果让我知道你们谁敢使绊子，那么就不要怪我言某人了！”

那些弟子听到这脸色变得严肃起来。

言堂主点了点头，对着方远问道：“方特使，你有什么想说的吗？”

方特使点了点头，起身说道：“我来这里只有一件事情，那就是……”这个家伙看上去很冷淡，可是还是说了有十几分钟，不过底下的那些弟子也没有露出不耐烦的神色。

等到他说完之后，言堂主才笑着说道：“忘了跟大家说了，方特使是刑侦专业毕业的人才，以前曾经在破获过不少的大案，有了他的帮助我想分舵的情况很快就能够明朗了。”

叶秋转过头看着方远，他还真没想到这个家伙居然还是刑侦专业的，鸿门的人居然也会去上学，让他觉得一阵违和。

不过想想也是，都什么时代了，要是不融入社会，鸿门也不可能发展到今天的地步。

言堂主介绍完方特使之后，就指了指叶秋，说道：“还有这位是叶少，也是来协助我们调查的，叶少有什么吩咐你们也要配合。”

正当叶秋以为这个家伙也要让自己讲几句的时候。

言堂主突然说道：“好了，其他的事情也不多说了，目前的情况就是这样，散了吧，有什么线索尽快报上来。”

底下的那些弟子抬头看了看叶秋，眼中都是露出了若有所思的神色，看着叶秋的眼眼神中闪过轻视。

叶秋眼睛瞬间眯了起来。

而等到人开始散了，言堂主才像是突然反应过来，急忙把人喊住了，对着叶秋，假装不好意思的说道：“叶少，我差点忘了，你要不要讲几句话？”

 