
“小兔崽子！我看你最近是进入发情期了！”林枫伸手轻轻拍了李晓枫的脑袋一巴掌，转头对袁彪说道：“老袁，等这次把黄巢灭了之后，你一定要在咱们汉中府给晓枫物色一个好姑娘，最好是那种大户人家的！”

袁彪见林枫开口替他解围，连忙点头说：“枫哥，你放心吧！别说一个了，就是一打我都能找到！”说着袁彪拍了拍李晓枫的肩膀笑道：“晓枫，枫哥既然都发话了，那这个忙到时我是一定要帮的啊！”

“别，别！不用！我自己来就行了！”李晓枫的脸突然就红了，连忙冲两人摆手拒绝。

林枫淡淡一笑没有答话，转头对袁彪换了一副严肃的面孔说道：“老袁，说起这事，还真有个重要的事情需要跟你谈谈！”

“什么事？”袁彪见状也不再闹了，一脸严肃的问林枫。

“以你现在的身份地位，应该给自己找一个老婆了吧！”林枫严肃的对袁彪说。

“啊？”袁彪显然没有料到林枫所说的重要事情就是这个，目瞪口呆的盯着林枫，半晌没有答话。

“啊什么啊？我姐夫的意思是你得给自己找个老婆了！”李晓枫在一旁推了一把袁彪，将袁彪从震惊之中推醒了。

袁彪一脸为难的摇头答道：“枫哥，这种事情我自有分寸，就不劳你多费心了，我现在还没有这个打算呢。。”

“那不行！你也不小了，而且现在也算是功名有成，怎么能不赶紧给自己找个老婆呢！”林枫对袁彪摆手说道：“这样吧！等灭了黄贼，你帮晓枫物色，我让晓纨在汉中府给你物色，顺带着老陈他们的，到时我们都在汉中府安家！多热闹啊！”

“是啊是啊！姐夫的主意不错！”李晓枫在一旁连忙高兴的附和起来。

“可是我。。枫哥，我真的还没有想过。。”袁彪脸红着结巴道。

“没想过什么啊！你没想过没事，我想过就行了！”说着林枫伸手拍着袁彪和李晓枫的肩膀，对两人笑道：“哈哈，就这么定了！等黄贼一灭，我们就回汉中府给你们挑老婆！”

说完后，林枫也没管两人的反应，从两人中间便穿了过去，径直向着营地回去了。

留在原地的袁彪的和李晓枫还在互相看着对方，几秒钟后，李晓枫率先反应了过来，一拳打在袁彪的胸前，惊呼道：“完了，我俩都中了姐夫的奸计了！绕来绕去把我们两个都给饶进去了！”

“那还不是因为你！”袁彪不满的回了李晓枫一拳。

“怎么是因为我！还不是因为你这么大了都不找老婆么！”李晓枫不甘示弱的又回了一句。

“我是因为忙，所以才没考虑过啊！”袁彪回应的声音越来越小，似乎他自己也意识到不应该在这里对这个话题理论下去，随即袁彪一指远方，惊讶的喊道：“时间不早了，你也赶紧回去鹤冠村准备吧！”

说完后也没管还想接着争论的李晓枫，一溜烟的也向着营地的方向跑开了。。。

蕴宜谷，赵景率领的两千轻骑，一路上虽然经历了傅丘的五次断后阻击，但是也将那五支骑兵队全部消灭了，并且还残暴的将那些人的尸体全部砍成了好几段。

不过傅丘留下的这些负责断后的唐军，也是对齐军进行顽强的阻击，赵景是在付出了基本同样人数的伤亡代价后，才将这些唐军全部消灭，不然也不会残暴的将他们分尸。

此时的赵景，率领着大概一千五百轻骑，就站在蕴宜谷的谷口处。他是在最前面的，盯着谷内以傅丘为首的几十人，赵景眯起眼睛，阴森森的笑了起来。

不仅傅丘心里有怒火，赵景心中的怒火一点不比他的差！先是中午时分在蕴宜谷遭受埋伏，将裤子都尿湿了一滩。之后又让埋伏的唐军在眼皮下逃走。紧接着就是下午在鹤冠村被傅丘一阵冲杀，而后还被顶头上司潘沙一顿臭骂。短短几个小时之内，若是有谁能遭遇这些，想来心中怒火肯定不会少！

不过赵景心中虽然极度愤怒，此时却也没直接冲进谷内，倒不是他有多聪明多冷静，而是因为中午被唐军的埋伏给打怕了，说白了就是心里有了阴影，对这蕴宜谷有了阴影。

不过即使是这样，赵景还是试探性的催马向前走了几步，刚进入谷内不足两米，他就立马勒住了缰绳，坐在马背上开始向四处的打量起来。

就在他四下张望的时候，两侧的唐军倒是没有做出什么举动，不过谷内的傅丘按捺不住了，伸手拿起弓箭和箭矢，麻利地张弓搭箭。

“嗖！”的一声，箭矢笔直的冲谷口处的赵景射了过去。

还沉浸在埋伏阴影内的赵景突然被那箭矢地破空声惊了一个激灵，猛的就是一拉缰绳想要调头退出，没想到他的战马被他突然的举动给惊着了。

只见那战马不仅没有调头，反而一声嘶鸣之后将背上的赵景给掀落在地。

“哈哈！！”以傅丘为首的几十人同时爆发出了笑声，而这笑声的回声在蕴宜谷内久久不绝，响彻谷内的每一个角落。

赵景面对此等羞辱，那是肯定不能善罢甘休的。只见他利落的起身，翻身上马，对谷内的情况再也不管不顾，别说不知道到底有没有埋伏，就按他现在的愤怒程度来说，即便是知道谷内有埋伏，他也会奋不顾身的冲进去。

“杀啊！给我将他们全部分尸！”赵景大喊一声，一拍马屁股便率先冲了起来，那两只盯着傅丘的眼都在冒火光了。

“大家注意，等下听我命令！不得违令！”傅丘将手中的大刀一挥，对身旁的手下沉声喝道。

就在赵景带人冲进蕴宜谷不足百米的时候，谷内想起了让他们到现在还心有余悸的声音。

“吱吱。。”

“呼呼。。”

这种声音，赵景带来的人都很明白，其中一部分人更是感受颇深！那是投石机发射石弹的声音！

中埋伏了！不对，是又中埋伏了！

赵景心中暗骂自己一声，抬头看着天空正在做着自由落体运动的石弹，再回身看看已经有些混乱的骑兵阵型。

一狠心一咬牙，赵景将两腿狠狠的夹了一下马腹，将速度提升了一些，想要冲出着弹雨之中，或者说是想要以自己的身份来吸引唐军的火力。

赵景本来带的就是轻骑，在装备武器上面并不是很充足，毕竟他们是为了追击傅丘的，如果装备武器过于繁重，那就别指望靠速度追上逃跑的傅丘了。

不过现在看来，追是追上了，可是埋伏也中了，而且基本上每个轻骑兵手里不超过两种武器，更别说盾牌了！

大部分人都是靠着手中的长枪短刃来抵挡石弹，甚至还有些人拿着弓箭来拨打射向自己的石弹。而他们那没有战甲的战马，更是面对石弹毫无抵抗力，基本上被砸到就是非死即伤，断腿断蹄子的。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000692"  chaptername="第五十五章  破城（十二）">加入书签</a>
</div>
