    使用聚宝盆备份昆仑神木，洪国忠打开棺材，看到里面的精绝女王。

    “面具没有随风而逝，精绝女王似乎还活着。”

    洪国忠神识一扫，心中若有所思。

    “如此看来，电视剧里面的胡八一等人，最后都中了幻境。”

    捏了捏精绝女王栩栩如生的俏脸, 洪国忠合上棺材，转身离去。

    “忠哥，怎么样？”王凯旋迫不及待的问道。

    “里面躺着一个如花似玉的美女。”洪国忠笑道。

    “棺材里面有个美女？天还没黑呢！”王凯旋自然不信。

    洪国忠用神识扫描过，棺材里面的精绝女王，处于沉睡状态。

    众人探查一番，走进先知墓。

    由于洪国忠的干涉，先知预言的事, 都发生了异变。

    陈久仁没有疯，郝爱国没有死......

    尸香魔芋被毁, 不在幻境之中，自然没有什么彼岸花。

    众人离开精绝古城不久，大队人马入住。

    精绝古城之中的金银财宝不计其数，祖国目前很缺钱。

    回到京城，杨雪莉拿出九叠美元。

    洪国忠也没客气，直接拿了一叠，其余的让胡八一分配。

    次日上午，杨雪莉找上门来。

    “杨小姐，什么事？”洪国忠问道。

    “洪先生，你背上是不是有个眼睛？”杨雪莉问道。

    “没有。”洪国忠摇了摇头，鬼洞族的诅咒，对他毫无作用。

    他的诅咒法则达到神尊巅峰，鬼洞诅咒不值一提。

    鬼洞诅咒源自蛇神，一条不到金仙境界的蛇，其诅咒对洪国忠无效。

    “你背上没有眼睛图案？”杨雪莉难以置信, 她已经问过胡八一和王凯旋了，二人的背上，都出现了一个眼睛图案。

    “你是想说鬼洞诅咒吧？”洪国忠问道。

    “洪先生知道？”杨雪莉不答反问。

    “听说过, 盗墓有四派九门，五派为搬山道人、发丘天官、摸金校尉、卸岭力士......几十年前的搬山道人鹧鸪哨.......”洪国忠说道。

    “敢问洪先生师出何门？”杨雪莉问道。

    “天机门。”洪国忠随口说道。

    “你不是摸金校尉？”杨雪莉愣了愣神。

    “不是。”洪国忠摇了摇头。

    “洪先生，时间不早了，我请你吃顿便饭，如何？”杨雪莉看了看手表。

    把自己喝醉，给别人机会。

    吃饱喝足，回到四合院。

    醉眼朦胧的他，见杨雪莉没有反抗，也就循序渐进。

    一觉睡醒，洪国忠陷入呆滞之中。

    “我的修为达到元婴期了？”

    左边一个杨雪莉，右边一个杨雪莉。

    神识一扫，发现右边的杨雪莉，竟然是精绝女王。

    精绝女王也受到了蛇神的诅咒，三十几岁的时候，她就利用昆仑神木假死。

    受到蛇神诅咒，活到四十岁的概率微乎其微。

    若非昆仑神木，精绝女王早就死了。

    炼化精绝女王积蓄无数年的阴气，洪国忠的修为达到了元婴期。

    “精绝女王不是在沉睡吗？怎么跑到我家里来了？”

    “昨晚喝得有点多，我好像跟精绝女王......”

    “反正是在幻境世界，精绝女王只是沉睡，并不是粽子。”

    振奋一下精神，洪国忠试着捏了几下。

    “你好大的胆子。”精绝女王冷声道。

    “我的胆子，超乎你的想象。”洪国忠嘿嘿一笑。

    辗转阵地的晨练几个小时，浑身舒坦的他，又睡了一个回笼觉。

    为了解决杨雪莉、胡八一、王凯旋身上的鬼洞诅咒，一行人前往献王墓。

    随队出发的精绝女王，冒充杨雪莉的双胞胎姐姐杨雪莹。

    洪国忠没心情去虫谷、黄皮子坟之类的地方，决定直接去献王墓。

    雮尘珠又名凤凰胆，也就是蛇神之眼，就在献王墓之中。

    “忠哥，你怎么知道雮尘珠在献王墓？”胡八一问道。

    “我是天机门传人，能掐会算。”洪国忠说道。

    花了几天时间，一行五人来到献王墓上方。

    “忠哥，看你的了。”胡八一说道。

    洪国忠施展破妄金瞳，找到墓地入口。

    进入献王墓，破除各种机关和先进。

    顺利取出雮尘珠，解除蛇神诅咒。

    “这玩意儿还不错，备份一下。”

    一念至此，洪国忠用聚宝盆备份了一个雮尘珠。

    诅咒去除，精绝女王、杨雪莉、王凯旋、胡八一如释重负。

    回到京城，每天跟精绝女王和杨雪莉，修炼一下阴阳真经，偶尔请王凯旋、胡八一吃顿饭。

    复制气血晶石、灵魂晶石修炼了几天，洪国忠瞬移来到鬼洞。

    “一条蛇有两个眼睛，蛇神拥有化虚为实的能力。”

    泯灭蛇神的灵魂，捡到一颗蛇神之眼。

    四处转了转，洪国忠捡了一些好东西。

    “妖修功法，能够修炼到大乘期。”

    “蛇神没死之前，是一个九劫散妖级别的妖修。”

    星辰变世界之中，散仙、散魔、散妖都有十二劫。

    九劫散妖的实力，相当于六阶天仙。

    瞬移回到京城，洪国忠考虑一番后，带着精绝女王和杨雪莉，前往南方的港岛。

    眼前的世界，他融合了不少小说、电影、电视剧、漫画。

    昆仑神木已经备份了，精绝女王变成了他身边的杨雪莹。

    就连雮尘珠，他也捡到了一颗。

    本就不怎么喜欢倒斗的洪国忠，觉得去港岛更合适。

    “见识一下赌神赌圣赌侠的风采，也不枉来这一趟。”

    “不知道东瀛那边，有没有柯南。”

    坐车来到广府，坐船前往港岛。

    钞能力之下，洪国忠、杨雪莹、杨雪莉拿到了港岛的身份证。

    出售一些钻石，买别墅买车。

    杨雪莉留在家中，教杨雪莹现代世界的知识。

    洪国忠驾车出门，沿着街道转悠。

    “时间线有些错乱，电影、电视剧、小说、漫画的剧情，倒是演化出来了。”

    眼见何定邦追捕犯人，洪国忠捡走偷渡而来的港生。

    回家修炼了一次阴阳真经，花钱给港生办了一个港岛的身份。

    社团林立的港岛，弄个身份很简单。

    “从现在起，你就是王贤了。”洪国忠将身份证递了过去。

    “谢谢忠哥。”港生欣喜不已。

    “你是我的人。”洪国忠笑道。

    每天驾车出去溜达，干掉一些反派，将一个个女主角带回家。

    周围的别墅，一栋一栋的姓洪。

    客串观众的洪国忠，登上富贵丸号。

    下船之时，中村惠香和芽子伴他左右。

    融合的电影、电视剧、小说、漫画太多，经常会发生星爷抓星爷，发哥抓发哥之类的事。

    长得一模一样的人，在当前世界有很多。

    小马哥被何定邦追捕，何定邦又被某些人当成了小马哥。

    心血来潮的洪国忠，瞬移来到东瀛。

    死神柯南周围，几乎每天都会发生凶杀案。

    在东瀛待了两个多月，洪国忠拿下贝尔摩德，工藤有希子......灰原哀。

    “奥特曼又跟怪兽打起来了。”

    神识外放的洪国忠，继续研究奥特曼。

    飞行速度超快的奥特曼，攻击速度异常缓慢。

    “我要是奥特曼，拿个武器直接撞，光速冲撞之下，哪个怪兽扛得住？”

    几天后，洪国忠带着二十几个东瀛美女，乘坐客机抵达港岛。

