一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    屋子里其实没剩下几个人，除了叶小川与恩师醉道人之外，只有玉机子、玉尘子、赤炎道人、云鹤道人以及古剑池。

    冥海之行这些人都是知道的，但具体是为了什么，玉机子都不知道全部。

    当初静水师太仙逝，回来的却只有宁香若，玉机子就私下问过宁香若，为什么云乞幽没有回来。

    当初宁香若的回答并不完整，她只是告诉玉机子，小师妹乃天外之人，前往冥海是寻找玄霜神剑，至于云乞幽乃是七窍玲珑心之事并没有提及。

    玉机子觉得宁香若隐瞒云乞幽她师父的死讯是正确的，她毕竟是小弟子，宁香若作为大弟子一个人回来就行了，如果真能得到十大神兵之一的玄霜神剑，对于苍云门来说，将是一件天大的好事啊。

    数月前，当众人到达南海天涯海角时，云乞幽就给宁香若穿过飞书，告诉她自己已经找到了玄霜。

    此事第二天，宁香若就告知玉机子此事，玉机子兴奋的好几天没合眼。

    斩尘、玄霜两大神兵都在云乞幽的身上，这个女弟子的未来可以预期，恐怕成就不在苍云门第二代祖师青鸾仙子之下。

    所以，今晚当静玄师太准备上前扶起云乞幽时，被玉机子拉住了，而是他亲自扶起。

    玉机子是一个野心家，他的能力与气度，绝对配的上他的野心。

    尤其是在栽培晚辈上，几乎是不遗余力，苍云门上下对此绝对挑不出任何的瑕疵。

    能将斩尘、紫阳这两大神物传给当年在轮回峰剑指与他的静水师太，单单这件事，足以令当初对他继任掌门之位颇有微辞的苍云门的一些长老对他竖起大拇指。

    何况，数月前，他竟然将苍云门三大神兵之一的无双，传给了杨十九。

    一群人坐毕，叶小川对着玉机子等人下跪行礼。

    玉机子摆手道：“叶师侄不必多礼，你刚从冥海回来，身心俱疲，本不该现在就打搅你休息，不过冥海之行，对我们苍云门来说关系重大，有些事儿，还得询问与你啊。”

    叶小川道：“掌门师叔说的哪里话，弟子年轻力壮，这点疲劳不算什么，不知道掌门师叔有何事要询问弟子？”

    玉机子看了众人一眼，然后目光又落在叶小川的身上，道：“玄霜神剑，是否真的被云师侄所得？”

    叶小川轻轻的点头，道：“不错，我们在冥海天乞岛幽泉洞……”

    他慢慢的将冥海之行简明扼要的说了一番，和师兄师弟可以吹牛，当着掌门与诸位长老的面，却不敢说任何大话。

    一众长老在确定玄霜已经落入苍云门之后，每个人都眉开眼笑，大为愉悦。

    一柄绝世神剑，它给门派带来的利益绝对不是一两个天人境界的高手可以相比的。

    修为再高，也有羽化仙逝的一天，可是神剑不同，可以世世代代的传承下去。

    玄霜神剑的威力他们自然清楚，在十大神兵中，威力仅次于轩辕、轮回、墨雪，此等九天神兵，在三界之中都极为罕见。

    叶小川两年前胡闹似得组织北疆之行，也苍云门带来的利益是巨大的。

    赵无极与顾盼儿的火系仙剑，从灵器级别，升级到了神器级别，灵力增加了三倍有余，又是五行中攻击力最强的火系，这两柄剑已经让苍云门势力大增。

    如今又多了九天神兵玄霜。

    再加上十多年前叶小川贡献的二十一种真法神通，甚至还有苍云门失传多年的反两仪剑阵与杀神引剑诀。

    不出百年，苍云门必将再一次的站在正道之巅，也许几百年后，可以取代魔教，成为人间第一大派。

    这段时间来，玉机子每每想到此事，都激动的夜不能寐。

    激动之后就是惊呼。

    这些长老哪一个不是见多识广之人，可是当叶小川说起，在冥海遇到了长度高达七百丈的巨蛇，也不禁神色大变。

    古老相传，人间战斗力最强的黑水玄蛇，也不过只有五百丈之长。

    八千里的冥海中，竟然有超过七百丈长的巨妖，这是何等妖力啊！

    听完叶小川的诉说，一众长老只感觉汗流浃背，古剑池更是惊叹连连。

    醉道人一脸余悸的道：“冥海果然是人世间最恐怖的区域，水族巨妖不计其数，那只有百丈之大的巨龟，堪比玄武啊，这一次你们这些年轻人能活着出来，真是一个奇迹，此地还是不宜再去。”

    众长老纷纷点头。

    玉机子道：“不错，我等修真之人，虽说能力远超凡人，但在这种绝世兽妖面前，终究是无力抵抗。”

    叶小川摇头，道：“师父，掌门师叔，冥海最大危险其实不是这些水族巨妖，最大的威胁其实是自己。”

    众人一愣，不明所以。叶小川道：“冥海万里无岛，天上的雷云厚达千丈，凡人根本无法冲破雷云，可怕的是，这些雷云终年不散，天空至始至终都是灰蒙蒙的，根本就辨认不出方位，短时间还行，一旦长时间被困在其中迷失方向，内心就会变的异常的压抑绝望，当初进入冥海的那些人，几乎每一个都到了崩溃自杀的边缘，弟子猜想，古往今来那么进入冥海绝世高人一去不回，恐怕杀死他们的不是冥海，而是他们自己啊。当初

    若不是云师姐考虑到极南之地的风势变化，我们都会被困死在冥海。所幸弟子所修的乃是疾风剑意，对风势的微妙变化有些感应，这才闯出冥海，纵然如此，弟子也被雷电劈了数十下。”

    众人闻言，脸色微变。

    怪不得叶小川皮肤变黑了这么多，看样子是被劈的啊。

    苍云门最强大的剑诀就是九天神雷，需要将阴阳乾坤道修炼道第九层天人境界方能修炼，其威力便可见一斑。

    不过这些长老前辈吃惊之余，心中又开始对叶小川的修为重新评估了一番。

    能被天雷劈了几十下而没死，这份修为道行，恐怕已经达到了当世一流高手的境界，至少也是第八层灵寂中期。他们在叶小川这个年纪的时候，几乎都是处在第七层出窍期而已。