    嘴上厉害归厉害，可真要同林逸集团开战，哪怕他们三家一起抱团，心里都虚得很！

    名义上都是五大社团，但论实际战力，其他几家跟武社根本不是一个档次。

    毕竟武社的主业就是战斗，他们几家可不是，彼此成员的战力本就有差距，何况武社还有沈君言这样的强人坐镇。

    就这样武社都还跪了，沈君言更是当着直播无数观众的面死在林逸剑下，就他们这点实力，谁敢面其锋芒？

    “怂了！他们怂了！一群憨批！”

    众新生顿时嘘声一片。

    三大社长被嘘得脸色涨红，但碍于实力又不敢真的破罐子破摔，只得咬牙切齿的盯着沈一凡：“这就是你们的待客之道？”

    沈一凡眨眨眼睛：“搞半天你们是来做客的？那我真是误会了，看你们一个个都空着手还这么气势汹汹的，我还以为是来蹭饭打秋风的呢，不好意思啊。”

    众新生集体哄笑。

    正常以沈一凡的性格，不至于这么咄咄逼人，不过这帮人上门明显不安好心，而且从煽动网上舆论抹黑林逸和新生联盟的那一刻开始，彼此就已经是敌人了。

    面对敌人，自然不需要客气。

    “好好好。”

    当着这么多人被挤兑到这一步，如果不是顾忌着背后杜无悔的命令，三大社长绝对扭头就走，但是今天他们不敢，必须硬着头皮留在这里。

    众目睽睽之下，丹药社社长只得掏出一盒上品丹药，虽说不是可遇不可求的极品，但也是市面上难得一见的好货了。

    毕竟这可是他常备在身，用来与那些大人物打交道当见面礼的，自然不能是寻常丹药，饶是以他的身家底蕴，这样拿出来一盒都得肉痛。

    一众新生见状纷纷眼睛放光。

    这样的丹药虽然入不了林逸这种丹药宗师的眼，可对他们来说却是价值巨大，哪怕到了巨头大圆满这个层级已经很少有丹药可以直接辅助破境，但无论战斗中还是平常时候，依然有着巨大价值。

    消息传到林逸耳中，林逸哈哈一笑：“这些丹药大家直接现场分了，每人都有，要是不够就再找丹药社进一批。”

    众新生闻言齐齐大喜。

    眼睁睁看着自己精心准备的上品丹药，就这么当众给一群屁也不是的泥腿子新生给瓜分掉，丹药社社长心头都在滴血。

    这要是落在某位实权人物手里，那至少还能结个善缘，总还能起到一点作用。

    落在一群泥腿子新生手里，他能落下什么好？

    没看人家一面欢天喜地给林逸歌功颂德，一面回过头来就开口嘲讽，张嘴闭嘴都是憨批么！

    他这边一肚子脏话骂不出口，身旁另外两位社长则被弄得骑虎难下，只能一边腹诽一边硬着头皮掏东西当见面礼。

    只是他们两位出手明显就不如丹药社社长阔绰了，大家虽然同为五大社团的社长，场面上地位层级相差无几，可是家底却完全不可同日而语。

    丹药社跟制符社一样，是出了名伪装成社团的钱袋子，其他共济社也好、领域社也罢，在各自领域虽说都有不俗建树，收入这一项可就差得远了。

    看着两人拿出来的东西，全场诡异的寂静了一阵。

    一本册子，一块石头。

    “就这？”

    有不识趣的家伙打破了尴尬的沉寂，面对众人集体不加掩饰的鄙夷目光，两位社长老脸涨红，恨不得现场自挖一条地缝钻进去。

    讲道理，他俩拿出手的东西看着寒酸归寒酸，但也还真不是让人看不上眼的垃圾。

    册子是共济社评点了江海城近乎所有主流势力标志功法武技的合集，虽说都不是真正的机密，但对于绝大数修炼者来说依旧很有参考价值，至少能够开开眼界，取长补短。

    石头是领域社内部专用的领域研究样本，虽然不像领域原石可以直接拿来修炼，可因为纹理清晰，相比起一般的领域原石更容易让初学者入门，对尚未修成领域的新生来说，价值同样巨大。

    这两样东西对林逸之类的高手没什么大用，可对于底层新生而言，无异于雪中送炭。

    但是，依旧改变不了这俩社长的寒酸处境。

    你要说拿出来示好几个新生，那确实绰绰有余，可现在是来当面拜山啊！

    拜的还是林逸集团的码头，无论声势还是实力都已经跟其他十席大佬平起平坐的存在，你特么也好意思？

    最终还是沈一凡出面解围：“几位社长既然来了，那就一起进来喝杯酒水吧，以后还有大把需要合作的时候。”

    “合作？”

    三位社长不由齐齐面露古怪。

    以林逸集团如今的声势，只要不是存着吞掉他们的念头，他们当然也希望能够合作，毕竟是学院内有数的大势力，也是潜在的大客户。

    谁会跟学分过不去啊？

    可上头有杜无悔看着，以林逸和杜无悔之间水火不容的关系，他们几个真要敢流露出半点这方面的想法，分分钟倒血霉。

    不同于武社沈君言，他们在杜无悔这个主管上级面前可没那么大的自主性，连社长之位都是由杜无悔一手扶上去的，怎么可能反抗得了人家的意志？

    说难听了，台面上三位社长是他们，实质上三大社团全部由杜无悔麾下嫡系在那掌控，他们不过是负责听话的傀儡罢了。

    沈一凡作势让三人进门，至于他们身后那一众社员，自然只能留在外面干看着。

    当即就有人嚷嚷不服。

    结果被到处找人喝酒的秋三娘当面嗤笑：“一群阴阳怪气的瘪三，有什么资格进我新生联盟的大门？”

    对面众人集体憋出内伤。

    且不说他们之中就算有着境界优势，也没几个能正儿八经打过秋三娘，即便打得过，也根本不敢在这种场合对秋三娘恶语相向。

    别忘了，人家背后的张世昌，那可是出了名的护短，不讲道理的护短！

    连武部那帮牲口都被他护得跟什么似的，何况是秋三娘这个没有血缘关系，实则比亲兄妹还亲兄妹的妹妹？

