    漫天的子弹飞来，叶辰转身就跑，他身影一闪，进入青铜门中。

    子弹打在青铜门上，发出一片火花。

    神户九川大喝一声：“抓住叶辰，奖励十个亿日元！”

    “是！”

    重赏之下必有勇夫，话音一出口，千手会的这些成员，一个个的全都疯了一样，手持武器追上去。

    叶辰一进入青铜门，就听见身后传来的喊杀声，十几个岛国人，已经冲上来，子弹不客气的扫射过来。

    叶辰根本来不及看青铜门后面的景象，就一路逃窜，朝着前方的通道冲出去。

    这时，神户九川和神户奈子两人，才缓缓的走进了青铜门内。

    “打开探照灯。”

    随着神户九川一声令下，手下打开了探照灯，青铜门后面的情况，立刻出现在他的眼前。

    这里是一片空旷的场地，四周的墙壁上到处都是壁画。

    这些壁画大多数都是人体经络图，还有大量的口诀和各种人体脉络的理解，经验之谈。

    神户九川一眼看过去，激动的浑身颤抖：“这些都是鬼门的医术，看这幅经络图，太厉害了，涵盖了人体所有的穴位。”

    “还有这些，都是顶尖的医术理论，抄下来，全都抄下来！”

    “是。”

    身后的千手会众人，立刻上前，对着壁画上的人体经络和文字，一边抄写，一边拿着相机拍照，生怕有一丝一毫的遗漏。

    另外一边，叶辰已经被人追逐，进入到了青铜门后面的更深处……唐若萱站在空旷的唐门院子里，眉头忍不住的轻跳着，肚子里面的孩子，还时不时的踹她一脚。

    唐若萱的俏脸上，忍不住浮出一丝笑容：“还踢我？没良心的东西。”

    “这几天太活泼了，也不知道出世之后，会不会是一位混世魔王。”

    唐忠强带来了几个老妈子，来到唐若萱的身前：“这几个人我已经仔细的调查过了，都是清白人家出身。”

    “家里的孩子都有正经工作，祖上几代人都是老实巴交的农民。”

    “让他们来照顾你吧，你现在毕竟有孕在身，把唐门所有人都赶跑了也不是个事。”

    唐若萱随意的看了一眼几人，轻轻点头：“就让她们留在唐门吧。”

    唐忠强挥了挥手：“刚才厨房我已经带你们去过了，现在自己能去厨房吧？”

    “记住了，除了厨房和小姐的院子外，还有吃饭的客厅，其他地方不要乱走动。”

    “工资每个月我会照发给你们的，如果随便乱走动的话，直接卷铺盖走人！”

    “是，老爷。”几个老妈子回答了一声后，默默的离开。

    唐忠强这才不确定的开口：“若萱，那些人已经开始闹起来了。”

    “他们发现不对劲，现在我们唐门的局势不明朗，你确定要这样搞下去吗？”

    “一旦超出了那些人的承受范围，怕是要出大事了。”

    唐若萱的俏脸上，浮现一抹笑容：“没关系，让他们闹吧。”

    “爸，我们可以吩咐下去，枪打出头鸟。”

    “谁敢出头的话，我们就对付谁。”

    唐忠强还是有些担心，唐若萱的行为，和他的稳中求胜的理念不符：“唐亚已经带头闹事了，我从人群中看到了唐芙和唐凤枝他们。”

    “这些人原本是唐门的主事人，之前老太奶死后，他们闹了一段时间，消停了下去，不知道干什么去了。”

    “最近这段时间，又开始搞事了。”

    “我有一种不好的预感，唐凤枝他们不会就此善罢甘休，也许我们的行动……”

    唐若萱按了下太阳穴，摇头道：“爸，您放心好了，不会有事的。”

    “唐凤枝就是一个废物，本人没什么用，如果她有用，老太奶早就将唐门交给她了。”

    “唐芙也就是一个三世祖，指望这两个人翻盘是不可能的。”

    “唐亚那边，不是嫡系，也没有威胁我们的资本。”

    她补充一句：“我们现在要做的，就是熬鹰。”

    “把唐门的这些老门人熬得受不了，他们就会臣服于我们，到那个时候，我们大手一挥，让他们回归家族，他们还不感激涕零？”

    “打一巴掌给一颗糖，办法看起来可以，可是……”唐忠强始终有些担心：“我怕会遭受到唐门众人的反噬。”

    “反噬？九品他们？”

    唐若萱满脸不屑。

    就在这时，唐若萱接到了秘书的电话：“喂，唐总，大事不好了。”

    “现在唐凤枝他们，在公司里挂牌出售股票。”

    “这些人疯狂的抛售之下，全都被一位神秘的商人，把唐门的股票都吃下了。”

    “怕什么，我们家持股百分之三十，这些人抛售股票，难道能影响到我的地位？”唐若萱眉头微蹙。

    女秘书赶紧解释一句：“唐总，您是持股百分之三十，可是唐门之前在那些老门人手里的股票。”

    “加上唐凤枝他们母子的股票，已经达到了百分之三十五。”

    “这些人一旦把股票全都抛售出去，如果被一个人收拢，持股就会瞬间超过您。”

    “到了那个时候，您的地位就不保了！”

    唐若萱的眉头猛跳：“这些人真的舍得抛弃手里的所有股票？”

    “这些人疯了吗？”

    “这群混蛋，凭什么有这种底气？他们还靠着股票和我谈判呢，怎么舍得把股票全都抛掉？”

    女秘书一脸无奈：“可是唐总，这些人就有这个底气，唐凤枝和唐芙母女两人，带头丢掉了股票。”

    “其他老门人，紧随其后，现在市面上已经丢掉了25%以上的股票了，还有一部分观望的老门人，也在陆续丢弃股票。”

    “如果继续这样的话，公司的持股人身份，会有变故。”

    唐若萱听完秘书的话，挂断了电话，脸色变幻不定。

    唐忠强看唐若萱的脸色不对，赶紧追问：“什么情况？”

    唐若萱把唐凤枝和唐芙母女二人抛售股票的事情解释一遍，唐忠强的脸色一变：“反噬要开始了？”

    “不可能让他们反噬的，我都走到最后一步了，还能让这些小杂鱼扳倒了？”唐若萱俏脸森寒，打了一个电话给财务部：“给我不惜一切代价，把老门人抛售的那些股票，全都买回来！”

    “我看谁敢跟我抢唐门的所有权！”

    这一刻，唐若萱豪气冲天，宛如商界女王。

