    第261章 我堂堂李家大妇，怎会没有容人之量？

    互相认识了一番后，柳静海作为主人家，当仁不让的询问起燕忘情来此的目的。

    至于长孙笑，不用想也知道肯定是陪伴燕忘情的工具人。

    “忘情姐，你不知道你此番到此，所为何事？”

    燕忘情横了他一眼，面无表情的说道：“怎么，没事我就不能来看你吗？”

    “咳咳，当然不是。”柳静海连忙否认。

    这锅他可不背啊，不然指不定就会被揍一顿。

    好在燕忘情也没打算为难他，回了他那一句后便将目光落在了李长源身上。

    “我听雪阳提起过你，她说你除了修为了得，在军事方面方面也有很强的才能，所以当听到你在这里后，便想来找你聊聊。”

    燕忘情毕竟是军伍之人，没那么多弯弯肠子，所以她也没绕关子，直接坦白了自己的目的。

    李长源挑了挑眉。

    叫做雪阳，又跟燕忘情比较熟识，同时还跟自己有过接触的人，除了天策府的宣威将军曹雪阳，应该不会有第二个人了。

    没想到曹雪阳居然会在燕忘情面前夸赞自己，看来自己给她的印象还是挺深的。

    不过话又说回来，自己也已经两年左右没见到她了，还怪想念她的，也不知道她最近在忙些什么。

    心中这么想着，李长源表面上却丝毫不受影响。

    只见他露出一抹和煦的笑容，说道：

    “燕帅亲自相邀，贫道不甚荣幸。只是不知道燕帅想要怎么聊？”

    燕忘情盯着他，凝视了大概三秒后，俶尔轻笑一声。

    “跟我来。”

    说完，燕忘情直接纵身跃起，施展轻功朝着不远处的山顶掠去。

    李长源好笑的摇了摇头。

    这是要考验自己，看看自己是不是真如曹雪阳说的那么厉害啊。

    而显然，这考核的第一步便是轻功。

    有意思。

    不过，这种程度的比试，他可还从没怕过呢。

    念及于此，李长源在告知高绛婷三女在夕颜阁等他回来后，也运转轻功逍遥游，朝着远处的燕忘情追去。

    注视着燕忘情和李长源的身影越跑越远直至再也看不见，高绛婷、谷之岚和乔云三女这才收回了目光。

    她们对李长源的安危倒没什么可担心的，而且燕忘情那形象也不像是什么奸诈小人。

    至于说两人会不会发生什么，那就更不用担心了。

    明显两人刚才是第一次见面，怎么可能会摩擦出爱情的火花？

    所以，相对于燕忘情本人，她们更在意的，还是燕忘情口中的那位“雪阳”。

    看这名字以及燕忘情和李长源两人的态度，出于女人敏锐的第六感，她们下意识的就觉得，这个雪阳是一名女子，而且是一名极其出色的女子。

    谷之岚皱眉凝思了半晌，随后不解的看向长孙笑和柳静海两人，问道：

    “你们可知，那位燕帅口中的‘雪阳’，是何人？”

    闻言，高绛婷也是黛眉轻皱，一脸迷惑的看着两人。

    “雪阳”这个名字她倒是觉得挺耳熟的，不过一时间也没能想起了在哪听过，所以她也想知道，这个雪阳是谁。

    不过，柳静海也是一脸迷茫。

    他很少出庄，对于武林中的局势都了解不多，更别说是一个燕忘情和李长源都认识的人了。

    他也好奇那个忘情是谁啊，可他真不知道。

    见此，几女顿时明白柳静海也是一问三不知，霎时间，长孙笑成了“全村的希望”。

    注意着包括菲菲和多多两个小姑娘在内的六双眼睛齐刷刷的看向自己，长孙笑一脸得意的笑了笑，说道：

    “这个我还真知道一些。”

    “来的路上我听忘情姐姐提起过，她口中的雪阳应当就是天策府的宣威将军曹雪阳了。”

    原来是她。

    众人恍然，如果是这位将军的话，那也确实很有可能和燕忘情关系不错，只是宣威将军为何会与玄虚真人很熟，这他们就不清楚了。

    沉默半晌过后，柳静海突然一拍脑门儿。

    “对了，我想起来了。两年前忆盈楼更名七秀坊，还举办了盛大的庆典，当时代表我霸刀山庄前去祝贺观礼的柳愚堂兄在扬州城外和藏剑的血麒麟叶蒙起了冲突，当时便是玄虚道长和曹将军合力出手，强行制止了他们。

    柳愚堂兄向来高傲，这事之后便一直在锻刀厅闭关，至今还未出关，所以我对这事还算有些印象。想来长源兄与曹将军就是在那时认识的。当然，也有可能在这之前他们就认识了。”

    听柳静海这么一说，高绛婷也是想起了了这件事。

    因为柳愚和叶蒙的冲突差点打了七秀坊的脸，自然有坊中姐妹专门向大师姐二师姐汇报了此事，当时正好在两位姐姐身边帮忙的她恰巧也听到了这事的来龙去脉。

    而且，她更是知道李长源是因为当时居住的小院跟曹雪阳正好是隔壁邻居，听到曹雪阳早起练枪，手痒切磋了一番后才算正式认识。

    除了这件事，她倒是夜想不起来李长源究竟还有什么时候与那位宣威将军有过接触。

    这么说来，要不是她们七秀坊刚好邀请了天策府，刚好是曹雪阳代表天策府前来观礼，又刚好她们秀坊把两人的住处安排在了隔壁，两人也不会认识。

    所以，这算不算是自己给自己找了个强劲的情敌？

    毕竟是大唐历史上唯三的女将军之一，又担任着天策府情报处的最高长官，无论是颜值身材、身份地位、修为实力还是神秘感都很容易激起男人的征服欲，李长源不见得不会心动。

    想到这，高绛婷突然觉得她应该抽空跟李长源好好聊聊了。

    倒也不是说让李长源和曹雪阳不再联系。

    毕竟现在这只是自己的猜测，两人有没有那种暧昧关系都还不一定呢。直接问起，肯定显得自己是个善妒的女人。

    退一万步讲，就算有那种关系，以李长源的身份地位以及曹雪阳的身份实力，她也勉强能够接受。

    开玩笑，她可是李家大妇，怎么会没有容人之量？

    所以，她只是想知道，除了曹雪阳，李长源究竟还和哪些闻名天下的绝代女子有联系，她好早做准备。

    （未完待续..........）

    (本章完)

