    四井家这栋别墅的院子里，有一处不大的喷泉池，喷泉24小时开启，哗哗水声在林中传出很远。

    　　白石循着光屏中给出的地图跑过去，隔着很远，他就看到一枝隆面色狰狞的站在水边，用力把另一个人的头部压进了水里，被按的那人穿着一身白西装，看起来像是二阶堂。

    　　这个凶手人选有些出乎白石的意料。一枝隆属于那种话很多，但存在感不强的人，看起来就像撑起故事背景的路人甲，没想到居然这么凶悍。

    　　虽然游魂有“以牙还牙券”，但一枝隆肯定没有这种东西。

    　　何况任务已经说了，要拯救“背负两条人命的愣头青”，阻止他杀人，应该没错。

    　　旁边的柯南没有夜视功能，表上的手电也照不到那么远，因此他只看到了两个模糊的黑影在水边纠缠。

    　　“谁在那？！”柯南一声大喊。

    　　虽然偷偷靠近更容易窥见行凶者，但比起那样，柯南觉得还是救人更当紧——早一秒把人吓跑，或者至少让凶手迟疑一下，也许就能救到一条人命。

    　　一枝隆被他的喊声吓了一跳，倏地抬起头，就看到一道手电光离喷泉池越来越近。

    　　如果目标只有二阶堂优次一个，他可能不会离开。

    　　但此刻，低头看了一眼没劲挣扎的二阶堂，再想想还活着的四井丽花，一枝隆犹豫片刻，终于还是把二阶堂优次往水池里一推，转身跑远。

    　　淹成这样，就算不死，一时半会儿应该也还醒不来，等等找个机会再杀一次就好了……

    　　……

    　　“溜的真快！”柯南迈着一双小短腿，粗喘的跑到水池边，他愤愤锤了一下水面，问旁边的白石，“你看清行凶者的样子了吗。”

    　　“没，我有点近视，只看出来是个人。”白石说着迈进水池，用力把二阶堂优次拖出来，放到了外面的地上。

    　　柯南立刻凑近检查，二阶堂优次的呼吸和心跳都很微弱，他严肃起来：“必须尽快抢救，你来给他做人工呼吸。”

    　　白石一瞬间露出了嫌弃的表情，又在被柯南看到前飞快正色，他假装没听清，只照着光屏里给出的教程把地上的人摆好姿势，准备开始胸外按压。

    　　“等等，最好先给几口气，再……”说到这，柯南话音一顿，想到了什么。

    　　——白石懂得很多，平时又总在干阻止犯罪的事，肯定清楚对溺水者施救的步骤，然而现在，他却没按顺序来。

    　　再想想他自带的水杯，之前在KTV里想拿饭团又缩回去的手，以及因为木村达也用手抓了饭团就突然脱粉的举动……柯南慢慢觉出了问题。

    　　“算了，还是我来吧，虽然小孩肺活量比较浅，效果可能不好……”

    　　柯南叹了一口气，只能自己过去清理干净二阶堂优次的气道，深吸一口气，准备往里吹。

    　　然而在人工呼吸实施之前，或许是冥冥之中的主角光环制止了一切，二阶堂优次忽然咳嗽起来，咳完一阵又吐了好几股水，自己缓过了劲。

    　　柯南怔了怔。

    　　虽然准备好急救了，但他没想过真能把人救回来——从高中起，他就经常遇到杀人案，这种把被害人救活的情况，真的很少见。

    　　……看来他们赶来的还算及时。还好刚才白石听到了动静。

    　　人没死当然是好事，看到二阶堂优次努力睁开了眼，柯南赶忙问：“怎么回事？刚才是谁要杀你？”

    　　二阶堂优次张了张嘴，白石凑过去假装要听，手里偷偷摸出了蝴蝶忍特制的麻醉针。

    　　这种针有点像柯南的改良版麻醉针，入体即化，还自带修复皮肤的效果，使用后从外面根本看不出针孔。只可惜蝴蝶忍对机械一窍不通，这针没法发射，只能手动捏着扎。

    　　在侦探世界主角的眼皮子底下为非作歹，想想还有点小激动。

    　　然而没等这一针扎下去，一双半透明的手忽然从二阶堂优次身后伸来，动作轻柔的掩在他嘴上。

    　　二阶堂抓着自己的脖子，喉咙里传出阵阵模糊不清的响动，片刻后，他白眼一翻，晕倒在地。

    　　七尾八重子静静的跪坐在旁边，她低头看了一眼地上的二阶堂优次，又看了看白石，身影再次淡化。

    　　这一切在柯南眼里，就只是普普通通的“二阶堂晕倒了”。

    　　他有些失望，站起身看了看天空：“下雨了……先把他带回去吧。”

    　　其他人离树林并不远，被刚才柯南的那一声喝问惊动后，他们陆陆续续来到喷泉附近，又回到了别墅。

    　　由于一场突如其来的大雨，此刻所有人身上都湿漉漉的一片，这让想通过水渍来分辨歹徒的柯南非常失望。

    　　米婆婆拖来一张毯子，把它展开放在电炉边，二阶堂被暂时安置在了毯子上。

    　　虽然在床上能休息的更好，但此刻凶手未明，谁都不敢单独把他放到一间房子里。

    　　白石和柯南简单描述了他们看到的行凶现场，几个塑料兄弟顿时开始互相猜忌。

    　　最后，又是三船拓也提出了不同见解，这个人脑洞的好像天生就比别人大不少：“你们忘了一个最可疑的人——失踪至今的四井丽花小姐。”

    　　这个猜测有人支持有人反对，但不论凶手是谁，报警流程还是必须走一下的。

    　　然后惯例发现手机没信号，电话线被割，门外停着的车又全都被扎胎了。

    　　众人这时才意识到事态的严峻——他们被困在了这栋山间别墅里。

    　　“不要着急！明天一早，四井先生安排的车就到了，也就是说最多再过七八个小时，我们就能重新跟外界取得联络。”

    　　六田将司试图稳住场面：“我们先喝点咖啡提一提神，讨论一下这段时间该做什么吧。”

    　　……

    　　一场雨来的又大又急，几人都被淋透了。

    　　米婆婆带着毛利兰和铃木园子去冲咖啡的时候，六田将司等人找来了一些浴巾，这栋别墅是他们游艇社常用的聚会地点之一，青年才俊们都对这里很熟悉。

    　　很快就人手一块浴巾，擦拭过程中，几个人不可避免的聊起了今晚的事。

    　　白石刚把浴巾往头上一搭，就听到旁边一枝隆十分疑惑的问：“为什么二阶堂会被袭击？”

    　　……这居然还是个演技派。

    　　“我怎么知道，又不是我推的他。”三船拓也一边说，一边扬着下巴点了点躺在电炉旁边的二阶堂：

    　　“要我说，这事也没什么好讨论的——等他醒了，问问他袭击者是谁，直接把那人抓起来，我们安心睡到天亮就好了。”

    　　白石也跟着看了看二阶堂。

    　　这一看，他才发现那个神出鬼没的游魂不知何时又窜出来了，正捏着一张令牌似的东西，用力把它插进二阶堂的喉咙里。

    　　很快，令牌整根没入，游魂再次消失，二阶堂则细微的痉挛起来。

    　　那副想挣又挣扎不动的样子，看起来还有些骇人，白石看了两秒，默默移开了视线。

    　　几分钟后，所有人重新在大厅集合。

    　　米婆婆和两个女生端来了咖啡，白石也意思着挑了一杯。

    　　现在时间已经很晚了，咖啡这种提神饮品很受欢迎。

    　　看到别人都端起来喝了，为了不显突兀，白石也拿起杯子沾了沾唇，当然，他完全没让咖啡进嘴——这是路人甲在犯罪现场避免被误伤的基本素养。

    　　之后白石找了一张湿巾把嘴彻底擦干净，这才摸出自己的水杯，喝了两口水解渴。

    　　这毕竟不是什么咖啡茶会，很快几人就进入正题，讨论起了失踪的四井丽花，以及遇袭的二阶堂。

    　　四井丽花不在场，二阶堂自然而然的成了在场所有人的目光焦点。

    　　这一看，他们才发现二阶堂样子有点奇怪——他不知何时从平躺变成了侧躺，略微蜷缩起了身子，背对着沙发，姿势仿佛有些痛苦。

    　　“醒了怎么也不吭一声。”三船拓也不耐烦的走过去，想问问情况。

    　　然而一把将人翻过来，看清二阶堂优次的脸时，三船拓也猛的惊叫一声，险些跌坐在地。

    　　这一声惨叫让柯南脸色骤变，他快步冲过去，就见二阶堂口鼻处堆满了渗人的白沫，心跳和呼吸也都已经停止。

    　　铃木园子远远瞟了一眼，脑中就已经嗡的一声，她脸色发白的抱紧了离得最近的毛利兰：“怎么回事啊？出什么事了？？不是说他只是被人袭击吗！”

    　　毛利兰也哆哆嗦嗦的抱住她，脸上挂着同款表情：“不、不知道！”

    　　其他几个人陆续围了过去，在柯南的建议下对二阶堂进行了溺水后的急救，可惜没能救过来。这一次，人彻底死了。

    　　白石托着腮，混在几人中间围观，也不知道这样会怎么判，不过应该要比杀人好一些。

    　　其他人并不能看到游魂，此时只觉得一头雾水。

    　　五条修甚至对之前的事产生了怀疑：“是不是你们把人拖回来的时候，他就已经溺死了？”

    　　“不可能，那时他的呼吸和心跳已经恢复平稳，而且我注意过了，刚才没人靠近他。”柯南郑重道。

    　　他蹙着眉沉思片刻，又补充道：“这很可能是干性溺水——由于之前在水中受到了过于强烈的刺激，回到岸上后，喉头延迟痉挛，导致无法正常呼吸。所以虽然人在房间里，症状却仍然像‘溺死’一样。不过这种情况极少发生在成年人身上……”

    　　这种颇为诡异的情况，让听众们起了一身鸡皮疙瘩。

    　　三船拓也背后发毛的瞅着柯南：“你不会是瞎编的吧。一个小孩，怎么可能知道这么多乱七八糟的事？”

    　　“啊……”柯南略微一僵，摸着后脑勺干笑两声，顺手一指白石，“都是白石叔…”看到远处铃木园子骤然变凶的眼神，他匆忙改了改尾缀，“…哥哥教的，啊哈哈。”

    　　说着，柯南下意识的转头看了一眼白石，就见白石正看着虚空，眼神有点涣散。

    　　虽然他脸上没什么表情，但这种眼神……应该是受到了不小的打击吧，这好像还是他头一次没能在案发现场救下人。

    　　柯南有些敬佩叹了一口气，走过去拍了拍白石的肩膀，小声安慰：“这不是你的责任，我们一定能找出凶手的。”

    　　“？”白石从已经过半的任务进度条上收回视线，看着柯南呆了一秒，隐约听懂了他的脑回路。

    　　于是也沉痛的点了点头，“好，一定。”

