    旋即凛然。

    看来歪思头颅是真的了，看来歪思的大军被打崩也是真的了，看来有将近两万人的降兵——也是真的？！

    卧槽。

    靳荣已经说不出话来了。

    虽然已经缓冲了很久，但是区区不到一百人，带着一辆钢铁怪兽，可以打崩三万多人的大军，还能让对方投降将近两万，话本小说也不敢这么写。

    但现在很可能是真的！

    靳荣愣愣的看着黄昏，许久，才道：“三殿下死得不冤。”

    黄昏也愣了下，面不改色，“药可以乱吃，话不可以乱说，靳都指挥使，三殿下的薨天，是长平那边的兀良哈残兵所致，和咱们西征亦力把里没有什么关系。”

    靳荣微微叹气。

    黄昏拍了拍靳荣的肩膀，“谈谈？”

    靳荣沉默了许久，“我有酒。”

    这就是可以谈谈的意思了。

    于是两人回到靳荣的帅帐，黄昏示意阿如温查斯按刀在帐外守着，靳荣见状，知道黄昏的心思，于是将心腹亲兵全部支了出去。

    他作为一个武将，肯定不怕黄昏。

    就算有阿如温查斯，靳荣也不担心黄昏敢来一场鸿门宴，何况现在是西征，黄昏作为主帅，更会以大局为重，不可能对自己动手。

    他拿什么理由动手？

    靳荣自恃没有把柄落在黄昏手上——除了辅佐朱高煦，靳荣确实没有犯过任何一个律法和军法方面的过错。

    所以他站得正，而且心安理得。

    双方各自坐下。

    靳荣斟酒。

    双方各自浅啜了一口，靳荣放下酒杯，道：“再确定一下，黄帅，你确定有将近两万人的降兵，这个事情真不能忽悠。”

    黄昏点头，“我也不会拿自己的脑袋来开玩笑。”

    靳荣又问道：“还有六千人是怎么回事，为何要划拨一片营地给他们？”

    六千人？

    靳荣猛然想起了什么，似乎把秃孛罗逃窜到亦力把里的兵力，就是六千人！

    一瞬之间，靳荣起了一身的鸡皮疙瘩。

    他明白了！

    忍不住问道：“难道这六千人，是把秃孛罗的人？”

    黄昏哈哈一笑，“然也。”

    有点装逼。

    但看着靳荣这瞠目结舌的样子，很难不嘚瑟一下。

    靳荣终于明白了，“所以黄帅在撒儿都鲁攻防战大获全胜之后，就想到了今天，所以劝降把秃孛罗之后，让他配合，带领三千残兵逃出俘虏营，然后故意追不上，让他收拢残部达到六千人，又布局，让把秃孛罗看起来无法去往金帐汗国，只能逃亡亦力把里，再投靠歪思和纳黑失之罕，如此就有了出兵的理由，而有把秃孛罗的六千人做内应，那么西征亦力把里，不管把秃孛罗在歪思还是在纳黑失之罕那边，都会注定有一场决定西征走向的大捷？”

    黄昏继续笑道：“然也。”

    靳荣这一次是真的服了，“好一着伏笔千里的草蛇灰线！”

    黄昏还是笑道：“过奖过奖。”

    可他的神态哪里有半点谦虚的样子，端的是得意非凡，而靳荣也不觉得反感，因为黄昏这一手草蛇灰线，确实是惊艳。

    靳荣缓缓的道：“有泰山号的火器，再加上把秃孛罗的六千人，那么要打败歪思的大军，其实也可以理解了，这么说来，歪思的头颅是把秃孛罗出其不意砍下来的？”

    黄昏摇头，“没你想的那么简单。”

    把战事详细说了一遍。

    靳荣听得心旷神驰，忍不住问道：“那个机枪，真有如此强大的威力，竟然可以让上万的大军无法靠近泰山号？”

    黄昏嗯了一声，“其实威力还可以更大，等以后火药发展起来，我可以这样给你说，那时候研发出来的机枪，可以在三里地外，压制得敌军抬不起头来，再配合上火炮，那时候的大明，甚至不需要和敌军有任何接触，就能彻底将对方击溃！”

    顿了一下，“靳荣，你不得不接受一个现实，那就是随着我黄某人出现在大明，冷兵器时代的战争，已经吹响了末日号角，接下来的战争，会是火器的主角。”

    靳荣沉默了一阵，“如果是以前，我可能不相信，但是现在，事实摆在眼前，由不得我不相信了，如果我大明雄师全军配备火铳，再有大量的新式火炮，新式机枪，以及有个上百辆泰山号的话，大明，真的可以横推整个天下。”

    黄昏嗯了声，“这是肯定的，而且也会这么做，靳荣，有些东西你不懂，但我知道，而且我也预感到，未来的发展会如何，所以我要在的事情，就是奠定大明在未来数百年内，都拥有占据整个天下优势的地位和基础，而火器的发展，需要资源，所以我们现在要做的事情就是尽可能多的抢占更多的资源，确保大明的可持续发展。”

    这番话说得靳荣一知半解。

    所以无法发表意见，只是本能的觉得，黄昏说的，大概就是对的。

    没办法。

    傲娇如靳荣，也被黄昏这一次骚操作给彻底征服。

    黄昏继续道：“所以接下来，亦力把里必须打下来，之后便是越过葱岭，在陆地上，彻底掌控丝绸之路，以此抵达远处的地中海和多瑙河附近的区域，这个也很无奈，俄罗斯那边，确实太冷了，属于一个帝国坟场，在没有绝对强横的碾压优势下，大明还是不宜进入。”

    靳荣沉默。

    他的眼光，看不到这么远。

    但是黄昏下面一句话，让他无法沉默，因为这不需要多么远的目光就能看出来，黄昏斩钉截铁，不容置疑的说道：“靳荣，明晨出兵三万，去配合雄霸击溃纳黑失之罕。”

    靳荣缓缓的道：“这是军令？”

    军令的话，你作为主帅，我不可能不遵守，但是我可以磨磨蹭蹭，尽可能的拖延，黄昏不可能不知道这一点，但他为何还是要这么说。

    黄昏却摇摇头，“我知道，你还心存侥幸，觉得只要亦力把里和奴儿干那边的战事同时受挫，朱高煦就还有机会，但是我可以明确是告诉，不可能了，朱高煦这辈子最多就是个郡王了，他再也没有东山再起的机会，另外，女真那边，现在虽然还没打下来，但明年雪化之后，我会把泰山号已经大量的机枪配送给亦失哈，到时候打女真没有一点难度。”

    缓缓而认真的道：“靳荣，这是你最后的机会！”

