
　　“不行。”楚惜道：“我想今天就完成，明天拿去给师父。师父早就分析出来了，我拖了这么久，这次他肯定对我失望了。”

　　“不会的，白先生一直夸奖你有天赋，你可以跟他说我带你出去玩了，所以晚了点。”

　　“可是..........”楚惜有些犹豫。

　　楚枫从身后抱住她，柔声道：“去休息吧，明天再弄，我陪你。”

　　“那好吧。”

　　将东西收拾好，两人一起回了楼上房间。

　　“我先去洗澡了。”楚惜道。

　　楚枫唇角微勾：“好。”

　　到十二点，两人才躺下休息。

　　楚惜忽然注意到楚枫肩膀上的牙印，都好几天了，竟然还没消。

　　她尴尬的低声道：“还.......疼吗？”

　　楚枫轻笑了声：“没什么感觉。”

　　“对不起........”

　　“没事，以后可以继续咬。”

　　“.............”

　　“一点都不疼。”

　　“怎么可能。”

　　“真的。而且..........”男人勾唇，声调蛊惑地道：“这记号我很喜欢。”

　　“............”

　　两天后。

　　楚惜拿着分析结果去找白无尘。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师父，我分析出来了，你看对吗？”

　　白无尘接过她手中的纸看了看，道：“嗯，没错。”

　　“还有，我把最快最有效的解除毒素的方式也研究出来了，您看一下。”说着，楚惜又将另一张纸递上。

　　白无尘看了下，再次点头：“嗯，做的不错，就是分析结果慢了点。”

　　“咳咳........”楚惜轻咳两声：“不好意思啊师父，放假的时候我出去玩了。”

　　白无尘笑了笑：“没关系，放假是该出去玩一玩。”

　　此时，百里翌走过来，道：“我看一下。”

　　白无尘把纸递给他，百里翌接过来，看了片刻，悠悠道：“嗯，还行。不过把血玉草换成奇灵草会更好一些。”

　　白无尘点点头：“没错。”

　　楚惜一副恍然大悟的模样：“哦，对，这样确实更好，谢谢百里先生提点。”

　　百里翌侧目看向女孩：“惜儿，你就不能对我换个称呼？”

　　“啊？”楚惜愣了下，可是换什么啊？

　　师母？师公？

　　好像有点那什么.......

　　想了想，她道：“那，百里........哥哥？”

　　百里翌：“叫哥哥我不是比你师父小一辈了？”

　　“那........”楚惜正想换个别的，还没开口，白无尘随即道：“好了，别听他胡说，不用换。”

　　“好，那我听师父的。”

　　百里翌：“...........”

　　任务完成，楚惜终于松了一口气。

　　回到家后，慵懒的靠在沙发上，一副如释重负的模样。

　　楚枫坐在一旁，见她心情很好，便道：“白先生没说什么吧？”

　　楚惜端起桌上楚枫刚刚喝过的茶喝了一口，然后道：“没有，我跟他说放假出去玩了所以才拖了这么久，他说放假是该出去玩玩。”

　　“那就好。”

　　“对了，明天你不用去学校接我了，我跟嫣儿约好了出去吃。”

　　“早点回来。”

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2395章 喜欢这记号免费阅读。https://xs.23sk.com 