
    顾乔乔知道欧阳蓉住的是东面的套房，旁边还有一间房间，属于陪同房，里面的设施设备也不错，住着的是八角和三七。

    此时这里安静极了。

    显然是都休息了，顾乔乔站在了门前，一道灵符打进去，就打开了欧阳蓉房间的大门。

    刚要抬腿进去，就被东方煜挡住了，他指了指地面，低声道，“这里有阵法和结界符。”

    顾乔乔低头看去，果然看到地面的气息有些不寻常。

    她本来是想进屋去看看的，可惜的是如果pojie不了阵法，她就寸步难移。

    房间很大，顾乔乔一眼就感知到了欧阳蓉睡觉的地方。

    有轻微的呼吸声传来，显然是睡着了。

    顾乔乔皱着眉头，压低了声音问道，“这个阵法能pojie吗？”

    东方煜沉思了一瞬，点头，“可以。”

    说着，东方煜弹指一挥，一道道微不可查的光芒就从他的手指尖弹出来，然后落在了地面上，很快的就消失了。

    好像一滴滴水落在了大海里。

    悄无声息，没有激起一点浪花。

    可是，顾乔乔却看到了变化。

    阵法消失了。

    结界符也消失了。

    于是，顾乔乔抬腿就朝着欧阳蓉的卧室走去，对着身后的东方煜说道，“你在门口把风，欧阳蓉的两个护卫功力都不低，我们也要小心，我很快就出来。”

    东方煜点头，站在了门口，开始感知着房间里的一切气息。

    随后，却不得不承认，顾乔乔说的是对的，这里设置的阵法和结界符都是很厉害的。

    小白跟着顾乔乔进了屋子。

    就算是海外来的高人，顾乔乔也有把握她是发现不来她的隐身符的。

    果然如此，那个欧阳蓉此时睡的正香，完全没有发现进来的顾乔乔。

    卧室里就简单的多了，除了对顾乔乔没用的结界符，阵法什么的这里都没有。

    而顾乔乔却随手画了一个结界符，将这里和外界隔绝开来，画完后，顾乔乔又接着画了第二个，这是一个令人沉睡的符咒，可以根据使用者的心情进行调整。

    比如现在，顾乔乔就希望欧阳蓉睡得死死的。

    这是顾乔乔计划的第一步。

    当这道沉睡符消失在欧阳蓉的眉心之后，顾乔乔朝后退了一步。

    对于玄门中人来说，有些事情是要谨慎而行的，毕竟玄门的人和普通人还是有一丝分别的，当顾乔乔设置沉睡符，发现欧阳蓉依然没有任何反应，一颗心就放下了一半，看来自己有些太小心谨慎了，不过有句话说的好，小心驶得万年船嘛。

    这个时候一直很安静的小白，却有些不对劲，倏然之间，它的眼睛死死盯着欧阳蓉沉睡的容颜，然后就在顾乔乔没有防备的情况下，突然一下子就蹿了上去，就站在欧阳蓉的枕头旁，紫色的眼睛，狠狠的盯着欧阳蓉，忽然间伸出猫爪子，就要朝着欧阳蓉的脸上挠去。

    顾乔乔眼疾手快，一把拉住小白，随后将它抓过来抱住，震惊的看着小白，低声问道，“你难道认识欧阳蓉吗？”

    “我不认识她，可是不知道为什么我看到这张脸，就特别的生气，我就想将这张脸挠花弄坏，让她的这张脸再也不要出现在我的面前。”

    小白恶狠狠的坦白的说道。

    “你不认识欧阳蓉，但是却对这张脸有印象，是这个意思吗？”顾乔乔沉吟着问道。

    小白点点头，继续恶狠狠的说道，“这一张脸，怎么看起来这么可恨呢？”

    说着小白还磨起了牙，挥舞着两个小爪子，就又要上前接着再挠。

    顾乔乔伸出手一把按住了小白的两个爪子，低声的说道，“现在你还不是挠她的时候，这里是丽景豪，有些事情我还没有做好，放心，以后你肯定会有机会的。”

    “那我今天就放过她？”小白抬头询问的问着顾乔乔。

    “嗯，暂时放过她。”顾乔乔忙点头。

    小白想了想，便不再挣扎，而是老老实实的靠在顾乔乔的怀里。

    顾乔乔还有事情要做，来不及去想这里面的关键，将小白放在床边，又低声嘱咐了几句，随后，就朝着熟睡的欧阳蓉而去。

    随后顾乔乔一眼就看到了欧阳蓉，戴在拇指上的一个金色的戒指。

    在仔细看，这是一个很奇怪的材质，并不是金子的，但是却在月色下泛着金光。

    顾乔乔将手放上去，感觉这个戒指很柔软，柔软的好像是一根丝线，但是在外表看来，却是一个成了形的首饰，最重要的是，这戒指的表面，有一层灵气在缓缓的流淌。

    这个女人身上的东西都是好东西啊，难怪她那么狂妄，瞧不起人的样子。

    顾乔乔不再耽搁，而是随手画了一个吸灵符，这个吸灵符，不是顾家先祖教她的，是小雯教她的。

    是可以拥有和红灵玉髓一样的功能，可以吸取想要吸取的灵气，这是一些很多玄门中人都必须要学会的，毕竟有的时候灵气很匮乏，需要借助这样的符咒来完成自己的修行。

    而这样的灵符在顾乔乔的手里，功力自然又加强了几倍不止。

    当这灵符化为一个光点落在桌子上的时候，几息之后，上面缓缓流动的灵气，就消失的干干净净，顾乔乔随手一抓，就将那一抹灵气，抓在自己手心里，随后消失在她的指尖上。

    做完这些就剩最后一步了，顾乔乔再一次查探了欧阳蓉，确实睡得很死，而门口也很安静，显然东方煜依然在那里，替她把风。

    顾乔乔不再犹豫，迅速的出手，就像当年对的那块被宁宛如拿走的金玉雕一样，顾乔乔的手指，在四周缓缓的游动，这一次比上一次做的还要得心应手，将这天地之间，在顾乔乔可以控制的范围内，一些负面的不好的情绪，统统的从灵气中剥离，然后化为一道涓涓细流，悄无声息的都渗入到了欧阳蓉戴着的戒指上。

    四周的空气好像都发生了微微的扭曲，不过随后一切都归于平静。

    这就是顾乔乔要做的，她现在无法和这个女人正面冲突……重生军少辣娇妻
