    同龄女生，高桥可怜发现这个词语距离自己如此遥远。

    同龄女生还在计划着去迪土尼找米奇打卡的时候……

    自己却在策划着怎样制造人类不妙屋。

    看起来这个同龄女生也是受害者，而且粉色的晶石上沾染了鲜血，似乎昭示着一切混乱的起因，就像非洲的血钻。

    连自己都感到新奇的东西，引起普通人的觊觎再正常不过。

    没由来的，夜夜子让高桥可怜感到厌恶，要不是因为她身上的晶石，也许就不会发生这一切乱七八糟的事情打乱自己的计划，每次总是会被意外打断计划。

    “天使姐，和那个大姐姐无关，想对我做坏事的人已经被我……杀了。”

    三千子不想看到天使姐再造杀孽，这个世界既然有天使姐这般神话人物，那杀死无辜者的人肯定也会遭到报应。

    而有天堂有地狱？彩子一定会升入天堂吧。

    高桥可怜收起了心思，黑色长发在空中一荡，杀意来得快，去的更快，杀与不杀都是一个念头间。

    茫然无知的夜夜子还不知道自己已经躲过一劫，她此刻仿佛身处地狱，火焰灼烧着大脑，灼烧着喉咙。

    尤其是一双眼睛，火焰在眼睛中流转着，痛苦的她想要大声喊叫出来。

    “我的……眼睛……”

    喉咙中艰难的吐出音节，夜夜子捂着眼睛跌跌撞撞向前。

    又是一个微不足道的可怜虫。

    夜夜子立定在高桥可怜不远处，她的脚踢在山本的身体零部件上，奇怪的触感让她停了下来。

    高桥可怜对着近在咫尺的夜夜子下了定论，地球上生活着六十几亿的可怜虫和一亿的人类，而这位同龄人的可怜在可怜虫们中甚至都引不起讨论，因为可怜虫实在是太多了。

    扫视着周围，没有任何有威胁的存在，但要是不赶紧离开，就这样站在城市中心，保不齐丧心病狂的岛国官府会做出什么事情。

    比如对着小范围地区进行轰炸，虽然此处是城区，但只要能消灭自己，上层的大人物乐得如此。

    杀死自己能够给他们带来的好处，可比修缮一个小广场，赔偿些人命要大得多。能够消灭黑天使，给岛国的金融环境无疑是注入了亿万财富

    而且在内外舆论的控制下，即使无辜市民死亡上百，这也将会是不折不扣的善举。

    毕竟光是自己在大津市的一击，造成的伤亡就难以计数。

    “呼扇。”

    “我们走吧。”

    高桥可怜揽住三千子的肩膀，脸颊贴着三千子的头发。

    宽大翅膀，一个少女，一个幼童，这画面若是让南米洲的教徒看见，定然会兴奋的不能自已。

    巨大的翅膀垂在地上，形成圆圈包裹着高桥三千子两人。

    再接着振翅一扇，强横的气流反冲着地面，犹如垂发的导弹，黑色流光直冲上天空。

    不管是楼房中的居民，还是公路上逃难的人，纷纷抬头仰望这奇观。

    离地飞起冲出的气流一下把夜夜子吹翻在地，连滚了数个跟头，硕大的晶石也跟着砸向夜夜子，只是无心的起飞，引动出的力量也能让普通人大吃苦头。

    还没有彻底清醒的夜夜子，脑袋又受到了撞击，抱着砸在身上的晶石，她喘着沉重的粗气。

    “快看，那个是不是超凡。”

    陆自的装甲车停泊在路边，缓慢行进的步兵在阴凉处乘凉，要么手中拿着矿泉水瓶。

    自卫队眼睛装配率极高，近视眼颇多，但不妨碍他们看清天上飞行着的高桥可怜。

    “是的，它飞走了。”

    “也就是说前方安全了？！”

    瞧见半空中的高桥可怜飞走，本来还在散步的自卫队忽然打了鸡血，立马绷直了身体，争先抢后的朝着部署地点而去。

    “全速前进啊！”

    “敌人就在前方，别让它跑了！”

    打了鸡血的陆自迅速开进，瞬间武德充沛，精悍之气令人侧目。

    “这群混账！”

    重重的锤了锤桌子，自卫队的上层军官脸部抽抽。

    自卫队上下层割裂严重，就算是将官也指挥不动手下的公务员，至少他们也是阳奉阴违，命令能贯彻现在的时代又没有精神注入棒，无法给懦弱的士兵精神上的洗礼。

    单看着此时前赴后继的态势，不知道的还以为是昭和军队附体。

    需要他们战斗的时候一个个磨洋工，抢功劳则表现的比谁都积极，毕竟是跟工资挂钩。

    “这样也好，这样也好，黑天使这次肯定是离开秋田县了，能够不战斗就将她驱逐，是大好事一桩啊。”

    “没错，高桥可怜这一去，就再也和咱们没有关系，不必战战兢兢了。”

    “赶快飞到其他县吧，最好飞到北海道，再飞到露西亚那里。”

    “这样的怪物我们如何对抗。”

    听到一群将官费拉不堪的言论，这名有责任心的军官叹了口气，将官都是如此，这国将不国啊。

    算了，这么一想，他们说的还是挺有道理的。

    能够不发生冲突就是最大的胜利。

    死道友不死贫道，不在其位不谋其政，这样全国性流窜的怪物还是交给其他地方头疼吧。

    武德充沛的陆自稳步前进，武器装备摩擦出机械的声音。

    “就是她吗？！”

    “我抓到了犯人！”

    “不要动，再动一步格杀勿论。”

    一把把步枪瞄准了摔倒在地的夜夜子，她下意识的抱着手中晶石，听着周围嘈杂的声音。吵闹，喧哗，大脑都要爆炸了！

    被抱在怀中的粉色晶石沾染上了鲜血，明明灭灭，仿佛会呼吸一般。

    “这是奥特曼的能量灯吗。”

    一名脑回路特别的陆自推了推眼镜。

    “天使姐，好冷。”

    三千子被包裹在翅膀中，密密麻麻叠加的纸张都挡住罡风，但高空骤然降低的温度对小孩子来说还是有些过于寒冷。

    紧了紧自己抱着三千子的手臂，三千子就像是易碎的宝石：“等下我们就落地了。”

    要是自己不好好照顾的话，小家伙在纷乱的世界中根本活不下去吧。

    转移到安全的地方，将新获得的羽毛奉给原初天使，接着再联系那神秘的晓！

    虽说和晓是搭上了联系，但这组织的面纱依然神秘……