    灰衣青年脸色微变，持枪一刺。

    枪尖与丈许剑气撞在一起，爆发一道炽烈轰鸣。

    灰衣青年蹬蹬蹬后退。

    而这时，牧北出现在他跟前，一拳砸在他脸上。

    砰！

    灰衣青年横飞三丈远。

    稳住身形，灰衣青年擦掉嘴边的血迹，面孔越加狰狞：“你彻底激怒我了！”

    他猛的一震黑枪，一股狂暴真元如骇浪席卷出。

    “章高开始真正认真了。”

    “这也预示着，那小子完了。”

    随同而来的两个青年道。

    便是这时，牧北抬手一点。

    铿！铿！铿！

    十柄玄剑浮出，激射而上。

    瞬间即至！

    灰衣青年动容，猛的握枪一扫。

    铛铛铛！

    十柄玄剑同时被崩飞。

    而这时，又一玄剑刺到近前，快到吓人。

    噗！

    血水迸溅，灰衣青年的左手斜着飞出去。

    “啊！”

    灰衣青年惨叫，被这一剑的余威力道震飞五丈远。

    不远处，两个青年变色：“怎么可能！”

    牧北面色如常，提着玄剑逼向灰衣青年。

    “放肆！”

    两个青年跨过来，一个身着黄袍，一个身着短衫，同时轰出一拳。

    玄道级气势轰鸣，都比那光头男子强大。

    牧北挥剑一斩。

    拳剑碰撞，三人同时后退。

    两个青年同时又轰出一拳。

    两道拳芒压来，威势霸道。

    牧北抬手一点，两柄玄剑激射而出。

    嗤！嗤！

    两道拳芒被撕裂，随后，两柄玄剑继续逼上去。

    黄袍青年一声冷喝，手中出现一柄长刀，挥动一斩，震开两柄玄剑。

    而短衫青年，则是瞬间消失在原地。

    牧北朝右侧横剑一斩。

    铛！

    这一剑与短衫青年的拳头撞在一起，震的短衫青年后退五步远。

    而这时，短衫青年身后，一柄玄剑突然斩过来。

    短衫青年变色，撑起真元铠甲防御。

    下一刻，剑至！

    喀！

    真元铠甲瞬间粉碎，磅礴剑力将短衫青年掀翻三丈远，还在空中便咳出一口血来。

    而牧北却已经消失在原地，下一刻出现在黄袍青年跟前，一记鞭腿落在对方脸上。

    砰！

    黄袍青年横飞，血水混合牙齿落出。

    “好强！”

    这里的动静早已引来许多学员观战，见着这一幕，有人倒吸冷气。

    黄袍青年三人可不弱，却被牧北这个新学员轻松碾压！

    三个青年稳住身形，脸色都很难看。

    他们不是牧北对手，合力都打不过！

    “你等着！”

    灰衣青年捡起被斩下的左臂，狰狞的看了眼牧北，与另外两人转身离去。

    不过，才走出一步，牧北便拦到跟前，挥剑一斩。

    三人同时出手，迎上这一剑后，全部被震退丈许。

    “你想怎样？！”

    黄袍青年寒声道。

    “我想和你们玩游戏，满意？”

    牧北道，提着玄剑走向三人。

    黄袍青年脸色顿时十分难看，怎会听不出牧北平淡话语中的讥讽味道？

    这种平淡的讥讽，最让人难受！

    “跟他拼了！”

    灰衣青年狞声道。

    他话刚落，一道金色剑气便斩到跟前。

    快！

    太快了！

    噗！

    血水迸溅，灰衣青年的右手胳膊斜着飞出。

    “啊！”

    灰衣青年惨叫，被剑威震飞。

    这时，牧北消失在原地，下一刻出现在他跟前。

    灰衣青年顿时惊恐：“停！我……”

    牧北一拳轰在他脑袋上，噗嗤一声，他脑袋顿时崩碎。

    死了！

    短衫青年和黄袍青年头皮发麻，迎着牧北走来，两人转身就跑。

    牧北抬手一点，两柄玄剑激射而上。

    便也是这时，一杆乌戟突兀间冲来。

    铛铛！

    两柄玄剑被崩开，乌戟刺入地面，令地表出现数十道裂痕。

    一个黑甲女子走来，目光清冷逼人。

    “蒙茵队长！”

    短衫青年和黄袍青年顿时惊喜起来。

    一些学员动容，露出忌惮的神色：“金焰盟九番队队长！”

    蒙茵走过来，看了眼灰衣青年的尸体，而后拔起乌戟，豁的劈向牧北。

    顿时，空气似乎被割开，一股狂暴戟威席卷向牧北。

    牧北持剑一斩。

    轰！

    戟威与剑威碰撞，迸溅出一股飓风。

    “转魄境初期。”

    牧北目光平静。

    真元境后便是玄道领域，玄道领域分为养心境、转魄境、壮意境、修脾境和通玄境。

    并称玄道五境！

    转魄境，已是玄道领域第二个小台阶！

    不远处，黄袍青年盯着牧北狞声道：“小子，你狂不了了！蒙茵队长亲至，你必死！”

    牧北抬手一点，十二柄玄剑激斩而上。

    瞬间即至！

    黄袍青年惊悚，撑起一面真元盾。

    喀！

    真元盾瞬间崩碎，十二柄玄剑被震开十柄，另外两柄则继续压下。

    噗！噗 ！

    血水迸溅，黄袍青年的左手和左腿被同时击断。

    “啊！”

    黄袍青年惨叫，如稻草人般横飞。

    “找死！”

    蒙茵眸光一寒，瞬间逼到牧北跟前，持戟一刺。

    这一刺，一道足有两丈的戟气聚出，锋锐慑人。

    牧北不动如山，身前百柄玄剑浮出，迎戟而上。

    铛！

    百柄玄剑与这一戟碰撞，爆发刺耳轰鸣。

    “他竟有这么多玄剑？！不对！这些玄剑……威能已十不存一！”

    “但也很吓人了！”有学员惊道。

    另一边，黄袍青年则是戾吼起来：“蒙茵队长，杀了他！杀了他！”

    他话刚落，牧北抬手一点。

    又是百柄玄剑浮出，激射而上，速度快的吓人。

    下一刻，百剑至！

    黄袍青年悚然，惊恐大叫：“队长救……啊！”

    百柄玄剑的速度太快了，瞬间将他斩的粉碎。

    “又是一百柄玄剑，他到底有多少柄这样的玄剑？！为何能同时控制这么多剑？！”

    “可怕！”

    不少学员心悸。

    短短片刻，牧北祭出了两百多柄玄剑，尽管剑的威能已流逝大半，与完好的先天玄兵无法比，但两百多柄合在一起，那也很恐怖了！

    很多时候，数量多了，也是可以压死质量的！

    蒙茵死死盯着牧北：“你敢当着我的面杀我的人！”

    她一步踏出，转魄境的真元狂涌，持戟猛劈。

    轰！

    一道九丈戟芒当空压下。

    霸道至极！

    短衫青年攥紧双手，盯着牧北狞笑起来：“九丈戟芒，队长的必杀一击，你死定了！”

    牧北抬手，三百玄剑齐出，化作一片剑雨迎上。

    战力全开！

    而他自己则是消失在原地，于下一刻出现在短衫青年跟前。

    短衫青年顿时脸色大变：“你……”

    牧北猛的一拳轰在他脸上。

    “啊！”

    短衫青年惨叫着横飞，而后，脑袋出现裂痕，七窍溢血。

    血水中，带着一缕缕脑浆。

    砰的一声，他摔倒在地，狠狠抽搐了几下便没了动静。

    死了。

    而这时，三百玄剑与九丈戟气的碰撞爆发出刺目虹光。

    九丈戟气粉碎！

    三百玄剑也被崩开，齐齐回到牧北身畔，围绕着牧北旋转。

    蒙茵紧握乌戟，死死盯着牧北，眸光有些阴戾起来。

    当着她的面，牧北连续杀了她两个队员！

    “你很好！”

    吐出这么三个字，她转身走了，没有把握击杀牧北。

    牧北也不再出手，他也没有把握可以杀得了这女人。

    “不同地域，不同起点，差距还真不是一般的大。”

    他感慨。

    苍州修行界，年轻一代哪有人达到玄道领域？

    一个也没有！

    但在中州，年轻一代里，玄道修为却很寻常。

    这蒙茵是转魄境，灰衣青年、黄袍青年和短衫青年是养心境巅峰，光头男子与之前那娇艳女子，也都是养心境修为，都迄立玄道内！

    差距太大了！

    他深吸一口气，摘下灰衣青年等人的纳戒。

    这其中共有一百多颗淬元宝丹，他很快将这些淬元宝丹全部炼化，真元变得越加纯粹。

    不过，距离真元境巅峰，却还差的很远。

    “真宝阁应该有卖淬元宝丹，去看一看。”

    通古学院设有真宝阁，其中有宝丹和灵药等各式各样的好东西，可直接以银票购买。

    价格方面，会比外面便宜不少，这算是给学员的一些优待。

