    

    “哎吆......”

    玻璃碴碎了一地，劝住捂着脸，躺在玻璃渣里，又脸满是血，鲜血滴落在玻璃上。

    “去你大爷的，老子最讨厌你们这种吃里扒外的狗东西，还想让你虎爷跟你混？”

    大骂着，大虎一脚踢在栓柱的腿上。

    现在大虎打人，最是喜欢打腿。

    而冷枫依旧淡然自若，稳坐在沙发上，稳如泰山。

    瞥了一眼躺在地上的两人，冷枫冷嗯一声，丝毫没有怜悯。

    前一世，他被自己最信任的兄弟背叛过，那种痛刻骨铭心。

    这一世，再见到这种吃里扒外的背叛者，自然生不出意思是怜悯。

    “你敢打我，我一定让汪少爷把你送进监狱！”满墩捂着胸口，盖在死撑着。

    “果真是个狗奴才。”

    关掉旁边的录音机，将里面的磁带翻了一圈，看着地上的两人，冷枫摇头叹息。

    “封建王朝都覆灭了这么多年了，八国联军都过去了94年，小鬼子都投降49年了。

    你们这埋在骨子里奴性，真的是时间都没办法冲洗了？”

    说着，冷枫随手掏出手帕，丢到地上。

    “把血擦了，我小孩还要在这儿玩耍，别弄脏地板。”

    办公室的门这时被推开，是文清和林彩云，两人一脸担忧。

    或许是听到里面的动静，害怕冷枫出事。

    “枫，没事吧？”林彩云担心地问道。

    “没事没事，你们先出去，待会儿就好。”冷枫安慰道。

    注意到躺着的两人，文清问道：“冷枫，要不要帮你报警？”

    不等冷枫说话，躺在地上的满墩大叫着。

    “赶紧报警！来了把你们全抓起来，还敢打我，我让汪少爷把你们抓起来！”

    一旁，栓柱捂着脸，鲜血从指缝中流出来。

    “你这是动用私刑，你完了！”

    “动私刑？”冷枫冷笑一声，笑道：“我怎么记得是你事情败露，想打我，而我被迫反击的呢？”

    “明明是你先动手！”满墩怒斥道。

    “是吗？有谁看见了？你们看见了？”冷枫靠在沙发上，嘴角露出一丝邪魅。

    随后，大龙等人连连摇头，大笑起来。

    “我可没看见，我只看见是你想要动手打枫哥。”

    “我也是，我只看见你动手要打枫哥。”

    众人一致对外，统一口径，将所有的罪责任推到两人身上。

    “你们......”满墩站起身，指着众人，一脸愤慨，丝毫没有了刚才的高傲。

    冷枫走过来，一把抓住满墩的头发，向下一按，然后猛地一膝盖撞上来。

    砰！

    只听一声闷响，满墩的鼻子鲜血直冒。

    但不等他发出任何声音，又被冷枫一脚踹在胳膊上。

    这一脚力气之大，直接将满墩踹飞起来，倒在沙发上哀嚎连连。

    一切太突然，众人带人在原地。

    走上前去，冷枫一脚踩住满墩的胸口，脸色阴冷。

    “我是不是给你脸了？我是不是平时对你们太好，让你们以为我很好欺负？”

    那一瞬间，冷枫的狠，深深印进在场每个人的心里。

    他的狠，不似大龙的戾气，也不似大虎的暴虐，而是一位将领的威严。

    那种狠，是一个枭雄的睚眦必报。

    这一瞬间，所有人不由打了个冷颤，就连大虎也隐隐感觉大腿在发痛。

    “看来是我平时太好说话，都让你敢用这种语气跟我说话了？”

    不大的办公室，冷枫那冰冷的声音传进每个人的耳朵。

    这一刻，这两个叛徒是真的害怕了。

    眼前这个人，可是曾经当着众人的面，从车里把汪精拖出来暴揍一顿，更何况打他们。

    这一刻，他们想起汪精的警告......

    这人是个疯子。

    这一刻，这两个叛徒是真的害怕了，身体不由得打起了哆嗦，说话都不利索。

    “你.....你想干什么？”

    “不想干什么，我只要你告诉我，有没有在汪精身边见过这个孩子。”

    说着，冷枫打开电视机。

    里面播报的，依旧是那个少女。

    而后，他又打开了录音机。

    满墩两人的视线被电视机吸引，也很快认除了那个少女。

    这个少女他们在汪精身边见过许多次，也见过汪精如何虐待。

    只是碍于汪精的身份，再加上他们自己心有魔鬼，内心扭曲，甚至参与其中。

    俩人下意识地点点头，又连连摇头。

    “不.......不认识，没见过。”

    看到两人这样，冷枫心里也确信，这两个人绝对见过。

    “我劝你们两个还是主动说出来。”

    “怎么？你还想屈打成招？逼供认罪？”满墩强作镇定。

    “屈打成招？”冷枫冷笑一声，说道：“这可是法律社会，我怎可能做这种事。”

    说着，他走到录音机旁，按下播放键。

    里面传来的，是刚才几人的对话。

    “听到了没？这就是证据，能让你们坐牢的证据。”冷枫拍着录音机说道。

    “你这是什么？”满墩警惕地问道。

    “你把我公司的机密告诉我的竞争对手，你知道这是什么罪吗？”冷枫一把扎住满墩的头发，脸色阴冷。

    “什......什么罪？”

    “这叫盗取泄露公司机密，俗称商界间谍，而且以为你的缘故，导致我公司损失重大，至少一年到三年吧。

    另外还要赔偿我公司的损失，文清，上次我们赔掉了多少钱？”

    “五万，加上路费等。”文清回道。

    “你们要是赔了五万，还能减轻处罚，说不定只有一年零几个月。”

    瞬间，那俩人懵了。

    五万，那是天价，他们哪有那么多钱。

    俩人面面相觑，可能他们自己都不知道，把自己公司的机密说出去，竟然会坐牢。

    一看这两人的懵圈样，冷枫就觉得好笑。

    “你说你们，平时让你们下了班，多去上上夜校，非不去，这种基本法律知识都不知道。”

    说着，冷枫问向大虎等人。

    “我记得上夜校的老师应该给你们说过这个吧？”

    “说过，涉及商业机密这一块儿，经常说。”大龙回道.

    “看吧，”冷枫耸耸肩，带点儿嘲讽的语气说道：“从你们进工厂的第一天，我就跟你们说，一定要多读书，多读书，你俩就是不听。

    不听就算了，现在吃亏了吧？

    你们还真以为汪精能养你们一辈子？

    就跟汪精拿那么点儿钱，却要把自己的后半辈子都交代在监狱里。”        

