
第1800章收费入门

弟子殿高大无比，辽阔宽大，就算有上万名新入门的弟子，这里也是显得相当空旷。

看着眼前正在忙碌办理入门手续的弟子们，几名腰悬天才府令牌的各星修炼者，都面带笑容，高谈阔论。

在这几人之中，一名看上去面色显得非常儒雅的中年男子，最是风流倜傥，周围之人，全部都围绕此人说话，显得尊贵无比。

而此人在说话之时，周围不时有年轻弟子走上来，有的送上黑色小袋子，有的在其耳边低语，有的则是直接拿过来大大小小的收纳水晶，透过收纳水晶可以看见里边放着各种千奇百怪的宝贝。

这名中年男子面带笑容，不时将这些宝贝收入囊中，周围之人虽然面色艳羡，可这中年男子也只是淡淡笑道，“  100年才赚这么一回，算不上什么。”

周围之人也都是纷纷点头，不过看着此人不断将礼物收起，心中依然是非常的羡慕和嫉妒。

就在此刻，小赵炎他们三人走入大殿之中，酷龙直接领着小赵炎来到一处办理台面前，刚才他就是在这里办理的入门手续，在这里站着一男一女两位年轻的师兄师姐，刚才为酷龙办理的时候相当客气，因此酷龙就把小赵炎引了过来。

“排名第2300位。”那位男师兄正在为前边一名考核者办理入门手续，搜过对方的考核腰牌，这才道，“  3800蓝晶币。”

前边一名考核者也不知是来自于哪一颗星球，长相半人半豹，看上去非常之威猛。

“什么3800蓝晶币？”半人半豹的考核者顿时一脸愕然。

正在办理手续的年轻男师兄没好气的说道，“你说什么蓝晶币，快交钱，交了钱才可以办理入门手续。”

“什么情况？”半人半豹的考核者一下就懵了，“我没听说过加入天才府还要给钱？难道天才府是收费学院嘛？”

站在办理台里边的女子，冷哼一声说道，“真是不懂规矩。天才府是不收你们钱，但是我们弟子殿是白干的不成？我们弟子殿的长老是白做的不成，我们这些为你们服务的师兄师姐都白干嘛？”

半人半豹的考核者差点晕倒，没好气的说道，“可是这又不是我让你们来的，你们想要报酬也是跟天才府拿，你们跟我要钱，岂不是变成了索贿？”

此人这一说，站在柜台里边的一男一女顿时不高兴了，“你说什么呢，好说不好听！你既然不想办理入门手续，就给我滚蛋！”

半人半豹的外星考核者，看上去也是一个有脾气的彪悍之人，骂骂咧咧的说道，“你们这些小崽子，公然索贿，好好好，你们把我的考核腰牌还给我，我去天才府问一个清楚！”

站在办理台里边的一男一女，脸上都露出了冷笑，“要滚早点滚，令牌收入我们这边，是不可以退回的，滚蛋！”

半人半豹的外星考核者急得差点吐血，大声嚷嚷道，“欺人太甚，你们还要不要脸！公然索贿就罢了，要不到钱还抢我的腰牌，我跟你们拼了！”

这名外星考核者顿时身影一变，真的化成一只猎豹般，想要冲进柜台里抢夺自己的考核令牌。

可是谁知道当其身影一动，这大殿上空顿时传来一声钟鸣，在这钟声之中，一个散发着明亮光线的符文，直接从上方降落，任凭外星考核者的动作再快，这个符文也瞬间贴在了他的脑门上。

只听轰的一声，这名外星考核者直接摔倒在地，这个天空降落的符文，竟然有着强大的镇压作用，这只半人半豹的外星考核者瞬间成为一只死狗一般。

站在远处的那名中年男子冷哼一声，“在我的弟子殿捣乱，立刻给我扔出天才府，永不再收！”

顿时有几名师兄师姐走进来，将这名死狗一般的考核者直接拖了出去，在场的入门弟子们都看得脸色苍白。

看着这名外星考核者的下场，本来还在那磨磨唧唧不愿意交钱的各星球考核者，都纷纷拿出了蓝晶币，没有蓝晶币的也没事，只要拿出等级的各种宝物，也照样可以算是交钱入门。

“这……”小赵炎看见眼前的情景，也是目瞪口呆，颇为意外。

唐盛低声道，“靠山吃山，天才府也是这样。你不要以为天才府是什么人间福地，其实也是弱肉强食的地方！这里信奉的丛林法则，强者为尊，有权势之人就可以为所欲为，更何况这些长老和师姐，你以为白白在这里为你们服务嘛？刚才那个中年男子，就是掌管弟子殿的长老，他等了100年才收了这点好处，怎么可能收手？”

看着他们对话，那柜台之中的一男一女，不耐烦的问道，“你们办不办理入门手续，不办的话赶紧走，别挡着道。”

虽然他们收取的好处，大部分都要交给弟子殿的掌管长老，但是小部分也会落入他们的囊中，所以他们也都干得非常起劲。

“当然办理。”

小赵炎连忙掏出自己的腰牌，递给眼前这一男一女，看见要排上4700多名的数字，这名满脸长着白麻子的师姐口气淡淡的说道，“  5900蓝晶币。”

“不是吧，这么多！”小赵炎也颇为意外，虽说他已经准备好了交钱入门，可没想到对方狮子大开口。

“  4700多名，收你5900蓝晶币，这还多嘛？我告诉你，如果是5000名之后，  1万蓝晶币起步！”里边的年轻男子没好气的说道，“快点交钱，交不起的话给宝贝，如果连宝贝也没有，就去那边打欠条！”

小赵炎目光看向不远处，果然那边还有一列长队，全部都是交不起钱的各星修炼者，在那里排队打欠条，成为了天才府学员之后，根本不怕你赖账。

唐盛连忙说道，“咱们不用打欠条，打欠条还用交利息，亏死了，在天才府干几年都还不清，还全部都要接那些你不愿意做的任务！我这里有几千蓝晶币，我来帮你给。”

不过小赵炎却是想到了什么，抬手止住唐盛，而是又拿出一块令牌道，“师兄师姐，忘了说，我已经拜了师。你们如果想要收钱，去找我的老师要钱！”

说完他将令牌直接扔在了面前的柜台上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45145155"  chaptername="第1800章  收费入门">加入书签</a>
</div>
