    院落内传出的声音，不带任何感情，不过在老者等人并没察觉到丝毫异样，毕竟平日里，教主便是喜怒不形于色，根本无法从他的话语中，判断出他的情绪。

    “随我进来！”

    吴罡推开大门，带着薛庆、陈佩钰等人走入院落中。

    林辰和卡西娅跟在他们的身后。

    咯吱——还没等他们走到里面房间的门前，房间门自动打开，面无表情的大汉从房间内走了出来。

    “教主！”

    “参见教主大人！”

    ……吴罡和薛庆、陈佩钰等光明神教成员，齐齐跪在地上，恍若普通人拜见下凡的天神，眼中带着崇拜和敬畏。

    “教主？”

    吴罡发现了一丝不对劲的地方，表情有些疑惑。

    教主平日里虽然喜怒不形于色，但目光锋锐如刀，站在他面前，便有一种沉重的威压，而眼前的教主，目光呆滞，面无表情，和往日大相庭径。

    薛庆没有察觉到异样，见一旁的林辰和卡西娅都没下跪，脸色一黑，对林辰呵斥道：“你想死不成？

    面见至尊，竟不下跪！”

    他看向卡西娅，一脸温柔，一副为卡西娅着想的神情语气：“姑娘，这位就是我们教主，至尊境的超级强者。

    你快点跪下，不能冒犯教主，若是能得到我们教主的欣赏，你将一辈子受益无穷！”

    话刚说完，林辰和卡西娅还没回话，便见房间内又走出几人。

    “你们是谁？”

    吴罡见到从房间内走出来的人，自己却是一个都不认识，再联想到教主奇怪的表现，心中一阵惊疑，目光谨慎地盯着为首的玄焱古树。

    玄焱古树甚至都懒得去看面前的吴罡等人，看向光明神教教主，冷冷道：“跪下！”

    “大胆！”

    “放肆！你是什么人，竟然敢在我们教主面前胡言乱语！”

    “你找死！敢侮辱我们教主，那就是在侮辱我们光明神教所有人！”

    薛庆一脸不屑，嗤笑道：“不知死活的东西，我们教主是至尊强者，你敢这般和他说话，想死对吧？”

    ……光明神教众人勃然大怒，仿佛他们自己受到巨大的侮辱。

    噗通！光明神教教主膝盖一弯，跪在玄焱古树的面前！嘎！场面一片死寂！薛庆也好，吴罡也好，陈佩钰也好，光明神教的所有人，脸上怒容凝固，仿佛被一道惊雷劈中，脑子嗡嗡作响，像是看到世界上最不可思议的画面！“光明神教教主，这家伙在你们眼中，似乎很了不得？

    但至少在我眼里，不过是一个连我一招都接不下的废物。”

    玄焱古树冷冷道，“他给我下跪，甚至都是他的荣幸。”

    “一群有眼无珠的东西。

    你们可知道这位是谁？

    是我们天冥神殿的玄焱至尊，至尊境后期，可不是你们这位至尊境初期的教主能比的。

    你们教主在我们天冥神殿的至尊面前，狗屁都不是！若是不想死，立马磕头求饶，或许至尊大人看你们可怜，就饶你们一命。”

    玄焱古树身后的老者，冷笑连连。

    连一招都接不下！天冥神殿的至尊！至尊境后期的存在！这一个个消息，恍若一道道惊雷，把光明神教的人劈得脑子一阵阵晕眩。

    这才明白，自己等人的行踪早已经被天冥神殿所察觉，就连教主都已经被控制，自己等人过来这边，完全就是自投罗网！就在大多数人心中还没缓过神来时，薛庆连滚带爬到玄焱古树的面前，拼命磕头，恳求道：“至尊大人，求求您不要杀我。

    我当年是被光明神教蛊惑，才会加入他们，其实我一直想加入的都是天冥神殿！求求您不要杀我！若是让我加入天冥神殿，我以后一定好好为天冥神殿卖命，万死不辞！我愿意为您当牛做马，只要您能饶我一条贱命。”

    “薛庆你个无耻的东西！”

    “混账！没有骨气的东西，大不了一死，你竟然向天冥神殿求饶！”

    “我即便是死，也绝对不会向天冥神殿求饶。

    要杀便杀！若不是天冥神殿那狗屁规矩，我父母现在还健健康康活着，只要老子还活着一天，就绝对不会向天冥神殿的人屈服！”

    ……光明神教的人，倒也并非都像薛庆那般怕死，薛庆的行为让许多人回过神来，义愤填膺，对他破口大骂。

    “不争气的东西！”

    吴罡一张脸铁青。

    “骨头硬的人，往往是活不长的。

    你们倒不如都像他一样，跪下来给我磕头，或许我真的饶你们一命也说不定？”

    玄焱古树看着面前不断磕头的薛庆，嘴角露出一丝玩味的笑意，犹如猫戏老鼠，他压根就不打算放过这些人，即便求饶也没用。

    但直接杀了，未免无趣，先是给他们希望，再让他们绝望，岂不是很有意思？

    一个突兀的声音响了起来。

    “让我跪下来求你，就你也配？”

    听到这个声音，玄焱古树身体僵住，原本他自持高高在上，都懒得正眼去看面前的光明神教成员，此时忙是抬头看去，当见到林辰和卡西娅正冷冷盯着他时，瞬间呆若木鸡。

    “小子，你找死！”

    玄焱古树身后的人，都被吓一跳，没想到说出身份之后，对方竟然还敢这么和至尊说话，这家伙是疯子不成。

    他就不明白，敢在一个至尊面前这么说话，会是什么下场？

    正在磕头求饶的薛庆，难以置信地看向林辰，嗤笑道：“你们说我没骨气，难不成，跟这个废物一样不知死活，就是有骨气了？

    简直可笑！这是狗屁的骨气，分明只是没脑子！识时务者为俊杰，连这个道理都不懂。”

    他脑海中，已经浮现林辰接下来的悲惨结局，敢在天冥神殿的至尊面前这么说话，被直接一巴掌拍死，都算好的！更大的可能，是生不如死，想死都是一种奢望！“这家伙倒是挺有血性，只可惜，毫无意义。”

    陈佩钰惊讶地看了林辰一眼，心中叹息，再有勇气，自己等人今天的下场都已经注定。

    

