    关于兑换什么，很快就做出决定。

    因为回到陈牧每次去异界，最长要三十天进入异世界。任务时间会冻结在72小时内。

    所以龙国的基础科技和实力会以33天为一个周期，快速提升。

    所以一些非急需品，可选择延后购买！

    会议主要以提高异界行动小组生存力为主！

    经过深入讨论，总部决定只使用二十二万积分购买各类材料跟技术。

    如更加高效的石墨烯量产技术……储能电池……更高效的光伏发电，医疗技术1

    这些技术不仅便宜，对龙国实用。

    它们还能快速提升队员们实力，保证队员安全！

    就如各种合金材料配方，用这些东西制作的外骨骼和战斗装甲，性能提升一倍都没问题。

    唯一一个特别的，就是【擒虎搏击术】了。

    这是一个性价比非常高，适用于军队的武术。

    该武术标价1万，功法虽然上限不高，但这东西有个极大的优点。

    它只需要学习者保持某种动作，按照特殊呼吸法去训练，然后胡吃海塞，就能迅速提升实力！

    根据系统详情提示，一个月就能让异界特种小组实力翻三成。

    队员们可以在异界一直练习这些武术。

    几年过去了，身体翻两倍都很正常。

    要知道时空光门不限制重量，但却限制穿越队员的最大负重。

    力气大，可携带的现代物资就越多。

    若是人人都像陈牧一样身负千斤力量，那他们就可以轻松用武器怼死那些高手！

    子弹再多的步枪，也只是个小步枪！

    加特林才是正义！火箭炮才是真理！

    东风快递……才能带来真正的和平！

    可惜不少令人眼馋的一星物品兑换积分，都是十万起步。

    如核聚变，就高达100万积分。

    这东西兑换序列只能往下压了。

    最终，经过确定，龙国给陈牧十万积分，供他个人抽奖使用。

    会议室商议几十万积分如何使用的时候，陈牧也苏醒了过来。

    他起来的第一件事就是沐浴更衣加焚香。

    让自己心神放空，随后祈祷：

    “天灵灵，地灵灵，太上老君，如来佛祖，观世音菩萨……给我显下灵！！！给我个御剑飞行，给我个念动力，实在不行给我个金刚不坏神功也行。”

    “系统，开始抽奖。”

    陈牧的视线中，一个虚拟转盘猛地转悠，很快，指针停在一行小字上。

    【恭喜您获得三星物品：民用版霍尔兹曼护盾腕表！】

    【腕表ID身份绑定成功！】

    【民用版霍尔兹曼护盾腕表，出自《沙丘》世界。腕表可以生成一种包围穿戴者的保护性能量场。可以调节为仅允许低于特定速度的物体通过，进而实现对高速的子弹、炮弹等动能武器的防护。】

    陈牧心脏顿时扑通直跳。

    第一次就开三星的橙装？

    还是黑科技能量护盾？

    陈牧连忙打量护盾腕表。

    这护盾腕表跟小米电子手表一模一样，充满了时尚感，激发方式采用脑电波激发，心念一动，便可以激发。

    这玩意虽然不是金刚不坏，但它能挡子弹、炮弹碎片，还有冲击波的致命伤害。

    有了这东西，陈牧就算坐地炮弹爆炸，也死不了。

    真正的行走的外挂！

    这玩意的出现，直接改变战争形态！

    虽然开启护盾后只可以使用五分钟时间。

    还好充能方式很靠谱。它只需要晒半个小时的太阳光，就能充满能量。

    陈牧好奇地询问：“系统，为什么二星抽奖开出了三星奖品？”

    【任务奖励的抽奖有更大几率获得更高星级奖励。】

    陈牧兴奋极了，迫不及待地进行二次抽奖。

    “进行第二次抽奖！”

    【恭喜您获得二星物品：一具单兵便携型火箭筒和三发单兵火箭弹】

    【该单兵火箭筒出自《星河战队》，火箭弹有效射程20公里，依靠高温和冲击波杀伤敌人！致命杀伤范围5公里，只会在爆炸时产生微型辐射。辐射会在一个小时内中解！】

    陈牧：“……”

    这他喵的是单兵便携型火箭筒？

    谁家的单兵火箭筒威力这么大？

    这明明是超级武器啊！

    还有，给我这个单兵火箭筒，是认定让我当芳心纵火犯吗？

    不过这二星物品的威力好像比三星强啊！

    “那个，我的护盾腕表可以顶住便携型火箭筒的冲击波和高温吗？”

    【依照您当前的身体素质，爆点中心三公里内，就算开启能量护盾，也必死无疑！】

    三公里啊！

    那就不好装比了！

    陈牧顿感失落。

    感觉个人使用护盾腕表用处更大。

    这真是装哔必备神器！

    火箭筒则适合大规模杀伤。

    陈牧将单兵火箭筒提取出来，打开包装箱观看武器。

    发现这玩意重量很轻，发射装置的重量只有二十公斤，三枚火箭弹总共重六十公斤重。

    陈牧好奇的观看这武器包装铭文，发现是龙国文字！

    【596生产所】

    那就没什么好奇的了。

    肯定是星河战队中的隶属龙国的596武器制造所生产的单兵火箭筒。

    单兵武器就是给力！

    “系统，这护盾跟单兵火箭筒我都抽中了，是不是给我开个购买权限啊。嗯，给我个技术参数设计图也行。”

    【您所抽取的物品只能在二星权限商城中购买，当前您无权限购买。】

    “嘁~小气！”

    陈牧顿时索然无味。

    看躺着的四十万中积分，陈牧暗暗流口水。

    压着抽奖的冲动，扛着抽中的武器跟腕表出门，给研究人员看看能不能山寨。

    刚巧看到了卞壮。

    “这是我抽奖获得的武器和护盾腕表，看看技术部能研究出来吗！”

    卞壮好奇地接过陈牧递过来的火箭筒跟腕表。

    看到里面的参数后，猛吸凉气。

    “牛哔！腕表完全是黑科幻！”

    再看火箭筒：“卧槽，这火箭筒也凶残啊！”

    陈牧也跟着嘿嘿大笑。

    如此杀器出世，谁敢争锋？

    卞壮激动过后，才道：“对了，陈牧，我来找你有事呢，领导有事要问你下个世界是什么？咱们这边要早做准备。”

    陈牧一拍脑袋：“我给忘了，我看看任务列表！”

    呼叫系统面板，看到下个世界和具体任务之后，陈牧顿时挠头。

    这特喵的脑残电视剧也能给任务？

    整个高科技世界不行吗？

    那鬼地方有什么好攻略的？

    单兵火箭筒对付他们完全是斩鸡用牛刀啊！

    陈牧一帮人从古代世界回来，可真的再也不想去古代世界了。

    是的，陈牧的下个世界还是古代世界！

    大家非常耳熟的世界。

    《容嬷嬷扎的都是坏人啊》

    哦，不。

    叫《千里认爹攻略》更合适。

    不对，叫《既然你说我无情，我残酷，我无理取闹，我就无情给你看，残酷给你看，无理取闹给你看》更合适！

    这个契合主题。

    系统给陈牧的任务有两个。

    任务一：书籍收集者，拯救所有焚毁的书籍。让康乾盛世文化更加“灿烂辉煌”！

    任务具体内容：请下拉↓

    任务奖励：1万到30万积分，随机抽奖一次。

    任务二：科学奠基者，广开民智，让其重新屹立于世界之巅！

    任务具体内容：请下拉↓

    任务奖励：1千到100万积分，随机抽奖一次。

    看陈牧如此懵逼，卞壮戳戳他：“咋了？下个世界难度很大？”

    陈牧缓过神，想着能飞上城墙的萧剑等人，他似笑非笑道：“下个世界……一点也不难！而且还有我们梦寐以求的武侠跟功夫。”

    当然，经典穿清必造反必不可少……

