
　　“晦玉啊，有空来我府上顽啊！我那个小孙子顽劣的紧！没什么别的本事，平常就爱写写诗看看书，书呆子一个！你多带他顽顽。”

　　“靖武伯，今日靖武伯一番言论简直是振聋发聩！我等末进后学实在是发自内心的敬仰敬佩！有机会，您再来给我们讲讲！我等必扫榻以迎，洗耳恭听！”

　　“璟哥儿,你先忙，咱们回荣禧.......宁安堂说话。”

　　“晦玉，你个臭小子多长时间没来看老夫了？咋滴？有用就一口一个陈公，没用就是糟老头子了是罢？哈哈！那不敢那不敢！你的好礼还是自己留着罢！”

　　“晦玉，有机会来我府上吃饭，我也有些事情和你探讨.......不必客气，不必客气！”

　　贾璟虚伪假笑着敷衍着众人，洪治勋臣们则在淇国公宋清的带领下一言不发的离去了，贾璟看着他们的头上，那里似乎阴云密布......

　　“臭小子！滚起来罢！”

　　永熙帝下朝的时候暗戳戳的给了贾璟一个眼色，于是贾璟便心领神会的赶到了大明宫后面的暖阁内。

　　贾璟嘿嘿笑着站了起来，此时就算是永熙帝也不紧嘴角微挑，舒坦，舒坦啊！这是他登基以来第一次让洪治勋臣吃瘪！第一次真真正正的威胁到洪治勋臣！

　　谁又能想得到，居然是靠着一个毛头小子？这种感觉就像是在闷热的夏日午后，来一碗酸爽甜美，沁人心脾的冰酸梅汤一样！让永熙帝浑身上下的每一个毛孔都通透了起来！整个人简直都想要挥拳欢呼雀跃！

　　因为几乎今天朝堂之上在座的所有人都清楚的知道这意味着什么，这意味着大燕王朝施行了近百年的世兵制度终于要被粉碎了！也同样意味着，洪治勋臣独霸整个大燕军方的局面将要彻底被打破！

　　这就像是魏晋之前的世家一般，在唐朝之前，这天下其实是掌握在世家的手中的，就算是皇族其实也只是其中的一个世家罢了，甚至皇朝可能会灭亡,而世家永远存在！

　　最嚣张的时候甚至连唐朝的皇帝想要嫁女给五姓七望家族中的人都会害怕被拒绝！为什么？就是因为这天底下最重要的东西被世家所垄断,那就是知识！

　　获取知识的手段被牢牢地掌握在世家手中，甚至全天下的书籍都掌握在他们手里！这个时代可能看一本书没什么,但在那个时候，一本书，是真的可以做传家宝的！甚至给你书，你都看不明白！

　　隋炀帝为了打破这样的世界付出了一切，甚至最后连自己的生命和祖宗基业，乃至是身后名都没了，但他还是失败了，陇西李氏崛起之后同样开始筹谋打破这样的格局，杨广恰好给他们提供了最有力的武器，科举制度。

　　科举制度打破了世家对知识和朝政权力的垄断，唐太宗以为“天下英才尽入吾瓠中矣！”事实上真的如此吗？23sk.Com

　　其实不然的，科举制只是破冰之举，被选拔上来的官员们依旧大部分是世家子弟，他们只是由另外一种选官制度变成了这个选官制度罢了，因为有知识的仍旧是这些人！

　　虽然情况不理想，但这也同样意味着，世家快要玩完了！因为此时已经有部分怀才不遇的庶族寒门得以入朝为官，而真正终结绵延几千年的世家的生命的那个男人登场了！

　　著名落榜生.......黄巢登上了历史舞台，他的起义真真正正的终结了所有世家的生命！

　　而募兵制度，就将像科举制度一样，成为终结洪治勋臣在军中的势力的一把破冰之刃！

　　这让永熙帝如何能够不兴奋？看着此时的贾璟也越看越觉得可爱！不免嘴角微挑道：“这次,做的还行。”

　　戴权闻言心中不免一阵惊叹艳羡，什么时候见过这位爷当面夸过谁？尤其还是个年轻人？能从永熙帝嘴里蹦出来“还行”两个字，可见贾璟这次是真的让永熙帝十分满意了！

　　贾璟同样知道永熙帝这个时候心情美好，于是也笑嘻嘻的道：“陛下这话说的多外道？这些都是臣应该做的......”

　　永熙帝刚要点点头，贾璟却腆着个脸笑道：“陛下要是真的觉得这次臣做的还不错的话，把臣家里的那个丹书铁券赐还给臣，再随随便便封个侯爷国公啊啥的就行了。”

　　永熙帝脸色逐渐阴沉，还随随便便封你个国公侯爷？你倒是真长这个脸了！永熙帝冷笑道：“侯爷国公？小了罢？朕封你个王爷得了！”

　　贾璟一脸“惊喜”道：“果真吗？那臣先谢过陛下了！”永熙帝没好气道：“你谢个屁！蹬鼻子上脸！夸两句就上道！”

　　贾璟陪笑了两声，永熙帝白了他一眼随后道：“还早着呢！这才刚哪到哪儿？你当那帮人这么轻松对付的？”

　　贾璟不屑的撇了撇嘴，永熙帝见他如此不禁眼神闪烁了一下，洪治勋臣哪里是那么好相与的？今儿贾璟独自一人硬怼整个洪治勋臣，要不是洪智勋臣不想跟他撕破脸皮外加要避嫌，就贾璟这小身子骨还真不一定够人家折腾的!

　　甚至就是满朝文武都攻扞他们，只要他们态度强硬一点，谁都拿他们没辙......虽然是种祸之举，以后势必遭到永熙帝的无情打击，但是只要他们想，现在的大燕朝没有人能够动摇他们的势力，尤其是在军中！

　　不过.......让贾璟吃个亏也好，最近他实在是太顺了，此时难免生出骄矜之气，永熙帝甚么样的年轻人没见过？一眼就能看出来贾璟现在的毛病！

　　再不给他点儿颜色瞧瞧，怕是明天尾巴更是要翘到天上去了！真当自己少年俊杰天下无敌？

　　永熙帝暗自打定主意于是便道：“朕提醒你，那帮人可不是吃素的，他们今天被你打的灰头土脸，明天怕是就得把你打的更痛！”

　　贾璟一脸无所谓的耸耸肩道：“谁怕谁啊？陛下放心！这帮人就是冢中枯骨，早晚臣替陛下.......”

　　永熙帝挥着手道：“滚滚滚！朕听你吹牛皮就头疼！滚出去！”贾璟挠了挠脑袋，嘿嘿一笑最后冲永熙帝行了一礼道：“那臣就告退了！”

　　永熙帝看着贾璟的背影不由得一阵冷笑，你就可劲儿的乐呵罢！朕看你过两天还能不能乐呵的出来！

　　贾璟出了大明宫老远居然就看到了个熟人，于是贾璟大踏步地上前追上那道窈窕身姿道：“元春！你怎么在这儿？”

　　那宫廷女官正是贾璟许久未见的贾元春，此时的她居然已经换上了一身大红宫装，显然已经是一个地位不低的女官，在听到背后的声音之后，她先是身形一顿，随后便微微低下头快步的向前走着。

　　贾璟连忙上前拉住她的胳膊笑道：“你干嘛去？不认得我了？”元春被他拉住不免转过身来面对他，只是仍旧微微低着头，贾璟有些疑惑的笑道：“你怎么了？”

　　元春面无表情，冷冰冰的道：“原来是靖武伯当面，奴婢失敬。”贾璟以为元春是在揶揄他不免笑道：“甚么靖武伯？我们不是朋友吗？你到底怎么了？哪里不舒服吗？要不要我.......”

　　“贾大人！请自重！”

　　贾璟的笑容缓缓凝滞，他的嘴唇抿了抿有些艰涩道：“是不是谁跟你说了些甚么？”

　　元春抬起头，冰冷的眼睛再也没有上一次见面时的温润纯良，她冷冷的直视着贾璟的双眼道：“宁国府袭一等超品靖武伯贾璟，您是从宫中长大的，不会不知道宫里面的规矩罢？”

　　贾璟如遭雷击，张了张嘴却不知道该说些什么，元春狠狠的甩开了贾璟的手，微微低下头道：“宫中女侍不得与外朝男子交谈，您是圣眷在身的大伯爷，高高在上的掌权者，自然是不在乎我一个身份低微的小小宫女，想怎样愚弄就怎样愚弄随您的心意.......”

　　贾璟无奈道：“我没有……”元春却冷冷的打断他道：“这宫里的规矩奈何不得您，也没什么人敢把您如何，但于我却是个要命的桎梏！靖武伯，请您自重！”

　　元春说着冲贾璟微微低头福了一礼，随后头也不回的快步离去，背对着贾璟走了好远之后才抹了一把眼泪，随后坚毅的离去，身后的贾璟刚要伸出手阻拦，最后却还是什么也没说，呆愣愣的站在原地。

　　直到耳边响起两声啧啧声，才把贾璟从万千思绪中拉了回来，只见李铭和李妙锦正双手抱胸一只手摩挲着下巴，摇着头看着他，嘴里不时的发出啧啧声……

　　李铭见贾璟看过来不免幸灾乐祸道：“怎么样二哥，玩脱了罢？”贾璟不耐烦的骂道：“滚蛋！”

　　随后看向李妙锦道：“是不是你告诉她的？”李妙锦连忙双手在胸前摆了摆道：“可别把气撒在我头上！这些可不管我的事啊！是她自己找人打听的！”

　　贾璟转过身道：“她一个小小的宫女找谁打听？除了你她还能认识谁？”李妙锦看着贾璟不善的眼神一阵委屈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百七十章：决裂免费阅读。https://www.23sk.com 