    本次带队上来的负责人，依然是胡彪他们的老熟人，那一个三营长的传令兵小哥彭吉。

    甚至不知道是不是这么一个职场菜鸟，算是彻底的恶了三营长了。

    反正这一次上来了之后，这个小传令兵都不用继续返回三营，直接就是这么调拨到了补充营的麾下。

    听到了这么一个说法之后，胡彪无语的拍了拍这位小哥的肩膀。

    主要是这个小哥此刻依然是一脸的无所谓，好像根本不知道被调拨到了补充营，对他的未来而言是代表了什么。

    那是根本就没有未来，彻底的完犊子了

    经过了一下午的战斗后，这个小哥左肩上的位置也挂彩。

    显示着罗店的其他阵地，今天下午也不是那么的平静和轻松。

    同时，根据一些细节，胡彪也能看出自己现在在友军和上峰的眼中，真混成了臭狗屎一般没人愿意搭理了。

    一方面，三营长依然没有露面，第67师方面也没有任何军官出现，来慰问一下他们这些在实际上，可以说为坚守阵地做出了巨大贡献的大功臣们。

    这明显是保持距离，不想给自己惹上什么麻烦的节奏。

    另一方面，支援上来的这么百十人，胡彪一看就知道是一群杂鱼，战斗力上很值得怀疑的那一种。

    不过胡彪也不在意，能有人来支援、充当着活地雷就好。

    至于他们一时间思想转变不过来，可能暂时不是多么愿意的问题？没事，只要在这块该死的阵地上战斗一阵，等会他们就会愿意的。

    另外需要值得一提的是，这一次传令兵小哥彭吉上来的时候，又带过来了厚厚一叠的委任状。

    不同的是对比起上次，胡彪对于这种虚头巴脑的东西，真的是已经不在意了。

    所以，当胡彪拿起了这些委任状看了几眼，顿时都有点看乐了；因为仅仅是有关于他胡彪的委任状，就一共有着两张。

    第一张颁布的时间是早一点的，大概是今天上午的10点左右的样子，当时还是胡彪没用电台整骚操作的时候。

    因此，当时在长官部眼中还不算是臭狗屎的胡彪，胡副团座大人。

    在这一份委任状中，很是无语的发现自己又升职了，成为了那一个尚且在名义之中，等待着战后才能组建的苏省保安二团，正经八百的团座大人。

    个人的军衔，也是一个牛逼的上校了。

    可以说稍微的努力一下，说不定8代贫农的老胡家，都能出一个将军大人。

    第二张委任状的话就有些扯淡了，应该是长官部不久之前，大概是下午3点多才颁发的，这个时候事情已经被闹大。

    不用去找人求证那么一下，胡彪都知道对方的那些大人物们，一定是嫌弃自己的非常厉害。

    于是，在这样一份新的委任状中，胡彪因为一个扯淡的理由：

    擅自带人在军营中做‘猪肉炖粉条’，造成的浓烟给军营引来了极大的安全隐患，有可能引来鬼子的炮击这一点。

    最终，屁股一根本都没坐上去的正经胡团座，被连撸了那么好几级。

    到了现在，他又是上尉胡连长了，括弧：暂时负责指挥补充营。

    而且因为遭到了胡彪的波及，杨东篱等一众老鸟们，也是纷纷的被降级的厉害，算是一损俱损。

    其中的杨东篱这些人还好，降级后头上那一个少尉排长的头衔，多少也算是一个正经的军官。

    但是旭风等人，现在纷纷顶着一个上士的头衔，连一个准尉都没有的结果，那就很有一些扯淡了。

    好在这样的降级是大家一起的，也算是大哥别笑二哥。

    “特么！一些虚头巴脑的头衔，这玩意能吃么？”

    嘴里笑骂了一句后，胡彪信手就将手里的委任状给扔掉了；然后，这些墨迹未干的纸片就随着一阵风在阵地上飞舞了起来。

    当然了，这些玩意也不是一点作用都没有。

    最少其中一张，随风飞到瘫坐了地上的假洋鬼子杰森身边的时候，这么一个正在发愁着烟都抽完了的这个大烟囱，顿时就眼神一亮。

    他信手撕下了一块，将地上五六个烟头卷了起来，卷成了一个大喇叭筒。

    点燃这种大喇叭筒后，才是抽了一口，这货就被呛成了狗……

    当然了！第67师上下就是再嫌弃胡彪，还有补充营这些人厉害，做事情还是有着一些底线在的。

    比如说，这些人上来的时候，每人手里最少有着一把汉阳造，又或者是中正式步枪；屁股上还挂着4个手榴弹，不算是空手上来的。

    可惜的是，他们的武器和装备也仅限以上的那些。

    重火力根本没有，不要说带上一挺马克沁上来，就连一挺的捷克式轻机枪都没有，还比不上电视剧中游击队的火力了。

    此外，他们又带了一些冷馒头和挑了一担清水上来，能让饥肠辘辘的众人多少能对付着吃上一口。

    就是这次连咸菜都没有了，吃的那叫一个费尽。

    *******

    “兄弟们稳住啊，熬到了现在的这个时候，都等于是新娘子都娶过门，就等着咱们入洞房快活，可千万不能在这个时候腿软了。”

    在某一个战斗的间隙中，胡彪的嘴里这么吆喝出了一嗓子。

    甚至在这么有力的一嗓子中，杨东篱等幸存的老鸟们，还能听出骂街了一天的胡彪这货，现在居然是不错的心情。

    然后，带着不错的心情。

    胡彪‘嗖~’一下抽出了两把腰间的两把驳壳枪，‘啪啪~’就是将两梭子的子弹招呼了出去。

    就算因为在太长时间的连续作战中，胡彪已经开火了太多次。

    以至于他这样基本等同于大牲口一般的身体素质，现在都有一点扛不住了，主要是一双膀子的肌肉，在手枪开火的后坐力下都隐隐作疼了。

    但是，得益于《初级手枪使用精通》的加成，这一轮的驳壳枪开火，胡彪依然是取得了亮眼的成绩。

    在距离着阵地130米的位置上，差不多一个班的鬼子连同着军曹、轻机枪手，一共是11人，全部被胡彪在数秒中之内全部干掉。

    基本上，都是击中了面部、胸腹这样的要害位置。

    顿时，胡彪这样的一个强悍表现，让时刻担心着不知道什么时候，身边就会发生一次巨大爆炸的鬼子门，越发的提心吊胆了起来。

    自然而然，他们进攻的坚决程度和战斗勇气，也是在迅速的消散之中。

    当前的鬼子兵都是精锐不错，但是他们同样是血肉之躯，也会感到害怕和恐惧……

    让胡彪在满怀着亢奋的情绪，吆喝出了了以上的一嗓子，那是有原因的。

    谢天谢地！在度日如年一样的煎熬中，还有身边战友不断战死、重伤的过程中，时间终于来到了29日凌晨的2点30分。

    也就是说，再熬上那么半个小时的时间就到3点了，系统那该死的第二阶段任务，就能完成。

