    “寒玄陨铁，乃是上百年的陨石核心当中，最为珍贵的一块材料，若是用来打造武器的话，至少可以打造出玄阶顶级武器来，最主要的是，寒暄陨铁自带寒冰属性，即便是打造而出的武器当中，也会蕴涵着一丝冰属性的攻击！”

    “只不过……”

    “有些可惜的是，寒玄陨铁与我体内的两道异火属性相互冲突，也不适合用来布置大阵。”

    将其中几块玄阶顶级稀有金属扫视一圈后。

    叶辰顿时无奈地摇了摇头，随即开口一阵自语道。

    对于叶辰来说。

    眼下他所需要的乃是一块需要耐高温，而且还较为坚固，尤其是可以在异火的炙烤之下，可以至少承受住半日左右的玄阶稀有金属，而且还必须要是火属性才行。

    否则的话。

    便无法拿来布置八荒怒龙阵！

    “咦……”

    “等等！这是，九幽焰金？”

    “想不到竟然能够在珍宝阁当中，被我遇到堪称是玄阶极品稀有金属的九幽焰金，而且这块九幽焰金足足有着两米左右大小，至少上千斤左右才对！”

    “若是将其用来打造八荒怒龙阵的话，简直是最合适不过的稀有金属！”

    就在叶辰一阵失望之际。

    目光却突然瞥到一个角落当中，看上去一片赤红无比，仿佛如同是从火山深处当中采取而出，体型足有两米左右大小，通体散发而出阵阵温热的稀有金属时，顿时眼前一亮，忍不住一阵开口自语道。

    要知道。

    九幽焰金，乃是从火山底部深处当中才能够挖掘而出。

    除此之外。

    九幽焰金不但有着耐高温，而且还极为坚硬的特性，甚至九幽焰金散发温度的速度，还要比普通的金属速度更快，效果更为强悍！

    这对于叶辰来说。

    显然眼前这块九幽焰金，最适合让他拿来。

    作为布置玄阶顶级大阵，八荒怒龙阵的材料！

    想到这，叶辰便没有任何犹豫，随即直接将这块九幽焰金收起，然后便离开这片玄阶顶级稀有金属区域当中，准备将这块九幽焰金兑换下来。

    “叶师弟……”

    “你确定要兑换这块九幽焰金吗？”

    很快。

    随着叶辰来到珍宝阁前，将手中这块九幽焰金递给眼前这名侍女后，只见眼前这名侍女顿时微微一愣，随即一脸疑惑跟好奇地看向叶辰，小心翼翼地开口询问道。

    “怎么？”

    “难不成，这块九幽焰金，还有什么特别的地方不成？”

    听到这名侍女的话后。

    叶辰淡淡一笑，随即便看向对方，开口一阵说道。

    “实不相瞒……”

    “叶师兄，这块九幽焰金虽然作为玄阶顶级级别金属，而且品质也极为不错，只是想必你也应该清楚，九幽焰金不但耐高温，而且普通火焰根本难以将其炼化。”

    “不论是你想拿它来打造武器，又或者是用来做其他事情，首先便必须要将它炼化，然后才能够用来铸造才对。”

    “可想要将九幽焰金顺利融化的话，难度并不是一般的话，甚至放眼整个战云宗当中，能够有实力将九幽焰金融化掉，用来铸造武器的强者，也绝对不会超过十人！”

    “如此一来的话，就算是你将这块九幽焰金兑换出来，恐怕也只能够眼睁睁地看着，根本没有办法，将这块九幽焰金顺利融化。”

    听到叶辰的这番话后。

    这名侍女便一阵连忙给叶辰解释道。

    毕竟。

    如今她清楚叶辰的天赋跟实力后，自然不敢在轻视眼前的叶辰，甚至就连叶辰挑选好稀有金属后，她也必须要将这块稀有金属的作用跟情况全部对叶辰解释清楚。

    免得一但叶辰离开珍宝阁当中后。

    发现以自己的实力根本无法炼化这枚九幽焰金，到时候一但对方怪罪下来的话，恐怕她也难咎其职，甚至恐怕第一个所要怪罪的，便是她才对！

    “原来如此……”

    “无妨。”

    “这块九幽焰金挺适合我的，至于九幽焰金耐高温的特性我也知晓，若是我无法将其炼化的话，自然不会挑选这块九幽焰金来兑换，总之多谢你的提醒。”

    听到这名侍女的话后。

    叶辰顿时点了点头，随即便淡淡一笑，开口解释道。

    对他来说。

    以他体内的两道异火温度，想要将眼前这块九幽焰金给顺利炼化掉，自然是一件在轻松不过的事情罢了。

    况且。

    他之所以挑选眼前这块九幽焰金，也主要是看重了九幽焰金的耐高温作用，否则的话，他也不会选择这块九幽焰金，作为布置八荒怒龙阵的主要核心材料！

    “这……”

    “好吧！”

    “既然叶师弟你确定兑换这块九幽焰金的话，那么我便将信息登记一下，然后你便可以带着这块九幽焰金离开，若是兑换的材料有什么问题的话，你也可以随时来珍宝阁当中找我解决。”

    听到叶辰的这番话后。

    这名侍女顿时微微一愣，随即当她确定叶辰要这块九幽焰金后，便也不在有任何犹豫，直接将信息简单地登记一番后，便开口说道。

    “恩。”

    点了点头后。

    叶辰便将鎏金雕坠递给眼前这名侍女，随即将九幽焰金收起后，整个人转身离开珍宝阁当中，直接朝着自己的内院别院位置返回。

    毕竟，如今所有材料都准备就绪。

    接下来也该将玄阶顶级大阵。

    八荒怒龙阵所布置而出！

    ……

    很快。

    离开内院珍宝阁当中后。

    叶辰便直接返回自己的别院内，然后在房间当中，将先前从血云魔蓄物袋当中所获得的那些黄阶顶级，以及玄阶低级稀有金属全部取出。

    同时将方才在内院珍宝阁当中所兑换的那块玄阶顶级稀有金属，九幽焰金取出，摆放在桌面之上。

    “如今布置玄阶顶级大阵，八荒怒龙阵的材料已经全部准备妥当，接下来便需要将这些材料利用异火将其炼化，然后将八荒怒龙阵当中的阵法符篆刻制当中，布置成一道阵盘！”

    “如此一来的话。”

    “往后在遇到武罡境修为强者时，只需要将阵盘激活，便可以拿来直接应敌！”

