    第0433章 送你们一程   

    面对叶星河这刹那间爆发出的恐怖力量，上官元龙等人的内心中充满了震撼和不可置信。

    

    他们是怎么都没有想到，叶星河竟然会挡住他们的攻击不说，还在一瞬间将他们全部都给逼退。

    

    叶星河将上官元龙等人给逼退后，并没有立即发动攻击，而是站在原地，静静的看着上官元龙等人，一张如同刀削般的脸庞上，更是充满了冷冽的杀意。

    

    “你们以为十二道境就可以杀掉我？”

    叶星河冷冷的说道：“你们太过自以为是了！”

    

    “今天我就将你们全部都给斩落，让上官家和蓝凤凰清楚，我叶星河不是他们所能够动的人！”

    

    说话间的功夫，叶星河身上那股由无数鲜血和尸体堆积而起的杀意立即迸发而出，使得叶星河整个人看上去就像是从地狱中走出来的恶魔一样，浑身上下都散发着无尽的死意。

    

    上官元龙等人在感受到叶星河身上这股恐怖的杀意后，心头猛然一颤，一股浓厚的不安立即从心头涌现。

    

    而且，叶星河的面孔也在这一刻变得无比苍凉了起来，整张脸无喜无悲，仿佛是被放空了一般，更加诡异的是，叶星河的双眸竟然开始变得有些猩红了起来，就像是一头择人而噬的野兽般。

    

    顿时，一股森冷的寒意瞬间笼罩四周，从而使得上官元龙等人只感觉自己的心头仿佛被压了一座大山一般，连呼吸都在这一刻变得格外困难了起来。

    

    这一刻，上官元龙三人的脑海中还情不自禁的浮现了两个字——死亡！   

    没错，看着面前的叶星河，他们的脑海中只剩下了死亡两个字，面前的叶星河完全化身成为了死神，能够轻而易举的将他们给收割。

    

    一时间，一股无形的死亡气息瞬间将四周给彻底的笼罩，而叶星河则是死亡气息的中心，这股死亡的气息正在疯狂的朝着四周蔓延。

    

    感受着叶星河身上这股死亡的气息，上官元龙等人全部都情不自禁的蠕动了一下自己的喉咙。

    

    此刻，上官元龙三人只感觉自己仿佛置身在一个古战场一般。

    

    这里马革裹尸，到处都是残肢断体，头颅，以及断腿剖腹的马匹，内脏纷飞弥漫的尸体堆，鲜血染红粘稠不堪的荒野……显得无比荒凉还如同人间炼狱般，惨不忍睹。

    

    无数荒唐的画面涌入到他们的脑海中，让他们心中更加慌乱不堪，他们想要将这些荒唐的画面给从脑海中抛出去，可是却根本无法将其从脑海中抛出去。

    

    上官元龙三人几乎是在同一时间蠕动了一下自己的喉咙。

    

    “下面该我动手了吧！”

    

    沙哑而又苍凉空洞的声音在四周响起，接着只听一道清脆的响声立即在四周响起。

    

    “铿锵！”

    

    随着清脆的响声传出，叶星河的手中多了一把三尺青锋长剑！   

    利剑被叶星河给握在手中，让叶星河整个人看上去就像是一尊魔神般，根本无法战神。

    

    “一人两剑，挡住者活，不然死！”

    

    话音落下，叶星河右手一挽，眨眼间的功夫就连续挥斩出六剑。

    

    每一剑挥斩而出，一道磅礴而又恐怖的剑芒便携带着一股能够将人给撕成碎片的剑气而出。

    

    剑芒携带凌厉无比的剑气，就如同一头张牙舞爪的野兽一样，能够瞬间将人给撕碎。

    

    剑芒所过，空气直接撕裂开来不说，还形成了一片真空地带。

    

    六道剑芒就如同六条巨龙一样，显得异常的凶猛和渗人。

    

    上官元龙在看到这六道剑芒，脸色顿时大变。

    

    他们能够感受到这六剑上面所蕴含什么样的力量。

    

    慌乱和不安等各种负面情绪几乎是在一瞬间填入到他们的心脏中，让他们害怕到了极点。

    

    虽然上官元龙等人的内心中充满了慌乱和害怕，但是上官元龙他们依旧选择了出手。

    

    不是他们不想要闪躲，而是他们能够清晰的感受到，自己已经完全被叶星河给锁定，不管怎么闪躲，都没有丝毫的用处，最好的办法就是出手，挡住叶星河这凌厉的攻击。

    

    而且上官元龙等人不敢有丝毫的小视，一出手便是全力以赴。

    

    毕竟他们很清楚，叶星河这六剑上面所蕴含的力量，若是不全力以赴的话，等待他们的结果可能真的只有死路一条。

    

    虽然上官元龙等人全力以赴，根本不敢藏私，但他们依旧小瞧了叶星河这恐怖的六剑。

    

    “砰砰砰！”

    

    三道沉闷的响声传出，接着只见上官元龙等人全部都如同断线的纸鸢一般，不受控制的倒飞而出，狠狠的砸在了地面上。

    

    “噗……”   

    上官元龙三人砸在地面上，几乎是在同一时间从口中吐出了一口猩红的鲜血，脸色也在这一刻变得无比苍白了起来不说，并且只要他们稍微一动，一股钻心的疼痛便会立即游走全身上下，让他们根本动弹不得。

    

    秒杀！   

    十二道境的高手，在叶星河的面前完全就如同垃圾一样，不过是区区六剑就将其给全部都解决，这要是传出去的话，绝对会掀起巨大的惊涛骇浪。

    

    要知道这可是十二道境的高手啊，不是阿猫阿狗，可是却被人给秒杀了。

    

    最重要的是，叶星河还如此的年轻。

    

    “你们败了！”

    叶星河看了一眼倒在地面上的上官元龙等人，不疾不徐的说道：“也时日无多了！”

    

    刚刚那六剑拥有什么样的力量，叶星河很清楚，如今上官元龙他们没有挡住，那剑气便会进入到身体中，如同脱缰的野马一样，开始疯狂着摧毁他们体内的器官，只需要一时三刻，他们便会五脏俱碎，从而死亡！   

    上官元龙想要强忍着身体上的疼痛坐起来，可是他们不管怎么努力，都根本无法坐起来，那剧烈的疼痛，宛如潮水侵袭一般，让他根本无法忍受。

    

    “不要费力了！”

    叶星河淡淡的说道：“你没有那个力气，你根本坐不起来！”

    

    “好好的在地面上躺着吧，没准这样还能够回到家，见到自己老子一面呢！”

    

    “你……”   

    “我给了你们上官家机会，奈何你们上官家根本不懂得珍惜！”

    叶星河微微的叹息了一声：“那我就只能够送你们上官家一程了！”

    

    

    

