    说话时，苏娘子还一脸的惋惜。

    严敏深吸一口气，唉，她叔跟她婶，肯定是真爱。

    允弦，是意外啊！

    她心里又不禁唏嘘一声，年年她苏婶生日都是买点她喜欢的东西，一家人出去搓一顿。

    今年还不知允弦能不能回来，她早早的就盘算着。

    该给她婶弄个惊喜，若是允弦不在，也好让她婶高兴的过个生日。

    所以今年不如往年那般，严敏故意装作自己淡忘，临近了也不提及此事。

    可这下可好，她婶儿自儿个提出来了。

    这回啊，得想个大招。

    就在此时，夜黑风高，烛光下，正趴在椅子上抄书的苏允弦，连连打了好几个喷嚏。

    “弦弟，你是不是受了风寒啊，明儿我得找个郎中给你瞧瞧，可千万别病了！”楚浩然忧心不已的看着苏允弦，接着又道：“你若是病了，这书也不知抄写到猴年马月去了。”

    咳，咳咳……

    苏允弦感觉胸腔憋着的一腔血都快要喷出来了。

    “允弦你进屋休息吧，我今晚多写点，真是着了风寒难痊愈的。”孟萧瞪了楚浩然一眼后，这才又对苏允弦说道。

    苏允弦这才连忙摆了摆手，说道：“我没事，继续写吧。”

    他心里盘算着，先生取消了他们小假资格，这下回再回家去，也不知何时。

    可眼下，他娘的诞辰将近，若是真回不去，怕是他娘得跟他一刀两断从此不再往来了……

    “我想回家一趟。”苏允弦说话时看着楚浩然和孟萧。

    楚浩然想也没想的直接说道：“谁不想呢！我还想吃我娘做的猪肘子呢！”

    “我说真的。”苏允弦无奈的瞥了他一眼后又道。

    “我也说真的！”

    ……

    简直就是在对牛弹琴。

    只有孟萧有些忧虑的看着他问道：“可是家中出了什么事？”

    “我娘诞辰，我必须得回去一趟。”苏允弦犹豫了一下后，这才缓缓说道。

    楚浩然一拍大腿，激动不已的嚷嚷着：“这可是大事儿，我跟你说弦弟，得回去！”

    得回去是一码事儿，能不能回去就是另一码了……

    “这样，你把外衫脱了再去洗个冷水澡，染上风寒，明儿我们跟先生说你病了……嘿嘿，你懂得！”楚浩然一脸贱兮兮的坏笑一声。

    这损招儿他早就在心里想了八百遍了，可他就是没有勇气这天去洗个冷水澡啊！

    眼下苏允弦这不是要回家嘛，楚浩然自然是“无私奉献”出了自己的这个好法子。

    姑且，也算是个法子吧。

    换做旁人，这天洗个凉水澡再在门口吹吹风，就是不病，也要不舒服上一段时日。

    但苏允弦却跟个没事人似的，白皙健硕的臂膀，被冷水激过后，变得通红。

    “弦弟，你这还不病，这可咋整呢？”楚浩然急的焦头烂额的挠挠头。

    孟萧抿抿唇，他看了看楚浩然和苏允弦二人后，慢吞吞的说道：“先这样下去也不是个法子啊。”

    这……

    原本这在苏允弦的心里就只是一个小小的念头。

    毕竟距离他娘的诞辰还有几日，可是一旦把心里这个想法说出的时候，心底的思念就犹如滔滔江水一般，拦都拦不住。

    接连三日，苏允弦几乎是夜夜以冷水洗澡，洗完后再站在洗浴屋门口再吹上一会。

    楚浩然每日晚上为了给他把风，自儿个都冻得鼻涕一串接一串的，可这苏允弦却跟没事人儿似的！

    “你再不病，我就得倒了，弦弟啊，你啥时候能病啊？”楚浩然吸溜着鼻涕，苦楚的问道。

    毕竟苏允弦可是打小就被他娘丢在冰天雪地里练武，洗个冷水澡，怎可能会把他给冻坏呢！更过分的是，洗了几日冷水澡，苏允弦竟是适应了，洗澡时并未感觉到有丝毫的不适。

    “其实我说，先生又不会看病，真病假病，他也不知啊……”孟萧站在一旁颇感无奈的小声嘟囔道。

    眼瞧着后日便是苏娘子的诞辰，真病假病，苏允弦都得放手一试！

    “先生，不好了，苏允弦他这几日刷茅厕，病倒了！”

    大清早儿的楚浩然就跑到白先生的屋里头，急攘攘的大声喊道。

    苏允弦病倒了？

    白先生穿戴整齐，有一丝狐疑的打量了楚浩然一眼，随着他一块去了他们屋。

    一进屋，白先生就看到苏允弦正躺在炕上，虚弱无力的往门口瞟了一眼，头上还搭着一条汗巾。

    “病了？”白先生伸手摸了摸苏允弦的额头，若有所思的问道。

    “病了！”

    “真病了！”

    孟萧和楚浩然点了点头，几乎是异口同声的说道。

    “那我托人找个郎中过来吧。”白先生说完，转身就要走。

    楚浩然快步挡在白先生的身前，一脸焦虑的说道：“我觉得不如先生找辆马车，给苏允弦送回家去，他这病症，就他家的大夫能看得好，胎里带！”

    白先生亦不是傻子，这几个混小子，他倒是要看看，他们这葫芦里卖的什么药！

    “行吧，那就送苏允弦回去看病吧。”白先生说话时露出狡黠一笑。

    楚浩然的脸上是抑制不住的欣喜，他咧嘴一笑。

    白先生前脚刚走，楚浩然就兴奋不已的跑到苏允弦的床边上大声嚷嚷道：“弦弟，成了！”

    苏允弦心有疑惑，为什么白先生会这么爽快的答应他回家去。

    从中更是没有问起过他究竟是怎么生病，究竟是何病……

    他蹙了蹙眉，既然先生已经答应了，那就先回去了再说，否则到时先生再一后悔，再请个郎中来，怕是一切都要露馅儿了！

    演戏要演全套，苏允弦上马车的时候，可是被楚浩然和孟萧给搀上去的。

    俩人一脸的依依不舍，更是有些羡慕。

    “弦弟，痊愈了早些回来啊！”

    楚浩然朝着马车摆了摆手，大声喊道。

    苏允弦轻声嗯了一声，便忙催促着车夫往家里赶。

    “人走了？”

    就在马车刚刚离开之际，忽然楚浩然和孟萧身后传来了白先生的声音。

    吓得孟萧二人猛地打了个寒颤，毕竟做贼心虚嘛！

    “来，楚浩然你跟我先过来。”说着，白先生站在原地朝着楚浩然招了招手。

