    

    这注定是个难眠之夜，王族联盟的四个成员王族，每一个王族之王，心中都充满了担忧。

    由九名王境巅峰和十一名王境后期强者组成的王族联盟小队，已经出发，前往关王城。

    这几乎是王族联盟中，能拿出的最顶尖的实力了。

    一旦失败，将会对王族联盟造成极大的损失。

    不仅仅是王族联盟成员，还有关王族一众顶尖家族之主，同样难以入眠。

    他们都清楚，今晚关王城很有可能面对其他四大王城顶尖势力的冲击。

    除去杨九天，关王城完全就是以一敌四！

    可以说，整个关王城的命运，都要看杨九天了。

    “父亲，您就这么相信杨九天吗？”

    关王府一栋豪宅之内，关王在屋内来回踱步，关宏毅忽然一脸担忧地问道。

    关王皱了皱眉，怒喝道：“闭嘴！”

    “杨先生的大名，岂是你能直呼的？若是再敢直呼杨先生的大名，就别怪我不念父子之情！”

    关宏毅这才意识到，杨九天在关王心中的地位，连忙说道：“父亲，对不起，我错了！以后我再也不会直呼杨先生的大名了。”

    关王面色这才稍有缓和，一脸凝重地说道：“你认为，到了今天这种地步，我们还有的选择吗？”

    “其他四大王族，都想要对付杨先生，我们明知杨先生是神境强者，实力深不可测，如果还要联合其他王族，来对付杨先生，这不是自寻死路吗？”

    “既然如此，我们为何要选择加入王族联盟？”

    关宏毅虽然知道杨九天的强大，但这一次，关王族毕竟是与其他四大王为敌。

    他心中还非常的不放心。

    并不是不相信杨九天的实力，而是担心王族联盟中，也存在神境强者。

    “父亲，我现在担心的是，王族联盟，也会请来神境强者。”

    关宏毅沉声说道：“一旦他们请来神境强者，到时候杨先生势必会被拖住，那时候我们关王族，就要面对四大王族了。”

    “并不是说我不相信杨先生，而是这件事关乎关王族的生死存亡，我不得不担心啊！”

    听了关宏毅说的这些，关王一脸欣慰。

    “你能想到这些，很好！”

    关王一脸认真地说道：“但是你要明白，这是我们关王族拉开与其他王族差距的最好时机。”

    “一旦错过，再想得到这样的机会，就不容易了。”

    关宏毅红着眼说道：“但是，你这样做，就是在拿整个关王族赌！一旦输了，您将会成为关王族的最大罪人。”

    关王顿时沉默，他不是没有想到过这些，只是心中一直有一个要恢复关王族百年前荣耀的梦想。

    所以他不愿意错过。

    加入王族联盟，是有机会让关王族恢复百年前的辉煌，可是，这样一来，五大王族，都会实力大增。

    相比现在而言，关王族依旧未能拉开与其他王族的差距。

    甚至有可能，关王族会被吞并。

    五大王族之王，哪一个是善茬？

    如今五大王族中，也只有关王族的实力最弱，等到王族联盟真的掌控帝村之后，切不说能不能做到公平瓜分帝村。

    就算能做到公平，关王族依旧是五大王族中，实力最弱的一个。

    若是真的到了那个时候，其他王族，会不会想要吞并关王族？

    瓜分帝村后的王族，实力都会暴涨，但是想要比肩皇族，恐怕还是会有很大的距离。

    那种情况下，王族难免会想要比肩皇族，如何比肩？或许只有吞并其他王族了。

    而关王族在五大王族中，实力最弱，那么最有可能被吞并的，也只有关王族。

    “我是拿整个关王族在赌，可若是我加入王族连忙，就不是在拿整个关王族赌吗？”

    沉默片刻后，关王看向关宏毅，情绪有些激动地说道：“我可以毫不犹豫的告诉你，若是我有机会，一定会吞并其他王族！”

    “但是，关王族是五大王族中，实力最弱的一个，一旦王族联盟与杨先生的争锋中，王族获胜，那么最有可能被吞并的，就是我们关王族！”

    听了关王的话，关宏毅一时间瞪大了眼睛，他心中充满了震惊，但也明白关王并不是危言损听。

    “但是我们选择了杨先生，这就不一样了，一旦王族联盟输了，就算最终收益的是杨先生，但关王族实力不减，王族联盟实力大减，那就算是我们关王族获胜了，也拉开了与其他王族之间的差距。”

    “更何况，我们也能因此，而得到杨先生的信任，待他掌控帝村之后，放眼九州，除了传说中的古武家族，还有哪个势力，能威胁到杨先生？”

    “就算是皇族，又能如何？只要杨先生在，皇族也不敢把我们怎样。”

    关王一脸傲然地说道。

    这一刻，关宏毅都惊呆了，听了关王的解释，他终于明白，为何关王会选择杨九天，而非王族联盟。

    “父亲，我明白了，之前是我目光短浅，只看见了眼前的局势，却被王族联盟的强大遮蔽了双眼，未能看清王族联盟获胜之后，关王族将要面对的危机。”

    关宏毅诚恳无比地说道：“父亲，您放心，以后我一定不会再有任何其他想法，从今往后，杨先生就是我心目中的神！”

    此时的杨九天，根本不会知道，他已经成为了别人心目中的神，早已进入睡梦中。

    对他而言，即便王族联盟拿出最强的实力，也不会被他放在眼里。

    凌晨时分，关王城郊区一处独栋别墅门口，接连有数百万的豪车到来。

    别墅大厅内，坐着十几名强者，每一个人的身上，都散发着极为恐怖的强大气息。

    十几名强者，全都安静的坐在房间，没有一个人出事。

    就在这时候，外面忽然又有动静，是一辆黑色的奔驰大G，停在了门口。

    五名身材魁梧的强者，从车内走了出来，每一人身上，都散发着极为恐怖的气息。

    尤其是为首那名白发老者，身上的气势更加恐怖，是王境巅峰的实力，隐隐有到达半步神境的错觉。

    “人都到齐了？”

    五人踏入别墅后，为首的老者，冷峻的目光一扫全场，忽然开口：“我是白王族的郑乾坤，也是这次王族联盟行动的负责人！”

    听到老者的话，其他人的双目中都闪过一丝惊讶。

    郑乾坤是白王族成名多年的王境巅峰强者，他们本身就是各大王族的顶尖强者，这个名字自然听说过。

    传闻，二十多年前，郑乾坤的实力就已经达到了王境巅峰，二十年过去了，郑乾坤的实力，真的只有王境巅峰吗？

    就算真的是，但是他的战斗力，恐怕极为恐怖，应该能媲美半步神境。

    这种实力，即便是五大王族之王，也未必拥有。

    白王派他来负责王族联盟小队，也是一个非常合适的人员。

    “郑老好！”

    立马有人主动问好。

    郑乾坤微微点头，看来眼时间，一声令下：“出发！”

    “是！”

    一时间，别墅内整整二十名王境巅峰和后期的强者，分别上车，从别墅内离开。

    目的地：关王族！

    此时的关王族，看起来与平常一样，并未有任何异常，但是关王族的人都清楚，今夜的关王族，已经将整个关王城各大势力的顶尖强者，都汇聚在这里。

    关王府内，关王脸上没有一点困意，在他身边，除了几名王族亲信外，还有关王城四大家族的家主。

    姜雄和林天祥自然也在其中，两人脸上也布满了凝重。

    “家主，有情况！”

    就在这时，放在关王面前的对讲机里，传来一道声音。

    一时间，整个王府内的权贵，全都不由自主的紧张了起来。        

