    “什么鬼？”

    松祺忍不住感慨了一句，之前就已经猜测到主家的子弟对松娆肯定都会抱着或嫌弃或嘲讽的想法，即便不是如此，至少也是抱着看好戏的念头。

    主家对于分家子弟原本就是比较排斥的，他们有骨子里散发出来的优越感。

    然而，此刻瞧着这些家伙的目光，他是真的有些无语。

    炫明在这主家这是有多引人注目啊，松娆这才刚刚来就已经众人瞩目了。

    想想松娆将来如果真的成为了主家的一员，哪怕是根本就不需要介绍自己，其他人就已经了解这情况了。

    百里红妆干脆就低下了头，对四周的情况也是漠不关心。

    伏家的事情其实和她都没什么关系，只是自己这一次来竟然会有这样的机遇，倒是让她十分开心。

    这秘境之中或许能够将自己的实力再提升几分，如果顺利的话，自己说不定就可以留在魔城了。

    到时候自己有了一定的能力，哪怕与皇子他们比起来差距还是非常大的，但是有了一定的自保之力再加上自己躲藏的本事，想要留在魔城也不难。

    松娆眼见着四面八方的人全都在看着他们这边，心头不禁也有些慌乱，忍不住道：“主家的人未免也太闲了吧？”

    “没事，现在大家都没有来找麻烦，只是看几眼罢了，就随着他们看去吧。”

    松祺也有些无奈，他其实之前就算是在分家也是有听说关于伏炫明的一些传闻。

    近些年来从分家来到主家的弟子，当属伏炫明最厉害，风头最盛，备受关注。

    如果不是因为实在是太引人注目了，现在也不会是这样的结果了。

    松娆听言亦是点了点头，选择低下了脑袋，就感受这样的目光注视吧。

    从小到大，还真的是从来就没有体会过这万众瞩目的感觉。

    “看来今天听到的消息还真是一点都没错，那位蓝姑娘真的是一等一的美人啊！”

    诸位下方第一排的伏彬修眉梢微挑，今天下午的时候便已经听说了这个消息，大家全都在议论此事，就算是想要不知道都难。

    此刻这一见，发觉传言果真是一点都不虚。

    这姑娘从一出场，就直接惊艳了所有人。

    “听说这姑娘是从妖域飞升上来的，他是我们家族的一位流落在外的子弟带来的，所以正巧进了分家。”

    “分家这运气也真的是逆天了，那子弟能回来本身就已经很意外了，还能将这么一位天才也给招揽回来，着实让人惊叹啊！”

    “我看就冲着这情况，想要娶这姑娘的人可不少。”

    伏彬修看了一眼四周，他们大家都是十分熟悉的人了，光是通过对方的眼神看上一眼便能够知晓他们的念头。

    这样一位天才炼药师，真要是娶回来了，自身在家族的地位都会大大提升。

    就算是她长得不好看，动这年头的人也不少，更别说是长得沉鱼落雁，闭月羞花了，看着都让人心动。

    一时间，熟悉的几人皆是对视了一眼，表情透着几分蹊跷。

