    “嗡！嗡！嗡！”

    不知何时，秋杀刀已然出现在手中，轻轻颤动。

    似是已经忍耐不住要出刀！

    这样恐怖而又可怕的一幕，瞬间就让全场所有的武者都为之色变，甚至心神都不可抑制的颤抖了起来。

    而直面楚默刀气锋芒的徐韵儿，却丝毫不惧，反而眼睛都是在这一刻陡然间变得明亮了许多。

    “原来……”

    “这才是师兄你的真正实力！”

    呢喃自语之时，手中长剑也似乎被这样的刀气所逼迫，按捺不住的颤鸣起来。

    感受到手中剑器的跃跃欲试后。

    徐韵儿没有再继续克制，而是直接横剑一扫，剑气划过之地，虚空崩塌，空间扭曲。

    “师兄……师妹要全力以赴了！”

    话音落下。

    徐韵儿身影一闪，瞬间来到了楚默的面前。

    与此同时。

    浑身气血元力狂飙，手中剑气锋芒大盛，无双的剑气酝酿而出，被她直接横斩了过去。

    瞬时间，就见一道璀璨的匹练横空出世，瞬息间划破长空，恍若一道银河般，裹挟着无穷的威力，朝着楚默横扫而去。

    在这一击之下。

    天地震荡，山河颤抖，连带着虚空都在随之战栗。

    这一击！

    是徐韵儿的全力一击！

    面对这样恐怖的一剑，哪怕就算是迈入蜕凡第九境数十年甚至是上百年的武者，也不敢抵挡，只能匆匆躲避。

    然而楚默。

    却丝毫都不为之所动。

    这样的一剑，倘若是他真实的修为，自然是无法抵挡。

    但此刻他在这处梦境之中待了十三年。

    十三年修炼，十三年遍览天极道宗万千武技功法，虽没有全力修炼气血，但这具身体已然在时间的推移下彻底将神宫铸就，甚至迈入到了战神层次。

    是以，如今的他，在五百倍极限增幅之下，肉身力量已然彻底突破了百万龙之力的限制！

    故此——

    “哗啦啦……”

    剑气肆虐，风暴席卷，将楚默的衣袍，都吹的猎猎作响。

    满头黑发迎风飘扬，上下飞舞中，竟是凭空给楚默带来一股霸道凛然之气势。

    就在这一剑将要落下，眼看着楚默就要被斩杀当场的时候。

    “呼……”

    猛然间，他深吸了一口气。

    随后陡然间眼神一凝。

    下一刻。

    体内的气血和元力轰然间狂暴的运转起来，恍若火山喷发，泰山崩塌一般齐齐嗡鸣作响！

    “咕！”

    就在这一刹那，清脆嘹亮的声音瞬间响彻全场。

    旋即。

    一股恍若从太古蛮荒时期传来的气息，陡然蔓延开来，弥漫到全场，传入每一个人的耳中。

    “这是……”

    听到这声音，所有人都下意识为之一愣。

    还不等他们回过神来。

    轰！！！

    一只恐怖的三足金乌陡然横空出世，悬浮在楚默身后，黑色的火焰漫天席卷，如同云海一般翻涌，其中更带有若隐若现的金色光芒。

    当这三足金乌虚影出现的瞬间。

    楚默右脚在大地上陡然一跺，浑身的气血和元力当即齐齐共振。

    一个个天赋被激发！

    一种种功法被运转！

    诸般加持之下，楚默的浑身实力瞬间就达到了五百倍的极限增幅。

    顷刻间。

    楚默整个人都仿佛化身而成一尊无上神灵，似能毁天灭地的气息从他身上升腾而起。

    刚猛无铸的磅礴巨力从他周身喷发而出，经由丹田、经脉、血管乃至是全身无数的毛孔之中汇合，最终灌入脊柱，带动全身，恍若火山喷薄、犹如惊涛拍岸般冲向右手——

    然后！

    就见着楚默轻轻举起长刀，往前一挥。

    同一时间。

    楚默身后的大日金乌法相振翅弓身，一只乌爪同样递出，顺着楚默长刀挥砍的方向延伸，当两者彻底探出之时，一刀一爪汇聚重合，好似融为一体！

    正值此刻，徐韵儿的长剑也倏忽间降临。

    当刀剑接触碰撞的刹那。

    想象中的爆炸和轰鸣声并未响起。

    反倒是陷入到了死一般的寂静之中。

    不知是一瞬，还是许久过去。

    “咔嚓！”

    一道极为清脆的声音，陡然响彻，随后以匪夷所思的速度，传遍在场每一个人的耳中！

    在无数天极道宗弟子难以置信的目光中。

    就见徐韵儿手中的长剑，竟然被楚默的长刀硬生生斩断，刹那间裂成无数块，激射而出！

    ……

    寂静。

    死一般的寂静。

    在这寂静之下，是无数人心中随之翻涌而起的惊涛骇浪。

    “我……我……我看到了什么？！”

    “我是不是在做梦？谁能告诉我，我是不是在做梦？！”

    “嘶！”

    “匪夷所思！匪夷所思！！！”

    “这不可能，这根本就不可能！”

    无数武者呆立当场，神情凝滞，嘴里呢喃自语。

    他们根本就不敢相信自己所看到的这一幕，甚至都怀疑自己身在梦里没有醒来。

    实在是此刻他们看到的情景，太过骇人听闻了！

    堂堂天极道宗圣女，横压一个时代无数天才的天青域第一天骄，竟然在眼前这个男人面前，连一刀……都没有支撑主！

    这怎么可能？！

    这根本不可能！

    然而。

    无论他们是相信还是不相信。

    事实都是如此清晰的展现在他们面前，由不得他们不信。

    “我……败了！”

    徐韵儿呆呆的站在半空中，足足半晌过后，这才长吐一口气，开口说道。

    不过。

    她并未露出任何颓唐之色，反而还展露出理所当然的神情。

    “师兄的刀道修为果然究极天人，非是现在的我所能窥探！”

    “不过……”

    “早晚有一天，我会击败你的！”

    她眼中带着坚定之色，沉声说道。

    “我等着你来挑战。”

    楚默收回秋杀刀，含笑说道。

    就在两人交谈之时。

    此时在看台上的天极道宗掌教，以及坐在他身边的几位太上长老，却是深深的凝实了一眼楚默，随后对视一眼，届时从对方的眼中，看出了一抹颓唐。

    “原来……”

    “我天极道宗，已然不存在了！”

    他们无声的交流着。

    很显然。

    楚默的根底已经被他们看破。

    甚至他们也已经知道自己也不存在于这世上，此刻这些，不过就是生前的执念，或者是一场大梦罢了。

    而如今——

    梦醒了！

