    汪汪汪……

    阿福冲着钱河滨和他的助理，一通吼叫，意思是让他们赶紧离开这里。

    然而，钱河滨哪知道阿福不是一般的狗狗。

    跟李铁柱的合作没谈成，心里本来就生气，现在又被一只狗乱吼，就更不用说了。

    “死狗，要是再敢乱叫，信不信今晚就把你给炖了？”钱河滨冲阿福喊道。

    说着，钱河滨还弯腰捡起一块石头，冲阿福扬了扬，作势要往它砸去。

    然而，阿福可不怕钱河滨的吓唬，叫的更凶了。

    “你这死狗，还敢叫，看我怎么收拾你！”钱河滨骂道。

    随即，钱河滨将手里的石头，朝阿福身上砸去。

    只见阿福快速一闪，就躲开了钱河滨砸过来的石头。紧接着，阿福一跃而起，冲钱河滨扑了过去。

    钱河滨哪里见过这么凶猛的狗，当即被吓傻，眼睁睁地看着阿福把自己扑倒在地。

    “丫的，敢对我爸爸不敬，还要威胁我，想吃我的肉，看你狗爷我怎么挠死你！”阿福吼道。

    当即，阿福的两只前爪，毫不客气地在钱河滨的身上，脸上等地方开挠。

    一爪子下去，立马就出现了几道鲜红的血痕。

    “啊！”

    霎时，钱河滨惨呼了起来，并且不停地挣扎，想要挣脱阿福。

    可在阿福面前，钱河滨所有的抵抗，都显得那么无力。

    “啊……死狗，赶紧滚开……滚……”

    一声声惨叫，从钱河滨嘴里发出来。

    他万万没有想到，阿福长得也就比一般的小土狗壮实一些而已，居然这么凶猛。

    “小林，你愣着干嘛，赶紧把这死狗给我弄开！”钱河滨对自己正在发愣的助理喊道。

    听到钱河滨喊自己，小林才反应过来。

    “啊……哦，好！”小林赶紧点了一下头。

    小林看了一眼周围，没看到有什么可用的东西。因而，他也顾不了那么多了，替腿就往阿福身上踢去。

    汪汪……

    阿福转头看着小林，露出了锋利的獠牙。

    看到这样的情况，小林心里一阵害怕，又赶紧把脚缩了回去。

    然而，阿福已经知道了小林的意图，哪还会轻易放过他。

    阿福又快速地在钱河滨的身上挠了两下，然后飞身扑向小林。

    眨眼之间，小林也被阿福扑倒在了地上。

    顿时，惨叫声连连。

    这个时候，已经引来了不少围观的村民。

    “铁柱，这是咋回事啊？”看到阿福在欺负两个陌生人，不知道事情经过的村民对李铁柱问道。

    阿福有多厉害，这些村民是知道的。

    因而，没有人敢上前去阻拦，担心阿福一生气，把他们也扑倒在地上。

    “不知道，可能是阿福发春了吧，把这两个人当成母狗呢。”李铁柱憋着笑说道。

    还真被说，要是从远处看过来，阿福扑在小林身上的动作，确实有那种味道。

    “发春？”听到李铁柱的话，人群中有一位村民两眼放光：“铁柱，要不让阿福跟我家阿花那啥，让它们生一堆小狗狗，到时我给你个利是意思一下。”

    阿福这么厉害，它的后代肯定也不差。

    李铁柱摇摇头，道：“算了吧，你家阿花承受不住的。别被阿福弄死了，我还得赔你一条狗，划不来。”

    其实，村里的那些母狗，哪个没被阿福祸害过。

    只不过，阿福是灵兽，不是一般的狗狗，是不会结果的。

    不然，村里都不知道有多少阿福的狗儿子了。

    看到差不多了，李铁柱赶紧通过意识，让阿福停手。

    “爸爸，这样就放过他们了？”阿福问道。

    “算了，不然你还想弄死他们不成？”李铁柱反问道。

    为了这点事情，闹出人命，不至于。

    再说了，对付普通人，不到万不得已，李铁柱不会下杀手，顶多断他们手脚，或者让他们变成植物人而已。

    听到李铁柱这么说，阿福才放过钱河滨和他的助理。

    钱河滨爬起来，赶紧回到车上，紧紧地把门拉住，担心阿福还要对他怎么样。

    过了一会，看到阿福没有再扑过来，这才稍微松了一些。

    “李铁柱，咱们不能合作就算了，你居然还放狗咬我。给我等着，你死定了！”钱河滨恶狠狠地说道。

    今天被李铁柱放狗咬，可不能就这么算了。

    “要是你再不赶紧滚，我就让人把车推到水沟里。”李铁柱冷声说道。

    钱河滨看到李铁柱旁边的村民都在看着自己，心里害怕，让小林赶紧开车离开。

    临走的时候，钱河滨又喊了一句：“小子，你给我等着！”

    对于钱河滨的威胁，李铁柱不屑一笑。

    遇到这种人，也是醉了。合作不成，心里有气，然后威胁自己。

    还好一开始就没有合作的打算，不然跟这种人合作，不仅不能长久，还要吃亏。

    反正，自己种的蔬菜好吃，不担心卖不出去。

    ……

    天宇集团旗下行天下房地产公司董事长办公室里。

    “项大少……”钱河滨站在项龙面前，低着头，表情狼狈。

    “钱经理，你这脸是怎么回事？”虽然钱河滨低着头，但项龙还是看到了他脸上的抓痕。

    毕竟，抓痕太明显了。

    项龙心里纳闷，自己让钱河滨去找李铁柱谈合作的事情，不是让他去打架，怎么搞成了这个样子？

    听到项龙这么问，钱河滨心里气不打一处来。

    “都是李铁柱那个混蛋，居然放狗咬我！”钱河滨恶狠狠地说道。

    “什么，放狗咬人？”项龙讶异道：“到底是怎么回事？”

    接下来，钱河滨重新润色了一下，添油加醋地将去找李铁柱谈合作的情况跟项龙汇报了一遍。

    “项大少，李铁柱那小子实在是太过分，不跟咱们合作就算了，还出言侮辱我，放狗咬我。而且，他还对你……”话说到一半，钱河滨故意停了下来，目的是引起项龙的注意。

    果然，听到钱河滨这么说，项龙赶紧问道：“他还对我干嘛？”

    “这……”钱河滨面露难色，一副不敢说的表情。

    “说！”项龙厉声道。

    犹豫了片刻，钱河滨这才说道：“他还对你不敬，说‘项大少算什么，我李铁柱不屑跟他合作！’”

    “哼！”听到钱河滨的话，项龙怒哼一声。

    这个乡野小子，居然敢说这样的话，也太把自己当回事了。

    不过，项龙转念一想，又觉得不对劲。

    “李铁柱怎么知道是我让人去找他谈合作的？”项龙疑惑地问道。

    被项龙这么一问，钱河滨愣了一下，随即脑子在飞快地运转：“这个……我觉得应该是这样的。项大少，你可是咱们东山县最有名，也最有能力的青年才俊，大家都知道你是天宇集团的大少爷，李铁柱肯定也知道。”

    “而且，他跟天胜酒店是合作伙伴，你去吃饭的事情他肯定也知道了。所以，猜到找他合作这事是你的主意，应该不难。”

    钱河滨不过是商场上的一个老狐狸，在分析的时候，还不忘拍项龙的马屁。

    在天美大酒店任职多年，钱河滨跟项龙接触的机会不少，知道项龙是一个喜欢别人拍他马屁的人。

    听到钱河滨这么说，项龙觉得也有道理。

    总之，李铁柱实在是太可恶了！当然，还有白天胜。对了，还有白灵珊，这个小妞每次都拒绝自己，装什么清纯？

    “项大少，咱们怎么办？”钱河滨问道。

    “哼，还能怎么办，敢惹我的人，从来没有好下场！”项龙冷哼一声。

    随后，项龙跟钱河滨交代一下自己接下来的计划。

    “项大少，你这计划实在是太妙了！”钱河滨冲项龙竖起大拇指，又拍起了马屁：“既然羊头村农业公司不愿意跟我们合作，那它也别想跟被人安稳地合作，哈哈！”

    项龙也笑了起来，显然对自己的主意非常满意。

    “钱经理，这事就由你去办吧，可别再搞砸了。”项龙对钱河滨说道。

    “项大少放心，绝对不会搞砸的。”钱河滨保证道。

    说完，钱河滨走出了项龙的办公室。

    哼，李铁柱，你就等着吧，有你好看的！

    “妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……”

    第二天早上，李铁柱刚起床，手机铃声便匆匆忙忙地响了起来。

    李铁柱赶紧拿起手机，接通电话。

    “铁柱，大水坳蔬菜种植基地出问题了。”电话里，传来了丁安国焦急的声音。

    “丁村长，出什么问题了？”李铁柱赶紧问道。

    “基地里有好些蔬菜遭到了不同程度的破坏，也不知道是怎么回事。”丁安国说道。

    听到丁安国这么说，李铁柱心里一紧。

    “丁村长，我马上过去。”挂了电话，李铁柱胡乱地抹了一把脸，骑上三轮车，带着阿福，急急忙忙地往绿水村赶去。

    现在时间还早，路上没什么人，李铁柱几乎把油门拧到底，三轮车都快要飞起来了。

    此刻，可以看到绿水村的村道已经变成了崭新的水泥路，比以前坑坑洼洼的泥路好走了很多，也宽敞了很多。

    “爸爸，你开慢一点，你像是，我还不想呢。”阿福趴在车斗上，紧紧地靠在最里面。

    “闭嘴！”李铁柱喝了一句，阿福就不再说话了。

    不一会儿的时间，李铁柱和阿福就来到了绿水村的大水坳蔬菜种植基地。

