    看着手持雷神之锤、暴风战斧，背戴大红披风，神穿银亮战甲，人模狗样的托尔。

    索尔感觉对方简直就是在恶搞他。

    不过眼下情况危急，面对层出不穷的齐塔瑞人，索尔无暇分心。

    这不，只是在人群中多看了狗子一眼，索尔就被一群驾驭着飞行器的齐塔瑞人集火。

    “嗖嗖嗖~~”

    “轰隆！”

    数十发能量炮弹轰击在索尔身上，将他炸飞进一栋大楼之中。

    钢铁侠的情况也不是很好，如今托尼使用的战衣是Mark7号，一番大战，能源消耗了大半，战衣附带的装备同样所剩无几，面对层出不穷的齐塔瑞人，托尼根本没有更换能源装置和武器的机会。

    因为被时空变异管理局重置，他已经忘记了答题空间的存在，只有绝境病毒和被剥夺的味觉还存在，但无限手套和空间宝石已经被留在了时间变异管理局中。

    索尔到底是神灵，皮糙肉厚，普通的武器很难将他击杀，在托尼疲于应付的时候，从大楼废墟中飞了出来高举雷神之锤，召唤出一片雷云，轰击齐塔瑞人。

    威力不错，一击就击毁了数十艘飞行器。

    不过帅不过三秒，很快就被齐塔瑞人包围。

    相比齐塔瑞人的科技和装备，地球方面并不占优势，天空主要由钢铁侠和雷神抵抗，可两人势单力薄，无法阻止齐塔瑞人的军队来得地面。

    经过一番激战。

    复仇者联盟的成员都开始力有不逮，而进入地球的齐塔瑞人却越来越多，明眼人都可以看得出来，如果继续下去，复仇者联盟必败无疑！

    ……

    “我们要帮忙吗？”

    水云姬开口道。

    “虽然不是同一个宇宙，但地球是我们人类的，不容他人染指。”

    嬴政在漫威的华夏呆过一段时间，同样清楚漫威世界的大致剧情。

    清楚就算他们不出手，复仇者联盟最后也能靠着主角光环取得最终的胜利。

    可还是那句话，来都来了。

    既然赶上了战斗，那就战呗。

    托儿眼神锐利，目光一扫，发现地面有一个身材火辣的红发女郎正被一群齐塔瑞人追杀。

    一眼就认出这个身手矫健的女人正是娜塔莎.罗曼诺夫，也就是黑寡妇。

    在她身后则是十几个拿着能量武器的齐塔瑞人，他们一边跑，一边开枪射击。

    一发发能量弹轰击在黑寡妇周围，引发一连串爆炸。

    这些能量武器的威力都不小，可以轻松击穿街道两侧的墙壁，将车辆轰成碎片。

    “嗖~”

    就在黑寡妇险象丛生之际，电光闪烁，风暴战斧寻飞而出，顷刻之间就将追杀黑寡妇的齐塔瑞人一击秒杀。

    突如其来的一幕，黑寡妇脸上全是震惊之色。

    只见暴风战斧飞摧枯拉朽斩杀一批齐塔瑞人后，飞向旁边的广告牌上。

    阳光照射之下，一道伟岸的阴影浮现。

    仔细一看。

    居然是一条狗，关键的是，这狗身上的装束与雷神索尔如出一辙，只不过多了一把暴风战斧。

    ？？？

    黑寡妇呆立片刻，很快恢复过来。

    雷神和外星人都出现了，一条成了精的狗似乎也不是不能接受。

    与此同时，嬴政、水云姬、江玉燕、熊孩子、龙葵和纳兰嫣然进入黑寡妇的视野。

    几人都是东方人的面孔，身着古装，在战火纷飞的大街上闲庭信步，一看就不是普通人。

    “你们是……”

    黑寡妇的话还没说完，托儿就浑身冒着电光，飞身而起，一斧头劈砍在天空中的巨兽利维坦头上，强大的电流激荡八方，无数雷霆爆窜，使得方圆数千米内的齐塔瑞人尽数灰飞烟灭。

    雷电扫荡阴霾，让复仇者联盟的人都得到了喘息之机。

    托尼看着双眼冒着电光，浑身都散发着恐怖雷电的托儿，大吃一惊，惊呼道：“哇哦！好恐怖的破坏力，我怎么感觉它比索尔更像雷神？”

    “……”

    雷神索尔很无语，之前他只是以为对方是在恶搞。

    没想到这一出手展现出来的力量，让他都感觉自愧不如，而且他能感受到对方的神力与他同出一源。

    在看托尔土狗般的模样，索尔突然打了一个哆嗦。

    难道父王他……

    念头一起，索尔连忙摇头。

    而齐塔瑞人发出托尔后，将其列为首要清除目标，开始从四面八方赶来支援。

    下一刻。

    龙葵抬头看向天空的空间通道，双眼转换为重瞳，直接透过空间通道，看到了对面齐塔瑞人母舰的情况。

    抬手间，后羿弓上手，龙葵素手搭上弓弦，绿灯戒指化出绿色光芒，凝聚成一支箭矢，随即弯弓向天。

    “她想做什么？”

    在楼顶的鹰眼注意到龙葵的情况，感觉疑惑。

    同为弓箭手，他可以看出后羿弓非同凡响。

    可这个距离，怎么可能射中？

    要知道宇宙魔方开启的空间通道在数万米的高空，一般的炮弹都很难打到这个高度，更不用说是弓箭。

    却见龙葵缓缓拉开弓弦，璀璨金光逐渐弥漫在绿色的箭矢上，宛如太阳一般耀眼。

    “啾~”

    箭矢飞出，宛如火凤翔九天。

    霎时天地失色，金光破空，似有一道朱雀虚影撕裂虚空，眨眼之间便自下而上，飞到了空间通道的位置。

    所过之处，那些自上而下的齐塔瑞人和巨兽利维坦都被炽热的气浪撕裂。

    空间通道一阵扭曲，洞口不断的颤抖，似乎随时都可能崩塌。

    这一箭，龙葵动用了最近习得的《朱雀宝术》，附带的能量庞大无比，比核武器有过之而无不及，而且速度更是迅驰无比，几乎一个呼吸就射到了对面的齐塔瑞人母舰。

    耀眼的金光爆发，齐塔瑞人母舰上的能量护盾宛如纸张一般脆弱，顷刻之间破碎，紧接着母舰轰然炸裂，在虚空中化作无数碎片。

    事实上，当初齐塔瑞人入侵地球的时候，古一法师还是有在暗中帮助。

    不然仅凭一枚核弹，怎么可能轻易炸毁齐塔瑞人的母舰？

    能够在宇宙中航行的战舰，必然会有能量护盾，而且强度绝对可以抵挡核弹轰炸。

    防御炮台也必不可少。

    可是在复仇者联盟中，齐塔瑞人母舰面对扛着核弹的钢铁侠，别说攻击，甚至连防御护盾都没有启动，这显然不合理。

    唯一的解释就是古一给钢铁侠施加了魔法，并在空间通道关闭后，被钢铁侠传送回了地球。

    如今显然不用了。

    龙葵一箭就射爆了齐塔瑞人的母舰。

    在母舰爆炸的同一时间，那些进入地球的齐塔瑞人和利维坦都如同断线的木偶，失去了行动能力。

    透过巨大的空间通道，地球上的人甚至可以看到齐塔瑞人母舰爆炸产生的火光。

    鹰眼一脸骇然，心道：“这是弓箭手？”

    看了看手中的弓箭，鹰眼感觉自己给弓箭手这个职业丢人了！

    对不起，我不配！

