那面具太严实，她能看到的只是他深蓝的眼珠，甚至看不到眼形，只隐隐觉得这双眼睛让她心悸——
　　下面的人已经参拜完毕，等着圣尊大人的那一声‘起罢‘，但圣尊大人压根没理他们，
　　他的目光在顾惜玖身上转了一圈，淡淡说了一句：“能起来了？”
　　顾惜玖这才惊觉自己还坐在人家怀里！
　　顾惜玖并不是喜欢小鸟依人的人，她很独立，也很警觉。
　　平时和人相处都习惯性和人保持着距离，尤其是和男人，除非是任务需要，她极少和男子走的近的，就算对待朋友她最多是鼓励时候拍拍人家的肩，几乎没有勾肩搭背的时候，更别说坐男人怀里了！
　　如在以往，就算有人抱着她，她只要真正清醒过来，立即就会跳离那人怀抱。
　　但她这次却不知道怎么了，居然在人家怀里坐了这么久还不自知！
　　自然随意的像是坐在最亲密人的怀里……
　　难道是因为自己被捆了几天饿了几天，大脑缺氧直接进水了？
　　还是说真把自己当圣尊门人，门人嘛，那就是圣尊的弟子，圣尊就是师父，师父如父——
　　如今在落难之际看到圣尊从天而降救她于水火之中，自己不知不觉把他当成最亲近的父母了……
　　或许在她内心深处，其实也在渴望一份父爱吧？
　　因为被捆得太久也饿得太久，她起身时身体还是有些发软的，但她立即站稳了。
　　正不知道是不是该给圣尊行个礼再说别的时，旁边的赏善使很有眼力劲地为她搬过一张铺着锦缎的太师椅来，就放在圣尊略下首的位置，让她坐下。
　　顾惜玖看了一看圣尊，圣尊坐在那里如同玉雕像，身上自带寒意，向她微点了点头，于是顾惜玖就老实不客气地坐下了。
　　圣尊不知道在她半昏半醒间喂了什么灵丹妙药，她身上的负状态正在逐步消失，力气也慢慢回来。
　　圣尊直到此时才看下面跪着的那些人，他并没有让他们起身，而是淡淡地瞥了古残墨一眼：“此案本尊会亲自过问，放心，本尊不会偏帮任何人，必会秉公处理。你们可以当着本尊的面审理。”
　　下面跪着的众人有天聚堂的堂主，刑罚长老，大大小小官职人员以及导师……
　　大家看看上首高坐在那里的顾惜玖，再看看自己这些人，内牛满面了。
　　圣尊，有审理官司的人在这里跪着，而疑犯却在那里高坐的吗？
　　但圣尊面前众人不敢提这些，毕竟他们先关了圣尊的人……
　　古残墨腰杆却立即挺直了，他觉得他占理！圣尊虽然轻易不管事，但真碰到什么大事他还是极公正的，不会偏私任何一方。
　　也正是本着这一点，古残墨才敢关顾惜玖（天子犯法与庶民同罪嘛，更何况顾惜玖还不是天子，而是圣尊一个门徒。）
　　他咳了一声，稍稍整理了一下语言，立即开始有条不紊地叙说。
　　他逻辑思维能力还是很强大的，手里又有足够的证据。
