    “放心吧，我们都提前去呢！”赵香云道。

    江卫民：“答应你的，会做到！”

    李建设这才放了心。

    目送赵香云和江卫民离开，他也转身回了家。

    赵香云坐在自行车后座，手环着江卫民的腰。

    一路上吹着冷风，看着地上还没成堆的白雪，冷是冷了点儿，可心情不是一般的好。

    回到大队，赵香云和江卫民两个，先是去了赵家。

    猪头肉他们没给李建设，排骨切了一半给他，再留了一些菜，一些点心、糖果。

    东西赵香云他们买的多，除了自家留的，还能再给赵家一样匀点儿。

    猪头肉一家一半，排骨全留给赵家的人。

    陈五月要了猪头肉，不肯要排骨，“你们自己也要吃不是，咱家够了，再说了，过几天大队还要杀年猪呢！”

    各个大队杀年猪的日子，都不一样。

    他们大队，算是比较晚的。

    晚点杀，正好拿来过年包饺子吃。

    “过几天是过几天的事儿，眼前的，是眼前。再说了，二嫂不是怀孕了吗？炖点排骨莲藕汤，吃了肯定好。”

    赵香云他们大队，也有莲藕。

    大冬天的，想赚钱的，可以和赵志远去申请挖莲藕。

    冰天雪地的，又冻又累，不过一天能够赚五毛，工分还翻倍，也就是十个工分的基础上，再加十个，不过大队的标准个人十个是满工分，所以多余的得加到媳妇儿和孩子或者家里老人身上。

    这些都是赵志远做大队长之后，和杨淼提出来的，如今全大队统一适用。

    庄户人家能赚钱的机会不多，要不就是夏天筑大堤、防洪防汛。

    要不就是冬天挖藕，又或者是平时大队有人建房子，去做泥瓦匠，或者帮人上梁。

    这些活儿，都比较辛苦，要么冷，要么热，从前都是直接得工分，得了工分换粮食，就算有钱，一天下来，也就一毛几分。

    光吃饭，还好。

    要是家里有孩子去公社念书，一毛几分的钱就不够看了。

    加上这几年，小学中学的学费不断涨，想送孩子们去念书的家庭压力也大，赵志远想的各种法子，都是怎么让大队的人，和过去不一样。

    工分得赚，钱也得赚。

    “那你们今天晚上就在这儿吃饭，妈把这排骨炖一大锅。”陈五月道。

    江卫民：“妈，我们……”

    “就这么说定了，你们先将自己的东西放回去，待会儿记得过来吃饭，可别让我去喊，这外头大风大雪的，地还滑，摔了我，你们可负责不起！”陈五月一脸傲娇。

    赵香云这会儿就想到一个词儿‘戏精’！

    为了让他们过来，真是什么话都说了。

    赵香云笑：“好，晚上过来！”

    赵香云前脚刚走，赵志远后脚就回了家。

    虽然雪停了好久了，可他走了山路，树上的雪，落了不少到他身上。

    赵志远是拎着十斤羊肉回来的，他认识的一个大队长，从隔壁公社弄来的，总共三十斤羊肉，他要了十斤。

    陈五月瞧见羊肉，自然少不得要吩咐赵志远去一趟闺女那儿，“你砍一半给香云送过去，她和卫民才给咱送了一块排骨，一半猪头肉呢，还有点心糖果，咱过年都不用打年货了。”

    媳妇儿说什么，自然是什么。

    赵志远切了一半羊肉，去赵香云和江卫民家的时候，正好碰上要去大队肥皂厂的江卫民。

    两个人聊了一会儿天，赵志远嘱咐江卫民注意身体，便去了赵香云家。

    五斤羊肉，对赵香云来说，真真是天降的好东西。

    一送走赵志远，她就关上房门，拿出自己的聚宝盆，开始‘种豆得豆’。

    五斤羊肉，赵香云用聚宝盆复制成了一百斤。

    一边复制，一边用刀将羊肉切片。

    她切了三十多斤羊肉，一大半放进空间，连同那些没切的。

    留了差不多两斤的羊肉片，一块块放在厨房里，一个大铁桶上。

    这是江卫民想出来的，往大铁桶里灌满水，温度一低，铁桶就会凝结成冰，包好的饺子或是肉，往上面一放，就能冻住，完全不用放在外面，怕别人偷。

    赵香云这一忙活，差不多就忙了一下午，快到饭点，陈五月亲自过来喊的她。

    顺便又在她和江卫民的房间巡查了一遍，被子暖和不，衣服够不够穿，窗户有没有坏，这些都在陈五月的考察范围。

    好在，一切她都满意。

    母女两个结伴回家，江卫民和赵兴国还有赵爱国他们也已经在赵家了。

    一同在的还有王凤巧一家子，再就是赵德才和赵旺才两兄弟。

    这么多人，光是桌椅，也得弄两桌。

    好在，陈五月准备的吃食多，一锅排骨，一锅羊肉汤。

    羊肉汤煨在炉子上，吃完羊肉和里面的胡萝卜，还能下白菜，再多人，也不怕吃不饱。

    大伙儿一边吃饭，一边聊天。

    肥皂厂那边，光是赵香云家，就占了六七个，都有点像家族企业了。

    不过江卫民和赵兴国两个管理从没有因为谁的身份不一样，就特别优待，大伙儿都一样。

    多做多得，少做少的。

    现在肥皂厂的运作状况十分好，厂里的队员们，也没有任何人有意见，大家都挺愿意跟着江卫民他们干的。

    这个时候，大队的人，基本都看出肥皂厂有搞头了，不仅分钱，分到的钱，还能买工分，不比在田里干活儿差。

    所以有不少人想进来，只可惜，赵志远这边说不招人了。

    陈五月和赵香云一进屋，大伙儿就开始端饭、端菜。

    男人们围一桌，女人和小孩儿围一桌。

    王凤巧的儿子王强现在会自己走了，不过年纪不大，说话只会说些短句子，不过特别惹人疼爱。

    他坐赵香云身边，一会儿喊赵香云姨姨，一会儿要赵香云给他夹菜，说赵香云夹的香。

    赵香云给他盛了排骨汤，又夹了羊肉，小家伙埋头吃饭，嗷呜就是一大口。

    “凤巧，真羡慕，阿强可真好养，要是我孩子也这么乖就好了！”怀了孕的王秀英道。

    王凤巧笑着摇头，“那是在香云面前才这样，在家里的时候，可调皮了。”

