    花府。

    花驰是半夜十分就得知雨姑娘被杀的消息的，等到早晨消息传开，他已经完成了基本布局。

    另一边，东城三少的速度也不慢，跟花驰一同分割雨姑娘的地盘。

    不到晌午，一切就已经尘埃落定。

    “公子，已经结束了。雨姑娘的势力，我们瓜分了七成，东城三少占了三成。”阿大将下面传来的信息整理一番，禀报道。

    “查到是谁杀了雨姑娘吗？”花驰点了下头，面无表情。

    “……没有。”阿大微怔了一下，没想到公子还要追查杀雨姑娘的凶手，“对方应该是专业杀手，没有留下任何痕迹。”

    花驰没有开口，眸光深邃。

    阿大见状，试探性的说道：“奴才猜测，也许是买凶杀人。不如，奴才去找一找那些杀手组织，也许会有线索。”

    “去吧，做做样子即可，不必深究。”花驰的声音有些冷。

    “是，奴才明白。”阿大应声而退。

    花驰抬眸，通过窗户遥望向云瑶居住的方向，眼底一片隐忍和沉凝。

    雨姑娘的死，自然会有人继续查下去，他只需要应付一下雨姑娘背后的那一位就好。

    至于现在，他要做的是让那位林公子和风公子争斗起来，然后从中渔利。

    贾夫人很好骗，给他提供了一些很重要的信息，一定会很有用。

    ……

    风清气爽，阳光普照。

    楚寒正在书房中处理军武，无锋接到外面传回来的消息，恭声道：“王爷，辰王已经让人重新置办了新的东西，正在往那边的宅子里面搬，看样子像是今日就要住进去。”

    “嗯。”楚寒从鼻孔里发出一个声音，连头都没抬。

    “王爷，”无锋见王爷无动于衷有些着急，提议道：“一旦辰王搬进去，就跟王妃成了邻居。您……咱们的住处虽然不算很远，但赶过去也要大半炷香的时间。您看，要不要也在王妃附近买一处宅子？”

    “不必。”楚寒淡声开口，仍旧连看都没看无锋一眼。

    无锋一愣。王爷之前为了找王妃，几乎都快不吃不睡了，怎么现在找到了王妃，王爷反而一点都不着急了？

    “王爷，您之前不是还说每日都要去提亲，今日……”

    楚寒闻言，手顿了一下，然后将军务放下，起身往外走去。

    无锋面色一喜，连忙跟上。

    一主一仆很快便走出了府，上了马车离开。

    但是走了一段路后，无锋看了一眼周围感觉有些不对，“主人，这路不是去云小姐府上的吧。”

    “不必多言。”楚寒沉声道。

    无锋闻言，只能噤声，心中有些奇怪。

    王爷这是怎么？昨晚还下令让人洗劫辰王买下的府宅，今日怎么忽然连王妃都不去见了？

    马车前行，很快就抵达了谢瑶等人之前住的那个宅子。

    无锋一看，更觉得奇怪，不过没再开口。

    楚寒推门走了进去，站在庭院当中，环视四周，微微点头，“王妃的眼光的确独到，这里很不错。”

    无锋听的一头雾水，“王爷，您……”

    “这处宅子，是王妃之前买下的吗？”楚寒侧头看了无锋一眼，神色淡然，带着一抹笑意。

    “是的。”

    “那她现在居住的那一处，是租来的？”

    “是的。”

    “你去联络王妃现在住的那处宅院的主人，将宅子直接买下。”

    “……”无锋有些茫然了。

    辰王买下王妃旁边的宅院，可以直接住进去，王爷买下王妃现在住的宅院，总不能也要直接住进去吧。

    “还不去做？记得，在买下之前，不要被辰王知晓此事。”楚寒见无锋不动，催道。

    “王爷，卑职不解。”无锋见王爷心情不错，将自己心中的疑惑问了出来。

    楚寒轻笑，“本王不仅不会住进去，还要将王妃他们撵出来。”

    无锋愕然！

    把王妃撵出来？

    王爷这是什么操作！要在这样的情况下得罪王妃吗？

    楚寒一眼看穿了无锋的想法，黑眸之中闪过一抹神秘之色，并未解释，“我们走吧。”

    说完，便转身走了出去。

    无锋认真的看了看王爷的背影，几次想要开口，但都欲言又止。

    他听得出来，王爷的语气是认真的，并非玩笑。

    怎么回事，王爷究竟要干什么？

    出了大门，楚寒朝着两边都看了一眼。

    无锋见状上前，“这一侧是花驰的府宅，您……”

    不等无锋把话说完，楚寒直接转头，看向另外一侧，吩咐道：“把这边的宅院买下来吧。”

    无锋随即顿了一下，好像了解了王爷的想法，面露喜色，“王爷，您是要把王妃从现在住的地方撵出来，然后等王妃回到这里来，您就是王妃的邻居……”

    他还没到把话说完，就见王爷一道冰冷的目光看过来，吓得直接将后面的话咽了下去。

    即便如此，他的心中还是暗暗高兴。

    王爷就是王爷！厉害！

    只用了一招，就让辰王的宅院白买了不说，王爷还成了王妃的邻居！

    “尽快去办吧。”楚寒淡声开口。

    “是！卑职一定在第一时间内办完，决不透露任何消息！”无锋立刻应道，双眼冒光。

    楚寒迈步，上了马车。

    无锋上前，刚准备离开，就听车厢内传来王爷的吩咐，“去满江楼。”

    “王爷，您忘了？满江楼已经出兑，想必味道大变，不是您之前吃的味道了。更何况，您已经将满江楼的大厨阿豪招到府中，还是回去吃吧。”无锋昨日才将阿豪招至府中，以为王爷忘了，提醒道。

    “本王并非是去满江楼用膳。”楚寒平淡的声音传了出来。

    “是，这就去满江楼。”无锋连忙应道。

    他今日是怎么了？自己怎么连续两次都没有理解王爷的想法？

    他不会是变笨了吧？

    带着这样的不安，他来到了满江楼的外面。

    今日的满江楼大门紧闭，并未营业，只贴了一个告示，说是满江楼正在装修门面，不日即将重新开业。

    无锋将情况禀报给王爷，略微皱眉，“王爷，酒楼已经兑出去了，也许是新老板贴的告示。”

    马车内，楚寒唇角微勾，吩咐道：“你进去找到新老板，将酒楼盘下来。”

