    第400章 一言生，一言死

    看到赵浪的动作，鬼谷子却露出一个笑容，说到，

    “张礼说的没错，赵王的杀心很重啊。”

    “不过好在我鬼谷派和纵横家，还是有几分底蕴的。”

    说着，鬼谷子便从身上拿出一个小瓷瓶，

    “此物乃是天下奇毒，一旦打开，方圆百里的人畜，十日之内便会身体生疮而死。”

    “赵王大可以试试，看老夫能不能在你动手之前，打开这瓷瓶。”

    “而且就算老夫死了，也有办法打碎它。”

    听到鬼谷子的话，回来的去死几人都不以为然，说到，

    “家主，这世上哪有这么厉害的毒物，肯定是诈我们的！”

    赵浪这时候却背上猛地出了一阵冷汗。

    在大秦，有没有奇毒，他当然知道，自己手里秦老给的毒药还没用完呢。

    而且鬼谷子说的那状况，不像是剧毒，而是他么的病毒！

    大秦的这些老人家，一个个路子都这么野吗？

    难怪带着几个门人就敢到草原上来。

    赵浪第一次没了脾气！

    不过如果自己真的认怂的话，恐怕不只是这一次，以后都要被拿捏。

    顿时笑道，

    “鬼谷派和纵横家果然不凡。”

    “既然如此，本王再藏着掖着，也不太厚道了。”

    “鬼谷先生不是要看本王的仙术吗？本王就让你看看。”

    听到这话，鬼谷子脸上慢慢浮现出一丝郑重，带着几分紧张说到，

    “赵王当真会仙术？”

    这由不得他不紧张。

    历代鬼谷派和纵横家的首领，鬼谷子，在外人看来，都是极为神秘的人物。

    还有许多凡夫俗子总以为鬼谷子活了数百年，是真正的神仙人物！

    但鬼谷门人也不会解释。

    一是懒得解释，真正有学识的人不会相信这些。

    二则是，这样其实也好，能增加门派的神秘性，行走天下的时候，也有震慑力。

    但越是如此，他就越是知道，这天下，哪有什么神仙？

    更别说什么仙术了！

    所以现在赵浪说自己会仙术，他怎么可能就这么轻易的相信。

    赵浪看着火光下，鬼谷子紧张的神色，笑道，

    “一言让人生，一言让人死，算不算得仙术？”

    听到这话，哪怕鬼谷子也不由的脸色剧变！

    “你说什么！”

    鬼谷子有几分失态的说到。

    一言生，一言死！

    如果这还算不得仙术，他不知道怎么才能算！

    一旁的张礼早已失态了，

    “不可能！这岂是凡人能掌控的！”

    赵浪这时候淡然的说到，

    “你若不信，本王便施展给你看！”

    说完，也不等两人反应过来，头也不回的，随手往后身后一指，厉声到，

    “死！”

    下一瞬，就有一个胡人随从软绵绵的倒在了地上。

    看到这一幕，鬼谷子和张礼两人都有些惊疑不定。

    张礼更是说到，

    “赵王，你就如此找一个自己的属下，来欺骗我等！？”

    “真把我和老师当成蠢货了不成了！？”

    赵浪淡然说到，

    “如果不信，自然可以上前检查。”

    鬼谷子和张礼都面色微微有些严肃的相互看了一眼。

    赵浪的表现太过于自信了！

    他们反而有些信了。

    看到两人犹豫，赵浪不耐烦的说到，

    “你们看还是不看？”

    妈的，胡人的假死可维持不了太久，不然要出事的。

    张礼这时候开口道，

    “我来！”

    说完就要朝那边走过去，却被鬼谷子拦住，

    “还是老夫来。”

    说完，便走到了胡人身边，开始仔细查看。

    但越看越心惊！

    面前的这个胡人，脸色惨白，已经没了呼吸，和心跳！

    身为鬼谷子，他其实知道一些秘术，能造成假死。

    但那也是让人心跳放缓，屏住呼吸而已。

    但面前的这人，的确和死人无疑！

    鬼谷子这时候带着几分惊疑说到，

    “赵王真的能让此人再活过来？”

    其实他现在已经不太在意赵浪能不能让这人活了，因为一言让人死，已经是仙术了！

    赵浪这时候笑了一声，手往胡人的身上一拍，说到，

    “活！”

    下一瞬，胡人就猛的打了个喷嚏，然后醒了过来，一脸惊恐的说到，

    “我在哪里！？这是怎么了！？”

    看到这一幕，鬼谷子和张礼都不由的往后的退了几步！

    脸上是再也藏不住的惊骇之色！

    只有一旁的去死快有些憋不住了。

    好在赵浪直接对他们说到，

    “愣着做什么？把人带下去好好休息，他刚刚死了一回，虽然活了，但寿命也要折损一半！”

    去死这才带着人走开。

    赵浪心里不由的叹了口气，这胡人的演技还是太浮夸了。

    去死几人也不够老练，好在现在天色暗，看不出什么端倪。

    不然对方这种老狐狸，还真有发现些什么。

    “如何，现在信了吗？”

    赵浪这时候淡淡的说到。

    鬼谷子两人脸色都有些难看，突然张礼说到，

    “我还是不信，除非你能让我也死一次！”

    赵浪脸色微变，鬼谷子却心中一动。

    赵浪这时候却直接站起身来，冷然说到，

    “让你死，还不值得本王动用仙术。”

    鬼谷子这时候突然出声道，

    “恐怕此等仙术，赵王也不少想用就用吧！”

    赵浪愣了一下，这个理由好像也不错啊。

    顿时脸色变得有些难看。

    鬼谷子这时候心中也安稳了许多，脸上露出一个笑容，

    “哈哈哈，看来老夫猜的没错！”

    赵浪还是不说话，他们便觉得是默认了。

    “也罢，今日得见赵王，的确是幸事。”

    “老夫这便告辞了。“

    说着鬼谷子就想带着人走。

    赵浪这时候却开口到，

    “慢着，我还有件事情，想和鬼谷子商量。”

    鬼谷子回到，

    “赵王还有何事？“

    赵浪这时候淡淡的说到，

    “本王对鬼谷子的这一瓶奇毒极为感兴趣，想要和您交换一番！”

    这种东西，放在鬼谷子身上，说实话，赵浪不放心。

    鬼谷子愣了一下，随后笑着回到，

    “赵王说笑了，此毒是我等的身家性命所在，老夫只怕现在把毒物给你。”

    “下一瞬，就会身死当场。”

    “除非，赵王是用仙药来换。”

    听到这话，赵浪眼中闪过一丝是诡异，然后从怀里拿出一个小木盒，打开之后，一枚金灿灿的丹药就躺在里面。

    “不知道，这算不算得仙丹？”

    看到这枚丹药，哪怕是鬼谷子脸上也满是震惊！

    (本章完)

