    眼下恒彦林的肉身强度已经是达到了灵丹境前期三重的程度，能够将恒彦林这样轰飞出去的话，那么其力量已经是达到了灵丹境中期，至少得是灵丹境六、七重。

    当然了，如果是灵丹境后期的话，恐怕恒彦林是怎么都无法坚持一下子的，得直接就被轰飞出去，根本就没有让恒彦林有半点反抗之力的情况。

    自然了，恒彦林也是怎么都没有想到，这第七十层爆发出来的力量已经是达到了灵丹境中期偏后期的程度，如果他要是有所准备的话，那么怎么说应该是能够坚持下来的。

    只不过，眼下他已经被击飞出去，而且还是受到了不小的伤势，就算再恢复的话，再去坚持的话，恐怕也没有太大的用处，因为撑死了也不过是突破到了灵丹境四重的强度。

    就仅仅是这个样子，他还需要继续去冲击吗？

    答案自然是否定的。

    “见好就收吧。”

    恒彦林暗暗在心里头想到，因为他权衡之下，知道自己想要再继续冲击的话，那么自己必定是要付出不少的代价，如此一来的话，那还不如直接就放弃，毕竟这样的话太浪费时间而且也很耗费精力。

    想到这里，恒彦林便是点了点头，旋即便是盘腿坐了下来，双手迅速的结印，而后澎湃的能量波动便是结合周边的天梯之力汇聚在一起，继而涌入到恒彦林的体内，开始帮助他修复肉身。

    在持续了一会儿的时间后，恒彦林身体上的伤势便是逐步的恢复，紧接着恒彦林体表上弥漫出来的气息就恢复到了刚刚的境界。

    而后，恒彦林就站起身，看向了四周，张口说道：“我已经达到考核通过的标准了，人呢？是不是该送我出去了？”

    听到了恒彦林的声音，虚空便是有一道漩涡开始旋转起来，旋即“嗡”的一声，一道虚影就在虚空之中呈现而出，正是之前出现在这里的空间投影，大玄王的程序投影。

    看到大玄王的程序投影出现，恒彦林便是淡淡地看着它，等待着它的回复。

    “很好，少年，你已经成功的通过了考核。”

    “大玄王，白痴！”

    “但，这并不是终点，只是起点。”

    “蠢货！”

    “接下来，你将要面临的，会是更多的考核。”

    “傻瓜！”

    “能否成功，就看你的意志是否足够！”

    “笨蛋！”

    “现在，请你通往这扇门，前往下一关吧！”

    话音落下，空间投影微微抬起自己的手掌，紧接着虚空中有一道光芒绽放开来，而后微微扭曲，就有着一道光门显现而出，而空间投影便是抬手示意恒彦林进入其中。

    这个时候，恒彦林已经是用手机不动神色的将刚刚发生的这一幕画面全部都录制了进来，以后要是看到大玄王，让他看看这一副画面，到时候肯定会非常的刺激。

    当然了，在自己还没有达到能够打死大玄王的程度，他肯定是不会作死将这录制影像拿出来的。

    旋即，恒彦林收好了手机，就踏步朝着这个光门走了进去。

    “嗡！”

    顿时，强烈的光线便是填充恒彦林的整个眼球，刺激得他不得不闭上双眼，等到他稍微适应了一下这强烈光线的时候，恒彦林这才缓缓的睁开了双眼。

    然后，恒彦林就看见自己出现在了一个广袤无边的空间里。

    与上一个空间一样，充斥着光明，没有丝毫的杂质，浑然一体。

    看到这里，恒彦林的英俊面庞上浮现出了一抹古怪之色，旋即就四处看望着，发现并没有任何的异常，口中不由得喃喃自语道：“这究竟是怎么一回事呢？难道我是没有从上个空间里走出来？不过只是变换了一下假象而已？”

    恒彦林不觉得会是这么一个情况，这么故弄玄虚，好像也没有必要啊，因为没有任何的意义啊！

    “嗡！”

    就在这个时候，虚空中微微震颤，旋即一道光柱就从天而降，恒彦林微微抬起头，目光望了过去，紧接着就看到了在光柱里有一道身影浮现在恒彦林的视线之中。

    然而，当恒彦林看到那一道身影的时候，他的嘴角便是忍不住抽搐了一下，因为他看到了那道光柱里的身影不是别人，正是之前在外头闯进来的第四层叛逆一族……

    这是什么情况？为什么我会在这里见到他？该不会是……

    恒彦林顿时心里头就有着一种不好的预感。

    “嗡！”

    虚空扭曲，空间投影就浮现而出，依旧是风骚得背负着双手，背对着恒彦林，假装自己是一个绝世高手的样子，紧接着那充满机械，毫无情绪的声音就在恒彦林的耳边缓缓响了起来：

    “击杀此处出现的目标，考核通过。”

    “靠！”

    “果然是这个样子！”

    听到空间投影口中传达出来的话语，让恒彦林直接就开口爆粗一声脏话，双眸中都是透露出了恼怒之色，他就知道！他就知道！

    击杀，不是击败！

    现在他已经算是知道了，为什么之前刚刚大玄王会说出那样的话语来了，很显然是有一个关卡是设置为对付叛逆之族而设立的。

    但是很显然，这些事情，应该是放在后面，至少要告知前方的情况才会进行考核的才对。

    然而，现在根本就没有，这就意味着，这很有可能是直接就跳过了几个步骤，来到这一个关卡的。

    恒彦林现在很严重的怀疑是刚刚大玄王在报复他！

    如果不是的话，怎么可能第二关就要对付这些叛逆之族了呢？

    开什么玩笑呢？！

    只不过，偏偏眼下这个情况，他也没有其它办法可以选择，只能被迫妥协，不过在这会儿，恒彦林已经是在心里诅咒了大玄王十万遍了。

    “阿嚏！”

    就在这会儿，在虚无之处，玄色身影忽然就打了一个喷嚏，让他的脸庞上浮现出困惑之色，心里暗暗想道：“奇怪，为什么我会突然打喷嚏了呢？是谁在唠叨本王？”

