    “同时，往来的这些商人，虽然他们是汉人，但也可能被他们利用了，防备他们也要跟防备呼延庆他们是一样级别的，这样才不会被怀疑。”

    铁翼点点头，仔细汇报了他们守备的一些情况。

    “村长，明天开始，我就让一些士兵穿上铠甲，试探一下呼延庆他们的反应。”

    “嗯，守城的先穿，之后几天再让其他人也慢慢穿上。”

    陆尘没有继续谈下去，而是去休息一下，毕竟路途实在遥远，给累到了。

    休息了一个晚上。

    第二，陆尘在乌堡内闲逛起来。

    偶尔，跟那些工人聊聊天。

    这些雇佣来的，很多都是流民跟俘虏。

    之前流民较多，后来接收了几次换回来的俘虏。

    在乌堡内，走了一天，晚上的时候，陆尘在自己的院子内。

    他叫来了铁翼。

    “老铁，坐，喝茶。”

    陆尘给他倒了一杯茶。

    李君羡坐下，他知道，陆尘接下来应该要交代一些事情了。

    喝了点茶，陆尘才开始说事。

    “乌堡内的情况，我总体上了解了一下。”

    “经营生产方面，没太大的问题。”

    因为用的都是流民跟俘虏，他们很珍惜现在的生活，所以干活都很努力。

    况且，乌堡内也没有亏待他们。

    流民，给的工钱并不低，而且吃的还好。

    而那些俘虏，平常是没有工钱的。

    他们要免费在这里干活三年。

    但是，吃的跟流民的工钱是一样的。

    但是，每个月月底也会发给他们一些钱。

    大概有五天的工钱，让他们可以买一些东西。

    这些，对他们激励非常大，所以他们干活非常的努力。

    这里，第一季的地瓜就要成熟了。

    到时候，一半会做为种子，朝廷进行分配，分到其他地方广泛种植。

    另外一半，他们这里吃一些，还有留种子。

    同时，土豆玉米，也开始大量的种植。

    玉米跟土豆，这次收上来，都运到太原放着。

    等明年仗打完了再好好的种植。

    到时候，不仅人能吃，还有许多可以喂猪了。

    现在，他们养的猪不是很多，一百多头。

    许多还是需要用粮食来喂。

    不过，这次收获大量的地瓜叶，可以用地瓜叶来喂养。

    猪，已经可以开始杀了。

    一段时间会杀几头，现在都只能给军队吃。

    当然，其他人可以用便宜的价格买一些自己去做。

    他们有些也有足够的钱。

    草原来的肉干很多，每次来，都会用成本价卖给乌堡内的百姓。

    “军事方面，明天开始，我就要开始制造新的武器。”

    “这是用来对付敌人的，所以如何保密，你要找个地方出来，禁止任何无关人员可以接触到。”

    “村长，可以在忻州城制造，那边的军营，不需要外人进来，可以做到保密。”

    陆尘略微思索，然后说道：“你跟他们关系怎样，我需要在野外进行试验，你要让他们的军队，围住一个地方，不让人靠近。”

    “而且，要周围数里的地方，都没有敌人的探子。”

    “可以。”铁翼答应了下来，他知道，李孝恭会无条件配合的。

    “好，我们分头准备，你去联系忻州城内的守军，让他们圈地方。”

    “而我这边，也开始准备需要的东西。”

    又休息了一天。

    第二天，铁翼将乌堡内的高层都介绍给陆尘认识，并告知他们陆尘的身份。

    所有人，都听陆尘的安排。

    一些人，陆尘认识，一些是朝廷秘密从军中抽调来的军官。

    接着，两人分头行动。

    李君羡骑着快马，带着一个小队前往忻州去找李孝恭。

    而陆尘则分别让他们准备东西。

    其实，需要准备的东西不用太多。

    各种型号的陶罐，还有铁罐。

    接着，就是白酒，另外还有一些棉絮等布料等东西。

    陆尘要试验，到底哪种东西引火比较方便。

    而铁翼那边，不仅要圈地方，还有找很多的麻袋，另外还有稻草人，木桩等等东西。

    经过一天的准备。

    晚上的时候，铁翼跟陆尘汇报。

    “忻州那边已经准备好了，他们在往西16里的一片山林中，那边的路不多，方便军队控制包围。”

    “而理由，就是打猎，而且规格会很高，有两辆奔驰车，三辆宝马车，就算被查到，也只会认为是什么权贵跑来玩了。”

    对于这样的安排，陆尘还是很满意的。

    “很好，他们什么时候能准备好。”

    “两天之后。”

    “对了，根据情报，三天后，有一支商队要来交易，数量还很大，是呼延庆介绍的，可能，就是呼延庆他们的人。”

    “那先派人将我要试验的东西带过去，我们一起等呼延庆他们的到来。”

    呼延庆他们来了，总是个机会，打探一下什么消息。

    陆尘做了一些安排。

    他让人准备一批粮草，到时候从忻州运过来。

    同时，还有一批铜钱、金币、银币准备运过来。

    等他们来的时候再入库。

    而军队，也从仓库里面领了一些铠甲出来。

    一切如同陆尘设计的那般开始。

    这天，呼延庆带人前来。

    这次商队的人有些多。

    总共有两千多人，加上还有一千多的奴隶。

    来的时候，自然是大门紧闭。

    呼延庆他们的队伍在三里之外便不敢继续前进了。

    呼延庆自己骑着快马而来。

    铁翼在一旁的大门，开了一个小门。

    亲自在门口迎接。

    “呼延庆，你们这次怎么来了那么多人？”

    “三千多的队伍，我们还以为你们要来攻打我们呢。”

    呼延庆笑着说道：“哪里敢啊，这不是快过冬了，冬天雪那么大，是没办法做生意的。”

    现在刚好进入秋天，等他们回去，是不可能再走一趟的。

    除非，最近有从他们部落出发的。

    他们回去，一个月，如果再来一趟，往返要两个月的时间。

    所以，这是这一支队伍今年最后一趟。

    但是，往后一个月左右，如果从草原出发，还是能再跑一趟的。

    铁翼点点头，将呼延庆接到里面去。

    里面，一些士兵已经换上了铠甲。

    把呼延庆吓了一大跳。

    “铁将军，怎么还穿着铠甲？我们真的是普通商队。”

    铁翼拍拍他的肩膀说道：“不要奇怪，这是我们新买来的，刚从大唐军中买了几百套过来。”

    “充充门面而已，虽然这里靠近太原，已经没有山贼了，但是有了这些穿着铠甲的护厂队，周围的大小官员，都知道我们不好惹，不会经常来找我们要孝敬的。”

