    

    
                第2361章

    
                那是因为经历太多的孤独，经历太多的生离死别，心已经冷漠了。

    
                正在几人聊天的时候，大黑停下脚步，眼光微微一眯的看着山洞深处。

    
                花无缺也是如此，道：“到了。”

    
                从布包里面拿出三张符纸，说：“贴在身上，可以隐匿我们身上的气味。”

    
                “嗯！”

    
                果然一贴在身上后，如果不是看见，宁凡感受不到花无缺他们三个的存在，看来这个死胖子对于符箓的造诣已经达到了一定境界。

    
                花无缺前面带路，水井进入一个更加庞大的山洞，几人被眼中的画面所惊呆。

    
                匍匐在山洞中间的赫然是一只狰狞的龙，准确的说是带着翅膀的蜥蜴，正在沉睡着。

    
                它的四周布满了各种奇珍异宝，还有一些红色的灵草，金银财宝更是无数。

    
                “无量天尊啊，这尼玛要是搬出去，那不得发财了吗。”花无缺两眼放光。

    
                “这就是西方的龙。”

    
                宁凡以前在黑暗世界的时候，在很多壁画上面见过，不过以前自己没有经历这些事情。

    
                “走走走，赶紧的，咱们开始扫荡吧。”

    
                “还是小心为妙，不要惊醒它。”

    
                “嗯！”

    
                几人开始麻利的去搜刮各种奇珍异宝，有花无缺的袋子，装起来十分的方便。

    
                其中宁凡见到了一棵小树，立刻给花无缺传音，让他来看看。

    
                “哎呦，这是传说中的龙心草，这东西只能现吃，不能带走，赶紧的。”

    
                花无缺麻利的去摘取，刚好一人一片叶子，花无缺则是给自己一片又大又嫩的，张嘴就吃下去。

    
                宁凡也是如此，吃下去后，变感觉自己至于火焰当中一般，全身变得滚烫。

    
                “好浓郁的火之精气。”宁凡不敢浪费，立刻盘膝而坐，炼化点这力量。

    
                张扬和花无缺扯着衣服给自己散热，大黑像是喝醉酒一般跑来跑去，鼻子中还不断的喷出火焰。

    
                忽然，一道呼吸声引起了宁凡等人的注意，立刻僵硬的看向西方龙这边。

    
                这个大家伙长长的呼出一口气后，缓缓地睁开了眼睛，吓得几人动也不敢动，还好这西方龙没有转头，只是睁开一眼睛看了看眼前而已，然后舒展了一下庞大的身体。

    
                花无缺两眼放光的指着西方龙围起来的地方，说：“那是龙血果，怪不得这个家伙能够拥有龙的特征，原来是吃这东西的原因，那可是绝世的好宝贝啊。”

    
                能够让花无缺惊讶的东西，那绝对是绝世的好东西，宁凡问：“别激动，我们想办法去拿。”

    
                “张扬，你小子去。”

    
                “为啥是我啊。”

    
                “你不去谁去，赶紧的。”花无缺一脸的阴险。

