    剑光迎风暴涨，如同滔天巨浪般朝着落下的佛手斩去。

    嬴政表情漠然，浩瀚的气运使得他气息暴涨，让人心惊胆寒。

    论战力来说，现在他已经不弱于师兄孙悟空。

    刺啦！

    佛手如同玉石般出现裂痕，朝着四面八方扩散，最终化为光点散为虚无。

    天庭神仙见状，浑身猛地一颤，没想到这凡间的帝王，竟然能与灵山之主对抗！

    放眼天庭，能做到这种程度的都寥寥无几。

    嬴政抬头望向如来佛祖，嘴角微微掀起弧度。

    如来也是倒吸口凉气，嬴政的战力已经超乎了他的预料。

    仅仅容纳南赡部洲的人族气运，就已经强大到了这种程度。

    那倘若大秦仙朝真的统一了四大洲，那嬴政岂不是能成为圣人？！

    到最后甚至连灵山和佛门都要低上一等。

    如来心中杀意横起，他不管这嬴政背后究竟是何人，只要威胁了佛门的崛起，那就是敌人。

    他此刻顾不得扮作伪善的慈悲模样，当前必须要将嬴政扼杀，防止大秦仙朝进一步壮大。

    “哞！”

    一道梵音响彻，只见天空被一个巨大的钵盂笼罩，这是如来在原著中镇压六耳猕猴，又或者是孙悟空的法宝。

    与此同时，如来气势远胜刚才，体内磅礴的法力毫无保留地倾泻而出。

    嬴政瞳孔微缩，在面对全力状态的如来，即便是他也感到十分棘手。

    “准圣和准圣之间的差距竟然能这么大！”嬴政心惊道。

    事到如今，他作为大秦的帝王，已经没有退怯的余地。

    他唯一的选择就是上，将这个如来这个老秃驴打跑。

    咻！

    嬴政的身影如同瞬移一般消失在原地，快若闪电般朝着钵盂暴掠而去。

    “给朕破！”

    天问剑开始蓄力，南赡部洲的气运疯狂涌来，在这一刻，人族都在闭眼祈祷，期待着大秦仙朝能够击败天军。

    万丈剑光猛地挥出，所到之处就连空间的破碎成一道道裂痕。

    嗡！

    璀璨的白光席卷，将这黑夜照耀如白昼，让人睁不开双眼。

    蒙恬等人提心吊胆，注视着上空，担忧状况。

    如果连始皇帝嬴政都战败了，那大秦仙朝可就彻底没有未来了。

    很快，随着时间，耀眼的白光逐渐消散，众人的视线也逐渐清晰。

    只见无比骇人的一幕出现在他们眼前。

    那坚不可摧的法器钵盂，竟是被嬴政一剑斩成两瓣。

    而嬴政的攻势丝毫不减，剑锋指在如来佛祖的脑门上。

    黑龙帝袍无风自动，他剑眉一挑，语气平淡道

    “佛祖，你败给朕了。”

    只要嬴政愿意，天问剑探出，如来佛祖便会有性命之忧。

    下方，天庭众人如遭雷击般僵在原地，瞪着眼睛，神情流露出浓浓的惊骇。

    如来佛祖是何人？灵山之主啊！乃是一位不弱于赵公明的可怕存在。

    而眼下如来竟然被嬴政用剑指在脑门上。

    这种场面过于惊悚，以至于托塔李天王等人都迟迟无法回过神来。

    陡然间，大秦士兵将领们发出欢呼声，齐声喝道。

    “大秦仙帝天下无敌！”

    “大秦仙帝天下无敌！”

    一声声呼喊直通云霄，直抵阴曹。

    嬴政的气势不断上涨，最终攀升到顶峰。

    如来佛祖双鬓溢出冷汗，他怎么也想不到这个嬴政竟然这么勇猛，充满帝王之威。

    一想到嬴政的年龄，他更是感到后怕。

    这位人族帝王才十九岁！便已经达到了神仙千万年都难以企及的准圣之境。

    并且战力还这么逆天！

    在咸阳宫的某个角落，一位面容白皙的身影正在鬼鬼祟祟，他潜入嬴政的寝宫，找到了那个册封百官的玉玺。

    他正是天庭安插在咸阳宫的内应，中车府令赵高。

    赵高捧起仙朝玺，眸子流露出贪婪之色。

    “嬴政就是凭此物建立大秦仙朝，册封百官的吗？”赵高阴冷道。

    他缓缓走出嬴政寝宫，来到外界，面容中充满了得意。

    “蒙恬，李斯，我这就撤掉你们的修为！”赵高将法力注入朝仙玺中，随后蒙恬廉颇等人体内的法力骤然消散，重新变成了普通人！

    赵高表情逐渐扭曲，狞笑道：“接下来，我再利用朝仙玺的力量，让自己步入准圣。”

    在仙朝玺的册封之下，赵高已经成为了大秦仙朝，实力仅次于嬴政的强者。

    “你这个叛徒！”蒙恬怒视着赵高，厉喝道！

    失去法力的蒙恬，已经不再是赵高的对手，被其一巴掌掀飞。

    天兵天将趁着机会反攻，虽然不是那么光明磊落，但只要能灭掉威胁天庭的大秦仙朝就好了。

    一时间，秦兵们被打得溃不成军，尸横遍野。

    赵高出手极快，他的目的是从背后偷袭嬴政。

    噗嗤！

    “陛下，永别了。”赵高手持一柄刀刃，直接捅进嬴政的心脏。

    嬴政喷出口鲜血，他想不到自己颇为信赖的赵高，竟然是敌方的内应。

    果然一个内奸，胜过十万雄兵。

    “朕竟然被你这个小人给阴了！”嬴政怒视着赵高，同时他体内的气息也在迅速衰弱。

    见到威胁已除，如来佛祖又恢复成原来伪善的模样，微微作揖道：“阿弥陀佛！”

    嬴政的如同受伤的雄鹰，从高空落下，旋即被一众大秦奖励接住。

    “陛下，我等与您共进退，不畏生死！”秦兵们悲愤道。

    赵高缓缓走来，手中拿着沾染嬴政鲜血的刀刃，嘴角阴寒道：“嬴政，败局已定，我这就送你上路。”

    “哼！大秦仙朝，可笑！”

    蒙恬等人当即用肉身形成屏障，挡在嬴政面前。

    “赵高！谋害陛下，我蒙恬化成冤魂也不会放过你！”

    赵高面露讥讽，表示不屑，他在掌握仙朝玺之后，暂时性地将修为提升为准圣。

    足以将在场所有人屠戮殆尽。

    “死吧！”赵高刀刃再一次朝着嬴政掠来。

    在千钧一发之际，咸阳城的一座祠堂内，那座无面神像正在闪耀着光辉，恐怖到极点的压迫感弥漫。

    一道光影从祠堂内出现，随后抓着赵高的手，紧接着一拳轰出。

    赵高当场命陨！

    在场的大秦将领士兵们惊呼道：“帝师！”

