    高昌国的人很懵逼。

    本来之前西突厥的会盟，莫贺咄把事情搞砸了不说，还让参加会盟的部族首领失踪了数十个，大家都在看莫贺咄的笑话。

    高昌国的人也不例外。

    很多人都认为，这件事情是莫贺咄干的。

    没看到在这些部族首领出事儿之后，莫贺咄就直接动手，想要收编这些部族吗？

    他们一直都在等着，西突厥继续乱起来。

    西突厥要是乱起来，高昌国就安全了。

    可是……

    让高昌国的人没有想到的是，西突厥还没有乱起来，西突厥的人倒是先找上门来了。

    要求他们出面，帮助西突厥拿下劫杀西突厥的部族首领的凶手。

    这事儿就有些奇葩了。

    你西突厥的人出了事儿，怎么来找我们高昌国帮你捉拿凶手呢？

    人是在你们西突厥的地盘上失踪的，又不是在我们高昌国失踪的，这完全是不讲道理嘛。

    更奇葩的是……

    西突厥要高昌国捉拿的人，还是大唐的神将李预。

    李预是那么好捉拿的吗？

    即便是远在西域的高昌国，也是非常清楚，大唐李预的事迹的。

    随着大唐商人，不断地进入西域。

    大唐的很多事情，也在西域流传开来。

    其中传得最多的就是李预的事迹。

    这家伙灭了东突厥，还灭了吐蕃，甚至就连高句丽，都是他手下人干掉的。

    最重要的是，就在高昌国身旁的征西军，也是李预的嫡系。

    别说他们现在不知道李预在什么地方，即便是李预真的在他们高昌国，他们要是动了李预，人家十数万的征西军，会同意吗？

    大唐会同意吗？

    高昌国在西域这片地方，还算是有点儿实力。

    但是跟大唐比起来，那简直就不足一提。

    高昌国的人对自己的定位，还是很准确的。

    他们就是一个西域小国而已。

    别说是大唐了，连西突厥就可以随便欺负他们。

    让他们去大张旗鼓地捉拿大唐神将，这不是主动挑衅大唐吗？

    高昌国的人，听到莫贺咄提出的这个无理要求之后，第一时间就表示反对。

    但是人家莫贺咄的回答也很干脆，要么把李预捉住，要么就把高昌国当成李预的同伙，一起干掉。

    莫贺咄要对高昌国动手？

    如果是以前的话，高昌国肯定是不会害怕的，因为这只可能是恐慌。

    本来就内部不太稳定的西突厥，怎么可能会打高昌国呢？

    但是现在不同，莫贺咄手下的那些不听话的部族首领，已经十去七八，经过这段时间的努力，可以说莫贺咄已经基本上控制住了自己的地盘。

    手下统御的人，也增加了不知道多少倍了。

    在这个时候，如果莫贺咄接着要提那数十个失去首领的部族报仇的话，那些人肯定会响应莫贺咄的号召，跟着一起对付高昌国。

    最重要的是，打高昌国，对莫贺咄是非常有利的。

    莫贺咄可以通过这次打高昌国，把西突厥的内部矛盾给消化掉一些，还能够通过战争，更快地掌控新到手的人马和势力。

    当然，高昌国害怕的还有一点儿，那就是莫贺咄这个家伙，本来就是个疯子。

    谁都不知道，他会干出什么事情来。

    所以，高昌国没有办法。

    在莫贺咄的威逼利诱下，只能够对大唐动手。

    因此……

    在李预他们进入高昌国都城没有多久，城内就开始戒严了。

    “校尉大人，如你所料，高昌国真的要对我们动手了！”

    高昌国都城的一座小院中，吴成新拿着一张告示，焦急地给李预汇报情况。

    “动手了？”

    李预笑着说道：“动手了就好！”

    “好？”

    吴成新不解地问道。

    “嗯，挺好。”

    李预道。

    “校尉大人，我们虽然提前做了准备，但是属下觉得，大人您身份尊贵，还是尽早地离开高昌国再说吧。

    万一要是身份暴露，我们可能会有麻烦。”

    吴成新现在是负责西域的情报工作，李预到了西域的事情，没有几个人知道。

    作为李预在西域最忠实的部下，他必须得为李预的安全负责。

    即便是再小的危险，那也是危险。

    何况，这次他们面对的危险，还不止一点儿。

    高昌国这是要动真格的了。

    “麻烦？什么麻烦？”

    李预一脸的惬意，根本就没有丝毫的紧张。

    “现在已经全城戒严，城卫军正在全城搜捕大唐商人……很快就会搜查到我们这里……”

    吴成新一脸苦笑。

    早知道是这样，就不该听李预的，跟他来高昌国都城了。

    这不是自投罗网吗？

    “既然高昌国出手了，那我们也不能闲着……通知征西军，他们可以往西再挪一挪了。”

    李预说道。

    “征西军那边已经准备好，随时可以进入高昌国，不过大人，我们是不是应该先离开这里？”

    “不急！我们再等等……”

    李预笑了笑说道：“我们的的突厥军团也应该快到了。”

    “我们的突厥军团即便是到了，想要进城，怕是也不会那么简单吧？”

    吴成新有些困惑，李预这次出门，进入高昌国腹地，怎么不带更加精锐，更加忠诚的征西军，反而要带几千以前投诚过来的突厥人组成的队伍呢？

    万一这些人，要是在关键时刻掉链子，那可就麻烦了。

    “等着吧！”

    李预这边正等着，自己人进城的时候，另一边，准备就绪的征西军，在接到高昌国内传回来的消息之后，立刻行动了起来。

    开始大张旗鼓地向着高昌国挺近。

    那阵势，像是生怕别人不知道，征西军要打高昌国了一样。

    消息传播得很快，没过多久，整个西域都知道，大唐开始伸出了獠牙。

    高昌国这边，当然也得到了消息。

    听说十几万的征西军来犯，高昌国的王公大臣们，急得团团转。

    就高昌国这点儿实力，想要挡住十数万的大唐征西军，那简直就是痴人说梦。

    最后没有办法。

    高昌国只能够转过去，向西突厥求援。

    本来这件事情，就是西突厥挑动起来的。

    要不是西突厥的莫贺咄，坚持要高昌国帮他们捉拿李预的话，事情也不会到这个地步。

