    第310章 一起快乐才是真的快乐

    从天堂跌入地狱的地晶蜘蛛依旧是不慌，看着傀儡的大声吼道：“我母上可是妖界的大人物，神通法力无边。”

    “我是她女儿，只要死了，我母上大人会直接顺着因果找到你。”

    “大乘妖尊，我好害怕啊。”傀儡笑了起来。

    傀儡直接用手指按住地晶蜘蛛的眉心，狞笑道：“你以为你这点威胁管用？”

    地晶蜘蛛眼中露出些许慌张之色，但心神依旧淡定。

    “你可以试试，你也就是一个缩头乌龟，你以为凭借这具傀儡就能杀我。”地晶蜘蛛说着的，眼神中流露出些许心疼之色。

    “哦，让我看看你还有何本事。”傀儡指尖燃起五色灵火，直接要顺着眉心刺下。

    “咔~~”

    地晶蜘蛛犹如玻璃一般，碎成无数块。

    “我还以为多厉害，不就是金蝉脱壳吗。”徐凡笑道。

    这时，两只略显老态的五灵明猴手里提着地晶蜘蛛走了过来。

    “知道我精通空间神通，还敢遁空逃走，你们一族都没有脑子吗。”傀儡对着又被绑成粽子的地晶蜘蛛说道。

    “闭嘴，我是我们一族最聪明的蜘蛛。”地晶蜘蛛气愤的说道。

    “来来，有什么手段快点用，省得到时候说我不给你机会。”傀儡说道。

    “你给我等着。”地晶蜘蛛慢慢地变成一雕像。

    随后一只大地之手从不远处抓着地晶蜘蛛升起。

    这时候徐凡来了兴趣，没想到自己找到了一只宝藏地晶蜘蛛，真的多才多艺。

    “有本事放了我，让我先跑半个时辰再说。”地晶蜘蛛大喊道。

    “换个要求，这个太过分了，不过你土源替身神通练得很不错。”

    “来继续，你还有什么手段。”

    地晶蜘蛛上空出现一个沙漏，下方开始流下细沙。

    “这是什么！！”地晶蜘蛛第一次感受到了有生命危险。

    “没什么，只是你的生命本源，流光之后，除非逆转时光，否则真仙难救。”傀儡说道。

    “能不能放我一马，我有个大秘密给你说。”地晶蜘蛛哀求道。

    “哦，秘密，你先给我说一下。”傀儡感兴趣地说道。

    “你先放我。”地晶蜘蛛讨价还价说道。

    这时，上方的沙漏的流速突然加快了流沙的速度。

    “好，我说。”

    “我母上大人是如今血凤妖后的闺蜜。”

    地晶蜘蛛第一句话就引起了徐凡的注意。

    “然后。”傀儡说道。

    “那时候，我母上和血凤是元婴期相结识的，那时候血凤属于妖族异类，没有种族靠山。”

    “为了获得资源，血凤秘密地用身体讨好了不少的鸟族妖尊。”

    徐凡听到这，一下来了兴趣，控制着傀儡说道：“不要停顿，一气说完。”

    地晶蜘蛛上空的沙漏流速缓慢了下来。

    “由于血凤妖后是异类，那些鸟族妖族只是偷偷与血凤妖后私会。”

    “直到我母上和血凤大乘妖尊境界大成，然后。”

    这时候地晶蜘蛛的语调突然放缓了下来。

    随后，地晶蜘蛛化作一瘫血水，深入到了大地之中。

    看着地上的那摊血水，徐凡笑了起来。

    “原来两界的天道都有私心啊，后手布置的那都是。”徐凡说道。

    其实就在傀儡抓住地晶蜘蛛的时候，他就知道自己杀不了这只小蜘蛛。

    因为当徐凡对小地精蜘蛛升起杀意的时候，就感觉自己被一只巨兽给盯上了，只要自己敢动手，后果徐凡不敢想象。

    炼虚期傀儡带着两只五灵明猴踏上了回隐灵门的传送阵。

    就在传送阵快要启动的时候，傀儡淡淡开口说道：“只要你们敢逃走，你们五灵明猴一族将会永世不得翻身。”

    两只老态的五灵明猴突然跪下说道：“我们已经是半残之躯，为主人打不了几场战斗。”

    “请主人放我们一马。我只想在妖灵界了却残躯。”

    “你们想多了，跟我回宗门才能安度晚年。”傀儡直接揽着两只五灵明猴启动传送阵回到隐灵门。

    “葡萄，收拾残局。”徐凡起身说道。

    “遵命。”

    徐凡出地下空间后，算了算时间，来到了炼器峰。

    “沙师兄，小海舟改完了吗。”徐凡问道。

    “完了，本想着再改进一下，要是需要我现在给你。”沙雕说道。

    “现在给我吧。”徐凡说道。

    见到了妖灵界的猪脚后，徐凡心中多了少许的危机感，于是决定弄点气运功德护身。

    徐凡从九凤岛那里得到的那点气运，在救王羽伦，逆转寿光的时候，消耗殆尽，所以要想办法多弄一点。

    隐灵门主峰，徐凡见到了在外门待了四年的师展。

    “你可以回去，走的时候带上这个。”徐凡把装有小海舟的空间宝器递给师展。

    “大长老这是？”师展问道。

    “你不用管，你交给你老乡好就行。”徐凡笑道。

    “剩下你那老乡好所求之物，我加十倍给她，让她快点发展。”徐凡这时候决定加大投资力度。

    “谢大长老。”师展兴奋说道，感觉回去就能大展手脚发展九凤岛了。

    “不用谢，各有所需嘛。”

    “我需要九凤道发展所凝聚的功德气运，你老乡好需要更多的资源发展九凤岛。你需要的则是你老乡好得到支援，与你一起分享的快乐。”徐凡笑着说道。

    听到徐凡调侃，师展低下了头，脸上不知什么表情。

    “你呀~~”看着眼前的人，徐凡不知道说什么。

    “让大长老失望了。”师展继续低着头。

    “我明白你。”徐凡说道，毕竟有种爱情就是守护着你，只需要你开心快乐就好。

    “我给你的秘籍用不上了，但是有件事你得知道。”徐凡的表情认真道。

    “大长老请说。”

    “这世间所有的一切难逃阴阳两字，包括修仙者，总有阴阳大劫。”

    “你能想到你老乡好投入别的男人怀里的画面吗。”

    “凤长宁的命格，命中有情伤劫，不大不小，但肯定会有。”徐凡说道这里便没有继续说。

    师展也沉默了起来，仿佛在幻想生命中最重要之人投入别的男人怀抱中的场景。

    “大长老，还有秘籍吗。”师展眼神坚定的说道。

    徐凡笑了，爱就爱了，那有什么你快乐就够了，一起快乐才是真的快乐。

    (本章完)

