    杨家！杨秀！

    谁不知道罗婉儿以前跟杨秀不清不楚的，这冷不丁的失踪，指不定还真跟杨秀有关！

    赵暮担忧的看了自家大哥一眼，铁青着脸道：“我去找杨秀算账，那狗东西要真敢和大哥你抢人，我就打死他！”

    那些吃着面块的兵丁和衙役都忍不住竖起了耳朵听。

    原来，这背后竟还有这猫腻，他们还白白找了这么久，指不定，背地里，人家那对野鸳鸯早不知道去哪儿快活了！

    得了，吃了面块就走吧，累也累了，热闹也瞧了，实在也没他们什么事儿了。

    “回来！”就在这时，一直没有开口的赵怀安忽的喊住了赵暮。

    赵暮讶异的看着赵怀安，却听他淡声道：“不是他，你大嫂压根就看不上那种小人！”

    赵暮愣了愣，青姐儿连连点头：“对，大嫂嫂定是遇上了什么事儿，大嫂嫂不可能不要大哥，不要我们的！”

    柔姐儿一脸无语的看了青姐儿一眼：“小孩子家家，你懂什么，她若不要阿兄，还能丢下阿兄就走？我看，她就是跟她那想好跑了！”

    “柔姐儿！”赵怀安粗声打断她的话，“往后，我不想听到这些言论，你大嫂不是这种人，你记好了！”

    柔姐儿鼻翼一阵煽动，忽就有些说不出的委屈。

    罗婉儿不是那种人是哪种人？当初，她可没少在他们眼皮子地下和杨秀眉来眼去！

    赵暮见妹妹和大哥之间颇有不隙，赶忙道：“好了，好了，大哥说大嫂不是那样的人，就不是那样的人，柔姐儿，你这是多什么话？先将人找到再说吧。”

    柔姐儿撇嘴，大颗大颗的眼泪花儿哗啦啦的往下掉。

    赵暮看的于心不忍，忙过去低声劝了几句。

    赵怀安让青姐儿他们好生照看芸娘，又答谢了那些兵丁和衙役，径直就往外去了。

    “阿兄，你还没吃过东西呢！”柔姐儿急的不行，就要追出去，又被赵暮拽住。

    “大哥担心大嫂，多说无益。”赵暮朝她不赞成的摇了摇头，柔姐儿气的跺了跺脚，“担心？担心她就不吃不睡了？指不定，人家在外头有多潇洒呢！”

    赵暮皱眉，再度觉得妹妹性子变的太多，还想再说点什么，柔姐儿已经抹着眼泪，回了屋。

    而赵怀安出门后，哪儿也没去，而是直接翻墙，撞开了杨秀的房门。

    此时，夜色寂静，杨秀正在安睡中就被人像货物一样拖拽着出了门，直到他被人狠狠扔在地上时，他才猛然惊醒。

    周遭暗沉，杨秀看到自己跟前立了一个高高大大的人，只以为遇上了什么歹人，心下惧怕，正要求饶，就听对方冷冷开口。

    “说，婉儿的事儿是不是你干的！”

    是赵怀安，不是什么歹人！

    杨秀拍了拍心口，刚松一口气，又惧上心头。

    赵怀安可一点儿也不比歹人友善到哪儿去！要知道，上次，他就被他打的丢了半条命。

    这药罐子不是人，打起人来，更不是人！

    “不，不是，我连什么事儿都不知道。”杨秀急急摆手，衣领一紧，又被赵怀安提起来，连揍了几拳。

    杨秀被打得眼冒金星，又听赵怀安道：“我再问一遍，到底是不是你干的？”

    杨秀摆手，身上火辣辣的痛，他还没缓冲过来，脸上又挨了几个拳头。

    “我最后问你一遍，到底是不是你干的！”

    “我！什么事儿啊？我连她人都没有见过！自从上次”杨秀顿了顿，怕赵怀安再动手，他赶忙护住了自己的脸，“自从上次以后，我就一句话都没跟她说过了。”

    赵怀安重又将他提了起来：“你该知道骗我的下场，到时候，可不光是你和赵金银的事情败露那么简单！”

    “我，我是真没见过她人啊！”

    杨秀往后缩了缩，恨不得此刻地上就有个地缝，他都立马往里面钻。

    这赵怀安是个疯子啊，再让他打下去，他不知道会在床上躺几天！

    然而，这回，赵怀安没有再动手。

    他只是冷冷的看了杨秀一阵，终是嫌恶的甩开了他的衣领子：“你最好没有骗我，要是让我知道了！”

    “没有骗，没有骗，我真的没有骗你！”杨秀连忙摆手。

    赵怀安看着杨秀那怂样，皱了皱眉。

    这么说来，杨秀还真是不知情，这附近几个镇上都找过了，唯一没找的就是县里，不知道那绣坊可有她的消息。

    “怀，怀安？”

    耳旁传来了杨秀发着颤的声音，赵怀安回神，缓缓起身，如看草芥一般看了杨秀一眼，转身离去。

    杨秀心神一松，整个人瘫软在地。

    这是什么事儿啊，他好好的在自己家里睡，都能被赵怀安拧出来打一顿，还真以为他杨秀好欺负不成。

    赵怀安是秀才，如今他杨秀也是秀才了，赵怀安凭什么打他！

    偏偏，自己有把柄在赵怀安手里，杨秀还只能忍气吞声！

    冷啐了一口，杨秀看着黑蒙蒙的前方，暗自咬牙道：“赵怀安，你给我等着，总有一天，我杨秀发达了，会将今时今日的耻辱十倍百倍的还到你身上！”

    这一晚，对赵家人而言是一个不眠夜，同时，对李府上的某些人也一样。

    其中，柳思音就是其中一个。

    她白间就听说表哥领了个女人回来，他陪着那个女人吃饭，将府上最好的宝物都送到了那个女人房间，就连着晚间，也不曾出府。

    这可是她来李府后，表哥第一回老老实实待在府上，只可惜是为了别的女人。

    “姑娘，日后你才是府上的少夫人，你还没进门呢，怎么能容许表少爷纳妾，我看，你就得拿出点少夫人的款儿来！”

    “是啊，是啊，表少爷还将那人安排在他的偏屋里呢，两人一墙之隔，表少爷晚间指不定歇哪儿。”

    听着小丫头间喋喋不休的话语，柳思音心烦意乱，起身就朝前院的偏房走去。

    她倒要去看看表哥到底迎了什么样的姑娘回来。

    她身后的丫头们面色一喜，忙挺着胸脯跟了上去，势要替主子好好收拾收拾那狐狸精。

    然后，就在这主仆三人过去时，就听紧闭着的偏房里响起了一道清脆的耳刮子声。

    随后，李季风那带着笑意的声音传来：“其实，你打的一点儿都不疼，那姓赵有没有被你这么打过？”

