    　　霓裳公主喝着茶，静静地听着秦叶所说的每句话。当秦叶说完霓裳公主才说道：“那是之前，现在想不参加都不行了，我已经以我的名义替你报名了。”

    　　“我/日！”秦叶顺口来了一句，自己的主竟然被霓裳公主给做了。

    　　“不然你以为你杀了李家三公子的事情就这样过去了？是李家大公子来找我，最终我苦口婆心地劝说了半个时辰才勉强答应我不去找你的麻烦，但最终让我答应你参加天星榜此事才暂且揭过去。”霓裳公主给秦叶解释道。

    　　“所以你还是要好好听听天星榜的规则。这次就是因为针对你一个人，整个天星榜的规则变了，你也可以觉得自己十分荣幸了。”霓裳公主看到秦叶如此表情，不禁感到有些好笑。

    　　“按照以往天星榜共分为两部分，第一部分是初赛，将所有玄者都聚集到天星城外的天昆森林，并将天昆深林封闭。然后在天昆森林内部藏有标有“天”与“星”的卷轴个一百份。每人之后集齐一份天与星的卷轴，才能算作通关。名额只有一百个人，所以这一百人都可以上天星榜。而决赛就是相互的互拼，那就不用说了。”霓裳公主说道。

    　　原来天星榜前一百榜单就是这样来的，秦叶此时懂了。看到秦叶明白了，霓裳公主继续说道：“不过今年规则略有不同，大体上仍是这样，但细节却发生了变化。以往不允许杀人，如果在其中杀了人，将会直接失去资格。而今年则是将这个取消了，意味着在里面可以大肆进行杀戮。”

    　　“奥，改了这一条意味着他们要在那里对我下手，看来我真是蛮有面子的嘛。”秦叶听完之后哈哈一笑道。

    　　这你还能笑的出来？我也不得不佩服你的胆量。霓裳公主见到这个时候还能笑得出来，心中不由得想到这人真是个疯子。

    　　“那进入天昆森林参加天星榜的人中有没有玄士？”秦叶问道。最关心的就是玄士，如果进去的都是玄者，自己大不了打不过可以跑，而且还有霹雳子，倒没什么可怕的。

    　　“玄士倒是没有，由于天星榜几乎是专为玄者设计的，即使二十岁以下达到玄士，几乎也不会参加。不过每届天星榜都会有玄士诞生，这点倒是不得不防。”霓裳公主说道。

    　　像霓裳公主，修为也已经达到了玄士，却也不到二十岁。也没有参加天星榜，看来以天星榜论实力，基本上就是个笑话，秦叶想到。

    　　“不过即使没有玄士你也不要掉以轻心，他们既然想要在里面对你动手脚，就肯定有把握的。玄者十重巅峰的实力，再配上灵器，你认为你可以打得过？而且不乏还有其他的手段专门对付你，所以你到了那也是九死一生。”霓裳公主这句话倒不是危言耸听，以秦叶这么多仇家，说九死一生都是抬高秦叶。

    　　“想必霓裳公主不会让我这样死掉吧，不然今日又怎么会找我呢？有什么办法就说吧，毕竟咱们的关系摆在这呢，咱们可是名义上的情侣。”秦叶这个时候打起了感情牌！

    　　“这会你知道情侣了，早你怎么没有想起我！”霓裳公主小嘴一撅，

    　　“我这不是在袁家忙吗？我内心可是时时刻刻都在想着霓裳公主！”秦叶立刻花言巧语地说道。

    　　“这次算我相信你了！这东西是我这几日专门为你收集的，天星榜开榜之前你就留在我这里面吧，我也能帮助你修炼！在我这最为安全，而且又无人打扰。”霓裳公主直接在书房的桌子上拿出了一个小册子，扔给了秦叶。

    　　秦叶看叶没看，立刻揣入了怀中。“感谢公主的好意，看来公主是真心的心疼我！不过我是不能在你这里待着的，我还要回袁家！”

    　　看着那厚厚的小册子，以及霓裳公主眼角处难以掩盖的疲倦，秦叶知道霓裳公主为了自己是费了很多苦心。怕是这几日连夜为自己撰写出来的。

    　　“你要知道，现在的袁家也未必保得住你！而且今日如果你离开这里，恐怕都回不去袁家，在半路上或许就行被大皇子等人设计杀害你知道吗？难道你就为了那个小女人就将性命都不顾了吗？”霓裳公主当听到秦叶要走时，还以为是为了着急去见赵梦露才回去的。不禁语气有些气急道。

    　　自己为天星国第一美女，摆到他的面前他居然还为了别的女子而不顾惜生命，这如何让霓裳公主不怒？

    　　“不不，霓裳公主误会了。她只是过来看我，我俩之间并没有什么！我回去一是为了将她送回老家，让她远离是非。二是我师兄今日要来，我还要接待我师兄。”秦叶也不瞒着霓裳公主，直接将目的对着霓裳公主和盘托出。

    　　“既然你执意要走，那祝你好自为之，来人，送客。”霓裳公主说完直接下了逐客令，似乎被秦叶气到了。

    　　秦叶听完哈哈一笑，冲着霓裳公主抱拳一谢。可霓裳公主连理都没理秦叶，气呼呼地率先走了，将秦叶独自扔到这里。时光不大晴儿这时走来，又把秦叶送到了皇宫门口。到宫门时候又小声对秦叶说了一句：“霓裳公主说了，让你这一路上多加小心，切莫直接死在了路上。这是霓裳公主的原话。”

    　　由于晴儿不知道秦叶与霓裳公主到底什么关系，也不知道秦叶与霓裳公主在里面说了什么让霓裳公主这么生气，所以对秦叶的态度十分的恭敬。

    　　“待我先谢过霓裳公主，就说我的死活全在她手，是生死是全看她了。”秦叶说道。

    　　虽然霓裳公主语气看似生硬，但关切之意却是满满的，秦叶心中完全明白。

