    朝堂上要求处死元妃的呼声一天比一天高，然而闹了几天都无果，宫内反倒传出消息，天子染上时疾，卧病在床，令太子代为监国。

    养心殿，太子和三皇子齐齐立在屏风外静候。

    这两人不和已久，索性连面子上的功夫都懒得装了，谁都不搭理谁。

    许久，御医退了出来，里面传来皇帝的声音：“进来吧。”

    两人绕过屏风走进内室，皇帝穿了身明黄色的亵衣，斜倚在床上，脸色带了几分病态的苍白，精神看起来不太好。

    “父皇，今日可好些了？”太子关切地问。

    皇帝看了他一眼，冷哼道：“朕好没好些，你看不出来吗？”

    太子吃了个钉子，脸色顿时讪讪的。

    三皇子看在眼里，眉毛一挑，脸上露出几分幸灾乐祸。

    然而他笑意刚显露出来，皇帝话头转到他身上：“老三，你笑什么？”

    三皇子：“……”

    “看朕病了，你很高兴？”

    “……儿臣惶恐！”三皇子立刻跪了下来。

    皇帝也就是随口说说，他哼了一声：“有什么事直说吧。”

    太子不敢耽误，将几份重要奏折一一呈报，三皇子则禀报了目前工部正在修缮的几项工程进度，皇帝一一批阅后，揉了揉眉心，叹了口气。

    他露出这副神态，看得太子和三皇子心里微微一顿，知道他这是有话要说了。

    “只有这些奏折吗？没别的了？”皇帝问。

    太子说：“余下的都不是什么要紧的事，父皇龙体重要，就不拿这些小事来叨扰父皇了。”

    皇帝皱眉：“弹劾元妃的折子也是小事？”

    太子：“……”

    “你们俩说说，对于元妃，朕要怎么处理才好？”

    太子和三皇子对视了一眼，都从对方眼中看出不祥的预感。

    行刺天子这种重罪，放在别人身上，那是要诛九族的重罪，可元妃伤人的事过了好几天，一没被抓二没审问，而是把人关到未央宫，派重兵把守，谁都不准探视，说好听了是软禁，说得不好听，那是在变相保护元妃。

    否则就眼下朝野中都主张处死元妃这个势头，她不知道什么时候就被杀了。

    明眼人都看得出来皇帝是在护犊子，他压根不想杀了元妃。

    不想杀了元妃，却拿这个问题来问他们，这是在试探他们？

    太子和三皇子都很默契地没有第一时间说话。

    谁都不想去触这个霉头。

    皇帝等了一会儿，见这两人跟个锯嘴葫芦似的，他顿时不耐道：“都哑巴了？朕问你们话呢！”

    太子迟疑了一下，硬着头皮说：“父皇，依儿臣所见，元妃侍奉有功，虽、虽一时冲动伤了您，却万幸没有造成太大伤害，父皇仁慈，还望您网开一面……”

    话越说到最后越磕巴，太子自己都觉得这话逢迎意味太重，不知该怎么接下去。

    皇帝意味不明地嗤笑了一声，看向三皇子：“老三，你怎么看？”

    三皇子一拱手，脱口而出：“元妃以下犯上，其罪当诛！”

    皇帝：“……”

    “为了父皇的安全着想，请父皇处死元妃！”三皇子掷地有声，“这不仅仅是儿臣的意见，还是朝野上下众臣的意见，今日若是轻易放过元妃，不予追究罪责，难以服众不说，往后若是有别的宫妃效仿，会置父皇于险地，所以儿臣提议，处死元妃！”

    皇帝眯了眯眼睛，手背上鼓起了一条条青筋。

    养心殿外垂手而立的宫人只听见里面传来一声脆响，好像是什么东西被打碎了，紧接着皇帝的怒吼声响起：“滚出去！你们俩都给我滚出去！没用的东西！朕要你们何用！”

    不多时，太子和三皇子抱着奏折狼狈地跑了出来，两人在养心殿门口站定，你看看我我看看你，皆是一脸心有余悸，然后瞪了对方一眼，分道扬镳离开。

    太子和三皇子刚走没多久，内侍躬身进来：“陛下，德妃娘娘来了。”

    皇帝躺回床上：“让她进来吧。”

    德妃很快走了进来，见宫人在收拾地上的药碗碎片，她眉头微皱，快步走到床前，先行了一礼：“陛下。”

    皇帝半阖着眼，声音里透着浓浓的疲惫：“免礼。”

    德妃也不多话，起身跪坐到床前，开始给皇帝揉捏膝盖。

    皇帝早年在边关待过一段时间，那边气候苦寒，他腿上落下了毛病，一到天寒就又酸又麻。

    过去德妃没少给他按摩，只是那会儿后宫妃嫔还不多，皇帝喜她性子温婉不争不抢，每个月都有五六天是宿在她那儿的。

    后来宫内的新人一多，两人从东宫时剩下的那点温存很快被各种新鲜年轻的身体冲淡，加上这半年来元妃宠冠六宫，在今天之前，皇帝已经有八个多月没去过承乾宫了。

    因为德妃这个温情的举动，皇帝的心思一下子被拉回几十年前，回想起德妃刚入东宫做侧妃时的岁月，他叹了口气，感慨道：“你入宫也有二十多年了。”

    “二十五年了。”德妃微微一笑。

    “二十五年……时间过得可真快啊，都大半辈子了。”

    “可不是，臣妾十五岁入宫，转眼都四十了，恂儿也二十二了。”

    说起慕容恂，皇帝笑道：“恂儿那小子近来怎么没进宫给你请安？”

    “上次的事他还别扭着呢，觉着丢人。”说起这个，德妃脸上满是无奈，“这孩子从小就脸皮薄，众目睽睽下被撞破这种事，他能不难受吗。”

    “那也是他自己没规矩在前，怨不得别人。”皇帝话虽然这么说，却并没有生气，“说起来，他之前不是跟萧垣的女儿走得近，后来怎么样了？”

    德妃苦笑了一声：“安阳侯家那是何等的显赫，恂儿没出事之前他们都看不上，更遑论出了那等丑事，还是算了，回头臣妾给恂儿找个乖巧些的姑娘……”

    “怎么，安阳侯觉得恂儿配不上他家女儿？”皇帝坐直了身体，有点生气了，“恂儿就算再平庸，那他也是皇子，带着世袭的爵位，他萧垣的女儿嫁进来就是王妃，那是皇亲国戚，他倒是眼高于顶，连朕的儿子都看不上！”

