    穆亦辰下意识地拒绝：“不行，你不能去！太危险了！世勋失踪，肯定跟F国的地下势力有关，我们过去之后，还不知道会碰到什么事。我怎么能让你冒这种风险？”

    洛晨曦抬头，瞪了他一眼，“那你呢？你去F国，不也要冒着生命危险吗？你有没有想过，我跟糖糖也会担心？”

    “我……”

    穆亦辰一时语塞。

    低头对上洛晨曦水汪汪的大眼睛，他心里顿时生出几分愧疚。

    他就这么走了，确实会让家人担心，但是，白世勋又是他穿一条裤子长大的兄弟……

    “笨女人……”

    穆亦辰刚想说点什么，却被洛晨曦挥着小手打断了。

    “你看，你是为了好兄弟要去F国，我呢，也是为了闺蜜要去F国，我们谁也别说谁了！赶紧出发！”

    穆亦辰一下子噎住了。

    说得好有道理，竟无法反驳！

    然而，过了一会儿，他还是皱起了眉，“笨女人，你真的想好了吗？你确定要过去？”

    除了安全的考虑之外，还有一句话，他没办法问出口。

    他们这次的目的地……可是巴黎啊！

    昨天他提到巴黎的时候，洛晨曦的脸色瞬间就变得苍白如纸，可见这座城市给她留下了多大的心理阴影。

    现在为了方子茜，她却打算亲自飞过去……

    “确定啊！”洛晨曦重重点头，“白世勋这个不要脸的花花公子，拐骗了我家小茜茜不说，竟然还让她陷入这么危险的境地！看我怎么收拾他！就算他这次没事，我也要把他打成残废！”

    她咬牙切齿，握紧了拳头。

    穆亦辰：“……”

    薄廷渊：“……”

    突然感觉白世勋有点惨是怎么回事？

    半个小时后，洛晨曦坐在贺家的私人飞机上，才想到了那个重要的问题。

    白世勋失踪的地点，是她这辈子最不想再次踏上的那座城市。

    可是，现在说后悔已经晚了。

    洛晨曦很快接受了事实，转头望着窗外的云海，心里焦躁不安地默念：“小茜茜，你可千万不要出事啊！”

    在她最艰难孤苦的那些年里，对她最好的人，除了陆文君之外，就只有方子茜了。

    现在，陆文君已经失踪了，要是方子茜还出了事……

    她都不知道自己该怎么办了！

    “小茜茜，你们到底遇上了什么事？到底在哪里呢？”

    ……

    三天前。

    F国，巴黎。

    深夜，一条略显狭窄的街道上，白世勋等人假装成游客，正在不徐不疾地前进着。

    这是F国著名的红灯区，周围五颜六色的霓虹灯闪现出斑驳诡异的光影，大量衣着暴露的女子正在大街上招揽客人。

    方子茜压低了帽檐，尽可能遮住自己的脸，视线落在街边随处可见的螺女招牌，嘴角不停地抽搐着。

    “这……这是什么鬼地方！白世勋，我们已经把巴黎所有的红灯区都逛过一遍了，这条街道，都已经来过三次了，你确定我们还要继续在这种地方找下去？也许，洛晨心给我们的情报都是假的！”