    钢骨空举着望远镜看着那站在冰面上的白胡子，脸色大变，拿起电话虫就一阵的臭骂。

    而对面正在换衣服的战国则是一脸懵逼，他现在不仅是被骂得懵逼，就连对自己身上的衣服也非常懵逼。

    这超短裙~~~到底是怎么脱的？

    他们往下脱袖子得先出来，但里面的钢盔内甲……不仅勒得慌，还不知道怎么解！！！

    作为一名男人，他也就只是帮助别人解决烦恼，可自己的烦恼却很难操作啊！

    聆听者老元帅的臭骂，战国的脸色也是非常不好，他知道老元帅的支援，让他们形势大好，可海贼们也摆开了应战的阵势。

    原本他们海军的军舰，此时却全成了海贼们的武器，要知道上面的装备炮弹可是极其多的！

    足足几十艘军舰，加上几十艘海贼船，就是老元帅都够喝上一壶的了。

    “那个~空元帅，他们现在虽是摆开了阵势，但弱在人少，我们里应外合必会击溃他们！”

    战国双手背在身后，一边解着自己的束缚，一边向空分析道。

    闻言，钢骨空脸色略显缓和了些，虽对面海贼有了反击的能力，但胜利的天平还是倒向他们这边。

    不过，缓和的脸色丝毫没有阻碍，钢骨空嘴上的破口大骂：

    “放屁，老夫这还用你说？外面的白胡子交给我了，里面的海贼就那们点人，若是你连那么点人你都解决不了的话，你这个智将就变成智障吧！”

    “是，元帅！”

    被上司骂了个狗血喷头，战国也很是无奈。

    不过现在巨大的压力都转给了上司，他也是轻松了不少，就算是现在马林梵多码头广场的地势对他们不利，但他们人多啊！

    人海战术，足以覆灭那些仅仅剩下几千人的海贼了！！！

    战国看着自己的内衣脱不下去，姑且一下将其撕碎，快速的将自己备用的元帅战服穿上，“正义”披风披上后，就大步流星的走了出去。

    一边走着，还一边大喝道：

    “现在计划一切都很顺利，白胡子海贼团被我们里应外合夹在中心，腹背受敌，海军们，我们反击的时候到了！”

    “吼~~~”

    在战国的一声喊叫下，海军们此时也是士气大涨，不就是白胡子跑到外面了么？

    可他就算是再厉害，也是去迎击三军统帅空，而不是带人跑路，他们注定是跑不了了！

    “出击，将白胡子海贼团剩下的人就地格杀，现在迅速对‘恶魔之子’波特卡斯·D·艾斯行刑！不~应该叫哥尔·D·艾斯！！！”

    战国的话语逐渐冰冷，让无数海军士气极度爆棚！

    “科技部队莫要与外面的海军恋战，立刻去将几个出口围住，让海军有足够的支援！”

    “是~”

    战桃丸此时一听战国的话语，顿时应声道。

    他正握着巨大战斧与米诺陶洛斯大战在一起，让他很是困惑的是，这头奶牛的力量不仅大，还有霸气。

    并且武装色霸气极强，这也是他能成为狱卒兽老大，教训推进城六层犯人的基础。

    毕竟被带着海楼石的恶魔果实能力者，虽会身体虚弱不能反抗，但是例如“蓝胖子”的甚平，可没有吃恶魔果实。

    他带着手铐也顶多就是禁锢了行动能力，却没有限制武装色霸气。

    可拥有武装色霸气的他，却被曾经的米诺陶洛斯给打的鼻血乱窜，脸都变大极为狼狈，就足以看出米诺陶洛斯真正的可怕之处。

    若不是在原著内强行的剧情杀，推进城的可怕程度远远不会那样简单。

    因此，米诺陶洛斯的武装色令现在还很嫩的战桃丸，有些扛不住。

    在刚开始，他们两人的力量相撞后，他还能保持稳重，可现在白胡子等人的出现，让他压力倍增。

    就算是白胡子以及其他队长们，丝毫没有对他这个年轻人动手，可这种无形中的压力，也不是他现在能够受得了的。

    “老爷子，你要加油然后来帮我啊！”

    战桃丸顿时对自己的上司黄猿汇报道。

    黄猿：(*￣︶￣*)

    “好可怕啊！冥王雷利好可怕！”

    对比其他两位大将，此时的黄猿简直美滋滋，果然他没有选择与白胡子队长们对战是明智的。

    现在三名大将就只剩下他一个了，他已经认定这场战斗，“冥王”雷利就是他的对手了。

    不管，是谁都无法阻止他这个决定，没办法，谁让雷利这么强呢？？？

    听到黄猿的话语，战桃丸知道，他要靠自己了。

    连忙招呼几个大熊帮助自己，然后他快速的退出了与米诺陶洛斯的战圈，然后去往了海军的盖板处。

    旋即，下令令所有熊迅速出没，将所有海军通道围起来，好为其争取出来的时间！！！

    战国不愧是战国，在一瞬间就能发现真正的战机，若是能够做到迎战总元帅钢骨空之时的白胡子，陷入慌乱。

    那就只有，突击支援，而这支援也正是一直在外面的一群科技熊！

    当这些熊在接受战桃丸的命令后，顿时快速的向那些出口移动，一道道夺目的光色从中爆发。

    动物军团全方位的阻拦，可奈何这些大熊不仅有实力，还有速度。

    当光线闪耀之下，无数熊身形竟急速退去，来到那些海军通道的面前将其围在其中。

    这操作就算是动物军团的动物们全都愣住了，这……

    还能这么操作？？？

    这速度未免也太快了点，不过……他们也只是速度快了一点罢了。

    他们的速度也丝毫不慢，不论是成为星灵的它们，还是成为了一些数码宝贝的它们，也有着速度奇快的军团。

    而这些速度军团就是被那领悟人马兽能力的米诺斑马所带领的。

    那四个长蹄子狂奔下，竟然对比其他熊还要快的占领了一个“高地”，手中长弓拉伸下，无数箭矢被暴射而出。

    这些箭矢没有任何一直浪费，全都射在了一只只大熊的身上，甚至有的大熊被射中后直接倒地不起，丧失行动能力。

    作为狱卒兽几个老大的米诺斑马，它也是拥有武装色的存在，所发出的箭矢也同样如此。

    武装色对于大熊来说，足以将其击溃！

    而另外的米诺熊与米诺犀牛也同样不弱，分别占领了两个高地，可惜剩下的动物们也只是将十几个占领了而已。

    不过，他们不够，还有海贼来凑！

    毕竟白胡子海贼团的海贼们，可不是摆设，顿时一场大战一触即发！！！

    海军们，想要出来支援根本就做不到，不过却能起到牵制一些人的作用，这对于海军来说就已然足够了！

    …………………………

