    泽元：“KT这个节奏好窒息啊！刚刚巨魔在上面动了诺手，DRX的双人组明显没料到对方还会在下面动手，皇子刚走就被越了。”

    记得：“加里奥前期清线还是要比艾克来得更快，Kuro虽然又被Chovy压刀了，但是他推完线就往下跑艾克这个时间根本没办法。

    而且加里奥往下靠的这几步刚好卡在了Chovy视野的边缘，DRX可能以为加里奥回程了。”

    泽元：“事实证明KT让林诚玩工具人也能找到游戏的节奏，不是很多人认为的那样只要压死了上路KT就赢不了游戏，这几分钟KT的节奏甚至比第一局还要紧密。”

    记得：“确实！他们不是只有上路和下路能去C的，Bono的打野节奏这一局完爆了Pyosik，Kuro也打得很聪明，这支KT说实话有点恐怖。”

    泽元笑着调侃：“我实话实说啊，这支KT目前看来至少要比这个赛季的T1节奏更好，T1虽然比赛赢得多但是节奏真的算不上好。”

    下路优势巨大，Bono的巨魔大喇喇的跑去下半野区赶开了皇子，转身准备在8分钟之前控下第一条小龙。

    诺手直接交TP下来，想要趁着奥恩和加里奥没大招去接这波小龙团战。

    林诚立刻交出TP落到了中路河道草丛。

    一般的LCK队伍衡量一下自己没有关键大招可能这一波就放了，因为前期积累的优势很可能因为这种不理智的接战而葬送。

    但这一波KT是一点犹豫都没有的要进行反打。

    明明下半区优势那么大，奥恩还有TP凭什么要让？

    在林诚TP落地之后巨魔和泰坦已经放掉小龙往上拉位置，皇子闪现EQ挑起两人。

    皇子留人，诺手在猫咪的加速下冲了过来。

    Bono反手竖起柱子卡住诺手的身位，多兰直接E技能将两人拉了过去，走位挥舞起了斧子。

    不过林诚的奥恩已经加入了战场，又是利用巨魔的柱子撞出头槌击飞起了诺手，开始喷火。

    巨魔由于打龙血量不是很健康，在多兰的想象当中，自己外圈刮两个然后随便打两下叠出血怒就是诺手的断头台收割时间了。

    然而想象只能是想象，特别是现在只有一个三速鞋的诺手对于团战影响微乎其微。

    诺手刚刚落地抬起斧子就被奥恩敲出易碎，Kuro的加里奥闪现冲拳过来，一个正义罡风能配合EZ的伤害直接秒掉了诺手。

    诺手爆出了猫咪，陪着皇子双双阵亡于河道。

    艾克后手的时光交错虽然很漂亮的晕住了三个人，不过没等Chovy切死巨魔就被几人迅速打残，艾克只能大招退走。

    艾克退了，戴先生的韦鲁斯远远一箭射歪也不敢靠近。

    泽元：“DRX炸了呀！全线都炸了！DRX一波小龙团战让自己的局势彻底裂开了，8分多钟KT就打出了四千的经济差，这是非常夸张的数据。”

    记得：“DRX急了！他们可能是觉得KT下路的优势实在太大了，把诺手叫下来想要强行趁着加里奥和奥恩没大招的时间把劣势打回来。

    但是你下路炸了这个小龙被KT拿到是理所应当的，你为什么要强行过来打呢？

    而且这一波DRX要打谁来输出呢？皇子闪现留人其实只有诺手稍微跟上了，韦鲁斯的位置还在后面姗姗来迟，等到艾克进场的时候战斗力最强的诺手已经死了，完全没法打了。”

    泽元：“关键还是脆，多兰一个只有三速鞋的诺手，在对面全部技能都在的情况下走到人家脸上去就有点过分了。”

    手握巨大优势，KT稳健的开始一步步利用下路优势去滚起雪球。

    KT战术重心放在了下半区，林诚就在上面老老实实的抗压，只要他不憨到出去给诺手叠血怒的机会，对面也不可能动他一个奥恩。

    中路加里奥和巨魔刻意往下半区辐射，让DRX下路的破口越来越大，10分钟不到就直接被EZ对线拿下了一血塔。

    下路拿掉一塔之后双人组换到了上路，林诚又跑到下面去继续抗压，队友连塔皮钱都不想给他分一点。

    反正诚哥这一把是被放弃的那一路，老老实实躺好等队友带飞就完事了。

    一句话，不送包赢。

    双人组的巨大领先让Aiming在13分钟之前把上路的塔皮也吃光了，KT真的四保一养了个天肥EZ出来。

    其实不仅EZ肥，KT在所有对位上都有领先，后面连续几波资源争夺都是以KT的获胜告终。

    这种时候，林诚训练赛当中的老毛病犯了。

    20分钟的时候奥恩莫名奇妙的迷路在红色方野区被对面抓到机会包围。

    但是打输了才叫犯病，打赢了那叫肉身开团的勾引。

    林诚的奥恩实在太肉了，愣是撑到加里奥大招支援，然后队友纷纷驰援过来一波团灭了对手。

    23分钟，在高达一万四的巨大经济差距下KT顺利推平对手基地，拿下了这个BO3的胜利。

    泽元：“又赢了！八连胜了！这就是那支开局五连败的KT吗？当真恐怖如斯！”

    记得：“这一局从Bono开局的抓下那一波就让Aiming起飞了，麦哥的阵容想法也很好，然而事实证明，光靠一个猫咪就想弥补诺手在团战里面笨重腿短的缺陷是不现实的。

    多兰团战有几波都是进场就成了残血，哪怕抓到对手技能交完的时机再进场诺手还是容易被遛，毕竟没有疾跑诺手就是这个样子。”

    泽元：“我现在比较好奇究竟是谁能终结KT的连胜？要知道这个八连胜当中，在林诚上场之后的七个BO3里面KT是一个小局都没有输过，这也太吓人了。”

    “八杀超神，恭喜。”

    “KT冲鸭！诚哥就是LCK最好的上单。”

    “烧烤摊只剩下摊了！以后我就支持KT了。”

    “橙子哥这把玩得好憋屈啊，一直一个人在玩单机，哈哈。”

    “你确定他憋屈吗？躺赢难道不舒服？”

    “瓜皮曾经说过：躺赢真开心。”

    “团战奥恩大招放得很好啊，我还以为橙子哥不会这种英雄呢。”

    “别尬黑，我橙子哥还有不会用的英雄吗？这英雄不是有手就行？”

