    何雨柱自乡下回来以后，除了需要每周为赵老师一家做两顿饭，也就没有别有的活了。

    闲暇的时间里，何雨柱除了骑着红色小母马在小世界里肆意的驰聘，就只剩下做木匠活这一件事了，不被琐事纠缠的何雨柱，专心致志的做着木匠活。

    王主任期间也来过一次, 对于何雨柱的手艺跟进度赞不绝口，都给何雨柱夸得不好意思了，毕竟他也是这两天才杀下心来帮他打家具的。

    何雨柱本想趁此机会将这座四合院买下来，后来想想还是算了，再等等吧，毕竟两人也才刚认识不久，自己买完以后想让他帮自己保密的话，那不是开玩笑呢吗？

    后厨这段时间，颇有些风言风语，也不知道是谁传的，说什么这沈师傅技不如人还占着后厨班长的位置，真是脸大不嫌磕碜。

    这让输了比赛的沈师傅脸上挂不住面子，整天黑着一张脸，好像是谁欠他钱一般，要不是钱主任死死地按住他，没准还真得撂挑子不干了。

    这年头，厨师到哪都饿不死，他还真有这个底气，就是面对多年的老领导，有什么风言风语他也得挺着，这可苦了他手下的这帮人，动不动就要被他训斥两句。

    何雨柱就在一旁看着热闹，这又不管他的事，就是旁边的刘岚一直跟他说这个说那个的, 一天叽叽喳喳的，烦死个人了。

    这主要还是长得差点, 这要是长得好看, 别说话多点，没准放屁都是香的，何雨柱甚至有点怀疑有些话都是刘岚传出去的，就按她那个性子，这可真没准。

    中午打饭的时候，何雨柱看见自己的小姨子闷闷不乐，逗是了她两句，她也是置之不理，看这状态，应该是最近过得不怎么开心，何雨柱也没去管她，自己过得开心就好了。

    中午休息的时候，李老面突然找到了何雨柱，最开始说的还是想要找他做饭，却被何雨柱一口拒绝掉了，面前的这个男人不仅偷狗还倒卖大烟，何雨柱可不想跟他接触过多, 别羊肉没吃到，惹得一身骚。

    看到何雨柱如此决绝, 李老面只好实话实说, 他这次来的主要目的，还是受白三爷所托，想要出手点老物件，想让他帮着问问何雨柱有没有兴趣。

    他要是这么说的话，何雨柱还真是有点兴趣，毕竟上次从白三爷那买来的翡翠扳指不仅具有灵性还引发了系统的异常。

    对于此次白三爷想出手的物件，算是彻底勾起了何雨柱的好奇心，他装摸做样的思考了一下，这才点头答应下来。

    对于何雨柱的选择，李老面也是露出了满意的笑容，跟何雨柱交代一下，下班以后还是在自己的家里见面之后，就扬长而去。

    何雨柱下班以后也没有直接就去李老面的家里，而是在家吃完饭才去的，他可不想跟李老面走得太近，沾上什么关系，估计这李老面也看出来了，之前也没让何雨柱下班以后等他一起走，大家也都是聪明人，看破不说破就好。

    何雨柱来到李老面家的时候，李老面和白三爷正在外面吃着羊肉喝着酒，只有他们两人，妇女跟孩子应该是吃完饭后被撵回屋了。

    看到何雨柱的到来，两人热情的把何雨柱迎了进来，白三爷一边招呼着何雨柱坐下，还一边责怪道：

    “何师傅，你怎么才来呀，我们都吃上了，还以为你不来了呢？”

    李老面也是在一旁说道：

    “可不是咋的，我还以为是我没通知到位呢？”

    “通知到位了，这不是没跟家里说吗，回去告诉家里一声，别等我了！”

    李老面则是一拍大腿，惋惜的说道：

    “你看这事整的，早知你要晚点来，这羊肉就等你来了再做就好了！”

    白三爷也是在一旁配合着说道：

    “可不是咋的，这羊肉虽说做的还行，但我一想起何师傅做的麻辣狗肉，哈喇子都直往外流呀！”

    “你们二位可真是捧我，等哪天有机会，我一定给你们好好做一顿饭！”

    李老面则是哈哈一笑，大声说道：

    “那可就这么说定了，我可等着了，来来来，何师傅，吃肉，就跟到自己家一样，别客气！”

    接下来，三人就一边喝酒吃肉，一边闲聊着，在这期间，何雨柱还是以倾听为主，主要还是李老面跟白三爷在带动气氛，两人对要出手的东西只字不提，何雨柱也不着忙，既然他们不提，自己也不提，这比耐性，他可不会输给任何人。

    慢慢的，众人也到了“酒过三巡，菜过五味”的时候，白三爷已经都喝的有些上听了，看着脸色不红不白的何雨柱，他终于忍不下去了，开口说道：

    “何师傅，我这里有件传家之宝想要出手，不知你有没有兴趣！”

    “三爷，您这是喝多了吧，您的传家之宝不是卖给我师叔了吗，怎么还往出卖呢？”

    “这，这……”

    本来就有些微醺的白三爷被何雨柱问住了。

    一旁的李老面帮他出言解围道：

    “三爷家大业大，这传家之宝肯定也不只一件！”

    白三爷也是反应了过来，接着说道：

    “对对对，我这传家之宝一共两件，上次卖了一件，这不还剩了一件！”

    何雨柱则是面带笑意的看着白三爷，也不说话，就这么直勾勾的看着。

    这白三爷被何雨柱看的有些不好意思，一直低着头，躲避着何雨柱的眼神。

    一旁的李老面看不下去了，开口说道：

    “何师傅，你究竟是什么意思，你这到底想不想买，你倒是说句话呀！”

    何雨柱这才收回眼神，开口说道：

    “买不买，还得看三爷是什么意思，有些东西要是不说清楚了，我是不会买的！”

    李老面则是疑惑地看向白三爷。

    “哎！”

    一直低着头的白三爷叹了口气，抬起头看向何雨柱，并开口说道：

    “罢了，之前的事，确实是我对不住你，但我也是实在没有办法了！”

    不知其中缘故的李老面开口问道：

    “这到底是怎么回事？”

    白三爷抬起双手狠狠地搓了两下脸，这才缓缓道来：

    “之前卖给何师傅的翡翠扳指确实不是我们家的传家之宝，而是从我太祖儿手里传下来的，之前本打算传给我的玛父，在我玛父十几岁的时候，太祖儿就拿出来，说是等玛父定亲以后就传给他，玛父当时也是好奇，就跟太祖儿求了来，戴在大拇指上炫耀，结果没戴几天，玛父的手指头就跟针扎似的疼，扳指取下来就好了，但我玛父还不信邪，又找了根红绳穿起来挂在了脖子上，然后脖子就酸的抬不起来，经过这事以后，太祖就把这个翡翠扳指密封了起来，不允许任何人动。我这也是大烟瘾犯了，实在是难受，家里能当的东西也都当了，这也是没法了，才想着拿出来换点钱花，何师傅，我真不是有意要害你的，虽说那件东西有点邪性，但只要你摘下来应该就没事了！”

    何雨柱这才了解到之前的翡翠扳指到底是怎么回事，刚刚他只是想诈一诈这个白三爷，何雨柱就不相信这个东西只有到了自己的手里才会有灵性，这白三爷要是不知道，那纯属是糊弄鬼呢！

    李老面听完以后，也是感觉到了不可思议，尽管之前听过很多的灵异事件，但亲身经历过的却还未曾有过，这让与翡翠扳指擦肩而过的他既有些庆幸又有些可惜。

    白三爷看到自己讲完以后，对面的两人都没有说话，这才将一旁的包袱打开，露出里面的盒子，他小心翼翼地捧了起来，一边递给何雨柱，一边说道：

    “何师傅，这次我真的没有骗你，这才是我的传家之宝，我发誓，它一点问题都没有，绝对是安全的！”

    何雨柱没好气的瞪了他一眼，接过他手里的盒子，仔细的打量着，这是一只黄花梨盒子，盒子四边包铜，镶嵌着如意云头纹锁片，尺寸也不算太大，何雨柱用手丈量着。

    白三爷在一旁提醒道：

    “尺寸是：16.5*10.5*7cm”

    何雨柱打开系统，鉴定了一下，只见上面显示着：

    “明代，黄花梨文盒。”

    “叮，检测到明代古董一件，系统回收，回收价格：1000元，是否出售？”

    何雨柱撇了撇嘴，就这，还传家之宝呢，自己在乡下收来的破烂都比它值钱。

    白三爷看到了何雨柱的表情，连忙说道：

    “这只是装东西的盒子，正主在盒子里面呢！”

    何雨柱打开盒子，只见里面有一幅竹简安静的躺在里面，这竹简刚刚能放进盒子里，看起来大概能有15cm左右，何雨柱将其拿了出来，还挺沉，解开了牛皮绳，打开一看，里面竟然都是些古篆，何雨柱一个字也不认得。

    何雨柱打开系统，鉴定了一下，上面显示的全是星号，何雨柱顿时明白了，自己这是捡到宝了。

    何雨柱的心里简直都乐开了花，装出一幅不情愿的样子，对着白三爷说道：

    “也算还行吧，你打算多少钱出手？”

    白三爷想都没想，当即脱口而出：

    “五千，低于这个价，我绝对不卖！”

    “三爷，您可真能说笑，咱俩也不是第一次做买卖了，至于要这么大的晃吗？”

    “哎！”

    白三爷叹了一口气，对着何雨柱说道：

    “一千，低于这个价，打死我也不买！”

    何雨柱痛快的说道：

    “八百，就八百，要是可以的话，我就收了！”

    白三爷一脸认真地看着何雨柱，一字一顿的说道：

    “一千，就一千！”

    何雨柱看着白三爷坚定的神色，他就知道自己是压不下去价了，毕竟是人家的传家之宝，给少了人家也是真不买呀！

    何雨柱点了点头，说道：

    “好吧，一千就一千，你们在这等我，我这就去找我师叔拿钱去！”

    何雨柱还是一如既往的骑着自行车在外面瞎晃，找了个没人的旮旯胡同，进入了小世界，将钱点了出来，就骑着马在小世界里瞎晃悠，等到时间差不多了才出来。

    何雨柱重新回到了李老面的家里，跟白三爷进行了交易，随后跟两人打了声招呼，就撤了。

    何雨柱坐在书桌前，借着明亮的灯光，仔细的打量着眼前这本竹简，何雨柱对这本LV5鉴定术都鉴定不出来的古书充满了好奇，他很想知道这上面的内容，对于每个男人来说，吸引他们的不仅仅是黄色小说，还有那些未知的历史。

    何雨柱虽然不认识这上面的文字，但根据以前学习的历史猜测，这应该是篆书，就是不知是大篆还是小篆，何雨柱尝试着买了LV1的大篆，在竹简上仔细的对比，还真让他找出了几个对应的文字，何雨柱迫不及待的又升了两级，书籍里的一部分文字这才被他读懂，就是被一些不认识的文字间隔着，让他看不出来具体是什么意思，就连书名他都认得不全，不信邪的何雨柱又升了两级，这才将书名跟落款认全。

    原来这本书是《本经阴符七术》，鬼谷子所著，全文七篇，以何雨柱目前的LV5大篆，他只能通读第一篇，其余的几篇只能读个大概，有个别的文字他还不认识，而且这里面的文字内容晦涩难懂，何雨柱也是花费了大量的时间，才搞懂了这本竹简上的内容。

    在何雨柱看来，《本经阴符七术》是一本精神力的修炼法门，全文七篇，一为五龙盛神法，二为灵龟养志法，三为腾蛇实意法，四为伏熊分威法，五为鸷鸟散势法，六为猛兽转图法，七为灵蓍损悦法。

    前三篇是传授充实意志，涵养精神的方法。

    后四篇则是传授精神的运用之道，如何将内在的精神运用于外。

    面对这种惊天大发现，何雨柱哪还能坐得住呀，不论真假，总得试试才能知道，他点灯熬油、通宵达旦的开始研究起来，作为本书唯一能够被他通读的“五龙盛神法”，被他翻过来、调过去的看，反反复复的仔细阅读。

