    “轰隆——”

    寄居蟹怪人调整了一下自身的状态，继续驾驶着卡车撞来。

    龙介用力跳开落在远处的屋顶上，看着下方横冲直撞的寄居蟹怪人。怪人十分暴怒，但只是依旧驾驶着卡车，根本没打算下车。

    青龙的力量虽然灵活，龙介足以凭借它轻松避开卡车的撞击，可同样也有着攻击力不足的缺点。凭借这个形态根本无法对缩在高速移动的卡车内的寄居蟹怪人造成伤害。

    看来，需要使用其他的力量了。

    他的心念转动，灵石开始向绿色转变，腿上的金色纹路也在消退。

    然而，路口却突然出现一个青年的身影，是蝶野润一！

    龙介顿时感到不妙，“不好！这家伙怎么会在这儿?”

    蝶野看起来气喘吁吁，汗水打湿了他鬓角的头发。明明十分害怕却还是冲着寄居蟹怪人的方向大声呼喊道。

    “怪人先生，我叫蝶野……润一，我想……跟你谈谈！”

    “是这家伙！”寄居蟹怪人看见蝶野的瞬间就怒火中烧起来了。

    他还记得之前就是在碰见这个临多之后出现了那个白色的空我。狠屋及乌之下，他恶狠狠的吐出几个字眼，“我要杀了你！”

    寄居蟹怪人不再胡乱冲撞，而是将目标转移到蝶野润一的身上，一脚油门直踩到底，卡车呼啸着向路口冲去。

    蝶野润一的脸色顿时惨白，惊恐的向后退去。然而卡车已经在迅速的向他靠近，蝶野在惊慌中又腿脚一软跌了一跤摔倒在地。

    他的心里想起之前椿秀一说过的话——果然是像他们说的，这些家伙只是一群嗜血的怪物吗?

    笨蛋，真会给人添麻烦！

    东野龙介忍不住翻了个白眼，纵身跳下屋顶，落在蝶野面前，同时他腰间的灵石闪烁起紫色光芒，双臂和胸甲立即变得更加厚重。

    “升华之力！”

    变化还在进行，噼里啪啦的电弧在腰带和躯干上跳动。灵石骤然转变成金色，厚重的胸甲紫色更甚，遍布着如同血管的金色纹路，双臂的强化肌肉和皮肤变得更加雄健有力。

    初生升华泰坦，登场！他的力量在刹那间产生质的飞跃。

    卡车瞬间冲到他面前。

    这一次，龙介不能再躲开了，因为身后还有人类需要他来保护。

    虽然蝶野这家伙确实很烦人，但也仅限于此罢了。

    只是思想上出现了偏差，可他从没有做过任何真正危害或者背叛人类的事。如果放任他去死，那种事龙介是肯定无法做到的。

    “嚇！”龙介大喝着，鼓动全身力气，双手前撑，硬生生挡住了冲撞的卡车。他脚下的路面因为巨大的反冲力而碎裂，卡车车头，被龙介双手撑住的部位也撞出两个凹陷。

    同样令人吃惊的是，卡车居然就这样被迫停下了。面对初生升华泰坦的抵挡难以寸进。

    “不可能！”寄居蟹怪人已经将油门踩到底了，但是无论车轮怎样在地上打滑，卡车都无法再向前进。

    怪人内心充满惊愕，“这……怎么可能？怎……么会有这么强大的力量!”

    “去死，去死，去死啊!”他疯狂的踩着油门，一下又一下，想要碾死面前的空我和那个临多。

    而龙介则死死的咬紧牙关，双臂充血鼓胀，拼命的抵住卡车。全身肌肉都在这样的巨力压迫下隐隐作痛，胸口闷的仿佛灌进了水银。

    身后的蝶野润一看着眼前强壮的紫色身影，不由得一阵失神，愣在原地。

    “喂，你这家伙，发什么呆啊？赶紧离开！”龙介嘶哑着嗓子冲他吼道。

    蝶野终于回过神来，面色阴晴不定，露出哭丧和自责的神情。他不敢再直视前方，目光躲闪的爬起来，双拳紧攥着，浑身不停的颤抖。

    “对不起！”他突然大声的喊道，然后头也不回的逃走了。

    还是选择逃避了吗？但是龙介并不觉得奇怪，大部分普通人面对死亡时都会选择逃跑吧。接下来，还是先想办法干掉寄居蟹怪人这家伙吧!

    “轰——”局面一时间陷入僵持，寄居蟹怪人死死的踩住油门不放，龙介也不敢随意收力。

    远处渐渐传来摩托机车的引擎轰鸣声，一道红色的身影驾驶着机车出现在战场上。机车全身被楸型虫似的黑金色盔甲包裹，车前两只巨大的昆虫颚齿反射出森森寒光。

    五代，终于来了！龙介心中大喜。

    赶来的正是已经变为全能形态的五代，和他所驾驶着的三角哥莱姆(由哥莱姆和TRCS-2000试做型合体的机器叫做三角哥莱姆)。

    还隔了很远时，龙介就已经憋着气力在出声呼喊了，牙齿几欲咬碎，声音里充满火气。

    “五代，撞碎他！”

    “我明白了，龙介桑。”五代雄介俯下身体将油门拧到底。三角哥莱姆的速度迅速达到最大，前端伸出的昆虫鄂齿上燃起火焰，整个化成一团幻影向寄居蟹怪人的卡车方向撞来。

    寄居蟹怪人嗅到危险的气息，立即倒车想要避开。然而龙介感受到卡车动向的瞬间就立即改变动作，抓住保险杠将卡车用力拉住。

    “想跑?没门！”

    “咚！”五代雄介驾驶着三角哥莱姆猛烈的撞击在卡车的车身中间，龙介则早在即将碰撞的那一刻就立即闪开。

    巨大的力量将整辆卡车都一起撞翻，在地面上滑行了一段距离，留下一道道深深的刮痕。

    卡车上封印力量流转，被哥莱姆撞到的地方出现了一个金色的印记，和空我每次击杀古郎基时的印记相似，不过却显得更加巨大。

    寄居蟹怪人艰难的从驾驶室里爬出来，想要逃离，然而那庞大的封印力量将他也一并限制住了。

    印记越来越亮，随后伴随着肆虐的封印力量轰然爆炸，卡车与寄居蟹怪人也终于在这样的爆炸中一同化为爆裂的火焰消散，炙热的气劲向四周涌散。

    战斗，结束了。

