    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    一股圣洁又充满暴力的气息，出现在了银河系，不错，正是后土娘娘，随着突破，后土娘娘融合了平心娘娘的感悟，这是一个恢复祖巫之体的后土娘娘！

    比起从此不负巫的平心娘娘，更擅长战，更加厉害！

    出现之后，一道轮回虚影护送的程旭，离开了银河系，因为接下来是一场天道圣人的大战，这场战争仅仅是余波就可毁灭星辰，破碎星空！

    所过之处，只会清空一片，不会留下丝毫灰尘。

    “你若是离开，吾可以饶你一命！”说话之时，后土娘娘闪过一丝慈悲，这是关于平心娘娘感悟而得到的！

    “哈哈哈，好大的口气，我们同为天道圣人，你哪来的底气？”

    什么，好大的口气，怎么可能，我们的后土娘娘是非常爱美的一位女子，刷牙就刷三回，怎么可能会拥有口气，肯定是你闻错了！

    ……

    一言不合就开干，光之神帝浑身上下充满无量光辉，席间四方，整个银河系居然开始震动，许多星辰化为飞灰！

    面对如此花哨的攻击，我们的后土娘娘仅仅是一拳而已，正所谓一力才可破万法。

    巫族，自远古时期从来是修肉身而不修元神，后土部落是唯一拥有元神的巫族，特别是后土娘娘得到了平心娘娘的感悟，一举突破天道圣人，更领悟了阴阳结合之妙。

    不过就算如此，后土娘娘最强悍的依然是肉身。

    没有什么是一拳搞不定的，如果一拳不行，那我们两拳！

    “无量光辉！”

    回答他招数的，还是一个拳头，一个硕大无比的拳头！

    两位天道圣人的交战，不是一会儿，半会儿可以分出胜负的，不断交战中，活下来的异族，震惊无比。

    “谁他妈说这人族已经没落啦，人家居然还有至尊（天道圣人），连神王（圣人）就足足七八位。”

    “谁说不是，我们算是命大了，你看看司空乐，他们已经陨落其中。”

    真是强悍！

    银河系外围！

    此时，后土娘娘和光明至尊二人之间的交手，已经几百回合，我们的后士娘娘身上没有丝毫伤口，风采不乱，大光明神帝已经开始缺胳膊少腿儿啦！

    只见此时的后土娘娘已经运用了祖巫真身，其中，还有轮回运转，六道轮回不断的拉扯。仿佛要将光明至尊的灵魂拉入六道，摧毁！

    随着光明至尊不断的受创，终于撑不住了，六道轮回威力大增，一道虚影而闪，光明至尊的元神就化为虚无，连投胎转世的机会都没有啦！

    随着光之至尊的陨落，异族被单方面屠杀，由后土娘娘催动的十二都天神煞大阵，那威力简直不言而喻，虽然不能重现盘古真身，但却可以与日倍增！

    所有人都陨落啦！

    ……

    月球！

    “诸位，虽然我们胜了，但是我们也战死了许多同胞，战争是让人成长最快的，在这场战争中，我们也有许多人突破了自身的境界，更进一步。”

    “除此之外，我们还要做好与神族开战的准备，毕竟神族陨落了一位至尊。对方肯定不会善罢甘休。”

    随着程旭说完，白起站起身来，开口说道：“主上，如今神族底蕴深厚，势力庞大，但这神族却并不是洪水猛兽，更何况我们有娘娘在，就算神族的天道圣人再怎么强，不可能是娘娘的对手，更何况如果娘娘在使用都天神煞大阵。更是强大万分。”

    “在对方不出动大帝（大道圣人）的情况下，那无所畏惧，更何况据属下得到的消息，宇宙中总共就四位大帝强者，其中一位是虫族，另外三位不明，不过想来我们不会这么倒霉！”

    “更重要的是就算倒霉，我们没有办法，我们人族与神族之间可以说是不死不休，害怕只会让我们。死亡更早，输的更快！”

    听到这，所有人都陷入了沉思，程旭也明白，确实如此。

    随后经历一番商谈，人族开始行动准备对抗神族！

    ……

    银河系之外！

    这是一片不知名的星系，是神族的主地，其中神族第一位突破至尊的神明，睁开双目，因为他发现光之至尊的气息陨落！

    “这怎么可能，难道人族也有至尊的存在？”

    思考到这儿，第一至尊根本就没有考虑其他，直接一步跨出出现在银河系之内，作为神族第一个突破至尊之人，经历了无数年，只差半步便可突破，成就大道之尊，用人们的话说就是至尊中的至尊。

    随着出现，光之第一至尊，没等众人反应，后土已经一步跨出，银河系外为两位至尊，互相看着对方，感受到对方身后的气息，同时明白对方和自己一样只差一步，或者说只差半步。便可突破到大道圣人！

    到这样的层次都有着不一样的底牌。

    “阁下之修为真是高深莫测。”

    “我不喜欢这么多废话，要战便战！”

    不愧是后土娘娘啊，真的是十分干脆！

    二人交战，没想到后土居然落了下风，不愧是最早诞生在宇宙之内的生灵！

    更重要的是，第一至尊头顶上居然顶了一个仿佛东皇钟一般的物品，被神族成为镇世钟！

    看到这一幕，后土就知道斩杀不了对方，不过一日不行就十日，后土娘娘幻化祖巫真身，召唤十二都天神煞大战，十二个被刻画了无数阵纹，被强化了无数倍的恒星，出现在了第一至尊神帝一旁，玄妙之气，同时还有三百六十五颗小小的星辰运转，而祖巫后土坐立阵中，庄周在外面运转，周天星斗大阵，配合后土娘娘斩杀对方！

    “老师！”

    “最近，我和娘娘恐怕不能再次出手啦，这些时日，没有什么重要的事情不要来打扰我们。”

    程旭点了点头没有再说什么，毕竟以斩杀对方才是真正的目的，何况暂时也不会出现意外！

    接下来的半个月里恢复了平静！

    这一日：

    打开系统列表！

    宿主：程旭

    境界：祖巫（一尸半圣）

    肉身：以力证道

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、时空、五行、力

    神通：天罡三十六变、六字真言、袖里乾坤、轮回梦境、一气化三清、掌中佛国

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳、道佛自然、斗气化马

    物品：三十三天玄黄宝塔、金刚琢、龙雪剑（龙雪儿）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵、怜雪！

    “叮，一月之期已到，是否穿越？”

    还是那个熟悉的声音。

    “是！”

    ……

    随着话音落下，眼前又是一片时空变换！

    “恭喜宿主进入封神世界！”

    “叮，已经穿越成功，现在植入身份。”

    “植入成功，身份为大祭司——程旭程爱军！”

    “叮，现在发布本位面任务”

    1：阻止大商朝覆灭！

    2：延续截教！

    随着系统隐退，程旭没等睁开双眼，耳边就传来声音！

    “见过大王！”

    “说笑了，禹怎么能当得起大王？”

    “大王所言不对，大王治天下之恶水，就是人族共主。”

    听到这耳边传来的三句话，程旭睁开双目，映入眼帘的是一群穿着兽皮的男人，同时自己等人在一座巨大的殿宇中，这殿堂是由巨石堆砌而成，古朴且大气，更重要的是充满了蛮荒之气！

    看到这一慕，程旭明白自己再一次提前穿越，既然不知道系统为什么喜欢搞这个，不过，身为作者的我明白，就是为了水数字！

    看着这个，被他人称作王上之人，此人身上充满了堂皇大气，充满了人道之气，毕竟这个时候人道和天道齐平！

    再加上刚刚的称呼，恐怕对方是三皇五帝中的大禹！

    正在想着，大禹看着站在自己下方的程旭开口说道：

    “大祭司，你且看，这天下水道全被我疏通，查明，汇聚在这条兽皮上，万千水道，只有这淮水一脉。”

    听到这，程旭心中一动。

    “大王莫非是说，那巫支祁？”

    “不错，正是那巫支祁，我几次相劝，甚至不惜相求，希望他开放淮水，由吾派人疏通，可是连续遭到拒绝，更是在不久前斩杀了吾派去的使者。”

    “既然如此，大王那这巫支祁当斩！”

    “没想到大祭司也是如此，既然大祭司也认为该将其拿下，那吾就发兵十万前往淮水，征讨恶神。”

    程旭看着面前的人族大军不由感触，这些人准圣就有好几位，大禹更是半圣，其他人大多数在大罗金仙和太乙金仙之间！

    不愧是天定的三皇五帝之一，作为人族共主率领大军轰然开拔，直奔淮水，所过之处，妖魔必退。

    经历了三皇四帝，谁不知道人族是最强大的族群，而且听到淮水巫支祁居然还敢反抗，当真也是让其他妖魔，目瞪口呆当然也同时吸引了许多妖魔！

    此时的巫支祁，是淮水最强大的妖王，统领着整个淮水，其名声在方圆亿万里，几乎无人不知无人不晓。

    在大禹帝也就是现在这个时期，此时天下洪水泛滥，经过大禹帝不懈的努力，洪水终于被平复，只剩下了这淮水。

    许多妖族自然不愿意看到，就是这个时候巫支祁登高一呼。许多妖魔都纷纷拥护。

    不仅如此，许多强大的妖族，也是如此，当然，像这些强大的妖魔，大多数都是兴风作浪，穷凶极恶之妖，好妖和人一样，参悟道理，不然业力太多如何成道？？

    其中，投入巫支祁麾下的就有，穷凶极恶，肆无忌惮吞噬人族的妖魔，相柳！

    相柳又称相繇，曾经是巫族共工的臣属，蛇身九头，食人无数，所到之处，尽成泽国。

    喷出来的水比洪水还厉害，又苦又辣，吃了就会送命，连水泽禽兽也不能生活，真正的凶性妖魔。

    又因为其水性，才随着洪水泛滥，出来祸乱人间！

    一路思考之间，大禹帝率领人族精锐前往淮水，看着宛如巨龙盘绕淮河，如今不仅没有造福苍生，还成了祸害之源，让许多两岸的百姓流离失所，更有妖族以人为食，生态更是极其恶劣。

    “可恶，吾在此立誓，一定斩杀巫支祁，不然以何面目，面对三皇，面对人族。”

    大禹帝来的淮河水边，其身后跟着无数的人族强者，当然程旭也在内。

    “巫支祁，你身为一方水神，当造福一方，如今祸害无穷，吾今日将斩了你，不然我有何面目面对人族？”

    紧接着就见河流，一阵暴动，一只巨猿，冲天而起，落在水面之上，程旭神色一动，因为他看出了相同之感，看来传说是真的，巫支祁居然真的是混世四猴中的赤尻马猴！

    只见巫支祁手拿鎏金翻江棍，站在水面，哈哈大笑。

    “好大的口气，我倒要看看你这位人皇，有多大的本事。”

    大禹倒是不在乎话语，可是手下的众将领却不干了。

    “大王，吾原替大王斩了这妖神。”

    “既然如此，赤翼，一切小心！”

    这话音落后，赤翼哈哈大笑，手持巨斧，踏水而行，高空跃起，一斧凌空劈下，巫支祁手握鎏金翻江棍，横扫而去，当下了巨斧，同时棍子一震，就将赤翼震飞！

    “如此不堪一击，也敢出手。”

    与此同时，一旁的相柳，看着飞向自己的赤翼，直接九头张开，中间的大口，更是一口将赤翼吞下。

    这等绝世大妖的突然出手，让人族的强者根本就没有做出反应，就连程旭出手也晚了一步！

    浩然正气，天地长存，

    不求诛仙，但斩鬼神。

    程旭见到这一幕，手握龙雪剑，一剑斩出，直接将相柳的脑袋斩落而下，可惜，就算如此，也仅仅是让赤翼的元神逃脱！

    这场战争，人族算是出师不利，眨眼之间就损失了一位准圣！

    就在这时，大禹帝手下的一位大将，再次站了出来！

    “我愿意，前去斩杀妖魔。”

    “庚辰，你可有把握？”

    “回大王，我手握碧水剑，天生就克制巫支祁，我愿意前往一试。。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

