    池重拦不住池芫，后者倔脾气上来真是八头牛都拉不回来g。

    “我忘了跟你说了，哥哥，”她见池重不放人，不禁下一剂猛药，“妹妹如今是沈昭慕的人了，狗皇帝的死活我不管，但沈昭慕必须活着回来继续做我的裙下臣！”

    池重吃惊地张大了嘴，他的脑子不够他快速处理池芫给的这些惊天消息。

    趁他失神之际，池芫抢了他守城将军的腰牌以及他的马，翻身上马，一扬马鞭，便跑了。

    “妹妹——你就算想出宫也不能编出这么个谎话骗我啊！”

    沈昭慕就是个太监，太监怎么能，怎么……

    忽然，池重一拍大腿，骂骂咧咧的，太监怎么不能了，又不是只能用那孽、根！

    气死了，他水灵灵的妹妹，被皇帝这么个后宫佳丽无数的猪拱了就够气人的，现在还被一变态太监迷得性命不顾了。

    他气得捶胸顿足，都怪他没看好妹妹。

    气死了，难怪沈昭慕那种没有人性的东西，也能做这么一回好事。

    他还真以为他是发了一回好心，想要和自己做交易。

    难怪，难怪临时计划有变，让自己回来守着皇宫的门……

    一时间，池重不知道该是为这个国家极可能易主变天的事操心，还是该为自己妹妹好大的胆子皇帝在位时就敢勾搭宦官这事忧心……

    算了，他忽然希望沈昭慕成事了。

    毕竟，秽、乱后宫可是大罪，他不希望妹妹出事。

    “最好是两个两败俱伤都死了算了！”过了会，池将军踢了一脚面前的柱子，“可恶可恶，我妹妹怎么这么虎！”

    池芫来时，西郊破庙外，尸首无数。

    她看见好些锦衣卫的尸体，险些便从马上摔下来。

    稳住稳住，沈昭慕还在呢，不然统子已经拉响一级警报了。

    系统：也快了，你再来晚点，可以赶上热乎的收尸。

    破庙中。

    沈昭慕怎么也没想到，自己明明占据上风，却临界了，会着了丽妃的道……

    丽妃不愧是医术精妙，竟给他撒了迷药。

    不过沈昭慕也是个狠的，直接一剑刺破左臂，靠着疼痛打起了精神来。

    他身上挂了不少的彩，对面，楚御替丽妃挡了一下，腹部流着血。

    苏瑶红着眼捂着他的伤，“你怎么这么傻，还为我挡剑……”

    她以为他待她不过是一时兴起的宠物罢了，就算今日来救她，也是想将计就计铲除东厂，多的，便也是为了她腹中孩子。

    但她没想到楚御会为了救她，不顾性命。

    “别怕，朕是天子，死不了。”

    楚御见她满心满眼都是自己，不禁朝她安抚地笑了笑，伸手抚了下她的脸。

    “皇上，你自裁，我还能留丽妃与她腹中孩子性命。”

    沈昭慕看了眼小五子，后者丢了剑到楚御脚边。

    看着沈昭慕这终于不掩饰野心的脸，楚御舔了下带血的牙槽。

    “好啊，你先下手为强地除了小阔子，甚至不惜以你自己的命为赌注，让朕和小阔子离了心……原来便是为了杀朕……只是，朕不明白，你如今已经是一人之下万人之上的东厂之主，没了西厂的威胁，为何还要弑君！

    难道，你一介宦官，还想坐上龙椅不成！”

    后一句，楚御说着便剧烈地咳嗽起来。

    沈昭慕拂去剑上的血。

    “我对你的龙椅不感兴趣。”

    但他没有提池芫半个字。

    既是珍视的宝贝，就算他眼看着要成了，也不能透露出去。

    他不能冒这个险。

    “那你——”

    楚御只开了个头，就抑制不住地咳嗽起来。

    看着他咳出血来，苏瑶立时眼皮子一跳，伸手便搭脉。

    然后手指都在抖。

    “你，你给皇上下的什么毒！”

    连她都摸不出的毒，却已经侵入皇上的五脏六腑，在蚕食皇上的性命。

    “朕中毒了？”

    楚御恍惚了下，难怪，难怪近来总是咳嗽和提不起精神来。

    原是如此。

    “既下了毒，为何还急着要朕的命……”

    楚御抚着胸口，平息了下咳意，不解地看着眼前这个讳莫如深的人。

    沈昭慕掀了下眼皮子。

    “你太碍事了。”

    再说，他这毒对于苏瑶来说，并不是多难解的事。

    楚御在李阔死后，便开始起疑，他不知道李阔有没有留下自己和池芫的把柄，所以他必须速战速决，铲除一切障碍。

    “督主——你没事吧！”

    池芫下马，一路飞奔，路上险些被石头绊一跤，但她忍着脚踝的不适，直冲破庙中来。

    外头轰隆隆的声响，她回头飞快地瞥了眼，那不正常的电闪雷鸣。

    咬了咬下唇，恰好听见里头小五子这一声，她心头跳了下。

    “沈昭慕你……”

    她一边跑一边将令牌拿出来随时准备“刀下留人”的桥段，但等她进来时，却发现……

    啊咧，剧情是乱了套么？

    沈昭慕没事，楚御和苏瑶看着……好像还能抢救一下？

    所以，是沈昭慕赢了？

    池芫在知道沈昭慕将池重留下时，满心都是“卧槽要玩完了”的坏念头，但怎么也没想到，沈昭慕看着是赢了的那个。

    “你受伤了？”

    她看着沈昭慕的左臂，小五子方才就是见沈昭慕身形不稳要摔倒，才惊呼了一声，扶住了他。

    正要骂小五子大惊小怪的沈昭慕，眨了下眼，错愕地看着不该出现在这里的池芫。

    她蹲在自己面前，紧张地盯着他的手臂。

    楚御原本还能撑，但看到眼前这一幕，他又是一口血吐出来。

    “池芫你——”

    这关心则乱的表现，这含情脉脉的眉眼，除非告诉他，贵妃看地上的石头都是这个眼神，不然怎么解释！

    “皇上……”

    苏瑶手上没有药，她只能无助地拍抚着楚御的后背，替他顺气。

    同时也难以消化地看着对面，沈昭慕见她直冲自己而来，不禁心口微热，大手一揽，便将她抱入怀中。

    “你这是，送死来了？”

    还穿了身红色的骑装，要是他败了，挺好，就当她是穿嫁衣来嫁他的了。

    ——叮，目标人物好感度+10，当前好感度95，卧槽，果然共患难是最有效的表白！

    但池芫一听沈昭慕这不吉利的话就嘴角抽搐了下。

    她听着外头不断轰鸣的雷电，一声大过一声，且隐隐感觉，这雷电要朝他们头顶挪过来了。

    灵机一动，便将玉佩拿了出来。

    “沈昭慕，留他一命吧，我不想你后悔。”

    她举起玉佩，以及太后的令牌，给沈昭慕看了后，又调转身子，给楚御看。

    “皇上，你欠他的，便两清了可好？”

    （别说憋屈，后面还有反转——咦，我为什么在预判，哦，因为挨过说呀~）。。

