    而且行星发动机所使用的强激光对照**度要求极高，完全可以让moss在纳米级的精度上控制这些激光发射器进行对准。

    “理论上似乎可行！但需要计算验证，moss，马上统计地球上所有能够瞄准引爆区域的激光发射器数量、强度，并以此为依据计算，这些激光发射器同时发射能够点燃木星！”联合政府科学团首席科学家马上下达命令！

    “我们没有时间再做验证了！马上开始按照这份方案实施吧！”另一名科学家毫不客气地打断了他的话，现在多延迟每一分每一秒都有危险，根本没有时间来进行计算机模拟验证，“如果失败了，我们还有刘培强中校，可如果浪费了太多时间，那就晚了！”

    “好吧，先生们，该做决定了！”首席科学家也反应过来，马上将目光投向联合政府的代表们，只有他们有权利决定该怎么做！

    “我们表决吧！同意马上……马上执行阿基米德方案的请举手！”一名来自中国的代表问道，他还给这个方案取了名字，然后第一个举起右手，现在已经没时间去找表决器之类的玩意儿了，好在他对举手表决的方式同样熟悉。

    “我赞同！”来自俄罗斯的代表也举起了手，他对这种方法虽然不如中国代表那么熟悉，但多少也在自己国家的影视作品、历史资料里看到过。

    “我也赞同！”论起举手这种事儿，法国人向来很擅长，于是法国的代表也举起了手，他甚至觉得一只手并不足以表达自己支持的决心，索性将两只手都举了起来。

    “我们现在还有其他选择么？无论如何，试试总是应该的！”英国的代表也举起了手，然后所有人都看向美国的代表。

    “那就发射激光，把该死的木星点燃吧！”在这种情况下，美国的代表自然不会做出违背众人意愿的做法，联合政府的权力掌控者们达成了一致，其余代表也都举手赞同了这一方案，现在也的确没有其他选择了不是么？

    除了让刘培强驾驶领航员号空间站装相行星发动机火焰，但如果该方案失败，那么人类连留下一个只能保持数百年的纪念碑的机会都不会有。

    “收到联合政府授权，准备实施阿基米德方案，所有行星发动机降低功率，将能源集中到激光发射器上，并接受moss的统一管理！”moss开始执行联合政府的一致决议，向全球所有行星发动机发出命令。

    于是那些留守在发动机基地的工程师、救援队员们又开始忙碌起来，韩子昂还有些不太明白，“为什么方案改了？培强，你还在么？”然而现在moss已经将绝大部分计算能力用在了阿基米德计划上，他的通讯请求在moss的任务序列里根本排不上号。

    基地的大屏幕上出现了阿基米德计划的方案示意图，这个想法其实不难理解，所有看过的人顿时都明白了，于是他们在基地工程师的协助下，开始降低发动机的功率，将能源都转移到激光发射器上，并打开激光发射器上方的天花板，留下足够的活动角度，让它可以在moss的控制下发射激光，射向木星和地球之间脐带区域的引爆点。

    “幸好氢气的燃点只有574摄氏度，这虽然比船帆的燃点高，但激光的能量强度也比发射阳光大得多！我感觉这次的计划成功率并不低！”联合政府的总部里，科学家们将工作都交给了moss，有些无法忍受安静气氛的科学家开始议论。

    “为什么要降低所有发动机的功率？就不能多保留一两束超长发动机火焰么？这样就算计划失败了，刘培强中校那边还可以马上实施最后的方案！要不然还得重新启动行星转向发动机！重新制造火焰！”当然也有科学家对这个方案抱有谨慎的怀疑。

    这并不是他不想看到人类摆脱这场劫难，而是出于一个科学家刻在骨子里的怀疑精神，毕竟这个方案没有经过严密的验证，只是大致的推测而已。

    “我们不能在计划还没有开始的时候就保存实力，这就和打仗一样，有时候想得太多反而容易失败！”率先说话的那名科学家耸耸肩道，“毕竟激光发射器是行星发动机运行的重要组成部分，保留一两台行星发动机火焰，就得保留几倍激光发射器用于点燃聚变染料，要是少了这几台激光发射器，说不定到时候就差那么0.0001摄氏度呢！所以多准备一些总是没坏处的。”

    至于任务失败之后，那么多行星发动机，总会有一两座能够尽快恢复，这就足够刘培强去执行自己的计划了。

    “苏拉威西三号行星转向发动机准备完毕！”基地顶部的天花板已经打开，几台硕大的激光发射器对准了天空中木星和地球之间的脐带大气区域。

    “新加坡一号行星发动机准备完毕！”

    “苏门答腊二号行星发动机准备完毕！”

    “马六甲四号行星发动机准备完毕！”

    “埃及三号行星发动机准备完毕！”

    “直布罗陀一号行星发动机准备完毕！”

    这并不是太难的工作，很快，在公共频道响起了无数准备完毕的汇报声，而在大屏幕上，一个个代表准备完毕的红点也随之亮起，旁边代表数字的柱状图飞快地生长着。

    不光是行星发动机基地，其它一些军事基地、科研机构等有激光发射器的机构，也做好了类似的准备，将操作权交给了moss。

    “目前，地球百分之六十七点五的大型激光发射器已经准备完毕！百分之七十二点三，百分之七十四点六……”moss也在汇报着进度。

    这个数字很快接近百分之八十，然后增长速度变得慢了下来，始终没有突破百分之八十，毕竟还有一些激光发射器要维系行星发动机的基本运行，没办法挪用。

    Moss也很清楚这一点，所以它很快下达了发射的指令，一瞬间千万束光芒直指天空。

