    然而，这个名额也不是保证你一定能够进入长生书院，这只是代表你有资格参加长生书院的招生考试。

    考试失败，报名费概不退还。

    西凉国建国30年，遇到了三次长生书院招生的盛事。

    第一次是西凉国建国十年，那个时候西凉国勉强达到标准有一个名额，可是刚刚建国，国库空虚，而且没有什么人才。所以西凉国放弃了这次机会。

    第二次，是在西凉国建国20年，当时国库充盈，而且自家陛下实力大涨，所以拥有了两个名额。

    可怎奈何，女帝一方的势力并无人才涌出，所以这两个名额白白的让四大家族拿去。

    四大家族派出两人前去，最终一人入选，一人落败。

    而第三次，就是西凉国建国30年，也就是现在。这一次，西凉国破天荒地拿到了三个名额。

    当时名额的数量一经传出，引发了无数的家族觊觎。可天道轮回，女帝一方的势力也终于出现了天才。

    那就是司马家的司马超，还有独孤家的独孤梦。两个年轻人力压西凉国年轻一代，让四大家族头都抬不起来。

    如此一来，两个名额就顺利地定下，可是第三个名额却一直悬而未决。

    在整个西凉国当中，符合这个名额的有两人。

    第一个，就是四大家族之一的李清浊。当年他参加长生书院选拔，以微弱之势落败。

    如今十年时间过去了，他的年龄达到了30岁，是长生书院的最低标准。

    论实力之强，就连司马超和独孤梦都不是他的对手。若说西凉国年轻一代中有谁能与他匹敌。

    那也只有镇守西凉国西边的独孤拓，独孤拓是独孤家的嫡长子，年约29。

    他麾下的黑骑，震慑住了西凉国西面整整十年。其实在西凉国建国20年的时候，他就应该去长生书院了，可是她没去。

    这其中的原因，西凉国无人不知无人不晓。这是一个公开的秘密，可谁也不敢说。

    现如今虽然无法压制司马超和独孤梦，但是郝剑这种小垃圾，那还是随意拿捏的。

    所以对于最后一个名额，四大家族志在必得。

    大家等啊等，忽然，一阵狂风吹过，远处的街道飘起满天黄沙。

    所有人都侧目望去，他们感受到了郝剑的气息。

    只见黄沙中那人影头戴斗笠，右手握剑，身后披着一件披风。

    看上去仿佛一位流浪江湖，放荡不羁的侠客。

    然后就是……

    “呸呸呸！”

    “他妈的，长安城的卫生环境这么差吗？害老子吃了一嘴的沙！”

    等黄沙消散，郝剑的身影彻底的显现了出来。

    头上顶着一个用野草编的花环，背后披着一块儿不知从哪儿捡来的破布。

    除此之外，身上只有一条大裤衩了，而且他的身上还沾满了很多固体和液体，那味道杠杠的。

    众人：(?_?)

    不是，你这什么造型啊！今天是很重要的日子，可能是你一生中的高光时刻，你不得好好的打扮一下吗？

    看到今天的主人公姗姗来迟，一些等待已久的群众不由怒骂道：“郝剑，你以为你是谁？这么多人在等你，你好意思迟到吗？”

    面对众人的怒骂，郝剑连眼皮子都没抬一下。

    他反手从身上抠下几块固体物向人群扔去。这惹得人群四处哄散，因为他身上的屎太臭了。

    众人：(?_?)

    你不要这么贱好不好，哪有用屎打人的呀！

    郝剑：(?°???°)?

    一下子收获了5000贱仙值，郝剑的心情非常愉悦。

    他径直走向南宫若雪的凤辇。

    “老女人你不要过分，小哑巴不是你的婢女，你没资格使唤她。”

    说完，郝剑拉着小哑巴的手走了。

    走到一半，一个年轻男子拦住了两人的去路。

    “你还不能走！”

    郝剑上下打量了一下此人，转头对不远处的司马超问道：“这人谁呀？”

    司马超微微一笑。

    “四大家族之一的李清浊，今天特地来抢你长生书院的名额。”

    “原来是你啊，我想起来了，十年以前，你就是那个落榜生吧！”

    “考不过就考不过，不要在这儿占着茅坑不拉屎。”

    面对郝剑的毒舌，李清浊微微一笑。

    “你这是在害怕吗？”

    “我怕你个棒棒糖！我是让你不要挡着我的路，你这人烦不烦呀！”

    “你想离去很简单，把长生书院的名额交出来。”

    两次三番的被这里李清浊阻拦，郝剑的耐心有些耗尽。

    “你丫脑袋有病吧！想要长生书院名额的人又不是只有你一个，这么多人打到什么时候？”

    “我寻思着，我中午来的时候你们应该选出人了。结果你们就傻乎乎的在这儿站着。你们不会先群殴一下，选出几个最厉害的人和我打吗？”

    “呵！”

    李清浊冷笑一声。

    “不用选，我就是去长生书院的最佳名额。”

    “**，西凉国你说了算呀！我还说我是天王老子呢！滚开！”

    李清浊依旧挡在郝剑面前不为所动，两人的目光锐利了起来。

    “一个时辰之后，准时来这儿。”

    风辇之中的女帝终于发话了，听到女帝的命令，李清浊才不得不让开了身位。

    “他说的有几分道理，朕今日也乏了，这场比武早些结束吧！”

    “一个时辰之后，选出两人与他争夺长生书院的预选名额，生死不论！”

    南宫若雪的话打消了无数人的念头，今天有无数人抱着捡漏的念头前来。他们想着，万一自己打赢了这个郝剑呐，长生书院的名额不就归自己了？

    毕竟郝剑只是一个武者，可现如今，要在众人中选出两人与之争斗，自己恐怕是没这个希望了。

    ……

    拉着小哑巴回到了司马相府，两人开始烧水洗澡。

    郝剑：讲道理，我实在忍受不了身上这味儿了。

    先用清水冲去身上的污垢，然后郝剑又跳进大木桶里仔细的泡洗。

    可就算郝剑几乎将皮都搓下来一层，那臭味依旧若隐若现。

    看着郁闷的郝剑，小哑巴微微一笑，然后拿出了那瓶高级补水精华。

