    得到了天尊肯定的答复，在场众人因戴了黄金面具，自是瞧不见面具下的表情，但每个人的眼神都有了微妙的变化。

    “剑王”王动。

    这本就是江湖中一个最具有传奇色彩的名字。

    大殿内一时陷入沉默，过了好片刻，才有一位金面人以难以置信的口气道：“但是这又怎么可能？王动此人不是早已销声匿迹，几近五十年了吗？”

    “他只是消失了，却不是死了，当初既然会消失，如今再度现身，又有何出奇？”天尊淡然道：“或许是他静极思动，又欲再履尘世，掀起一番风雨也说不一定。”

    “天尊说得极是。”

    又一金面人凝声道：“纵观剑王一生所为，其人行事无不是惊天动地，却又出人意料，数度现身皆是神龙乍现即隐，但现身时间虽短，所做之事却无一不令江湖格局撼动，影响深远！”

    大殿内每个人都堪称一时豪杰，天尊更是一手搅动天下武林，主宰无数江湖人命运的大人物，但却没有人敢小觑‘剑王’王动！

    实是剑王一生太过于精彩，在无数江湖人口耳相传之中，几乎已将他渲染成了一个传说，一段神话。

    在无数武人眼中，‘剑王’王动几乎就是6地神仙一般的人物，即便是达摩老祖，张三丰这等开宗立派的佛，道大宗师也要膛乎其后。

    而他最后乘龙蹈海而去，更是成为了这段武林神话最为有力的佐证，在这数十年间，无论朝堂还是江湖之中，有着许许多多人相继出海，皆是为了追逐剑王仙迹！

    据说就连当今圣上也曾秘密派人出海，探访海外仙山，想要寻找到王动，求取长生之术。

    只可惜近五十年追寻，剑王却真如飞仙而去一般。已不在尘世之间，无人能找到他的踪影。

    一个金面人声音尖锐如金铁交鸣：“剑王此次现身，莫非是冲着我们而来？”

    天尊沉吟片刻，缓缓道：“神龙出游。挟风带雨，此人每次出现，也都在江湖上掀起腥风血雨，即使这次的目标是我天尊，也是不足为奇。”

    “既然如此。我们当早做准备。”

    殿内阴影之中，一个金面人声音干涩道：“五十年前的江湖，武林之中高手辈出，6小凤，花满楼，司空摘星，老实和尚，木道人，玉罗刹……每一位都堪称世所罕见的高手，叶孤城。西门吹雪更被誉为三百年来最负盛名的两大剑手，无论剑法，威名都绝不在今日之谢晓峰之下！比较起来，今时之武林较诸五十年前的盛况，实是逊色了一筹半筹！”

    6小凤，花满楼，司空摘星……西门吹雪，叶孤城……这些人都是曾经誉满天下的名侠高客，他们俱已隐退多年，但江湖中仍偶有侠影传出。他们昔年的事迹也同样流传了开来，在场众人自然不会没有听说过。

    “纵然有着如此之多的高手，昔年江湖之中，仍是以剑王独尊。真真做到了以一人之力，冠盖天下！天下无敌之名，绝非虚传，实是天下人共尊。”那把干涩的声音续道。

    大殿内显得更加沉默，一把声音冷笑起来：“或许他真的是天下无敌，但却未必不能对付！无论他有多么了得。终究还只是一个人，我不信集我天尊之力还不能抗衡。”

    “如果他不是人呢？”阴影下的人声音显得愈干涩，目光中更是透着丝丝恐惧：“五十年前的少林也是这么想的，所以他们现在仍是山门紧闭。”

    他深深叹息着：“你们中绝大多数人都没有经历过剑王横绝天下的时代，但我却曾亲眼目睹过昔年剑王的风采，他一生之中有过许许多多次精彩的战斗，但最为惊心动魄，最为脍炙人口，流传最广的仍属京城弘法寺舍利塔一战，以及渤海之滨与那位无名老人之战！没有亲眼见过的人，永远无法想象武学之道到了最为高妙的境界，实是有着惊天动地之能，更无法想象剑王的厉害之处，他的武功早已臻至了凡入圣的境界，绝非凡俗一流所能想象。”

    “你在说神话？”那把冷笑的声音微一停顿，哂笑道：“还是你也和天下间那些愚夫俗子一样，也认为那王动真的成了仙？”

    “我说的不是神话，我说的是事实，剑王是否真的成了仙，除了他自己，没有人知道，但当年渤海之滨一战，却有许多人见到了他最后乘龙而去，他即使不是仙，只怕也差不了多少了！”

    这次就连宝座上，帘幕内的天尊都不禁动容，众人之中，唯有她知道那把干涩声音的主人是谁，所以更清楚这个人说话的份量。

    “既然如此，你又何必让我们早做准备？”又有人干笑道。

    “一头撞死的准备！”阴影之中的人冷冷说道。

    若要为武林之中的世家排定一个名次，江南花家即使排不上第一，也绝不会掉出前五之列。

    自花金公定居江南以来，历经数百年江湖风雨，花家始终屹立不倒，非但没有衰落，反是愈兴盛，历代以来更是名侠高手辈出。

    花家的产业更是惊人，有人说跨上一匹千里良驹，从东往西跑上一天一夜，你会现自己仍然还在花家的地盘上。

    这并非虚言。

    花家的人已经很久没看见花家老太爷如此开心了！

    江湖上所有人都知道花老太爷从年轻时候就是一位坦荡君子，无论是乞丐还是江湖豪侠，王公显贵，对待任何人他都绝不会失礼。

    但不失礼也就代表着距离！

    而这一次花老太爷非但取出了自己窖藏六十年的好酒，更是打走了大厨，亲自下厨烹饪了几道素菜。

    花老太爷是个很讲究生活品质的人，平生得意之事不少，其中有一件便是学得了一手天下无双的厨艺，一手烹调的素菜之鲜美已不在当年苦瓜大师妙手之下。

    而他做了这么多，只为了招待一个年轻人。

    花家上下人等都已看傻了眼，他们依稀记得上次花老太爷这么开心时，是一位长着四条眉毛的人来访，据说那人曾是一位誉满天下的侠客，而那已经是十年前的事情了！(未完待续。)

    (本书采集来源网站清晰、无弹窗、更新度快)