    “轰……！”
    几乎是地心火莲的莲子滑入腹中，项云催动起功德造化诀的那一刻！
    一股炙热的气息，瞬间在项云丹田处爆发，那股恐怖的热量完全不是项云想象的那般，缓缓发作，竟是瞬间便如洪水泛滥，在丹田内四处奔涌肆虐！
    “嗯……！”
    项云闷哼一声，身躯如同被巨锤轰砸，狠狠一颤，双眼瞬间遍布血丝，口中的鲜血更是不断向外溢出！
    此刻项云丹田内，已经是一片火海翻涌，火莲莲子内蕴含的澎湃的炙热气息，携带着滚滚灵力，瞬间充斥项云的丹田，并且中间的莲子还未完全炼化，此刻仍然疯狂的向外输送这炙热的能量！
    这一股炙热的能量太过暴戾，直接蛮横的冲撞项云的脏腑经脉，宛如火焰直接炙烤内脏经脉。
    试想一下即便是火焰炙烤皮肤，已是灼痛难忍，而今这股热量却是在炙烤项云的脏腑、血肉和经脉，那种疼痛感更胜于万箭穿心！
    项云在这种极度的疼痛感冲击下，脑海几乎瞬间空白了，下一刻他的身躯便如筛糠一般，剧烈的颤抖起来，那股灼热感似乎要让他失去意识，直接晕厥过去！
    然而在这关键时刻，项云却是狠狠的咬破了舌尖，令自己稍微清醒一些，旋即神念直接凝聚出数道细密微小的幻神锥，他并没有用来攻击薛霸，竟是将这些神念凝聚而成的细针，往自己神台处扎去！
    强度不大，虽然仍旧是剧痛无比，却并不会让他失去意识，反而如凉水浇头，令项云时刻能够保持神台内的一丝清明。
    当然那种疼痛感也会越发的清晰，项云甚至能够感觉到，自己体内的内脏透，几乎要被这灼热的能量烤焦了。
    “呼呼……”
    项云气喘如牛，全身大汗淋漓，体内的痛苦令他几乎要疯狂，但他却没有放弃，借着清醒的头脑，他开始疯狂的催动功德造化诀！
    造化诀开始周天运转，那条蛰伏的紫色龙火龙，骤然从项云体内灵根处，一声龙吟飞掠而出，顺着项云周身经脉遨游。
    如今项云体内，几乎全都是地心火莲的地火灵气，紫龙犹如遨游在漫天火海之中！
    然而，奇妙的是，紫色火龙在火海中游动去，竟是没有丝毫的滞塞，只见紫色火龙那噬灵虫兽晶所化黑色眼珠，竟是光华大放。
    乌光释放的瞬间，一股强大的吸引之力，充斥项云全身，汹涌肆虐的炙热能量，瞬间如同找到了倾泻口一般，蜂拥而至！
    地心火莲本就是火元素凝聚而成，而火元素乃是五行元素中最为暴躁，也是攻击型最强的元素之一，被火龙吸入体内的瞬间，如同桀骜不驯的恶魔，开始疯狂的冲击着天龙真气凝聚的形体。
    然而，这一刻，那颗碧眼赤焰狮兽晶所化的紫色云晶，倏然间竟也是光华大盛，将自己的身躯笼罩其中，碧眼赤焰狮毕竟是王级的火系云兽，其火元素霸道强横，更是凌驾于地心火莲。
    一时间，原本地心火莲肆无忌惮的汹涌能量，在这紫色幽光的照耀下，顿时乖乖的停止了躁动，竟是缓缓的游荡，开始与紫色火龙周围的云力融合！
    “昂……！”
    源源不断的能量融入体内，紫色火龙顿时发出一声兴奋的龙吟，速度暴涨，黑色与紫色两道光华大盛，游走在项云的经脉中，疯狂的汲取这那股能量。
    当一个周天运转完毕，紫色火龙便一头砸入灵根内，将那强大的能量反哺给灵根，灵根也是骤然泛起光泽，里面云力呼啸翻腾，如掀起巨浪！
    这一刻，项云心神都进入了一种似醒非醒，似梦非梦的状态，神游太虚之中，而神念又异常清晰，直接天地与自身一片通透，好似没有了肉体，只有天地和灵魂，融为一体！
    “嗯……！”
    突然间，外界还在‘不辞辛劳’，不断轰击山河大印光幕的薛霸豁然一惊，他忽然感应到，天地间的云力正在不断的向着此处汇聚而来，似乎尽皆汇入到了，那淡黄色的光幕之中！
    “这……”
    薛霸心头微微一怔，低头望去，透过淡黄色的光幕，看到盘坐其中的项云，顿时惊骇的发现，此刻项云身周竟然有蒙蒙的雾气，与无形云力形成的旋风，环绕项云身周向着项云体内不断汇入！
    因为隔着光幕和雾霭，薛霸并没有看见项云额头的金色印记，但薛霸亦是一眼看出了项云的举动！
    “你竟然想在这里破境冲关！”
    此言一出，众人无不震惊的瞠目结舌，寻常云武者若是想要破境冲关，定然会选在自己状态最好，再找一处灵气充沛的地方修炼，没想到项云竟然在战斗中尝试突破！
    “这小子疯了吗？”蒋山忍不住嘀咕道！
    “哼……这小子如今已是必死之局，自然是急病乱投医，当然什么办法都得试试，不过是垂死挣扎罢了。”周东海冷笑。
    “无论如何，他今天一定会死的，哪怕他突破了，又岂能是大伯的对手！”薛杰面色阴鸷，充满了对项云的怨恨。
    众人都认为项云是在负隅顽抗，然而身处在大印旁的薛霸是在场修为最高，也是对项云身上波动感受最深的人。
    身为玄云境高手，薛霸此刻感受到隔着大印屏障，从项云身上传来的气息，不知为何，竟然会生出一种心悸之感！
    云武者并非纯粹武夫，云力充满了灵性，云武者修为越高深，往往灵觉越发灵敏，类似于第六感一般的预感，就会越来越准。
    薛霸此刻心中生出了心悸感，下意识的，他就想要阻止项云突破，虽然他不认为项云的突破，会对这场战斗的结果起到任何意义，但他也绝不会让这种不喜欢的事情发生，这是他的行事原则！
    “哼……！”
    薛霸冷哼一声，不再顾忌会不会伤到这尊大印，直接全力轰击光幕！
    “轰隆……！”
    光幕剧烈震颤，里面雾气和云力为之紊乱，当项云仍旧闭目盘膝，端坐于山河大印之下！
    “蓬蓬蓬……！”
    薛霸双手起伏如浪潮，每一掌下去，都仿佛有万斤巨力，响声震天，哪怕山河大印玄妙，可是项云对其的掌控力越发微弱，此消彼长之下，淡黄色的光幕也开始缓缓变得暗淡！
    然而，此刻项云的灵根内，云力充盈其中，而连接灵根的丹田处，一条浑身燃烧着熊熊火焰，双目一黑一紫闪烁着璀璨光泽的神龙，盘旋于丹田之内，身躯蜿蜒，龙首昂扬，一股龙威浩渺！
    神龙仰头望着那根金色灵根，仿佛看到了虚空中一道阻隔着它与天空的屏障，天空中是它的领地，是风、是云、是无尽的苍穹！
    一旦跨过这道门槛，神龙腾云可呼风唤雨，无所不能，它一定要冲破这道屏障！
    这一刻，外界的项云也同样是仰头望天，即便是闭上了双眼，他仿佛能够透过山河大印，看到那辽远的虚空！
    这一刻，整个营地内都是都是刮起了一阵狂风，大风呼啸，卷起满地沙尘，令天地间昏黄一片，好似末日降临！
    薛霸心头那种心悸感，竟是再度袭来，而且更加强烈，以至于他的右眼皮开始突突的跳动！
    “不行……一定不能让这小子成功，你们都给我过来，一起攻击这光幕！”薛霸直接对戴虎等人命令道！
    戴虎等五人已有两人重伤，还有三人尚有战力，闻言立刻领命上前。
    在薛霸的指挥下，他们一同发动进攻，三人虽然实力远不及薛霸，可是也是黄云境高手，一齐出手之下，带给山河大印的压力又大了几分！
    眼看山河大印摇摇欲坠，淡黄色的光幕亦是变得黯淡无光，几近崩碎的边缘！
    而此刻，项云口中已经轻喝出声！
    “破……！”
    与此同时，项云体内的紫色火龙似有感应！
    “昂……！”
    一声嘹亮的龙吟回荡项云的丹田世界，紫龙腾飞，冲天而起，轰然撞入灵根之内，冲入那云力弥漫的天地之中！
    “给我全力出手，一举破开屏障！”
    薛霸一声暴喝，身形骤然忽然倒飞出去，双掌合并于身前，高举过头，掌心合十处光芒璀璨！
    下一刻，薛霸双掌向前划去，一道长虹宛如一轮圆月斩向光幕，而与此同时，其他三人也是施展出了自己最强一击，分别从不同方向轰向了光幕！
    “嘭……！”
    最终，光幕在这剧烈的能量撞击下，轰然震荡，发出尖锐的嘶鸣终于是爆炸开来，掀起漫天飞沙！
    一股狂暴的能量波动四溢，冲的周围人群连连倒退，而山河大印之上的神光也是瞬间暗淡，坠落而下！
    光幕终于被破开了！
    薛霸狰狞的面孔也是露出了喜色，眼中尽是贪婪的光芒！
    众人的目光，这一刻全都集中到了那滚滚烟尘的中央，谁也不知道，项云现在的情况究竟如何！
    “呼……！”
    微风拂过，烟尘渐散，一道人影盘坐在地上，血渍染红了他的衣襟，沙尘布满了他的面颊，一身血雾灰土的笼罩下，项云双手交叠于身前，掌心向上，拖着那一尊山河大印。
    他双目闭合，好似一尊经历了风水日晒，却始终屹立不倒的不动明王！
    这一刻，众人只觉得眼前的项云似乎变了，准确的说是他的气质变了，变得有些出尘缥缈，隐约间总会将他与周围的天地融为一体！
    “这……这是怎么回事？”
    一时间，所有人都明显感觉到了不对劲！
    而此时此刻，原本盘坐地上的项云，忽然睁开双眼，两道有如实质般的惊鸿透出双目，一直激射出数丈之遥方才消弭！
    项云缓缓站起身来，没有回头，只是伸手向后一招！
    “嗡……！”
    身后数丈外那把插在地上的苍玄巨剑，轰鸣震动，好似被一股无形能量牵引着，突然‘锵’的一声拔地而起，倏然掠过虚空，落入项云的手中！
