    这是一家中国餐厅。

    姚明和妻子，秦昊以及江雪，就四个人。

    因为是中国餐厅，所以餐厅里也有很多中国人，看到姚明和秦昊都和他们打招呼，倒是都还算克制，并没有围拢过来。

    服务员将四人引入包间，菜也很快上来了。

    “秦昊。”姚明的妻子端起茶杯，今天他们并没有要酒，“来，我以茶代酒敬你一杯。”

    秦昊连忙站起，摆手道：“嫂子您太客气了。”

    姚明却是冲秦昊摆摆手，示意他放轻松，妻子叶莉和秦昊碰了一下，道：“如果不是你，大姚说不定这个赛季打完就要退役了。你是不知道，当初听到医生说他的伤势如果恶化下去，再次遭遇大伤，可能......”说着，叶莉的泪水便流淌了下来，语气哽咽，姚明伸出手，拉住妻子的手。

    “嫂子。”秦昊忙道：“我也没做什么，就是劝了明哥两句。明哥可是我的偶像，我是看着他打球长大的。嘿嘿，我还盼着和明哥一起代表国家队出战呢。”秦昊看向姚明，两人会心一笑。

    姚明复出也有两个多月了。

    一开始因为要改变打法，姚明的状态不太稳定，场均得分下降到了十几分，不过经过两个多月的适应，姚明已经找到了自己的状态，加上三分球投的越来越顺手，得分开始回升，之前有一场比赛还曾砍下38分。

    同时，因为转变打法，成了空间型内线，会负担更多地组织策应能力，所以姚明的场均助攻达到了个人职业生涯的新高，场均能够贡献3.8次助攻。

    如今的姚明虽然比以前身材小了一圈，但明显更精神了，仿佛焕发出了“第二春”，甚至掀起了一股风潮。

    现如今，联盟中一些内线球员已经开始学姚明，练起了三分球。

    这次姚明入选西部全明星首发也是实至名归，不论其他，就说到了他这个年纪，在经历各种伤病之后，还能够改变打法，换发第二春，就已经足以令很多球迷为之惊叹了。

    之后江雪和叶莉聊天，秦昊则和姚明谈起了“雏鹰计划”。

    姚明道：“杨勋教练已经入职大鲨鱼俱乐部一段时间了，挑选出了一些不错的苗子，打算稍加培养之后就送到美国来，让他们从高中阶段开始熟悉美国的校园体育氛围。”

    秦昊点头，路子就是这个路子，其实并不复杂。

    难点在于周期比较长，一个球员从高中阶段成长到成为职业球员，至少要几年的功夫，一般的俱乐部未必敢这么培养。

    还有就是具体的操作，涉及到合同之类的......

    总之，路子不复杂，操作起来难度却很大，而且存在很大的风险，并不是谁都能和秦昊一样，一路高歌猛进，最终进军nba的。

    “雏鹰计划”已经进入了实施阶段，接下来就是按部就班的走下去，早晚会收到效果的。

    这个话题告一段落，姚明顿了顿，才道：“秦昊，你知道今年九月份亚锦赛将在我们中国举行吧？”

    秦昊挑眉，笑道：“明哥，你该不会又要给篮xie当说客吧？想劝我进国家队，打亚锦赛？”

    姚明无奈一笑，道：“反正我就是传个话，决定权在于你。不过这次亚锦赛挺重要的，拿到亚锦赛的冠军，就能拿到明年奥运会的入场券。”

    这个秦昊知道。

    九月的亚锦赛将在武汉市举行，一共16支球队展开角逐，最终的冠军球队将直接获得明年伦敦奥运会的男篮比赛的参赛权。所以对中国男篮来说，亚锦赛其实非常的重要。

    一旦没能夺冠，进入落选球队名单，要想打明年的奥运会就必须要只能参加落选赛。

    不过那时候就不仅要和亚洲球队竞争，还要和欧洲球队竞争，二十多支球队竞争可怜的一两个名额，难度太大了。

    “明哥。”秦昊笑问道：“如果我不参加，篮xie是不是要让你出战亚锦赛，好争夺冠军，拿到明年奥运会的入场券？”

    姚明苦笑一声，没有正面回答：“我不打算参加亚锦赛，哪怕是我如今改了打法，也打不了几年了。你说的对，我应该休息，合理的分配比赛和休息的时间，负荷管理，或许还能多打两年。如果是奥运会，或是世锦赛，我肯定会参加，但亚锦赛就算了。”

    也正是因为姚明不打算参加亚锦赛，所以篮xie才又把主意打到了秦昊的身上，让姚明当这个说客。

    有秦昊在，亚锦赛夺冠就有保障多了，哪怕姚明不参加也没关系。

    “呵。”秦昊轻笑一声，忍不住想吐槽，不过当着姚明还是算了，“明哥，我还是那句话，加入国家队没问题，打亚锦赛也没问题，不过我之前的条件一样都不能少。答应，我就打，不答应，那就算了。”

    “哎......”姚明摇头一叹，这就是问题。

    如果那边真能答应，也就不需要拖到这个时候，还要他来充当说客了。

    这个话题接了过去，姚明也没继续劝，秦昊有秦昊的想法，而且他不是体制内的球员，提的那些条件也合情合理。

    事实上，秦昊也并不想打这次的亚锦赛，篮xie不愿意妥协只是一个原因，还有一个原因是亚锦赛这种比赛本来就不需要他，或者姚明出手。

    此时的中国男篮实力并不弱，有易建联，有孙悦，王治郅，朱芳雨，刘玮等一众球员，在亚洲还是很强的，打亚锦赛问题不大。

    在秦昊前世的记忆中，没有姚明的情况下，中国队在易建联，王治郅等人的带领之下，同样拿到了2011年亚锦赛冠军。

    所以他参不参加问题不大，参加的话只能说中国队会赢得更轻松，不参加也能拿冠军。

    既然不会影响到明年的奥运会参赛权，秦昊也就没必要做什么妥协了。

    一些时候，你顾全大局的妥协反倒会让别人得寸进尺。

    只是姚明明显还有些不放心，他是想要打明年的伦敦奥运会的，更想促成秦昊进国家队，和秦昊一起出战明年的奥运会。他相信自己和秦昊联手，一定能带领中国队做出突破。

