    微风吹过，除了地上抱着手呻吟的克莱夫之外，再没人站出来要挑战艾文。

    见所有人不说话，艾文大声喊道：“既然如此，那么我就暂时担任护卫队的负责人了！记住，是暂时！等到新的接替者到来，我会马上离开贝尔镇！”

    “现在，请各位依旧按照平时的要求来训练，有任何不满意的我随时欢迎大家的意见。”艾文并不想对护卫队进行大刀阔斧的改革，所有的制度都依照之前的来进行处理。

    “我有意见！！”艾文回头看去，地上的克莱夫不知道什么时候爬了起来，红着脸说道：“昨天晚上我看到了许多怪物最终都跑出了镇子，它们很有可能还会再回来！我希望……我希望队长能有所指示！”

    “很好！”艾文看着人高马大的克莱夫笑道：“很有精神！你说的建议也非常重要！”

    “加德镇长，不知道我这个代理队长是否有任命他人的权力呢？”艾文转头笑着对加德说道。

    “当然可以，艾文先生拥有管理护卫队的一切权力，这都是为了贝尔镇！”加德镇长微笑着说道。

    “好！既然这样，那我现在任命克莱夫作为贝尔镇护卫队的副队长！负责管理护卫队日常事务！另外，请克莱夫队长马上将护卫队分成三支小队，安排好人手在夜晚巡视镇子！”艾文大声喊出他的第一条命令。

    克莱夫显然没想到艾文面对他的挑战并没有因此排挤他，反而任命自己作为副队长！

    浑身的肌肉再次紧绷，挺直了身体大喊道：“克莱夫一定遵从艾文队长的命令！！”

    挥了挥手，艾文笑道：“护卫队的日常工作就交给你了！有什么紧要的事情先向加德镇长报告，他知道我住在哪里！”

    华夏的处事哲学让艾文这次的任命顺风顺水，加德镇长，护卫队所有人以及艾文都满意这样的结果！

    ……

    几天之后。

    阳光明媚的下午，艾文和雪莱正在一艘小船上。

    手中拿着一根细长的鱼竿，艾文正在学习着钓鱼。

    水面上本来是圆球一样的鱼漂被雪莱换成了她最喜欢的悬浮水晶球，据雪莱的说法：水晶球发出的光线有利于吸引水中的鱼上钩。

    微风吹过，艾文感觉自己的鱼竿似乎变得有些沉重！

    “有鱼上钩了！！”被阳光晒得昏昏欲睡的艾文顿时来了精神！

    “别着急艾文！要慢慢的来！等快到水面的时候再使劲！”雪莱在一旁指导着艾文。

    艾文感觉鱼竿处十分沉重：“这是一条大鱼！我感觉到了！”

    鱼竿变得弯折，鱼线紧绷，终于艾文快要将其拉到水面！

    “给我起来吧！”艾文使劲一甩，一道黑影落到了小船上。

    “额……”雪莱看着艾文钓上来的东西，顿时说不出话：一块被淤泥浸透的破布！

    破布的旁边还零零碎碎摆放着其他一些杂物：枯木的树枝，破损的水晶瓶，甚至还有纠缠在一起的鱼线！

    “我可能要收回刚刚说过的话了，也许你确实没有钓鱼的天赋！”雪莱捂着嘴笑道。

    艾文无奈的将鱼竿放到船上：“可能是因为天气的原因，今天的鱼儿并不愿意出来觅食！”

    “是嘛？”雪莱轻轻笑着提起鱼竿，一尾乳白色的太阳鱼出现在两人面前：“今天我的收获还不错哦！”

    “好吧！我承认也许我并不擅长钓鱼！”艾文只能无奈的承认，也许这是因为他没有学习阿古斯垂钓的缘故吧！

    将太阳鱼放在水箱中，艾文将他钓到的杂物都扔到水里，整个人躺在船板上。

    雪莱今天穿着露脐短衫，下身则是一条很短的裤子，样式很像蓝星夏天女士喜欢穿的超短裤，浅蓝色的尾巴在身后晃动着，表明今天雪莱的心情很不错！至于鞋子，很抱歉艾瑞达人从来不穿这个！

    轻轻的踢了一下睡在船板上的艾文，雪莱示意他往左边靠一靠。

    “干嘛？”艾文一边问一边还是向左边扭了扭屁股。

    整理了一下头发，雪莱也像艾文一样躺在了船板上。

    “你这么躺着，尾巴不会被压到吗？”艾文问出了一个有些傻的问题。

    雪莱像是看傻子一样望着艾文，身体侧了过去，艾文低头一看，原来尾巴在躺着的时候会自动找到最合适的位置摆正，这就像是人类睡觉时会无意识的翻滚一样，身体自然会寻找最为舒服的姿势！

    与其他艾瑞达一样，雪莱的尾巴上同样也带了一个金属的尾环，环上镶嵌着几颗亮晶晶的宝石。

    也许是被阳光晒晕了脑袋，艾文看着雪莱臀部灵活的尾巴，不经思考的就伸手将其握住……

    入手的一瞬间，艾文感觉十分光滑且温暖，就像是猫的尾巴一样灵活，但是手感方面却又比猫的尾巴好很多：撸尾巴可比撸猫有趣多了！

    时间似乎突然静止下来，艾文感觉到握着的尾巴温度在缓缓的上升，抬起头，雪莱却是缩着身子躲在角落里，依稀能看到脖子上粉色的皮肤。

    “咳咳……雪莱小姐，你的尾巴手感真不错！话说我还没摸过艾瑞达人的尾巴呢，原来是这样的感觉！”艾文并没有注意到雪莱的变化，依旧是像撸猫一样撸着雪莱的尾巴……

    “……够了吗？”雪莱的声音细不可闻。

    “你说什么？”艾文一时也没听清楚。

    “我说你摸够了吗？”这回声音大了一些，但是依旧是闷闷的。

    艾文嘿嘿笑着：“第一次摸到，有些好奇！”右手却是放了下来。

    雪莱坐了却不说话，只是紧紧的盯着艾文。

    “你的脸怎么了？”艾文看着雪莱微红的脸颊问道。

    “是不是被太阳晒得？”艾文抬头望着天空，却发现太阳已经被乌云遮盖！

    随着水飘荡，他们已经距离贝尔镇很远了，浪花在不断的拍打着小船，将两个人不断的向湖中心推去！

    “糟糕！我们得赶快回去，风暴要来临了！”

    满天的乌云已经将整个天空遮蔽，风也变得越来越大，一场风暴即将来临！

    “抓紧船边，咱们得快点！”艾文抄起木桨使劲的划动。

    闪电在云中飞舞，一滴雨滴落在艾文脸上：风暴来临了！

    ()				

