
　　李渔伸手在两个徒弟的肋下，带着他们狂奔。

　　赤壁化为一道鬼影，飘在半空，一双贼眼时不时到处打量，李渔亲眼看到她已经从神殿偷了不少东西，就藏在了衣服里。

　　这个小女鬼身子鼓鼓囊囊的，看上去胖乎乎，笑的十分开心。

　　别看琼英看上去柔柔弱弱，其实修为不低，她带着众人来到一个石门前。

　　石门上，有一个斧头模样的突起，琼英伸手握住斧柄，轻轻一拧，石门慢慢打开，一条密道展现在众人眼前。

　　“我的泥沼拖不了多少时间，赶紧走！”

　　琼英看了一眼身后，眼神中有些迷茫，更多的是悲伤。

　　“你们走吧，我是神殿的圣女，一辈子也不可以离开的。”

　　赤壁笑道：“那你好好保重，咱们后会有期。”

　　李渔没好气地白了小女鬼赤壁一眼，转头对圣女说道：“你不走，他会吃了你的。”

　　“吃...吃，吃了我也不能走。”

　　赤壁舔了舔嘴唇，说道：“你白白嫩嫩的，谁不想吃你。”

　　琼英吓了一跳，躲在李渔身后，但是很快又出来，说道：“我身为圣女，要与神殿共存亡。”

　　她的语调有些颤抖，看她的年纪也就十五六岁，怎么可能不害怕。

　　尤其是红孩儿的手下小妖，刚刚用残暴无情地手段，折磨死了神殿内大部分的巫师。

　　她很想逃走，再也不想看到那些小妖，还有那个魔头。

　　但是自小就有人告诉她，圣女不能离开神殿，所以她又不敢走。

　　赤壁等不及了，叫道：“喂，你到底想干什么，想陪着她一起死么？我跟你说，那可是红孩儿。”

　　琼英背过身去，不想让这些外人看到她的软弱，“你们走吧。”

　　李渔放下两个徒弟，给大梦拿了一颗丹药，让他们先进去。

　　赤壁也跳了进去，还很够义气地招了招手，“走吧！别理她了！”

　　李渔一把将小圣女扛了起来，放在肩膀上，迈步进了密道。

　　他们进去之后，李渔手指一动，密道外面顿时塌陷。

　　小圣女吓了一条，使劲拍打李渔的后背，小脚乱踢起来，“你放开我，放开我，我不能走。”

　　拍打的力气越来越小，声音也越来越小...

　　李渔扛着她，手自然地放在她的小腿上，秦可卿的这个衣服是真丝的，磨得她痒痒的。

　　琼英趴在男人的后背上，鼻子里嗅着从未闻到过的男人的汗味，她心中一阵慌乱，两个小手不知道往哪放。

　　她发现李渔的后背，有一个阴阳太极图案，图案下绣着两个古篆字：正经

　　小圣女是南疆人，不懂这两个字的含义，小手一戳一戳的，已经把什么神殿规矩忘在了脑后。

　　小女孩能有什么主心骨，除了那种极其特殊的之外，她们在遇到事情的时候，最喜欢的就是有一个强势的男人，替她们做决定。

　　因为和潘金莲、赵福金、秦可卿待久了，李渔有着丰富的和小萝莉相处的经验，他太懂萝莉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　密道很长，虽然一行人走的很快，还是半天看不到头。

　　就在大家要绝望的时候，一阵凉风吹来，李渔精神一阵，猛地走了几步，果然有亮光传来。

　　“哈哈，真出来了！”

　　李渔大喜，走到外面，看着鸟语花香，风和日丽的郊野，恍若隔世。

　　这一趟获益匪浅，最重要的当然是找到了小圣女，有了解除诅咒的可能。

　　而且获得了烈火诀，也算是因祸得福，若是红孩儿没有大闹神殿，自己很难闯进去，然后把烈火诀弄到手。

　　“都怪你，我说了不能离开神殿的。”小圣女在后面说道，她的小嘴嘟着，把脸扭到了一旁。

　　李渔笑吟吟地说道：“规矩就是用来打破的，你想啊，巫神那么强大，他早就料到了今天的事，可是却没有阻止。这说明什么？说明你离开神殿，也是巫神的安排，他在考验你呢。”

　　“你好无耻哦。”赤壁皱着鼻子说道：“骗小女孩一套一套的。”

　　李渔没好气地看了她一眼，伸手道：“见面分一半。”

　　赤壁警惕地看着他，朝后退了一步，“什么意思？我怎么听不明白？”

　　“你少装蒜！”你与一个箭步上前，抓住她的小腿，把小女鬼整个人倒着提溜起来。

　　使劲一晃，从她身上，噼里啪啦落下很多东西。

　　小圣女看的目瞪口呆，这些东西都是神殿的宝贝，她竟然偷了出来。

　　“我跟你拼了！”赤壁张牙舞爪，李渔混不在乎，挑了几个顺眼的放到风月宝鉴内。

　　赤壁连撕带咬，可惜在李渔身上，就跟挠痒痒一样。

　　“你们在干什么，赶快放回去。”小圣女还想板着脸训斥几句，但是一看赤壁那凶猛地样子，赶紧把话咽了回去，“你们...这样是不对的。”

　　李渔不理会小女鬼的抓挠，走到大梦跟前，它正抱着一颗丹药，小心翼翼地啃食。

　　自己的小徒弟，救了自己一命，李渔从风月宝鉴内拿出一个甲来，笑着说道：“你们身体太弱了，这个给你。”

　　说完一丢，保甲自动落到大梦身上，一道光闪过之后，甲胄消失不见，已经和大梦融为一体。

　　“谢...谢师傅”大梦说话还是不流畅，李渔笑着摸了摸它的脑袋。

　　这种无视对方境界的攻击，也让李渔多了些心眼，以后遇到什么事，都不能太过自信。

　　因为你不知道什么时候，就被一个完全被你忽视的人给制服了。

　　若是红孩儿对阵大梦，估计都不会正眼看它一下。

　　自己这次和红孩儿对敌，因为五卷天书修全了，属实有些膨胀。

　　以往就算是打不如自己的对手，都知道先捏分身，这次竟然没有。

　　若非徒弟给力，自己就栽了...红孩儿最后的“十方”，完全可以秒杀自己。

　　在他总结经验教训的时候，整个南疆，已经陷入了混乱。

　　神殿作为禁区，普通的南疆巫师和百姓，根本不敢靠近半步。

　　只有最虔诚的巫师，才能在神殿内，侍奉巫神的雕像。

　　神殿是南疆的绝对精神图腾，也是他们认为，最靠进巫神的地方。

　　这样的地方，竟然被人占领了，还扬言要把圣女蒸了，举办“食圣宴”。

　　这已经触及了南疆的底线，数之不尽法力高强的巫师，正在朝着神殿赶来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百章 懂哥免费阅读。https://xs.23sk.com 