    王显宗！‘火鸦’王家！

    梁昭煌眉头微皱，他刚刚看了长茂县中的资料，对于这由‘淮南郡王府’扶持起来的‘火鸦’王家生出几分警惕之心，却没想到，对方竟在这时前来求见！

    有那么一瞬间，梁昭煌甚至要以为，对方是不是一直在监视他，甚至读取他的心思？

    不过随即摇了摇头，凭他‘神关’圆满的修行，还有五色佛光的玄妙，梁昭煌不相信有谁能够读取他的心思。

    而至于对方求见，究竟所为何事，看一下便知道了。

    传令一声，让对方近前来。

    “下官王显宗，拜见县令大人。”

    县中几家县豪门阀中的筑基修士，基本上不是担任着朝廷命官，就是担任着地方官，都有官职在身，所以面见梁昭煌，都可以下官自称。

    “免礼。”

    梁昭煌微微点头，伸手虚扶。

    他却没有隔空扶起对方的实力，不过对方此时自然也配合着起身。

    “王副官，来此有什么事吗？”

    ‘火鸦’王家如今担任着庐东县的主簿之位，是由家主王承恩担任的，王显宗担任的自然是从九品的副官。

    “启禀县令大人，下官是来为大人解忧的。”王显宗看向梁昭煌，恭敬说道。

    可以明显看得出，相比于当初剿杀魔修、鬼物之时的表现，如今的王显宗成熟了许多，面上早已没有了当初的骄傲之色，反而更多了成熟、深沉之意。

    这些年来，不只是梁家、不只是梁昭煌在成长，大家都在成长。

    “哦？”听着对方的话，梁昭煌面上露出一丝笑意来，道：“我有什么忧，需要你解的？”

    王显宗也没有卖关子，直接道：“长茂县中‘青云牛’刘家，与我们‘火鸦’王家，皆是出自海南郡王府，相互之间有着一些交情。”

    “下官有把握，前去说服‘青云牛’刘家? 全力配合大人围剿长茂县中的东海寇。”

    梁昭煌双眼微眯? 眉间微皱。

    对方毫不掩饰与淮南郡王府、甚至是与‘青云牛’刘家的联系，是光明磊落？还是有恃无恐呢？

    心中电念直转? 梁昭煌沉声问道：“你、或者是你们王家? 想要什么？”

    “玄灵铁矿！”王显宗也是没有丝毫遮掩，直接道：“我们王家? 希望能够从浮余山‘玄灵铁矿’直接采购铁矿。”

    梁昭煌微微摇头，‘火鸦’王家培养出了两个炼器师? 甚至以此在此前虫灾之中? 收拢了不少寒门家族在身边。

    想要‘玄灵铁矿’倒而在意料之中。

    “可惜……”梁昭煌摇头，道：“你们来晚了一步，郡望‘赤鼎’王家已经和‘地心焰’陆家签订协议，由陆家接手所有的铁矿。”

    梁昭煌沉声道：“我可没有办法? 推翻两家郡望的协议。”

    “这……”听到梁昭煌的话? 王显宗明显有些愕然，眉头也皱了起来，沉声道：“县令大人，一点也不行吗？我们王家要的不多，一成就足够了！”

    梁昭煌闻言? 双眉微蹙。

    他不知道对方说这‘一成’是有意还是无意，要知道他们梁家? 在‘玄灵铁矿’中所占据的份额，也就是一成。

    按照王显宗所说‘一成’? 可以说正好是他们梁家能够拿出的‘玄灵铁矿’份额。

    心中电念直转，梁昭煌还是微微摇头? 道：“‘玄灵铁矿’中做主的是郡望‘赤鼎’王家? 我们梁家也只是跟着喝点汤? 对于‘玄灵铁矿’的处理，我和梁家却是没有办法决定的。”

    听着梁昭煌的话，王显宗面上明显露出失望之色，沉吟半晌之后，说道：“县令大人稍等，我需要轻视一下叔叔。”

    梁昭煌微微点头，示意对方随意。

    王显宗随即告辞，前去联系叔叔，也就是王家族长王承恩。

    接下来，梁昭煌等了约有一刻钟左右，对方再次来访，显然已经得到了新的受益。

    双方见礼之后，王显宗直接道：“县令大人，我们王家仍然可以帮助你联络‘青云牛’刘家，让刘家以及刘家收拢的力量，听从你的吩咐行动，支持你围剿东海寇。”

    梁昭煌微微点头，道：“条件呢？”

    “我们王家，希望能够参与对‘玄灵铁’的竞买。”王显宗直接道。

    不再要求原铁矿，而是想在陆家冶炼过‘玄灵铁’后，参与竞买。

    梁昭煌微微点头，在这扬州之地，矿藏稀少，炼器家族往往是有灵石却采购不到需要的金铁灵材。

    甚至不得不花费大价钱采购从西北之地运送来的灵材。

    浮余山‘玄灵铁矿’是庐东县当地出产的铁矿，冶炼之后的‘玄灵铁’，价格自然会比西北之地运送来的金铁灵材便宜许多。

    这样的便宜、量大的炼器灵材，就算‘地心焰’陆家没法完全包圆，一般情况下也是被郡望、世家直接分了。

    ‘火鸦’王家只是一个县豪门阀，纵然背后有着淮南郡王府扶持，但也根本没有门路插手其中。

    如今所求，也就是梁家帮忙引荐一个门路，参与这些当地产的便宜、量大的‘玄灵铁’的竞买之中。

    梁昭煌微微点头，这一点对于他来说还没有问题。

    反正，就算是‘火鸦’王家参与玄灵铁的竞买之中，也是要拿出足够灵石竞争，才能购买到的。

    而对于梁家、王家来说，赚谁的灵石不是赚呢。

    “好，我答应了。”梁昭煌直接点头。

    “多谢县令大人。”王显宗也明显松了口气，当即见礼，道：“下官这就先行一步，前往长茂县，联络‘青云牛’刘家，组织队伍以迎接县令大人！”

    梁昭煌微微点头，王显宗也没再耽搁，直接告辞离去，先行一步赶往长茂县而去。

    看着对方离去的身影，梁昭煌面上却是若是有所思。

    他有种感觉，这场联络、合作，恐怕不仅仅是他需要；长茂县中的‘青云牛’刘家，绝对也是需要这场联络与合作。

    甚至，王家找上他，可能也是‘青云牛’刘家所求。

    就算他不答应‘火鸦’王家的条件，恐怕对方也会帮助联系。

    实在是长茂县中的情况，那些东海寇已经到了必须剿灭的地步了。

