    侦查最怕什么？最怕的就是两眼一抹黑，陌生的环境，没有一点情报支撑的情况下，最高兴的事情莫过于抓几个舌头，把自己想知道的一切都问出来。

    而冯锷现在想的就是这个事情，他不准备弄死这几个人，抓活的是他现在最盼望的事情。

    “走！”

    冯锷打着手势，带着弟兄们快速的朝后面撤退，他要汇合后面的弟兄一起行动，三个人对付三个人，暴露的危险太大，而且离山上的营地太近了，动静稍微大点没准就会让山上的人警觉。

    “营长？”

    看着退回来的冯锷，身后的三个弟兄疑惑的看着冯锷。

    “有三个人下来了，不知道是敌是友；两人一个，抓活口。”

    冯锷小声的分配着任务，六个人一起躲进山道两旁的灌木之中。

    “少爷，一家回去大家都会跟风的，没必要再冒险了吧！这林子里面可全是刁民，万一……”

    举着火把的三个人中，走在后面的一个汉子开口了，感受着林子中让人恐惧的呜呜声，他是一分钟都不想在林子里多呆了。

    “你不懂，这不是单纯的给日本人办事，而是在我们家挣资本；要让日本人看看，我们家在溧水一带有多么强大的号召里，这样以后我们家不管是从商还是从政都会无往不利，因为日本人会照顾我们；你们懂吗？”

    青年摇着头，其实他还有东西没说，别看这林子里面人不少，可是拥有武装的就那么几家，至于白虎山和秋湖山的土匪，那根本不在他的计划内；而林子里面的刁民，他有三把枪，子弹足够，并不怕他们，这些人只要见了血，一个个就怂了。

    “算了，跟你说你也不懂，注意点周围，别让刁民靠近我们就成。”

    青年摆着手，指着周围的林子。

    “是，少爷。”

    两个人一手举着火把，一手拽出腰间的驳壳枪，装模左眼的看了看四周，除了林子就是灌木，要不就是齐腰高的杂草，他们什么也看不见。

    三个人在山道上享受着夜风，晃晃悠悠的朝下走，除了刚开始朝周围看了几眼，他们再也没有朝周围看过，因为山道难走，他们的眼睛要盯着山路。

    “上！”

    冯锷手臂挥舞之间，直扑中间的青年。

    “噗通、噗通、噗通！”

    “呜呜呜……”

    “嗯、嗯……”

    突入起来的袭击，让三个人倒在了山道上，嘴被弟兄们捂住，三个人挣扎着，杂乱的动静响起来。

    “咚!”

    冯锷一拳头砸在青年的后颈上，青年晕了过去。

    “咚！”

    “咚！”

    其余的两个老兵有样学样，几拳头下去，三个人再也不动弹。

    “他女马的，这人属狗的？痛死我了！”

    一个老兵的胳膊在流血，他刚刚没把握好敌人的嘴，用小臂堵住了他的嘴，结果被咬的鲜血直流。

    “包一下，等安全了再处理。”

    “你去通知上面的两个弟兄退回来。”

    冯锷提醒着这个弟兄，然后让另一个弟兄去让那两个弟兄撤退。

    三个弟兄扛着三个昏迷的人慢慢的下山，冯锷和另外一个弟兄手里拿着刚刚跌落在地上的火把，一路向下。

    “营长？这是？”

    上下负责监视的弟兄借着火光，很容易就认出了那是自己的弟兄，德式钢盔和整齐的军装就是他们最好的标识。

    “抓的活口，绑好了，找个隐蔽点的地方，一个一个审。”

    冯锷点着头，山道上又传来脚步声，应该是那三个弟兄回来了，毕竟他们下山扛着人肯定要走的慢一点。

    “啊！”

    “唔唔唔……”

    明显是少爷的青年刚刚被弄醒，就发出了惊恐的大叫，随机被一个弟兄手里黑乎乎的东西给堵住。

    “别叫，再叫就用这个招呼你了。”

    冯锷比划着手上的刺刀，警告着这个明显惊恐的青年。

    “听明白了？”

    冯锷问道。

    “嗯嗯嗯！”

    青年传来徒劳的声音，头不停的点着。

    “放开他！”

    “呕……”

    冯锷话音刚落，黑乎乎的东西移开的同时，这个青年就开始猛烈的呕吐，实在是太臭了。

    “你们是guo军？”

    吐完的青年带着疑惑，看着眼前的军人问道。

    “没错，你是什么人？”

    冯锷问道。

    “你们打回来了？”青年的表情很复杂，试探性的问道。

    “咚！现在是长官问你，你他吗有什么权利问问题。”

    一个弟兄忍不住，直接一巴掌呼在青年的头上，提醒他搞清楚状况。

    “我是溧水孙家的二少爷，孙杰。”

    青年眼珠子不停的闪动着，终于明白了局势。

    “说说这片山林的情况，现在溧水的情况。”

    冯锷问出了自己最想知道的问题。

    “长官，我……”

    孙杰刚刚准备展现自己的口才，让这伙人放过自己。

    “别废话，那两个人是你家的下人吧！有人在招呼他们，如果你们说的不一样，别怪劳资不客气；提醒你一句，如果说出我们感兴趣的，放你走不是不可能的。”

    冯锷拍打着刺刀，提醒孙杰，让他别耍小聪明。

    “长官，你想知道什么？”孙杰开始苦恼了。

    “关于溧水和这座山，你知道的一切。”

    冯锷的回答让孙杰不知道该说什么了，他现在必须为自己的小命考虑了，或许他正在祈祷那两个下人不要暴露自己的真正身份。

    “这里是无想山，山里有十个山头……”

    “说人，我们知道这是哪里，也知道这是什么地形；你是不是非要尝尝苦头？”

    冯锷不耐烦的低吼着，他的时间有限，不想跟这个人多扯。

    “这片山林里面有很多人，是溧水逃难的难民，白虎山和秋湖山是土匪的老巢，其他的山头被各大家族占领。”

    “有多少枪？”冯锷提醒着。

    “白虎山据说有八十多人，领头的叫做白虎，据说是一个女的，不过没人见过她，也不知道多大，抢劫、杀人、绑票等等无恶不作，以前溧水没沦陷的时候，就在警察局留下了一屋子的案底……”

    孙杰眼里的光芒不停闪动，开始述说白虎的凶残，听的冯锷不停皱眉。

    “说说秋湖山。”

    冯锷提醒着，让孙杰转换话题。

    “秋湖山有一百多条枪，是溧水沦陷后一伙残兵的势力，英勇善战……”

    在孙杰的口中，秋湖山完全变了样，居然成了附近的义匪，不过冯锷就很纳闷，这两伙土匪离的这么近，他们怎么就没火并？

