    “你在胡说些什么！”

    这下是西木的脸色有些黑了。

    这种话要是传到赤犬的耳朵里，谁知道萨卡斯基会不会给他穿小鞋。

    “赤犬大将可是在我心中最为敬仰的海军，我怎么可能会对他出手呢！这简直就是对我赤裸裸的污蔑，这种话你是从哪里听来的？”

    西木义正词严地问道。

    听到西木严厉的语气，达斯琪有些懵：

    “西木老师，你之前不是说过，你最为敬仰的海军，是斯摩格上校吗？怎么现在又变成了赤犬大将？”

    ……

    这下。

    西木原本还严肃的表情，有些绷不住了。

    转过头去，他的一双眸子，眨也不眨地看向眼前这名海军少女。

    “达斯琪，我现在十分郑重地告诉你：你今天的训练任务，翻十倍。不做完，不准吃晚饭！”

    “是……”

    达斯琪苦着一张脸，赶忙跑到训练室中开始挥剑训练。

    在训练室中的另一角，杜马早就已经开始了。

    “6745！”

    “6746！”

    听到从杜马口中喊出的数字，西木满意地点点头。

    然后又重新板着一张脸看向达斯琪。

    “你看看你，什么时候能跟杜马学学，你要是有杜马的一半努力，至少也能有我的一半实力。”

    杜马：谢谢，有被冒犯到。

    在一旁正在奋力挥剑的他，握住万字的双手顿了一下。

    可随即恢复正常，继续投身于他的剑术训练。

    自从得知达斯琪突破到剑豪境界之后，他就仿佛是疯了一样。

    恨不得一天能有25个小时来练剑。

    但这显然是不可能的。

    他所能够做到的，只有不停地挥砍、劈砍，再挥砍。

    然后将西木传授给他的斩龙剑术烂熟于心，化为他的肌肉记忆。

    看着二人开始了无比认真的剑术练习，看到从他们身上爆出来的剑术经验。

    西木无比满意地点了点头。

    然后他从外面搬进来一张沙滩椅。

    紧接着就一屁股地坐了上去。

    鬼知道西木是怎么把这张沙滩椅，搬进桃兔的船上。

    看到西木将沙滩椅拖进训练室，桃兔有些好奇地跟了过去。

    可训练室中的一幕，简直是让她大跌眼镜。

    只见西木就躺在沙滩椅上，喝着可乐，磕着瓜子，无比惬意地看着在他面前刻苦训练的两名海军。

    “你就是这样教导弟子的吗？”

    走到西木的背后，祇园一把将西木的椅子抽出。

    可西木的身体，仍然是保持着平躺的姿势。

    没有半点想要掉下来的意思。

    看到这一幕，祇园感觉有些好笑。

    “你的恶魔果实能力，就是这样做这种事情的吗？”

    只见在西木的周围，涌出无数的黑气，黑气凝结成一张云床，托住了西木的身体。

    这张云床看起来还有些大。

    不如意外的话，是一张双人床。

    拍了拍云床空着的另一边，西木乐呵呵地说道：“要不要一起？”

    一起干什么？

    祇园摇头表示拒绝。

    她盯着西木的眼睛，总感觉他有一些不怀好意。

    “我建议，你还是好好教导一下你的弟子们，他们的潜力都很不错。”

    听到这句话，西木点了点头。

    “你说得不错，他们的潜力是很不错，但比他们更有天赋的人更多。”

    说到这，西木站起身来。

    脸上的表情已经是变得无比严肃。

    他接下来的话，是对着训练室中的两名海军说的。

    “所以你们要才更加努力地进行锻炼，只有坚持不懈的努力，才能获得比海贼更为强大的实力。”

    这番话听起来是很有道理。

    但祇园总觉得，这番话从西木的口中说出来，有一些怪怪的。

    果不其然。

    西木的话音刚一落下，祇园就看到，达斯琪停下了她正在挥砍名刀的手。

    达斯琪看向西木，她有些弱弱地问道：

    “可是，可是西木老师你又是怎么变强的……我好像从来都没有见过你进行过训练。”

    回想起来。

    西木虽然经常泡在训练场中，但好像只是给海军们加油打气，然后指导一下海军们的修行。

    但她还从未见过，西木有过像他们这样的剑术修行。

    只不过西木老师的剑术，仍然还是那样的深不可测。

    听到达斯琪的话，西木却只是笑笑。

    “我刚刚不是说过了吗，在这个世界上，有着比你们天赋更强的怪物。”

    说到这，西木恬不知耻地一指他自己道：

    “很不巧地是，你们的西木老师，就是一个天赋极其出众的人。”

    “是吗？”

    这下，达斯琪有些不知道该说些什么才好。

    仔细想想，西木老师说得好像也对。

    西木老师的天赋，确实是非比寻常。

    而且在一旁的祇园中将，也是十分认同地点了点头。

    “在你这个年纪，以你的实力来看，你的确是一个不折不扣的怪物。”

    “只不过，他们可都是你的弟子。你在教导他们的时候，是不是也该上点心。”

    听到祇园的话，西木摇了摇头道：

    “他们可是我的弟子，我自然是十分熟悉他们的剑术进度。我已经合理地安排了他们的剑术学习计划，这一点你就放心吧。”

    扫了一眼仍站在旁边的祇园。

    西木的屁股，又往旁边挪了几下，右手在云床上接连拍打了好几下。

    见到西木盛情难却，祇园只好是勉为其难地坐了下来。

    看到祇园坐下，一股清香扑鼻而来，西木脸上露出了淡淡的微笑。

    他在心中暗暗想道：

    ‘你又懂得什么，他们两个对斩龙剑术的掌握程度，连龙翔闪的经验包都爆不出来，还是等他们的彻底掌握了斩龙剑术的前三式，再继续传授接下来的剑招。’

    一边拾取着剑术经验。

    一边坐在云床上和祇园发展着感情。

    不知不觉间。

    军舰已经逼近了香波地群岛。

    忽然，船停了下来。

    感受到船的停下，西木的眉头微微皱起。

    心纲瞬时扩散出去。

    他和祇园对视一眼，顿时明白发生了什么事情。

    在这片大海上，居然有船敢拦截海军的军舰。

    真不知道那艘船，是谁给他们撑得腰。。

    从云床上站起身来，西木撤去了黑气。

    他和祇园一同往甲板上走去。

    可刚走到甲板上。

    西木的脸色就阴沉了下来。

    该死！

    居然是他们。

