    尤涅佛看着底下正和幼苗玩得开心的两只，忽然想起刚开始的时候，自己也差不多是这个样子。

    而现在，他与漫宿已经密不可分。

    他数了数之前计划好的基本事项，已经一件跟着一件的完成，便悠悠开口：“时间也差不多了。”

    “现在，我要告诉你们再次进入漫宿的仪式，听我说。”

    赫敏和隐德莱希纷纷侧耳聆听。

    尤涅佛见两人都已经做好准备，便继续说：

    “找到某一白色的事物，纸张也好，墙壁也好，云朵也好，只要是白色的，都可以，然后集中注意力，盯紧它，直到你眼中再无其他颜色，最后使用以下格式颂名……”

    “我们拜请守夜人，指引前路之神……”

    “然后说出你需要达成的事情，就可以。”

    “记住了？”尤涅佛问。

    “记住了。”赫敏和隐德莱希齐齐应和，仪式并不复杂，她们很容易就铭记在心。

    尤涅佛说：“但除此之外，我还要提醒你们两件事。”

    赫敏和隐德莱希更加认真听，仪式那么简单，听上去任何人都可以做，好像漫宿特别好进似的，但守夜人先生给她们的感觉并不如此。

    那么，重点大概就是在后面的注意事项里了。

    尤涅佛说：“首先，只有适格之人，也就是你们，回应过漫宿，且被召唤到此地的人，才可以通过该仪式进入漫宿。”

    “若是有其他人使用该仪式，我并不能保证会发生什么事情。”

    “可能只是做噩梦，但也可能会发疯，甚至说不定会死。”

    说到死的时候，一丝渗人的寒意，不知从哪个地方，可能是脚底，也可能是皮肤，又或者是眼睛，微微渗进赫敏和隐德莱希的血液与心。

    隐德莱希还好一些，赫敏却忍不住打了一个哆嗦。

    “切莫肆意，知道？”他提醒道。

    “知道！”两人斩钉截铁地回应。

    见两人已经听进去，尤涅佛便继续说：“其次，倒是一件小事。你们应该已经发现，知识之树是有一定意识的。”

    两人点了点头，对于这一点，她们已经深有体会。

    “这里的树，都是知识之树，你们不要对它们做不好的事情。”尤涅佛说。

    隐德莱希似乎早就意识到，没有什么反应，赫敏则是好奇地朝树林里望了望，她一开始好像还打算躲到里面去来着。

    “有的时候，它们并不喜欢待在同一个地方，所以，这片林地的布局也会时不时地发生改变。”尤涅佛继续说。

    “下次来到这里的时候，你们可能会觉得陌生，不过，你们亲手种下的树会指引你们，它们就是你们的向导。”

    “那我们怎么找到自己的树呢？”赫敏举起爪子问。

    “一般来说，你们总会出现在你们的树的不远处，如果有什么意外，你们之间的联系也会让你们相遇。”尤涅佛说。

    “哦！”赫敏点了点头，对自己的幼苗说，“看来我以后全靠你了。”

    幼苗点了点芽叶，其中一片拍了拍自己的茎，好像是在说全包在我身上。

    赫敏觉得这个动作似乎有点熟悉。

    这不就是我么？

    另一边，隐德莱希一组则更加简单优雅一些，简单地拜托，优雅地接受。

    “还有什么问题吗？尤涅佛问，“如果没有，那今晚就到此为止了。”

    赫敏摇了摇头，她已经没什么想问的了。

    隐德莱希想了想，说：“守夜人先生，能再给我一点时间吗？”

    “你有什么事吗？”尤涅佛问。

    “我想还一个人情。”隐德莱希说。

    “可以。”尤涅佛答应。

    获得了准许，隐德莱希扭头看向水獭小姐，问：“水獭小姐，你修复咒施展得不太顺利，是不是？”

    虽然是疑问句，却是肯定的语气。

    “你怎么知道？”赫敏抬起头惊愕地问，“我应该只说过我在练习修复咒啊？”

    “因为修复咒是最初级的咒语，只要掌握诀窍，就基本不需要练习。”隐德莱希左右看了看，拾起一枚还算长的树枝，“而你在练习修复咒，就说明你还没有掌握诀窍。”

    赫敏微微低下头，尾巴在地面上摆动了一下，觉得脸都要红了，她从小就是学霸，现在却被别人指出连最初级的魔咒都不会。

    可恶！

    隐德莱希说：“我教你。”

    她虽没有魔力，但家学渊博，不说修复咒这样的初级魔咒，就是一些高级魔咒，她也有不浅的认知。

    而且，罗尔家族被列为神圣二十八族之一，对魔法也有一些独到的看法。

    赫敏梗起脖子，脸撇到一边，硬生生地说：“我不用你教！”

    隐德莱希无视道：“随便，我教我的，不管你听不听，我反正都当人情还掉了。”

    她也不管水獭小姐怎么回应，径直就开始说：“我想你一定在书上看过魔法成功施展的条件，对吧？”

    “挥动魔杖、咒语、专注，施展魔法三要素。”

    “但我想，你一定不知道为什么要挥动魔杖，为什么要念诵咒语，又为什么要专注？”

    “为什么？”虽然不爽，但求知欲还是让赫敏发问。

    反正摄魂怪小姐摆明了不管怎样就是要讲，那她不听白不听。

    “我的家族认为，这都是为了在精神中勾勒魔法的轨迹！”

    隐德莱希的声音里隐隐露出一丝骄傲，对于自家在魔法上的造诣，她还是很有信心。

    “挥动魔杖讲究手势与速度，念诵咒语讲究语速与语调，这两个要素，能够在你心里映照出轨迹的雏形，而专注，则让轨迹更加清晰。”

    “一旦你勾勒出了轨迹，魔力注入其中，你也就成功施放了魔法。”

    “这也是无声咒、无杖施法的原理。”

    “听起来很棒！”赫敏听到新鲜的魔咒知识，顿时按耐不住兴奋，但马上就觉得自己的表情不对，立刻把脸色压下来，顺便还翻了个白眼，不屑一顾地说，“但是跟我施展修复咒有什么关系？你把动作和发音教我不就好了？”

    “那个在学校里就能学到，我不至于拿你唾手可得的东西来还人情。”隐德莱希理所当然地说。

    “好吧，你要教我什么？看在你这么真心诚意的份上，我就勉为其难地学一下。”赫敏说。

    摄魂怪小姐家传的魔法知识，她也好奇啊！

    “修复咒的轨迹。”隐德莱希说。

