    王林仔细回想刚才马涛手里的动作，很快就发现了其中的奥秘！

    “小同志，你输了。”马涛对小姑娘笑道，“愿赌就要服输。我刚才输了，给了你十块钱。你现在输了，就得给我一百块钱。这是我们事先约定好的！这算是口头协议，是具有法律效力的！”

    小姑娘的大眼睛里，马上泪汪汪的：“我身上只有一百块钱，我留着给我爸看病用的！”

    “呵呵，那我的钱也不是大风刮来的啊！”马涛不再像刚才那般平易近人，换了一副咄咄逼人的嘴脸，“小同志，你可不能耍赖啊！我喊车站警察过来了啊！”

    小姑娘委屈得跟什么似的，从里衣口袋里，掏出一个手帕。打开手帕，里面装着一叠钱，全是零钱，有十块的，也有一块的、五毛的，还有一分、二分的！

    “这里正好一百块钱。你数下吧！”小姑娘咬着嘴唇，泪水止不住的往下流，“我明明看到是蓝笔，怎么就变成红笔了呢？”

    马涛一把拿过她手里的钱，点数起来。

    王林掏出一张五十块钱的票子，说道：“马涛同志，我和你玩一把！”

    马涛马上把小姑娘给的钱装进口袋里，换上了一副笑脸：“好啊，小兄弟，我们来玩一把。”

    王林从他手里，拿过两支铅笔来，说道：“我来玩，你下注。还是五十块钱，你要是输了，得给我一百块钱。我输了，这五十块钱给你。你敢玩吗？”

    马涛听了，很认真的打量王林几眼。

    不管怎么看，王林也只是一个二十郎当岁的愣头青，细皮嫩肉的小白脸，一看就是很少出门的城里人。

    马涛很快就做出判断，认定王林没有看破自己的小伎俩，便哈哈笑道：“行啊，小兄弟，我欣赏你这样有魄力的人！我和你玩一把！”

    王林把自己的钱对折一下，然后套住蓝笔，再裹住红笔，然后问他：“马涛同志，你猜吧！红还是蓝啊？”

    马涛毫不犹豫的道：“蓝！”

    王林微微一笑，飞快的将钱卷起来，然后又飞快的打开来。

    神奇的一幕，再次出现！

    “咦！怎么又变成红笔了？”小姑娘不哭泣了，发出一声惊呼！

    王林收起自己的钱，将两只铅笔丢还给马涛，看着面如土色的他，似笑非笑的道：“马涛同志，你输了。你猜的是蓝笔，结果钱里面套住的是红笔。套用你刚才说的话，我们之前订下了口头协议，是具有法律效力的。你要是不给钱，那就是违约！我喊车站警察过来了！”

    好一招以其人之道，还治其人之身！

    马涛的脸色，阴晴不定，瞬间连变数变。

    他倒也光棍，知道自己今天看走眼了，正所谓常在河边走，哪能不湿鞋？

    “行啊！小兄弟，你厉害！我服输！”马涛朝王林竖起大拇指。

    王林冷冷的道：“少废话！拿来！一百块！我也不要别的钱，就把她刚才输给你的钱给我吧！”

    马涛沉下脸来，掏出那包钱，递给王林。

    王林怕他做过手脚，飞快的数了一遍，钱数是对的。

    马涛把铅笔放进挎包，一言不发的起身走开。

    旁边的小姑娘又哭了，哭得那叫一个梨花带雨！

    王林把她的钱递了过去：“小妹妹，收下吧！”

    “啊？这是你的钱了，我不能要。”小姑娘连连摇头，但渴望的眼神却背叛了她的话。

    王林笑道：“你不是说，这是你辛辛苦苦赚来给你爸爸治病的钱吗？没有这钱，你爸怎么治病？收下吧！记住了，以后别再轻易相信任何人，也不要跟任何人赌博！这个世界上的坏人，比你想象中多得多！”

    小姑娘再次泪崩，颤抖着双手，接过那包钱，激动得双腿一软，跪在了王林面前：“谢谢你！谢谢你！你是个好人！”

    王林扶她起来：“别这样，快起来！”

    小姑娘抹着眼泪起身，就势坐在王林身边。

    王林看到周围很多人看着，便道：“小姑娘，等下你去趟厕所，把你的钱另外藏个地方，我怕有贼人惦记上你的钱了！上车、找座位的时候，你也得小心啊！小偷很多的。”

    小姑娘道：“啊？我知道了。谢谢你，大哥，你贵姓啊？”

    “不用打听我的姓名。萍水相逢，尽是中华之人！”王林笑了笑。

    “大哥，我叫孙小蝶，我是庐州五里镇人，你以后来我们家，我给你做饭吃！”

    王林笑道：“孙小蝶同志，你以后出门在外，不要逢人就说你的家庭和身份信息，这些信息泄漏出去，如果被坏人利用，你和你的家人，都可能被骗。”

    “大哥，我看你不是坏人才告诉你的。你是不是瞧不起我啊？不愿意说你叫什么名字？”

    “呃——我叫王林。”

    “王哥好！”孙小蝶激动的起身，一把抓住了王林的手，“谢谢你帮我赢回了钱！这真是给我爸治病的钱！”

    “好，你坐好。好好说话！”

    孙小蝶道：“王哥，你刚才怎么看出来他是个骗子的啊？”

    “这是一种碍眼手法，说穿了一文不值。”王林淡淡的道，“你社会经历少，你看不明白的！最好的办法，就是不凑热闹，不相信骗子！”

    这时，车站广播里嘀咚一声，传来一个柔美的女声：“各位旅客请注意，从申城开往汉口方向的直快208次列车马上就要进站，购买了直快208次列车的旅客，请到第三候车室检票进站！”

    王林连忙起身：“列车来了！”

    孙小蝶掏出自己的火车票，核对了一下，提着笨重的行李，也跟着他往前走：“王哥，等等我，我也坐这趟火车。”

    王林懒得等她，径直检票上车。

    上了车之后，在人群拥挤中，他好不容易才找到自己的座位。

    他座位是靠窗的，但座位上坐了一个留着胡茬的中年大汉，还把脚搁在对面的座位上。

    王林把票往大汉面前一伸，一言不发。

    对方瞅了一眼他的票，又看看窗台旁边的标注，便老老实实的起身，走到隔壁座位去了。

    王林把包往行李架上一塞，坐了下来。

    熙熙攘攘的旅客，陆陆续续的上车来，各自找到了自己的座位入座。

    王林看向车窗外的站台。

    忽然，耳边传来一声喊：“王哥！我们又见面了！”

    王林转过头，看到孙小蝶一脸的笑容，站在过道边。

    “你坐哪里？”王林问她。

    “我就坐在你旁边，中间这个座位。”孙小蝶高兴的笑，举起一个重重的行李包往行李架上塞。

    她个子不高，加上力气有限，立起脚跟塞了几次也没塞进去。

    王林见她实在很费力气，便起身接过她的行李，塞进行李架。

    “谢谢王哥。”孙小蝶擦了擦额头上的汗。

    两人坐下来，王林问道：“你一个人，提这么重的行李做什么？”

    “我在外面打工，需要的东西多啊。”

    “那你以后还来申城打工吗？”

    “还来哩！我回家照顾我爸一个月，还得出来打工的。不出来打工，怎么赚钱啊？”

    “你在哪里打工？”

    “我给别人家当保姆。”

    “当保姆，工资应该高啊，怎么你每个月才45块钱？”王林厂里有人请过保姆，85年的时候，保姆工资就有55块钱了。

    “保姆工资很高吗？我不知道啊，是我认识的一个婶婶，她嫁到申城，生了个女娃娃，就喊我过来照顾她。每天都是带娃娃、洗衣服、做饭菜、打扫卫生。我很勤快的，我婶婶都舍不得让我走呢！”

    “你多大了？”王林问。

    “我18岁了！”

    “高中毕业？”

    “我只有初中毕业，家里没钱供我上高中。王哥，你是哪个单位的啊？”

    “我啊？我是申城纺织厂的。”

    “哇噻！那是个好单位！我婶婶家就在你们工厂附近，我听婶婶说过，你们单位女工多，工资又高，请问你们厂里还招不招人啊？”

    “这个？我不太清楚。”王林不好意思直接拒绝，便模棱两可的回答。

    “那你能不能帮我打听打听？”

    “这个可以。”王林敷衍道。

    “王哥，你留个联系电话给我，我从家里回申城后，我再联系你。”孙小蝶却很较真。

    王林略一迟疑，心想我和你又不熟啊！你倒真是相信人，就不怕我把你拐去卖了吗？

    孙小蝶从背包里掏出一支圆珠笔和一个小本子来。

    那个小本子上，记满了歌词，还贴了不少明星的剧照。

    看到这样的歌词本，王林顿觉时代感满满！

    “你自己记的歌词？”王林问。

    “嗯嗯，王哥，你看我写的字，好看不？”

    “还行啊！练过吧？”

    “是的，我爸爸说，一个人一定要把字练好！王哥，你的电话是多少，我记一下。”

    王林想了想，把机修班的电话留了给她。

