    易阡陌完全可以杀死他们，可他没有杀，他接受了这些修士的投降！

    在他们看来，盘古修士可以投降，但绝对不能像一群被他们称作是土著的星域修士投降，这对于盘古大陆的打击，甚至还要高过易阡陌斩杀了轩辕空这位天骄。

    日后他们还有什么脸面称星域修士为土著，他们都被打到直接投降了，连战死的勇气都没有呢！

    而自此刻开始，盘古大陆与星域之间，再也不会是什么隶属的关系。

    “讨伐！”

    巫族族长立即起身道，“吾等必须率军，亲自讨伐星域，洗刷这耻辱！”

    “自第一代苍穹之主登基以来，吾盘古大陆还未曾遭受过如此耻辱，讨伐，一定要讨伐他们，将星域那帮土著灭个干净！”

    “不错，杀光他们，一定要将星域清理一遍，方能洗刷今日之耻！”

    一众族长可谓义愤填膺！

    他们想的是借着易阡陌的手，恶心有熊氏，却没想到，他们全都被易阡陌给恶心到了，这样下去，那还得了？

    而他们会生出如此情绪，除了被易阡陌打脸之外，更多还是因为易阡陌让他们感觉到了威胁！

    先是星域一战，灭他们九千九百万修士，而后在天狼星域斩杀轩辕空，灭十万修士，迫使九十万修士投降。

    傻子都知道，那九十万修士投降时，感受到的恐惧，到此刻易阡陌再也不是他们能够小觑的土著！

    他手底下要人有人，要强者有强者，要仙体有仙体，更别说他本身还是可斩天骄之姿，这在整个盘古大陆，也都是能够排名前列的存在。

    再配合上鱼玄机这位前任的无上道盟盟主，若是有朝一日，鱼玄机振臂一呼，星域修士杀上盘古大陆，抢夺他们的地盘，那都是有可能的！

    与其说，他们恐惧的是易阡陌，还不如说，他们恐惧的是鱼玄机，因为他们一直都认为，鱼玄机是易阡陌的老师，而易阡陌只是一颗棋子！

    他们担心的是，此刻若是将苍穹之主拉下马，最终祸及自身，如果最终让鱼玄机上位，那跟现任苍穹之主在位，又有什么区别？

    大殿内吵嚷了许久，道尊忽然开口道：“我也建议讨伐星域，如今的星域修士，全都走火入魔，为易阡陌所蛊惑，必须清理一遍！”

    “吾也赞同讨伐星域！”

    丹尊紧跟着说道，“不但要讨伐星域，还得将鱼玄机，也从盘古大陆找出来，直接诛杀掉！”

    一众族长却冷静了下来，他们各自都坐了回去不发一言，讨伐易阡陌是可以，但问题是，经此一役，盘古大陆各大氏族，谁还愿意去星域？

    毕竟，那地方是一处不毛之地，即便打下了整个星域，对于各大氏族也没有任何的好处！

    反倒是此战之后，星域已经拥有了与盘古大陆一战的实力，虽说他们一定会赢，可赢的代价太大了！

    就为了一个面子吗？

    各大氏族肯定不愿意出人，十二古族更不可能出人，这买卖做起来，一点也不划算。

    两位至尊扫了诸位族长一眼，知道了他们的意思，却也有些无奈，两大至尊势力确实有底气，但他们也不愿意拿手底下的修士去扛星域修士的伤害。

    这些星域修士临死之前，在他们身上啃下一块肉来的实力还是有的，谁都不愿意被啃下这块肉啊。

    大殿内再次陷入了沉寂。

    道尊立即看向了有熊氏族长，道：“轩辕空战死，是我盘古大陆的英雄，有熊氏若是愿意带头出征，两大至尊势力，必然全力支持！”

    在场的众人都看向了有熊氏族长，他们有些担心有熊氏族长会答应下来，如果他答应了，那他们必然也得出人，这是躲不掉的。

    可这一次，让他们意外的是，有熊氏族长却摇了摇头，道：“吾有熊氏，已经陨落一位天骄，数万族中核心子弟在星域中，绝不会再领头前往！”

    这句话的意思很明确，就是告诉他们，让我有熊氏再当这出头鸟，门都没有！

    但他们仔细一想，倒也明白了有熊氏族长的想法，此前有熊氏打头阵，他们却在背后拖后腿。

    现在感觉到鱼玄机真正威胁到了他们，就想着要灭掉鱼玄机了，这世上哪有这么好的事情？

    有熊氏如今什么都不做，背后依然站着苍穹之主，他们依然还是盘古大陆的皇族，可若是真的去讨伐！

    那就得跟易阡陌刚正面，同样也得跟鱼玄机刚正面，到时候两败俱伤，坐收渔翁之利的，只能是十一古族和这两位至尊。

    大殿内很快陷入了沉寂，在了解到有熊氏族长的想法后，他们也都不再开口，有熊氏不出马，他们自然也不会出马，这最终的结果，也无非就是鱼玄机上位，盘古大陆换个主人而已。

    而他们至少不会被灭族，但有熊氏是绝对会被灭族的，双方各有考量，也各有算计，就是无法凝聚成一股绳。

    此刻，外界却已经吵翻了天，相比十二古族的族长，外界的氏族，更不愿意相信眼前的这个结果。

    一代天骄，竟然被一个星域土著斩杀，这是史无前例的！

    而九十万修士的投降，让所有盘古修士，都蒙上了耻辱，而在这耻辱的背后，却还有一种东西。

    那是恐惧！

    此刻在盘古大陆各大氏族当中，生出了对星域的恐惧，一斩天骄，二逼九十万修士投降，这是何等的战绩！

    除了古族之外，整个盘古大陆，哪一个氏族能够做到这一点？

    所以，在各大氏族眼里，此刻的诸天星域，已经有了相当于一个古族的实力，而对于古族，他们只有敬畏和恐惧。

    “没想到啊，真是没想到，轩辕空竟然会战死星域！”

    九黎氏祖地，黎昊天得知这个消息后，眼中全是惊讶，这一次他再也没有了此前的那等淡定。

    他回想起了传言中的那一剑，仔细的琢磨道，“不错，就是这样的剑法，剑仙易浩然的人字剑！”

    同一时间，在盘古大陆一处秘地，鱼玄机听到这个消息后，蹭的一下，站了起来！

    她咬着银牙，漂亮的脸蛋上，全无血色：“我当初就应该，一巴掌拍死他！”

    她终于有些后悔了，此前的任何一次，她都没有像现在这么后悔，但听到这个消息后，她真的后悔了！

    “完美仙体，只有凝聚完美仙体，我才能够稳赢他！”

    鱼玄机心底想道。

