    “小子，你他妈胡说八道什么呢？！”

    听到叶飞的话，年轻小哥顿时怒了，他指着门外，大声说道：“我们这里不欢迎你，请你马上离开！”

    “怎么，开门做生意，岂有赶人的道理？！”

    叶飞的脸色顿时冷了下来。

    如果换成是其他事，或许他都不会去计较，但是对于中医，他不得不计较！

    因为，美女师父曾经教他医术的时候就跟他说过，医者，父母也，必须仁心仁德！

    “其他人，我们欢迎，但对于没事找茬的人，我们不欢迎！”年轻小哥冷笑着说道。

    “我找茬？”

    叶飞轻笑了声，说道：“你让那个什么唐先生来跟我对质，看我到底是不是找茬！”

    “唐先生现在忙的很，没时间跟你对质，快走快走，别妨碍我们做生意。”年轻小哥不耐烦地轰赶道。

    “小王，你在吵什么，没看到我在为病人看病么？！”

    这时候一道严厉的呵斥声传了过来。

    发出呵斥声的人正是济世堂的首席医师——唐云生。

    年轻小哥瞪了叶飞一眼，随即转头冲唐云生喊道：“唐先生，这里有个不是天高地厚的小子质疑你开的药方！”

    “什么？质疑我开的药方？”

    听到这话，唐云生有点懵，自己已经多久没听过‘质疑’这两个字了？

    而这时候，正在排队的人都哄笑了起来。

    “这哪来的小子，竟敢质疑唐先生的药方，他到底懂不懂中医啊？”

    “呵呵，谁知道呢？也许人家是想博出名呢！”

    “唐先生，您别理这小子，看病要紧啊！”

    唐云生笑了笑，冲排队的人们说道：“让大家见笑了，各位请稍等一下，我去看看到底是怎么回事。”

    大家都笑了笑，没有任何意见。

    神医能够为自己治病，那已经是自己天大的福分了，所以等一会儿神医也是应该的。

    唐云生走了过去，他打量了眼叶飞，笑着问道：“就是你在质疑我的药方吗？”

    “没错，就是我。”叶飞点了点头，回道。

    “那你说说看，我开的药方有什么问题？”

    唐云生脸上带着戏谑的笑容，心里却在暗自摇头，真是不知天高地厚的小子啊！

    叶飞淡淡一笑，然后从年轻小哥手里拿来药方，说道：“唐先生，你这药方可是治盲肠炎的？”

    “对，就是治盲肠炎的。”唐云生笑着点了点头。

    “那既然是治盲肠炎的，那你为什么不能对症下药？”叶飞问道。

    “我如何没对症下药？”

    唐云生脸上的笑容消失了，自己可是神医，怎能容忍别人对自己的质疑？

    叶飞缓缓道：“既然这药方是治盲肠炎的，那就必须按照病人的实际情况开药，而不是想当然！”

    “你竟然说我想当然？！”

    唐云生气乐了，说道：“好，那你说说，我这药方到底哪里有错？”

    叶飞笑了笑，没有立即回答，而是说道：“刚才听抓药的小哥说，患盲肠炎的病人，患处已经化脓了，这事可属实？”

    “属实。”

    唐云生点了点头。

    “那既然患者的患处已化脓，那你为何少开了一种药材？！”

    叶飞晃了晃手里的药方，说道：“如果按照这张药方来抓药，那病人吃了药后，不仅不会药到病除，而且病情还会越拖越久！

    拖到最后，小病就会变成大病，到时候就算是吃药，也好不了了！”

    “啊？小兄弟，你说的可是真的？！”

    这时候，一位身形微胖的年轻人慌张地走了出来，说道：“我得的就是盲肠炎。”

    “请问你的盲肠炎治了多久？”叶飞问道。

    “差不多快一年了吧！”

    “那这一年里，你可感觉身体有好转？”叶飞继续问道。

    “好像有，又好像没有……”

    “我看是根本就没有好转吧？”

    叶飞淡淡一笑，看向微胖年轻人的脸，然后说道：“你是不是最近总感觉恶心、疲倦？”

    “对啊对啊！小兄弟，这你也知道？”

    微胖年轻人的脸色顿时大惊，因为这几点全部都被叶飞说中了。

    “而且时不时还会出现低烧的情况，对吧？”叶飞淡淡地说道。

    “没错，这几天我总是感觉身体不舒服，一用体温计量才发现，原来是低烧了！”

    这下子，微胖年轻人对叶飞说的话更信了一分！

    叶飞笑了笑，然后看向唐云生，道：“唐先生，我想请问你，为什么明明可以用三个月治好的病，硬是被你拖到了一年还没好？难道你还不觉得你的药方有问题？”

    唐云生深吸了一口气，虽然他已经知道自己开的药方真有可能出了问题，但自己毕竟是神医，做神医就应该有神医的样子，哪能轻易承认自己的错误呢？

    于是，他沉着脸，说道：“那你说说，我这个药方到底少了哪种药材？！”

    “大黄！”

    叶飞掷地有声地吐出两个字。

    大黄？

    听到叶飞这话，唐云生心里一惊，立马开始琢磨了起来。

    而其他人也都纷纷看向唐云生，他们也想知道，那个年轻人到底说的是不是对的。

    几分钟过去了。

    一旁抓药的年轻小哥忍不住问道：“唐先生，他说的是正确的吗？”

    “呼……”

    唐云生大呼了口气，然后点了点头，说道：“他的确没说错，如果患处化脓了，那就必须加一味药材，也就是大黄……”

    “只需要三钱足矣。”

    叶飞接过了话茬。

    “对，只需三钱。”

    唐云生也回了一句。

    听到这话，全场一片哗然！

    而那个抓药小哥也懵逼了！

    没想到这小子还真懂中医啊！

    “天啊！这个年轻人还真的说对了！”

    “该不会是瞎猫碰上死耗子了吧？反正我不信这么年轻的一小伙子会懂中医。”

    “我觉得这小子是真有两把刷子，你们没发现吗，这小子是一眼就道破了唐先生药方的漏洞，难道说他比唐先生还厉害？”

    “小兄弟，既然你懂中医，那你可否能诊断出这几位的病症？”

    唐云生一脸复杂地看了眼叶飞，然后指了指早已被自己诊断过的五个人。

    他这么做有两个目的，一，是为了检验一下叶飞是否有真材实料，二，只要叶飞说错一个，那自己就可以挽回颜面。

    叶飞摇了摇头，随即看着唐云生，沉声道：“唐先生，我想告诉你一句话，医术是拿来救人的，而不是拿来争强斗狠的！

    如果你把医术当成了你争强斗狠的工具，那你的医术造诣也只能仅限于此，再无进步的可能！”

    说着，叶飞便不再去理会唐云生，而是从口袋掏出了自己的药方，递给了抓药小哥，道：“哥们，麻烦你帮我抓几服药，就按照药方上面的抓，可别抓错了。”

    唐云生见叶飞这么说自己，他顿时气的浑身发抖！

    自己可是国医圣手曲老先生的亲传弟子，哪有受到过这种侮辱？

    这实在是不能忍啊！

    “年轻人，难道你是害怕了吗？！”唐云生盯着叶飞，冷冷地说道。

    “我不是害怕，我只是不屑于跟你这种庸医比试。”

    叶飞看了眼中年人，然后摇了摇头。

    虽然这个中年人医术还不错，但他已经被名利冲昏了头脑。

    以后要想在医道一途走得更远，那必须摒弃追求名利的心，要不然这个中年人的医术也就只能这样了。

    “放肆！！你……你竟敢说我是庸医？！”

    唐云生气的脸色涨红。

    “我说你是庸医已经是抬举你了，在我眼里你根本就是个愚医！”叶飞讽笑着说道。

    “你……”

    唐云生顿时火冒三丈，刚想反驳，忽然间外面传来一道粗犷的嗓音。

    “神医！哪位是神医？神医在吗？快救救俺娘！！”

