
沈墨初趁着煮粥的功夫，还有一件更为重要的事情要做。

他从腰间把钱袋子掏出来，里面满满的都是金叶子，他一枚枚取出金叶子，摇着轮椅出了屋，俯身把金叶子埋到院子里的土里，埋了整整一院子。

等着被楚清辰发现，好给她一个惊喜。

楚清辰揉了揉睡眼惺忪的眼睛，睁眼外面天已经大亮，清晨的阳光透着阳光洒在身上，暖洋洋的，很舒服。

这是她穿来古代头一回睡到这么晚，睡到自然醒的感觉无与伦比，连心情都好了起来。

她伸了个拦腰起身换了件新衣裙，淡紫色棉麻布绣花长裙，比不上绫罗绸缎，却胜在柔软舒适。

张大嫂的绣活也是十里八村都比不上的，腰间绣了小雏菊，袖口绣了蝴蝶，增添了几分美感。

楚清辰将长长的青丝高高挽起，挽了个髻，简简单单的用一个木簪束缚住头发，看上去格外的利落，脖颈也显得修长。

“娘好美啊，我恍惚间还以为是做梦梦到了仙女姐姐呢”

圆宝起身揉了揉眼睛，见到娘窈窕的背影，一袭淡紫色长裙立在窗前，阳光洒在身上  ，附着一层好看的光晕。

圆宝起初还以为她在做梦，梦到了仙女，直到女子一回身，看清脸才发现是娘。

楚清辰淡淡一笑“就你小嘴甜，仙女姐姐可没有你们这么大的萝卜头，有的话也是老仙女”

“娘可一点不老呢，娘在我心里比仙女都美，娘最最美，世间无人能及”

圆宝眼冒星星的夸着，这话一点不虚，娘在她心里就是这样的。

“娘你穿新裙子了，真好看，爹见了一定喜欢”

团宝在一旁附和着。

“行了，都去洗脸吃饭去，看看你爹给咱们做了啥好吃的”

楚清辰就换了件裙子而已，被俩个孩子夸的都有些不好意思了，赶紧终结这个话题。

俩个孩子在她身侧牵着她的手，你一句我一句的。

“娘你穿这个裙子比之前的粗布麻衣好看多了，娘你以后都穿这样的裙子行吗？我好喜欢看娘美美的样子，可养眼了”

圆宝眼睛都不离开娘，一直盯着娘看。

楚清辰笑笑，圆宝可是她的小开心果，听闺女讲话从心里都想笑。

“你们醒了，饭都好了，我去端上来，你们去洗手吃饭”

沈墨初摇着轮椅进来恰巧碰到女人领着孩子从里屋出来，他眼神一亮，一双眼睛立马被她吸引。

她本就美，穿长裙更衬得她娇俏可人，高高盘起的发髻，看上去还有几分飒爽的美  ，浑身上下都透着不符合年纪的从容清贵。

这种气质对他来说有着致命的吸引力，是那些柔弱美人比不了的。

“娘，爹他看你都看直眼了，跟没见过美人似的，爹爹丢丢”

圆宝冲着爹做丢丢的手势。

“爹不是没见过美人，是没见过你们娘这么美得，爹这辈子就好你娘的美色，也只有她能让爹看直眼，有什么好丢的，爹觉得光荣”

沈墨初对闺女的话不以为意，眼神继续落在楚清辰身上。

楚清辰听着男人的情话，还没吃饭就添了一肚子情话，有些不消化。

说好的高冷男神呢，说起情话来够土味了。

“沈墨初还不去端饭，想饿死我吗？”  楚清辰冷着脸指使着男人。

“好嘞”沈墨初答应着，摇着轮椅去后厨端饭。

俩个孩子惊得张大了嘴巴，爹被使唤还不生气，这不符合逻辑啊？

俩个孩子看向娘的目光崇拜的不行。

娘好牛掰啊，高冷爹爹都要听娘的。

沈墨初端着米粥，蒸地瓜，胡萝卜，土豆，俩碟小咸菜进来。女人带着俩个孩子都已经在木椅上坐好了，他心里酸酸的。

怎么女人去端饭，俩个孩子就屁颠屁颠的过去帮忙，他去端饭就一个也不去  ，非要女人在哪？孩子们就腻在哪?

沈墨初把饭菜往桌上一放。

楚清辰起身为俩个孩子盛粥，随后多盛了一碗放到男人面前，也没说话重新坐了回去  ，看着桌上丰盛的早饭，嘴角不自觉的露出一抹笑意。

他真会做饭啊。米粥煮得软烂粘稠，还不错。

沈墨初低头看着她端过来的粥，嘴角勾起，刚刚的失落感一扫而光。

端起碗一勺勺舀着粥，她盛得粥格外的好喝，喝得一脸幸福。

楚清辰喝粥的间隙还不忘左右看看俩个孩子，团宝一口地瓜配着米粥，再来一块咸菜，吃得很满足。

圆宝罕见的没动筷，望着桌上一推素菜，愁眉苦脸。

“圆宝怎么不吃啊？一会粥凉了可就不好吃了”

楚清辰放下手中的碗提醒着，她这话一出，几人的目光都落在圆宝身上。

“稀奇了，小吃货也会有不想吃饭饭的时候？”

团宝咬了口地瓜说着。

几人的目光落在圆宝身上，都在等着她解答。

圆宝一副哀怨的小眼神，奶声奶气一脸委屈的说着“宝宝想吃肉肉，没有肉肉不想吃”

团宝一口地瓜喷了出去  “你都快吃成小肥猪了，还满脑子都是肉，这地瓜，胡萝卜多有营养啊”

楚清辰看着闺女一副委屈不想动筷的小表情，有些无奈。

这几天她把闺女的嘴巴养刁了，也养馋了。

“圆宝挑食可不是好孩子，只吃肉不吃菜的话营养就会不均衡，个子也会长不高，你想成为个小矮子丑丑的被人笑话吗？”

楚清辰耐着性子和闺女解释着。

圆宝想了想，她不要长不高，小矮子好丑啊。

“娘我错了，不该挑食，我要吃胡萝卜，要长高高”

楚清辰满意的笑笑，递过去一个胡萝卜。

圆宝大口吃着  “娘胡萝卜甜甜的不是很难吃，不过比起肉来，味道还差一点”

几人都被她的话逗笑。

楚清辰喝了一碗粥，吃了一个胡萝卜，半个地瓜，就吃饱了，放下筷子。

沈墨初看着她放下筷子知道她是吃饱了，也放下筷子，看着俩个孩子嘱托着  “团宝，圆宝，你们吃完后把碗筷捡了，爹随身携带的玉瓶落在院子里了，跟你娘去找找”

“爹爹我帮你找吧，我找东西可准了”

圆宝一双大眼睛望着爹爹说着。

“快吃你的饭吧，你哪会找啊？只会捣乱，你娘厉害着呢，就让娘去帮爹找”

圆宝瞪了妹妹一眼  ，似乎在提醒她不要打扰爹娘的二人世界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502295"  chaptername="第九十八章  娘真好看">加入书签</a>
</div>
