    廉母说做就做，和解了之后，她也算是彻底认可林诗诗了，既然认可了，就要和亲家处理好关系才对，也要好好地对林诗诗，毕竟以后要嫁过来，人家还是远嫁。

    孙院长无奈的摇摇头。

    次日，林父林母早早的就起来了，跟着未来女婿去外面吃了个丰盛的早餐，林诗诗接到廉母的电话后就告诉了父母，林父林母本来没打算多认真的对待这次见面，当知道廉母给林诗诗道歉后，二老就重视了起来。

    比上一次第一次见面还要重视。

    去孙家的路上，经过一个大超市，林父急忙叫道：“停车，快停下车。”

    廉辞找了个能停的地方停了下来。

    林父急忙打开车门下去。

    廉辞以为林父三急，要跑超市去解决，林诗诗想追下去，被林母拉住。

    “让他去吧，等会就回来了。”

    廉辞闻言，也就没动，林诗诗满脸疑惑。

    “老爸是去上厕所吗？”

    林母神秘的笑了笑，没吱声。

    过了十来分钟的样子，林父回来了，满面红光的提着大包小包，廉辞忙下去帮忙。

    “这些……”看到这些酒啊营养品啊什么的，廉辞愣了一下。

    林父：“上一次见面我们什么也没带，这一次总得有份见面礼吧，临时买的，也不是什么贵重东西，都是能吃能喝的，实在。”

    廉辞：……

    无奈的帮林父把东西塞后备箱，林父买的这些确实不贵重，说实用，对他们家来说也不是很实用。

    孙院长不喝酒，买酒也可能只当个摆设，他哥做生意的，倒是能喝，但今天他哥没时间来。

    至于营养品……廉母的营养品很有讲究，不是什么营养品都吃，孙院长从来不吃这些。

    但这毕竟也是林父林母的一片心意，所以当提到孙家来的时候，孙院长笑呵呵的让保姆收下了，廉母倒是诧异了一下，并没有表现出什么不满来。

    这一次廉母非常的热情，拉着林诗诗的手又倒了一番歉意，随后又拉着林母的手愧疚了一番，林母怎么好意思为难，也是一个劲儿的说没事，没什么，反正都是误会，解开误会就好了，能冰释前嫌再好不过。

    这一次，是真正的宾至如归。

    饭桌上，林父和林母看到自己爱吃的菜，还愣了一下，他们记得，孙家的口味跟他们那边的口味不同，孙家吃得都偏清淡，可今天饭桌上就只有一道清淡的，那就是……玉米海带排骨汤。

    “爸，妈，昨天伯母特意问了我你们爱吃什么，所以今天伯母做了很多你们爱吃的。”林诗诗解释了一番。

    廉母温和的笑了笑：“这些都是保姆做的，保姆擅长做本地的菜，还是第一次做你们那边的菜色，可能做得不是很好，请见谅。”

    二老连忙摇摇手：“不不不，这已经做得很好了，看着就很好吃，有心了有心了。”

    二人也不好意思直呼亲家，便就直接不做任何称呼。

    孙院长知道其中的他们是有顾忌，主动的叫了一声：“亲家公亲家母，你们在这边多玩几天，我放了小辞几天假，可以多陪陪你们。”

    林父林母浑身一震，这次没有拒绝孙院长这样的称呼了，而有了孙院长带头，他们也好称呼他们。

    于是很快的，双方就亲家来亲家去的了，听得林诗诗脸蛋红红的，跟熟透的小桃子似的。

    “亲家，看两孩子感情这么好，如胶似漆的，谈恋爱也有一阵子了，我看年底好日子多，不如选个日子先让两孩子订个婚吧。”这次是廉母主动提了出来。

    众人都有些惊讶，孙院长也没想到妻子会主动提起，惊讶过后，也就了然了。

    而就在廉母的话音刚落，门铃声就响了起来。

    廉母以为是大儿媳来了，叫保姆赶紧去开门，却听到了赵优然的声音。

    保姆尴尬的站在玄关处，让进也不是，不让进也不是。

    赵优然站在门口，看到玄关处那么多双鞋子，也知道是有客人在里面，不过她一向无所顾忌。

    廉母起身走了过来，看到赵优然，没什么好脸色。

    “伯母，好久不见。”赵优然笑脸灿烂，高兴的上去就要给廉母一个拥抱。

    往日，她和廉母熟悉了之后就是这样亲密，一见面，就会拥抱一下，像母女一样。

    可这次，廉母却避开了，赵优然张开的手僵了僵，非常尴尬的放了下来，心里咯噔了一声。

    廉母对她的态度怎么大转变了？

    之前给她打电话的时候，赵优然就有些感受到了，廉母跟她说话时的语气很冷硬疏离，但当时她烦着廉辞和林诗诗和好的事情，没有特别在意。

    此次也是意识到危机感，就上门来找廉母。

    赵优然掩饰住心里的尴尬，把放在地上的东西提起来。

    “伯母您看，这是您上次念叨的大牌护肤品，我让朋友从国外代购回来了。”

    赵优然这次下了血本，买的是廉母很喜欢的贵妇级护肤品，这一套下来花了十万。

    她就不信廉母不喜欢！

    廉母看到的时候，确实心动了一下，但是她并不缺，她大儿子做生意开公司开得有声有色，大儿媳家庭条件一般，却也是三甲医院的主任医师，小儿子又是专家医师，丈夫还是院长，根本用不着她买，儿媳和丈夫都会主动买给她。

    若是之前，不管缺不缺，只要赵优然送的，她都喜欢，可现在知道了赵优然背地里耍阴谋，把她都给算计了，那么不管赵优然再送什么，她统统都很讨厌。

    廉母皮笑肉不笑：“你太破费了，我这一张老脸哪配得上这么贵重的护肤品啊，你还是拿回去自己用吧，你的脸白白嫩嫩的，却需要保养。”

    赵优然心里又是一个咯噔，廉母果然对她有意见。

    “可我这是特意给您买的。”

    “我真的用不上，你拿回去吧，今天家里有客人，我就不留你了。”

    “伯母……”赵优然不想就这么走掉，可廉母要赶人。

    那边餐厅里在讲话，陆陆续续传出声音，她听到了林诗诗的声音，赵优然就更不想走了，可怜兮兮的看着廉母，一把握住了廉母的手。

    “伯母，我是不是做错了什么，您好像不喜欢我了。”

