    白糖工坊做出来的只是白糖。

    大白兔奶糖是柳铭淇自己这几天闲着没事儿做搞出来的。

    其实先要做奶糖非常简单，只要备齐牛奶、明胶、白糖和油脂，通过搅拌和加热乳化，就能做到。

    明胶这个东西稍微麻烦一点，柳铭淇只能选择用腥味最小的鱼胶来代替。

    这样的大白兔奶糖比起现代的来，肯定味道和口感上要差一些，可在这个世界来说，却是破天荒的美食。

    因为只是小规模的实验室成品，所以柳铭淇做了两批才总共得到几百颗。

    除了府里爸妈给一些，带给小姐姐们吃了一些，剩下的柳铭淇带了两百颗，直接进宫准备给皇奶奶、皇帝和小长乐。

    长乐公主在宫中是没有什么朋友的。

    哪怕是她以为的那些“朋友”，实际上也都是战战兢兢的，无论是宫女或是宦官，都不敢以长乐公主的朋友自居。

    所以，对她很亲近，又喜欢给她带好吃东西的，还能陪她玩儿的柳铭淇，就很快的成为了她最好的朋友。

    虽然这个叔叔和侄女儿的辈分在那里，可平日里谁都不会拿这个来说事儿。

    大家都希望长乐公主快乐，别的什么都不重要。

    景和帝也在明里暗里提醒过柳铭淇，如果没事儿的话就多来宫里转一转。

    当然了，期待柳铭淇来宫里的不仅仅是长乐公主，宫里许多人都喜欢裕王世子。

    因为他发明了好多的好东西。

    吃的方面有奶茶、蛋糕、烤鸭等等。

    用的方面厕纸和冲水马桶简直是逆天的福音，尤其是对于宦官们来说，每一个都要记裕王世子的情。

    从皇城到皇宫，慢慢的匀速骑马也就是十来分钟的时间。

    如果没有重要的事情，不是大朝会，一般人不会从正门的午门进出。

    柳铭淇也是这样，他走的是西面儿的侧门——西华门。

    才到宫门前，侍卫的千牛卫就赶紧过来给裕王世子牵马，“见过殿下，殿下好！”

    “哟，什么时候这么客气了？”柳铭淇笑了。

    千牛卫平日里和柳铭淇也熟悉，毕竟进出这么多次了。

    可平常他们可没有这么热络。

    “我们一向是对殿下恭敬有加的。”两个千牛卫满脸正气的道。

    “殿下您是来觐见陛下的吗？”另一个赶上来的千牛卫侍卫队长问道。

    像是柳铭淇这样年纪轻轻，就能随时去觐见皇帝的，倒也是少数。

    按理说，各位亲王、郡王都有觐见的资格，可寻常情况下，他们也不会来打扰皇帝。

    有什么请求的，直接跟太后讲就行了，太后耳根子比皇帝还要软，而且权利还大。

    不过柳铭淇不同，他来宫中找皇帝的次数还挺多的，基本上都是谈正事儿。

    柳铭淇摇头道，“不是，我是来见长乐公主的。”

    千牛卫侍卫队长道：“那好，您稍候一下，我们这边正在做换班，按规矩暂时不能乱动，劳烦您了！”

    柳铭淇心想我来宫里这么多次，倒是没有遇到过这种状况呀，这家伙搞什么鬼？

    但他也没有反驳和探究，点了点头，便进了宫门，在旁边执勤的小屋里面坐了下来。

    现在已经十月中旬了，天气已经冷了下来，特别是这两天非常的冷，走在空旷的地方都能感到丝丝寒意。

    他没等候多久，门便被推开了，带进来一阵冷风，险些让少年一哆嗦。

    抬头一瞧，却是穿着戎装的熊大宝。

    “宝哥，你是来迎接我的吗？”柳铭淇笑着站起来。

    “咳咳……铭淇啊，你跟我走吧，我带你去！”熊大宝没有答复柳铭淇，反而有点公事公办的味道。

    少年心中奇怪。

    等到出了门，往宫里走的时候，柳铭淇却发现，这根本不是往长乐公主的思浩殿走的道儿。

    “宝哥，这是怎么了？”柳铭淇好奇的道。

    他倒不担心熊大宝害自己。

    说句嚣张点的话，哪怕是太子，想要在宫里害他都是不可能的。

    有太后老人家在呢，谁敢碰她最宝贝的孙子？

    况且熊大宝就不是那种人。

    看着侍卫们都落在了后面，熊大宝才小声的道：“铭淇，你今天帮哥哥一个忙，行不？”

    “行啊。”

    柳铭淇问都不问，直接点头。

    熊大宝这才又小声了一点，“你去帮我从小魔头的手里救一群人出来。”

    少年讶然道：“他干什么了？”

    小魔头便是宫里唯一的一位皇子寿王铭安，今年七岁，因为经常恶作剧，还有性格顽劣，私下里侍卫、宫女和宦官们，都称呼他为“小魔头”。

    这不是一个好外号，景和帝也知道，据说还打了寿王好几次，结果似乎没有什么作用。

    至于说皇太后对他的观感，那就更不用提了，如若不是逢年过节，太后都不会主动召见他。

    传说就在去年，太后便跟皇帝说过，是不是可以早点让寿王出宫，封赏一个亲王爵位，以安天下？

    一个皇帝的亲儿子，还没有成年便搬出宫独自生活，这怎么都不像是一种奖赏。

    传言不一定是真的，但由此可见熊孩子多么惹人讨厌。

    今天熊大宝都说起要让柳铭淇去救人了，可想而知其中的麻烦。

    熊大宝见问，只能是叹息一声：“其实这并不关我们千牛卫的事情，只不过……”

    一边走着，熊大宝一边将事情经过娓娓道来。

    其实事情也很简单，昨儿晚上不知道是因为宫女还是宦官的疏忽，寿王饲养的宠物狗“青狼”跑出了他的寝宫，然后今天早上就发现死在了御花园里。

    太医说了，应该是这两天夜晚温度忽然骤降，所以青狼应该是不能适应宫殿内外的温度差别，直接冷死了。

    姑且不提他的专业程度，但青狼死掉的事实却已经让寿王发了飙。

    寿王年龄小，可很喜欢这条长得威武的狗，平日里每天都是用肉去喂它的，养了已经两年多了，没想到现在忽然死了。

    可想而知他是多么的不爽。

    然后寿王的发泄方式也很残忍，他把昨晚寝宫做事的十七个宫女、宦官，全部剥光了衣服，最多宫女穿了一件贴身小衣，就让他们站在了空地上吹冷风。

    说是要让他们尝一尝青狼受过的苦。

    到了现在，宫女和宦官已经站了大半个时辰了，已经昏倒了两个，寿王却不允许人抬他们去医治。

    听懂了来龙去脉，柳铭淇不觉奇怪，“宝哥，这事儿跟陛下汇报不就可以了吗？寿王还敢违抗圣命？”

    “室韦、西羌、乞颜和南诏四国使者，齐齐上书，说今年腊月的时候会过来给陛下贺寿顺便恭贺新年，陛下在和丞相他们商讨他们葫芦里卖的是什么药，不是紧要的事情，不允许打扰。”熊大宝道，“况且陛下第一次肯定是派人过去，而寿王根本不会理会，我担心一来二去的耽搁了时间，要是出人命就不好了。”

    柳铭淇道，“我要是不来呢？你会找谁？”

    说起来也太凑巧了吧，难道熊大宝有未卜先知的能力，知道柳铭淇要来，所以才找他救人的？

    “其实我等的不是你。”熊大宝挠挠头，“我准备去求太后的，虽然这样会彻底得罪寿王殿下，但也是没法的事儿。但守护西华门的老李却看到了你，所以跑过来跟我说……”

    明白了。

    难怪刚才的侍卫队长那么扭扭捏捏的，原来是为了这事儿。

    柳铭淇点点头，“走吧，我去看看小魔头究竟多么凶残！”

    说凶残，实际上只是调侃之语。

    寿王虽然顽劣，可是绝对不敢草菅人命，比起历史上那些荒缪残暴的皇帝，不知道差到哪儿去了。

    熊大宝大喜，“铭淇，你可真够意思！我代他们谢谢你啦！”

    “想不到你们千牛卫和宫女、宦官关系还不错。”柳铭淇调侃道，“你不怕别人告你们一状？”

    宫中的卫士，按照规矩是不能和宫女宦官交往的。

    熊大宝闻言苦笑，“这平日里都是熟悉的人，虽然不算朋友，可看着他们的性命都有了危险，大家伙儿能不兔死狐悲？”

    柳铭淇道：“寿王可不会成为你们守护的主人，过几年就出去了嘛。”

    熊大宝颌首说：“大家都这么想的，这位小魔头早点出宫，大家都好。”

    寿王今年七岁，而太子已经二十七岁了，无论从哪个角度来说，寿王都不可能取代太子的位置。

    除非是太子又像是他大哥那样出意外。

    但这种可能非常非常小，如果再让太子栽在同一个坑里，满朝文武的脸都没办法搁了。

    像是他这次出巡，羽林卫就有两千人，然后还派了骁骑卫将军张铁率领五千军队护送，另外龙腾卫大将军唐晖的一万人也在太子周围。

    比起前太子出巡的安保，现在足足严实了三倍。

    别说是上万马贼，就是两三万马贼，来了也只能跪着唱征服。

    所以寿王的结局只能是成年之后封为亲王出宫，自己过自己的小日子。

    再熬过几年，日子就又会变得很美好了。

    这便是宫里侍卫、宫女和宦官们共同的想法。

