    “西弗勒斯！”

    邓布利多高喊着，他示意斯内普做些什么。

    而他自己正一边努力控制着那个绿色雾气不扩散，另一边驱使着那个激发出伏地魔残余魔力气息……那个【（魂器）笔记本】去寻找在这里的另一个魂器。

    【笔记本】现在正缠绕着一股股黑色的烟雾……那烟雾像有着生命似的，向着某个方向不断蠕动……聚集，最后化为一条长绳……拉扯着【魂器（笔记本）】悬浮起来冲某个青铜柜子的顶端移动着。

    邓布利多顺其方向很快就发现了那个闪闪发光的赫奇帕奇金杯。

    “原来在这里！”

    他立马就意识到了这就是另外一个魂器。

    “金杯飞来！”

    “哦，对了，无法使【飞来咒】的……”

    邓布利多自嘲的笑了一声，然后他再一挥魔杖，原先竖立放在洞窟墙角的盔甲和青铜柜子当中的羊角人形骷髅护卫表皮融动，变得光滑发亮，然后——

    活了过来，

    它们冲着邓布利多微微欠身行礼，一步步走到了那个柜子面前，伸手探去（原本根本够不着那个巨型青铜柜子的顶端，但是在邓布利多施法控制下，他们的胳膊和手臂缓缓伸长，犹如可以弹缩伸长橡皮的一样……试图抓到那个金杯。）

    但是不知为何，那金杯在没人触碰的情况下，居然自行从那上面掉落下来。

    “呵，果然如此！”

    邓布利多直接将那团绿色光雾直接召唤出一层清水然后冻住……将其困住，之后腾开手再次挥动魔杖，

    那个羊角骷髅守卫的肋骨突然向后扳折，从脊椎后变长伸出……化为两个骷髅臂膀……多出来骷髅手瞬间在半空中死死抓住……那个掉下来的赫奇帕奇的金杯。

    金杯震颤着，那东西像被点火发动了一样，不断颤动，噼里啪啦各种一模一样的复制品在空中变出来，掉落地上……卡在骷髅守卫的肋骨中间，不断堆积着……灼烧着热浪……几乎就要将那个骷髅守卫淹没了。

    “这是怎么回事？”

    旁边传来斯内普的疑惑声，邓布利多转头看去，只见他挥动魔杖将满身水泡，大声尖叫的妖精们漂浮在空中，向这边走来。

    而在他后面是双目喷涌着怒火，同样也是一脸水泡，皮肤上遍布烧伤疤痕的麦格芬（这个时候，麦格芬身上的弗立维教授的伪装已经被破坏消失不见了。）

    小巫师恶狠狠地盯着邓布利多，漂浮在空中，连自己的伤势都不治疗，显然气得够呛。

    “等会……先把这些麻烦处理了再说吧！”邓布利多举起魔杖，控制着那副盔甲和羊角骷髅守卫一步步走了过来，……金杯洒了一地，那个骷髅下半身更是挂满了金杯。

    等到所有人，包括那个骷髅守卫也靠近邓布利多身边之后，老蜜蜂将魔杖往地面一插，他们脚下的那块地面隆隆作响，一道石柱突兀的不断长起，向着洞窟的天花板前进。

    邓布利多又指挥着盔甲和骷髅守卫将那些涌过来，散发着热浪的金币和财宝全都踢了下去。

    “阿不思，这是？”斯内普也注意到了这个金杯的诡异之处，明明没有人触碰，这东西一直发颤，复制自己的样品，像是想要蒙混其中，逃脱一样。

    而且其他的那些财宝和金币复制……十到二十次左右就无法再复制了。

    可这东西……源源不断，直到现在还在将自己的复制品洒落下来。

    虽然他也发觉这应该就是黑魔王的【魂器】之一了，可原来的那个笔记本也没有这种能力的，它仿佛就……就像活了过来，有自己独立意识，并开始掌控附着在金杯上面的魔法一样。

    邓布利多做了个一会再说的手势，然后将一把蛇怪的毒牙捅在了那个金杯的杯身上。

    一道可怕的，持久的，刺入耳膜的尖叫声，从金杯上发出，那东西拼命挣扎晃动着，发出滚滚热浪，让这里简直像置身熔炉一样，然后……

    一切突然之间沉寂了下来。

    从那上面发出热浪瞬间消失不见了。

    骷髅守卫身上的……刚刚洒落在石柱上面的，以及石柱下面那片金币海中的……所有金杯都一下消失不见了。

    消失了魔力的金杯牢牢被骷髅守卫拿在手中，

    一时间只有妖精嘶着冷气，大惊小怪的尖叫……

    还有金杯被蛇怪的毒液捅穿，灼烧出了一个黑焦的洞孔，里面嘶嘶冒出黑烟的声响。

    邓布利多拿着魔杖指着金杯上下触碰研究一番后，终于开口宣布，“好了，应该没事了。”

    他之后轻巧的舞动魔杖，给几人（包括两个妖精）一一施展了治疗咒，将他们身上水泡疤痕平复消去。

    那道石柱也隆隆再次降落到地面，开始恢复原样。

    而那些如同熔岩一样，发着热浪，涌动着的金币与财宝海洋在没有人接触的情况下也逐渐消退，所有复制品一个个接着消失不见。

    金库重新恢复了平静。

    但有些事——再也没法当做没发生过了。

    比如，麦格芬被邓布利多坑进了金币海中，以及他因为刚刚惨烈到极点的痛苦，而嘶吼出的那句心里话——

    虽然没有明说，但老蜜蜂无疑是指邓布利多……

    斯内普开始饶有兴趣的注视着这一老一小两个狐狸待会如何唱对台戏。

    麦格芬现在心里也是暗骂不已。

    他意识到喊出了大实话，不过这也不能怪他啊，这个老蜜蜂实在是太坑了！

    他抬头看着邓布利多，那老家伙站在那里正在研究着那个赫奇帕奇的金杯，看上去正在思索着什么……而旁边大呼小叫的两个妖精早已被他施展【石化咒】定在了原地。

    过来半天后，麦格芬心中实在有点受不了这压抑的沉默，而且斯内普一脸看好戏的神情也让他无法在忍受下去了，他极为小声地开口想要化解这气氛的尴尬，

    “教授！那就是【魂器】吗？已经被摧毁了吗？”（细声细气，十分轻柔）

    “是的，不过……看样子情形比我预料的还要严重，从刚才的情形来看……【魂器】上的灵魂碎片已经因为魔力复苏，开始逐渐拥有自己的意识起来……我们必须尽快搞清楚其余的【魂器】的下落，不然会很麻烦的。”

    老蜜蜂对于刚刚的自己的新称号没追究，让麦格芬大大松了口气。

    邓布利多打量着金杯，从衣兜内拿出了自己的尖顶巫师帽（看样子那个口袋也是被施展了无痕伸展咒）。

    然后他将帽子变为了金杯的模样，与原本的金杯对比，然后进行微微调整，尽量使其外表一致之后，他又过来和斯内普要了一些深海乌贼的墨汁，以及其他一些合剂，挥动魔杖，将其魔药合剂化为各种魔文刻印在了变出来的金杯上面。

    麦格芬看出来邓布利多所施展的这个魔咒，应该是为了保持这个假金杯的持续变形时间，看来老蜜蜂并不想将他们今天的行踪暴露给其他人。

    果然之后，邓布利多和斯内普一起就施展【遗忘魔咒】将妖精们在这里的记忆消除，用摄魂取念重修编造了一些假的记忆注入到了妖精的大脑中。

    并且让麦格芬再次施展那个【移魂幻影】的魔咒，将一个财宝都没有丢失……没有被拿走的念头深深注入到了妖精的脑海中，以增强可信度。

    麦格芬由于先前当面扯着嗓子直接叫出了邓布利多的外号，而现在心虚不已，也只能十分顺从的执行着他的命令。

    最后，邓布利多将真正，被破坏的金杯装入口袋当中，再把假的金杯放回原处，让盔甲和羊角守卫骷髅也到自己原先的位置后，他再次挥动魔杖，把麦格芬重新变为弗立维教授的模样，

    并且对斯内普和麦格芬说道，“西弗勒斯，阿尔伯特……注意表情，表现的失落，愤怒一点。”

    “啊？”

    他举起魔杖对着妖精们，“快快复苏！”

    经历了烫伤，石化，失忆……被改变记忆的和思想的妖精们终于又恢复了神智。

    他们眨了眨眼，清醒过来后，立刻又开始贪婪的扫视着这周边的财宝和黄金。

    邓布利多清了清嗓子，脸色晦暗起来，以一种失落的语气低声说道，“我们该离开了，麦格芬，西弗勒斯……什么都没有找到，我们一无所获！”

    两个妖精脸上的表情立刻精彩起来，鲍格罗德更是挤出一脸似笑非笑的‘难受’表情（像是便秘一样），开始了自己的表演，“哦，是吗？邓布利多教授……这，这可真是太不幸了。”

    “对对对，真是不幸，希望你们能够找到自己想要找的东西。”

    “我们可以离开了吗？”斯内普不用什么表演，他的脸色也一直阴沉的可怕。

    “好的，好的，不过……在此之前，我们必须要进行一些必要的程序……必要的检查。”

    说完，鲍格罗德就一路小跑的来到了宝库的金属门边，将自己的手指放在上面轻轻敲了三次，大声问道，“莱斯特兰奇家族宝库具体的财宝数量……”

    那个金属圆门上面，开始蠕动变形出一个异常苍老的妖精面孔，随着宝库突然出现了一道红光，照射在那些财宝之上……那张面孔开始张口大声报出了一连串的金币，银币和铜纳特的数量，其他的那些财宝也都的数量也一一统计出来了。

    当所有东西，包括那个金杯也被统计在内。

    看上去那东西并没有分辨真假的能力。

    “拉环！”

    鲍格罗德叫了一声，拉环急急忙忙不知道从自己身上那里翻出一张羊皮纸来凑到了他的身边，两个妖精在一起嘀嘀咕咕了半天后。

    终于舔着笑脸，又来到了邓布利多他们跟前，“好的教授，完全没有错误，我们可以离开了。”

    “真为你们没有找到那件东西而感到伤心……希望你们可以早日找到。”两妖精虚情假意的说道。

    他们又摇动手中的叮当片，从那个可怕又可怜的火龙面前经过，回到了小推车上。

    乘着小推车狂奔了一通之后，几人终于再次回到了古灵阁了。

    而这个时候，那些搬运的巫师好妖精们已经离开这里了，

    黑色的铁皮箱子与和巨门……还有巨怪也消失不见，取而代之的是一个个穿着西装或者是各色长袍的妖精们出现在大理石大厅当中，开始坐在他们的高凳上，准备开始着一天的工作。

    大厅中一些对角巷的店铺老板付给妖精们一些钱币后，挥动魔杖将角落中的大型包裹漂浮起来搬离这里。

    在妖精们的假模假样的不舍中，邓布利多和麦格芬他们终于站在了古灵阁外边的大理石阶梯上了。

    这时，阳光开始穿破从前天就开始的层层阴云，将湿润光滑的鹅卵石小路变得十分闪亮耀眼。

    街道两边店铺中也大多开始营业，三三两两有着身穿各色服装的巫师出没。

    对角巷逐渐开始苏醒了过来，也嘈杂起来，古灵阁的大理石台阶上也开始来来往往有顾客上门了，比如在他们三人不远处的……就聚着一堆人围在一起吵吵嚷嚷，不知道干什么。

    “咒立停！”

    太阳暖洋洋的照在身上真舒服啊！

    麦格芬来到外面，看见没人注意自己后，立刻挥动魔杖将弗立维教授的伪装一下解除了。

    毕竟套着这个壳子弄了一路，很是难受的。

    但当麦格芬刚刚解除伪装的时候，就立刻碰见了一个意想不到的人物——

    “邓布利多教授！”

    “麦-麦格芬……你们怎么在一起！”

    一个结结巴巴的声音突然从一旁传来，向着声音的方向，麦格芬抬头看去。

    是珀西·韦斯莱。

    这个家伙穿着一件崭新的金边黑色巫师长袍，抱着一个鼓鼓的公文包，正目光呆滞的瞅着眼前这一幕。

    有点不敢相信。

    一老，一少，一中正站在古灵阁前方的大理石阶梯上，而且看上去这老中少组合很像是刚刚从那里办完什么事一样。

    这令珀西不敢相信，不敢相信麦格芬现在居然就能赶上自己这个魔法部的‘明日之星’，已经开始在权利之路上迈上了坚实的一步，在没有毕业的情况下居然能够和邓布利多这位伟大的霍格沃兹校长一起办事了。

    虽然他不想承认这一点的，但眼前展现的画面的确看上去就像他想象的那样。

    “哦，韦斯莱啊！你来这里干什么……我记得你应该在福吉手下处理狼人来着的。”

    “是的，是的，教授！我现在……”

    珀西挺了挺胸，将自己胸前的那个有着自己名字，魔法部律法司职员的徽章——珀西·韦斯莱——着重展示了出来。

    不知道是不是因为施展了魔咒，那徽章一直闪闪发亮，晃得人眼晕。

    “我现在……被福吉部长专门授权处理那些狼人的有关事项……正统计那些在翻倒巷的狼人群体数量，从而一举解决困扰了魔法界这几百年的狂狼症问题。”

    珀西一脸骄傲地大声回答道。

