    每见这样的花痴一次，杨俊成对某人的想念便莫名更深一分。

    虽然明知道不可能，但他还是忍不住想去探究，兴许老天爷待他不薄呢！

    杨俊成赶紧收回看似投在邱成琳的脸上，实际上却毫无焦距的目光，脑海里不自觉闪过田苗那张漂亮而张扬的脸。

    “下次叫你回来，记得别再领乱七八糟的人回家。”

    杨蕊恨恨地投给邱成琳一个让她收敛点的眼神，而后一脸笑意地坐到杨俊成的边上。

    “哥，别管她，你就当没看到她好了。”

    邱成琳站在边上坐也不是站着也不是，脸上虽带着得体的笑，但心里却把杨蕊骂了几百遍。

    “既然带来了，好歹是你同学，总得给你点面子。”

    要不是想从邱成琳口中探听消息，杨俊成真想借着杨蕊这话把邱成琳怼出门去。

    他努力忍了忍，才把自己的毒舌管住，“让她坐吧！”

    “你还愣着干什么，还不赶紧自己搬凳子坐。”

    “哎，好嘞，谢谢杨、杨俊成哥。”

    在接收到杨俊成冷冷扫过的眼神后，邱成琳赶紧捋直了发嗲的舌头，就连称呼也改了改。

    在周建华的葬礼上，杨俊成还是一副挺好相处的样子，她叫他杨哥哥的时候，他还投给她一张迷人的笑脸，这两次怎么就跟换了个人似的。

    邱成琳自己搬了个小板凳坐到了杨俊成的对面。

    杨俊成微微抬起眼看了看她，嘴张了张，嫌弃的话还没说出口，感觉到他很不高兴的杨蕊赶紧出声呵斥邱成琳。

    “邱成琳，你往哪坐呢？”

    邱成琳赶紧搬起凳子往侧面挪了挪，心里没来由的涌上惊慌。

    她刚才特意坐到杨俊成对面就是想再次试探试探杨俊成，因为上次吃饭时杨俊成尽管很嫌弃她，但是她坐在他斜对面的时候，他除了似是不屑看她外，也并未投给她如此嫌弃的眼神。

    上次被杨俊成揪着后衣领丢出屋的记忆犹新，邱成琳猛地一个激灵。

    听说杨俊成对漂亮的女孩子毫无抵抗力，在周建华的葬礼上她没能逮到机会试探，上次跟着杨蕊过来，她便逮住机会，‘误入’了他的房子。

    当看到身穿睡裤和背心，身姿挺拔的杨俊成正在屋里做俯卧撑时，她便直了眼，本来想好的说辞便忘得一干二净了。

    直到杨俊成像拎小鸡一样，从她的后衣领拎到她窒息时她才回神，那时她连呼吸都困难，那里还能说话。

    难道是因为上次自己‘误入’他屋子而惹恼了他？

    以前和杨蕊水火不容的他都开始亲近杨蕊这么妹妹了，难道说他想浪子回头重新做人？

    他妈刚去世不久，兴许现在的他真没了那样的心思，想好好做人也是极有可能的。

    看来，上次自己还是有些太急躁了。

    邱成琳赶紧收起自己迷恋的眼神，坐正了身姿。

    杨俊成伸手将盖在盘子上的盖子都揭开，“吃饭吧！”

    见杨俊成脸上的神色缓和下来，杨蕊紧绷的心弦便稍稍松了几分。

    杨俊成是典型的纨绔，小时候，周建华总是打他，让他能够稍稍收敛点，但是等他大了，周建华就管不了了。

    杨蕊虽然也不是个乖乖女，但是却相对比较听周建华的话，尤其是周建华生病之后，她算是懂事了很多。

    因为她和周建华是统一战线的，所以她很是看不上杨俊成这个哥哥。

    但是家里现在只剩下杨俊成和她两个人，而且她发现杨俊成似乎也在渐渐变好之后，她便开始莫名渴望起这个哥哥的疼爱了。

    周建勇这个舅舅虽然很疼她，两个表哥对她也很好，但是自从她妈没了，他爹被那个林文慧勾走之后，以前对她也很好的舅妈现在的关心似乎开始变得敷衍起来。

    她又不是三岁的小孩子，思来想去之后，她心里便清楚，这世上除了她妈，也就是杨俊成这个哥哥和她最亲了。

    而且，在对付他爸上，他俩是在一个战线上的。

    “哥，你对我真好。”

    看着满桌丰盛的饭菜，尽管不是杨俊成亲手做的，但还是让杨蕊心里热乎乎的。

    “学校里吃不好，在家多吃点。”

    杨俊成用‘公筷’把各样菜都给杨蕊夹了一筷子，而后又给自己夹了自己爱吃的菜，把‘公筷’放下后，才用自己的筷子吃饭。

    上一次杨俊成就是这样的做法，但是今天看见他这样，杨蕊心里还是觉得怪怪的。

    不过，心里终是被‘亲哥哥’夹菜给她这件事的暖流给填满了，所以并未深究。

    上次，是杨蕊让邱成琳和她一起吃饭的，今天杨蕊一直不吭声，邱成琳就只能坐着看他们俩吃饭。

    “上次你不是让我帮你教训通达公司的苗总吗？你调查清楚她的行程没有？”

    “啊！？”

    杨蕊愣了片刻，上次因为心里气愤，回到家里，被杨俊成这个哥哥的关心感动，便向他发了一顿牢骚，还请他帮她收拾‘苗圃’。

    当时杨俊成并未答应，只说让他先去调查清楚‘苗总’的行程再说。

    回到学校一忙，她就把这事给忘了。

    “哥，你不用收拾她了，她和邱成浩那事应该是我弄错了。”

    昨天，邱成浩和邱成琳说话时，她就在边上，听邱成浩冷着脸说‘请示’苗总的口气，她觉得邱成浩和‘苗圃’的关系应该并没有那么亲密。

    邱成琳嘴里的话也是一阵一个样，所以杨蕊还是比较相信自己的判断。

    再说了，若是自己害通达公司，那不就是在害邱成浩这个副总吗？

    “哦？你的意思是苗总和邱成浩并不是那种关系？”

    “嗯，应该不是。”

    说到这里，杨蕊突然想起邱成琳要求杨俊成帮忙的事来。

    “哥，邱成浩也不是不关心邱成琳这个妹妹，他可能也是不得已，毕竟他只是个副总。”

    “怎么会事？”

    杨俊成微微抬了抬头，眼角的余光看到手里握着一卷东西，似是有些‘不知所措’的邱成琳。

    “哦，对了，你好像叫邱成琳，是那个什么邱成浩的亲妹妹？”

    上次，邱成琳没少帮着杨蕊说‘苗圃’和邱成浩的坏话。

    杨俊成心里讥讽一笑，看来还真是‘亲妹妹’。

    “俊、俊成——”

    ‘哥’字还没出口，邱成琳便感觉到杨俊成的目光瞬间冰冷如冰锥，她猛地一个激灵后，终是没敢把那个‘哥’字说出口。

    “我、我误会我哥了，他也是不得已才不管我的，虽然他是个副总，一个月的工资也就四五十块钱，我娘身体不好，还有三个弟弟妹妹要上学，所以他才顾不上管我。”

    邱成浩并未说过他工资多少的话，这些话只不过是邱成琳为了能博取杨俊成的同情撒谎罢了。

    “哦，你不恨你哥了？”

    “恨？”邱成琳愣了一瞬后赶紧摇头，“他是我哥，我怎么会恨他呢？”

    “哦！是吗？”

    杨俊成斜了斜嘴角，上次邱成琳说起邱成浩时，那满眼的恨意可明显的很，不知道那邱成浩的德行是不是也和这邱成琳一样，跟个变色龙似的。

    “哥，那邱成浩其实也挺可怜的，为了帮邱成琳当他们公司的推销员，竟还需要低声下气地求苗总。”

    “推销员？”杨俊成意味不明地望一眼邱成琳，目光最终定在她手里的那卷纸上。

    “嗯，听说他们公司招聘学生当推销员，邱成琳就去应聘，但是没成功，后来邱成浩知道了这事，便求那苗圃给邱成琳一个机会。”

    杨蕊一边说一边赶紧给邱成琳递眼色，让她赶紧乘势把请杨俊成帮忙的事说出来。

    “杨、杨同志，能、能——”

    对着杨蕊时，邱成琳求人的话说的非常的顺畅，可是对着杨俊成，她却有些说不出口了。

    “你手里拿的是什么？”

    “宣、宣传单，通达运输公司的宣传单。”

    杨俊成的问话刚好给了邱成琳一个台阶，她便赶紧顺嘴往下继续说。

    “邱、邱成浩，也就是我哥求苗总给我的机会就是把这些宣传单发出去，而且还要有十家公司打电话联系他们，两家公司和他们签订业务。”

    “哦，这是苗总的要求？”杨俊成莫名来了兴趣，“来，给我看看。”

    “是、是她的要求。”邱成琳赶紧把手里的宣传单递给杨俊成。

    黑白油印的宣传单，内容并没有太大的新意，不过配的几张图倒是挺有特色的。

    尤其是一张含有几栋楼房的简笔画吸引了杨俊成的目光，这几栋楼不同于时下的筒子楼，也不是时下的简易平房，而是外观设计有点欧式风格的六层高楼。

    看完了图片和文字，杨俊成的目光望向了业务联系人那里，可令他失望的是并未看到田苗甚或是苗圃的名字。

    “你知不知道这宣传单是谁制作的？”

    “不知道，应该是请人做的吧！”

    虽然是油印，但字刻的很工整，图也画的很好看，通达公司里的人文化层次都不高，应该做不了这么好。

    “不是邱成浩做的？”

    “不是，这不是他的字。”

    油印是用刻笔把需要印刷的东西刻在蜡纸上，然后用油印工具印到纸上。

    用刻笔刻的时候，虽然字体会稍稍有些走样，但从大体走势上还是能看出一个人的笔迹来。

    杨俊成再次将目光投到了宣传单上的字上，字有点类似于楷书，从字上很难看出这刻字的人究竟是男的还是女的。

    杨俊成心中不由有些失望，早知如此，那时他该多关注关注某人写的字。

