1798秋水境
江葵有一种一拳打在棉花上的感觉。
方才他只出了两剑，一直处在挨打的阶段，挡住对方一波连击之后正要反攻，但对方却十分识趣的认输了。
认输了！
若是大诸天中的其他强者，自然不会轻易认输，至少要与对方大战几个回合，明知不敌，至少势头上是不会服软的。
可是陆卿……除了背负一个陆云之子的名头之外，就是一个名不见经传的小辈，他貌似连序列都没有开启，只是凭借着一种诡异的力量在与他们这些序列级强者周旋而已。
偏偏，江葵又不敢过分的逼迫……惹火了那几个时空行者，他想死都难。
“好。”
江葵咬牙切齿的吐出了这个‘好’字，然后立在一边没有进入轮回之地，他敢保证，若是现在他敢独自一人进去，绝对会被陆云围杀。
他的身上也带着替命符，而且还不止一张……但是他知道炼制替命符的那家伙名叫陆风，是陆卿的大伯后，就有一种毛骨悚然的感觉。
陆风？陆云？风云？两人是兄弟?
本来，被江葵视若珍宝的替命符，这一刻就变成了吃人的怪物，他恨不得将这几张几乎掏空了他所有家底，包括旭沅国家底才换来的替命符统统丢掉。
可是偏偏，江葵又心知肚明，那陆风是一个纯粹的商人，他不会拿自己的声誉来算计敌人的……纵然他曾经在云翳那三个小妾手里敲诈来一笔天价财富，但那也算是不正常的买卖，最多算是强卖而已，那几张替命符还是有用的。
但若是他敢在卖出去的替命符身上做手脚的话，哪怕陆风是时空行者，也会被群起而攻，不死不休。
可是这个时候，江葵是万万不会独自一人走进轮回之地的，那纯粹就是找死。
当即，江葵站在一边，似乎是要继续观摩接下来的大战。
见到江葵胜了，其他人也纷纷看到一丝希望，眼前这个陆云之子，似乎也没有那么邪门……不过他们再想想江葵的身份，瞬间又是一阵无奈。
江葵可是整个大诸天大尊之下，序列之中最强的天才之一，与龙族敖珡，墨染一族的那位，以及谢天巡并称四大。
他能战胜陆云之子，逼得对方认输投降，也在意料之中。
陆卿没有再去理会江葵，他又看向天象山的另外一面，等待下一次挑战的降临。
青年天才，自然都桀骜不驯，不肯服输……朱宏宇和江葵，一个惨败，一个大胜，纵然这里的人不如江葵，但他们也绝对不会服他。
当即，就又有人出来挑战陆卿。
陆卿自然没有退缩，而他也自始至终都没有施展出卿不疑传给他的本事，用的统统都是陆云开创出来的神通，剑道。
甚至卿族，陆族……乃至仙界之中种种神通道法都在他的手中演化出来，硬抗大诸天的青年修士。
很快，这件事就传遍轮回之地。
早在八百年前，关于外面世界强者即将入侵的事情，就已经传开了，许多人人心惶惶，将外面世界的生灵视作上界强者……轮回之地，无尽界域在上界强者眼中，仅仅是下界。
无尽界域的修士，远远不如上界的强者。
更何况，入侵无尽界域的强者，都是开启序列的绝世人物，有人已经超脱九重序列，乃是更强的强者。
纵然百年之前，陆云发动战争，铲除了那些早已决定投靠大诸天的势力……但是剩下的这些，在大诸天修士的面前，也是胆气全无。
可是现在……
陆云之子陆卿，凭借仙界的仙道神通，竟然从正面击败了传说中的上界强者，打的他们哭爹喊娘……纵然也有些人能战胜陆卿，但这也足以证明，所谓的上界强者，并没有传闻中的那么可怕，并不是不可战胜的。
而且在这个时候，在天象山的诸多强者，也纷纷出手动用水幕之术，将这一战的影像扩散出去，进行整个第四界的直播。
有专业的人士出来，介绍彼此之间的身份背景和修为。
包括陆卿三剑击败朱宏宇，一尊开启二十五重序列的绝世强者，更是超脱序列的大尊的亲传弟子！
于是，整个第四界就热闹起来，从术院，道院，以及其他一些仙道势力的造势之下，仙道的声威一时间达到顶点。
本来一些对仙道抵触的强者看到之后，纷纷归入仙道……开启仙道序列。
舆论。
地球上惯用的手段，控制舆论，也就控制人心……可以引导人心走向，可惜第四界的修士虽然修炼文明发展到一个异常繁荣的境地，对于地球科技时代出现的种种手段，他们却从未接触过。
陆云仅仅是反手宣传了一下，就取得了意想不到的效果。
天象山一战，足足持续了三年，期间，已经有数百大诸天修士从天象山跨界而来……但是他们却都不敢越过天象山。
在此之前，他们就得到过警告，轮回之地中也有不少恐怖的存在，他们若是单独行动，极有可能会被一网打尽。
这几百人中，自然不仅仅只有江葵一个战胜陆卿，大诸天世界实在太大了，比轮回之地大了亿万倍不止……其中自然天才涌现，强者无尽，有些人纵然不如江葵，但也相差无几。
江葵的名声不是叫出来的，是打出来的……但是也有许多人，并未与他交手过。
江葵，敖珡，谢天巡和墨染家那位从未暴露过自己名字的天才，就如同当初鸿蒙的几位封侯级准王那样，是年轻一代的大旗。
这一次由陆卿出手，便将这些隐藏在暗中，从未暴露过的天才们试了出来……同时，陆卿自己也获益匪浅。
卿不疑八百年的教导，让陆卿完全融合了更加先进的修炼与战斗理念，这三年的战斗，便是一个实践与磨练的过程。
眼前是一个彷如不食人间烟火的仙子一般的少女，一身淡紫色的罗裙，眉目如画，身姿袅娜，她站在那里，就如同一道烟霞一般，轻盈缥缈，让人捉摸不透。
“秋水境秋飞珊，见过陆卿道兄。”
少女朝着陆卿盈盈一拜，然后笑道：“师兄你堵在你家大门前，是在拖延时间吗？”
“秋水境！秋水境的人怎么也出来了！”
听到秋飞珊自报家门，当即就有人变了脸色。
秋水境以境为名，所谓的境，并非是境域的境，而是境界的境……秋水境神秘无比，就连龙族和墨染一族都对他们忌惮有加。
大诸天中流传着秋水境的名字，却从未有人真正见过秋水境的修士。
这个名为秋飞珊的少女，若真的是出自秋水境，那么这轮回之地的事情，就变得复杂了。
“妈蛋，秋水境！那里的变态怎么出来了。”
卿不疑坐在一块大石头上，小声的嘀咕了一声，然后从怀里掏出了一个大包子啃了起来。
“姑娘你说笑了。”
陆卿宠辱不惊，他的眼中虽然也流露出一抹惊艳与赞叹，却并未迷失在其中，“我们已经准备了八百年，不差这几天。”
“而我站在这里，就是要搓一搓你们这些自视为上界降临到下界的强者的锐气。”
此时，陆卿手中的短刃又涨了三寸，这是他实力提升的标志，而陆卿也随口将他站在这里的目的说了出来。
早在几百年前，陆云吞噬黑暗之地，卿不疑驱赶大诸天修士之前，大诸天修士就已经在这里为大诸天造势，称那里是上界，而这轮回之地不过是一个犄角旮旯的不毛之地，若非这里孕育了虚无种子和序列世界，上界强者根本就不屑降临。
几百年的沉淀，这种说法虽然没有根深蒂固，但却依旧在许多人的心里埋下了恐惧的种子。
“说来也不怕姑娘你笑话，这三年的战斗，早已在整个第四界同步直播……亿万生灵看到我将这些废物打的哭爹喊娘……虽然没有打到他们的妈妈都不认识，但也差不多了。”
被陆卿打过的朱宏宇等人，脸色沉的可怕，可是他们确实不是陆卿的对手。
陆卿的实力，若是放在大诸天中，恐怕也是仅次于江葵那种顶级天才的人物，他有这个资格说出这样的话来。
而且，现在的陆卿，语气嚣张，其中更充斥着一抹浓浓的不屑。
在他看来，这些人本来就是要来抢劫，并且摧毁他的家乡的，他又怎么会给和他们客气。
陆卿的性子，看似儒雅，但实则刀锋暗藏，时时刻刻都在准备杀人。
“你说的对。”
秋飞珊点了点头，“道兄，请。”
秋飞珊也不再多说什么，她的手轻轻的一招，一口如同彩霞一般剑光从她的手上飞出，直直的杀向陆卿。
陆卿的脸色一变，还未等他出手，那道剑光就在他的眉心半寸出停了下来。
“师姐，你赢了。”
陆卿一笑，他朝着秋飞珊拱了拱手。
秋飞珊轻轻的点头，然后她的身躯一纵，轻飘飘的消失在天象山……她是到目前为止，唯一一个越过天象山，进入第四界的人。
“别惹她，由她去！”
似乎是怕有人对秋飞珊出手，卿不疑赶忙传音。
秋飞珊虽然赢了，一招击败陆卿，但大诸天一方，却没有任何人欢呼，那些大尊的心情，也是差到了极点。
秋水境的人来了，对于他们来说可不是一件好事。
……
