    第729章礼数不周的贺夫人

    “咔嚓——”

    南泽霖解开安全带，压了压头顶的鸭舌帽，扳着一张小脸踱步走过来。

    “表姐。”

    他面色不善地盯着面前的中年大汉，小小年纪，周身萦绕的气势倒挺强势。

    “嗯。”

    颜知许应了一声，扬起棒球棍避开致命点，朝着对方地身体上砸下去。

    “啊啊啊——”

    一棍落下，空旷的工地上响起杀猪般的尖叫声。

    她丢掉手里的棒球棍，从背后扣住他的双手蓄力按压，他噗通一声跪倒在地上。

    红唇微启，“小团子，这人跟踪我们，你说应该怎么处理。”

    话音一落，南泽霖捡起地上的棒球棍逼近中年男子。

    他的嘴角咧开露出一抹灿烂而纯真的笑容，双眼清澈见底，满脸无辜，单纯又不谙世事。

    望着被擒住跪在地上的人，“家父教过我，这做人要么狠把事情做绝，要么忍退一步海阔天空。”

    南泽霖拿着棒球棍轻轻地敲了敲中年男子的脑袋，“不过啊我这人不怎么喜欢忍。”

    闻言，男人眼眸瞪大。

    原以为这两人会逼问是谁派他来的，但万万没想到他们一上来就使硬的。

    “呵。”

    南泽霖嗤笑一声，扬起棒球棍打在对方的手臂上。

    “砰——”

    “砰——”

    一连几棍落下手臂发麻疼痛难忍，嘴里发出凄厉的叫声。

    男人被打狠了身体奋力挣扎，紧紧盯着南泽霖，恨不得将这个小恶魔给扒皮抽筋。

    南泽霖打累了丢下手里的棒球棍，颜知许蓄力，随着嘎嘣一声轻响，卸掉他的手臂。

    她踩在他的手背上，用力的碾了碾，语调亲切和蔼，“大叔，现在考虑说了吗？”

    被痛揍一顿的中年男子趴在还没打水泥的地上，吸入一口口的泥巴，痛得浑身骨头差点散架。

    这两人都是一样的狠，无关年龄，那是从骨子里带来的狠厉。

    他声音里染上哭腔，“祖宗，小姑奶奶，别打了别打了，我说，我全都说还不行嘛……”

    原本以为就是个普普通通的任务，可他妈的哪里料到会遇上这两个煞神？

    “是……是我家夫人让我来跟踪南小少爷的……说是寻个机会带他去帝都见见她。”

    听到男人的话，南泽霖知道这人的目标是自己，却连累到表姐，原本还清澈的眼眸染上一层雾气，看不清眸底的神情。

    颜知许踩着他手的力道加重，居高临下的凝视着他，“把话说清楚，你家夫人是谁。”

    中年男子吃痛倒抽一口气，吸入泥土嘴里发出撕心裂肺的咳嗽声。

    “咳咳咳……咳咳咳，我家夫人本命叫宋清泠，嫁的是帝都赫赫有名的贺家，是我们家主贺总的妻子。”

    “夫人让我请南小少爷去做客的原因是什么我也不清楚。”

    “最近因为烨少爷病了夫人心情不好，我也没敢触碰霉头询问……”

    见中年男子毫无隐瞒的把事情交代的一清二楚，颜知许眸中带着沉思，松开踩着他手的脚。

    她把他脱臼的手接回来，“大叔，需要我给你喊救护车吗？”

    “不不不，不用啦，谢谢……”

    男人摇头如捣蒜，脚步踉跄的跑回黑色大众车前，拉开车门坐上去，迅速的发动车子跑路。

    速度块的仿佛是有什么洪水猛兽在追赶他一样。

    颜知许捡起地上的棒球棍，“想去帝都拜访一下那位礼数不周的贺夫人吗？”

    “当然。”

    南泽霖颔首，跟上她的步伐。

    得到准确的答案，两人回到车内，她立即订了两张最快飞往帝都的机票。

    (本章完)

