    麻宫永世聪慧过人、兰心蕙质。

    正如她所说的那样，男性在外忙碌一天，再回家后还要面对家中妻子的各种细琐的盘问，肯定会心生不满。

    “我不知道寺君为何要为了瞳以及神驻村昔日的秘辛如此拼命，但看见你的姿态，小女子能做得也就只是陪在寺君身边而已了。”

    “是么？那我就休息了。”既然麻宫永世什么都不打算询问，北川寺也不想现在再费心力去和她讲解神社中所见到的东西。

    等他缓过劲儿来再回答麻宫永世这个女鬼问题也不迟。

    最重要的是...麻宫永世说不定能回忆起什么——

    这么想着，北川寺闭上双眼陷入假寐状态。

    “请休息吧，寺君。”麻宫永世宛如低吟一般地说道。

    没有膝枕，也没有过多的关怀。

    麻宫永世就只是这样恬静地跪坐在火坑边，时不时实体化给火堆添上几把柴火。

    火光上下浮动之中，麻宫永世的眉眼中仿佛涌起了丝丝忧伤。

    她莫名浅浅地叹息了一声，目光顺着火光跳动着。

    冬雨，木屋，少女——

    火光跳跃。

    待到北川寺回复元气的时候已经是两个小时以后了。

    大雨在不知不觉中就已经停歇。

    “寺君。”麻宫永世打了一声招呼。

    “嗯。”北川寺翻身而起，将放在木架上烘烤的衣服取下来穿上。

    背包也已经被烘干大部分，北川寺干脆将其背上。

    做完这些事情后，他又对了一遍时间。

    下午三点多钟了。

    从现在摸回市区应该没有多大的问题。

    毕竟北川寺早就已经将道路记在心里面了。

    “还有笔记，也要重新摘抄一份了。”北川寺翻看着腰包，发现小笔记本已经被雨水泡皱后决定下一次要买一个好一点的防水腰包，至少装着资料与文献的时候不会再出现这种问题。

    反正麻宫瞳给的钱还有剩下的，北川寺没道理不用。

    在心中暗暗下定决定后，北川寺回过头看向麻宫永世：“我有些事情想告诉你。”

    “...我明白了。”麻宫永世轻轻颔首。

    见她已经做好准备，北川寺也不墨迹，当即就将在神社中看见的东西告诉麻宫永世。

    奇特的鸟居，多次出现的不明花朵...

    “类似于睡莲...但却妖冶得多的花朵形状...依照寺君你的描述，那确实很像引魂花。”麻宫永世思索后说道：“我的记忆虽说有所缺失，但关于引魂花的样子却从来没有褪去。”

    “它的形体就好像能铭刻进人的灵魂深处——那朵花虽然很漂亮，但我却很讨厌它。”

    麻宫永世讨厌引魂花的理由很简单。

    因为引魂花的存在，所以她才要背负上莫须有的期待，背负上镇魂双子的命运。

    人生刚开始，但她什么都没有体会到。

    “可那又是无法躲避的职责。”麻宫永世语句深沉，目光悲哀：“神驻村民们信任着我，我不能不迈步而上——不得不迈步而上。”

    对于麻宫永世的感叹，北川寺并没有过多评价。

    不管麻宫永世怎么想，但她最终还是选择了那条布满荆棘与血腥的道路。

    背负着沉重的思念，持续向前行走。

    “我要先离开了。”北川寺突然开口道。

    麻宫永世露出理解的神色：“我明白，寺君在前面也说过，要先回去市区一趟。既然如此，那就请寺君尽快离开吧，当夜幕降临之时，神驻村也将重新陷入隐世当中。我就做我自己力所能及的事情。留在神驻村为寺君监视着这里的情况。”

    “好。”

    北川寺不是喜欢婆婆妈妈的人，且这一次回市区也是为了将麻宫瞳带过来。

    若是他没有记错，今天或者明天就要放春假，麻宫瞳差不多也要往岛路市这边赶了。

    与麻宫永世约定好后北川寺就干脆地拎起可怜，顺着来到神驻村时的大路离开了。

    “希望寺君真能解决掉这一切吧。”

    麻宫永世的身形闪烁着，双眸看着远去的北川寺。

    寒风刮来的同时，她也随着风儿消散了。

    ......

    已经记得来路的北川寺离开时自然没有刚开始那么费劲儿。

    这次回到市区内他不仅要重新买个密封性好的背包，还要重新购置一些必须的东西。

    北川寺先是花了一个半小时回到市区，接着他先去一趟民宿旅馆将两天没洗过的身子清洗干净，随后又跑去运动体育的专卖店重新买了一双登山鞋以及雨衣、御寒衣、防水手电筒等等物品。

    当然，他也没有忘记为麻宫瞳准备。

    保险起见北川寺还准备了登山索，打算到时候上山的时候将麻宫瞳与自己拴在一起。免得对方失足跌落山渊。

    但不管怎么样，神社的探索肯定是要他一个人完成的。

    只有完全摸清楚神社中的情况，他才敢将麻宫瞳带入其中。

    将这些准备工作全部做完后，北川寺才重新回到旅馆。

    但在这之后他也没有休息——

    北川寺将剩下的笔记摘抄完毕，揉了揉太阳穴后，将手机取出，拨打了麻宫瞳的号码。

    他只是等了一会儿，那边就立刻将电话接通了。

    “喂、喂？是北川同学吗？”麻宫瞳的声音还是一如既往软趴趴的，有一种说不出的柔弱感。

    “是我，我想问一下麻宫同学明天大概什么时候过来？我好去接你。”

    “啊...是！我明天大、大概早上九点钟就会到岛路市。”

    北川寺就算没有看见麻宫瞳，也能从她这惊慌失措的语言中看见那边的她正紧张地绷紧了身子。

    但北川寺不在意这些，他只是语句莫名地问道：

    “九点钟？”

    这也太早了吧？

    那得搭乘最早的早班车过来了吧？

    他虽说没有怜香惜玉的想法，但麻宫瞳这种高度的自觉，让北川寺有一些不太适应。

    “因、因为北川同学...北川同学一直在为我努力...所以我也不能拖北川同学后腿。”

    “......”北川寺。

    不拖后腿其实是不可能的——

    北川寺很想对麻宫瞳这么说。

    事实上带她这种娇滴滴的小女生去灵异地点本身就是拖后腿的行为。

    北川寺是考虑到麻宫永世所说的‘瞳才是解决这一切的钥匙’这句话，才选择将她带去神驻村。