    没有人能救，一旦宋金两国兵围燕京城，整个天下再无任何人营救。

    僵持了一日，数千骑不得不离开了东大营，恐慌了一日的宋军俘虏才稍微安定了些。在一干辽将离去后，百十个宋军将领跪在了营帐外。

    半年里余里衍承受着难以承担重担，孙六刚让黄文功去准备些饭食，外面就跪了一地宋军俘虏将领。

    “阁……阁老……宋人……宋人若真的造反了……”

    “不会！”

    不等余里衍担忧，黄文功断然开口，孙六只是扫了他一眼。

    “少主失算了，辽国根本没给了咱们太多时间，燕京已经守不住了，公主须尽快前往广宁。”

    文妃萧瑟瑟突然说道：“孙老刚刚不是说只要挡住了女直人，燕京就可以守得住吗？怎么现在又……”

    黄文功眉头微皱不悦，冷声说道：“朝廷二十万大军已经杀到了燕京城外三十里，即便燕京城内上下一心坚守，余者各州县又如何不投靠了朝廷？人心惶惶的西京又如何挡得住女直人？”

    孙六看向余里衍苦笑点头，叹气道：“老黄说的没错，易州、涿州举城而降，开封只要行千金买骨之计，燕京各州县必会举城而降宋国，大汗身在中京之时尚不能抵挡女直人，西京纵然可一时自保，最终也会被女直人所夺。女直人自西京、中京南下燕京，宋金两国兵围燕京之时，必是燕京开城投降之时。”

    一直沉默不语的耶律速敢突然起身，上前半跪在余里衍面前。

    “臣恳请公主立即离开燕京！”

    孙六与黄文功对视了眼，起身在余里衍身前单膝跪地。

    “臣（老奴）恳请公主离开险地。”

    ……

    余里衍犹豫，最后还是点头答应，由耶律大石、黄文功统领五万俘虏前往广宁，而耶律速敢、孙六则依约留在燕京。

    任谁也想不到耶律淳会在最关键时刻一命呜呼，皇帝死了，燕京大乱，萧干只能返回京城稳定人心。萧干不离开白沟河虎视宋国境内，宋将刘延庆就不敢带着二十万河北军北上，夹在燕京与白沟河之间的易州、涿州就不敢举城投靠宋国。

    一步错，步步错，或许这也是上天注定命运，可再如何，骄傲的契丹人也绝不愿意向宋国低头，但刘延庆统领二十万大军已经威逼到了燕京三十里外。

    萧干、耶律大石一干辽将离开了东大营，又齐齐来到汗帐拜见太后萧普贤女。

    萧干将东大营事情说了一遍，叹气道：“臣当日若将那些该死的俘虏全部砍杀了干净，也不至于造成如此麻烦情形。”

    相国左企弓摇头叹息道：“都统大人虽未斩尽背信弃义之徒，若以此换得蔡驸马之精锐万卒，结果还是不错的。”

    一干文武纷纷点头、窃窃私语，太后萧普贤女叹息道：“城内已是惶恐不安，确实不宜再动乱了人心。”

    帐内一干汉臣像是大大舒了口气，齐齐点头赞同。

    就在众人纷纷称赞萧干时，一名披甲汉子突然站起。

    “太后，臣以为驸马之卒仅屯于广宁甚为不妥。”

    众人心下一惊，齐齐看向耶律道乙。

    “臣以为那孙老所言甚是有理，只要西京、营州一西一东阻住了女直人侵入，仅凭懦弱的宋国一家来攻，臣以为纵是百万之卒，也难以抵挡我大辽精锐铁骑！”

    众人缓缓点头，又有些不解耶律道乙说这些话语是何意，齐齐露出不解之色来。

    “那孙老话语虽是不错，然臣以为有些疏漏不妥，臣很是担心西京难以抵挡女直人，故而……臣恳请太后招募兵勇行当年蜀国驸马之计，迫使侵入我中京之女直退回东京之地！”

    众人一愣……

    “驸马之计？”

    参政虞政文一时间没明白耶律道乙话语，萧干、耶律大石却是心下一惊，脸上顿时极为严肃起来。

    “道乙是说……让蔡驸马攻打东京？”

    耶律大石开口，即便萧普贤女也明白了“驸马之计”是何计策，只见耶律道乙郑重点头。

    “正是如此，当年公主自海外归返辽国之时，蔡驸马派出了两百艘大船，正是欲要自海上强攻耀州，欲要逼迫女直人不敢四处侵入我大辽境内，只是当年那奸贼萧奉先蛊惑大汗，这才激怒了蔡驸马。”

    耶律道乙郑重说道：“女直人人丁不足，臣以为，只有主动攻打侵占了的东京女直野人，只有让女直人退出中京才够稳妥！”

    正当众人大喜时，耶律道乙又叹息道：“蔡驸马在江南花费无数，当日也有赠于我大辽一座金山银山，却因奸贼缘故致使蔡驸马并不愿意前来燕京，但臣相信蔡驸马乃忠义之人。”

    “太后也是听了决死军将军话语，蔡驸马训练的第一师、第二师兵卒皆是我大辽国子民，由公主节制自是无有不妥，然广宁仅有第二师万卒，若是蔡驸马第一师、第二师皆在广宁，我大辽自是不用招募悍勇之卒相佐，而我大辽此时正值国朝不安之时，必须……招募至少两万卒方可。”

    萧干听到此处，心下突然有些后悔荐举耶律大石为小公主副将了。

    相佐不相佐的不重要，重要的是要有足够兵卒强按着第二师低头，只要第二师低头前往辽东拼命，只要迫使女直人缩回辽东，辽国就有了缓气机会。

    辽国欺负了宋国百十年，心理上有着天然优势，即便刘延庆统领着二十万大军跑到燕京城下，只要燕京城不乱，萧干就有把握击退了懦弱的宋军。

    击败宋军容易，但这不代表辽国就高枕无忧，不代表辽国就脱离了灭国危险边缘，除非让女直人缩回辽东之地。

    十数息无人开口，萧干却知道，在耶律道乙说完这些话语后，无论燕京再如何困难，也会挤出两万人来。

    一番话语后又将引出了无数事端，但不管如何，耶律道乙无可置疑的成了两万兵马的指挥使，当然了，两万兵马也将由韩家自己出钱粮招募，至于所需甲胄、兵器却无需担忧，数月前宋军大败时，萧干缴获的兵甲刀兵足以配备两万兵卒。

    耶律道乙并非是契丹人，而是大丞相府韩家之人，只因大丞相韩德让太过受宠而赐皇姓。

    韩德让没有子嗣，百年来也有数次断了子嗣之事，每一次断嗣后都是皇帝过继子侄大丞相府，耶律延禧长子、余里衍的亲大哥敖卢斡就过继给了韩德让。

