
　　“李铭，得死！”

　　说这话的时候，陈家家主脸色很平静，似乎在说一件微不足道的小事。

　　但说出的话，却让人不寒而栗。

　　陈宇轩一脸狂喜，张了张嘴，没敢说什么，只是看着自己父亲，期待着接下来的话。

　　“不知家主是什么意思？”

　　管理陈家内外产业的一名族老，此时微微眯起眼，语气中透着些许狐疑，淡淡问道。

　　像陈家家主这个级别的人物，一句话，纵使是再言简意赅，再干脆利落的话，也都别有深意。

　　李铭得死。

　　虽然只有短短四个字，却涵盖了很多重意思。

　　在这位族老看来，陈家家主这话的意思，就是让他发动陈家的经济实力，像上次讨叶联盟那样，制裁李铭，让李铭破产。

　　但，他的想法错了。

　　只见陈家家主微微摇头，语气带着几分煞气。

　　“没那个必要，区区一个李铭，不值得你动手。你只管准备好足够的流动资金，等着收购李铭的产业吧。”

　　他的话，让在场众人心神狂震，倒吸口凉气，一股难以言喻的心悸感，发自肺腑。

　　陈家家主，已经把话说得很明白了。

　　简单来说，他要让李铭死，是字面意思上的“死”！

　　“那，我去安排杀手？”

　　一名负责掌管陈家“脏事”的族老，这时开口。

　　“不需要你安排。”

　　陈家家主淡淡摇头。

　　对于这位族老的手段，他很了解。

　　说白了，就是多花点钱，从地下城雇几个实力强劲的除草人，对李铭出手。

　　那些除草人的实力，对李铭根本构不成威胁，对此，他根本不抱希望。

　　他的想法很简单，李铭在禁区里害死自家儿子的追随者，此时他们的家长，正对李铭恨之入骨。

　　自己只需要劝导一二，他们肯定愿意雇佣除草人，对李铭出手。

　　虽然他知道，区区几个除草人，几乎不可能杀得了李铭。

　　但他还是要这么做。

　　正所谓，图穷匕见，醉翁之意不在酒。

　　事后，以李铭的手段，肯定会查出，这些除草人的幕后金主，是这些家族的人。

　　如此一来，就不会怀疑到他陈家头上了。

　　这只是第一步。

　　身为陈家的家主，论心机，论算计，远超常人。

　　他已经想好了第二步。

　　他知道，李铭跟于荣光有仇，届时，他会找到于荣光，让于荣光派风暴团真正的高层战力动手！

　　而同时，他也会去找李铭，在不损家族颜面的同时，私下负荆请罪，麻痹李铭！

　　如果于荣光的人，能顺利解决掉李铭最好。

　　就算不能，也没有问题。

　　因为到那时，李铭一连解决两波刺客，肯定会觉得，已经不会有仇家再派人了。

　　届时，第三步就可以展开了！

　　他将派出陈家实力最强的几位客卿，趁李铭麻痹大意之际，以迅雷不及掩耳之势，达成斩首计划！

　　想到这里，他忍不住在心中冷笑。

　　“李铭，你得罪谁不好，偏偏得罪我陈家！”

　　·

　　在开完家族会议后，陈家家主找到早已在会客厅恭候多时、陈宇轩追随者的家长。

　　老实说，他心里是瞧不起这群人的。

　　但他面上，却表露出歉意十足的神情，长叹口气，一脸苦大仇深的模样。

　　“唉，我对不住诸位啊！”

　　一位中年男子与一位中年美妇，齐齐迎上来。

　　他们眼角有些发红，看模样，不久前才刚哭过。

　　他们正是被陈宇轩踹进骸骨兽群，那几名学生的父母。

　　“陈老哥，你这是什么话，发生了这种事，大家心里都不好受！”

　　“就是，陈老哥，你说李铭坑害了我们家孩子，这是真的吗？”

　　陈家家主闻言，一拍大腿，一副悲恸模样。

　　“那李铭，年纪轻轻，心肠却是十分歹毒！”

　　“他盯上宇轩他们那群孩子的法器，直接……”

　　这一刻，陈家家主演技飙升，开始抹黑起李铭来。

　　不得不说，他跟陈宇轩不愧是父子俩，编起故事来丝毫不带含糊。

　　在他口中，陈宇轩一行人本来冒险得好好的。

　　直到李铭因眼馋他们手中法器，趁机出手偷袭，除了陈宇轩侥幸逃命，其它人无一例外，皆被李铭残忍杀害！

　　听到他的话，众家长们彻底愤怒。

　　“这李铭真是无法无天了！我儿没招他惹他，他居然对我儿痛下杀手！”

　　“杀子之仇，不共戴天！我就算是倾家荡产，也要弄死他！”

　　“李铭不过是个暴发户，我们就按陈老哥说的做！联起手来，去地下城请杀手！”

　　对于陈家家主的话。

　　他们深信不疑，并没有察觉到哪儿有蹊跷。

　　在他们看来，李铭归根到底，只是一个平民，眼馋他们家孩子的法器，难道不是很正常的事情吗？

　　陈家家主看着众人义愤填膺的表情，心中有冷意闪过。

　　他最喜欢这种，将别人玩弄于鼓掌之间，明明都拿他们当枪使了，对方却依旧不自知的感觉。

　　他计划的第一步，完成了。

　　当晚，陈家家主就找到了于荣光。

　　在听到陈家家主，也要对李铭出手时，于荣光眼睛都亮了。

　　其实，他最近一直在思考，该如何对付李铭。

　　与陈家家主不同。

　　他与李铭的梁子，早就在李铭刚加入新月时，已经结下。

　　他亲眼见证，李铭如何从一个微不足道，他随手就可也捏死的菜鸟冒险者手中，一步步成为今天，这如日中天的山城新秀。

　　对于李铭的恐怖，他深有体会。

　　他敢断言，用不了多久，李铭的实力，将再次发生翻天覆地的惊人变化。

　　到那时候，就连他，都绝不是李铭的对手！

　　这些日子以来，于荣光一直惦记这事，吃不香，睡不好。

　　心中如有一股熊熊烈火，在不断燃烧，令他心急如焚。

　　如果不是李铭身后，站着王新豪，他甚至都想亲自带队，将李铭斩杀！

　　当下，听到陈家家主要对付李铭，他心中忍不住的狂喜。

　　想都没想，直接答应下来。

　　两人饭局上，觥筹交错，一杯又一杯酒水下肚，畅快不已。

　　·

　　育武学院，活动教室。

　　此时的李铭，并不知道，自己已经陷入天罗地网当中。

　　他正在林思雅与苏小雨的陪同下，仔细打量着教室内的一名名女生。

　　林思雅身为育武学院女神级的人物，在女生圈里，名望甚高，这才短短一天的功夫，就召集了这么多人来。

　　其实，这些也不能全部归功于她。

　　最重要的原因，还是李铭开出的条件太香了。

　　朝九晚五，节假日全放，尤其是工资还高，足足有一万！

　　当听到这个消息时，女生们的第一反应，是不可思议，如果这个消息，是从别人嘴里传出来，她们恐怕根本就不相信。

　　但，这个消息是林思雅传出来的。

　　而且，还是举着李铭的大旗。

　　毫不客气的说，两人在育武学院，甚至整个山城学子圈，都是如日中天，偶像一般的人物。

　　就如同前世那些流量明星一般。

　　两人一开口，顿时在圈子里激起千层浪。

　　李铭本来给了林思雅两人，两百个招工名额。

　　可当消息一经传出，两人的电话，聊天软件，直接被刷爆！

　　甚至传到了其他高中，乃至社会上！

　　仅仅一天，就有四百人来面试！

　　这大大超乎了李铭的想象。

　　如果换做一般学院，李铭是有把握，让一堆女生来面试的。

　　毕竟他的薪资待遇摆在那里。

　　一般学院的学生，未来顶多去个二流学府。

　　毕业后，运气好的能考入猎魔协会，军部这种地方，混个文员，一个月三四千块的工资。

　　或者对自身实力有信心，去当猎魔人，过着刀剑上舔血的生活。

　　可就算那样，普通的猎魔小队，每月收入不过万把块钱左右罢了。

　　但身为育武学院的学生，前途可谓都是无比光明，若是能进入圣武院这种超一流学院，毕业后更是大有前程！

　　像梁志超，他就是圣武院毕业的！

　　这不怪李铭考虑不周，要怪，就怪女生的思维方式跟男生完全不同。

　　作为一名男人，日后要养家糊口，冲击事业，所以得不断往上爬。

　　但对于女人而言，生活压力却没男人那么大。

　　绝大多数女人，之所以不断晋升，为的，只是一份安逸的工作。

　　哪怕努力学习，进入圣武院，毕业后在猎魔协会谋个高级文员，一个月也就一万块钱，还有许多规矩得遵守。

　　而眼下，李铭正将一个可以让她们“事业快进”的好机会，摆在她们面前。

　　她们岂能不心动？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第443章 火爆招聘免费阅读。https://xs.23sk.com 