    “该怎么弄死这东西呢？”张拓海脑子飞速的转了起来。

    忽然，他看到前方有一个转弯，张拓海脑子灵光一转，有了主意。

    他脚下紧踩油门，将速度加到极致，一个漂移冲过了弯道。

    黑熊失去了目标的踪迹，顿时有些急了，它紧跑两步，追了上去。

    它刚转过弯，就看到张拓海站在距离自己二十米开外的地方。

    而张拓海手里正拿着那只黑漆漆的能发出强光的东西。

    “傻瓜，看这里！”

    张拓海大喊着。

    黑熊虽然听不懂张拓海的话语，但，它本能的觉得危险，用厚厚的熊掌挡在了眼睛前，避免被强光直射。

    看到黑熊挡住了视线，张拓海手中强光手电变成了霰弹枪。

    轰！

    一声枪声打破了寂静的夜空，十二号散弹打在了黑熊的身上。

    二十米距离是霰弹枪的杀伤范围内。

    十二枚弹丸呈圆形散开，击中了黑熊身体的各处。

    虽然，这些伤势不足以致命，但，却激发了黑熊的凶性。

    黑熊怒吼了起来。

    张拓海见状又拿起强光手电照在了黑熊脸上。

    猝不及防，黑熊又被张拓海暗算了一手，不自觉的再次捂住了自己的眼睛。

    眼见得手，张拓海钻回车内，连门都没关，便一脚把油门踩到了底。

    车子像是离弦的箭一样，向着黑熊撞了过去。

    二十米的距离，转瞬即逝。

    黑熊还没反应过来就被撞了个结结实实。

    百公里的最高速度，三吨的车重，冲击力有多少，张拓海不知道。

    但看那黑熊的样子显然不好受。

    此时，黑熊趴在张拓海的引擎盖上，黑熊张开嘴，吐出了一口黑血，一双小眼睛里满是仇恨。

    如果眼神能杀人，此时张拓海恐怕已经被黑熊杀死上百回了。

    “居然一下没撞死？那就再来一下。”

    张拓海急速倒车，倒退出去50多米，黑熊被从引擎盖上甩脱了下来。

    当退出去之后，张拓海才发现，黑熊的双腿已经被满是尖刺的保险杠给撞坏了。

    此时，黑熊正半坐在地上，对着张拓海嘶吼着。

    “动不了了？”张拓海精神顿时一震。

    这个机会张拓海要是再把握不住，那可就白活了。

    张拓海立刻提高车速，再次向着黑熊撞了过去。

    咚！

    汽车再次结结实实的撞在了黑熊身上，将黑熊撞出去两米多。

    黑熊笨重的身体重重的跌在了地上。

    经过，两次撞击，黑熊的双腿已经血肉模糊，再想移动难如上青天。

    “系统，现在下车会有危险吗？黑熊还有反击能力吗？”

    张拓海还是不太放心，向系统询问道。

    【黑熊已经失去行动能力，只要不进入两米范围内，不会受到黑熊的反击。】

    “伤成这个样子了，居然还有反击能力？”

    张拓海心中暗暗吃惊，同时，对于黑熊的生命力也有了更直观的认识。

    知道了攻击范围就好办了。

    张拓海退到了十米之外，下了车。

    要不是担心接连撞击会给车子造成不必要的损伤，张拓海都想直接将黑熊撞死算了。

    不过，既然它动不了了，用来检验一下枪械的威力也是不错的。

    张拓海将雷明顿对准了黑熊，扣动了扳机。

    砰砰砰。

    接连三枪，三十多枚弹丸击中黑熊的身体。

    弹丸击破了黑熊的皮毛，让黑熊血流如注。

    可是，黑熊仍然是一副由有余力的样子，仍旧对着张拓海嘶吼。

    “这么强？”看到黑熊中了这么多枪居然还没死，张拓海不由得心中有些吃惊。

    要不是他比较机警，又有系统帮助，恐怕早就被黑熊干掉了。

    同时，他也对霰弹枪的威力有了大致的判断。

    这东西对付普通的生物还行，对付这种大型猎物，还得上独头弹。

    张拓海稍稍走进了一点，将重点攻击的位置对准了黑熊的头。

    对着黑熊的头部连开三枪。

    将黑熊的头打成了筛子。

    这才传来了提示系统的声音。

    【黑熊已经死亡。】

    得到了系统的确认后，张拓海这才松了一口气。

    他来到黑熊的尸体旁边，将剥皮刀刺了下去。

    【获得熊肉500克*300】

    【获得熊掌*4】

    【获得熊内脏*1】

    【获得破烂熊皮*1】

    【获得普通精魄*1】

    看着那破破烂烂的熊皮，张拓海更加坚定了要弄到独头弹的决心。

    没有独头弹，损失的太大了。

    不过，鲜肉到是补充了不少，除了一部分用来卤制，剩下的都可以制作成香肠保存起来。

    再也不用浪费制作成油渣了。

    将这些物资搬到车上，张拓海这才松了一口气。

    他躺在座位上，打开了区域频道，准备看看众人情况如何。

    一打开区域频道，瞬间就刷出来几十条死亡信息。

    九成九都是被动物杀死的。

    张拓海看了一下名单，里面有九个是买了自己长矛的家伙。

    看着这一个个逝去的名字，张拓海不由得摇头叹息。

    自己有枪、有改造车，有系统还胜利的如此艰难，这些人想要凭借一把长矛就像狩猎，简直是想多了。

    区域频道里也有一些倒霉蛋受了伤，正在满频道求医问药。

    张拓海见状，略微思考了一下，挂上了10片消炎药，同时再次开启了代工消炎药的订单。

    价格同样是3单位草药一份。

    为了防止有人恶意囤药，张拓海还特意加了一条，想要直接购买消炎药，必须附上伤口照片。

    至于代工则没有限制。

    张拓海这个条件让很多想要趁机囤一些消炎药的人破口大骂。

    不过，却受到了伤者的一致好评。

    很快，这些伤者就将那些出口不逊的人喷到自闭了。

    毕竟没有人希望在自己受伤的时候，还有面对别人的恶意竞争。

    卖了这批消炎药，让张拓海同样收获颇丰，光是制造图就有两张。

    一张是车灯制造图，一张是增压发动机制造图。

    【车灯：能够让你在夜间行车时，避开不必要的危险。】

    【制作材料：玻璃：2单位，金属锭：2单位，电子元件：2单位】

    【增压发动机：瞬间提高动力，以损耗汽油的方式提高速度。最高提速100%】

    【制作材料：金属锭：5单位，金属零件：20单位，电子元件：1单位】

