    “云山蒙此大劫，生灵涂炭，本武神就在附近隐世修行，不闻世事，赶来了晚些，实在惭愧不已，多亏道兄斩下修罗，还这一片青天白日！”

    武神公羊掷地有声，感叹人间大难，自己来迟，声音带着浓浓惋惜和惭愧。

    云山县世人见一位位享武庙，奉若神明的兵家武神能如此说，有不少人都颇受感染。

    “找死！”

    却见搬山巨人却是眉头一竖，闪过一丝戾气，怒喝一声。

    说话间，里许大的翻天巨手朝着武神公羊汹涌轰杀而去。

    而武神公羊小小的人影迸发出万丈金光，映衬半个天空都是，提枪轰出漫天抢影。

    但巨手如有伟力，每一道数十丈长的巨大枪影轰击在大手时，都被一股巨力搅碎成片，散归于虚无。

    便只是看见，搬山巨人的翻天大手在虚空中一路横推轰杀，而武神公羊在虚空中不断后退。

    而在这期间，对方的声音从平心静气渐渐变成怒吼滔滔。

    “阁下何故对我出手？”

    “世人都在看着，阁下堂堂一陆地神仙，难道分不清楚青红皂白？”

    “啊呀呀，欺人太甚，莫要以为本武神就怕了你！”

    “本武神昔日位列武庙，纵横天地间时，你还不知道在哪里。”

    “不败明王身，长（zhang）长长!”

    怒吼涛涛后，武神公羊终于怒不可遏，使出看家神通。

    一声大喝，天地梵音奏响，金光凝聚间，一个高达百丈的金色琉璃身影，立于苍茫天地间。

    江湖传言，这位武神公羊昔日以武入道，功法与佛家有关，一身肉身神通堪比佛家护法金刚，其武庙庙号称为不败明王。

    如今一见，虽在搬山道人面前体型像个小金人，但上百丈高的身躯如金子浇筑般，奔腾着雄厚伟力，连周身虚空好似都阵阵扭曲。

    肉身神通施展，武神公羊双目鎏金色，变得凌厉霸道，手上长枪一震，脚下一跺，迎着压下的巨大手掌大喝一声，便如长虹贯日一般，轰杀上去。

    “轰！”

    如金刚一般的肉身神通施展后，磅礴巨力携带者长枪锋芒，势不可挡，破开搬山大掌的伟力防御，直刺入手掌之中，生生刺穿。

    猩红的鲜血如雨水般落下，散落在云山县中，浇落在不少人的脸上，衣服上，看着触目惊心。

    “啊，前辈！”

    下面的云山县屋顶上，袁青竹仰天见状，小脸一白，一声急呼，双眼满是担忧。

    前辈受伤了！

    “找死！”

    却见搬山巨人一声汹涌怒斥。

    气爆声直骤长空。

    其赫然不顾被巨枪刺穿的大手，磅礴伟力一冲，直往地下压了下去。

    “轰”

    飞沙走石，尘土剧滚，地面陡然陷入了一个大坑。

    而公羊武神化作的小金人直接被摁进了大地之中，直没入膝盖深。

    “定！”

    一声大喝，搬山巨人手往地面一指，松软的地面顿时化作金石般凝固。

    点石成金，又一项道家天罡地煞之神通。

    武神公羊面色一变，膝盖之下金光直冒，想要施展神通，挣脱出束缚。

    “爆”字一声还没出口，两只大手铺天盖地朝他满头轰杀而下，生生打断了他的神通。

    武神公羊牙齿一咬，只能用自己赖以成名的肉身神通硬抗。

    只见天地间，一个擎天巨人双拳不断捶打双腿陷入地面的小金人，将小金人越砸越矮，深深地陷入地面之中。

    像父亲打儿子一样！

    “叮叮叮”

    发出的金铁轰鸣声，震耳欲聋，直穿耳膜。

    看的让人心惊胆颤。

    世人许多平凡，被震的耳鸣不已，痛的捂耳蹲身。

    但他们还是忍不住想看这个画面。

    而就在这个时候，远隔千里之外，有大神通者已经感应到此地的事情。

    尽管云山县天地被武神公羊施以神通掩盖，但方才李玄所化作的搬山道人与八部修罗在群山间大战时，打的日月无光，山崩地裂，泄露了磅礴气机。

    让远在千里之外的许多修行有成之士都已感应到，更何况那些隐世不出，神通莫测的大神通者。

    西北方，千里之外的蜀地，有一片奇峰险峻，冲天直起的群山。

    这群山被世人称之为蜀山，传言其中有御剑飞行，剑斩万里的剑仙出没，引世间江湖推杯换盏间，数其风流，心生向往。

    而在这群山之间，一座山巅智商，有一位白衣飘飘，剑眉星目的年青人正皱眉张目眺望。

    此人面相天下少有的俊俏，眉眼间却没有少年志气的青涩，满是沧桑。

    只见其立于云雾缭绕的群巅之上，透过波诡云谲的云层，望向遥远的西南方，眉头一皱。

    “那个方向好像是三百里秦川之地!”

    “哪个老东西在那胡闹，动静闹这么大？”

    “年青人”眉间星目如有剑气凌厉，呢喃自语，眉毛一皱。

    说着，往眉间一点，两手一夹，拂袖一甩，一道剑光飞出，呼啸如电光，朝着西南天际外射去。

    速度极快，呼吸间就没了影子!

    ............

    “叮”

    “叮”

    “叮”

    云山县，李玄所化的搬山巨人一拳一拳砸在公羊武神所化的小金人身上。

    一个拳头砸下去，云山县就是抖三抖，小金人身上的金光碎下一片。

    而公羊武神则是一脸变色地在支撑着。

    他纵横世间的琉璃金身，肉身神通，在这搬山道人一拳一拳的伟力轰杀下，渐渐难以支撑。

    而这样被按在地上揍的屈辱更是让他堂堂一位位享武庙的兵家武神羞愤欲死!

    “啊呀呀，混账，你欺人太甚。”

    “本武神岂容你亵...”

    他面目狰狞地对着李玄所化搬山道人疯狂咆哮，金色眸子中满是狂怒。

    不过，迎接他的是汹涌而来的拳头。

    “轰”

    巨拳伟力汹涌，把地面足足削平了几米，终于破了小金人的金身。

    “噗”

    公羊武神口中狂吐一口鲜血，脸色狂怒不见，变成骇然。

    就在这时，天际一道清脆剑鸣划天而来，惊空破山，呼啸天地间。

    “我乃武神公羊，贼人觊觎我西土佛经，与大妖修罗屠城”

    “道友救我！”

    金身被破，殒命在及的武神公羊如抓住了一根救命稻草，对着呼啸而来的剑光呼喊道。

    “武神公羊？尔等怎么成了这般，什么人，快....”

    携带着惊人威压的剑光上浮现出一道虚影，从中传来一声惊咦，随后对正在“行凶”的搬山道人大喝，想阻止。

    不料。

    “滚！”

    李玄所化的搬山道人侧头对剑光虚影一声戾气大吼。

    抬起另一只手，就朝着剑光汹涌拍去。

    “尔敢！”

    剑光虚影传来惊怒声。

    不过下一秒，

    “轰”

    剑光被遮天大手拍散，倒飞于群山之间。

    而李玄则回过头来，狠辣举起双拳，携带浩瀚伟力，轰杀地面中的武神公羊。

    “不！”

    对方一声屈辱大吼。

    接下来，拳头落下，大地猛然裂开。

    而拳头之下，一代武神公羊，含恨被轰杀，屈辱殒命。

    本有雄心壮志，设下一盘大棋，欲时隔一甲子，再踏江湖。

    不料，遇上一狠人，身死道消！

    （ps：感谢大家的等待和支持，终于在网吧码完了，求个网吧非=费，哈哈！）

