    九月，新学期开学才一周，和马就在北葛氏高中大门口看到了奇怪的东西。

    一名男学生斜挎着一条绶带，上面写着学生会长候选，然后站在用凳子拼成的讲台上，对着门口的人流大声宣扬着自己的竞选纲领。

    一名女学生抱着一摞传单，挨个塞给路过的同学。

    和马出于好奇，也靠过去想摸一张传单，没想到站在简易高台上的男生蹭一下跳下来了，上来就握着和马的手：“桐生前辈！”

    和马吓一跳，他一开始以为这是剑道部的后辈。

    但剑道部总共就那么些人，而且和马还手把手指点过大部分人。

    他还没有老年痴呆到记不住后辈的脸——虽然名字是确实记不全。

    日本人的名字虽然没有毛子那么长，但是重复率高啊，剑道部光田中就三个，和马完全分不清谁是谁。

    “这个，你是？”确定对方不是剑道部的后辈后，和马彻底迷惑了，不知道对方怎么会认识自己。

    “我是二年级东出顺，我听闻了前辈的事迹，大受感动，所以决定挑战自己，竞选学生会长！”

    和马下意识的看了眼这家伙的头顶，没看到词条。他还以为自己又无意中给别人加BUFF了。

    确认自己没有乱批发BUFF之后，和马微笑着问这位东出顺：“你说我的事迹鼓舞了你，请问是哪一件事呢？”

    毕竟和马这半年，干的惊天动地的事情有点多。

    “当然是在剑道馆勇斗少年犯的事情，还有之后收拾大阪府的纨绔子弟的事情！”

    和马一听不由得蹙眉，这前一件事情倒也罢了，后一件事根本就不对吧？

    他正要纠正东出顺错误的认知，委员长就插进对话：“东出同学，你应该知道，我们三年级在学生会选举中只能旁观。”

    东出顺点头：“我知道！我只是想向前辈传达我的敬意！前辈，请好好看着我在自己擅长的领域战斗的样子吧！”

    “啊，哦，好。”和马只能这样回应，他真的完全懵逼，他甚至不知道学生会的换届竞选已经开始了。

    作为东出顺的精选拍档的女生上前，红着脸塞了一张传单给和马：“请前辈看看我们的主张！”

    和马低头看了眼传单，发现这传单居然不是用复印机印的，这充满油墨味的传单勾起了和马久远的回忆。

    和马小学的时候，复习用的卷子就是用那种油墨印刷机来印的，老师用钢笔手写出卷，然后放到印刷机的滚轮上，然后手动转滚轮来印刷。

    出卷的时候必须非常用力来写，有力透纸背的效果，不然印出来就不清晰。

    等和马上初中的时候，这种印刷机就一下子都淘汰了，学校开始用复印机。

    现在和马看到这传单，忽然就受到了超越时空的震撼：原来这玩意，在日本是1980年用的吗？

    这时候发传单的女生说：“我们没什么经费，所以只能从社团楼的仓库里，翻出当年《北葛氏前进报》用过的机器。”

    《北葛氏前进报》是学运时代，北葛氏的学生们创办的报纸。

    和马咋舌，所以这原来是七零年代以前学生们就能用得起的东西么？

    和马是没想到，自己穿越了，还能跨越时空感觉受到上辈子祖国的崛起是一个多么伟大的奇迹。

    他有点兴奋，因为这一世，他可以更加主动的见证这个奇迹。

    说起来，自己现在这可是真正的“洋装虽然穿在身，我心依然是中国心”了。

    这个洋装洋得不能再洋了，连皮囊都是（东）洋的。

    和马按下忽然涌起的家国情怀，低头看了眼传单上罗列的竞选纲领。

    毫不意外的，所有的纲领都是空泛的口号。

    这点倒是很像和马上辈子参加过的校团总支竞选。

    一堆空对空的漂亮话，最后谁得票多全靠演讲实力。反正老师无所谓，团总支就是个花架子，谁上来都是干杂活的命。

    和马当年叛逆了一波，上台之后手撕老师已经看过的演讲稿，接着说了一大堆像“保证体育课时间”之类的学生爱听的话。

    和马本来觉得自己风头出完就得滚蛋了，没想到团委老师真的根据得票数让和马当了校团高官。

    老师当时对和马露出了邪魅的微笑。

    后来，和马理所当然的发现自己演讲的时候提到的一切都无法兑现。再后来学校的Q群和贴吧里，出现了某张经典的影视截图，就是那张“他妈的，你背叛了工人阶级”的截图。

    然后和马在同学们当中就成了背叛学生阶级的人，他的狐朋狗友见了就要“他妈的你背叛了学生阶级”。

    突然涌起的前世回忆，让和马搞事之心骤起，他对东出顺说：“你不是上届学生会长支持的候选人吧？你想赢，靠这个传单不行的。

    “我教你，你就写，你当了学生会长之后，会和学校谈判，每个教室装空调。”

    东出顺大惊：“这……这有可能吗？”

    现在这个年代，空调就算在日本也是昂贵的奢侈品。

    那些私立学校暂且不论，北葛氏高中这种公立高中根本装不起。

    学校连老师办公室都没有空调，只有理科室为了保证一些实验的进行，有安装空调，但平时都不会开的。

    和马拍了拍东出顺的肩膀说：“竞选承诺这种东西，关键是抓住选票。等你选上去了，再为大家某福利，大家就都会称颂你的。

    “你看隔壁美利坚合众国的总统，没有一个人实现了自己的竞选承诺，但他们仍然是伟大的总统。”

    然后很多年后，有个傻卵真的把自己的精选承诺一个个兑现了，结果他眼看就要把美国带下神坛了。

    东出顺“哦”了一声，连连点头：“我懂了，桐生前辈的教诲真是太及时了。今晚我们就去印新的竞选传单。”

    和马只是用力拍了拍东出顺的肩膀。

    然后他告别这位后辈，向校门内走去。

    南条追上和马，小声说：“你这番发言，给我的感觉很复杂。”

    “怎么？”和马问。

    “爷爷他们，开始在谈正事的时候，也让我在旁边端茶送水。我听着他们讨论怎么操控八王子市市长选举时的感觉，和刚刚听你教唆那位东出顺的感觉……差不多。”

    和马笑了。

    委员长：“这可不是教唆，是合理的竞选策略。将来和马从总警监的位置上退下，如果想要竞选国会议员，我也会采取这样的策略。”

    “你等一下，你想得太远了。”和马都无语了，“我们还是先考上东京大学再说。”

