
　　王暴富也看向傅九，刚才在傅九讲诉的过程中，他没发现这事和他家有什么关系。

　　傅九故作神秘的看了一眼顾池，“你聪明点，你说说。”

　　顾池平时话虽然少，但是在三人中，他却是最聪明的，傅九知道，他肯定能分析出一二来。

　　“凭什么就他聪明点？”朱元帅对傅九的话，有很大的意见，“你从哪里看出来他聪明一点的？”

　　他不服气，很不服气。

　　傅九双手抱胸，老神在在的反问，“你聪明？那你说说这事和王暴富家有什么关系？”

　　“……”

　　朱元帅一噎，顿时接不上话了，他要是知道有啥关系，他还问吗？

　　当然了，就算是他回答不上，可他还是很不服气的。

　　“那让顾池说说，这事和王暴富家里有什么关系？”

　　他就不相信，他不知道的，顾池会知道，都是一个脖子顶一个脑袋，顾池脑门还比他大不成？

　　顾池沉思了一会，神色淡淡的说，“傅九父亲是律师，你爸也是律师。”如果真说两家有什么关系，那就这点了。

　　王暴富再笨，此刻也明白过来了，“你是说，我爸和傅九的爸爸是同事？”

　　平日里，王海天是不和他说那些工作上事情的，更何况是那么多年前的？他是更不知道了，没曾想，两家还有这层关系。

　　“对。”傅九点头，她果然没看错人，“所以我才说这事和王暴富家里有点关系。”M.23sk.com

　　朱元帅切了一声，“瞎猫碰上死耗子。”

　　运气好而已，反正说顾池比他聪明，他不服气。

　　傅九的心思根本不在朱元帅身上，所以她也不在意朱元帅的想法。

　　她装出一副八卦的样子，看着王暴富坏坏一笑，“这个案子当时可是轰动一时呢，你爸和傅九爸爸又是同事，你就不知道点什么？”

　　“这个我还真不知道。”王暴富一脸认真，“我爸从来不和我说他工作的事情，更何况这案子都过了那么多年了，谁没事提这个啊!”

　　不过话说回来，这样看来，他更有必要去看看傅九了，好歹以前两家还有点关联呢。

　　“就你这脑子，你爸能和你说啥？”朱元帅试图在王暴富这里找点自信。

　　“……”

　　王暴富被怼的很无语，想了一会，终于想到一个能彰显自己智商的话题。

　　“傅国华为什么要杀他妻子啊？他一个律师应该比谁都明白杀人是犯法的，为什么还要知法犯法？这不符合常理啊！”

　　他爸是律师，所以就算和他妈妈吵架，都从来没有动过手。

　　“那还用问吗？肯定是一时冲动啊！”朱元帅想也没想，张口就接了这么一句。

　　闻言，傅九顿时火冒三丈，“就你知道的多。”

　　朱元帅此刻也炸毛了，“为什么我一说话你就怼我，却不怼他俩？”

　　这明显就是偏心，他们俩是嫡亲的，他就是后娘养的？

　　“谁让你说话不经脑子的？”竟然说她爸爸是一时冲动杀人，她听着就来气，“你怎么就知道是一时冲动了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第162章瞎猫碰上死耗子免费阅读。https://xs.23sk.com 