    大乾，皇宫，御书房。

    开元帝和李林道、梅庆生等人同坐，他看着几位武艺高强的宗师问道：“那贾瑛（贾宝玉）当真有大宗师之境？”

    梅庆生缓缓点头：“我与其交手五十回合，才仗着经验丰富，内力浑厚胜了他。”

    “假以时日，此子必然超过我，而且，是远超。”

    语气之间颇为萧瑟感叹，贾家先是出了一个贾蓉，现在又出一个贾瑛，贾宝玉突然成了“真宝玉”。

    对他这个原本的大乾第一高手打击颇大，感觉自己以前的年岁都活到狗身上去了。

    原本大乾出一个能与梅庆生比肩的大宗师，自然是值得高兴之事。

    可是，实际情况却有些不太好。

    贾蓉沉寂多年，一飞冲天，直接冲出大乾，成为天人。

    可以说，和大乾除了一些残留的香火情外，再无联系瓜葛。

    贾宝玉却不同。

    他有着大宗师的武道境界，偏偏心性未定，依然是那个“混世魔王”。

    这个“混世魔王”，说得直白一点，其实就是一熊孩子。原本贾宝玉废物一个，再熊也搞不出什么事情来。

    可现在成就大宗师，一身实力非凡，真的是跺跺脚皇城都要震动。

    能熊的地方，可不止局限于贾家一隅。

    开元帝他们喜欢和聪明人打交道，也喜欢和蠢材打交道，最讨厌就是和贾宝玉这种自以为聪明的蠢材打交道，无论是做朋友还是做对手都是如此。

    贾宝玉神功大成后到没有什么野心，他所想所做之事却比有了野心更加让开元帝等人头疼。

    这个家伙为了那些离开的“贾家太保”，和贾蓉打擂台的意思。

    贾宝玉神功大成后做了什么？首先他去了宁国府，把一直被囚禁的贾蓉之父贾珍放了出来。

    贾蓉离开后，宁国府还剩下一些人，由赖二管着。

    这家伙是个墙头草，根本拦不住贾宝玉。

    贾珍一自由，就开始作妖，“以父之名”大肆诋毁贾蓉，甚至把明里暗里说自己的继室（尤室）和贾蓉这个儿子不清不楚。

    不然她凭什么带着自己的两个妹妹家人一块和贾蓉离开？

    各种拼了命找回场子，要维护他父亲的尊严。

    另外贾宝玉也摆出长辈的身份，对贾蓉所作所为各种指指点点，说起不孝云云。

    原本贾宝玉是个废物熊孩子，没有什么人在他身边。

    现在突然厉害了，自然是牛鬼神蛇都往他身边凑。

    贾宝玉没那能力分辨什么人安的什么心，自然飘飘然。

    于是，就有了写给贾蓉的书信。

    “史老太君在想什么，也跟着胡闹！”一想到贾宝玉神功大成不为大乾做贡献，反而儿女情长，开元帝就非常生气。

    儿女情长就算了。

    你一直在那里儿女情长，开元帝嘴角都能咧到耳后根。

    可你为了儿女情长要去招惹贾蓉？

    你这不是有病吗？

    你以为可以和大宗师比一比，就能和天人叫嚣？

    “史老太君，对贾宝玉着实过于宠溺。”李林道说道。

    具体怎么宠溺，贾家这段时间的事情，大家也很清楚，不需要赘述。

    “梅大师，你看我们能不能提醒一下……”开元帝斟酌着说道。

    想要成为和平鸽，调和一下双贾之间的矛盾，大家都是一家人，大不了当个同道中人嘛。

    美人哪有江山好玩？

    各退一步，多退几步，只要不在影响到大乾，彼此打出狗脑子都无所谓。

    “我倒是提醒过了。”梅庆生苦笑道，“可年少轻狂，哪里听得进去？”

    “玄尊那边不可能让步的。”开元帝按着太阳穴。

    现在正是推行“棋武士”的关键时刻，天下第一贾的名声必须如太阳一般炽热耀眼，不容有半点瑕疵。

    如此才能自上而下，让“棋武士”深入人心，完完全全取代以前的争霸方式。

    “新法”推行，肯定不能有半点迟疑，否则前功尽弃。

    棋武士现在可以“大行其道”，其基础就是贾蓉深不可测的实力，建立起来的极高个人威望。

    一旦一个威望被贾宝玉的各种操作影响了。

    “棋武士”、盟约权威性肯定会也受到影响。

    贾宝玉以为自己是长辈，教训自己侄子，找回姐姐妹妹是家事。

    但他不知道，达到他们这个层次，什么家事都是天下事，就好像皇室的家事不止是家事一样。

    贾宝玉不懂，贾母难道也不懂？

    史老太君，贾母自然是懂的，只不过她选择站队贾宝玉。

    贾蓉那个孽障，实力再强又怎么样？又不是她心爱的孙子。

    现在贾宝玉开了窍，贾母心里不知道有多高兴，恨不得贾家荣光尽归贾宝玉一人。

    而且贾母虽然是宗师，可她呆在贾府大半辈子，心态多少也有问题。

    觉得要回几个姑娘让贾宝玉开心，能算什么事情？

    顶多是被人说嘴几句，也说不到哪里去。那些姑娘们可是回家，能有什么事情？

    “诸位觉得，我们该站在哪边？”开元帝直接问道。

    站队，是个严肃的问题。

    自古皇权斗争，站队错误付出的代价基本就是全家性命。

    贾家的家权斗争，情况好不到哪里去。

    “自然是站在玄尊这边。”梅庆生和李林道率先表态。

    你们没有见过玄尊他们撕裂“上天之眼”、“上天之手”的模样，根本不是一个层次的。

    贾蓉是无上宗师，那是因为武道境界最高只有无上宗师。

    如果贾蓉愿意，足以再在无上宗师上面，定下一堆的境界，然后把他和他的那些小伙伴放到最高层次。

    你见过有人张口一吐驱散狂风暴雨，有人沐浴雷霆反攻雷云，有人伸手一按镇压地龙，有人破碎上天之眼、之手的场景吗？

    那一天，李林道和梅庆生都见过。

    所以他们毫不犹豫地选择站队贾蓉。

    “那，我们就支持……”开元帝就要决定。

    “陛下，不可草率！”就在这时，皇族宗师顾商说道。

    “怎么说？”开元帝问道。

    顾商，顾潮，顾家的宗师，擅长合击之术，两人联手，不输梅庆生。

    不过开元帝顾凌倒是和两位皇族宗师关系一般，反而和梅庆生关系密切。

    其中涉及一些皇族内部斗争，不必赘述。

    “我在想，或许这是一个机会。”顾商说道，“陛下，还有诸位真的对玄尊的‘棋武士’，盟约，以棋局争霸天下之事，无比赞同吗？”

    赞同？当然不是！

    棋武士盟约的确是在减少伤亡，但减少的是平民百姓，兵卒们的伤亡。

    增加是他们这些大人物的伤亡。

    一将功成万骨枯，现在万骨不枯，一将的伤亡率大大增加。

    除了少数武道狂人，比如吕布之类的角色，谁乐意啊？

    “你是说……”开元帝的话只说到一半。

    房间内众人彼此对视一眼，都明白没有说出来的话是什么意思。

    万一贾宝玉真的干出点令人“惊喜”的战果呢？

    好像堤坝上的一道口子，一旦出现，整个堤坝崩溃几乎就是必然的事情。

    届时，他们就又可以高高在上，统御天下，“代天牧民”了。

    包括李林道、梅庆生也不说话了。

    这个时代，可没有什么人人平等的概念。

    能够恢复成以前的样子，无疑是最好的结果。

    “轰！”

    就在一群人逐渐默认中立，甚至逐渐倾向暗中支持贾宝玉之时，一声巨响传来。

    接着，在座的武道高手都感觉到一股磅礴的气势涌动。

    一群人立刻离开御书房，以最快速度来到皇宫城楼上。

    看向事情发生的方向，那里，赫然正是贾家！

    “怎么回事！”

    被梅庆生一块带着的开元帝喝问着。

    很快，就有消息传来，玄尊贾蓉回归，在贾家和贾瑛大打出手！

    “这么快！”开元帝等人一惊。

    他们捉摸着，也就这几天，贾宝玉的信件才会送到天下第一城吧。

    贾府。

    唐洛、敖玉烈还有林黛玉、薛宝钗，贾探春还有几个丫鬟等人回来。

    敖玉烈带着飞回来，速度自然奇快无比。

    那声巨响，来自贾家的花果山和贾宝玉的亲密接触。

    唐洛他们回来后，肯定是要试一试贾宝玉的分量，看看是什么情况。

    小小试探后，被唐洛一巴掌拍进花果山的贾宝玉没有受什么伤。

    他真气护体，气势冲天，冲出撞出来的大坑，看着唐洛怒斥：“贾蓉你竟敢！”

    “嗯，看上去似乎还是贾宝玉？”唐洛说道。

    “再试试。”

    敖玉烈笑道，看到贾宝玉挨打，他表示很高兴。

    至于贾母，则是被鸳鸯等人劝住，在那里干着急。

    贾家被动似乎又有发作的迹象。

    不过这次唐洛可没有给她开光疗伤的想法，饶有兴趣地看着暴怒的贾宝玉。

    分析着这位实力暴涨的“叔叔”是什么情况？

    就在刚才。

    贾宝玉看到心爱的林妹妹、宝姐姐回来，还没来得及打招呼，便着急着贾蓉面前摆出长辈姿态，准备灭一灭对方威风，以报“夺妻之恨”。

    结果才刚刚开口教训了两句，就唐洛一巴掌扇进花果山中，贾宝玉如何不怒？

    以前他生气了，只会摔玉。

    现在无玉可摔，那就摔人！

    贾宝玉伸手抓向唐洛，右掌之上真气环绕，整个手掌看上去像是一块玉构成。

    贾家家传武学——玄玉手，刀枪不入，水火不侵，力大无穷，无坚不摧！

    “咔擦。”

    骨头断裂的声音清晰可闻。

    唐洛一拳轰断贾宝玉的“玄玉手”，看着大声哀嚎的贾宝玉问道：“跟我说说，你是怎么突然变强的？”

    这头也没秃啊。

    