        深夜，漫天星辰，一叶扁舟在江面上悄然划动。

    两岸营寨的火光发出红光，可依旧照不到江面上。

    哗啦啦。

    黑暗中船桨慢悠悠的波动水面发出声响。

    铛。

    小船撞到岸边。

    “什么人？”

    正在岸边巡逻的曹军什长大声喝问。

    方才就听到船桨划水的声响，又见一盏桐油灯发出的光亮，特意等他靠岸，才让麾下士卒站出来的。

    曹军什长手里捏着环首刀与盾牌，心中更是警惕。

    丞相有令，严查潜入的细作，没想到今日竟然被他们小队碰上，活捉他，那岂不是大家伙都可以加肉了。

    阚泽站在船中纹丝不动，唯恐引起误会，淡然开口道：“好叫几位知晓，江南来人，某乃江东大都督周瑜帐下幕僚阚泽，有要事，特来求见曹丞相。”

    细作？

    没见过如此大胆自报家门的细作啊？

    “什长，要不要砍了他脑袋，回去请赏。”手下士卒小声嘀咕了一句，加肉升官就指着首级呢。

    “王二蛋，听不懂人话吗？周瑜的人。”什长踹了他一脚：“去把他绑好了，禀报毛都督，咱们明天就有肉吃了。”

    “啊，什长，这就是您说的那换肉的大鱼啊？”王二蛋嘿嘿一笑从腰里解下绳子。

    曹军水寨火光瑶瑶，周遭士卒巡逻不停，为的就是防止这两天江南联军过江殊死一搏前来偷袭。

    再一个，借箭之事，曹老板决不允许在发生一次。

    眼看着除了走柯等小船，几乎所有的战船全都要连在一起了。

    脚下生风，盔甲响动。

    毛玠急忙想进如帐中。

    许褚守在帐外，伸手拦住毛玠，无丞相命令，不许人进去。

    毛玠站在中军大帐外汇报道：“丞相，江东周瑜帐下幕僚阚泽前来求见。”

    等了一会不见回音。

    毛玠眨了眨眼，便直起身子，看向一旁的许褚。

    “丞相在忙，毛都督稍等片刻。”

    毛玠点点头，丞相果然一心为国，深夜竟然还不休息，处理政事。

    丞相如此辛苦，自己在不好好努力一举攻破孙刘联军，实在是对不起丞相对我毛玠的提携。

    更何况，到那时，就可以洗刷我毛玠的名声。

    那铁索连环之策是他毛玠献上的，并不是关平小儿的功劳！

    完全是为了离家孙刘两家，才会把名声全都堆到关平头上。

    我毛玠今日的忍辱负重，就是为了明日的风光。

    军帐内，一女子正在侍奉曹操穿衣。

    过了一会，曹操走到屏风前，靠在凭几上，喊毛玠进来。

    “阚泽是何人？”

    曹操想了想，隐约听说过这个名字。

    “禀丞相，阚泽乃是周瑜帐下幕僚，此人家中世代务农，但阚泽喜爱读书，可家中无钱，便替世家抄书，以此换取笔墨钱。

    据说等他抄完书后，也就能将那本书背下来了，倒是有些过目不忘的本领。”毛玠急忙把自己知道的说出来。

    “哦，倒是听闻，有些印象。”曹操摸着胡须道：“他可透明来意？”

    “未曾，我问他，他直言只对丞相一人说。”

    曹操捏着胡须想了想，人来都来了：“那就叫他进来见一见。”

    “喏！”

    毛玠领命，让士卒把阚泽带进来。

    曹操随手弄了弄灯芯，瞥了他一眼：“阚泽，来此何意？”

    “人人都说曹丞相求贤若渴，在官渡之战时，更是倒履相迎旧友许攸，现在看来，这就是丞相的待客之道吗？”

    阚泽身上的绳子被王二蛋绑的非常紧，生怕换不到肉吃，阚泽说话有些喘不过气。

    “阚泽。”曹操隔空指了指他：“你也配与许攸相比，有话就说，无话我就差仲康跑一趟，把你扔进江中喂鱼。”

    许褚便真的走过去，拉起绳子，还是毛玠身手也不慢，急忙拉住他。

    丞相这是在诈他，许褚你没听出来吗？

    许褚瞧着毛玠战在一旁总是向自己挤咕眼，皱了皱眉头，你眼睛进土了就自己揉揉，难不成还指望我老许给你揉揉？

    曹老板瞧了一眼阚泽背后的两个手下，没言语。

    好在自己没有让仲康立刻执行他的命令，要不然阚泽就直接被扭了脖子沉江了。

    “那丞相便扔吧，也就当黄公覆年老，有眼无珠，晚年竟然还想易主，选错了人。”阚泽脸色微红，双臂紧紧勒在胸前，有些难堪。

    曹操放下手中挑灯的铜针：“我与东吴这一两天就会大战一场，你深夜来此，究竟为何，速速道来，我没有太多的耐心！”

    “黄公覆老将军欲降丞相，特来让我前来送信。”

    “哈哈哈哈。”曹操放声大笑。

    “丞相何故发笑？”阚泽盯着曹操，没理解。

    “黄盖他要投降于我？”

    “是的。”

    “为何？”

    阚泽便与曹操说了一便今日的遭遇。

    曹操只听到细作回报，江东老将黄盖突然被仗责五十余军棍，活活打晕死过去了，后背惨不忍睹，被几位将军抬回营去，缘由不清楚，二蔡兄弟还未曾寻到机会，传回消息。

    曹丞相更没有料到，黄盖竟然会走出一步。

    “把密信拿过来。”

    “在我怀中。”

    “仲康。”

    许褚便走到前面，在阚泽的衣服里摸索了一阵，拿出一块帛书来，递给曹丞相。

    书信上写的大意就是此次孙刘两家抗曹，寡不敌众，本就是天下皆知的事情，江东的文臣武将，不是不分蠢笨之人，只有周瑜鲁肃二人固执己见，力谏少主孙权抵抗朝廷天军。

    可自从周瑜得知丞相有了铁索连舟之策后，急火攻心，吐血昏迷，病愈之后，自知不能战胜丞相，便收回所有军权，不听麾下谏言，今天归顺朝廷，是我真实的意向，如今我为江东先锋之一，若是丞相定下交战日期，我黄盖定会临机变动，为丞相效力云云。

    曹操拿着帛书翻来覆去看了几遍，随即呵呵一笑，扔在矮桌上，不屑的道：“不过是一出苦肉计，黄盖让你拿着降书来诈我，真以为能骗得过本丞相，仲康，把他丢进江中。”

    “喏。”

    许褚直接拽着拴着阚泽的绳子，往军帐外走。

    阚泽更是无所谓，脸上露出笑容，一言不发。

    毛玠站在一旁，也不言语，反正丞相说什么就是什么呗。

    阚泽诈降这件事，毛玠也想过，只是不清楚黄盖到底写了些什么，能让丞相如此断定，还有阚泽他为何不争辩。

    就算被识破了，也该求饶两声，没准丞相也能将计就计，让你回去。

    可阚泽一言不发，根本就不像个正常人啊！

    最重要的是，毛玠看着阚泽这个样子，一点都不像是个死士。

    至于许褚才不管眼前这个男人是做什么的，既然丞相要他死，那他便也活不成了。

    眼瞅着到了军帐门口，曹操瞥了他一眼：“阚泽，你笑什么？”

    “我笑。”

    噔。

    阚泽花豆没说完直接被许褚猛地拽出帐外，踉踉跄跄的跟着大踏步的许褚往营外走去。

    没走两步，毛玠急忙跑出来，让许褚在把人给拉进去，丞相说听完他的话再让他死。

    许将军缘何如此着急。

    不问个清楚，要不然丞相他心里有点痒痒。

    许褚皱了皱眉，随即让身边的士卒先备走柯等待，又拽着阚泽进了大帐。

    阚泽被许褚这个莽人拽来拽去，也不生气。

    他心中清楚，此事若是能取得曹操的信任，那今日所有受过气的，将来都能加倍让曹操还回来。

    若是不能取得曹操的信任，他的下场就是沉江，损失一条命也就罢了，还愧对公覆的付出，以及江东再也无法挽回战局了。

    阚泽虽然是给世家抄书背诵学习而名声大噪，但他不是世家的人，连寒门子弟身份的边脚都摸不着。

    “阚泽，你方才说你笑什么？”曹操揶揄了一句。

    “我不是笑丞相，而是笑黄公覆他不识人。”

    “他怎么不识人了？”

    “丞相要杀变杀，痛快一些，总是发问，徒徒惹人不耐烦。”阚泽瞥了一眼许褚。

    许褚回瞪阚泽，再瞪，信不信本将军一会拿你玩钓鱼。

    “呵呵。”曹操倒是越发的不急了，靠在凭几上：“吾自幼熟读兵书，更加之用兵纵横天下数十年，自是知晓是奸计还是真心，你们这条计策，能瞒得过别人，却瞒不过我！”

    “还请丞相明示。”阚泽越发的不屑。

    “也罢，既然被你叨扰了如此之久，也就让你死个明白。”曹操拿起帛书随口道：“既然不是诈降，为何不说是哪天来降？”

    “哈哈哈。”阚泽更是放声大笑，一直在撩拨曹老板的耐心，可却十分管用：“亏得方才丞相还说自己从小便熟读兵书，纵横天下数十载，连这点都看不清楚，倒是可惜我学了些本事，今日竟然要屈死在这长江之底。”

    曹操皱着眉头，脸上看不出悲喜：“好，今日我便听听你要如何说。”

    “丞相难道不知，背主之事，不能提前定好日期，若是定好日期，我们未曾准备好，曹丞相反倒是派人来接应，那岂不是泄露了消息，若是寻到机会，在遣人来报信，那大事可成，丞相却是不晓得做事需要如此谨慎吗？”

    “哈哈哈哈。”

    曹操放声大笑，倒是有些意思。

    江东不投降，那才是不正常的事情。

    而黄盖在帛书上所写的也全都是实情，据曹操所知，整个江东主战的人并没有几个人，只有周瑜鲁肃二人是坚定不移，其余则是投降或者摇摆不定，或者两方下注。

    孙权这个小子，更是不想拱手把江东相送，所以才会拼尽全力，任命坚定主战派的二人主持大局，更是把周瑜提拔为大都督，以此来确保战事的进行，可这番举措，惹怒了老将。

    足可以见得孙权对于江东的掌控，并没有那么深。

    还那些世家的德行，曹操是清楚的。

    但江东诸将对于曹军的态度可并不是那么的坏。

    在曹操看来，从校事那里打探来的消息分析，孙刘两家之间的联盟存在着很大的问题。

    周瑜打的是吞并刘备的野望，顺便吞并荆州。

    刘备打的是占据荆州的想法。

    可如今荆州是大汉天下，曹老板觉得孙刘两家的打算定会落空。

    我读书多，休想骗我，暂且信尔等一回。

    江东要是有许多死战分子，那才不叫正常事，既然世家想要投降，背后必定会有动作，就像当初他们冒充己方校事，去刺杀刘备的使者一样。

    阚泽此人，在曹操看来，不过就是世家的一条狗，给世家抄书的人也不是谁都能进世家门的，否则，凭什么会传颂他阚泽的名声。

    这种事要不是世家的宣扬，黔首平民会单独了解谁读书背诵之事吗？

    那些人根本就不识字。

    阚泽倒是让曹操这先声夺人的笑声，搞得有些疑问，曹操也太喜欢笑了，开口问道：“丞相何故发笑？”

    “我就是想笑。”

    人生得意之时不笑口常开，难不成等失意的时候在笑？

    曹操缕了一把胡子：“既然你与黄公覆是真的想要投降，也算是迷途知返，我方才就是试上一试你。”

    “禀丞相，吾与黄公覆，乃是真心投降，犹如婴儿向往吮奶一样，怎么会诈降！”

    “哈哈哈哈。”曹操站起身来，走了下来，准备解开阚泽身上的绳子，以表达自己的爱才之举。

    麾下士卒竟然给系的是死扣，这让我怎么给他解开？

    刀子又没带！

    过了一会，曹操再次放声大笑，转为轻轻拍拍阚泽的肩膀，已是亲近之意：“若你与黄公覆能立下大功，他日受封，必在江东众人之上。”

    阚泽被绳子勒的有些喘不过气，可依旧要面带笑容的道：“吾等非为爵位而来，实在是顺应天命，不敢违背朝廷大军。”

    “好。”

    曹操转身走到屏风前，取下倚天剑，扔给许褚，让他把阚泽的绳子给解开。

    总归是投降了，一直绑着那是怎么回事，正所谓疑人不用，用人不疑。

    对于黄盖的行为，曹操也是理解，多数大将在主公那里受了委屈，就想着要转投他家时有发生。

    除了吕布那是个特例。

    “多谢丞相！”

    “报，丞相，有消息到。”军帐外传来声音。

    