    一道白色人影，忽然出现在岁伯的身前。

    正是叶云。

    望着激射而来的血色长剑，叶云轻轻用手一挥，所有的血剑立刻全都消失了。

    七星阵法形成的强大攻击，在他面前形同虚设。

    “这是？”

    看到突然出现的叶云，岁伯不由得惊呆了。

    这是哪里来的一位强者？

    如此轻松就接下了七星阵法的一击，恐怕修为至少也在神君境。

    岁伯脸色复杂，种种念头在心中一闪而过，快速的猜测着这名白衣青年的来历。

    他的目光无意中闪动，忽然发现在另外一个方向，虚空中也站着一名黑衣青年。

    那名黑衣青年，身上竟然释放着神君境的气息。

    岁伯脸色大变，当时冷汗就落了下来。

    小小的冥仙古地内，怎么会有两尊神君境的神灵修士出现了？

    难道说，神土的那些神灵们已经破解了苍南大陆的神秘诅咒了吗？

    呼！

    叶云伸手一抓，就把半空中的七星阵法给抓了下来，七颗星辰变得无比渺小，在他的掌心中，不断漂浮，释放着奇特的气息。

    叶云观察了几秒，发现这座七星阵法，和之前的都不尽相同。

    他再次左手一抓，将七座大湖上空的七条骨龙也抓了过来，然后将它们彼此封印，暂时先收了起来。

    “前辈……”

    岁伯内心感觉到惊恐，颤抖的说道。

    听到岁伯的这一声呼唤，叶云转过身来，淡淡的望着那一张他最熟悉的面孔。

    “我应该称呼你什么？岁伯——不是你的名字吧？”

    叶云平静的问道。

    “前辈，晚辈前身是神土的岁寒真人，修为在真神境九层。”

    岁伯恭敬的说道。

    “岁寒真人？真神境九层？”

    叶云淡淡一笑，望着岁伯的目光，发生了某种奇妙的变化。

    在这一刻，他的眼眸深处浮现出无数星辰般细小的符文，一股生灭变化之力，瞬间降临到岁伯的元神中。

    “奇怪了，这家伙元神的记忆深处，竟然还有一道封印。”

    叶云忽然停止了行动，脸上露出了深思的神色。

    为了怕元神忽然爆炸，影响到姬无双的这具肉身，叶云忽然一伸手就把岁伯的元神给抓了出来。

    然后他继续催动苍穹幻灭眼，对岁伯的元神开始了禁制的破除。

    啪！

    这一道禁制，应声而碎。

    “原来是一道神尊境布下的禁制，并不是幕后黑手的那种禁制，害得我虚惊一场……”

    破除掉禁制之后，叶云微微一笑，开始正式读取岁伯的完整记忆。

    几个呼吸间的功夫之后。

    叶云收回了苍穹幻灭眼，脸上露出了若有所思的神情。

    这个岁伯，根本不是什么神土的普通神灵，自然也不叫岁寒真人。

    他真正的名字叫做千羽神尊，也是一名神尊境的强大神灵。

    这名千羽神尊在几百万年前，跟随神灵大军，入侵了须弥暗界，在那个地方，与龙族大军展开了一场大决战。

    神土的神灵大军之所以入侵须弥暗界，据说是为了寻找一把剑鞘。

    这一把剑鞘，曾经被祖龙秘密的封印在了须弥暗界的深处。

    那一场战斗，龙族的领军人物正是太虚古龙。

    由于神灵大军数量极多，占据了上风，太虚古龙破开了封印，取出那把祖龙封印的剑鞘，与神灵们进行了一场大战。

    这位千羽神尊，正是被剑鞘的余波斩中，身受重伤，浑身被诡异的力量入侵，长出了一层红黑两色的长毛。

    千羽神尊昏迷了不知多久，当他醒过来的时候，就已经出现在了冥仙古地内。

    虽然诡异的力量很强，但千羽神尊曾经修炼过阴阳幻逆诀，关键时刻这部神通救了他一命。

    但由于伤势极重，千羽神尊陷入了沉睡。

    他隔一段时间就会苏醒过来，寻找适合的肉身，作为其阴阳幻逆诀合适的胚胎。

    十万年前。

    叶云的弟子姬无双，无意中进入了冥仙古地，身具神龙血脉、天赋无双的他，自然被千羽神尊给盯上了。

    于是千羽神尊夺舍了姬无双，开始正式运转阴阳幻逆诀，企图重生归来。

    阴阳幻逆诀虽然神妙，但是也极难修成，再加上冥仙古地内的诡异的力量又是那么难缠，灵气中也没有神性力量可辅助修行。

    历经了将近十万年，千羽神尊在洛璃神级龙虎丹和灵石的帮助下，才顺利的驱除掉了身上的诡异力量，成功的修炼成了阴阳幻逆诀。

    这就是岁伯的真正来历。

    一位数百万年前神土神尊境的神灵，被诡异力量入侵，夺舍了姬无双，变成了世人眼中的恐怖人形诡异生物——

    岁伯。

    虽然夺舍了姬无双，但是姬无双的信念一直很强烈，哪怕短时间被压制了下去，在特殊机缘的情况下也会浮现出来。

    影响到了千羽神尊的思维。

    毕竟，在诡异力量入侵肉身的情况之下，这位早已今非昔比的千羽神尊，也不可能时刻的保持真正的清醒。

    他和多数的诡异生物一样，也是处于思维混沌的状态。

    就在此时，千羽神尊清醒了过来。

    “你对我做了什么？”

    发现自己的元神被抽离出来之后，千羽神尊大惊失色的问道。

    “自然是揭了你的老底，把你所有的记忆都看了个通透，千羽神尊，你可知道，你夺舍的姬无双，正是本人的弟子吗？”

    叶云冷冷一笑。

    “什么，姬无双是你的弟子？那你岂不就是神龙宗的宗主，那位苍南大陆有史以来最强大的永恒境高手？”

    千羽神尊震惊的说道。

    他夺舍过姬无双，自然了解神龙宗的很多事情。

    对于那个神龙宗的宗主，在苍南大陆如此贫瘠的地方，能够在二十四岁就修炼到永恒境十层巅峰，他自然也是无比的钦佩。

    这种天赋若是到了神土那边，那也是了不得的天骄。

    比他前世的天赋，还要强大。

    “你这个家伙，实在是罪有应得，死一万次都死不足惜。”

    叶云的目光落在千羽神尊的身上，寒芒一闪，忽然屈指一弹，千羽神尊的那一道元神体，刹那间惨叫一声，爆碎而亡。

    千羽神尊的一道元神已经没有任何活着的意义了。

    毕竟叶云已经读取了他所有的记忆，包括最感兴趣的那门阴阳幻逆诀，叶云自然也得到了。

    处理完千羽神尊，叶云心里边也舒坦了一些，他看向了姬无双，目光变得复杂了起来。

    此刻的姬无双，呆呆的漂浮在半空中。

    虽然体内没有了千羽神尊的元神，但他依然没有苏醒过来。

