    第二层都能出现“初级机甲传承”、“初级能源核心传承”这般珍贵的东西，对于这第三层的奖励，众人自然更加期待。

    很快，地精实验高塔提示音继续响起。

    【中级地精机甲传承】

    【中级能源核心传承】

    【史诗品质小型地精魔能潜艇一艘】

    【请在以上三项中任意挑选一张，三十秒内如果没有确定，塔灵将会默认选择第三项。】

    【30，29，28……】

    周磊将目光看向周围四人，眼中的询问之色十分明显。

    然而让他意外的是，这次四人的选择十分一致，没有任何冲突和犹豫。

    “都选择第三项？”他再次确定了一句。

    然而四人再次齐齐点头。

    见此，他也不再墨迹，直接确认了这第三层空间通关奖励的选择。

    其实对于四人的选择，他还是明白其中缘由的。

    在之前入手了那份初级机甲传承后，众人都明白了，自己等人日后基本上是用不到这份传承的，很大可能是将之交易出去。

    而初级机甲传承便已经如此，中级的条件限制必然更加吓人，一旦选择，很大可能和之前一样，结果同样是将之交易出去，所以与其如此，还不如不选。

    毕竟他们此刻身处这风暴海之中，等到返回还不知得到什么时候，现在拿了这传承没有任何用处。

    当然，问题关键还是在于那第三项选择的奖励，一艘魔能潜艇，虽然只是小型的，但是很明显能够看出，其必然能够让几人毫无顾虑的进入海面之下探索。

    再加上这中古遗迹海域之中，海面之下不知隐藏了多少强横传承这点，选择自然十分明了。

    听到他的选择，地精实验高塔提示音很快响起。

    【确定选择第三项作为通关奖励，奖励发放中。】

    机械提示音过后，便是一阵耀眼光华，而后一道光华自上空落下，化作一张卷轴落入周磊手中。

    五人目光顿时汇聚，很快这张卷轴的属性浮现眼前。

    【名称：微型地精魔能潜艇具现卷】

    【类别：道具/具现卡】

    【品质：史诗】

    【属性：使用之后，将具现出一艘由中古地精制造的微型魔能潜艇。】

    【简介：中古地精的科技造物之一，它很珍贵。】

    ………

    当看到品质一栏的“史诗”两字时，五人眼中的喜色瞬间浓郁了数倍，这意味着这艘微型魔能潜艇的品质，很大可能是史诗级，而不是珍稀品质。

    毕竟珍稀品质和史诗品质之间的差距，还是十分巨大的。

    看完其属性的瞬间，周磊急忙开口道。

    “我们拒绝进行第四层的科技高塔闯关，直接退出本次挑战。”

    【是否确定拒绝？一旦拒绝，若是没有新的挑战卷，将无法再次进入本高塔空间，请慎重！】

    听此，周磊没有丝毫犹豫，再次明确拒绝。

    开玩笑，第三层空间挑战就差点让他们翻车，如果不是姜红芍所使用的次级冰系禁咒级魔法“霜龙咆哮”打开局面，几人或许会被那些仿生型机甲武士活活耗死。

    挑战成功后的奖励虽然诱人，但是五人可不是不自量力的人，再好的奖励，也得要他们活着才能使用啊！

    况且他们又不傻，这地精实验高塔只是这片中古遗迹海中的一处遗迹而已，还不知道有多少遗迹还在等着他们去探索呢，有着魔能潜艇在，他们相信，只要运气不是太差，找到新的中古遗迹之地应该问题应该不大。

    哪需要在这一个地精实验高塔之中死磕？

    随着他们的确定，很快一股排斥之力笼罩在场所有人。

    伴随着新一次的眩晕和失重，他们眼前的环境再次一变，已经是重新回归三桅帆船之上。

    看到五人重新回归，船上的紫血鱼人和牛头人火炮手们也是大声欢呼，不得不说，在成为脚下这艘帆船的水手的那一刻起，它们便和周磊一行人绑在了一起，双方已经是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    因此对于周磊五人的安然回归，它们还是十分欢喜的。

    周磊脸上带着微微笑容，随即召来贝卡询问情况。

    数分钟后，几人有些蹙眉，明明自身感觉在那遗迹之中不过待了数个小时而已，而听鱼人贝卡所说，外界居然已经是过去了十余天。

    听此，周磊眉头一皱，因为船上水手十数位，每日消耗的食物可不少，再加上牛头人们食量惊人的缘故，虽然贝卡已经是尽量控制了，甚至还将船载钓竿钓取上来的空玄利齿鱼也当做了食材，但是到现在为止，船上所储存的食物以及淡水等物资，也已经耗去了不少。

    剩下的物资所能支撑的时间，已经只剩下了五个月左右。

    对此，五人有些无奈，但是很快又快速行动起来，如今有了微型魔晶潜艇在，每多一分时间，他们便能多探索一分这片中古海域，可没时间浪费。

    周磊握着手中这张地精魔能潜艇具现卡，一路来到甲板边缘，随后直接选择激活了这张卷轴。

    很快，卷轴化作一团光华，等到光华散去，在三桅帆船的一侧海面，已经是出现了一艘不到十米长的微型魔能潜艇。

    五人目光汇聚，这艘微型魔能潜艇的属性面板很快浮现。

    【名称：地精微型魔能潜艇】

    【类别：魔能潜艇】

    【品质：史诗】

    【规格：长9.5m，宽2.8m】

    【配备：珍稀级魔能推进反应炉，珍稀级螺旋桨，史诗级级小型魔晶炮两门，珍稀级掉落光团摄取仪，中级船载防御阵盘……】

    【航速：20～30节】

    【最大下潜深度：4000m】

    【限载：十人（地精）】

    【简介：由中古地精所制造出来的一种小型魔晶潜艇，据说其制造技术如今已经失传，当然，它是一个烧钱大户，希望你能养活它。】

    ………

    五人目光无比闪亮，这艘微型魔晶潜艇怎么看怎么顺眼，不论是其品质，还是其配备的各种部件，亦或是航速和下潜深度等等，都非常让几人满意。

    特别是其上装载的两门小型魔晶炮，还有那珍稀品质的掉落光团摄取仪，这两点是最让几人满意的。

    小型魔晶炮可以让他们再下潜进入海底之后，拥有最基本的战斗力，而那珍稀品质的掉落光团摄取仪，便能够让他们无需出艇也能拾取掉落。

    要知道以黄金厚甲鳄和紫血巨蜥的恐怖体格，也只能下潜三千米而已，否则便可能被海底的恐怖水压将身躯碾碎？

    而以他们正常人的体格，两千米以下便差不多无法涉足了，若是没有这珍稀级的掉落光团摄取仪，那他们即便在海底击杀了超凡生物，拾取其掉落也必将是一个极大难题。

    而此刻却是完全解决，根本无需担心。

    对此，五人自然满意得不能再满意。

    他们对视一眼，接下来所需要做的，便是留谁在船上负责看守两支船载钓竿了。

    毕竟其一天收获，也能让众人每人都稳稳获得数千点超凡点，还是不能放任在一边的。

    对视一眼后，随后姜望主动提出自己留守，他身上伤势本就还未完全恢复，此刻也懒得再去海底胡转，反正留守者是轮流的，等到伤势恢复之后再去也不迟。

    见此，其余四人轻轻点头，任扬还将紫血巨蜥留在了船上，反正他们在海底也不准备出艇，并不需要用到御兽，让其在船上留守更加保险。

    作出了决定，众人自然开始搬运东西，首先要拿的，除了魔晶石还会是什么？魔能潜艇这玩意，可完完全全是艘烧魔晶的大户，没有魔晶石可玩不转。

    紧接着，周磊又跳下甲板，潜到水面之下将三桅帆船之上装载的鱼雷发射器给取了下来，小型魔晶炮虽然强横，但是威力还是比不上船载鱼雷这种大杀器的，而且其需要消耗不菲魔晶石，鱼雷可不需要。

    不过可惜的是，鱼雷发射器一次性只可以装上两发鱼雷，一旦两发全部发射，便需要再度浮上海面重新装载，比较麻烦。

    又弄了一堆食物储存在潜艇之中，随后四人这才钻入了这艘微型魔能潜艇之中。

    刚钻入潜艇内部，几人便微微一怔，这玩意内部精致的紧，不仅有着数个单独的休息舱室，而且厨房、沐浴室等也一应俱全，虽然小是小了些，但是精致得的确没话说。

    潜艇控制室中，几人汇聚在此，在控制台之上，还有着一份基础操作手册，可谓是十分贴心。

    半个小时后，基本准备完毕，在帆船甲板之上一众目光之中，魔能潜艇直接潜入了海面之下。

    这时，潜艇控制室中传出一阵惊喜呼声，在潜艇潜入海面之下后，众人再次发现了一个好消息，这潜艇控制台前方，居然还有装载有一块智能投影板。

    可以将潜艇前方扇形区域内的影像投影进内部，让得控制室中的人员可以清晰看到潜艇前方的景象，简直不要再完美。

    不过很快几人眼角又一抽，因为他们同样发现了这艘潜艇的缺点，太特么废魔晶了，这才没下潜多久，一枚下品魔晶就已经见底。

    对此，周磊只能快速将手中的那枚汲能魔核取了出来，用其来当做潜艇的能源核心。

    至于说海面之上三桅帆船的防御，他则是再次替换成了中品魔晶石。

    没办法，相比起初级防御阵盘，这微型魔能潜艇显然更需要这枚魔核。

    几人目光紧紧盯着眼前的投影板，随着潜艇的不断下潜，海底的光线也在不断变暗，但是这对于几人却没有任何影响，因为投影面板所投放过来的画面，似乎还有夜视功能，即便光线再暗，都没有太大影响。

    可是很快赵虎便失去了兴趣，已经下潜了数百米，可是出现在视线之中的画面，却是仅仅看到过一些普通的鱼类，最高也就几条灵性生物级别的海鱼。

    而这种级别的生物，很显然并不值得他们用魔晶炮去猎杀，那会亏成狗的。

    转眼间，数个小时便过去，期间不止赵虎感觉无聊，另外三人同样如此，但是没办法，为了搜寻水下超凡生物，寻找海底中古遗迹，即便再无聊，也只能不断坚持。

    很快，正操纵潜艇的周磊小声轻呼出声。

    “你们快看！”

    听此，众人一个机灵，赶紧将目光看向前方投影板。

    下一刻几人心头一喜，因为投影板显示，在离潜艇不远处，一天熟悉的鱼类正在不紧不慢的觅食。

    正是他们刚进入这片海域那天所碰到的“墨血虎头鱼”！

    对此，几人心头很是欣喜，他们手中那份虎魔鱼精血，可是正等待着提纯呢，只要能够多击杀几头这墨血虎头鱼，说不定他们手中便能多出一份，中古遗种级别的超凡血脉媒介。

    这种级别的超凡媒介，价值必然是极高极高的，只要能够提纯出来，必将是一笔不菲的收获。

