    “我要是不拉着你，你早就走失了。”陆御半开玩笑的说了一句。

    只顾着欣赏了，都忘记自己来干嘛的。

    “这样的酒会到底是为了什么呀！”宁浅语靠近陆御的肩膀小声问道。

    正巧，从对面走过来一个中年肥胖的男人，看到陆御赶忙伸出手。

    “陆总年轻有为呀，希望我们之间也有合作的可能。”肥胖的男人眉开眼笑的说道。

    陆御只是象征性的握了一下便松开，点点头没有说话。

    等肥胖男人走远后，扭头看向宁浅语：“就是为了这个。”

    是啊，能出现在这儿的个个都不差钱，这些富豪们经常举办这些所谓的酒会晚会，不过就是为了相互之间的交流。

    合作机会不就都是交流沟通出来的嘛！

    宁浅语走着走着面色难看起来，心想今天也没吃什么东西，怎么会肚子痛呢！

    掏出手机看了一眼日期，不会是那个来了吧！

    一手挽着陆御，另一只手捂着小肚子微微弯腰，心想这个该死的大姨妈，早不来晚不来，偏偏这个时候来。

    “你怎么了？”陆御也发现了宁浅语不对劲问道。

    这可不是能忍的，宁浅语脸色红润有些难以启齿。

    “发烧了？”陆御把手轻轻的放在她的额头上问道。

    直男就是直男，这种天气怎么可能突然发烧呢？宁浅语心想着。

    此刻他们所在的位置虽说不算是整个宴会厅的C位，但也大差不差，关注的人很多。

    看到陆御对一个女人这么亲密，众说纷纭。

    “这陆少是不是生了一场病转性了，你都不知道，以前我还真诱惑过他，但人家好像根本对女人根本没兴趣似的，最后尴尬的竟然是我自己。”酒桌前两个女人聊着。

    “看来你为了嫁入豪门也是费了一番周折，不过现在来看，你的选择是对的。”旁边的女人羡慕的说道。

    “快看，季家的人来了。”不知道谁说了一句，所有人都朝门口看去。

    不过陆御此刻心里却只有宁浅语。

    “可是你的脸红的很厉害呀！”陆御不解的问道。

    这种话让人家怎么说出口嘛，这都看不出来，难道他对女人真的一无所知吗？宁浅语简直快要气死了。

    明显感觉周围看他们的人越来越多，宁浅语无奈，小声在陆御的耳边说：“我大姨妈来了。”

    陆御先是一愣，然后又一副不解的表情看着她。

    “你现在不是孤身一人了吗？什么时候还有个大姨妈了？”

    听了他的话，宁浅语简直无语，表现出一副生无可恋的表情。

    这个男人到底是怎么活到这么大的，而且家里还有个妹妹，难道他从来没有遇到过这样的事情吗？

    肚子越来越痛，不行了，再不去卫生间感觉要流出来了。

    还没等宁浅语开口，陆御又追问道：“她在哪，需要我让司机去接她吗？”

    懒得跟他说话，宁浅语甩开他的手赶紧朝卫生间走去。

    一手捂着肚子一手扶着墙，背影看起来非常虚弱。

    陆御本想上前扶她，不料却被季家的人给挡住去路。

    “怎么，看着心疼了？”季明皓无聊的问道。

    季明皓以前还是个挺不错的小伙子，陆御还给他补过课，不过最近几年好像变了个人似的，玩世不恭，对家里的生意也从来都不闻不问，一心扑到了娱乐圈。

    “想不到你还会来这儿，你不是一向对这种酒会不感兴趣的吗？”陆御跟他还算熟悉，自然说话比较随意。

    季明皓一副玩世不恭的模样，吸了两口手里的电子烟吹在陆御的脸上。

    “要不是你，我会来这儿？有这时间还不如陪陪我的小女朋友。”

    陆御闻不了烟味，一时间视线模糊头也有点晕。

    季明皓见状嘲笑道：“怎么着，你这身体还不行呢？这都多长时间了，你这样的话我们季家怎么敢放心的把我姐交给你呀！”

    他是想探一探陆御的底，虽然亲眼所见了，但眼见不一定为实的道理他还算懂。

    尤其是想他们这种豪门，稀奇古怪的把戏更是数不胜数，谁知道那个传闻中的宁家老二是不是一个暖床小妹。

    反正不管她是不是，她姐姐宁菁菁倒是挺舒服，季明皓邪魅一笑心里想着。

    “你让开。”陆御有些生气，说话冰冷面无表情。

    “装什么呢，要不是我姐姐非让我来看看你是不是背着她找女人，你以为我愿意来呀，还有，别以为我不知道，这样的酒会你可从来都不会参加，今天怎么？”

    陆御现在不过是个病秧子，季明皓可不怕他，而且季家和陆家在生意上相辅相成，谁也离不开谁。

    陆御被这个家伙缠上，心想，一时半会儿是走不开了，希望宁浅语没事儿吧！

    事与愿违，宁浅语在卫生间门口也被人给杠上了。

    “还真是巧了，你说我们只要见面就是在卫生间，算不算是一种巧合呢！”堵着宁浅语说话的正是在万国商城被她收拾了一顿的妞妞。

    她本来是不想来的，但一听说陆御带着他的妻子也会出席，便想来看看热闹，想不到在这儿又碰到了。

    “妞妞，欢欢在群里可是说了，最近一段时间暂时别招惹这个女人。”一旁的另一个闺蜜小声提醒了她一句。

    可能是围观的人太多，妞妞想找回点颜面，也只能硬着头皮扛下来，否则自己以后在圈里还怎么混。

    宁浅语本不想招惹她，身体不太舒服并没有什么心劲儿跟她斗嘴，要说动手，哼，还真打看她们。

    周围的人看到宁浅语不说话，好像是怕了妞妞，这也让妞妞的心气儿更高了。

    “你，既然碰上了就好好说说吧，用了什么手段勾搭上陆御的，说出来让我们也学习学习嘛！”

    周围的人嘻嘻哈哈的笑着，圈里谁不知道陆御是出了名的直男，对女人根本没有兴趣。

    躲在人群后面有一双眼睛同样盯着宁浅语，一副看戏的样子，正是跟着宁仲远前来的宁菁菁。

    这种酒会虽说是商业大鳄们的合作机会，当然也是这些富家公子哥的相亲大会，说不动就能跟谁眉来眼去上。

