    app2();

            1127

    时蓝鹰这会儿浑身是血痕，指甲也被剥掉了好几个，满嘴是血。

    但是，他依然没有开口的意思。

    见到叶帆进来，时蓝鹰咧嘴邪笑道：“叶先生……你的女人还好吗？能不能撑过今晚啊？”

    叶帆面无表情地看着他，道：“最后给你一次机会，告诉我怎么解毒，或者解药在哪”。

    “哈哈……凭什么？你们敢杀我吗？我可是国家防卫部正儿八经的反黑组组长！

    就算你是地狱君王路西法，你敢杀我？你就不怕被夏国通缉吗？”时蓝鹰有恃无恐道。

    叶帆拿出手机，当面拨通了一个电话。

    “夏国防卫部，请问您找谁……”电话那边传来一个女声，是防卫部的秘书室。

    这种电话，一般人也不知道号码，但叶帆自然是查得到。

    叶帆直接道：“找你们部长，跟他说，我叫叶帆”。

    秘书一听，似乎立刻查到了什么信息，赶紧恭敬地道：“叶将军吗？好……好！您稍等！”

    很快，电话那边就转到了一个男子的那儿。

    “哎呀！叶将军！您怎么不直接打我的手机啊，呵呵……您找我，随时可以，不用经过秘书室……”

    叶帆把电话开成了免提，所以时蓝鹰也能听见。

    时蓝鹰听到那赫然是防卫部部长的声音！

    叶将军！？路西法，怎么会是夏国的将军！？

    “别废话，我只是告诉你一件事，你下面的反黑组的组长，那个叫时蓝鹰的家伙，已经被我抓了，他犯了叛国罪”，叶帆道。

    “啊？时蓝鹰？他怎么会犯叛国罪？叶将军，这是不是有什么误会？他怎么就……”

    时蓝鹰忙对着手机大喊：“部长！！部长我在这里！别听他乱说！！我是无辜的！他要谋杀我！！”

    那头的部长更加疑惑了，“小时！到底怎么回事！？叶将军为什么要抓你！？”

    叶帆沉声道：“部长先生，我说他犯了叛国罪，你是怀疑我在胡说么？”

    “不不不！我怎么敢怀疑您呢叶将军！”那边的部长顿时表明立场。

    “那你问题这么多干嘛……”叶帆又问了句。

    防卫部部长咽了咽喉咙，赶紧道：“我……我知道了，时蓝鹰叛国，所以叶将军要处置他，我……我可真的什么都不知情，叶将军我是清白的！”

    叶帆“嗯”了声，“事情就是这样，所以时蓝鹰，你们不用找了”。

    “是……叶将军辛苦您了”，部长战战兢兢地说。

    叶帆把电话一挂，然后再度看着时蓝鹰时，对方的脸色已经跟白纸一样。

    “你……你怎么会……”时蓝鹰难以想象，夏国的高层部长，竟然对叶帆如此卑躬屈膝，半句都不敢顶撞。

    为了保全自己，竟然就把他给放弃了！？

    叶帆点了根烟，淡淡道：“好了，事情就是这样。你指望国家来救你，不可能。

    如果你不想死，那就把知道的全都说出来……我没什么时间跟你浪费。”

    时蓝鹰咬了咬牙，道：“我什么都不知道，你要杀就杀吧！”

    叶帆眯了眯眼，也就没再多问什么，示意了下后面的孙倩。

    孙倩点点头，走上来，拿出一准备好的注射器，朝着时蓝鹰的身上就给了一针！

    “你……你们这是要干吗！？给注射毒素吗！？”时蓝鹰慌张道。

    叶帆也不说话，也不知道从哪里，让紫竹林的人，拿了一电磁炉和平板锅进来，还带了点油盐。

    热了下锅子，放进油。

    然后，叶帆取出一把剑，走到时蓝鹰面前。

    “你……你……到底想做什么……”时蓝鹰已经越来越害怕。

    叶帆则是很利落地剑一划，从时蓝鹰的小腿上，切下了一块肉！

    随后把肉往锅子里一丢，立马就开始“噼啪”作响。

    “啊！！”时蓝鹰疼得撕心裂肺，根本不敢看那眼前的一切。

    叶帆对孙倩道：“给他止血，看他多疼啊，别流血流死了”。

    孙倩应命，直接拿了止血药和纱布，开始给时蓝鹰包扎。

    时蓝鹰要疯了，难道他们打算这么给他千刀万剐！？

    关键是，闻到空气中逐渐散发的肉香味，他竟然感到了特别的……饥饿！？

    “饿吧……是不是很香？”叶帆往锅里撒着盐，邪笑着问道。

    时蓝鹰已经开始大哭，“不香！一点都不香！！”

    叶帆一挥手，“孙倩，再给他一针”。

    时蓝鹰猛地惊醒，终于意识到什么，惊呼道：“你……你们给我打的是胰岛素！？”

    “哈……难道给你下毒吗？我们不干那种事”，叶帆笑吟吟道。

    时蓝鹰顿时脸都绿了。

    胰岛素降低血糖，会让人产生难以控制的饥饿感。

    而一旦他饿了，叶帆肯定就会把锅里的肉给他吃……

    叶帆的表情越来越冰冷，道：“你不说，没关系……我会养着你，让你每天都吃得饱饱的，吃到你把自己吃死……

    我不知道，这样的死法，和不和你的胃口，是不是比你幕后的人，还有所不如呢？”

    时蓝鹰双目满是血丝，他一想到那种画面，整个人精神都崩溃了！

    他确实是害怕幕后的势力，才不敢说出真相，但他发现，叶帆的手段，比起那些人有过之无不及！！

    地狱君王，果然是彻头彻尾的恶魔！！

    他再也无法坚持了，哭号着大喊：“我说！我全说了！你们不要这样对我！！求求你们了！！呜呜……”

    “闭嘴！！”叶帆训斥道：“哭个屁！！把你知道的，全说出来！！”

    时蓝鹰瑟瑟发抖地问：“我……我要是全说了，能放我一条活路吗？”

    “你没有资格跟我谈条件……除非你想吃肉……”叶帆冷冷道。

    时蓝鹰一个寒颤，忙死命摇头，道：“我……我不吃……我全说……其实，宁小姐中的，是……‘痋术’！”

    “痋术？”

    叶帆皱眉，猛地想到什么，道：“你是说，三大妖术之一的‘痋术’？！”

    巫术中有巫毒魔法，也有妖术，像曾经的传奇强者之一的斯凯里顿，就是修炼了巫毒魔法。

    而妖术，主要在夏国和周边一些国家盛行。

    蛊术，降头术，痋术，这是三个最主要的流派。

    蛊术最为神秘，也最为复杂，可也是最神奇的，根本无法用常规理论来解释，并且只传女不传男，所以男人无法修炼。

    降头术偏向于法术，对修炼者要求也较高。

    痋术，则相对门槛较低，主要是通过一些死者尸体，进行炼制，做出一些毒药来，给人服下。痋术也可以起到控制人精神，折磨人的作用，而且在使人痛苦方面，与蛊术旗鼓相当。

