    天津饭察觉到界王神的气息不久之后，不远处的天空中就出现了一个人影，正是突然到访的界王神。

    这四年时间里，天津饭等人和界王神碰面的次数并不算少，但是界王神再次到访地球的次数却并不多。

    每次碰面，主要都是天津饭带着众人过去接受老界王神开发身体隐藏力量的仪式。

    这个开发的仪式，每个人一生只能接受一次，却不代表开发完成之后，接受仪式的人实力就止步于此。

    它只是将众人体内多年锻炼后积累在体内，却没有办法完全发挥出来的那部分实力给挖掘了出来，对于后续的修炼并无影响。

    “界王神，这次突然来地球，是有什么紧急事件吗？”

    界王神的到来本就让他心里有所怀疑，再看到他脸上的焦虑表情后，更是已经确定。

    从空中落下，界王神原本还准备调整一下，顺便先和众人打个招呼。

    没想到什么事情还没来得及做，他的来意就已经被天津饭猜到大半。

    面对天津饭单刀直入的问题，他也没办法置之不理，只能立刻回答。

    “不错，还真是什么事情都瞒不过你呐，天津饭先生。”

    界王神的语气在肯定中带着一丝无奈，随即脸色变得严肃起来。

    不等天津饭和悟空等人追问，界王神就主动继续解释下去。

    “实际上，事情是这样的……”

    几分钟过后，天津饭等人从界王神的描述中知晓了他的真正来意。

    在众人与邪心布欧一战中曾经出现的裂缝，在销声匿迹了四年后，再过不久就要再次出现了。

    界王神从老界王神那里得知了这个消息之后，甚至都没有用心灵感应，而是直接来到了地球当面向众人报信。

    为的，就是让众人能够对此提起充分的警惕，提前做好应对战斗的准备。

    天津饭听到这个消息，脸色也是有些凝重。

    现在的他和以往不同，在地球上，他所需要守护的东西更多。

    除了自己心爱的女人们，还有她们腹中尚未出生的孩子。

    虽然说即便出现什么问题，也有龙珠可以复活，但这却并不是漠视生命的理由。

    与之相反，天津饭一直在竭力避免着对龙珠的滥用。

    就像这四年时间里，龙珠虽然一直都收集完整地放在了天神殿中保存着，但却根本没有使用过一次。

    而且，万一出了什么闪失，要让自己那些尚未来到这个世界的孩子就直接经历一次龙珠的复活过程，也实在非他所愿。

    “希望这一次的敌人不会闹出太大的动静吧。”

    天津饭心中期望着。

    与此同时，他的双眼一转，郑重地看向界王神。

    “关于彻底避免裂缝再次出现的方法，老界王神那里还是没有什么头绪吗？”

    这四年里，他和众人的实力都有着极大的提升。

    面对裂缝中可能出现的敌人，他们丝毫不惧，但是这份难得的和平，却让天津饭希望能够找出彻底消除祸源的办法。

    界王神摇了摇头，无奈地叹了口气。

    很显然，对于阻止裂缝出现的事情，他们并没有什么好办法。

    只是下一刻，界王神的眼神突然又是一亮，似乎想到了什么。

    “对了，老界王神说了，之前出现的裂缝，并不是普通的空间壁裂缝，而是时空裂缝。

    时空裂缝的产生和时间线上的各个平行宇宙的混乱有关，具体是由时之界王神负责的。

    需要找到时之界王神才有希望彻底解决时空裂缝的问题。”

    界王神将自己从老界王神那里得到的消息一五一十地告诉了悟空等人，完全忘记了老界王神之前让他保密的叮嘱。

    时之界王神?

    “那我们就快点找到他啊!”

    悟空眼中带着好奇，听到界王神的话之后立刻表现出迫不及待的情绪。

    天津饭闻言也是一脸期待。

    不管是谁，哪怕是一足猫，又或者是一只狗，只要能够彻底抹除时空裂缝就好！

    天津饭心里这样想着，却见原本双眼放光的界王神这时候却面色一苦。

    “没那么容易的。

    如果时之界王神真那么容易就能找到的话，老界王神就不会等察觉到时空裂缝即将再次出现才让我通知你们了。

    时之界王神和我们界王神的名称虽然相似，但实际上却并不属于单独的某个世界。

    她藏身于看不见摸不着的时间长河中，伴随着时间的概念而存在。

    只要有时间流动的地方，她就有可能突然出现。

    但如果想要从无处不在的时间中找到她却又极为困难。

    唯一能够遇见她的情形，就只有吸引她主动现身。

    而作为守护着时间秩序的时之界王神，最能够吸引她的也只有时空混乱，足够巨大的时空混乱！”

    界王神的回答让众人陷入了沉默。

    天津饭和悟空等人之所以想要彻底抹除时空裂缝的存在，为的就是避免时空混乱对这个世界造成太大的影响。

    现在想要吸引到时之界王神现身，却又偏偏要让时空混乱对世界造成巨大影响。

    两者之间的关系，就好比一个死循环。

    为了守护就要破坏，而破坏又是为了进一步更加彻底地守护。

    这样看来，面对时空裂缝的危机，他们目前暂时只能被动的应对，想要主动找出时之界王神抹除裂缝的计划可行性不大。

    接受了这一点暂时无法改变的事实之后，众人一个个地都摩拳擦掌起来。

    这四年里，天津饭等人不仅始终坚持着武道锻炼，更是都接受过了老界王神的实力开发。

    对于未知的敌人，他们除了戒备以外，未尝也没有一丝兴奋。

    十年磨一剑，四年的修炼成果，即将要迎来检验的时刻！

    也就在天津饭等人各自都由内而外地做好了应战准备之际，在面包市和撒旦市两座人类大都市之间的荒野上空，碎裂声凭空出现。

    咔嚓！

    伴随着一声脆响，一道灰色裂缝凭空出现。

    “这是，另外一个世界吗？

    也好，不管是在哪个世界，可恶的赛亚人都应该彻底灭绝！

    上吧，我忠实的仆人们，就让你们成为我将这个世界的赛亚人也彻底消灭的工具吧。

    同族自相残杀，嘿嘿，这才是赛亚人应有的下场！”

    一道人影从裂缝中走出，贪婪地呼吸着这个世界的空气。

    而在他的身后，一道道人影顶着熟悉的面孔，脸上却带着与他们原本的性格完全不符合的邪恶表情。

    伴随着为首那道人影的一声令下，身后的一道道人影立刻飞向距离最近的面包市和撒旦市。

