    大地，在不断抖动。

    七宝净土的崩溃，已经波及到了此处山崖。

    空宁脚下的山体，甚至出现了裂缝。

    而那红衣妖女，坐在这漫天妖魔狂舞的恐怖乱象之中，却一动不动。

    似乎已经与这方世界融为了一体。

    甚至不允许空宁带她走，意志坚定的要留下、与空宁划清界限。

    空宁的身上，顿时佛光显现。

    “开什么狗屁玩笑！”

    山崖上的空宁双掌一合，佛门真言印顿时结出。

    巨大的璀璨金佛，直接出现在虚空之中。

    一掌便抓向了山崖上的妖女。

    “你想来就来、想走就走……当我空宁是公共茅房不成！”

    千丈高的金佛现身刹那，无尽佛光在山中浩瀚，空气中泛起了奇异的波纹。

    那些原本在山中狂乱舞动、肆意破坏的妖魔们，顿时吓得连连尖叫、纷纷躲避。

    被这千丈佛陀金身吓得魂不附体。

    然而这巨大的金佛却不是冲着妖魔们去的，而是一掌抓向了山崖上的妖女。

    佛陀面相，显金刚怒目状。

    “你当初来山兰县骗我成婚，想来就来。”

    “现在心情不爽，想走就走？”

    情况紧急，空宁直接放弃了废话。

    佛门神通显现，双手结印，巨大佛手落下。

    一出手，便是镇压邪魔的掌中乾坤！

    轰！

    恐怖的轰鸣声，在山中响起。

    那红衣妖女周身魔气暴涨，试图抵抗这巨大佛手的镇压。

    然而这堪比紫府境高僧的掌中乾坤落下，连黑天帝蛇这般妖中枭雄都能镇压，岂是厌居境能反抗的？

    那红衣的妖女闷哼一声，汹汹而起的魔气直接被震散、碾碎。

    随后整个人都被佛手抓住，强行拖走。

    巨大的金佛，单手攥着那红衣妖女，朝着潜龙宝船而去。

    空宁的身影，悬浮在金佛体内，望着那佛掌中死死盯着他的红衣苏妍，道：“既然这是你最后一世，那你这具躯壳未死，就还是我空宁的妻子！”

    “你入了魔，那我就帮你矫正！”

    “把你镇压在佛前三百年、三千年、三万年……直到你褪去魔气，入我正道！”

    巨大金佛，朝着潜龙宝船而去。

    不断崩溃的山体之中，黑天帝蛇愤怒嘶吼。

    那金佛中的红衣女子正要说话，却在此时，山中猛地飞出一道黑色死光。

    那帝蛇被戳瞎的眼珠中，竟然有一股黑色的血柱冲天而起、试图阻拦空宁。

    金佛体内，空宁表情一怒，猛地一掌扇出。

    同时，千丈高的金佛也狠狠的一掌拍向了身后，将那血柱击散的同时。

    佛陀单手结印，佛门神通再现。

    “叭！”

    佛门“叭”字真言显现，璀璨佛光化作卍字轰杀而下。

    那黑天帝蛇顿时惨叫一声，连着整个崩溃的山体朝着虚无维度飞了起来。

    “老子在跟媳妇吵架，你他妈凑什么热闹！”

    空宁疯狂的举起左掌，一掌又一掌的拍向了身后不断崩溃的山岳。

    将那整个七宝净土送往虚无维度深处的同时，佛光璀璨，一道又一道巨大的佛门卍字飞向巨蛇，镇得那巨蛇惨叫连连。

    却是被强行拍进了山体之中。

    一时间，竟无法挣脱出来了。

    而空宁周身的巨大佛光，不断虚弱。

    手中的舍利子，黯淡无光。

    但崩溃的七宝净土，被他这一连串的强势轰杀，直接被击飞、以极为可怕的速度飞向了虚无维度深处。

    迅速的消失在黑暗之中。

    而空宁的身影，最终落在了潜龙宝船的甲板上。

    同时上来的，还有那被佛门镇压困住、动弹不得的妖女苏妍。

    此时的苏妍，浑身僵硬，被一个比她身体刚好大一号的、半透明的金色佛塔所困住，正死死的盯着空宁。

    “你之前不是说我自私吗？”苏妍冷笑道：“你说我导你入魔，不顾你的感受是自私，那你现在又在做什么？”

    “你要镇压我、直到我褪去魔气？呵呵……空宁，你这样的行为，难道就不自私了？”

    婉儿等人站在远处，面面相觑。

    朱厌转过身、望向了虚无维度，直接背对这边。

    空宁则冷冷的望着佛塔中动弹不得的妖女，道：“别忘了，是你先来骗我的！”

    “所以我就算自私自利，那也是你逼的！”

    空宁走到佛塔前，望着塔中的妖女，道：“而且我自私自利又如何？”

    “你自私恶毒，我自私残暴，那我们刚刚好、一报还一报！”

    空宁的回答，让金色佛塔中被镇压的妖女笑了起来。

    她笑得很开心，很灿烂。

    “哈哈……宁捕头，你现在无能狂怒的样子，真的很有趣。”

    “但可惜，不会再有下一次了。”

    一袭红衣的妖女，笑呵呵的望着空宁，道：“我苏妍说过的话，从来没有反悔的。”

    “既然说了要跟你恩断义绝，那便绝不食言。”

    “一具躯壳罢了，你喜欢就送你好了。”

    “你可以把这具躯壳，当做你妻子苏妍的尸体，埋起来、立个碑，逢年过节的上两炷香。”

    “因为这具躯壳，真的是苏妍的最后一世了。”

    “以后我可以保证，你再也听不到、见不到任何与苏妍有关的东西出现！苏妍已死！”

    苏妍笑得很开心，然而眼神却很冰冷。

    “你的满腔感情、不舍别离，就去对这具尸体说吧。”

    妖女的嘴角，溢出了丝丝腥红的鲜血。

    随后是鼻孔、眼角……到最后，整个七窍，都在向外流血。

    其表情，也变得略微狰狞、宛如厉鬼。

    但她依旧笑着，笑得很开心。

    “你可以去找你的红颜知己、躺在她怀里寻求安慰……哈哈哈……”

    金色佛塔，轰然崩碎。

    空宁散去镇压之力的同时，立刻抓住了那软倒下来的妖女，体内妖力疯狂的输入其体内。

    然而这妖女的心脉，却已经被她自己震断了。

    气息，在逐渐远去。

    其身体，渐渐冰冷。

    那空洞的眼眸下，是带着些许讥讽笑容的面孔。

    “可以哭了，空宁。”

    “抱着你妻子的尸体，痛痛快快的哭吧……这是你要兑现的第二个承诺。”

    “而第三个承诺……我要你以后每次入梦时，都看到此时的这一幕。”

    “这一次，你真的杀了自己的妻子。以后的世上，再无苏妍！”

