
    第二百五十二章天生媚骨

    张荣凯听到林辰的话，心里一阵大骂，这家伙还真是够狠的啊！

    捡便宜也就算了，还说自己这里的东西是杂牌！

    rsnbn，这可是世界顶级十大奢侈品牌女鞋之一，号称女人梦想中的“红底鞋”，一双要好几万，结果到这家伙手里，变成了100快5双的地摊货了！

    不对，地摊货都没这么便宜！

    心里虽然咬牙切齿，不过表面上只能笑呵呵道：“没问题，清仓大抢购嘛，林少喜欢就好。”

    “那就多谢张少了。”林辰笑笑，然后便让蒋梦舒去试穿衣服。

    蒋梦舒每试穿一件衣服，都是羞答答的走出来，询问林辰好不好看，林辰自然也不会吝啬赞美之词，此时的蒋梦舒，本身就异常美丽，再穿上这些做工考究的衣服，就更加诱人了。

    试穿的最后一件衣服，便是一开始那件迪奥的70周年特别纪念款水晶公主裙，当蒋梦舒走出来时，林辰有些恍惚，仿佛在他眼前的蒋梦舒，真的变成了一位童话里的公主般，典雅，知性，绝美，纯洁，柔弱，还有那脸上最是动人的一抹娇羞！

    不只是他，店里其他人此时也都是一脸惊艳地看着蒋梦舒，被她的美给深深震撼到了。

    张荣凯眼中带着嫉妒，心道这家伙艳福还真是好啊。

    蒋梦舒被众人看得有些不好意思，对着林辰羞涩道：“林辰，怎么样，好看吗？”

    “好看，现在的你，和个公主没两样。”林辰笑道。

    “公主？”

    蒋梦舒听到林辰的话，脸上笑容犹如百花绽放，曾经，在她看来，她就只是一只丑小鸭而已，而现在，却变成了让人们惊艳的公主。

    这一切的源头，也都是因为眼前这个男人。

    而如果自己是公主的话，他能成为自己的骑士吗？

    想到林辰为了追安雪瑶，特别跑去当了她的保镖，而自己现在虽然变得比以前漂亮了，林辰除了有些惊艳和欣赏外，也没见他有什么别的行动，蒋梦舒又有些沮丧。

    也不知怎么的，她脑子一热，就拉着林辰道：“林辰，你跟我过来。”

    “干什么？”林辰有些疑惑，不过还是任由蒋梦舒拉着自己向前。

    可当他见蒋梦舒要拉着自己进入试衣间，别人都瞪大眼睛一脸玩味地看着自己时，立马就有些不淡定了。

    “梦舒，你和我说下，你这是要干嘛？”林辰忍不住心脏跳得也快了两拍，出声道。

    “我，我感觉刚才买的内衣好像有些太紧，你帮我看一下。”蒋梦舒声音小得跟蚊子声一样，脸红得像是快要渗出血似的。

    她也觉得自己的行为有些疯狂，可又有种感觉，如果一直这样什么都不做的话，林辰永远不会真正的注意到自己！

    “看内衣？”

    林辰摸了摸鼻子，“咳咳那好吧，那我就帮你看看。”

    反正也就是看下内衣适不适合而已嘛，而且，还能大饱眼福，他又是个正常男人，这种事自然也不会去拒绝。

    两人走进有些狭窄的试衣间，门被关上，可接着，两人又同时沉默起来。

    蒋梦舒刚才脑袋一热，就想着做些什么，现在真把林辰拉倒试衣间，又感觉心里燥得慌，身体都有些发软，不好意思去脱衣服让林辰看内衣到底合不合适。

    她咬咬牙，将洁白的裙子拉下，顿时，紫色蕾丝的性感内衣出现在林辰眼前，还有那白皙凝脂般的肌肤，挺翘的傲人，让林辰感觉呼吸一窒。

    这种感觉，就像是一个纯洁的公主，突然把衣服脱下，变成了一个性感诱人的妖精！

    一时之间，试衣间里静得诡异，林辰突然感觉，仿佛有着什么在诱惑着自己，而蒋梦舒那副羞答答任君采撷的模样，又像是在鼓励着他。

    林辰忍不住的，和蒋梦舒越靠越近，接着吻在了她的唇上。

    “唔”

    蒋梦舒惊得眼睛瞪圆，继而脸上布满娇羞，开始生涩地回应起来，两人都有些沉迷其中，也不知过了过久，林辰眼睛中闪过一丝清明，忙是将蒋梦舒推开。

    蒋梦舒呼呼地喘着粗气，显然这次的亲吻，对她的内心造成的极大的冲击。

    林辰脸上则露出苦笑，他刚才发现一件事情，那就是蒋梦舒竟是个天生媚骨的女人。

    这种女人，当她**被催发时，身上便有着一种让男人迷乱的气息，而当她这种女人破身后，她天生媚骨的诱惑力，将彻底展现出来，一举一动中，魅惑天成，调动着男人的**。

    如古代大名鼎鼎的苏妲己，便是一个天生媚骨的女人，也正因为她身上带着一种魅惑男人的气息，所以才会被人们称为狐狸精。

    这种女人，百万人中也见不到一个，没想到林辰今天却是给碰见了。

    而且一不小心还中了招，把人家给吻了。

    “梦舒，对不起，我刚才”

    林辰想解释，可又实在不知道怎么解释，和蒋梦舒说她天生媚骨，自己刚才一不小心被诱惑，才犯了错误，她估计会以为自己是在找借口。

    蒋梦舒羞赧地摇头，“没，没关系的。”

    林辰尴尬的笑了笑，也不再去说这个话题，忙转移话题道：“你这内衣太小了，换个大一号的，估计就合适了。”

    “嗯。”蒋梦舒点了点头，根本不敢看林辰的眼睛。

    时间已经不早，两人买完衣服，便朝着“天然居”赶去。

    到了“天然居”，林辰订了间普通的小包厢，两人此时坐在包厢里，感觉气氛还是有几分尴尬。

    蒋梦舒轻声道：“林辰，那些衣服总共花了多少钱，我还是把钱给你吧？”

    “呵呵，总共算下来也没多少，一件也就几十块，内衣鞋子更便宜。你不用这么客气，何况你的衣服，本来就是为了我才被弄坏的。”林辰呵呵笑道。

    蒋梦舒此时已经换上了一套白色的香奈儿套装，看起来更是迷人俏丽，至于其它的衣服，则是她写了个地址，让人帮忙晚上她下班后送过去。

    她听到林辰的话，微微点头，那些衣服，如果真按原价算的话，她根本也给不起，按几十块的价格还给林辰的话，那实在没什么意义。

    而且，经历刚才的事情后，她感觉，自己和林辰见似乎多了一种联系。

    这可是夺了她的初吻的男人，她想到这一点时，心里有些羞涩，又有些开心。

    就在两人等着上菜时，门口走过一个戴着眼镜，高高瘦瘦的中年人，他不经意间看了房内一眼，接着脸上露出大喜之色，直接走了进来，笑道：

    “梦舒，没想到你也在这里。刚才孙少打电话过来，请我们吃饭，你不在，他还有些不开心呢。真是太巧了，既然你也在这里，那就快点和我一起过去吧，哈哈，孙少见了你，保准会很开心。”

    说完，他直接就要去拉蒋梦舒的手。
