    雪地食人妖身形巨大，动作却不见缓慢，且力大无穷。放在队伍中，无疑是一件大杀器。

    还好，它们并非没有弱点。相比于坚硬的山地食人妖，雪地食人妖的各项能力虽然都很强悍，唯独防御力很一般。

    “吼～”

    丹恩面前的雪地食人妖发出巨大的哀嚎声，似乎是不甘就此倒下。

    它巨大的身体晃动了几下之后，还是重重砸落到地上，溅起阵阵尘土。

    丹恩后退几步避免被误伤，他这一次也算是死里逃生了。

    等他抬眼望去。

    不远处出现了一支上万人的队伍，亚伯站在队伍正前方，手中举着一张复合弓。

    瑟兰迪尔也将精灵族战士整合完毕，这些精灵族战士属于天生的弓箭手。

    当精灵国王将手举起来那一刻，几千名精灵们整齐划一的取下了背后的弓箭，迅速的张弓撘箭。

    “放～”

    瑟兰迪尔一挥手，满天的箭雨飞驰而出。

    半兽人在恐惧中成片倒下。

    瑟兰迪尔面色冷酷的再次挥手。

    又是一阵箭雨飞出。

    ……

    几轮箭雨过后，半兽人死伤无数，地面都被鲜血染成了殷红色。

    山顶上的阿佐格时刻关注着战场，看到半兽人死伤惨重，他狰狞的面孔变得更加扭曲。

    “命令食人妖带领队伍，给我杀了那些只会偷袭的精灵……”阿佐格对着信号官怒吼。

    负责令旗的半兽人，赶紧挥动旗帜将阿佐格的意思传递出去。

    ……

    “为了正义，跟我上～”

    见到半兽人朝这边杀来，亚伯对着冒险家队伍大喊一声，举着剑冲了出去。

    “杀～”

    冒险家们我早就蓄势待发，纷纷发出怒吼后，举着各式武器向着半兽人迎面冲了上去。

    亚伯坐下的黑马，像利剑一样穿过食人妖的封锁，直接冲到了半兽人队伍中。

    “死～”

    有半自动连弩开道，亚伯的前进速度并没有降低多少。

    偶尔有能近身的半兽人，也被亚伯举着宝剑轻松击杀。

    丹恩这时从躲避箭矢的障碍物后面爬了出来，看到亚伯如此勇猛。他立马召集剩下的矮人骑兵，跟上了亚伯的脚步。

    “噗噗……噗噗……噗……”

    不知道冲杀了多久，亚伯已经收回了手中的连弩。此刻正不停的挥舞着手中的宝剑。

    一切阻挡他步伐的半兽人，全都被无情斩杀。

    再次冲杀了一阵子，亚伯面前出现了成群的矮人。

    几万人的半兽人队伍，就这样被亚伯杀穿。

    “哈哈哈……

    爽快～”

    丹恩跟在亚伯身后，也再次见到了自己的族人。

    “踏踏……踏踏……踏……”

    不止矮人骑兵冲了过来，瑟兰迪尔也带着精灵族骑士杀了过来。

    半兽人队伍经过三波骑兵的冲杀，现在已经没有了阵型可言。

    “这位是屠龙勇士亚伯，他是我们的援军。胜利必将属于我们……

    跟着我杀光半兽人杂种～”

    丹恩鼓舞着士气，带领着全部矮人再次杀向半兽人。

    瑟兰迪尔面无表情的看了一眼丹恩，并没有生气对方无视他。而是带着队伍，也杀了回去。

    三股势力同心协力，爆发出了巨大的战斗力。

    然而，后方的冒险家们却并不轻松。

    面对无法破防的山地食人妖，有聪明的冒险家拿出了绳子，想要把对方绑起来。

    只是效果并不理想。

    训练有素的精灵族战士，还能跟食人妖周旋。

    那些刚加入冒险家的，一千多名长湖镇居民。此刻已经死去了几百人。

    “该死……”

    看着一张张熟悉的面孔死去，巴德愤怒了。他举起硬弓，向着一个山地食人妖冲去。

    “嗖嗖……”

    一连几支箭矢，全都射在了山地食人妖的咽喉和心脏处。

    不过除了留下了几个白印子，没有给这只食人妖造成任何伤害。

    这只食人妖解决完面前的几个对手之后，也注意到了举着弓箭的巴德。

    它迈开步子向巴德走来。

    没有任何办法击杀山地食人妖，巴德只能一边射出箭矢，一边后退。尽量拖延时间，让这只食人妖不能去伤害别人。

    就在食人妖距离巴德越来越近的时候，巴德身后箭囊内的箭矢也用光了。

    他心中一急，就忘了注意脚下。大意之下，被一具尸体绊倒。

    眼看食人妖手中巨大的狼牙棒就要落下，巴因从后面及时拉开了自己的老爹。

    “咚～”

    一击不中，食人妖再次举起了武器。

    “爸，这些巨人的皮肤向石头一样，根本扎不透。它们的弱点应该是眼睛……”巴因一边后退，一边把自己背后的箭矢递给自己的老爹。

    巴德在儿子的提醒下，脑袋清醒过来。他在后退中，一箭射中了面前食人妖的眼眶。

    “吼……

    该死的蚂蚁～”

    食人妖捂住被射瞎的一只眼睛，愤怒的向巴德冲去。它想要碾碎这个伤到自己的人类。

    见到自己的攻击奏效，巴德冷静下来。在食人妖狼牙棒砸下来的时刻，他一连射出两箭。

    “吼……该死……”

    食人妖两只眼睛都被射瞎，痛苦的倒在地上挣扎着。

    “死～”

    巴德举起宝剑冲到敌人面前，剑刃插入食人妖眼眶，用力一搅。

    食人妖慢慢停止了挣扎，在痛苦中死去。

    ……

    当亚伯再次冲回来时，看到黑力被一只雪地食人妖击飞出去。

    防爆盾被丢在了一旁，黑力嘴里吐出一大口瘀血，眼看着萎靡下来。

    雪地食人妖依旧不依不饶的想要踩死黑力，霍比特人见状扶着黑力向后方躲去。

    “死～”

    亚伯怒吼一声，驾着马冲了过去。

    “噗……”

    冲到雪地食人妖跟前，亚伯举着宝剑砍在了对方的膝盖处。

    不过雪地食人妖脂肪很厚，这一击并没有使它失去行动能力。

    “吼……”

    雪地食人妖吃痛之下，转身向着亚伯横扫而过。

    “喝～”

    亚伯怒吼一声，踩在马背上借力跳到了雪地食人妖的胳膊上。

    在黑马被打成碎肉时，亚伯顺着食人妖的胳膊爬上了它的肩膀。

    食人妖抖动着肩膀，依旧没有把亚伯甩下来。

    亚伯揪着食人妖的耳垂，固定好身体之后，手中的宝剑向食人妖的脊椎竖着插了下去。

    “嘭……”

    运动神经被切断，雪地食人妖后仰着倒在地上，全身瘫痪动弹不得。

    

