    因那日唤了太医，太平公主便顺势病了几日，安静在府里休养，皇帝李旦遣了亲近之人来慰问，不止给东西，还送来派了个太医来。

    太医来了，看太平公主神情恹恹，也不敢说长公主您没病，只云里雾里的绕了一通，安神的药开了一堆，让长公主殿下好生休养。太平公主遂顺势歇了朝会，在家静养。

    这一下，连太子东宫都惊动了，李隆基竟亲自过来探视，薛崇简把他迎入府内。太平公主犹豫了片刻，终起身相迎，神情恹恹，一脸倦容：“三郎怎么亲自来了？你如今是太子，与先时不同，你身边的人也不劝劝？”

    李隆基一脸关切之色，毫无作伪之态：“小侄如今虽是太子，但姑母却与旁人不同，不亲自来看看，小侄如何放心！姑母可好些了？不知是何处有恙？问太医，太医也说不清楚。”

    说得情真意切，薛崇简满脸的感动与感激。

    太平公主淡然一笑，道：“太子有心了，没什么大毛病，不过是年纪大了，日盛的暑气有些熬不住，苦夏罢了。我这一病，不止惊动了皇兄，连太子也惊动了，罪过罪过。”

    李隆基连忙道：“姑母说的是什么话！姑母是国之功臣，姑母有恙，父皇与我自该关心才是。听闻姑母只是小恙，那小侄就放心多了，不过，姑母还是要好好安养才是。”

    “多谢太子关心，只是，我身上不好，精神不济，不能奉陪了，二郎，替为娘的好好招待太子。”

    “喏。”

    薛崇简连忙应下，太平公主身上不舒服便回房去了。李隆基目送着太平公主退走，一脸担忧的问薛崇简：“崇简，姑母真的只是苦夏吗？我看着似乎精神颇为不济？”

    薛崇简耿直的道：“太医是这么说的，具体的毛病，太医说得云遮雾罩的，臣也不太懂，来了两个太医都这样，母亲只说感觉身上不爽利，药喝着，也静养着，但精神就是不济，只能将养着。”

    李隆基点点头：“是这样吗？要不换个太医来看看？我听民间有种说法，说是生病吃药，也是要挑缘法的，撞对了缘法，几乎马上就能药到病除，要不我另寻医者来试试？”

    薛崇简连忙感激的行礼道：“谢太子挂怀。不瞒太子，阿姐和姐夫也寻了民间的名医来看过，皆无太大起色。阿姐说，许是母亲年轻时生崇宁时候受过苦楚的缘故，有些病只能养，无法根治的，我也不太明白。”

    李隆基恍然，点点头，关切了几句，又道：“姑母因病无法上朝，事务全积压到我这里来了，今天出来还是推了许多事务才得空的，崇简你好好照顾姑母，需要什么，有什么为难之处，尽可遣人来东宫找我，我先走了。”

    薛崇简又是感激又是感动，连忙道：“臣知道了，劳太子费心了。”

    李隆基道：“因为是姑母，自然这些都是应该的。”

    两人说了一阵话，李隆基又千叮咛万嘱咐的让薛崇简尽好为人子的责任，这才回东宫去了，把薛崇简感动的，回头还跟自己媳妇儿感叹太子真是个仁厚之人。

    太平公主知道后，也只是低低一笑，说了一句“太子有心了”，便再没多言，也没对薛崇简说什么。

    将养了几日，太平公主才又开始参与朝会，只是，也不知是否是身体尚未恢复康健，或是病过一场后，身体有些垮了了缘故，在朝会上，也不爱说话了，多数时间皆安静地听着，安静地看着。

    朝臣们一开始还有些不适应，但在初初的不适应之后，面上虽然依旧，但行动言辞间，却似乎有些喜不自禁，争相建言，长公主不愿理事了，自是到了“拨乱反正”的时候，此时正是太子站出来的好时机，便是姚宋两位宰相，也常在陛下面前，在朝会上，有意无意的在加深太子的存在感。

    只是，每当这种时候，每当大臣们向李旦禀报政事的时候，李旦都会问一句，“可问过长公主？长公主可有示下？”之语，竟似重视长公主之意超过太子的样子，搞得群臣私下怨声载道，皆道长公主势大，逼得陛下都不能忽视其意。

    张昌宗陪着薛崇秀登门探视岳母大人的时候，太平公主笑着道：“六郎你让我等等，看看，果然，我以前竟忽略了，太过急躁，大为不妥，现下静下心了，看出来许多有意思的东西，不拘是人或是物，与往日看着竟大不相同。”

    张昌宗乐了，嬉皮笑脸的问道：“那岳母大人观感如何？可觉得有趣？”

    太平公主笑着颔首，道：“还行，还算有趣。”

    以前竟不知道他家岳母大人是这般有趣的人！

    张昌宗不禁大笑，笑完了，才问道：“那岳母大人可看出陛下的意思了？”

    太平公主顿了一下，点点头，似乎有些感慨。张昌宗又笑了笑，复又问道：“那岳母大人的意思呢？”

    太平公主表情一变，又恢复养病时的恹恹之态，声息都弱了几分，道：“密奏一事，我既知晓了，自不能当做不知，也定不能叫姚宋二人好过。本宫明日便哭进宫去，问问皇兄，可是要本宫一把年纪，将来还要亡于他方，不得归乡。”

    太平公主就是太平公主，只要她不被虚假的荣耀迷惑双眼，她就还是那个精明隐忍的太平公主。

    张昌宗与薛崇秀对望一眼，起身一礼后，道：“小婿请岳母大人召集门人开会，共议向陛下提请岳母大人担任匡政之职。”

    “匡政？！”

    太平公主双眼蓦然睁大，显是惊讶至极。薛崇秀插言：“匡政一职，始于高宗朝，原由尚书仆射一职改设。”

    太平公主扫她一眼，瞪眼道：“官职为娘比你熟悉，那是我的父皇，你的外祖当政时所设。”

    说完顿了顿，语气略有些急促的问道：“只是，由我担任匡政，朝臣那里，很难通过。”

    张昌宗道：“几乎可以预见，会遇到很大的阻碍。但是，有陛下在，并非一丝机会都没有，岳母于国有功，又位列朝堂，但限于公主之位，给某些人留了攻讦的借口。岳母所缺者，名正言顺之身份尔，缺什么补上便是，只要岳母大人有了官职在手，列朝议政便可名正言顺，于陛下而言，帝位稳固不好吗？至于朝臣们……”

    薛崇秀笑了笑，续道：“姚相俭朴持家，廉勤有节，以宰相之尊却甘愿居于城郊穷巷，品行叫人钦佩，只是，姚家可不止姚相，姚相能俭朴，旁人呢？母亲，杀鸡儆猴有时候也是好计策。”

    太平公主眼睛一亮，神情瞬间安稳了，含笑点头：“我儿言之有理，为娘明白该如何做了。”

