    凌沫沫真觉得没什么可说的，她一点时间都不愿意在这儿多浪费，丝毫没理会发愣的陆念歌，转身看向陈婉茹，伸出手拉住她：“婉茹姐，我们走吧。”

    陈婉茹瞥了一眼凌沫沫，站在原地没有动，只是对着简晨曦抬了抬下巴，说：“你不去跟她说些什么？”

    此时的简晨曦已经完全的清醒了过来，也反应刚才到底发生了些什么事情，她面色泛着白，眼底燃着腾腾的怒意。

    凌沫沫看了眼简晨曦，想了想，最后却摇了摇头。

    陈婉茹递给她一个不争气的眼神，也没强求她，转身打算随着她一起离开。

    谁知，在这时候，简晨曦却突然间开了口，冷冷的说：“凌沫沫，你是不是太过分了，陆念歌是我的男人，他什么时候轮到你来打了？”

    凌沫沫听到这话，突然停住了脚步，她背对着简晨曦站了两秒，转身冲着她走了过去，想也没有想的就扬起手给了简晨曦一巴掌，“我不单单打他，我还要打你。”

    “你刚刚是在给我讲道理吗？我原本还打算留给你一个面子，没有想到你竟然这么厚脸皮的质问我，那好，我就给你讲讲道理，那一巴掌，我为什么不能打他，你问问他，当初是怎样厚颜无耻追我的，追上我之后又是怎样一声不吭不见人的，他到现在为止连句分手都没跟我说，如果没说分手，我们两个不算分手的话，那他对我来说，就是背信弃义，我凭什么打不了他？而你，充其量就是一小三。”

    陆念歌温润的眉心皱的愈发厉害了。

    “至于你，简晨曦，你在我们两个人之间扮演的角色，就是一小三。这个世界上当小三的人多的是了，你这样的极品小三，我还是第一次见到，我从没有见过，一个小三竟然能做到你这种猖狂的地步。”

    凌沫沫一直觉得，自己好像也没什么可跟简晨曦说的，可现在这会儿，她说着说着，反而彻底的停不住了：“简晨曦，你别瞪着我，你再瞪我，你在我面前也是个三儿，你说你年纪轻轻的做什么不好，偏要学别人不要脸做小三，抢别人的歌，抢别人的男朋友，话又说回来，抢别人的男朋友也不抢个好的。”

    凌沫沫一口气把该说的话全都说完，然后就转身向着洗手间门外走，走到门口的时候，她突然间想到什么一样，顿足，转头：“哦，对了，还有一句话，简晨曦，你放心，我不会和你抢男人的，因为，你上过的男人，我嫌脏。”

    自从简晨曦毁了她之后，她心头一直憋着一股气，这么长的时间，她都没能找到好的发泄口。

    今天也算是被她找到了突破口，她这彻底一爆发，不但没有感觉到丝毫难过，反而还觉得特别的爽。

    仔细想想，这还是她生平第一次，这么耀武扬威。

    她从来没有想到，她居然能有这么豪迈的时刻，当面给陆念歌和简晨曦一巴掌，这可是她在梦里才敢幻想的事情。

    凌沫沫觉得，这是她有生之年，过的最刺激的一夜了，以至于她跟陈婉茹离开的时候，因为激动，她的浑身都是发抖的。

    在洗手间跟简晨曦闹了这样一出，两个人连包间都没有回去，直接乘着电梯下了楼。

    在电梯里，陈婉茹一直盯着凌沫沫笑，凌沫沫被陈婉茹笑的有些不好意思，忍不住的表情有些尴尬：“婉茹姐，我刚刚有点情绪失控了。”

    陈婉茹倒是不以为然的挑了挑眉，语气颇为表扬：“没有，我觉得很好。”

    顿了顿，陈婉茹继续夸赞：“不，是非常好。”

    凌沫沫听到陈婉茹这么说，不知为何突然间就噗哧的笑了出来，心底特别的坦然，实话实话：“其实我也不知道为什么，看到简晨曦说那句话的时候，就不由自主的反击了，简直就像是条件反射一样，现在想一想，都觉得特别不真实。”

    “女人就要这样！”陈婉茹耸了耸肩，“将心比心，以心换心，别人怎样对你，你就怎样对别人，嘴要甜，心要狠，该留留，该滚滚，要么忍，要么狠，要么滚。”

    陈婉茹这话，是网上经常被人传的一句话。

    凌沫沫之前看的时候，并没有太大的感觉，可是现在听起来，却觉得格外的真理。

    的确是这样的，该留留，该滚滚，别人怎样对你，你就怎样对别人。

    人活这一世，就应该潇洒点，自我点，随意点。

    凌沫沫默了会儿，歪头看向陈婉茹，纳闷的问：“婉茹姐，简晨曦和你没有什么深仇大恨，你为什么突然和她这么过不去？”

    记忆里，陈婉茹不是这么小气的人。

    而且以陈婉茹的性格，简晨曦真的入不了她的眼，更别说让她动手打她了。

    陈婉茹听到这话，眉眼瞬间冷了下来，脸上明显挂了一层杀气：“说什么同门师姐妹，以和为贵，还真是可笑到家了，你真以为是和解宴，明显是鸿门宴，那酒幸好我闻出来了，要是真的喝下去，我跟你现在没准在哪个男人床上躺着呢。”

