    如涅槃！

    这是他在炼制上空前的进步，将涅槃真火融入其中，令其发生本质的蜕变，对于武修来说，这是一场造化。

    也是从那时起，凌风步入了一个全新的天地。

    不过。

    他选择如涅槃还有一个更重要的原因，这种丹药太过独一无二，虽然只是宗师极品，但也绝非是问仙天才炼丹师能够炼制出来的，在整个神武，也只有他一个人而已。

    这意味着什么？

    只要蝴蝶得到这三枚丹药中的任何一种，乃至于听到这一个名字，都会立刻行动起来，他相信无论这枚丹药在何人手中，蝴蝶都能够找到他。

    届时。

    那将是整个逆神的风暴！

    他正是要将这一消息送到逆神手中，这才能躲开顺天门的目光。

    “如涅槃？”

    秦思蓉眉宇挑起，俏丽生辉，在听到凌风对这种丹药的解释后，玉目中更是闪亮亮的，的确称得上“如涅槃”这样的字眼。

    “我相信你，不过，你也要答应我一个条件。”

    “哦？”

    凌风也没指望秦思蓉能够立刻相信他，不过等到逆神来时，就再也没有任何力量能够挡住他了，因而他也并不急躁，笑呵呵的说道：“行。”

    “相亲？”

    当听到秦思蓉如此说道的时候，整个雅间都充满了别样的气氛，楚天、秦穆青目瞪口呆，望着凌风有种喷笑的冲动，谁能想到，秦思蓉会让凌风去相亲？

    一位炼丹宗师相亲，想想都让人忍俊不禁。

    “这都是什么事儿？”

    凌风眉心直闪黑线，他没有想到秦思蓉说的条件会是这一个，要是提前知道，怕是他宁可被这个丫头踢上几脚也坚决不会答应的。

    太奇葩了。

    “这是几位老人家的意思？”他开口问道。

    “正是！”

    秦思蓉也没有隐瞒，说道：“余家炼丹师这一败，也把秦家推到了巅峰，现在不止灵月灵城其他世家盯着，怕是四周的灵城、圣城都会瞩目。”

    “你们怕被针对？”凌风笑道。

    “是的。”

    秦思蓉说道：“这可是三枚宗师极品啊，你轻描淡写的炼制出来，其他世家会怎么想？秦家看似风光，可实则上步步凶险。”

    怀璧其罪！

    自古都是这个道理，秦家一个小小的世家，却藏着一位顶级炼丹宗师，让圣城的一些世家都不能冷静，特别是炼制丹药的世家，更会从中作梗，不想这样的世家来挑战他们的威信。

    稍有不慎，秦家就可能万劫不复。

    因而。

    秦家几位老人在狂喜过后，也逐渐冷静下来，一个秦家是吃不下这么一大块肥肉的，那就尽可能地拉拢更多的世家，至少在态度上要表现出来。

    “说吧，你打算将我卖给哪一个世家？”凌风苦笑着说道。

    “秋家！”

    秦思蓉笑呵呵的说道：“倒是也没有委屈你，那可是一个聪明伶俐的美人。”

    “秋寒。”

    凌风还没有开口，倒是秦穆青前一步猜测出来。

    “是她。”

    秦思蓉嘴角噙着一抹笑意，玉目闪烁，说道：“秋寒是秋家掌舵人秋风烈的唯一掌上明珠，其聪明不下于我，相貌无可挑剔。”

    “那倒是值得。”

    凌风眯起眼来，笑眯眯的说道：“本来我倒是排斥相亲的，不过听你这么一说我倒是来了几分兴趣。”

    “那就这么说定了。”

    秦思蓉玉目中闪过一抹失落，他怎么就答应了呢？

    ……

    求仙居。

    这是秋家坐落在灵月灵城正中的一座酒楼，生意火爆，因其酒水独特，一杯可称圣，两杯可称神，三杯可称仙，其烈可见一斑。

    顶层形同一柄利剑，直插星云，倒是的确有种求仙的味道。

    此刻。

    凌风正坐在顶层，向下眺望可将整个灵月灵城尽收眼底，的确有种俯视众生的味道，他端着一个杯盏，浅浅地抿一口那所谓的仙酒，却并没有求仙的味道。

    对他来说，这不过是凡俗的酒水，对凡人普通的武修倒是够味。

    顶层的门被推开了，没有一点声响，一个俏丽的女人悄然而至，她来的迟了点，却正巧在人等的即将不耐烦之前，也在人翘首以盼期待许久的时刻。

    时间非常精准！

    就凭这一点，他不得不对秋家这位掌上明珠高看一眼，她的确是一个聪明的女人。

    婀娜多姿，身材火辣而丰满。

    整个人与“寒”意，完全不匹配，却有别样的味道，一阵风吹到凌风身前，携带着满天的清香，那并非是花香，而是女人天生的体香。

    秋寒走到凌风面前，嘴角微扬，俏丽的容颜令得整个顶层似乎都明亮了起来。

    “灵先生？”她笑盈盈的询问道。

    “秋家明珠！”

    凌风站起身来，对秋寒额首，碰上这样的美人，他也要尽可能地展现出笑容。

    “真没想到你会来。”

    秋意走过来，坐在凌风一侧，望着他侧脸说道：“本来我觉得炼丹师都是古板的老头子，直到灵先生出现，才给秋寒上了一课。”

    “我也没有想到，秋寒姑娘会同意这场相亲。”

    “的确，本来我是拒绝的。”

    秋寒笑嘻嘻的说道：“但是，我在想要是就这么错过了一场姻缘，不是罪过吗？”

    “那么，现在秋寒姑娘觉得呢？”

    “罪过就罪过吧。”秋寒一脸遗憾的说道。

    “我也这么觉得。”

    两人相视而笑，倒是有种相逢恨晚的味道。

    “灵先生是一个有意思的人。”秋寒笑容一收，完全看不出痕迹，严肃的说道：“不过，灵先生仪表堂堂，更是一位天才，秦家那位竟然让你来相亲，我真是替她遗憾。”

    “秋寒姑娘真是这么想的吗？”

    “是。”

    凌风立刻激动起来，说道：“其实，我也是这么想的，真替她遗憾啊。”

    “噗嗤……”

    秋寒忍俊不禁，一口茶水都喷了出来，内心对这个“灵先生”评价又高了几分。

    “其实，秦家太小，能容下灵先生这座大菩萨吗？”秋寒接着问道。

    “秋寒姑娘想说什么？”

    “秋家虽然不是炼丹世家，但对先生倒是敬仰的很。”秋寒眨巴着眼睛说道：“何况，秦家那位不识真才，秋家可是有一位姑娘识得先生大才呢。”

    说实话。

    秋家非常心动，他们虽然是炼器起家，但炼丹师太过重要，要是能够拉拢过来，不惜得罪秦家，这也是秋寒答应相亲的目的之一。

    “这算是秋寒姑娘对在下的青睐吗？”

    “是！”

    秋寒直直地盯着凌风的眼睛，她对自己有信心，一个正常的男人焉能不动心？

    可是。

    她失望了，凌风的眼睛清澈不起波澜，并没有因她的容颜与青睐而丝毫动心，反而是笑了笑说道：“可是，我不敢！”

    “灵先生在担心什么呢？”

    “秋寒姑娘太聪明了，我怕被卖了。”凌风一脸遗憾的说道。

    “噗嗤……”

    秋寒再次发笑，道：“这算不算是灵先生的拒绝呢？”

    “这能是拒绝吗？”

    凌风像是被刺激到了，一脸真诚的说道：“秋寒姑娘生的貌美如花，是个男人都会动心，不信你摸一摸的心，到现在还在狂跳呢。”

    “咯咯……”

    秋寒笑得更欢，俏颜酡红，有种憋气的感觉，她并没有真的去摸，她只是觉得这个人太逗，也非常有趣，根本看不出来是一位炼丹师。

    “我真替自己遗憾！”

    “我也是这么想的。”凌风儒雅的笑道。

    接下来。

    两人相谈甚欢，秋寒那银铃一样的笑声，不时从顶层传出，直到那顶层的门再次被推开，两人的笑声才戛然而至。

    “寒寒，你怎么能够相亲呢？”

    一位青年走了进来，有些生气，也有些责备的说道。

    当他见到两人促膝长谈，两张脸都快贴到一起的时候，脸色的怒容终于压制不住了，指着凌风便呵斥道：“你是谁？谁让你贴着寒寒的？”

    他大步走来，想一把将凌风推开，阴沉着脸道：“我不管你是谁，你配不上寒寒！”

    “是么？”

    凌风脸上洋溢着笑容，无视那位青年的怒容，一把拉过秋寒，搂着她的肩膀道：“我配不上寒寒，但是寒寒可以配得上我嘛。”

    亲密。

    极度亲密！

    那青年脸色铁青，一口老血都要喷出来了，嫉妒使他的双目能喷火，指着凌风的手指直哆嗦，而后大声说道：“小子，我会让你知道得罪我是什么下场！”

    说完，他看了一眼秋寒，头也不回大步离去。

    他知道秋寒的性格，这个时候刺激她，等于火上浇油，只会将其推给那个小白脸，但是这件事情不可能就这么算了，他要那个小白脸知道什么叫差距。

    “他走了。”秋寒小声说道，俏脸更红，心中哭笑不得，这到底是个什么样的奇葩？

    你搂也就算了，竟然还不时地用手掌在“摩擦”着她的肩头与手臂，让秋寒身体酥酥麻麻的，而且他动作很快，双手也非常有力，竟然让她不能挣扎。

    “唉，不就是相个亲吗？我竟然莫名其妙的多了个情敌。”凌风痛心疾首的说道。

    “……”

    秋寒嘴角抽搐，真想把桌子上的酒水全部盖在其头上，感情他搂着她占尽便宜，还说的像是自己吃了大亏一样，这让她气极。

