    残阳如血，长安，四方客栈，

    一间上房之中，李默坐在桌案前正在奋笔疾书，西游释厄传虽然现在已然火爆，但随着全本流通越来越多，销量下滑已是必然之势。

    故而，从李府折返后他就没有再出门，开始全力撰写《封神演义》

    卖印刷本已经成了义薄楼第一大生意，绝不能让这个赚钱机器随便的停下。

    “接下来一段时间没有事干，应该很快就能写完。待封神演义写完接下来就写聊斋。”

    良久，李默放下笔毫活动了一下身子。

    李府寿诞还有一月，赌坊和送书参赏的事情交给了朱沧和赵海，李府里面有王昌龄，东都义薄楼的事情更是管不到，

    甚至就连不良人、天音教和须弥山也没有内线找他，

    如此一来，他反倒成了没事的大闲人。

    “既是难得清闲，那就继续，写完之后再去给朱沧那边教扑克牌！封神演义....第三十二回，杨戬求药三皇洞....”

    思定，

    就当李默再次拿起笔专心致志的开始撰写封神演义的时候，侧门的一道小缝之中竟是微不可查地飘进来一股白烟。

    由于心态放松，李默并未察觉。

    再看，

    随着时间的推移....李默书写的动作越来越迟缓，眼皮也开始耷拉，直到最后慢慢倒下。

    咯吱！

    李默倒下没过多久，房门缓缓打开，鬼头鬼脑地进来了几名家丁，

    他们抬起李默仔细瞧了瞧模样，

    “是吗？”

    “是，头！不会有错。”

    “那就好！”

    为首之人点头示意后，其中一位当即背起了李默出了房间，下楼，将李默放在一顶轿子之中快速地离开了四方客栈。

    .......

    与此同时，清风赌坊，

    朱沧望着依依不舍离开大堂的客人，长长地舒了一口气。

    虽然给这些客人教学麻将的过程比较累，几乎不停地在回答各种问题，但效果却是出奇的好。

    凡是好奇进门的赌客几乎无一例外地表示明天一定会来。

    而且明天要玩银子。

    如此新奇的游戏他们是第一次碰到，与麻将比起来，他们之前玩的那些游戏真的只是小儿科，想不上瘾都难。

    接下来，清风赌坊的生意可想而知。

    清风赌坊除了收取坑位费之外还会提供一些其他

    “在这里等什么呢？”

    就当大堂变得空荡荡的时候，老杜笑吟吟地走了过来，望着朱沧渐渐皱起的眉头有些不解问道。

    今天，他借着给赌客教学的功夫又小赚一笔，这样的日子简直不要太快活。

    “等郎君！”

    朱沧再次探身向门外看了看。

    今日早些时候，自家郎君去李府之前曾说过今夜还会再教几种玩法，可现在日落西山马上就要闭市也不见自家主公的身影，莫不是碰到了什么事？

    “哦？郎君今日办事尚未归来？”

    闻言，老杜的笑脸渐渐收了起来。

    “嗯，他本是李府的三公子，说是要去李府办事......办完事后还要回来赌坊。”

    朱沧如实告知。

    老杜也不算是外人，照这个样子现在就算是赶他离开赌坊他也不会走，很有可能会成为清风赌坊的长工伙计。

    “李府....李府...郎君既是李府三公子，说不定就住在了府中，我们再等等看。”

    听到是李府，老杜眯了眯眼。

    “可李府与郎君的关系并不....算了，只能再等等了.”

    朱沧欲言又止，没有再说什么。

    .......

    夜渐渐深了下去，

    一个时辰...两个时辰....望着黑漆漆的赌坊大门朱沧终于坐不住，

    “不行，我得去李府看看，即便郎君住在了李府也能心安。”

    自语之后，朱沧穿好了夜行衣，

    给老杜叮嘱了一番，几个纵跃就消失在了夜色之中。

    “唉，早知道今天就应该跟出去的，要怪就怪郎君的这个麻将太上头。以后得注意.....千万不能上头。”

    朱沧不知道的是，他离开之后老杜竟是站在大堂犹豫了片刻，

    这才悠悠地回到了小满的那间屋子。

    .......

    不说老杜，话说朱沧离了赌坊之后一路也行，很快就到了李府之外。

    嗖！

    就当他刚刚翻跃进入府门开始逐一探查那些厢房客房的时候，只见眼前人影一闪，一道寒芒已经已经架在了脖子上。

    “先生.....小的是朱沧。”

    遭此变故，朱沧不惊反喜，急忙小声道。

    来李府之前他早就知道诗魔已经先一步到了李府，能瞬间出手让他这个六品后期高手毫无还手之力的，唯有王昌龄。

    “朱沧？你来这里作甚？”

    一听，寒芒一闪，王昌龄现了身形。

    朱沧的动静可以瞒得过普通武者却是瞒不过他。

    “先生，主公可是留宿在了李府？”

    朱沧急忙问道。

    “主公今日并未出现在李府！怎么了？”

    王昌龄一顿，眉头瞬间皱起。

    自家主公若是进了李府他肯定会在第一时间知晓。

    “先生，是这样的......”

    听到李默并不在李府，朱沧心急不已，急忙将事情原原本本讲了一遍。

    “这.....这般，你我二人分头行动，你去找李海，看看主公是否在李海那边，老夫去其他客栈瞧瞧....”

    王昌龄一时也跟着心急起来。

    “是，先生！”

    片刻后，二人一前一后消失在了夜幕之中。

    ......

    月黑风高，

    李默迷迷糊糊地睁开了眼睛，待看清眼前一幕，他忍不住迷迷糊糊地晃了晃脑袋试图让自己更清醒一些。

    “这是又穿越了？”

    再次确认这不是梦境之后，李默忍不住苦笑道。

    如果记得没错，自己之前正在专心地撰写着封神演义后来感觉越来越困，眼皮也越来越重，就睡了过去。

    此时呢？

    放眼望去，四周一片红妆，红烛，大喜子应有尽有，床榻之上还躺着一位身着喜装用红纱遮面的妙龄女子，

    不但如此，自己身上竟是也穿着喜装。

    如此情形，就算是个傻子也能猜出自己是新郎官，躺在床上的那位是新娘子，二人正在洞房之中。

    除了二次穿越似乎再没有其他解释。

    “难道这次是身穿魂也穿？”

    待彻底清醒，李默开始整理记忆，郁闷的是.....他的脑海之中只有自己在地球上的记忆和大唐李默的记忆，除此之外再无其他，

    对这里到底发生了什么一无所知。

    “哎呀......”

    就当李默起身打算再去门外瞧瞧到底是什么状况的时候，躺在床上的那名身形窈窕的女子忽然传来声音。

