
　　和媳妇说笑，老李看似洒脱。

　　其实他只是尽可能忘掉自己发布的那条新闻，给自己带来的负面影响。

　　要知道这条消息，全网可是他第一个发布的。

　　也就是说，大家就算攻击他也会首当其冲。

　　算了，人死鸟朝天，不死万万年。

　　既然已经做了,就没有后悔药吃。

　　老李躺在床上强迫自己睡着，可现在的情况他哪里还有半点困意？

　　凌晨三点他再也忍不住坐起来，然后打开自己的快抖账号。

　　只是让老李惊呆的是，自己视频的评论区并没有如想象中的那般沸反盈天。

　　当然，以他的人气，回复还是有几十个的。

　　带着颤抖的手，他打开评论区图标。

　　“江湖百晓生竟然出视频了。”

　　“奇迹呀奇迹,他不是每周六一条，雷打不动吗？

　　要知道今天可是周三。”

　　“管他周几,反正有东西看不就行了。

　　要是我有这家伙的人气，绝对两天出一期视频。”

　　“是啊，生产队的驴都不敢这么歇。”天籁小说网

　　翻了将近三分之一，发现都是对自己人品的口诛笔伐，老李脸上人都有些红。

　　可他也没办法呀！

　　自己是上班族，每天不可能有那么多时间，而且他做的是实时评论。

　　想要针砭时弊，想要语言有冲击力，必须反复打磨文案。

　　所以一周一个视频已经是他能力的极限。

　　他接着往下翻，终于有开始讨论自己视频的内容了。

　　“没想到巨型牛蛙中竟然有寄生虫？”

　　“真的假的？这也太吓人了吧？”

　　“别说了，一想到我就害怕，因为我昨天还吃了一顿蒜蓉牛蛙大餐呢！”

　　“对，我也害怕，我们家冰箱里半冰箱都是牛蛙肉。”

　　“大家都差不多，所以各位老铁，咱们接下来怎么办？”

　　“我有一个主意，就是不知道效果怎么样？”

　　“快说快说，让我听听！”

　　“是啊,大家都有初步的鉴别能力。

　　只要你说的有道理我们都会听，如果没有道理我们也不会做，所以完全不用担心。”

　　“既然这样，那我就不客气了，我建议咱们同时取关江湖百晓生。

　　这样大家就不用担心牛蛙内有寄生虫了。”

　　“还别说，你这个方法真的有效？”

　　“没错，都愣着干什么？取关了取关了。”

　　“等等，还有我！”

　　“……”

　　此刻的老李直接就懵逼了，到底什么情况？

　　在他想来，如果大家对他的视频产生质疑，肯定会在评论区大放厥词。

　　脾气暴躁的，说不定还要问候一下自己的亲人啥的。

　　老李都做好了面临狂风暴雨的准备，结果……

　　质疑的人竟然一个都没有，至于大家所说的取关了，大概率是和自己开玩笑的吧？

　　想到这，他点开粉丝数量。

　　然后老李再次瞪大眼睛。

　　因为此刻他的粉丝量竟然变成了八十二万。

　　要知道在自己这个视频发布前，他可是有一百零五万粉丝。

　　所以自己的一个视频，竟然赶走了二十三万粉丝,这也太离谱了吧？

　　眼睛看着窗外的星空,他心中此刻百味成长，不知道是喜还是忧。

　　作为一名靠短视频小有名气的网红，粉丝量是他的命根子。

　　结果现在直接腰斩，他半条命都没了。

　　所以用二十三万粉丝，换二十万现金到底是赔是赚，老李自己也说不清楚。

　　摇摇头，带着无尽的怅然，他慢慢睡过去。

　　等老李再次睁开眼睛，天色已经蒙蒙亮，再看看手机，早上五点半。

　　这还是他第一次起这么早。

　　接着老李想起自己粉丝批量出走那件事，忍不住再次惆怅起来。

　　摇摇头，起床洗漱，然后他开始做早餐。

　　没错，老李不仅是居家好男人，还是居家好厨师。

　　老李媳妇儿不止一次说，如果两人不给别人打工，开一个饭店也饿不着。

　　很快他就收拾好了一桌子小菜，这时媳妇儿也已起床，因为女儿上学住校，所以只有两人安静的吃早餐。

　　等早餐结束已经是早上七点半，媳妇儿梳妆打扮，老李去地下车库开车。

　　在前往单位的路上，老李媳妇显然十分兴奋，不停和他分说下班去看房子的事儿。

　　这让老李的心情好了一点。

　　是啊，自己做视频最终不还是为了钱吗？

　　现在已经变成钱，就算粉丝损失一部分又怎么样？

　　大不了自己再努努力，多吸收一点粉丝。

　　等粉丝基数再次突破一百万，说不一定还有和这次一样的合作机会。

　　将媳妇儿送到她的公司，老李驱车来到自己公司门口。

　　他打开视频，想再看看粉丝量。

　　毕竟他的视频才发了半天，其他一大部分人还没看到，说不定这个粉丝基数还会继续往下掉。

　　只是等他再次翻到粉丝数量栏，仅吃惊的发现，自己的粉丝由原来的八十三万，变成现在的一百四十二万。

　　不仅没有少，反而在最巅峰的基础上增加了将近三分之一。

　　这……

　　什么情况？

　　想了想，他连忙打开评论区。

　　这里的回复也比原来多了一倍。

　　“江湖百晓生对不起啊，本来我以为是你在扯淡，所以二话不说直接选择离开。

　　现在才发现，你真的太善良了。”

　　“是啊，是啊，江湖百晓生已经不只是善良，简直就是圣母。

　　我对天发誓，从现在开始我就是他的脑残粉，如果有违此誓，就让江湖百晓生再次掉粉二十万。”

　　老李：“？”

　　他继续往下翻，几乎所有的粉丝评论都是在向他道歉。

　　只不过大家有的真诚，有的幽默，有的愤慨，有的激昂。

　　可具体他们为什么这么多，老李却根本不知道。

　　想了想，他发了一条信息：“各位观众老爷，谁能告诉我，这到底是怎么回事呀？”

　　很快他就收到回复：“活捉江湖百晓生一只。”

　　“江湖百晓生，现在可是上班的时间，难道你不就不怕摸鱼被老板发现吗？”

　　“哈哈哈哈，没想到大家无意识的行为，竟然让无所不知的江湖百晓生都迷茫了。”

　　“要不还是让他继续迷糊吧，我很想看看他什么时候才能发现。”

　　“……”

　　老李一直往下翻，发现大部分都是故意恶搞出来的废话，不过最终还是让他找到了一个实诚的网友。

　　“百晓生，你自己去看看小二的视频就知道了。”

　　小二的视频？

　　老李一愣，瞬间想起自己昨天和对方见面的那个黑暗料理网红。

　　用手机操作一番，他找到了对方的短视频界面，而视频的第一条，就是关于巨型牛蛙的。

　　点击播放，小儿熟悉的脸映入眼前。

　　“大家好，我是小二，做菜我是认真的。

　　今天咱们吃的是巨型牛蛙。

　　说到巨型牛蛙，相信大家一定都不陌生，而且牛蛙的吃法多种多样。

　　今天我一共准备了五种吃法，分别是煎炒烹炸和牛蛙刺身。”

　　接着他开始处理食材，当然这个阶段也就是小二的各种骚操作。

　　比如在牛蛙肉上刷上锅里灰，又特意将苦胆取出来挤到肉上除去腥味。

　　反正各种骚操作，就是不加葱姜蒜。

　　手机前老李看的额头全是大汗，因为小二的饭做熟了。

　　第一道菜，煎牛蛙。

　　其实煎牛蛙所用到的牛蛙，并没有被他的锅底灰又或者苦胆祸害。

　　所以，老李对他这道菜本是最抱有期待的。

　　可这家伙不知道是不是故意的，竟然把菜给煎糊了。

　　牛蛙肉上黑压压一片，比抹上锅底灰的牛蛙肉都黑。

　　结果就见这家伙夹起一块，毫不犹豫的放嘴里，嘎嘣嘎嘣吃的特别香。

　　老李心里顿时全是佩服，瞅瞅人家为了一则短视频，这也太拼了，怪不得他的粉丝量吊打自己。

　　如果自己也能像对方这么拼命……

　　想到这，他连忙摇摇头。

　　作为一名优秀厨师，他对厨艺是虔诚的，哪怕最简单的一道菜，都要经过严格到苛刻的工序。

　　所以如果他要向小二学习，光心里这关都过不去。

　　接着是炒牛蛙。

　　这次小儿没有亲自上场，而是打电话把他老丈人叫过来。

　　小二的老丈人长着一张瘦长脸，猥猥琐琐的十分搞笑。

　　他看到小二，心里先天就带着三分害怕。

　　只是等他看到炒牛蛙，眼中的光芒瞬间亮了。

　　“好女婿，这东西是你从哪弄来的？”

　　“当然是买的，我倒是想不给钱，但关键人家不卖呀！

　　你别说这么多了，快尝尝味道。”

　　老丈人点点头，用筷子夹起一块放嘴里。

　　下一刻他的脸直接就绿了，嘴里也开始拼命往外吐。

　　好半天，老丈人才哭着脸道：“你这搞的都是什么东东？瓜苦瓜苦的。”

　　小二脸上全是无辜：“就是普通的炒牛蛙呀！”

　　“我不信，你是不是又把牛蛙的苦胆抹到肉上了？”

　　小二闻言瞬间大喜：“你怎么知道？

　　是不是也特别喜欢这种去腥方式？

　　来来来，这些炒牛蛙都是你的。”

　　说完加起一块就往老丈人嘴里塞，结果老找人直接跑了。

　　下一个镜头小二又一次把老丈人拽了回来，并在他身上绑了两根安全带。

　　“别急，我这边是五道菜呢，咱们才吃了两道尝尝我这道蒸牛蛙。”

　　结果老丈人的脸更绿了？

　　“你这是蒸牛蛙吗？怎么这么黑？”

　　“这是我的独家秘书，锅底灰去腥，来尝尝嘛！”

　　老丈人仿佛被他彻底吓住了，坚决不吃。

　　小二却得意一笑，撒了一把辣椒粉在上面：“秘密佐料！”

　　接着又用牛角倒了一瓶醋进去，然后趁老丈人不注意，直接喂了他一块快。

　　发现对方受不了，又要吐出来，连忙开口：“别急，墨醋冲服。”

　　看两人来回不断的互动，老李忍不住竖起大拇指。

　　观众看不出来，但他作为视频制作者，又怎么可能不知道？

　　这一切的一切，都是事先制定好的剧本。

　　有过舞台表演经历的人都知道，一个小品本来在台下练得好好的。

　　结果一对着镜头，就开始惊慌失措，哪怕能够尽量稳住，表情也非常不自然。

　　可这两人却能把吃黑暗料理的动作演得出神入化，拍摄的时候绝对没少下功夫。

　　又表演了一会儿，最后才是重头戏：牛蛙刺身！

　　而刺身自然少不了它的黄金搭档，芥末！

　　只见小二切下一大片肉，在上面抹了半管芥末。

　　将芥末卷到肉里，递给老丈人。

　　老丈人的脸直接就绿了，从他的眼神中可以看出他很怀疑自己能不能活到晚上。

　　小二哈哈一笑：“老丈人别客气吃嘛！”

　　说着也给自己卷了一个，然后一口气全部塞到嘴里。

　　老丈人满脸好奇的看着他，等他嚼吧嚼吧吃完，才问：“不辣吗？”

　　小二摇摇头：“很好吃！”

　　带着狐疑，老丈人直接将肉塞到嘴里。

　　然而下一刻，一股蘑菇云特效冲天而起。

　　老丈人的身体开始不受控制的颤抖。

　　这次小二比较体谅他，给他倒了一杯冰啤酒。

　　老丈人一口气喝完，三魂七魄才算回归体内。

　　他坐在椅子上，脸上全是生无可恋。

　　只是惊魂未定之际，小二又给他卷了一片肉。

　　老丈人这次说什么都不吃了。

　　小二立刻开始各种威胁，老丈人则对应辩解。

　　可他脑子反应比较慢，哪里是女婿的对手？

　　很快又被安全带绑到了椅子上。

　　就在这千钧一发之际，他忽然急中生智道：“刺身不能吃，因为里面有寄生虫。”

　　小二自然认为他这是在推脱。

　　结果老丈人赌咒发誓，表示生的牛蛙肉里面一定不干净，并强烈指责余小二要谋害自己云云。

　　最后为了验证老丈人话里的准确性，小二找了一点白酒。

　　然后他将一块牛蛙肉放到酒里，十分钟后再次将牛蛙肉取出。

　　小二哈哈一笑，指着被肉泡过的酒：“你看里面干干净净的，怎么可能有寄生虫？”

　　老丈人先是仔细观察了那杯酒液，果然什么都没有发现。

　　等当他万般无奈，不得不继续吃牛蛙刺身时，忽然愣住。

　　只见老丈人从刚才被小二泡过酒的牛蛙肉中，拽出一根大约四厘米长的线虫。

　　接着他又在肉里面寻找，很快便发现第二根。

　　然后是第三根，第四根，第五根……

　　很快，小碟子里密密麻麻全是寄生虫。

　　看它们不停蠕动的样子，老李忍不住头皮发麻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，670 小二的视频免费阅读。https://xs.23sk.com 