    岑老汉这话一出口，老岑家众人便都是神色各异。

    大房、三房显然已经知道发生了什么，一个个眼眸发亮，满含期待地望着岑雁，似乎等着她待会儿倒霉认错下跪饿肚子。

    岑老太嘴角压抑不住幸灾乐祸地撇着，好像自己的孙女倒霉，就是她的快乐。

    李氏这里一无所知，一颗心登时提起，饭都吃不下了，目光担忧地望着岑雁。

    岑扬则紧抿着唇，皱着眉毛，眼底藏着些许敌意看了岑老汉一眼，在他的心目中，姐姐根本就不可能做错任何事情，反而是岑老汉这个当爷爷的，这是在没事找事！

    至于岑雁这里……认错？

    她心下一沉，面上却立即摆出一副惊惶无措，一无所知的无辜模样。

    只听她语气哀戚地说道：“可是爷爷，不知道孙女做错了什么事情，就要饿着肚子认错？我爹还在床上人事不省地躺着，我娘还得照顾年幼的弟弟跟爹，我昨晚上睡在山洞里担惊受怕根本没有睡着，今天又忙着给爹找大夫治伤，给家里做饭洗碗干活的，身体本来就已经疲累到了一个顶点，要是再饿上一顿倒下了……那我们二房可就太惨了！”

    她这张口就是卖惨，听得岑老汉那两撇花白浓眉都是不由皱起。

    这意思，说得好像他故意虐待他们二房似的！

    “既然你说不知道错在什么地方，那老大，你来说一下，她身为老岑家的孙女，是怎么在外头丢人现眼，败坏我们老岑家的名声的！”岑老汉冷冷望着岑雁，对岑大江发话道。

    “是，爹。”岑大江只得先放下筷子，凝眉神情严肃地看向了岑雁，语气微沉地说道，“你说你昨晚上是睡在山洞里，却根本就是撒谎！今天早上你和一个陌生男子一道回来，都被村子里的人看到了！”

    “那个人就是今天早上在陷阱那边救了我的人，雨后山路泥泞，他好心送我下山，恰好被村子里的人看到，可这并不代表我跟他共处了一夜！”岑雁闻言，立即反驳道。

    “如果只是这么简单就好了。”岑大河摇了摇头，“可人家说得有头有尾的，说你们一起从山上下来，那两个村民还问了那个陌生男子是不是昨晚跟你住在一起，人家都没有否认！”

    “听到了没，岑雁，如果那个人真的救了你，他怎么可能都不否认？一个救了你的人，必定好心，但他在面对这样的询问时却不否认，这就是故意要抹黑你的名声！岑雁，你可真是肮脏极了！有你这样的人，以后老岑家的姑娘，还怎么能抬起头在外头做人？！”岑霜一双眼睛里发射出怨毒又兴奋的光芒，添油加醋地把这团火给拱得更高了一些。

    她这么一说，从岑老太到岑英，从高氏到俞氏，都是一想到自家闺女还未说好亲事，如今却要受到岑雁的连累，就一个个恨不得生吃了岑雁的目光，死死瞪着她。

    “岑雁，我今天把话就放在这里，如果真因为你，耽误到林姐儿，害得她以后说不到好的亲事，那我一定饶不了你！”高氏先就恼怒地发话道。

    “真是可怜我们霜姐儿了啊！怎么会有一个这样不知检点的贱胚子堂姐？霜姐儿可是马上就要到说亲的年纪了，却要受到这贱胚子的牵连！”俞氏也跟着嚎了起来，那恶狠狠瞪着岑雁的样子，恨不得现在就抡起凳子把岑雁给砸死了事。

    “都给我闭嘴！岑雁，你要是敢影响得你小姑嫁不出去，你看我不好好收拾你一顿！”岑老太也跟着着急起来，岑英可都已经十八了，至今说不到亲事，她本来就为此着急，要是万一因为这次的事情，一辈子都嫁不出去，那她，那她非得杀了岑英泄愤不可！

    “这，这一定是误会……”李氏想要为岑雁辩驳。

    “都是你这扫把星，从你进了我们老岑家的门以后，家里就没一件喜事！”可她却说不出什么有力反驳的证据，并且一开口就被岑老太狠狠骂了一句。

    而此时，岑雁则沉浸在一种不敢置信的惊讶当中。

    纪云湛对那些不怀好意的揣测询问，竟然没有否认？

    这不可能！

    岑雁立即想道，她担心的事情发生了，却和她想象中的不太一样。

    她以为纪云湛一定是站在她这边的，但事实似乎并非如此。

    如果今天早上碰到的那两个人在她离开之后，真的这样询问了纪云湛，他怎么可能会不去否认呢？

    明明昨晚上，他们交心交朋友，相处得是那样的融洽……

    不，她不相信纪云湛会这样坑她！

    “岑雁，你年纪也不小了，到了该出嫁的时候，原本有人家魏赞前头不嫌弃你们二房拿不出嫁妆，后头你毁了容，人家依然是不嫌弃你，依旧说要娶你，可你说说，你自己干出来的都是些什么事情？如今因为你这种不检点的行为，全村的人，可是都在看咱们老岑家的笑话！”

    岑大江语气沉痛地斥责道，“你啊，实在是有伤风化！丢尽了老岑家的脸面！你说说，难道你爷爷还不该罚你？！”

    “那两个人一定误会了什么。”岑雁知道这时候，自己决不能承认。

    她不明白纪云湛为什么不否认，他应该清楚这样会害了她，但至少，她自己得先稳住。

    “闭嘴！”然而她这样，看在岑老汉的眼中，却只觉她是在狡辩，“村子里都传开了，你还在这里死不承认是不是？老大，你去把这丫头押到院子里去！让她今晚在院子里跪上一夜！没有我松口，谁也不准让她起来！”

    “爹，雁儿，雁儿她身体虚，这样在院子里跪上一夜，她怎么受得住啊！而且大海哥也得她来帮忙照顾，否则我一个人，还有孩子，实在是看顾不过来啊！”李氏一听，就赶紧起身哀求道。

    “你怎么看顾不过来？晚上让岑扬早点上床睡觉，这样你就可以一心一意照看老二了！”

    岑老太刻薄的话语，当即吐露出来。

    她嫌恶地看了岑雁一眼，像是在看什么脏东西，嚷嚷道，“老大，愣着做什么？还不赶紧把这贱丫头丢到院子里头去！”

