    眼前是一片矮矮的平房，电线光纤电话线密密麻麻如蛛网。窄窄的人行道上尽是各种小吃摊。火锅、串串、兔儿脑壳、钵钵鸡、烤猪蹄、叶儿耙、渣渣面……

    临近将夜，各种香味铺天盖地涌入金铎鼻息，让金铎双脚灌铅再挪动不了脚步。

    那满是办证和疏通下水管道的广告，每一个都是自己脑海里抹不去的回忆。

    这是自己家的老区。

    不知不觉又鬼使神差的，自己到了这里。

    老区里，就有自己魂牵梦萦的家！

    看着少年时闭着眼睛都不会走错的熟悉街景，思念如洪水疯涌奔流，往事如开闸，万千记忆轰然冲上心头。

    妹妹跟在自己身后甜甜的叫着多多，手里拿着甜粽子啃着，小脸沾满糯米，尽是甜甜的笑。

    母亲拿着鸡毛掸子往自己身上狠狠的抽，一边给一大群家长们道歉，而自己就站在那里一句求饶的话也不说，冷冷看着对面那群被自己暴揍得鼻青脸肿的邻居同学。

    奶奶和小贩们讨价还价，为了五毛钱争得面红耳赤，最后露出胜利的笑容。

    爷爷就坐在街边和邻居们下着象棋，吃掉老街坊一个又一个棋子，杀得对方丢盔卸甲，摸着白白的胡须开怀大笑。

    夜了，满身中药味的父亲将金家自制的药丸分发给老街坊，脸上满是谦卑和珣的笑。

    在老街坊的感谢声中，父亲推着轮椅，母亲挽着奶奶，自己扛着妹妹坐马肩背着汤头歌，一家人有说有笑回家。

    昏黄的路灯下，幸福的一家六口的身影紧紧的叠在一起，拉长拉远。

    少年时的记忆和现实的目睹慢慢交汇，慢慢融合，又慢慢分离。

    美好的回忆戛然而止！

    迷失的金铎眼睛慢慢清亮，忍住最强烈回家探视的欲望，无视周遭平静向前走。

    突然，一个声音传来，让金铎又定住了脚步。

    “拆迁通告出来又能咋个？”

    “老子打死都不会签字。他们表想拆老子的房子。”

    “老子就是要当钉子户。”

    “钱不赔够，坚决不拆。”

    金铎漫不经心回头，看到几个大爷大妈聚在一起大声嚷着叫着。目光投射到远处的在广告栏上。

    两张盖着鲜红大印的公告让金铎的心一紧。

    那通告上的动迁二字刺入金铎眼瞳，让金铎身子猛地一颤，五官都拧到一处。

    这时候，一辆车在金铎身边停下，下来个男子。

    金铎眼神轻动，不动声色往后退。

    那男子满身酒气，一双三角眼尤为狠戾。

    三角眼刚下车，周围的摊贩们立刻换上笑脸对着三角眼点头哈腰递烟点火，毕恭毕敬叫着蒋队长。

    面对递来的软云三角眼压根懒得去接，径直往一家茶楼门口走。

    茶楼门口，早就有好些人迎了上来向三角眼送上大雪茄。

    “这是我老丈人家开的茶楼。讨点生活。”

    对面那群人满堆谄媚奉承：“以后我们公司的茶叶就从老爷子这里订购。”

    三角眼挺着大肚皮大刺刺说道：“现在在搞活动。充一万送两千。很划算。”

    旁边人立刻接口：“那太巴适了。我马上充两万。”

    听到这话，三角眼露出一抹笑容，抬手跟对方握手：“你的事，边喝边谈。”

    对方赶紧双手接住三角眼的手，满口队长哥老倌的亲切叫着：“我们先喝茶，完了去小龙鑫亚唱会歌。”

    望着三角眼和对方一群人上了二楼包间，金铎转身到了家礼品店买了个最贵的礼品盒，将一件东西装了进去。

    约莫过了二十来分钟，三角眼嘴里叼着大雪茄和那群人出来上了车。

    又过了几分钟，金铎这才提着礼品盒不慌不忙走进茶楼。

    锦城的茶楼有些是专门打牌，有的则是打牌兼卖茶两不误。眼前的茶楼地处锦城老区最繁华的要道口，租金一平米没两百想都别想。

    这茶楼不过二层，包间不过区区六间，满打满算二十四小时不停业的收入也抵不过昂贵的房租。

    茶楼二楼四个房间没亮灯，一楼更是只有个老板守着。

    金铎进来的时候，老板娘正在长达两米的茶桌旁喝着素茶，手里盘玩着一串时下最流行的绿檀手串。

    三年前那场席卷全国的非典让绿檀首次进入到大众视野。

    当时的绿檀被有心人吹捧成为具有极强保健强身的神品，从不被人关注的绿檀被人疯抢一下子就成了香饽饽，一时洛阳纸贵。

    非典过后，绿檀神话破灭被人遗弃。但不少人依旧固执坚信绿檀的功效。

    值得一提的是，虽然绿檀神话破灭，但同时却无意中开启了神州大众玩串的春天。

    “喝啥子茶？”

    花枝招展浓妆艳抹的老板娘头也不抬大刺刺询问。

    “不喝茶。找蒋队长。”

    金铎轻声回应。

    老板娘慢慢抬起头来，斜眼看看金铎：“充卡的？”

    “不是。”

    金铎慢步上前，径直将礼品盒轻轻放在茶桌上。

    “蒋队长喜欢抽雪茄，我给他送盒好的。”

    “我老公不在。东西放这。”

    “你这个啥子雪茄哦？值得到好多钱？”

    四十多岁的老板娘身材不仅走样，口气高傲且直接，当着金铎的开了包装盒，拿出烟盒看了又看。

    “高希霸。世界名牌。这一盒要卖两万六。”

    听到报价，老板娘有些不信但口气稍有缓和：“是不是真的哦？不是假货撒。”

    “不敢。”

    “谅你也不敢。”

    老板娘晃动着手里的大金镯大刺刺叫道：“有啥子事？”

    “我们公司要在大楼上做个大招牌。尺寸超标。想请蒋队长帮个忙。”

    金铎轻言细语却又不卑不亢。

    “晓得了。我老公回来，我会给他说。”

    金铎也不多言，道了句谢谢，转身就要走。

    这时候，门口进来一个花甲老人。老板娘立刻起身亲切的叫老汉儿。

    “这么晚你来做啥子？”

    花甲老人嘿嘿两声：“今天周末，五块石鬼市肯定有好东西，我在这歇哈，十二点过去捡漏。”

    老板娘埋怨了自己父亲两句。花甲老人却毫不在意：“买到贼货又咋样嘛？没退休前，五块石那一圈都是老子管的。老子怕哪个？”

    “下下个月奥运国宝海选就要开整。我一定要拿个名额。”

    “你少管我闲事。我今天都去文殊院许了愿，文殊菩萨必定保佑我淘到好东西。”

    “咦？这雪茄是哪个送的？高希霸得嘛。好东西哦。”

    “真的管两万块啊，老汉儿。”

    “那不是嘞。我先整支尝哈鲜。”

    茶楼外，金铎已经走远。父女俩的对话却一字不落落进金铎耳畔。

    那蒋队长不是别人，正是昨天严子黄派来收拾自己的狗腿子三角眼。

    所以，金铎给他送了份大礼。

    蒋队长喜欢抽雪茄，所以金铎将LV箱子里的那盒大雪茄放在了最精美的包装盒里。

    这，还不算完！

    回到烂尾楼，滴答躺在烂席子上沉睡不醒。

    房间被打扫得干干净净，窗户还挂上了破烂的遮板。

    熟睡的滴答如婴儿般卷缩着，手里还握着根尖锐的改锥。

    给滴答号了脉，为滴答盖上新买的被子，在走廊外点燃二手市场淘来的煤油炉。

    这里是走廊角落，四处背光，不会被人发现。

    没一会，中药的特殊气味从药罐里冒出，四下溢散。

    金铎蹲在地上慢慢搅动煎药，静静沉思。

    最是害怕什么就来什么！

    刚刚回来，千头万绪都还没理清一根，最让自己担心的事就发生了。

    老区拆迁，祖宅必然保不住！

    自己曾经发过誓，要光明正大将贴了十一年的祖宅的封条揭了！

