    “你居然……敢对我们做这种事情！我们要把你给消灭掉！”

    “不，把它抓回去当珍兽出展！”

    “这个主意很好！”

    传奇机械被一大群的凤凰包围了。

    它之前虽然用一些‘记忆灰尘’成功地给第一个接触圆锯的凤凰塞进了传奇战争记忆，但是……剩下来别的凤凰就没有中这个陷阱了。

    它们迅速地包围了传奇机械，大群凤凰把机械给用强大引力给……禁锢住，动弹不得。

    也就是从四面八方用引力拉拽它，形成一个‘引力牢笼’。

    凤凰也用同样的方式把灰尘海上的圆锯给拿了起来，带上传奇机械和圆锯后，这群凤凰就打算从这里离开。

    而当凤凰们飞向进来方向时，忽然地层被它们拉出来的裂痕……在轰隆之声下缓缓合并了起来。

    “这是怎么回事？”“可能是某种机关。”“不用管那么多，再把它拉开就行了。”

    凤凰们再度施展力量准备把地层扯开飞出去，而在这时……轰隆之声再度响了起来。

    不过并不是地层裂开了，而是下方的灰尘之海……

    大片灰尘构成的海洋突然像是被一股巨大的力量分割开那般裂出了一道巨大的裂口。

    而在裂口最深处可以看到灰尘之海的‘海床’，同时也能见到一头像是海兔的生物……也就是拯救者在那个位置。

    “是时候了。”拯救者看向天上的凤凰，对它们发出了一种凝固生物的语言作为问候。

    “你是谁？”“好像是一种古怪的生物。”“它看起来非常擅长策划阴谋。”“这是你做的吗？把上面合起来想不给我们出去？”

    每个凤凰都想注意力看向了拯救者。

    “没错。”拯救者说道：“我这里有一些东西可以阻碍你们的引力能力，让你们无法发挥。”

    “也就是说你想困住我们吗？”“你居然那么的嚣张！”“你为什么要这么做？”

    为什么要这么做……

    实际上之前琳就已经问过拯救者了。

    在外面传奇机械和这群凤凰相遇时，拯救者就已经在准备……捕获这群凤凰。

    因为，它发现这些凤凰里面有一些非常‘古老’的个体，这种个体不能说是最强的，但是它们通常都是活了非常久的。

    这种凤凰一般都知道很多的……情报。

    像是它们的种群历史之类的信息，虽然说拯救者主要的任务是研究旋风生物，但它也对这些凤凰非常感兴趣。

    而且凤凰也应该和旋风生物同源。

    这是一个捕获它们获得情报的最好机会。

    因为古老个体虽然知道很多事情，但它们通常不会把它们知道的历史说出去。

    但如果抓到它们的话，应该有些方法能强迫它们说出来。

    “你敢挑战我们？我们的怒火会让星系熊熊燃烧！现在看看我们的力量吧！”

    凤凰们以愤怒的情绪向着海兔造型的拯救者飞了过去，而拯救者则在原地猛地扭动身体。

    在它的动作之下，灰尘之海的海面突然涌动了起来，两股巨大的‘灰尘海啸’忽然形成。

    灰尘的海啸咆哮着遮蔽了所有的凤凰，这些凤凰立即转身，似乎是想用引力击退海啸。

    但是……它们没有成功。

    许多凤凰直接被海啸拍在了身上，它们在不断地挣扎之中被大量的灰尘所淹没……

    “这怎么可能……它到底是什么！”

    不过还是有一些凤凰成功地逃离了海啸范围，现在它们在空中有些紧张地旋转着。

    大部分的凤凰都被海啸所拍到了灰尘海上，并被灰尘淹没在了里面。

    虽然看上去凤凰应该很容易逃出来，但实际上它们做不到。

    因为，这些灰尘都会对凤凰的精神……造成一些影响。

    凤凰本身的构成……和这些灰尘本身非常的相似，它们会混进凤凰的体内，对它们造成很多种效果。

    一般的效果是让精神状态异常，换做细胞生物来比如，那就好像身体不断受到电击那般。

    这会不断地刺激它们让它们很难从里面爬出来。

    而拯救者这时已经回到了灰尘之海下方的洞穴中，并开始启用它很久以前就准备好的……设备。

    这个设备被称之为‘凤凰牢笼’。

    当然就是用来关凤凰的。

    拯救者迅速地定位了每个在灰尘海中的凤凰的位置，并派出了机械部队。

    这些机械是一大群可以在灰尘中快速游动的机械，它们迅速找到每个凤凰后并把它们带到了凤凰牢笼所在的位置。

    这个牢笼……是一个彻底隔绝引力的地方。

    准确的说是凤凰进入了这个地方后，它们没有办法再从恒星那里获得引力。

    因此……它们会变得和琳以前遇到的那些凤凰一样那么‘普通’。

    不过要说的话，可能它们会比以前的凤凰还弱，因为它们太过于依赖引力了。

    ‘牢笼’实际上也在灰尘之海里，是一个特殊的区域。

    当机械们把这些凤凰拖到牢笼那里时，它们还没有察觉到，因为它们还在受到大量灰尘的刺激而处于神志不清的状态。

    “这里的确会削弱我们。”而位于灰尘之海上空，意识还很清醒的几个凤凰现在好像在想什么办法。

    它们倒是没有横冲直撞，而是……非常冷静地在那里讨论着。

    “现在仔细地回想一下，因为我们的力量太过于强大，很多和我们交战的对手都会试着……对抗我们的力量，阻止我们的发挥。”

    “是的，它们喜欢制造隔绝场什么的，阻止我们的力量传递。”

    “想必我们的同胞们，也是被什么隔绝了现在在下面没办法用力量飞出来。”

    “因此我们才准备了这种东西啊！专门对于卑鄙之物的武器！”

    “来见证我们的最终武器吧！这可是能把整个世界都给湮灭掉的武器！”

    这群凤凰……好像想准备做什么的样子。

    琳发现它们都聚集了起来，而它们周围开始发生了某种变化。

    最开始是很耀眼的光芒，然后……

    是强烈的爆炸。

