
　　目暮警官还未到之前。

　　工藤新一已经和工作人员收敛了一下遗体。

　　那位被雨宫纪子赋予了勇气的工作人员还是相当可以的。

　　“为什么岸田会出这种事呜呜呜...”

　　受害者左岸的女朋友一直在旁边哭泣着，有之前戴着珍珠项链的小姐和她戴着眼镜脸色有雀斑的好友安慰着。

　　蹲在受害者遗体旁边的工藤新一皱着眉头盖好白布缓缓起身，小兰一直壮着胆子在旁边陪着新一，见他站起来了忍不住伸手拉着工藤新一的手臂。

　　“新一...”

　　而在身后不远处的琴酒和伏特加则是瞥过尸体以及查看尸体的少年，琴酒冷声道：“哼，真是个倒霉的家伙。”

　　戴着墨镜丝毫不慌的伏特加也出声道：“总之，这只不过是起意外，快点让我们走吧。”

　　之前工藤新一就阻止了在场任何人离开，因为他们都是犯罪嫌疑人。

　　工藤新一闭眼，然后缓缓睁开，出声制止道：“慢着，这不是意外，而是凶杀案，而且凶手就是和死者同乘过一辆过山车的我们七个人中的某人。”

　　被工藤新一说在其中的几个人都是反应愕然，伏特加直接嘁了一声：“我们可没空和你耗。”

　　但一旁的人群中传出工作人员的借过声：“不好意思，大家让让，就是这里。”

　　他把目暮警官带到了现场，指向现场的情况。

　　而目暮警官的视线还落在刚经过的人群里的雨宫纪子，可爱漂亮的脸蛋总是非常显眼，雨宫纪子也朝目暮警官礼貌的笑了一下打招呼。

　　目暮警官勉强笑笑，除了工藤新一，他在案发现场遇到最多的就是雨宫大小姐了，工藤新一还可以说是解决案件来了，雨宫大小姐好像总是出没在案发现场围观...

　　摇了摇抛开这些想法，他看向案发现场...

　　“工藤君，还有小兰你也正在啊...”

　　工藤新一点点头：“嗯，目暮警官。”

　　一旁的伏特加墨镜微微晃了一下光芒：“工藤？”

　　琴酒偏头在侧面看向工藤新一。

　　“哦！他就是有名的高中生侦探，工藤新一吗？！”

　　“他就是不断解决疑难案件的侦探，日本警察的救世主！”

　　“喂，快来快来看，是工藤，是工藤呢！”

　　“让我们见识一下你的本事吧！”

　　在场的其他围观群众闻言一下子认出了工藤新一，毕竟是前几天刚上了新闻又登上了报纸的高中生名侦探。

　　工藤新一勉为其难的接受了大家的称赞。

　　小兰抓着他的胳膊瞥了他一眼：“你在得意什么啊？”

　　工藤新一也冷静了下来，对目暮警官道：“先让其他人离开，解决这个案件吧。”

　　目暮警官点点头，指挥其他警员疏散在场的无关群众，琴酒和伏特加毫无疑问的被留了下来，看着就很有嫌疑。

　　高木警官和千叶警官都忍不住时不时看向这两个穿着一身黑，而且遮掩意味非常严重又是莫经验又是帽子的人，感觉不得不小心啊。

　　那边的工藤新一和目暮警官正在推理排除着嫌疑人，首先过山车并没有问题，死者也没有自杀的倾向，凶手只能是过山车上除了工藤新一和小兰外的人之一。

　　因为过山车有安全装置无法脱离座位，感官上来说目暮警官推断只有死者的旁边位置的女朋友，以及死者后面的男子，也就是伏特加有作案的条件。

　　“喂，你们快点破案啊，我可没时间陪你们在这里玩什么侦探游戏啊。”

　　琴酒走了过来，居高临下的看着蹲在地上推理的工藤新一和目暮警官。

　　伏特加连忙跟了过来：“大哥？”

　　目暮警官起身看向这个身材修长高大，带着一顶帽子浑身黑色的男人，银发的长发也很让人怀疑，凶手有可能就是这两个黑衣服的男子。

　　他出声道：“非常抱歉，还请你暂时配合我们一下。”

　　而在蹲在地上的工藤新一抬头注意到这个银发长发的男人，顿时瞳孔一缩，额旁一滴冷汗流下：“这个家伙的眼神闪着寒光，看起来好像层若无其事的杀死过很多人！”

　　他已经帮警视厅处理过不少案件了，杀人凶手也见过不知道多少，但是从来没有杀了人的凶手能有这种程度的眼神！

　　工藤新一就是有着这种直觉。

　　工藤新一眼神冷静凝重：“他到底是什么人——”

　　忽然千叶警官从死者的女朋友包里搜出了一把用布包裹着带有鲜血的刀。

　　在场众人的目光一下子落在了死者岸田的女朋友爱子身上，之前带着珍珠项链的小姐捂嘴失声道：“爱子！你为什么要这么做！”

　　爱子焦急的辩解道：“我不是，我没有，这不是我做的！”

　　从她包里找到了染血的水果刀，而且她就坐在死者旁边，凶手一下子似乎就无比确凿。

　　但工藤新一却看着她脖子上的红宝石项链若有所思。

　　伏特加迫不及待的出声道：“好了好了！凶手就是那个女人了，快点让我们走吧，警官！”

　　琴酒闻言，微微咧嘴带着嘲讽的笑意掩了掩帽沿。

　　目暮警官面对这种证据确凿的情况，也有点无法反驳，只能出声道：“好吧，把这位女嫌疑犯带走，然后，为了以防万一，是有和死者乘坐过过山车的人都要确认一下身份。”

　　原本准备离开的琴酒和伏特加在警戒线边缘一滞。

　　琴酒面无表情，而伏特加则是额角一滴冷汗。

　　目暮警官缓缓转身看向他们两个：“没有问题吧？”

　　老实说，那个爱子太容易被找出来是凶手了，他目暮警官不信！要说谁嫌疑最大的，无疑还是这两个充满可疑的黑衣男子！！

　　一边说着，目暮警官走向他们。

　　而琴酒面色平静，眸子冷漠，只是放在风衣口袋中的手缓缓向外抽着。

　　“请你等一下，警官！”

　　目暮警官停下，疑惑看向忽然出声的工藤新一。

　　“怎么了，工藤君？”

　　工藤新一露出自信而肯定的脸色，微微带着一点笑意，出声道：“凶手不是她！”

　　琴酒的视线落在工藤新一身上，嘴角微微勾了勾，有趣。ŴŴŴ.23sk.com

　　工藤新一双手放在口袋，语气肯定的缓缓出声道：“在过山车上杀害了死者岸田先生的凶手...”

　　雨宫纪子看着他用出了死亡一指，径直指向之前那位戴着珍珠项链，有练过体操的小姐。

　　那个爱子小姐，一个女人是无法用刀子将人的脑袋砍下来的，而且死者的伤口就不是刀伤所能造成的。

　　更像是脖子直接被干脆利落的砍断。

　　即是她钢琴线的珍珠项链，以及钩子，加上练过体操，她可以隔着一个位置把套住岸田的脖子，然后把钩子放下，高速行驶的过山车会将死者的脖子直接切断。

　　更重要的是，她流泪了，在高速行驶的过山车上流泪了，泪痕是横着的...

　　雨宫纪子表示这就很有理有据，令人信服，不愧是你等等柯南。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百三十四章：凶手免费阅读。https://xs.23sk.com 