    她气喘吁吁地追上，喊他的名字，他却像没有听到，直到方星岛整个人拦在了他面前，她不敢看他的眼睛，只是埋头认真地解释。

    “我没有骗你，没有觉得好玩，童禹乔知道我们吵架，希望我们能够和好。她没有恶意。”

    “我知道你不喜欢这样的玩笑，但真的，我们没有恶意。”

    “对不起，真的不是故意耍你。”

    她说了很多，可面前的人却始终没有出声，她蓦地抬起头，才发现他的眼睛是红的，咬着牙，像在压抑着什么。

    “你不舒服吗？”方星岛这才发现他的不对劲，伸出手，却被他挡开。

    “方星岛，不管这个玩笑是不是你开的，我希望以后不要再有第二次。”医院这个地方，对很多人来讲都过于沉重。傅一曾在这里送走了父亲，又送走母亲，他生命中最重要的两个人都是从这里离开的，所以他恨透了这个地方。

    当他收到方星岛的短信时，他的心脏几乎停止跳动。

    当时他正在上课，甚至顾不上对学生们说抱歉就冲了出来，彼时手机已经快被短信和未接来电塞爆了。当他看到方星岛好好地站在那里的时候，惊喜转化成愤怒和羞恼。

    原来又是一个可恶的玩笑，自己却又一次方寸大乱。

    方星岛见他不说话，以为他不相信自己的话。

    “真的没有想要欺骗你的意思。无论是从前，还是现在。我……我从来就没有恶意。很多事情我知道自己做得不好，但对你，我始终没有恶意。”

    “方星岛，我不喜欢冒险。”

    他没头没脑的一句，可她还是听懂了。

    “我喜欢按部就班，我希望所有的事情都能在我的掌控中。可你出现了，不顾我的意愿将我拉上了过山车，每一天都提心吊胆。”他看着她，“我想要平静的生活，我不想再猜忌，去猜有人莫名其妙接近我，到底是因为欺骗还是同情。”

    “如果我有预知未来的能力，如果我知道有一天自己会爱上你，当初我一定不会以这样的姿态出现在你的生命里，我一定不会欺瞒你。可惜，世界上从来就没有后悔药这东西，我无数次悲伤、痛苦，也无法改变我们的相遇。”她矗立在他面前，像一棵小小的树，“这些天，我没有一刻不在后悔、自责。我也想过弥补，可更怕被你当成别有用心。毕竟，我在你心中早就没有信用可言。”

    傅一的拳头越攥越紧。

    牙齿传来的尖锐疼痛慢慢掩盖了心口的钝痛，他没有回答方星岛的话，径自往公路走。方星岛是医生，怎么会看不出他不舒服，小跑了两步：“你是不是牙又疼了？应该是上火了，止痛药不能多吃，明天我给你带些石斛粉让你冲水喝，顺便把伞还给你，好不好？”

    她就这样一步步靠近，用温柔侵袭他毫无防备的心。他不想再听下去，猛然拔高声音，“方星岛你不要再跟着我了，那天我就说过，让你不要出现在我面前，你不记得了吗？”

    方星岛仓皇地停住，终于又想起那一天。

    办公室的灰暗，傅一的愤怒，父亲的悲伤。

    傅一看她满脸的凄然，后知后觉才想起那天发生的事情，那一天他知道她是方振明的女儿，也就是那一天，她的父亲去世了。

    可话已出口，无法再挽回。

    一连几日，曲悠扬明显感觉到傅一的心不在焉。

    和她同寝室的女孩子知道她与傅一的关系，知道曲悠扬不爱提起这事便觉得两人关系应该不怎么样，也极少在她面前提起傅一，这厢却忍不住了，问她：“你有没有觉得傅老师最近挺不对劲的。”

    曲悠扬心想：我当然知道，还不是失恋了。表面却不动声色：“怎么会，没注意。”

    “这么明显你都没注意，你没发现他最近瘦了吗？而且黑眼圈好重，也不知道是不是没睡好。这几天上课还不停地看手机、看时间，我昨天去办公室交作业，敲了好几次门他都没有听见，我以为他在工作呢，结果在对着绿油油的电脑屏幕发呆。”室友分析得头头是道，“这种情况持续好久了，你说傅老师是不是失恋了？李竹不是住在教师公寓附近吗，他说前阵子看见傅老师女朋友经常来，最近都没看见她了。你说到底是什么样的女人呀，竟然把我们傅老师给甩了。”

    傅一是他们学院最受欢迎的男老师，年轻帅气又学识渊博，虽然总是板着一张脸，放在别的老师身上古板严肃，放在傅老师身上却深沉内敛。就连理科男们对傅老师也服气，听说傅一心算极其厉害，几个男生组团挑战，无一不一败涂地，自此，傅一成为他们学院学生心目中的男神。

    曲悠扬听她这么一说，心生不满：“你怎么知道他被甩？说不定是他甩了那女人。”

    室友一听，眼神亮了：“哦？你见过傅老师女朋友，她长什么样？是不是很漂亮，有大长腿？”

    “丑死了，别问我。”她用书本挡住脸，不理会室友的纠缠，心里却想得明白：最近傅一的确很反常，经常在课上走神，以前隔三岔五还会回家吃一次饭，现在连门都不出了，这样下去是不是要得抑郁症？

    越是这样想，她心底对方星岛的厌恶就又多了几分。

    下午没有傅一的课，曲悠扬知道他大半时间都在办公室，果不其然，他正坐在书桌前写东西。她在他这里向来横冲直撞，门也没敲就冲进去，他却像没听见一般。她不以为意走到他身后一看，才发现他正在写教学报告，但上面却被画了各种奇怪的符号，傅一坐得笔直，手却像无意识一样地在文件上画。

    “你在干吗？”

    他像突然被惊醒，蹙眉看她：“你来做什么？”

    曲悠扬被这么劈头盖脸一问，底气不足：“我怎么就不能来了。”

