    猿飞日斩陪着波风水门看过玖辛奈后，又去见了纲手，还有水户门炎以及转寝小春，接着又拜访了猪鹿蝶家族、犬冢家族、油女家族等。

    波风水门后知后觉，直到此时才隐隐意识到了什么。

    “火影大人，我……”

    “水门，我已经老了，未来是你们年轻人的。”猿飞日斩抬头看着天空，“我已经写信给大名，他对我的决定并没有异议，村子里的村民也都喜欢你，拥戴你，你会是一名比我更出色的领袖！”

    波风水门浑身一震，激动坏了。

    这是他从小到大的梦想，且为之努力了十几年，如今，梦想终于要变成现实了！

    “火影大人，我绝对不会辜负你的信任！”

    “不过水门，虽然你得到了许多支持，但也有很多人会反对你，你要做好心理准备。”猿飞日斩道，“将来如果你顺利成为火影，也请不要对那些反对过你的人下手。”

    波风水门从善如流，郑重点头：“我答应你，火影大人！”

    翌日，波风水门再次离村，前往云忍战场。

    与此同时，猿飞日斩也开始在木叶报纸上给波风水门疯狂造势，夸他长得好看，说话又好听，德智体美劳全面发展，在战场立下无数功勋，还为人谦和，交友无数，村子各大家族都有好基友，这样宣传不到半个月，波风水门在村子的人气就疯狂蹿升，封火、卡卡西这些天才全部压得死死的，只要传出波风水门竞争火影的消息，这些人气就会瞬间转化成强大助力，神挡杀神，魔挡杀魔。

    团藏每天都看报纸，每次看完报纸就气得摔东西，晚上也睡不着觉了，没几天黑眼圈就跟水袋似得挂在那，整个人都苍老了十岁。

    他已经意识到猿飞日斩已经赢了，他将波风水门顺利送上了天，现在没有人可以阻挡他了。

    即便是宇智波一族、日向一族联手，恐怕也压不下村子这么多村民的支持声。

    除非，将这些支持波风水门的村民全部杀光！

    但那显然不可能。

    “呵呵呵呵，宇智波、日向还有我，都上了你的当啊，你虽然答应辞去火影之位，但根本就没有想把火影传给我们的想法。日斩，你……实在太卑鄙了！！！”

    团藏杀意沸腾，恨不得直接冲进火影楼杀了猿飞日斩！

    但是，即便猿飞日斩真的死了，以波风水门如今的声望，也没人能阻止他了。

    “杀了波风水门，一定要杀了他！”

    “这个该死的贱民怎么敢抢我的火影！！”

    “不可原谅！！！”

    团藏是个实干家，想到就干。

    他当即写下一封简单的信，随后封印进卷轴，接着叫来心腹，让他带着卷轴前往雷之国云隐村，找云忍头目，务必要将卷轴完整得交到对方手中！

    做为木叶的黑暗，团藏在暗地里不仅做了大量禁忌实验，而且还勾搭了不少其它忍村的忍者，那名云忍头目，就是其中之一。

    卷轴在一个月后送到云忍头目手中，他打开一看，信中的内容非常简单，就只有两条情报，云忍头目看完，眼睛顿时亮了起来。

    “宇智波封火进入土之国进行破坏活动牵制岩忍，波风水门已经……被任命为四代火影？宇智波封火不在，此时波风水门身边没有强大的伙伴，正是击杀木叶未来四代火影的绝佳机会！”

    云忍头目将信销毁，随后急匆匆的去找三代雷影商议大事。

    半小时后，三代雷影就叫来儿子艾和他的义弟、八尾人柱力奇拉比。

    “父亲，叫我和比来干什么？”艾一身腱子肌肉，满脸桀骜。

    奇拉比戴着小墨镜，嘴里哼着不着调得歌，摇摇晃晃跟着。

    “艾，比，时机已经成熟，你们可以去火之国战场吧！”三代雷影严肃的说道。

    “纳尼？真的嘛？哈哈，太好了！”艾兴奋坏了，一激动浑身就冒出紫色电光，噼啪炸响。

    奇拉比也兴奋得跳起舞来，八格牙路、哭格牙路说个不停。

    云忍头目在旁边道：“艾、比，这次去火之国战场，若是看到波风水门，一定要杀了他！”

    “啰嗦，我知道！”艾不爽得瞪了他一眼，转身就拉着奇拉比往外走，“父亲，我和比现在就出发！”

    三代雷影点头：“注意安全，不要让比暴走！”

    “你也很啰嗦啊。”艾一边走一边挥手。

    “八格牙路、哭格牙路！”奇拉比很嗨，“我才不会暴走！”

    云忍头目忍不住道：“雷影大人，你怎么不吩咐他们务必要杀了波风水门呢！他可是未来木叶的四代火影！”

    三代雷影冷哼道：“说什么傻话！等这场战争打赢，我们将成为忍界最强的隐村，四代火影算什么？！”

    云忍头目一窒，心想是这个道理啊，我怎么就想不到呢！

    三代雷影道：“其实我看重的是另外一条情报，宇智波封火在土之国境内大闹，呵呵，这种事情，怎么能少得了我！”

    “雷影大人，难道你现在就要去？”云忍头目皱眉。

    三代雷影狂笑：“连一个宇智波小鬼都敢孤身一人进入土之国，我身为云隐村雷影，怎么能连他都比不上？不过这次去土之国是报仇，不带点人可不行！”

    他立即吩咐云忍头目，让他调集云忍中的精英上忍，准备突袭土之国！

    ……

    当云忍这边调兵遣将时，封火在土之国的行动也越发艰难。

    一来土之国已经从黑市购买医疗物资，即便封火一天二十四小时疯狂‘工作’，也消耗不了黑市物资储备的百分之一二！

    黑市的恐怖能量，早在封火担任木叶补给大队副队长的时候就已经有所了解。

    二来，大野木这老不死的是彻底跟他扛上了，不管他走到哪，大野木都如影随形，而且身边跟着一大堆的感知型忍者以及封印班忍者，围追堵截，摆明了车马要将他连人打包带走，居心险恶、世风日下，人心不古啊。

    无奈，封火越走越偏，越偏他们堵得越厉害，封火一路向北，竟是越来越接近雪之国了。

    即便如此，大野木也没有放弃，在他心中，封火已经和邪恶的宇智波斑划上了等号，若是让他再成长个十年，整个忍界还有谁能抗衡他？

    尤其上一次截杀封火失败，大野木心中就很憋屈，这一次，宇智波封火自己送上门，大野木表示一定要把握机会，将他剿灭在此！

