    

    “薇薇……”

    心颤了一下，已经意识到此刻是什么情况的叶晚，声音里透着温柔，“我给你唱首歌吧。”

    似是生怕对方拒绝，叶晚点开录歌软件打开了伴奏。

    熟悉的乐符穿过手机，耳听那头依稀的海浪声没有变得更清晰，叶晚心里稍安。

    “散落的月光穿过了云，

    躲着人群

    铺成大海的鳞……”

    悠扬的乐曲，清澈的歌声，叶晚的心却高悬着。

    手机放在桌上，时不时看一眼通话有没有中断，叶晚一边唱着歌，一边手指轻动的在电脑上操作起来。

    黑色的大屏幕上显出了泗城的地图。

    及至锁定号码，绿色圆圈顿时在地图上发散开来。

    短短几十秒钟，却漫长的像是有一个世纪那么长。

    小红点出现的同一时间，叶晚点开了微信里秦之翊的对话框，“蓝哥，你离情侣街近吗？”

    本以为秦之翊在直播中，叶晚压根没抱一丝希望。

    刚打开通讯录打算翻找下一个人，就收到了秦之翊的回复，“走路十分钟，打车五分钟。”

    叶晚几乎喜极而泣，“现在过去可以吗？薇薇，就是昨晚跳海的那个女孩子，她在那里，好像……情况不太对！”

    “好，我这就出发。”

    秦之翊回道。

    叶晚抓着手机出了门。

    直播还在继续，直播间里，粉丝们亿脸懵逼。

    谁能告诉他们，到底发生了什么？

    冥冥之中像是有一根线从脑海中滑过，可快的抓不住，粉丝们看着已经换好装出现在屏幕里的夏未央，安抚的话语还未发出，就看到了弹幕。

    “我知道她是谁了！应晓凯的女朋友！昨晚被铁岭误会扑进海里的那女孩儿！”

    “听说她有抑郁症，而且她还是铁岭的铁粉。这是……发现男朋友做了伤害铁岭的事，所以……”

    叶晚和杨薇薇的对话，看直播的人听得一清二楚。

    先是对面道歉请求叶晚的原谅。

    可还没等叶晚说要不要原谅她，她就来了句“如果来世”。

    这是……要自杀的节奏啊！

    我的老天鹅啊！

    紧张的气氛扑面而来。

    ……

    “春日雨夏蝉鸣，

    明天是个好天气。

    秋风起雪花轻，

    海底看不见四季……”

    一边唱着歌，叶晚一边打开了秦之翊的共享位置。

    眼见秦之翊正在情侣街上，而歌也唱到了末尾，叶晚轻声唤道：“薇薇？”

    “小晚……”

    叶晚的心又回落了一点，“你明天有时间吗？我可以约你吗？”

    不等对面回复，叶晚絮絮叨叨的说道：“上午见面的时候，我不是说，有机会咱们一起穿汉服游园的吗？”

    “都已经五月了，天已经热起来了，再不穿，等到六七月份可就更热了。到时候，我只想在家吹风扇吃西瓜，一点儿都不想出门了。”

    “就明天吧，好不好？”

    一边给司机打手势让他快一点，再快一点，叶晚一边叽叽喳喳的说着。

    侧耳去听，就感觉电话里的海浪声越来越清晰了。

    下一瞬，通话戛然而止。

    出租车驶到了美食街入口的地方，再没办法往里走了。

    叶晚付了款，拔腿冲进了美食街的人群里。

