    夜冷温壶酒，微风送暖茶。

    生易活不易，生活不容易。

    话说，几帛、云少、沈要入住卫家。

    入夜，宽敞的大院，不知何时已经挤满围观的人群。院中心摆有一张八仙桌。这桌江湖统称一块玉，意示制桌所有的原材料均是从百年古树中裁取的整块版面，经大师精雕细刻而成。只见，桌上放有热油、大香、神符、水碗。

    清晰可视，驱魔人在东西南北中各点燃一堆火把，左手持着点燃烧的竹条，右手拿起新鲜的松枝。将松枝往热油中一蘸，猛然甩出，一时火光熊熊，一刻后，将神符燃放入水碗，顺搅动三次，到搅动七次，猛然泼向桌前的卫郢身上，最后又念了一些叽叽歪歪的口语。

    “去，什么玩意？”沈要嘘嘘。

    好奇的几帛云少沈要轻手轻脚挤进人群。

    “兰姑娘，怎么来了这么多奇奇怪怪的人？帮中因何做法？”云少小声问身旁的兰兮。

    “家中接二连三发生难事，求天不应，求神不得，无奈之余，姑父的挚友驱魔人到访，故请其施法。”兰兮嘀嘀咕咕：“小声点，不好惹……不好惹……”

    “江湖把戏，不信为好。傻子才会上当受骗，呵呵，呵呵，呵呵。”沈要大嚷道。

    “三爷，看人看心，心正行端者，可交，谋财害命者，拒绝。莫要看低于人，事事须嘴下留德。青年吃技能，长辈靠经验。万事万物皆非异类，因果一念而已。”几帛低声说道。

    “不要小看，这驱魔人虽然双目失明，但传说中他能独翻山岭，跨过江河，观其手掌，便知姓名，身职何事，断人生死。”兰兮赞许道。

    “江湖之谣，不信为真。呵呵，呵呵，呵呵。”沈要走到驱魔人身边大嚷道：“请老神仙，看看相，断个言。”

    厉行好法事，驱魔人不慌不忙，理理白须，对着沈要吹了一口白气，心平气和地说：“侠士姓沈，现用单名为默，本县人也。善交兄弟，好酒如命，事业不稳。近日丧亲，桃花缠身，避难至此。”

    “有什么了不起，道听途说可知，可知。”

    “亲我者亲之，灭我者灭之。三寸之功杀异类，五步之内血无痕。”驱魔人与沈要贴耳轻语：“年轻人好自为之。”

    “我信，我信。”惊慌失措的沈要挠了挠头，摇头晃尾回到人群中。

    “三爷，你我往日何曾交流？沈侠士，还需老夫多阐述些过往事宜吗？”驱魔人质疑。

    “不了，不了。相信老神仙，相信老神仙。我信服，我信服。”沈要似乎十分惧怕驱魔人。

    “小伙子，得饶人处且饶人。小伙子，年少无知可以理解。望你从今以后，对人对事须有度，须适度，须大度。切莫凭性子惹事了。”驱魔人火急火燎地训道。

    沈要满脸恐惧之象，再也不敢吱声，拼命喝起了酒。

    兰兮不禁噗呲一笑：“老鼠滚地，一鼻子灰，好玩咯。呵呵……”

    兰兮笑如花朵。几帛看着愉快的她，默默祝福：“希望我的眼里永远只有你的笑容。希望你的心里永远开心快乐。”

    “晦气，真的晦气，真的好晦气。见人出丑，遇事出丑，说话出丑，现在连躲避起来也出丑。”沈要垂头丧气的说。

    “相由心生、面刻性格。观察入微，察之分毫，心如明镜，处事不慌。你斗不过他，罢了。”几帛拍拍沈要的肩膀说：“涨涨见识是好件事，欣喜有一天缘到分到你还会遇到他的。到那时，你们互相切磋也有基础。”

    “三爷，今儿，你想睡得早，明天开心好。难啊……难啊……”云少调侃道。

    “请你们不要靠近我，不要安慰我。习惯了，你们再冷嘲热讽我会心伤，我会难过。”沈要满脸无奈。

    法事结束，驱魔人毕恭毕敬地走到几帛面前深深鞠了一躬，自言自语道：“生命也，缘运也，终归如常……生命也，缘运也，终归如常……生命也，缘运也，终归如常……愿许好人好报……愿许好人好报……”

    随后，驱魔人飘然而去。

    几帛兰兮紧挨一起，几帛自认为驱魔人和兰兮等人告别，故而没多在意，笑呵呵地约云少沈要到房中喝酒。

    兄弟豪饮一杯酒，兄弟畅饮一碗茶。

    晨时鸡鸣，天刚微亮。又有人惊叹道：“怪事，怪事。”

    邋邋遢遢的沈要，刚上好茅房，顺手拦住个儿家丁，火急火燎就问：“大清八早不睡觉，乱些什么事？”

    “鸡跑了？”

    “找回来就行了，用得着大惊小怪吗？”

    “鸡真的会跑？”

    “莫名其妙，活生生的鸡不跑不走那才有事呢？”

    “帮主想杀鸡接待华公子，怎知？拔了毛的鸡，在清洗时会直立行走。”

    “拔光毛的鸡既然会跑，倒是个新鲜事？”

    沈要回房，笑着对几帛说了事情经过。几帛闻后，急忙出门赶到卫郢住房处。只见卫郢因急火攻心，口吐鲜血病倒在床。几帛当即给他服用镇静之药。

    许久，许久。卫郢呛咳几声，苏醒。几帛反复安慰他说：“从前，自己曾多次见过此事，实乃鸡假死所致。”

    兰兮将鸡假死的事一一转告队员，避免引起更大的恐慌。

    落难之家，遇事之家，一点点小问题，小矛盾，都会弄得鸡飞狗跳。接二连三的遇难事，人们想法怪异，做法偏差在所难免。这时候每个人的心灵都是脆弱的，再也不能出现更大的麻烦。对此，几帛认认真真，想方设法安抚大家。毕竟心灵平静，好运自来。

    沈要抒怀：“喝点茶吧，心情愉悦。喝口酒吧，头脑清醒。”

    几帛不语，不知道为什么？不知道怎么了？这几天他会莫名其妙的感到心慌心疼的。

    云少预知，前路没有选择，感情没有对错，事情只有做不做区分，无论如何，争口气，打起精神一路向前！

    兰兮一厢情愿认为，爱心可以传递爱心，温暖可以延续温暖。

    时不我待、处变不惊、继续前行，或许是以不变应万变的最佳抉择。

