
　　“你......”凉冰突然提出的一个全新要求，让蔷薇愣住了，硬生生的吐出一个字，完全不知道凉冰究竟想做什么。

　　沐玄也是一头雾水。

　　亲你？？

　　当着蔷薇的面前。

　　不对....

　　你这什么目的？？

　　难不成是刺激蔷薇？？

　　还真有可能。

　　如果自己真下嘴....

　　一旁的蔷薇看着这不火冒三丈。

　　甚至会产生一种被戴绿帽子的操作。

　　无论男女。

　　谁都不希望自己戴上一顶绿色的帽子。

　　凉冰冷漠的说道：“怎么？？这也不行？？可以.....那么换一个！！蔷薇，你来亲我，当着沐玄面前！！”

　　“你代替沐玄，这样一来，我也可以接受。”

　　“如何？？”

　　嗖！！

　　此言一出，蔷薇娇躯一颤，似乎做出一个大胆的决定一样。

　　可，决定刚一落下。

　　沐玄就抢先一步。.

　　沐玄不知何时，用风一般的速度来到凉冰的面前，没有一点犹豫，直接对着凉冰的小嘴狠狠的吻下去。

　　比起让蔷薇亲凉冰。

　　还不如自己。

　　自己多多少少和凉冰有一些关系。

　　而且自己还是一个男人....

　　本质上是不算吃亏的。

　　但如果是凉冰....

　　那就不一样。

　　如今，蔷薇一直和凉冰保持距离。

　　如果蔷薇因为自己，因为蓝星而亲下凉冰。

　　这对于蔷薇来说是违反自己原则的。

　　沐玄不希望自己的女人违反自己的原则。

　　这种苦难，让自己来承担。

　　绝对不能给凉冰一点指染蔷薇的机会。

　　“老公你.....”蔷薇愣住了，她没想到沐玄会那么快，而且没有一点询问，直接下口。

　　但，沐玄却一直给她手势。

　　这让蔷薇大概悟出一些真谛。

　　自己老公是不希望自己违反自己的原则，因为自己老公很清楚，自己会为了他，不顾一切，哪怕牺牲自己。23sK.com

　　正因为自己老公深知这一点。

　　所以他才会抢先一步。

　　蔷薇一阵感动。

　　只不过....

　　总觉得有一些怪呢？？

　　蔷薇有一些看不明白，想不通，但看着这一幕，她内心一半是担忧，一半是感动。

　　就是不知道。

　　感动和担忧，谁会上升。

　　至于凉冰这一边，凉冰也是有一些惊愕，沐玄会那么不顾一切的冲过来，似乎蔷薇好像是沐玄的底线一样。

　　谁都不能指染。

　　这让凉冰万万没想到。

　　其实，她的目的，正是想要沐玄。

　　她渴望沐玄。

　　当沐玄那一吻，无比深邃时。

　　凉冰的大脑就像失控一样，昔日的一些残缺记忆碎片，一涌而上，就像照片堆积形成的幻灯片一样，一张张回放。

　　照片中，自己稚嫩的笑容。

　　那得到奖励一样的兴奋感。

　　以及亲切感。

　　让凉冰泪水再一次情不自禁的落下。

　　好想...

　　好想他！！

　　真的....

　　我真的好想他....

　　我明白了.....

　　我根本没有走出那阴影，我不过是假装微笑罢了。

　　我不过是否定自我罢了。

　　而，为什么我会害怕自己忘掉他....

　　因为我根本没法离开他。

　　几万年....

　　几万年一直以来。

　　本质上，自己都希望他出现。

　　以曾经的那一面。

　　可，他不是他....

　　哈哈！！

　　他不是他....

　　他死了！！

　　真正的死了。

　　就像我一样。

　　天启王凉冰死了。

　　有的是莫甘娜！！

　　恶魔女王！！

　　心中的泪珠蒸发，伴随着凉冰一阵自嘲，她从那沉思中清醒过来，察觉到沐玄此时此刻的动作，试图双舌。

　　凉冰却一口咬下去。

　　咔嚓！！！

　　狠狠一拉扯。

　　“卧槽！！嗷嗷嗷....你有病吧？？”沐玄的舌头顿时喷射出鲜血，留下一个无法抹去的牙齿印，那牙齿就像利刃一样，差一点把沐玄的舌头割下来。

　　沐玄捂着嘴巴。

　　而蔷薇也是一愣，急忙检查沐玄的舌头，舌头上那一排牙印，这让蔷薇一阵心痛，随之询问道：“凉冰你....这又是什么意思？？”

　　“没什么意思，给他一个警告！！我是说过，要求过....但，我没有让他伸出舌头，主动！！而且.....我本来想要的不是他，而是你。”

　　“可他擅作主张.....我自然要给他一个教训。岂不是因为我是一个随随便便之人？？”凉冰冷冷的说着，面无表情。

　　那一双眼眸充满着死寂。

　　沐玄仅仅一个对视，就吓了一跳。

　　凉冰不是闹着玩的....

　　她想杀自己....

　　这....

　　尼玛！！

　　有毒吧？？

　　怎么那么难？？

　　自己就特么想要知道打败华烨的办法，丫的，你和鹤熙一样有精神病，一会儿提出一些让人无法理解的要求。

　　一会儿，尼玛又要干掉自己。

　　折磨自己是吧？？

　　什么玩意。

　　真当自己好欺负是吧？？

　　如果不是看在鹤熙表示过，我曾经和你有一些关系。

　　爷才不理会你呢。

　　蔷薇却异常冷静，表示道：“这么一说，你还打算提出其他要求？？刚刚那些不作数？？”

　　“作数.....言出必行！！即便我很不满意，但一样作数！！想打败华烨办法其实很简单....华烨的暗能量无比强大。”

　　“而，能和华烨暗能量对比的.....已知宇宙，当前只有一个。”凉冰坐下身来，桌面上的烧烤被她分解。

　　似乎这些东西完全不够味一样。

　　蔷薇扶起沐玄，沐玄忍着舌头被切割一样的痛感，大舌头一样的说道：“谁？？”

　　“凯莎.....”凉冰冷冷的说道。

　　沐玄一怔。

　　这特么不是废话？？

　　谁不知道凯莎比华烨暗能量强悍？？

　　本身数据，凯莎就可以吊打好几个华烨。

　　如果凯莎不死。

　　华烨敢都不敢露头.....

　　丫的....

　　可，现在凯莎陨落。

　　这话，等于放屁。

　　凉冰似乎看出沐玄想表达什么，继续说道：“凯莎陨落，但凯莎的意志并未陨落.....而，能够支撑起意志，以及让自己高度到达华烨层次的还有两个人。”

　　“谁？？”蔷薇不明觉厉。

　　凉冰回答道：“沐玄是一个，还有一个是银河之力！！但，银河之力如今发展不够快，来不及！！至少还需要一千年.....才有机会。”

　　“因此，只有沐玄。但沐玄和华烨的暗能量差距是有一些不对等的。你们俩就像弹簧一样，一会儿华烨强，一会儿你强。”

　　“所以，光靠着暗能量来决胜负，几乎不可能！！我们就需要额外的科技来支持，你有天基系统....”

　　“但这不够....因为天基系统不是主要的。”

　　“而，华烨全副武装之后，将会摆脱天基系统的限制。”

　　“所以，想打败他，一个天基系统不够。”

　　“你需要其他的。”

　　“比如说.....”沐玄沉思片刻。

　　是的...

　　天基系统虽然可以禁用空间。

　　原著差一点让华烨翻车。

　　可始终无法彻底的分解华烨。

　　而一旦给华烨喘息机会，华烨制造出黑洞。

　　那就出大事。

　　所以，沐玄认为，以自己当前的条件，想干掉华烨，必须讲究一个快狠准，不给华烨防备的机会。

　　直接秒杀....

　　可，想要秒杀一个华烨....

　　谈何容易？？

　　何况还有卡尔支持。

　　凉冰手中也多出一壶茶，不过不是红茶，而是绿茶，清香之味，她抿了抿一口，表示道：“找你的另外一个媳妇！！”

　　“另外一个媳妇？？谁啊？？”沐玄一头雾水。

　　而蔷薇恶狠狠的瞪一眼沐玄。

　　另外一个媳妇你都不知道是谁？？

　　谁让你媳妇那么多？？

　　坏蛋！！

　　“还能是谁？？琪琳当然不够....她不过就是一个普通的战士！哪怕有你给的三代神体，但基因依然脆弱。”

　　“只有蕾娜，蕾娜只是范围性破坏，并不是直截了当！！”

　　“找彦.....”

　　“如果找到彦，让彦把凯莎的银翼交给你，你如果能使用银翼....搭配上天基系统的解算，以及我的虫洞技术。”

　　“你便可直接击杀华烨！！”

　　“而，这其中，你已经具备两个条件.....鹤熙赔钱货肯定会支持你。而我，答应过蔷薇，我也会支持你。”

　　“剩下的一个条件，便是彦。”凉冰翻了个白眼，现在的她，内心毫无波动，甚至还有一些想笑。

　　沐玄恍然大悟，道：“你的意思，我就差银翼的攻击力？？如果拥有银翼....我便可取下华烨狗头？？”

　　“对，已知宇宙银翼是最锋利，最夸张的武器.....它连我的身躯都可以切开....让我的身躯无法第一时间愈合。”

　　“华烨不过三代神体....”

　　“无法挡住。”

　　“而，华烨有恃无恐，是因为卡尔有大时钟可以帮他利用虫洞。但我恶魔一号，可以短暂屏蔽掉大时钟信号。”

　　“制造出数不清的微虫洞，在这些微虫洞下，大时钟想找到华烨，并不容易。至少需要一个时辰以上。”

　　“搭配上天基系统的运算速度.....以及空间规则，限制住华烨的暗能量驱动，如此条件下，华烨就会如同掉了头的苍蝇一般。”凉冰无比平静，好像这一套技术，一直都有，只不过缺少机会实施而已。

　　闻言，沐玄一怔，随之表明道：“不是，那银翼是随随便便可以转让人的？？”

　　“当然不可能....如果能转让，那凯莎的继承还有何意义？？即便彦继承了凯莎的神圣知识宝库，以及凯莎的弑神武器库。”

　　“但，这不代表彦有绝对的使用权.....”

　　“也许有....但，不见得可以转让！！否则.....彦为何不转让给鹤熙，让鹤熙来收拾这些残局呢？？”凉冰长叹一口气，凯莎的弑神武器库是绝对加密的。

　　不仅仅是自己无法破译，卡尔一样做不到。鹤熙更不能，哪怕鹤熙和凯莎是闺蜜，凯莎依然封锁得很死。

　　从未分享出去过。

　　看着凉冰一脸认真的表情，沐玄大脑一阵发热，道：“那，你说的这不是废话？？没有一点意义？？”

　　“有....当然有意义！！别人不能被转让，但你未必，你....也许有权限呢？？毕竟，凯莎是一个名副其实的碧池！！”凉冰冷若冰霜的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第438章：三王支援！免费阅读。https://xs.23sk.com 