    第五十七章

    温暖垂首，说不出话来。

    “有些话我放在心里已经很多年……那时在班上你以为你最好的朋友是我，却不知道背地里最妒忌你的人也是我，我妒忌你从一出生就被有钱父亲捧在手心，也妒忌你那么小就交了南弦这样的男友，但你知道我最恨你的是什么地方吗？”

    温暖轻轻叹口气，“你好象说过。”说她不懂得珍惜。

    薄一心的眼眸里升起深深的隔离。

    “我真的不明白，为什么上天会特别眷顾你，你上课看漫画下课打球周末谈恋爱从不复习背书，可是分数却永远比努力付出的人考得还高。”

    不仅课业上如此，就连琴棋诗画和各种运动也无所不会样样精通，在男生中更是一呼百应，不管她说什么都没人会逆她的意，但是这些都不足以让人对她有太深的成见。

    “我最痛恨的就是你从来都不珍惜你的天分，别人费尽千辛万苦也达不到的目标取不到的成绩，对你而言却轻轻松松就唾手可得，每一项都好象天经地义到你可以满不在乎。”

    薄一心轻啜手中的茶。

    “你可以因为一时冲动而跑去夜以继日地学钢琴，却在拿了比赛的第一名后觉得没有挑战性了而从此再也不弹，然后你改学网球，却又在打败校园无敌手后没了兴趣，每一项都是如此，到达一个高度后你就会放弃。”

    她以前一直相信，不管随便挑哪一样只要温暖好好地认真坚持，以后都会有所成就，但毫无机心的温暖偏不，全都无所谓地当成日常的消遣游戏，根本不求上进，日复日地践踏着她自己所拥有的别人梦寐以求的天分。

    这在当年，看在薄一心眼里真是无比厌恨。

    “不过我也得承认，那些女生包括我在内都很矛盾，在妒忌你的同时也不由自主地喜欢着你，你天性热情，真诚，单纯，快乐得没心没肺，你身上有些与生俱来的东西象阳光一样总是感染着我们，所以即使你刁蛮任性到永远只能你打别人、别人不可以打你，那些女生们也还是对你趋之若骛，这其中也包括我自己……就说杜心同，是，是我唆使她去害你，可是当她真的那么做时，我忽然就对她变得很厌恶，所以我失信于她。我也不知道是什么想法，只觉得自己可以害你，可是当别人那么做，我却会不喜欢。”

    她停了下来，神色自嘲。

    “你知道吗？曾多少年来你一直是我心里无法达到的颠峰，为了超越你我从来没有停下过努力，我今日的成就不是凭脸孔或南弦的财势换来，而是这十年里每分每秒都不曾放松过的刻苦付出，我没有你的天赋，那我就比你更努力更拼搏，上天总不会连这样都不许吧？”

    温暖轻轻咬唇，她真的从来都不知道，自己曾经给身边的人带来那么大的压力。

    “这十年里——你快乐吗？”她问。

    薄一心嗤笑出声，“快乐只对你这样的人才显得重要吧。”

    温暖合上眼轻吁口气，只是笑了笑，没有说话。

    她与温柔自幼失母，少年丧父，她们就没有伤心事吗？只怕未必。

    只不过是，有什么必要以一颗残缺的心示人呢？

    非要时刻提醒自己无依无靠，可能死了也没人收尸的景况是多么凄惨，在顾影自怜之后再自我暗示要顽强坚强，以从“活得不能比别人差只能比别人好”的成绩中获得心灵慰藉和自我满足——非得那样人生才算有意义么？

    可是如同天性的懒散，不管变故再大，她早习惯了随遇而安。

    这世上，能够登顶金字塔的人只有万分之一，其余万分之九千九百十九不管再如何出众到最后也不过是个平凡人，有着平常人都会有的喜怒哀乐和悲欢离合，她也不过是这平凡众生中的无名小蚁而已。

    沉默良久，薄一心继续缓声道：

    “曾经一度，在你终于出现回来读书时，我以为自己超越了你，不管走到哪里我薄一心的名字人尽皆知，而从前辉煌得有如天人的你，最后也不过是个默默无闻的普通的女大学生而已。可是，从你进了南弦的公司后我才明白，这些年来他对你只字不提根本不是表示他已经忘了你，恰恰相反，正因为感情埋藏得太深，所以他才会对你的消息和行踪完全不闻不问。”

    薄一心攥着手中茶杯，眼底浮现无限悲伤。

    “你能明白那种感受吗？即使我如此努力，到头来就算能俘尽全天下男人的心，却独独得不到他的，而你，那么轻而易举十年来什么都不用做，却始终盘踞在他心头，却偏偏直到如今——你仍然还是不懂得珍惜。”

    温暖仰起头呆看着她，似乎不太能够反应过来她在说着什么。

    “我真的很不明白，为什么非得是你这个凉薄的女人，论感情你不会比我爱他更深，论付出你不会比我为他做的更多，论了解你不会比我更明白他的种种举措，可是我却永远只能是红颜知己，他内心有一个角落永远只储存着对你最深的情绪，他恨你当初坚持要分手，恨你一声不响地离开，恨你那七年里没有回过一次头，恨你直到现在还放不下往事去争取，恨你就这样避之不及地要把他拱手让给我。”

    温暖跳起来，“别说了！”心头有种微弱的涩痛压得她无法呼吸。

    薄一心把茶慢慢饮尽，放下杯子起身。

    “当年如果不是南弦，我早被欠下大笔赌债的父亲逼去做舞女了，是南弦供我读完高中，也是他在我出道之初花了大笔的钱和力气，才使我不至于受圈子里那些男人的骚扰，可以说没有他就没有我薄一心的今日，温暖，我坦白告诉你，占太太这个称呼曾经是我最深的梦想，这个世界上不会有人比我更爱他，只是，我做不到象你一样自私，永远只顾自己单方面快不快乐。”

    她边说边走向门口。

    “你大概不知道，南弦最恨的其实是——他仍然爱你。你好自为之吧。”

