    

    凌兮高兴的收拾东西，将卷子放到讲台，提着小书包撤了。

    考场其他人惊讶的抬头，这是自暴自弃了。

    许寒也以为凌兮是不想写了。

    压根没想到人家是写完了。

    这也导致，他后面直接把自己给坑了！

    讲台上的女老师，看着试卷上的字迹，眼睛一亮。

    娟秀端凝的小楷，结体沉熟，骨力深蕴。

    一看就自小开始练书法了，连她都写不出这般形神的字迹。

    想到最近正发愁的事，女老师忙记下这位同学的姓名和班级。

    凌兮下楼，看到不远处的闫宸，惊讶上前：“闫先生，你怎么进来了？”

    闫宸嘴角勾起：“朋友来视察，顺便过来看看。

    你呢，这么快就出来了？”

    “我考完啦。”

    闫宸摸了摸手指的戒指，提议：“要不要一起吃午饭？”

    考试结束，唐荣听说凌兮提前交卷的事，心情复杂。

    她想和凌兮谈谈，让她认真答题，毕竟这场考试很重要。

    可她找了一圈也没找到人。

    下午数学考试。

    临开考几分钟，凌兮才小跑进场。

    她脸蛋红扑扑的，眼睛还有点没睁开。

    一副没睡醒的样子。

    凌兮揉揉眼睛，又被后面的人戳了下。

    许寒：“喂，你数学成绩怎么样？”

    凌兮小声回道：“还可以。”

    他了然点头，“行，我知道了。”

    按说许寒本来不该问，可他数学真的很菜，一百五的满分，才考三四十分。

    这次更是也懒得写了。

    数学考试开始，凌兮全神贯注看着手中的试卷。

    十五分钟过去，她写完了左侧的题目，开始写右侧的题目。

    许寒眼睛贼尖，试卷一动，他就看到了答案。

    刚要下笔，他又开始纠结。

    抄还是不抄。

    要是抄了，比他之前的成绩还差怎么办。

    算了，先写上再说。

    大不了，他重新算一遍。

    凌兮在前面奋笔疾书，许寒见缝插针瞄一眼。

    老师一过来，他就老老实实算题。

    等到最后一个大题，他本来不想写了。

    不过着也就几句话，跟着抄上了。

    许寒抄的过瘾，后面也懒得检查了。

    凌兮也感觉到了，她小身子挪动，想挡住他的视线。

    数学考试一结束。

    她就告诉许寒不要抄她的答案了，很容易会被发现的。

    许寒嗯嗯的应了，可接下来几场，他小眼神瞟的都快抽了。

    凌兮也不知道他眼睛怎么那么厉害，到最后，她都放弃隐藏试卷了。

    *

    月考结束，正是周日。

    按照惯例，学生下午有半天自由活动时间。

    有的同学结伴出去逛街，有的将走廊的书重新搬回教室。

    凌兮因为走读，考完就准备回家。

    学校大门口。

    闫宸将车停在对面的街上。

    看到凌兮背着书包出来，他打开车门。

    凌兮诧异：“闫先生，你不会一直在这里吧？”

    闫宸接过她的书包：“今天空闲，上车，我送你回家。”

    凌兮刚要说话，被后面追上来的徐慧叫住：“凌兮，你怎么走了，今天该你值日了。”

    凌兮茫然，该她值日了？

    可能吧。

    她挠挠头，准备拿过闫宸手上的书包：“闫先生，要不您先走吧。”

    闫宸躲过她的动作，将书包放进车里，又折身返回：“走吧。”

    高三五班教室。

    人员零零散散，只有几个学霸还在看书，其他人跑出去放松了。

    闫宸跟在凌兮身后进了教室。

    因为月考刚结束，地面上废纸一堆，乱糟糟的。

    凌兮被安排了扫地。

    闫宸眉头皱起，低声道：“你别动。”

    他拿起旁边的扫把，准备扫地。

    “不用，我自己来就好。”凌兮又拿了一把扫把。

    闫宸拦住她，声音低沉不容置疑：“听话！”

    小姑娘心脏虽然好了许多，但这种活动，还是尽量避免的好。

    班级的同学们不禁看过来，这是凌兮的哥哥？

    徐慧跟着他们过来，就站在教室门口，她拿出手机发了一条短信。

    凌兮坐在椅子上，有些不好意思。

    她一起身，就被闫宸发现了。

    又拿起扫帚，闫宸就过来阻拦。

    “坐好。”

    闫宸拍拍她的小脑袋，嗓音温缓清冽，惯来冷漠的脸上带着一丝柔和。

    他脱掉西装外套，递过来。“帮我拿着。”

    凌兮赶忙接过，余光看到他凸出的喉结，微微滑动。

    皮肤似古玉般清凉白皙，眉眼清冷，又带着一丝温度。

    无法避免的接触。

    两人手心，手指无意识的摩擦。

    神色未变，心里却不约而同觉得这温度有点烫人。

    凌兮深吸一口气，这个男人，真的……

    让人难以抗拒。

    尤其还长着一张和小师叔一模一样的脸。

    张颖收到消息跑过来，扶着门框，气喘吁吁。

    徐慧忙道：“小颖，你看。”

    她指着闫宸的背影，眼冒花痴，“是不是帅呆了。”

    那个男人又高又帅，还穿着一身西装，帮凌兮扫地。

    张颖悄声问：“他和凌兮什么关系？”

    徐慧摇头，“不知道。”

    张颖咬了咬嘴唇，刚准备上前，男人一转身，就看到那张脸。

    她低声道：“这不是那天过来接她的人？”

    徐慧点头，“是呀。”

    闫宸掸了掸身上的灰尘，对凌兮说：“走吧。”

    凌兮抓了抓头发，起身：“那个，闫先生，我请你吃饭吧。”

    闫宸看她烦闷的小脸，不禁一笑，“好。”

    临走时，他又抬头看了一眼教室，注意到了天花板的风扇。

    “走了。”

    凌兮走了两步，见他不动，忙喊了一声。

    闫宸收回目光，和她一起向教室外走去。

    门口处，被人挡住了。

    “张颖同学，麻烦让让。”她嗓音清脆。

    张颖仿佛没有听见，目光放在男人身上。

    之前离得远，看的不仔细。

    现在近距离一看，张颖才发现，这个男人，出身必定不凡。

    他站在那里，气质骄矜的气质，瞬间吸引了所有人的目光。

    因为扫地，闫宸的外套已经脱下，搭在了胳膊上。

    他那张俊美清隽的面容，挂着小汗珠，缓缓流入脖颈。

    之前一丝不苟的白衬衫微微凌乱，露出他完美的下颚线。

    尤其是他注视着凌兮的目光，深邃极了。

    让人恨不得自己才是被他关注的那个人。

    这样一个男人，对于爱幻想的高中生来说，出现在他们面前，是个不小的冲击。

    凌兮又在张颖面前挥了挥小手，“张同学，麻烦让开路。”

    闫宸收回一直放在凌兮身上的目光，看过来。

    他双眸漆黑，似深不可测的漩涡，不可预测，神秘又危险，让人不敢直视。

    张颖忙低头，侧身让路。

    一股好闻的味道传入鼻尖，张颖记住了这个味道。

    直到凌兮和闫宸离去，她还低着头，徐慧唤了好几次，才回过神。

    她紧紧握住兜里的手机，里面还有凌兮和这个男人的照片。

    之前的那个想法也瞬间消失了。

