    博纳星是一颗通体红色的行星，直径约为斯克鲁星的0.7倍，火星的2倍，和蓝星差不多大。

    但和火星不同，博纳星的表面覆盖着一层红色稠密的大气层，离的远甚至看不到地面。

    因为这层稠密的大气，博纳星常年温度维持在400度以上, 星球的表面更是无时无刻不存在着可怕的气旋风暴！

    这种温度对普通人和普通机器来说简直就是地狱，只有身穿特制采矿机甲的三阶以上修炼者才能在里面勉强活动。

    也正因为这些可怕的气旋风暴，“行星采矿工”的死亡率居高不下，即使再小心，每年也有5%的人死去。

    这其实也怪斯克鲁人倒霉。

    如果距离他们最近的行星是一颗火星这样没什么大气、且温度相对适宜的岩石行星，他们的开采难度要低很多，甚至把死亡率控制在万分之一以下。

    但可惜，他们周围只有博纳星。

    ……

    运兵飞船成功抵达博纳星轨道后，运兵船船舱中响起刺耳的集合铃声。

    菲戈斯听到铃声立即皱起眉头, 从睡梦中勉强睁开眼。

    刚睁开眼睛，他立即感觉到周围的环境有些不对。

    感受了一下身下，他发现自己的下方横七竖八地躺着好几个女人，而自己正赤身裸体地躺在这些女人身上。

    他赶紧坐起，扒开身下那堆“肉山”，把昨晚他扔得七零八落的衣服给找出来。

    快速穿上后，他没理会这些女人，头也不回地朝集合点走去。

    昨天晚上，船舱中的叛逃者们过了非常疯狂的一夜。虽然没有酒精助兴，但他们依旧玩的十分畅快。

    昨夜布兰登玩到兴头上时，大声由宣布菲戈斯来担任500名矿工的总部负责人。

    从那时起，对菲戈斯投怀送抱的异性络绎不绝，醒来后他身下横七竖八的“肉山”就是证明。

    这让菲戈斯感觉自己就像活在天堂。

    除了食物比较匮乏之外，这里哪里不比蓝星好？

    ……

    想着这些，菲戈斯加快了脚步。

    他要尽快的赶到集合点，给布兰登大人一个好印象。

    然而他刚走没几步，迎面转弯处突然走出两位斯克鲁人。

    这两位斯克鲁人并没有像飞船驾驶员那样穿着一身蓝色宇航服，而是穿着一身纯白色的制服, 看制服样式并不像是飞船上的工作人员。

    两位斯克鲁人看到菲戈斯的脸，不由同时一怔。

    他们分别是一男一女。

    其中的斯克鲁雌性拿出一个电子设备，朝屏幕看了过去。

    菲戈斯站在她的对面，有幸能看到电子设备的屏幕。

    但是只偷瞄了一眼，他浑身的汗毛全部竖了起来。

    因为雌性斯克鲁人的电子设备上正是他的照片！

    这两个斯克鲁人是来找他的！

    “你就是菲戈斯？”斯克鲁雌性抬头问道。

    似乎是怕菲戈斯听不懂，她的这句话使用的语言是蓝星语，说得非常生涩。

    但是这位斯克鲁雌性搞错一件事。

    她说蓝星语的时候下意识使用的是蓝星当前最流行的语言——普通话。

    而菲戈斯却是个地地道道的太平洋国正星条旗人。

    所以菲戈斯并没有听懂。

    现场的气氛立即陷入尴尬当中。

    过了大概半分钟。

    在反复沟通无效后，最后由斯克鲁雄性打破了尴尬。

    他伸手抓住菲戈斯的衣领，就像提小鸡仔一样把他提起朝外走去。

    菲戈斯想要挣脱，但是仔细想想他没敢。

    这毕竟是斯克鲁人的地盘，无论对方做什么，他都要逆来顺受。除非他想死，否则怎么敢反抗？

    就这样，菲戈斯像是小鸡一样被斯克鲁雄性提着，穿过一条条走廊，最终跨过飞船的连接处，进入到与运兵飞船连接的另一艘飞船中。

    这是一艘小型飞船, 里面的空间大概只能容纳七八个人。

    不过在进入这艘小型飞船后, 菲戈斯原本忐忑不安的心情立即平复了好多。

    因为他在小型飞船里看到一个熟悉的身影——是布兰登的身影！

    既然布兰登在这里，那他也就没有什么好怕的！

    “布兰登大人，您怎么在这里？”菲戈斯惊呼出声。

    同时他看了一眼身边的两位斯克鲁人：“是您让他们去找我的吗？”

    “当然。”菲戈斯点头，微笑道：“这两位是博纳行星矿务总公司的要员，刚驾驶着这艘飞船从总公司主基地飞过来。

    他们两位之所以过来，是要提前带我们进入主基地，到那里我们有重要的事情要做。”

    布兰登今天清晨的时候大致估算了一下各项行程所需的时间。

    他发现运兵船抵达、停泊消耗的时间太长，如果中间有其他地区到来的飞船插队，他们说不定要等到下午才能正式开始录制视频！

    但是他已经答应皇帝陛下明天上午要交视频，如果再祈求延期，皇帝对他的好感度怕不是要跌到负数！

    所以他不敢怠慢，连夜联系博纳星矿务总公司，让他们提前派飞船过来接他。

    “哦，原来是这样。”菲戈斯听懂了。

    他当然不会悖逆布兰登的意思，双腿合十“乖巧”地坐在座位上，大气都不敢出一声。

    两位斯克鲁人没打扰他们的谈话，进入飞船后就分别坐在主副驾驶位，启动飞船，朝着距离此处不远的矿务公司的主基地飞去。

    ……

    博纳星矿务总公司的主基地并没有建设在博纳星表面，任何建筑都经不起行星表面风暴如此程度的摧残。

    事实上总基地建设在星球的近地轨道上，可以看作是星球的一颗卫星，围绕着星球旋转。

    而且这座基地超乎想象的大！

    整座基地大约60平方公里大小，差不多相当于华夏帝都二环以内的面积！

    远远看过去，这简直就像是一座漂浮在太空中的城市。

    菲戈斯和布兰登只看了一眼，就完全被这座基地震撼到了！

    谁能想象，远在斯克鲁星之外竟然有如此恢宏的奇观！一座漂浮在太空中的城市！

    而且这还只是一个主基地，不知道其他的分基地会是什么样子。

    斯克鲁人在科技上取得的成就真是让人赞叹！

