    清晨。

    金色的阳光挥洒向大地之时，站在通天阙中心区域，白歌忍不住伸了个懒腰，嘴里发出无意识的呻吟，脸上满是欣喜的笑容。

    他已经有三个月不曾挪窝了。

    自从那日与金灵圣母大战后，他好说歹说把云中子留了下来，两人一头钻进了炼城大业中。

    三个月的时间，一个炼器高手外加一个炼器大师的全身心投入，而今终于到了最终验收成果的时候。

    此刻，在两人面前，一座百丈方圆的黑色城池静静地悬在半空。

    阳光下，整座城池隐约散发着金属的质感，城墙上更是符篆密布，阵纹纵横，而城内兵营、校场、炼器坊、御兽坊、果园、药圃等等所有的设施一应俱全。

    其中不少东西都是在云中子的建议下添加进去的，尤其是果园和药圃。

    它们的土壤是九天息壤！

    原本白歌只知道九天息壤这等先天灵物可用作炼器，没想到在云中子口中，九天息壤还有其他的妙用。

    培育灵果、仙草便是其妙用之一。

    用云中子的话来说，如果再有三光神水用于浇灌，便是一株杂草也能长成上品仙草！

    于是，白歌二话没说便接受了这个建议，心里已经在琢磨去哪里能弄到三光神水。

    不过据云中子所言，能够拥有三光神水这等与九天息壤齐名的先天灵物，最差的也都是绝顶大能，而且都还视若珍宝。

    想要以正常手段获得这等先天灵物，基本上是不可能的。

    “不过凡事也不是那么绝对，机缘到时，说不定它自己就出现在你面前了……就像这九天息壤一样。”

    云中子安慰道。

    之前他看到九天息壤时，惊得眼珠子都快瞪出来了。

    白歌只能解释说，这是在十万大山里捡来的。

    云中子听了更是艳羡不已，直言在他面前，自己实在是愧对“福德金仙”之名，听得白歌倒是暗暗脸红。

    他也不想撒谎骗人，可这九天息壤的来历他确实没办法直言相告。

    望着三个月不曾歇息，帮自己辛苦炼城的云中子，白歌笑着道：“现在这座巨城就差刻下名号了，还请兄长代为动手！”

    因为英山被移走之故，三山关这个名字眼下已经不适用了，于是在征集将士们的意见后，他便决定新城采用一个新的名字。

    只是作为一个取名困难户，他是实在想不出什么好名字了。

    让云中子帮忙取名，也能让他增添一份归属感。

    让他感觉到，这也是他的城！

    云中子摆了摆手，笑道：“这是你的城，为兄怎好越俎代庖？”

    白歌正色道：“此城是由兄长设计，也是兄长亲自参与炼制的，所以这座城池既是我的，也是兄长你的！无论何时，兄长都是这座城池的主创者！”

    云中子眼中露出一抹感动之色，不过仍是摆手道：“贤弟好意，为兄心领即可，城池命名乃是大事，岂可假借外人之手？”

    “兄长说这话就见外了！”

    白歌面露不悦道：“在我心里，兄长与我早已是一家人！莫非兄长不这么觉得吗？”

    “这……贤弟莫怪！莫怪！是为兄不会说话……行，既然你把话都说到这份上了，为兄要是再推辞反倒不美。”

    云中子眼见白歌如此坚持，也只得答应下来。

    他思忖片刻，笑道：“此城是我按照上古时代妖族天庭战力最强的摇光部的堡垒设计的，不如就唤作摇光仙城吧？”

    白歌笑道：“这名字不错是不错，不过摇光星好像是在天庭管辖吧，会不会和天庭重叠了？”

    云中子笑道：“不妨事的，天庭的摇光部不过徒有其名罢了，眼下天庭连最重要的天河水军都凑不齐。”

    啧啧，到底是阐教弟子，浑然没把天庭放在眼里啊。

    白歌心中感慨，笑道：“既然兄长说不妨事，那咱们就用这个名字吧。”

    云中子见他同意下来，笑着伸出手，并指如剑在城头上遥遥勾画了几笔。

    碎石飞溅，两个古朴的先天道文便浮现在城头上——

    摇光！

    随着这两个先天道文的出现，整座城池立刻爆发出一股强大的气机，刻画在城池中的上千座大阵逐一亮起。

    云中子两眼一亮，抚须大笑道：“不错，这气息正是上品后天灵宝！咱们成功了，总算没有浪费那么多的天材地宝。”

    白歌心中激动，摇光仙城与他有着一种血脉相连的感觉。

    这是其他后天灵宝所没有的。

    因为灵宝需要以元神精心温养，使其灵性与自身达成契合，如此才能让灵宝真正认主。

    这一个过程动辄数千上万年，而且品阶越高的灵宝，需要的时间也就越长。

    白歌之前的灵宝都没有足够的时间来温养，是以很难和他达到心意相通之境，只能通过“术”来操控，方才能发挥出灵宝的威力。

    而摇光仙城不同，这是他亲手炼制的灵宝，就像他的孩子一样，与他血脉相连，无需耗费心神去温养便可心意相通，如臂使指。

    他伸出手掌，悬在半空的摇光仙城立刻缩成三寸大小，飞落在他掌上。

    “去！”

    白歌一声轻喝，摇光仙城立刻化作一道流光射向高空，速度竟不比赤蛟剑慢上分毫。

    “回来！”

    白歌又是一道命令下去，便见手中光华一闪，摇光仙城凭空出现在他手掌之上。

    这倒不是它如那金灵圣母的飞金剑一样有无视空间之能，而是白歌在城池内铭刻了天罡大神通移星换斗，为其赋予了空间挪移的能力。

    这在战场上绝对是一个保命神技。

    唯一美中不足的是，摇光仙城的质量太大，挪移一次需要耗费大量的灵力。

    幸亏他在云中子的建议下，把摇光仙城的诸多核心大阵的驱动能源都添加了灵石作为主动力，不然光靠它自行汲取灵气，恐怕需要半个时辰的准备才能动用一次移星换斗之力。

    不过这个方法也不是完全没有缺点的。

    它最大的缺点就是需要更换灵石。

    像刚刚的斗转星移，只要动用三次，灵石储存的灵力就会枯竭，需要立刻更换。

    好在灵石这玩意在洪荒大地并不是什么稀罕物，乃是山川灵脉中孕育而生。

    基本上，凡是灵气浓郁的名山大川，内部必有灵石存在。

    之前在十万大山内搜集天材地宝时，白歌就寻到了不止一个灵石矿。

    如今看来，却是得找机会把它给开采了。

