    吼！

    恐兽愤怒的咆哮在森林之中回荡，当它看到那头那头体型魁梧，双眼如同墨玉一般的阴影豹时，就知道自己已经逃不了了。

    阴影豹猛然一跃，瞬间化作阴影消散在空中，下一秒阴影豹的身影在恐兽面前凝聚。

    阴影豹爪出如电，猛的就是一巴掌扇在恐兽的脸上, 货真价实的八阶力量爆发，直接将恐兽打飞开去。

    夏知乔晋级八阶后，阴影豹的实力明显强横了许多，昨天狩猎八阶恐兽之时，它的力量比八阶恐兽还要弱上一筹，今天这一巴掌, 就已经足够把恐兽的脸打歪。

    锋利的爪子甚至还在恐兽的脸上, 挠出了几道深深的血痕。

    恐兽还未落地，沙已经将大地沙化，操控着一具具魁梧的黄沙傀儡围了上来，对着被打懵的恐兽一顿疯狂输出。

    齐渊召唤出眼魔之刃，对着恐兽猛然一刀斩杀而出，刀光凌厉，划破虚空，刀锋所指，恐兽瞬间感受到了死亡的危机。

    被黄沙傀儡围殴，慢慢陷入流沙的恐兽发出一声愤怒的咆哮。

    吼！

    一声吼出，所有的黄沙傀儡迅速崩散，整个空间都荡漾出一圈圈肉眼可见的波纹，向着四周扩散开来。

    哗啦啦！

    树木在波纹之下化作糜粉，莫笙手中雷霆凝聚的长枪都几乎溃散。

    齐渊只感觉意识一颤，整个人如遭重击，连五脏六腑都在恐兽的怒吼之中震颤起来。

    如果不是机械血肉足够强大，已经从根本上改变了自己的生命形态，只是这近距离的一吼，就足以将自己重创。

    这就是八阶恐兽的强横实力！

    恐兽摆脱黄沙的压制，轻巧一个腾挪, 和斩杀而来的眼魔之刃错身而过，鞭子一般的尾巴猛然抽出。

    空中响起一声尖锐的呼啸，齐渊刚刚摆脱怒吼的影响，就被恐兽的尾巴抽中，一股强大的力量在胸前爆发，整个人瞬间被抽到倒飞而去。

    齐渊甚至听到了肋骨断裂的声音。

    这就是七阶和八阶的差距！

    恐兽一击摆脱压制，也不敢乘胜追击，让过阴影豹第二记巴掌，试图跳出黄沙的包围圈，可一群突然出现的血色蝙蝠却忽然飞了上来。

    一群密密麻麻，成百上千只巴掌大小的蝙蝠，全部趴在恐兽的身上，锋利的獠牙猛然伸长数倍，如同一把把锋利的匕首，猛然刺向恐兽的身躯。

    恐兽身躯之上，那足以削弱大部分元素伤害，抵抗强烈物理冲击的黑色黏液, 在这群蝙蝠的牙齿面前，完全没有展现出它坚韧的一面, 直接被咬穿。

    那锋利的獠牙穿过黑色黏液, 尤自不罢休，甚至直接刺穿了黏液下面的肉体，开始汲取它体内的鲜血。

    被阿莱西亚一击突然的背刺击中，愤怒至极的恐兽再次张开嘴巴，发出一声毁灭的咆哮。

    吼！

    音波扩散之下，几乎将恐兽包裹成球的血色蝙蝠身体一僵，如同下饺子一般从恐兽身上跌落。

    僵直的蝙蝠迅速堆积成了一座血色小山。

    恐兽一脚踩死数十只蝙蝠，猩红的鲜血爆射，发泄着心中的愤怒。

    恐兽的身体也略微缩小了一圈，阿莱西亚刚才的吸血袭杀，显然已经对它造成了影响。

    吼！

    一头银灰色的巨狼猛然扑了上来，将恐兽扑倒在地，张开獠牙巨口猛然咬向了了恐兽的喉咙。

    连番打击之下，恐兽连连受创，一时竟然没有挣脱银灰巨狼的扑杀，被它咬住了喉咙。

    八阶恐兽虽然强大无比，可参与围殴的几位实力都不弱，其中还有沙和夏知乔两个八阶，恐兽很快就被压制到了绝境，哪怕有着粘稠黒液的保护，依然被打断了半身骨头，阿莱西娅和戈德曼很识相的没有去抢夺最后一击。

    眼见两人如此识相，齐渊也就没有立刻出手解决两人，只是将眼魔之刃交给莫笙。

    “将它献祭之后，你应该就能晋级八阶了！”齐渊说道。

    莫笙接过眼魔之刃，舔了舔嘴唇，显得有些兴奋。

    八阶！

    他从来没想过，自己能这么快晋级八阶！

    就在这时，被重创的恐兽忽然开口说道：

    “如果你们只是想要祭品进行献祭，我想我们可以合作！”

    齐渊看着恐兽，虽然早知道阿莱西娅和戈德曼他们已经和恐兽勾结，可亲耳听到恐兽说话，还是有种奇特的感觉。

    恐兽是野兽形态！

    “你想怎么合作？”齐渊问道。

    莫笙低声提醒道：“小心它拖延时间。”

    齐渊笑了笑。

    “不会，恐兽洞穴那边没有动静，它已经被放弃了。”

    恐兽转头看向齐渊，眼前这个年轻人看着实力并不强横，可在刚才短暂的接触之中，齐渊带来的威胁确实最强大的，甚至还要要过那两个八阶的女人。

    更重要的是，齐渊一口叫破了恐兽洞穴的动静。

    这里距离洞穴可不远！

    “齐渊，我能够给你们的，比你想象的更多，我们之间有很好的合作基础！”恐兽说道。

    “合作之前，你是不是应该先做个自我介绍，你对我们已经有了一定的了解，我们可是连你的名字都还不知道。”齐渊微微一笑，

    阿莱西亚和戈德曼低着头，齐渊等人的消息，自然是他们透露的，如今这一位强大而神秘的存在差点被打爆，他竟然不想着报复，反而转身向齐渊寻求合作，这让两人感到极度的不安。

    恐兽看了两人一眼，并没有多少愤怒的情绪。

    “你们可以称呼我谢铭，我和你们一样，也是被末日选中，进入末日之祭的祭品，不过我的运气不错，在恐兽之王的帮助之下，我在这里活了下来，我和你们一样，无时无刻不在想着，离开这个该死的地方。”

    果然是他！

    齐渊心中闪过一丝了然。

    “这些年，以一直呆在恐兽洞穴没有出来过？”

    谢铭没有否认，只是声音低沉的说道：“这是活下来的代价！”

    “你所躲藏的恐兽洞穴，难道不会遭遇黑夜怪物的侵袭？”

    恐兽看了深深的看了齐渊一眼。

    “当然不会，黑夜的怪物强大而且不死不灭，但它们并没有强大到无可抵御，九阶的存在足以震慑它们！”

    “你见过黑夜的怪物，知道它们是什么东西？”齐渊问道。

    “我当然见过！”谢铭低沉的笑了起来。

    “如果不是见过它们，我怎么可能在恐兽洞穴一直活到现在！”

    “黑夜里的怪兽到底是什么东西？”齐渊问道。

    谢铭目光诡异的看着齐渊。

    “你提出这个问题，证明你心里已经有了猜测，你迟早会自己找到答案！我不能像你透露更多的关于它们的消息，否则恐兽之王也无法庇护我的安全。”

    “这个世界的隐秘很多，知道得越多，你的处境也会越危险，想要从这里活着离开，一条最重要的规矩，就是压制住你的好奇心，相信我，这一点和黑夜不要开门同样重要！”

