    “....”

    这下李秀成是直接无语了，他有想过两人见面会说什么，却没有想到会是这样。

    难不成这是江湖传说已久的以武会友？

    在心中给了自己一个滑稽脸，他瞟了眼汪行舟，见他没有特别的反应，更加印证了自己之前的猜测。

    这货果然是个武夫。

    他笑道：“我虽然不习武，但也知道练武之人喜欢以对战的方式来提升自己修为。王意，你来陪相老板活动下筋骨，热热身体。”

    这话说得漂亮，分寸拿捏得极其到位，汪行舟听得暗暗点头，李秀成确实是个知进步，会说话的人，难怪年纪轻轻能创下偌大家业了。

    相强胜也感觉极舒心，长笑一声，起身走到石桌前的空旷处。

    而王意也得了李秀成的眼色走了过去。

    一抱拳道：“相老板请。”

    “小心了。”

    相强胜也不客气，提脚出拳，一记简单无华的直拳轰然击出。

    知他是试探实力，王意也不耸，凝气驱力，拳头狠狠击了上去。

    砰~

    短暂而急促的碰撞声起，两人同时收手后跨一步，皆是心中明悟，两人体型相当，力量也相当。

    接下来就看技巧了。

    习武之人都有争强之心，这下大家都来了斗志，如心意相通般同时冲向对方。

    噼哩啪啦~

    一阵肢体碰撞声在厅内响起，无论是李秀成汪行舟还是四周的保镖都看得目不转睛。

    场中两人身影极快，拳拳到肉，看得李秀成都有些热血沸腾起来。

    明显这两个人都擅长近身打法，你绕着我，我围着你快速地挪移进攻，你攻一招我必还一击打的难解难分。

    一直过了四五分钟，突然两人静止下来。

    只见两人双肘相交架在一起，四目相对，静止片刻后齐齐后退。

    王意点头示意了一下主动转身回到原位。

    “李总这保镖不错。”相强胜夸赞了一句，然后让人拿了两条毛巾，一条让送给王意，一条自己擦了擦汗，然后才回到沙发上。

    “跟相老板一样，都是百里挑一的好汉。”李秀成笑道。

    “李总真会说话！”相强胜哈哈一笑，这一运动，看李秀成更觉顺眼了。

    “刚才行舟说的事，我在报纸上也看了，上面说是帮会为了拍电影绑架女明星。

    我问过手下了，是元朗一个新帮会干的，这事肯定不算完。

    我跟李总挺投缘的，这事儿我会让人打声招呼，李总也就不用在担心了。”

    李秀成愣了下才反应过来，相强胜这应该是误会了，误会自己是因为担心受到这些人的报复才找汪行舟引荐帮忙。

    不过这也算歪打正着了，他本来只是想来先结交一番，然后借盛永的电影狙击丽影视业的电影。

    现在对方主动解决了黑帮后续报复的事儿倒也让他少了一番麻烦。

    遂笑道：“那就多谢相老板了，晚上若有时间，我请相老板和汪老板吃个晚饭！”

    “好。”

    李秀成在盛永做客，另一边陈荟娴在家里看着桌上的报纸发呆。

    咕咕咕~

    罗伊捂着肚子瘫在沙发上，对旁边同样发呆的王织贤道：“我说你们两个能不能说句话分散下我的注意力，我都快饿死了。”

    陈荟娴终于回过神来，横了她一眼：“自己做饭去。”

    “可我做的黑暗料理狗都不吃啊！”罗伊爬在沙发可怜兮兮道。

    “你.....”陈荟娴扶额，大感头痛：“懒死你的了！”

    甩下一句话，她起身去了厨房，王织贤想了下也起身跟了过去。

    默默地帮着她摘菜，过了一会儿说道：“荟娴，你有主意了么。”

    “我昨晚就说了啊，我答应他了。”

    “哦~”王织贤一愣，随即苦笑道：“好吧，是我想差了，就不应该找你这个动心的女人问这个问题。”

    “什么啊，别瞎说。”陈荟娴下意识反驳了一句，但那语气怎么听怎么心虚。

    她自己都听出来了，忙转移放题道：“你也别纠结，按你心里的想法选择就好，你要知道我是在米国留学的人，在这边呆的时间不长，发展如何也无所谓。

    但你不同，你的主业在香江这边，这事情如果能成还好，如果不能成，你的事业怕不是要受到严重的影响。

    昨天晚上我说‘我们同意’有些欠考虑了。”

    听了这番劝说，王织贤非但没有应下，还突然提高音量道：“不！我答应了。”

    “真的？”陈荟娴有些意外，又有些欣喜，能有一个志同道合的朋友怎么也是让人高兴的。

    “真的！就算失败大不了，大不了我回湾湾。”

    王织贤重重点头，她家是体育世家，从小就被老爸当做儿子养，还希望她长大了去打篮球，意外走上星路是因为她喜欢这一行。

    现在面临困难，从小养成的倔强性格让她明知前路难行还是愿意咬牙坚持下去。

    陈荟娴从她眼中看出了她的决心，瞬间笑容绽放。

    “我去给李总打电话！”

    “哎，锅子呢？”

    “关了！我们出去吃。”

    接到陈荟娴的电话，李秀成立刻开始行动起来，转头就让何东城帮忙注册了两家公司。

    锦艺娱乐公司，锦绣安保分公司。

    安保公司自然就是为调来的保镖准备的新身份，哪怕这些保镖不能久待，有这么一层身份办事情也会方便许多。

    然后就是锦艺娱乐，暂时不归入锦绣集团，而是单独运营，现在就只有两个部门，一个艺人部，一个导演部。

    艺人部就三个艺人，陈荟娴，王织贤和...罗伊。

    好吧，到最后李秀成才知道罗伊那女人居然是个模特，虽然事业不咋的，但家境还不错，所以即便上班三天打鱼两天晒网的，生活倒也不愁。

    这不，见陈荟娴签约立刻又跟着来了公司艺人部，美其名曰来冲数的。

    至于导演....

    就一个，遭遇中年危机的卓越。

    这家伙听到李秀成开公司了，立马上门毛遂自荐，强烈请求加入公司，发誓要为公司的发展添砖加瓦。

    对卓越，李秀成并没抱多大期望，但公司新成立，有个在圈子里混了这么些年的老油条，还是能让他省许多事的。

