    “什么？！”

    旁边的另一位俊朗神人满脸震惊，他没出手相助，是觉得他们二人合力斩杀一位修为低于他们的奴仆，有失身份。

    但没成想。

    自己的同伴，竟然被这奴仆给击飞，落入下风了！

    怎么可能？

    他们可是至高无上的神族，岂是这区区奴仆人族能比的？

    “该死！！”

    那被击飞的神人倒飞出数十丈，将身体控制住，此刻脸上一片煞红，苏平那一剑将他震得神血翻滚，手臂颤抖，这对他来说，简直是无法容忍，奇耻大辱！

    区区人族，凭什么啊！

    “死，必须给我死！！”这神人怒吼一声，背后的神影骤然与其身体合一，浓烈的金光从他身上散发出来，令人无法直视，如一尊闪耀的太阳神，他咆哮着再次挥戟杀来，周围的时空为之凝结，时空道法则显现。

    但就在这时空凝固的刹那，陡然间，一道更刺眼的赤光刺破静止的画面，噌地一声，从那神人的脸颊处划过，那耀眼的金光似乎被打破，如潮水般收敛褪去，一抹金色的伤口出现在这神人俊美的脸膛上。

    他眼瞳瞪大，满脸不可思议。

    既是不敢相信苏平能伤到他，更不敢相信，苏平居然敢伤他！

    区区奴仆啊，敢以下犯上，这可是要被灭族的！

    “你好大的胆子啊！”旁边的俊朗神人也是脸色陡变，目光发寒地说道。

    苏平持剑冷冷地看着他们，道：“神族就是你们这样的嘴脸么？”

    “找死！”

    俊朗神人怒喝一声，蓦然出手，背后也浮现出伟岸神影，与其身体融合，跟旁边的神人一同朝苏平杀来。

    此刻他们也顾不上二打一，要将这奴仆给灭杀，挽回他们的颜面。

    苏平眼眸一寒，看到乔安娜站在一旁仍在发呆，知道也指望不上，让旁边的唐如烟退后，以她目前的修为，仅仅气息波动就能让她死无数次，在旁边观战，当增长见识。

    “我杀过不少各种妖兽，还没斩过神，今天就来试试弑神的感觉！”他眼中浮现出血色，手里的血云剑是古老魔剑，能够激发出他心底的戾气和杀意，上任主人便是受此剑影响太深，从而堕落成魔。

    除此之外，此剑还能干扰和影响对手。

    轰！

    剑身骤然爆发出冲天血芒，一股万古不化的浓烈血气冲出，光是这剑气散发的寒意，便足以让一些精神力薄弱者，陷入各种恐怖幻境中，看到自己最恐惧的事物，而此刻，两位神族明显也受到一些影响，但较为轻微。

    不过，在这种交手中，轻微的影响，也足够让天平偏移。

    “杀！！”

    苏平出手毫不手软，对方动了杀气，要致他于死地，他岂会客气。

    至于后果？如果是在外面，他还有所顾虑，但在这培育世界，他无所顾忌！

    轰！

    至暗领域骤然扩散，小世界之力倾覆而出，与此同时，一道道信仰力量缠绕剑身，朝两位神人斩杀而去。

    两位神人通体的金光，很快便被苏平的领域淹没，就在苏平在黑暗中接近二人时，陡然间，一道金色光芒爆发，将至暗领域驱散，那位俊朗神人浑身燃着神焰，额头浮现出奇异的纹路，他咆哮道：“给我受死！！”

    一道杀伐之力的战戟暴刺而来，超越时空，瞬间斩杀到苏平面前。

    但苏平的反应更快，他手里赤光一闪，体内的第一幅星力图转动，三神之力涌出，嘭地一声，将这战戟挑开，而后一剑斜刺，如天外飞仙，快到超出两位神人的反应，嘭地一声，那位俊朗神人的胸膛骤然裂开，喷出大片金血。

    旁边的神人见此，气得浑身颤抖，如金色大鹏般朝苏平袭杀而来。

    苏平身体一闪，八九星图的力量覆盖全身，身体如鬼魅般飘忽，瞬间绕到对方背后，一拳暴砸而出，打在其背脊上，狂暴的力量当场便将其体内打出咔咔的骨裂声，一口鲜血喷洒而出，两位神人全都重伤，跌落山下。

    “是何人敢在我霖族闹事？！”

    就在这时，陡然一道威震天地的怒喝声响起，两位跌落而下的神人，忽然身体被一片金光托举，与此同时，虚空中一道身披战甲的神将出现，手持长枪，目光像从海底黑暗中照射而出，金光灿灿，冰冷无情地看向苏平和乔安娜。

    乔安娜身体一震，下意识低下头去。

    苏平却是踏前一步，昂首看着他，道：“谁要闹事？是他们上来一言不合就动手，我只是还击！”

    “闭嘴！”

    这神将陡然喝斥一声：“区区低劣种族，哪有你说话的资格！”

    苏平眼眸一眯，当即没再说话。

    这神将转头看向两位受伤的神人，眼神更加阴沉，一边施展神力帮他们治疗，一边说道：“伤我霖族守卫，报上你的宗族，我倒要看看，究竟是哪族少主，竟敢如此大胆！”

    他这话是对乔安娜说的，眼中充满杀意，似乎不光要追究乔安娜的追责，更要她全族都一同受罚！

    身为高位神族，在他们霖族之上，便是祖神了，哪怕是其他高位神族，也不敢对他们如此态度，除非是那些有仇的。

    但那些有仇的来他们霖族地界，完全是找死，哪会一个人过来送死？

    乔安娜脸色一白，她当然听懂了这位神将话里的杀意，一旦她报出自己的宗族，估计她全族都会面临霖族的讨伐，神族并没有想象中那么和睦，等级森严，上位者视下位者如草芥，而下位者视其他种族为奴仆禽兽，这是刻在骨子里的蔑视。

    “我，我……”

    乔安娜声音颤抖，她知道霖族的底蕴，这可是有祖神坐镇的高位神族，哪怕她本尊是秩序神级，在这样的高位神族面前，也完全不够看。

    “你怕什么？”

    苏平看到乔安娜如此恐惧和懦弱的样子，跟他往常看到的乔安娜，简直判若两人，他皱起眉头，道：“天塌下来，我来给你撑着，打员工还要看老板的面呢，在这里你是不死的，甭管他是什么神族，他不讲理，咱们也不需要讲！”

    乔安娜一怔，看向苏平，旋即又看了看对面的神将，眼神晃动，依然有些拿不定主意。

    “你本尊可是封神级，眼前两个神人，连我都打不过，什么玩意儿，也配在你面前大呼小叫？今天我就要看看，他们能把咱们怎么样！”

    苏平冷笑一声，向那神将道：“你一口一个低劣种族，不知道你哪来的自信和骄傲，我看你们也没什么了不起，境界比我高，不也败在我手里，还是二打一，你又算什么东西？！”

    他言辞犀利，一脸蔑视。

    这番态度，让对面的神将顿时表情凝固，他眼眸从乔安娜身上转移，缓缓地落在苏平身上，表情有些漠然，只轻声道：“死！”

    难以想象的力量骤然从四面八方涌现，像是一只无形大掌，蕴含着毁灭的法则，要将苏平给捏爆。

    苏平感受到了，怒吼一声，身上瞬间爆发出所有力量，小世界撑开，领域撑开，挥剑朝对方斩去，要将周围的力量破开！

    这倾尽全力的一剑，撕裂了一个缺口，苏平的身影瞬间消失，等再出现时，已在数百米外，他嘴角溢出鲜血，看上去有些狼狈，但双眼却充满战意的睥睨着对方，大笑道：“就这本事么，霖族？我呸！”

    这神将瞳孔微缩，眼中的漠然不见了，有些震惊，他感受得到，苏平的境界比他低一级，而他已经是同境界的顶尖了，再往上，就要踏入主神级，以他的力量，要杀死苏平这样的存在，就跟捏死一只蝼蚁没任何区别。

    可是，失败了！

    蝼蚁居然掰开了他的手指，逃出生天！

    他眼眸阴沉下来，道：“这就是你猖狂的资本么，可惜，太愚蠢了，这里不是你这种爬虫能冒犯的地方！”

    他背后神影浮现，浑身金光灿灿，这一次，他再次出手了。

    苏平立刻感觉，周遭的力量陡然增强数十倍，隐隐能看到一个世界的轮廓浮现，这世界倒卷，要将他碾碎！

    “这是世界虚影？”

    苏平知晓一些星主境的攻击手段，有的直接用小世界杀敌，而稍微柔和的攻击，则是用小世界的投影来攻击。

    用小世界本身杀敌的话，一旦小世界被破坏，修复起来极为缓慢，对自身来说有一定危险性，但小世界投影就不会。

    当然，投影的话，威力也会弱很多。

    看到对方如此轻敌，苏平也有些暴怒，直接施展自己的小世界迎上。

    嘭！

    一股势不可挡的力量忽然镇压而来，苏平立刻感觉到，自己的小世界被挤压得破碎，很快，他便感觉身体不受控制，节节败退，最终，那股恐怖的力量倒卷到一定程度，忽然形成一个域场，苏平的身体彻底禁锢。

    “不要！”

    旁边，乔安娜忍不住叫道。

    嘭！

    话落的刹那，苏平的身体骤然爆裂开来，化作无数血浆。

    远处，唐如烟看到此景，眼眸猛地瞪得极大，一脸难以置信，这一幕是如此真实，血淋林的，苏平居然死了！？

    不，不可能。

    唐如烟呆愣了两秒，眼眶顿时发红了，她猛地发出一声如鬼哭般的凄厉咆哮，朝那神将冲去。

    此刻的她，浑然不顾眼前是什么神族，她只知道，苏平死了……他不可以死啊！！

    嘭！

    唐如烟的身体刚飞出数十米便爆裂开来，那神将看都没看一眼，因为抹杀这样的存在，对他来说比吹口气还简单。

    但就在这时，刚刚身体爆裂的苏平，忽然又显现出来，刚复活的苏平也看到了刚刚唐如烟为自己赴死的一幕，虽然在这个世界，他们能无限复活，但当看到她失控悲泣时，苏平还是深深触动到了，他感觉内心有一团火焰在燃烧。

    “神族是么，我今天就要看看，将你们高傲的头颅踩在脚下，你们的眼神还能不能这么蔑视！”苏平像在轻笑一般的说道。

    但说完身上便猛然腾出一股恐怖的金焰，这金焰附在他身躯上飘动，周围的温度急速飙升，苏平一步踏出，瞳孔变得尖锐，微微竖立起来，他的身体开始变化，金色火焰的翅膀从他背后延伸出来，像头金色火鸟。

    “嗯？”

    那神将和旁边两位神人全都惊呆。

    他们没想到，苏平居然复活了，更诡异的是，苏平此刻身体变化出来的气息，竟让他们感觉到一些熟悉。

    那是极其高贵，极其久远的气息。

    是混沌时期的……神魔！

    如果说，能让神族忌惮的是什么，那毫无疑问，便是最早诞生于混沌中的神魔族。

    虽说神族也是最古老的种族，但有些强大的神魔，比神族的历史还久远。

    当然，一些弱小的神魔，就未必了。

    可此刻苏平身上的气息，却恰好是极其强悍的神魔族气息，如果没看错的话，是金乌一族！

    “你居然是金乌后裔？不可能，金乌一族的血脉，怎么会在如此低劣的种族身上？”那神将震惊，喃喃自语。

    苏平变化成利爪的手，却已持剑朝他杀去。

    神将被苏平的杀气刺激，回过神来，脸色变冷，道：“就算是金乌一族的血脉，侵犯我霖族，也是杀无赦！”

    他再度施展世界投影，朝苏平碾压而去。

    苏平喷吐金焰，全身力量如骄阳般爆发，在身体被挤压碎裂之前，将那世界投影给斩灭，一缕金焰飞射到神将身上，燃烧不熄。

    在死亡之后，苏平立刻选择原地复活，被一同复活的还有小骷髅和二狗，苏平再度快速合体，朝对方继续杀去。

    “又复活？”

    这神将明显怔住，他感觉自己的确杀死了苏平，难道这是凤族的涅盘？可是，有连续涅盘的么？

    而且金乌一族，跟凤族虽同属飞禽，但实则掌握的能力并不一样。

    “给我死！”

    神将不信邪，再次出手，同时施展信仰力量，将身上的火焰扑熄。

    嘭！

    苏平猛然挥剑，斩开了世界投影，这次他没有被直接压爆，连续两次失败，苏平已经找到这世界投影的薄弱处，他也找到了瞬间爆发全力的发力技巧，剑气像一根针般，瞬间刺破了世界投影，随后朝那神将悍然冲去。

