    “说完了吗？说完了你就可以走了，别在我面前乱晃了...”

    吕尘丝毫不给赵日月半点面子，直接开始赶人。

    赵日月听得很不是滋味，很是不爽的冷哼了一声，“这地方就只有你能待？我就不能待？”

    吕尘一皱眉，一耸肩，极为淡定的笑道：“行，那你待这里，我们走了！你别跟过来！”

    说完便是一副要离开的姿态。

    这种被人嫌弃的感觉直接就让赵日月炸毛了，极为不爽的冷哼了起来，但想了想他和吕尘之间的关系，好像也没有亲密到成为朋友的阶段。

    所以赵日月极为识相的冷笑了一声，随即便是自顾自的离开了这个地方。

    虽然这个背影看起来有点落寞，但是吕尘却忍不住的冷笑了起来，对于这个赵日月他还是很忌讳的。

    毕竟这个人可没有想的那么简单。

    而且他们两个之间也没有什么亲近的关系，甚至可以说是敌对的状态。

    要知道从一开口，他们两个就不怎么对付，时刻都在互怼。

    如果有机会的话，吕尘不觉得这个赵日月会放过他。

    反之亦然，他也不会轻易的放过这个人。

    传说中的太一宗多半不是什么好惹的对手！

    两人之间的你来我往，搞得牧温韦有点迷糊。

    “你什么时候和他有关系了？而且还这么亲近？之前不是要打起来了吗？”

    吕尘摇了摇头，“我可没说和他有关系，要知道他这个人可没有你想的那么简单，他敢和极动手，换作是你，你敢吗？”

    牧温韦连连摇头，“按你这么说，这个人的脑子铁定有点问题，虽然他本来就挺强的，但是我不觉得他有和极扳手腕的资格！”

    吕尘点头，“我也是这么觉得，但对方这么自信，指不定还真的有这个能力呢？起码他不弱，而且这人心里有很多的小九九，他要是不走，我铁定要走远几步，我可不想和这种人待在一起，谁知道他会不会突然在我身后捅一刀！”

    牧温韦恍然大悟般的点了点头，“这么一说好像很有理，前面我都已经做好了要动手的准备了，不过还好，这人好像没有要动手的意思，嘿嘿...”

    吕尘也跟着嘿嘿的笑了两声，然后表情直接冷淡了下来，“随他们去吧，我反正已经不行了，我还要调理一会，你要是觉得无聊，你也可以离开。”

    牧温韦很大度的摇头，“没事，我可不想成为别人的眼中刺，谁知道剩下的这些人里面会不会还有第二个姜拓，所以我还是和你待在一起吧，反正他们要是找到传送阵，多半不会轻轻松松的离开。”

    看着牧温韦略显憨厚的表情，吕尘也就不再多说什么了，立马开始闭目调息。

    ......

    经过之前的调养，吕尘的身体可以说是恢复了一半吧。

    听起来好像已经恢复的很不错了，但对于吕尘而言，更复杂的还是他的内在。

    身体的好坏恢复起来很简单，但是内在的消耗和损伤可就不是那么简单能恢复的了。

    云龙牙为了发挥出自己的全部实力，几乎是朝着崩碎吕尘的程度动手的。

    身体撕裂还是小事，更多的还是真元和灵识的损伤。

    望着已经出现裂缝的灵识之海，吕尘的头都有点大了。

    一条条的裂痕就好比是之前的空间裂痕一般，给人一种难言的无语。

    火麒麟早就缩到了安全的地方，根本就不敢靠近那些裂缝，生怕莫名其妙的死在这种地方。

    至于域灵，他倒是无所谓，甚至还用剑域的气息帮着吕尘稳固了灵识之海。

    吕尘甚至怀疑，如果不是剑域插手，他是不是已经被云龙牙给毁了，指不定都已经变成傻子了吧？

    一个极为惆怅的叹息响了起来。

    这种传说中的道兵还真不是想用就能用的，这代价未免也太大了吧？

    看着吕尘愁眉苦脸的模样，域灵淡淡一笑，“怎么了？不是没死吗？犯得着流露出这种表情吗？”

    “这种情况不就和死过一样了吗？”

    吕尘苦笑着指了指面前的裂痕。

    “就是！差点连我也搭进去，你是不知道当时的情况，这地方裂开的时候，我都已经能看到外面的亮光了，我都觉得我要死了！我要是真死了，那我可真是傻子，平白无故相信你，平白无故搭上我的命...”

    火麒麟突然从一旁窜了出来，表达了自己极为愤怒的语气。

    吕尘略显尴尬的傻笑了一下，紧接着便是转移了话题，“我要怎么修复灵识之海？一直这样可不行！”

    “现在有我帮你护着灵识之海，你暂时不需要担心这个问题，当然如果能恢复，那自然是好事，不过短时间内你可能没办法恢复，所以我觉得你还是走一步看一步吧。”

    域灵倒是说的极为的中肯。

    “啊？”

    吕尘一脸茫然的看着域灵，突然有点慌。

    要知道他的实力绝大部分可都是来自于异于常人的灵识之海。

    现在灵识之海废了一大半，那么他的实力不也要下降一个层次吗？

    这怎么行？

    “现在可是紧要关头！灵识之海不恢复，那我的实力不就要下降一个层次吗？接下来岂不是要很怂很怂了？”

    吕尘有点失望。

    域灵很赞同这个说法，“虽然你突破到了剑圣层次，但相比之前，你的实力已经是下降了一个层次，不过下降的不多，所以你也不用太在意。”

    “呵呵...这还不用在意？那我应该在意什么？好不容易走到了这一步，总不能现在退出吧？”

    吕尘很认真的看着域灵。

    “强行使用超过自身的武器，这就是你需要付出的代价，相比于你此刻来说，这个代价已经很轻很轻了。”

    域灵的语气有点严肃，听起来好像有点不悦。

    还没等吕尘反应一会，域灵又是说道：“别忘了，你刚刚斩杀了两位剑仙级别的存在，那可是两个剑仙！虽然不是由你主导，但那两人也算是死在了你的手上，你可别太过分了！”

    过分两字当真是说的吕尘有点脸红。

    细想了一下，吕尘还真是有点恬不知耻，杀了两个剑仙，还想完好无损？说起来好像是有点过分了？

    “你这么一说，我心里就舒服多了，不碍事不碍事，嘿嘿...”

    吕尘如同是看开了一样，开始傻乐。

    “要说损伤，云龙牙远比你更严重，他只是借用了你的身体而已，真正的力量可都是他自己的，这么一来，他好不容易恢复过来的剑身剑灵，这一次也算是用的八八九九了，短时间内多半是没办法再露面了，你就知足吧！”

    域灵的语气越发的冷淡。

    这话听得吕尘不知道该如何接下去了，只能好奇的询问一声，“那这么说的话，我的底牌算是用掉了？”

    “不然呢？一个底牌换了两个剑仙，你还觉得不够吗？从现在开始我劝你还是低调一点吧，不然的话，谁知道你会怎么死！”

    域灵就差翻白眼了。

    吕尘连连点头，这么说的话，拥有实体的云龙牙暂时是靠不住了。

    那么他只能靠另外一把剑了。

    意识一转，吕尘直接出现在了剑域之中。

    在看到吕尘出现的那一刻，大荒剑瞬间就栖身到了吕尘身边，紧接着便是极为不爽的质问道：“之前为什么不用我？”

    “额？”

    听到这个质问，吕尘直接就懵了，完全不知道该怎么回答这个问题。

    域灵也是跟着吕尘出现在了剑域，紧接着便是替吕尘回答了这个问题，“因为你不配，你杀不了他们！”

    “放你个屁！老子大荒剑怎么可能杀不了那些东西！要知道我之前不知道宰了多少！”

    大荒剑直接就和域灵怼了起来。

    而这个举动等同于是找虐。

    在这话说完的那一刻，一道光芒直接轰击在了大荒剑之上。

    大荒剑直接扭曲了起来，发出了痛苦万分的惨叫声。

    “狗日的！你竟然敢打我！啊...啊...痛死我了...我错了我错了...”

    从嚣张转折到求饶，几乎只用了一个呼吸。

    吕尘一脸无语的擦了擦额头上的冷汗，已经不知道该说些什么好了。

    域灵轻描淡写的说道：“这就是没让你出手的原因，你还没有恢复过来，如果你恢复到了之前一半的程度，自然会让你出手！”

    这下子，大荒剑可就不敢在出声嚣张了起来，直接缩在了一旁。

    吕尘略显尴尬的看了看域灵，随后又小声的和大荒剑解释道：“现在云龙牙用力过猛，暂时是用不了了，到时候要是碰到我解决不了的事情，我会让你出手的！”

    打了一顿，又给了一颗糖！

    这种手段还真是蠢到家了，但是对于大荒剑来说，他就吃这一套。

    “这可是你说的，要是敢骗我，我可不饶你！”

    吕尘笑的格外的灿烂，脑袋也是点个不停。

    域灵已经不知道该说些什么好了，只是很担忧的看向了剑域深处，目光不由自主的凝重了起来。

    “感觉要扛不住了...”

    

