    唰！

    秦昊上篮命中。

    尽管这个球不是扣篮，只是一个上篮，但还是令观众席炸了锅，球迷疯狂的尖叫着，嘶吼着，有人抱着脑袋，难以置信。

    现场解说人员都连声惊叹：“Dearme！这是只有在漫画里才能看到的动作呀，竟然真的发生了。”

    平时人们看到的多是穿裆过人，只要找好角度，抓住防守人没注意的机会，这个并不难。

    但人球分过和穿裆可不是一回事，ncaa的球员一米九几，两米的比比皆是，双手张开范围极大，你要把球往对方左侧运，人从右侧过，这人和球的距离就太远了。

    所以秦昊才会用一个“旋涡球”，因为不这样你过人之后根本抓不到球，而这种“旋涡球”在实战中很少见。

    “这个太牛了。”

    “卧槽，太不可思议了，球还在旋转你们看到了吗？就像是精灵，自动回到秦昊的手上。”

    “这个过人太精彩了！”

    人们在赞叹。

    拉里教练脸色一阵青白，立马叫了一个暂停。

    等球员下来，他就是一顿劈头盖脸的臭骂：“你们怎么搞的？多人包夹竟然还防不住秦，要你们有什么用？”

    几个球员低着头无言以对，心里还在想着刚才秦昊那个进球，贝斯特表情木然，失魂落魄。

    一顿臭骂之后，拉里教练只能进一步强调，让他们一定要防住秦昊。

    不过他们失败了。

    秦昊根本就防不住，他的速度比俄亥俄州大任何球员都要快，加上几乎是人球合一的控球，出色的突破技巧，俄亥俄州大只能看着秦昊连连得分。

    当秦昊得分，队友也跟着得分。

    秦昊并不是一个人单打独斗，也不会总是一挑三，甚至一挑五，有必要的时候他也会传球给队友。

    最重要的一点是，当秦昊参与进攻，甚至主导进攻，雪城大学的进攻战术也就有了最重要的一环，可以执行出来了。

    一时间，雪城大学占据了上风，扭转局面。

    之前雪城大学还落后，如今已经追上了比分，并迅速的反超了比分，逼得俄亥俄州大再次请求暂停。

    一直到下半场打了七分钟，秦昊被换下，俄亥俄州大才松了口气。

    “太强了。”

    “这还怎么防？我们已经尽力了，多人包夹都上了，可就是防不住啊！”

    俄亥俄州大的球员很郁闷，也很沮丧。

    这样都防不住秦昊。

    进入轮换时间，先是平头哥在场上带队，几分钟之后福克斯教练将平头哥换下，换上秦昊，这时候下半场还有9分钟。

    “我就不信了。”拉里教练也换人，道：“等下继续包夹秦，给我消耗他。他今天上场时间很长，而且打得很累，体能消耗肯定很大。就这样消耗他，要不了多久他的体能就会出现问题。”

    “那个时候，就是我们收割比赛，击败雪城大学的时候了。”

    不得不说，拉里教练的眼光还是很毒的。

    今天秦昊打的时间的确很长，上半场只休息了4分钟，下半场也只休息了4分中，而且任务重，要得分，要组织，要抢篮板球，还要面对对方的多人包夹，体能消耗可想而知。

    连福克斯教练都担心秦昊的体能，打算等秦昊打三分钟，让平头哥休息一下，然后再把秦昊换下来休息两分钟，让平头哥上。

    等到最后三四分钟，再让秦昊和平头哥都在场上，和对方做最后的搏斗。

    不过令人吃惊的是，几分钟过去，秦昊没有表现出体能问题，依然打的很出色，得分，助攻，篮板，完全就是一个bug！

    “看来是我多虑了。”福克斯教练松了口气。

    事实上，如果是上个赛季秦昊这么打，体能肯定已经不行了。

    但这一年秦昊的进步可是全方位的，加上年龄的增长，身体长成，体能自然比上个赛季好得多。

    只是这个赛季雪城大学太过强大，一路高歌猛进，联盟赛只输了两场，且各有原因，锦标赛之前巴特勒在，球队赢得并不艰难，所以还没有机会把秦昊逼到这个地步。

    福克斯教练也就不知道，原来秦昊如今体能这么好，他说可以打满全场真的不是开玩笑。

    “法克。”拉里教练大骂。

    对他来说，这就有点过分了。

    你实力出众，包夹不行，甚至多人包夹还是无法限制你，可你连体能也这么好，打到这时候还能跑，还能跳，还能稳稳进球。

    这就太变态了。

    然而事实就是如此。

    秦昊一个人Carry全场，在逐渐摧毁俄亥俄州大的信心。

    “砰！”

    一声闷响，纳特一个突破之后的上篮竟然没进，机会很好地一个上篮都给他上飞了。

    可见，连特纳也受到了影响。

    秦昊飞身跳起，抢在其他人前边把篮板球摘下，然后飞快发动反击。

    老实说，打到这个时候，秦昊的体能消耗很大，速度还是有些下降，不过依然比俄亥俄州大的球员快，一路杀到前场，秦昊抱住球迈开三大步，俄亥俄州大退防的球员迅速扑上去。

    可是秦昊迈出一步之后忽然减速，还来了个欧洲步，节奏的变化加上欧洲步，让防守人很难受，判断失误。

    等秦昊真正出手的时候，却没一个人跳起来封盖。

    唰！

    小抛投命中。

    这个球命中，雪城大学领先5分，比赛还剩下一分多钟。

    “嘟......”

    拉里教练请求暂停。

    这个时候大屏幕上打出了今天秦昊的个人数据，到目前为止，秦昊已经拿到了29分，外加10篮板，9助攻，刚才那个篮板球就是他的第十个篮板球。

    “呀！秦已经达成两双了！”

    “什么两双，这明明就是准三双，只差一个助攻就是三双了。还剩下一分多钟，还有机会。秦，再来个助攻，再来一个。”

    “三双，三双......”

    看到大屏幕上秦昊的个人数据，球迷顿时激动起来，原来不知不觉秦昊已经打出了准三双的数据，距离三十分只差一分，距离十次助攻只差一个。

    一时间，球迷纷纷大喊，希望秦昊能够再来一个助攻。

