    

    
当然了，那里现在已经不是恭王府了，而是郡主府。

    
几个太监也不敢怠慢，连忙迎了出去。

    
齐澈是失宠了，但他这两个嫡女，皇上还是很疼爱的，已经把从前的恭王府赐给了年长的郡主当府邸了。

    
“奴才拜见两位郡主，郡主万安。”几人连忙下跪行礼。

    
“起来吧，我们有话要和父亲说，你们先退下。”齐萱抬了抬手说道。

    
她虽然还是个孩子，但已经有皇室郡主的威严了，几个太监一愣，又看了看她们身后站着的肖嬷嬷等奴婢，赶紧应了一声，退出去了。

    
“萱儿、茹儿。”齐澈见了两个女儿，顿时红了眼眶，他倒不是想念两个女儿了，是觉得总算有人可以帮他在父皇面前说几句求饶的话了。

    
“你们是从王府过来的吗？”齐澈抓住两个女儿的手，一脸激动的问道。

    
“不是，我们是从宫里出来的，父亲瘦成这样，当真是受苦了。”齐萱低声说道。

    
“我被你们五叔关进了水牢里，肺里呛了水，人险些没了，如今虽然还捡回了一条命，但身子已经废了大半。”齐澈说着，咳嗽了一会儿才道：“你们既然才从宫里出来，那就是见得着你们皇祖父的，明日进宫，记得帮父亲求情。”

    
“父亲，我们快有一年没有见到父亲了。”齐萱看着齐澈，心中愈发的恨他。

    
她的母亲就是被这个狠心的男人亲手掐死的，所以，她对他对早就失望透顶了。

    
但是妹妹不一样，在妹妹心里，是很在意这个父亲的。

    
快一年不见了，她们这个所谓的父亲，连一句温情的话也没有，就知道让她们进宫求情，当真凉薄的很。

    
“是，父亲的确很久没有见到你们了，等父亲从宗人府出来了，就能一直陪着你们了。”齐澈挤出一丝笑容道。

    
这话怎么听都觉得很敷衍，很假。

    
齐萱挥挥手，对站在后头的肖嬷嬷道：“嬷嬷，宗人府毕竟不是什么好地方，这屋子湿气有些重，妹妹年纪还小，带她去外头吧。”

    
“是。”肖嬷嬷应了一声，牵着齐茹出去了。

    
齐茹虽然舍不得自家父亲，但她更听姐姐的话，也更依赖姐姐，所以便一步三回头的走了。

    
院子里的奴才们，也被肖嬷嬷全部带走了，屋里只剩下他们父女二人。

    
“父亲，女儿听说您亲手把南疆那个妖女一剑杀了，可有此事？”齐萱自己拖了个椅子过来坐的，笑着问道。

    
齐宥没有料到她会问这个，一想起此事，便觉得自己的心一阵阵抽疼。

    
他从前真的很迷恋云满。

    
可打从知道自己对云满的迷恋，并不是因为爱她，而是因为被她下了蛊毒之后，他便十分的恶心。

    
可杀了云满后，他并没有像自己预料的那样轻松、快乐。

    
最近这段日子，他只要一闭上眼睛，就容易想起那个女人。

    
他不得不承认，他心里是有那个女人的，哪怕没了蛊毒牵制，他心里也依旧有她。

    
只可惜……已经迟了。

    
“齐萱，她再怎么说也是当过恭王妃的人，也曾是父亲的王妃，你不该如此称呼她。”齐澈说着，捂住了自己的胸口：“更何况，她也不是父亲杀的。”

    
没错，人不是他想杀的，是叶珍珍逼着他杀的。

    
“父亲还是和过去一样，喜欢睁着眼睛说瞎话，人明明就是父亲亲手杀了的，父亲却不肯承认。”齐萱笑道。

    
齐澈听了女儿的话后，顿时皱起眉头来。

    
才八岁的大女儿，为什么说话这么阴阳怪气的？

    
“齐萱，你是我的嫡长女，怎么能如此和父亲说话？”齐澈看着齐萱，沉声说道。

    
“父亲，我都看见了。”齐萱盯着齐澈，一字一句道。

    
“看见什么了？”齐澈下意识问道。

    
不知为什么，女儿现在的眼神，让他见了之后心里有些发毛。

    
可这只是一个八岁的孩子呀，他有什么好畏惧的？

    
“那日，父亲掐死我母亲那一日，我就在屋里，我亲眼看见父亲杀了我母亲。”齐萱无比平静道。

    
齐澈听了她的话后犹如雷击，再看自己这女儿面色平静的可怕，他只觉得毛骨悚然。

    
这还是个八岁的孩子吗？

    
“从那一日起，我就不再是从前的齐萱了，我做梦都想杀了你们这对狗男女，给我母亲报仇，只可惜，我还太小了，没有力量，我原本想着，怎么着都要再过个一二十年才能如愿以偿，没想到父亲居然亲手把那个女人杀了，真是痛快。”齐萱说着笑了起来，笑的眼泪都快出来了。

    
为了报仇，她在心里想了一个又一个法子，最后都被她否决了，尚且年幼的她，也想不到万全之策。

    
所以她一直在拼命努力和先生读书写字，每顿吃饭她都会多吃一些，有时候甚至撑得难受，她盼着自己快些长大，盼着自己多读些书能变得聪慧一些，好帮母亲报仇。

    
没想到，还没等她出手呢，她这个父亲自己把那个女人杀了，父亲身陷宗人府，一辈子被圈禁在这儿，休想离开。

    
“父亲，都说坏人会有天收，可有些坏人，那是可以坏一辈子的，可见老天爷很多时候也是不长眼的，女儿以前从不敢妄想，有朝一日父亲会这么倒霉，如今看来，父亲的所作所为，连老天爷都看不下去了，所以父亲才有今日。”齐萱笑道。

    
齐澈沦落到这样的地步，他知道很多人会笑话他，却没有料到自己的女儿居然这般幸灾乐祸，还如此嘲讽他，他更没料到自己杀了结发之妻这种密辛，女儿一清二楚，齐澈恼羞成怒，直接抬起了手，想往齐萱脸上打去。

    
齐萱虽然还小，动作却很灵活，加之齐澈病的实在厉害，所以齐萱一转身就躲开了。

    
“父亲，我的确很想杀了你，给我母亲报仇，可父亲这种人，就这么死了，真是太便宜你了，父亲就好好在这宗人府里过完下半辈子吧，听说皇祖父要让您每日劳作，好好赎罪呢，父亲要努力了。”齐萱说着冲着他甜甜一笑：“父亲放心，女儿会时常过来看您的，绝对不会让那些奴才们苛待父亲，我可是盼着父亲能长命百岁的。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->