    逃到J市，程家的人在那等了，程凯的车也正好没油了，他弃掉车，拉着安夷便从车上下来，程家的人迅速将车门拉开，程凯带着安夷进去。

    之后两辆车便朝前开离。

    程凯往后看去，已经安全了。

    这几个人都是他父亲的心腹，程凯没想到他们都在这，其中一个是时长跟在他身后的小弟，程凯一把扯住他问：“我爸呢？我爸去哪了？”

    小弟同程凯说：“老爷说会跟我们汇合，但是如今还没给我们消息，您放心，老爷没事的。”

    程凯放下心来，没事就好。

    他又立马看向安夷，此时安夷不知道是不是奔波了太久，整个人疲惫的靠在椅子上，她身子本就弱，奔波了这么久，一切都是她的极限了。

    程凯将安夷拉扯到自己怀里，让她靠在他怀里，而安夷未有知觉。

    在程凯怀中疲惫的睡过去。

    车子一直在朝前快速行驶着，他们似乎也跑了一晚上，大家都很疲惫，可是都不敢去地方歇息，所以车子停在一处便利店前，车上一个人下车，去了便利店，买了一堆吃的从便利店出来，之后便快速上了车。

    车子出了J市，因为现在任何城市的高速公路都已经不太安全，而且J市，目前离A市，不算太远

    车子走的山路，相当颠簸，除了司机，大多数人都在睡觉，车内的气氛相当沉默。

    到中午的时候，程凯想喊安夷醒来吃点东西，可是程凯的手，一碰触安夷，发现竟然是滚烫的。

    安夷在发烧，程凯吓到了，怎么发烧了，他立马将怀中的安夷抬了起来，他低声唤了句：“安夷！”

    安夷没任何的反应，程凯立马对小弟说：“矿泉水。”

    小弟立马在一大堆吃的里头翻找了一瓶矿泉水出来，可是程凯握在手上，矿泉水却是冰凉的，凉到骨髓。

    程凯推开问：“热的，有没有热的。”

    小弟说：“老大，只有凉的，这是矿泉水。”

    对啊，这是矿泉水。

    哪里来的热的。

    程凯看着怀里根本就不省人事的安夷，现在没任何办法了，他一把抓起矿泉水，给安夷喂着。

    喂了好一会儿，他又拍着安夷的脸说：“安夷，醒醒，你饿不饿，要不要吃点东西？”

    程凯拍了好几下安夷的脸，一直没什么反应的安夷，竟然缓缓睁开双眸了。

    她迷糊的看着程凯，程凯问：“安夷你要不要先吃点东西？”

    她说不出话来，只是看着程凯。

    程凯现在也管不了那么多了，拿了些饼干往她嘴里塞着，安夷咀嚼了两下，吞咽了下去。

    可是吞咽了两口，安夷便别过了，不再进食，又继续靠在程凯怀里昏昏沉沉睡了过去。

    这上头，谁都不是医生，程凯想着暂时还是找个合适的地方，让安夷好好休息。

    程凯吩咐：“大家都累了，看附近有没有村庄可以借宿休息。”

    现在他们是要和程世雄汇合的。

    能够尽量早点，那就尽量早到，如今中途停下，就代表多了一分危险，程凯的小弟对程凯说：“老大，这不行，我们得早点到。”

    程凯说一不二，冷声吩咐：“我让你找村庄！”

    程凯的小弟还是不敢违抗，只能迅速拿出地图在那查看着。

    很快他们便找到了附近离他们最近的村庄，他们的车便朝着村庄内开。

    他们的车半夜停在一家院子前。

    程凯抱着安夷，一堆的人从车内下来，程凯的小弟便在那敲着门。

    里头的妇人听到敲门声，她从床上翻身而起，朝着窗户口问了句：“谁啊。”

    没人应答。

    那妇人觉得奇怪，本不想起来的，不过她想了想，还是翻身而起，从里头出来，她经过院子，来到院门口，刚将门给打开。

    一柄枪便顶着妇人心口，那妇人还穿着睡衣，举起手，看着乌压压站在那的十几个人，她瞬间不敢说话了。

    一个字也不敢说，只敢看着他们。

    程凯的小弟阿磊说：“不要废话，收拾几间房，我们只是来借宿，住上一晚就走，你要是敢说话，就灭你全家。”

    那妇人何曾见过这样的阵仗，她知道是黑社会的，拿着枪呢。

    她忙点头。

    之后便哆嗦着带着程凯他们进去。

    到达里头，程凯最先抱着安夷进房间，是那妇人睡过的床，被窝正暖和，程凯直接掀开被子，将浑身冰冷的安夷放入被子内。

    其余人正在那其余房间张罗着，阿磊在那妇人那拿了感冒药，进了房间，便对程凯说：“老大，药。”

    程凯看向他，一把从阿磊手上夺过。

    房间内有个热水壶，阿磊立马去倒，很快将热水拿了过来，程凯接过便喂着安夷把药吃了，好在她虽然没有多少意识，可是药在塞到她嘴里后，程凯给她灌着水，她还是自己下意识吞咽了下去。

    阿磊说：“老大，把药吃下去应该就没事了，我们赶紧休息吧，明天还得赶路，去跟老爷汇合呢。”

    程凯想着吃药了应该没多大问题，便说：“成吧，你也去睡吧。”

    “您呢？”

    程凯说：“我得睡这。”

    阿磊忙说：“好的，老大。”

    很快他便从房间内退了出去，等他离开后，程凯拿着被子再次将安夷团紧，确定她不会冷了后，程凯也疲惫万分，他扫了房间一眼，不远处有条长竹榻，上面还有被子，程凯走了过去将被子摊开，躺在上头，便将就的在那睡着。

    睡前他还抬头看了一眼床上的安夷，安夷很安静。

    程凯想着不会有事的，他终于倒下脑袋。

    奔波这么久，人已经处于极度疲惫了，程凯很快沉睡了过去。

    到第二天早上程凯醒来，第一件事情，便是从竹榻上跳了下来，他迅速朝着床那端走去，他以为安夷会好，所以当即在床边唤着：“安夷。”

    床上的安夷同样的没有任何的反应，而且脸还发红，程凯发觉不对劲，以为是被子将她捂的，立马将被子从她身上拨了下去，天啊！

    安夷脖子上竟然全是红疹，程凯立马去查看安夷的手，手腕手背全是。

    这时，程凯的小弟在外面敲着门，刻意压低声音在外头说：“老大，吃早餐了，我们得赶紧走了。”

    程凯看了一眼外头，天已经亮了。

    他又看了一眼呼吸很薄弱的安夷，他知道不能再拖下去了，得去找个诊所。

    程凯将安夷再次放入被子内，他转身朝着门口走去。

    他将门拉开，对着外头的小弟说：“今天暂时不走，我得带安夷去找个诊所。”

    阿磊惊讶的问：“老大！你有没有搞错！我们不能在这头停留了！这里离A市并不远！这里肯定也会是巡捕重点搜索的城市，老爷子还在等着我们呢！”

    程凯管不了那么多了，他回身，直接将床上的安夷打横抱了起来，接着便朝外走，一边走，一边对小弟说：“安夷全身长了红疹，一直都没醒，必须得去医院。”

    阿磊皱眉：“可是。”

    程凯说：“不用说可是，必须这么做，你们先吃早餐，我带人出去找医院，如果没事，很快就会回。”

    阿磊还想说什么，程凯已经抱着人，飞奔的朝着院子内的车走去，很快他将安夷人放在车上，车子便从离开了。

    程凯开车去了这边的镇上。

    这边并不偏僻，镇也相当大，程凯开着车在街道上四处转着，找着，大医院肯定是不能去的，因为会要求证件。

    所以程凯开着车，尽量找着诊所。

    在这个镇上绕了好大一圈，终于程凯找到了一家店面很大的诊所。

    程凯将车开到那直接停下，他抱着安夷从车上下来，他直接进入那家诊所，到达诊所里头，有一个穿护士服的女的站在服务台处，程凯抱着安夷走过去，对那人说：“看病。”

    那护士问：“有身份证吗？”

    没想到要证件，程凯说：“没带，先帮我检查人。”

    那护士说：“我们这……是要求、”

    不过因为是小诊所所以也没大医院那么严格，她看了一眼程凯怀里的人，忙说：“好，我去喊医生。”

    接着，那护士便跑去了后院。

    程凯在这诊所内四处看着，接着他看向诊所外，还好，暂时都还比较平静，没什么异样。

    医生被那护士喊了出来，程凯立马起身。

    来的是个老医生，便走了过来，见病人是被程凯抱着的，便说：“先抱去后院病床上。”

    程凯便抱着安夷朝后院走，很快，安夷被放在一张病床上，那老医生在那给安夷进行检查。

    他摸了一下安夷的额头，温度烫手，他又拿起安夷的手腕，拨开安夷的衣袖，全是红疹。

    程凯着急问：“到底怎么回事？”

    老医生问：“你给她吃什么药了？”

    程凯一时也想不起来了，他说：“应该是发烧药。”

    老医生说：“过敏了，这姑娘肯定是过敏体质，不能随便给她吃药的。”

    程凯没想到竟然是这样，他忙说：“严重吗？”

