    “有没有找到什么线索？”青莲山脉之内，小宗门的阵法附近，一位小宗门老师神色有些阴沉，四五只队伍都纷纷赶了回来，得到的结果都是一样，在可搜寻的范围之内，根本没有任何月无争和叶归岚的线索，这两个就像是凭空自这片山脉消失了一样。

    “报丧鸟呢？有没有它的活动轨迹？”

    “我回来了。”一道高大强壮的男人走了过来，跟随在他身后的皆是气势威武男女，男人的肌肉异常壮士，似乎有隐隐的力量流动于身体表面，“找到了报丧鸟的老巢，但是那只鸟已经死了。”回来的男人皱眉，满是不解，“场面有些残忍，那只报丧鸟似乎被更为强大的魔兽袭击，灵种都被掏走了。”

    站在法阵旁边的小宗门老师听的也是一愣，“石磊，你说的可是真的？”

    石磊，小宗门前来负责此事的另一位老师，挑了一下浓眉，“丁璇，你是在说我没事扯谎么？”

    法阵旁边的女老师有些尴尬，“你知道我不是这个意思，那个叶归岚呢？”

    石磊浑身的肌肉绷着，摇了摇头，“洞穴之内只有报丧鸟的尸体，至于那个新生叶归岚……不知道是死是活。”

    “怎么可能还能活。”桑柔嘀咕了一句，她同李红缨两个人都挂了彩，李红缨听到这话忍不住冷冷开口，“如果不是你刻意阻拦，结果怎么可能比现在还糟？”

    “刻意阻拦？谁知道你们说的是真是假！”

    “桑柔，你莫名针对别人也不是头一回了！”李红缨忍着心中怒火，她们两个打了一架，有些不分胜负，双方都是挂彩，最后桑柔也许见时间已经来不及，也不再阻拦，李红缨想着被报丧鸟抓走的叶归岚，只觉得心中愧疚万分，若不是她提议，这个新生是没机会来到这里的！

    “李红缨，别为自己的无能找借口，这件事说到底还是要你负责！”桑柔冷笑，“我是针对叶归岚，那是我的私人恩怨，但是带她来这里的人是你，若不是因为你，她怎么可能被报丧鸟抓走？”

    “都少说几句！”丁璇忍不住开口，有些头疼的看着桑柔，她身为御灵老师，一直都知道桑柔针对别人的事情，她丁家依附于桑家，自然在小宗门之内对桑柔的事睁一只眼闭一只眼，她针对的也不是什么不能惹的人，丁璇也就不再多问什么，这件事虽然有些麻烦，但只不过是个新生，而且是没有任何家族势力的那种，死了就死了，又能如何？

    “报丧鸟都身死，那个叶归岚更不可能生还。”丁璇开口，“她才只是个见习级别的新生，这么多天在青莲山脉，就算侥幸能从报丧鸟那里逃脱，又能逃出多少魔兽之口？距离出事那日已经过去五天，也只有见习级别的人能撑过来，石磊，我们不必找了。”

    石磊听完这话，却是笑了，“你确定不再找了？这事就这么算了？”

    “那还能怎么办？难不成你要更多的学生牺牲在这里？找回来的只不过是两具尸体？叶归岚就算了，但是那个月无争，是自己追上去的。”丁璇皱眉，“若是要为小宗门之内的每个学生负责，我们还怎么管理？”

    石磊冷哼一声，大步走到法阵之上，“早就知道你对事对人不公，丁璇，我看你是不想在小宗门呆了吧。”

    “你什么意思！”

    “就是字面意思，学生生死是大事，我看你倒是想轻描淡写的过去，虽然他们只是新生，但你袒护的太明显。”石磊看着桑柔，“我要是有这样的学生，早就打断她的腿了。”

    桑柔站在那里没敢说话，石磊是武灵老师，整个人都透着一个莽字。石磊脚下的法阵光芒亮起，武灵学生们都率先回去，李红缨忍不住开口，“老师，我们真的不再找找吗？”

    “要找你自己去找。”桑柔开口，突然想到了什么，“李红缨，你害死了两个新生，你还是想想自己怎么负责吧。”

    “明明是你拦着我们，不然老师们可以早点来，叶归岚他们两人可能还有救！”林岚不满的喊了出来，“桑柔，你敢说不是因为你，延误了救他们的机会？凭什么这事都要红缨负责！”

    “关我什么事？我拦着你们？我哪里拦着了？”桑柔冷笑，丁璇想到才刚入新生就死了两个，便觉得头疼不已，还好是无关紧要的两个，还好没有牵扯到什么家族势力，“桑柔，你也安分一点，不要再惹事了。”丁璇随便的斥责一句，“李红缨，扣除你的所有学分，都回去。”

    “可是老师……！”李红缨还想再说什么，丁璇再次开口，“都别废话！快点回小宗门去，这件事到此为止了！”

    桑柔跟在丁璇的身后站在法阵之内，瞧着李红缨有着说不出的得意，想着叶归岚就这么死在了这里，心里也少不了有几分痛快，李红缨和队伍里的人看着她们消失在法阵之内，林岚忍不住骂了出来，“什么老师！这样的人怎么配做老师！”

    “你又不是不知道丁璇一直都和桑柔亲近，对她做的事多半都含糊过去。”两个男生忍不住摇头，“只可惜那两个新生没有什么雄厚家族实力，但凡有那么一点，也不至于被这么欺负。”

    “走吧红缨，这事你也只能吃哑巴亏，学分我们多做几次任务就有了。”

    李红缨回首看着身后这片茂密山脉，想着叶归岚和月无争两人，狠狠握拳，默默的在心里说了声抱歉，踏入了法阵之内，看出来她心情不佳，队友一只手拍上她的肩膀，“这也没办法，这样的两个新生身死又能激起什么浪花，这样的生命逝去真的太平常不过了。”

    脚下的法阵光芒闪现，再一闪而过，几人便已经消失不见，只留下呼啸而来的风声，残留在青莲山脉之中。

    这原本只是两个新生的意外，只是两个不牵连任何家世背景的新生，小宗门之内的所有老师都觉得人既然找不到，事也只能这么过去，李红缨被扣除了所有学分，至于桑柔，则是在丁璇的庇护下依旧没事，小宗门之内的新生们听到这件事，都忍不住唏嘘几句，认识叶归岚的那几个，柳如玉对于这个消息也只是冷哼一声，并没有多少关注，白蕊蕊震惊的同时甚至觉得有几分庆幸，而宋浩然则是不愿相信，那个与众不同的姑娘就这么死了。

    宋氿没在小宗门之内，没有人知道他同叶归岚的关系，自然这事也没通知他，这个消息倒是快马加鞭的来到了春远镇叶家，千山小宗门只知道叶归岚是个没家族势力的，但却不知道她爹叶鹤，才是真正不好惹的，爱女如叶鹤，在得知这个消息之后，整个人已经不好了。

    他的女儿才入小宗门不出一周，人就没了？！

    叶鹤当天晚上便离开了春远镇，直奔青莲山脉！

    青莲山脉之内，某只斑秃的陆行鸟还在奋力奔跑着，叶归岚自那天好好休息之后精神恢复了不少，他们正往法阵的方向赶，被报丧鸟带的太远，就凭这只陆行鸟，估计还要再跑上半天。叶归岚忍不住打了一个哈欠，脑子里，某只的声音出现，“小丫头片子，你身下的这个，灵种应该还不错。”

    叶归岚一愣，下意识的看了看这只快要秃了的陆行鸟，而正在奔跑的某只，敏锐的察觉到她的视线，忍不住浑身肌肉绷紧，他妈的，她难不成想吃它？

    也许察觉到身下这只的紧张情绪，月无争突然探手，挡住了叶归岚的视线，“你这么看它，是对它有兴趣？”

    叶归岚看着陆行鸟脖子上那圈扎起的毛，将脑子里某只的声音挡了回去，“还要多久才能到法阵那里？”

    “可能再要半天吧。”月无争握紧缰绳，“你说，他们会不会以为我们都死了？”

    叶归岚愣了一下，有些自嘲的笑了，“不以为死了，难不成还觉得会活着吗？”

    “说的也对。”月无争低笑，叶归岚坐在前面，半晌才问了出来，“月无争，为什么你要追上来？你也只不过是聚灵级别，追上来做什么？”

    月无争没有开口，叶归岚忍不住回头，“你追上来，难不成是想救我？从报丧鸟的口中救我？”

    “不可以吗？”

    “……你难道不怕把自己的命都搭上？为了救我，不惜自己入险？”

    月无争猛然一握缰绳，正在急奔的陆行鸟猛然停下，这个急刹车让叶归岚根本躲避不及，整张脸就朝着他的脸撞了上去，叶归岚手忙脚乱的伸手，在两人嘴唇接触的前一秒，用自己的手挡住，两人隔着她的手掌对视，呼吸近乎都缠住彼此，叶归岚看尽他的眼底，总觉得那里面似是有一处漩涡。

    “你真的，对我一点印象都没有吗？”月无争待她拿开手掌，静静开口，叶归岚看着他的黑眸，又是这个问题，她该记得他什么？一个沉迷柳如玉十六年的叶归岚，怎么可能眼里还有其他男性？他所谓的记得，是指什么？

    看着她不加掩饰的迷茫，月无争心底升起一抹邪火，“算了，当我没有问过。”他扯了一下缰绳，陆行鸟再次飞驰起来，而这之后的路上，月无争紧抿薄唇，再也不开口说任何。只是没走多远，身下的陆行鸟再次停了下来，叶归岚刚要开口说话，一股强大的威压瞬间袭来，喉咙就像是被一只手硬生生握住，喘不过来！

    在叶归岚直觉自己要窒息的时候，一股更为蛮横的力量自她身体内部爆开，将这不舒服硬生生顶了出去，叶归岚终于找到自己的呼吸，她艰难的抬起头，不太明白到底发生了什么，月无争反应奇快的将她一把抱住，自陆行鸟的背上跃下，而那只斑秃的陆行鸟异常敏捷的钻入一片草丛之中，很快便没了踪影。

    叶归岚看的有些傻眼，那是只陆行鸟该有的速度吗？

    月无争本想抱着她离开，但威压逼近的太快，快的他都没时间反应，只能就这样躲在暗处，好在怀里的叶归岚配合，月无争忍不住微微垂眸，她的运气真的不好，遇到报丧鸟不说还被抓走，现如今他们好不容易快要走出这片山脉，却又遇到了更为危险的情况。

    月无争的额头微微冒汗，感受着快要压扁身体的威压，死死咬牙撑着，来的不是别的，是幻灵级别！

