
四个人刚把山鸡吃完，秦阳就已听到外面传来无数杂乱的脚步声，远远听到有个小萝莉焦急地喊道：“阳阳！听到的话应一声！”正是夕岚！

接着是星儿带哭腔的声音：“哥哥！哥哥！你在哪里？”

王禀和耿南仲的呼喊声也在树林里回荡：“太阳王！太阳王！”

是夕岚和星儿带着御林军们寻来了。

秦阳心中一热，立时出洞大声应道：“我在这里！”

不过片刻间，一个小身影已从春雨中飞扑入他怀中，哇哇地哭了起来：“阳阳！”

秦阳还没来得及安抚夕岚，星儿已跟着冒雨飞奔了过来，挤入他怀中，急急问：“哥哥，没受伤吧？姐姐呢？”

月儿拉着小蕾也闻声跑了出来：“妹妹，我没事。”

说话间王禀和耿南仲带了近千兵士蜂拥而至，见秦阳和月儿、小蕾都安然无恙，这才安下心来。王禀和耿南仲等御林军急忙打开油纸伞替秦阳和几个姑娘挡雨，又禀告道：“太阳王，属下已备好马车在树林外。”

秦阳点点头，回头望了眼梁红玉，问道：“梁姑娘，你……”

梁红玉不知何时已重新披上了黑色斗篷，连头在内全身都包裹在其中，悄然跟在月儿身后。

“我随你们走。”她冷冷丢下一句，目光却落在秦阳怀中的星儿和夕岚身上。

果然，连这个姐姐也被他哄骗了！旁边那个十岁左右的小女孩。应该是就传说中的贴身亲卫兼未婚妻？居然……居然连这么小的女孩子都不放过，这个禽兽不如的坏人！

梁红玉瞥了眼秦阳，努力压制住拔剑杀死这坏人的冲动。但那刺人的目光却将心中的厌恶表露无遗。

秦阳见梁红玉的目光充满了鄙视与厌恶，望了眼怀中的小萝莉，登时明白过来，不过他与梁红玉萍水相逢，也懒得解释。

马车就停在树林外，几个女孩儿先后上了马车，秦阳正要上去。梁红玉却悄无声息地抢先上了马车，解下斗篷坐到月儿旁边。

星儿不禁问道：“姐姐，这位是……”

月儿简单将情况介绍了下。一听是帮过哥哥和姐姐的人。星儿的表情顿时柔和下来，微笑道：“梁姑娘，谢谢你救了我家哥哥和姐姐。”

梁红玉望着二姐姐温柔的目光，心中一热。朝她微微点头。暗暗道：“两个姐姐都是很好的姑娘，可惜被那坏人以花言巧语哄骗了，我一定要从那坏人手里保护好两个姐姐！不过那坏人武功太高，正面交手我怕未必能胜他……”她发现秦阳对敌意极为敏感，她只是稍稍露出些微敌意，秦阳就立时发现并提高了警觉。

不行，要克制！一旦这坏人提防我，我想杀他就更难上加难了。

她暗运师门玄功。很快就心如止水，不起任何波澜。

秦阳登上马车。坐到星儿和夕岚中间，两个女孩儿马上一左一右地搂住他。梁红玉淡淡地扫了一眼，却再没露出任何的杀气。

秦阳不知道这个陌生的蒙面姑娘为何要随他们一起走，但毕竟人家有救过他的恩惠在，也不好赶她走，只好由着她。

路上秦阳将遇袭的经过说了遍，目光扫了眼梁红玉，有意想问清那黑衣人的去向。但梁红玉根本不理他。

月儿察颜观色，柔声问道：“梁姑娘，那个黑衣人呢？”

月儿问话，梁红玉态度登时不一样：“逃了，她轻功不下于我，我留不住她。”梁红玉望了眼月儿，又补充了句：“你……你叫我红玉便可。”这个称呼只有她亲近的人才能喊，一直以来也就她师父这样喊她。

“红玉，你接下来打算去哪？”秦阳随口问了句。

梁红玉恶狠狠地瞪了他一眼，轻哼了声不答他。

这下连星儿和夕岚都清晰感受到这陌生姑娘对秦阳的冷淡了，夕岚凑近秦阳的耳边低声笑道：“阳阳，她好像很讨厌你哦。”

秦阳苦笑一下没答话。

星儿见这小姑娘对自己哥哥没意思，顿时心头大定，便友好道：“红玉，今晚这雨不知什么时候会停，要不你先到我们府上住上一晚？”

梁红玉点点头。

星儿原本有些怕生，不喜与陌生人来往，可不知怎样对这个小姑娘特别有好感，忍不住又问道：“红玉，你多大了？”

梁红玉迟疑一会，终究答道：“十三。”

“比我小些，你可以叫我姐姐哦。”

梁红玉全身剧震，垂下目光，过了好久，才轻轻唤道：“姐姐。”

短短两个字的称呼一出口，她的眼圈就红了。她怕被秦阳瞧出破绽，连忙凝神静气，平复心中起伏不定的情绪。

“姐姐”二字却让星儿极是高兴，极少见地松开哥哥的手臂，坐到梁红玉旁边，又问道：“红玉妹妹，你怎么蒙着面纱？”

“师门有令，我的相貌不能让男子看到，谁看到了就要杀了谁。”

星儿吐吐舌头，瞄了自己哥哥一眼，暗道还好哥哥没见到。她又问道：“你师父是谁？”

梁红玉摇摇头：“师门有令，不能说出去。”

“噢。”星儿又低声问：“那哥哥不在时，能不能让我看看你的样子？”

梁红玉双手紧紧握住剑鞘，良久才轻轻点头。

一行人回到统领府时已近三更，蔡泽正带着护卫们焦急地在府门外守卫，见众人平安归来大喜过望，连忙将众人迎入府中，丫环们早已准备着热水毛巾。

月儿匆匆擦擦脸，便吩咐丫环去梁红玉准备厢房，星儿想起一事，道：“姐姐你等我会。”说罢飞奔回房，取了包裹里的夜明宝剑，递给姐姐。

“姐姐，你手里一直没称手的兵器，这是我在王城里得到的宝剑，叫‘夜明’，最是适合你。”

月儿的佩剑在城郊时已丢失，她接过宝剑，见到剑鞘上“夜明”两个古体籇书已颇为喜欢，拔剑出鞘，又见剑身晶莹如玉，色泽墨绿，似铁非铁、似玉非玉，不知是何知材质所锻造的，但寒气阵阵，显然是削铁如泥的宝剑，更是喜欢：“谢谢了，妹妹。”

旁边的梁红玉见到这“夜明”，原本冷冷淡淡的秀眸里顿时奇光涟涟，奔过来道：“郤大师制的‘夜明’？”

月儿奇道：“红玉，你知道这宝剑的来历？”

梁红玉点头伸手接过，又拿出自己的宝剑，虽然两柄宝剑剑鞘外形看起来颇有差别，但古朴精致的做工却极是相似，特别是那“夜明”二字，和她手中剑鞘上的“红玉”都是类似的籇书。

梁红玉喃喃道：“果然……是郤大师的‘夜明’！”

星儿见状也惊讶起来，她解下腰间的“孤霜”，问道：“红玉妹妹，我这把‘孤霜’呢？”

梁红玉一并接过，将三把宝剑并排放在桌上，连秦阳和夕岚、小蕾都好奇地围了过来。

梁红玉抚着三把宝剑，原本没什么感情波动的声音竟透出按捺不住的兴奋：“传闻郤大师在壮年时曾得到天上掉下来的四色奇石，白绿红黑，材质殊异，却坚硬无比，他将这奇石一分为四，耗尽心血才铸成四把世上最锋利的宝剑，分别起名为‘孤霜夜明，红玉无情’，世人难得一见。连郤大师都说过，此生所铸最锋利的宝剑莫过于此。想不到竟让我一次见着了另外两把。”说罢将三把宝剑一并拔出，果然孤霜如雪，夜明墨绿，红玉暗红。

秦阳咳了声，别有深意地问了句：“红玉，你的名字怎么和这宝剑一样？”

梁红玉本来懒得理他，但她平生最喜欢自己这把宝剑，忍不住得意道：“我师父曾救过郤大师一命，郤大师才将‘红玉’相赠，我师父曾凭这‘红玉’纵横江湖，无敌于天下，后来她收了我为徒弟，便给我取名为‘红玉’，又将这宝剑传我，便是要我未来也像她那边行侠天下，为民除害！”说罢瞥了秦阳一眼，暗暗道：“迟早我的‘红玉’也要饮你这坏人的颈上鲜血！”

秦阳不过是想确认下这梁红玉是否历史上的奇女子，不料却听出这么多重要信息。显然这小姑娘初涉江湖，为人机灵却没什么经验，轻易便被他套出话来了。

红玉、无敌于天下……光凭这些信息就不难查出她的师门来历！

梁红玉见他一脸惊讶，这才发现自己说得多了，登时气哼哼地瞪了秦阳一眼，别过脸不再搭理他。

秦阳有意继续套她的话，眼珠一转，自言自语道：“对了，我见那黑衣女子所用的长剑暗黑无光，连我的‘断章’都斩不断，会不会是‘无情’？”

梁红玉细细回想一下，不禁道：“咦，有可能，我和她交手几招，她那古怪的剑我竟削不断。”她这才发现自己居然又和这坏人说上话了，这坏人，真会诱人说话！她顿时暗恼起来，跺跺脚，拿回“红玉”快步走开。

秦阳微微一笑，大致已摸到这小姑娘的底子了，显然她不喜欢自己，对月儿星儿却极好，起码今晚有她在，自己就不用担心两个妹妹的安全了。

他担心黑衣人又来找小蕾麻烦，便让夕岚去和小蕾一起睡觉，暗中保护她。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818531"  chaptername="第三百五十八章  孤霜夜明，红玉无情">加入书签</a>
</div>
