    段王野带着天真无邪的笑容，让大家排好位置，并两两分组。

    彼此记住自己的舞友，千万不能搞错。

    主和派众人被他笑的发毛，你多大了，还装什么天真无邪，这他么是你这个年纪该有的笑容吗。

    这货绝对没安好心, 绝对！

    因为他们平时坑人的时候，也是这般和蔼可亲，温柔的捅刀子。

    都是千年的狐狸，玩什么聊斋。

    秦桧也有些不安，一个眼神，万俟卨会意，道：

    “段大人，我们可以跳，但绝对不跳顶胯舞！”

    顶胯舞是二人的底线，两个老家伙年纪大了，早已告别朝气晨勃的状态。

    顶胯舞对他们来说，就是一种变相侮辱。

    明明知道不行，还让我们顶，顶寂寞吗。

    段王野灿烂一笑，眼神比珍珠还真诚：

    “安啦，你们这么大年纪，我知道顶不了，给你们安排能干动的。”

    这句话一语双关，当着你面骂你，就问你服不服。

    “哼~”

    万俟卨冷哼一声，心里盘算如何收拾他，一旦落到他手里，第一件事就是撕烂他的嘴。

    “万俟大人先别哼，你给大家做一个示范。”

    段王野见他不服气，直接拉出来单练：

    “双手握拳，举起来放在下巴处，然后嘴巴嘟起来, 眼睛瞪圆，努力装可爱！”

    听到这话，万俟卨一下傻眼了，群臣也懵了，这是什么玩意，还要装可爱。

    “休得胡闹！”

    万俟卨不肯做，听听都觉得羞耻。

    只见段王野不断摇头，还不停叹气：

    “陛下，微臣为了救娘娘，什么都豁出去了，这些个大臣，却为了自己的面子，让娘娘痛苦煎熬，

    哎，娘娘要是有什么三长两短，你们全都是罪魁祸首！”

    听到这话，一群主和派想过来踹他几脚, 你大爷，你忒能胡说八道了。

    娘娘中邪跟我们有毛关系, 不救就成了罪魁祸首, 呸，贱人，吾与汝誓不罢休！

    赵构神情严肃，“诸位爱卿，我知道你们为难，但为了娘娘，你们就牺牲一点点吧。”

    “各位大臣，你们行行好，救救母亲吧，求求你们了！”

    赵瑗扑通跪倒在地，连哭带求，那模样简直凄惨无比。

    看到这情景，主和派众人想拒绝都不好意思了，只得无奈答应。

    不就装个可爱嘛，又死不了人。

    但他们不知道，一会儿，差点羞死。

    “万俟大人，请吧。”

    请你奶奶的腿，万俟卨咬着后槽牙，腆着老脸做出了刚才的动作。

    段王野连忙指正：“拳头握紧点，嘴巴尽力嘟，腮帮子鼓一鼓，把自己想象成蛤蟆，就鼓起来了。”

    “两个拳头在下巴处轻轻摇，笨，不是左右摇，是上下摆动，幅度不要太大，要可爱就行，可以把自己想象成发情的猫。”

    “对对对，就这样摇，脑袋可以适当的晃一晃，眼睛再眨起来，好，所有动作连贯起来。”

    于是乎，堂堂万俟卨当着群臣的面，摇头晃脑嘟嘴装可爱，他眼神空洞，一副生无可恋的模样。

    主和派众人一开始还偷笑，结果被要求一起做，顿时笑不出来了。

    “秦相，你身为百官之首，为什么不做呢，难道你不想救娘娘？难道你想抗旨吗？难道你忍心看殿下一直哭泣吗？”

    “好！老臣做！”

    秦桧一开始还硬扛，被老段一阵拍打，咬着牙，狠狠答应。

    他闭上眼睛，深吸一口气，又缓缓吐出，调整好状态，努力控制不让脑袋溢血。

    然后摆出了羞耻的动作，秦桧心中那个气啊，感觉主战派一堆人在嘲笑他。

    他其实想多了，直接把感觉去了，主战派可是明目张胆的嘲笑，就差笑出声了。

    “很好，大家动作都熟悉的差不多了，一会我唱歌，手指着你们，你们只要唱喵喵喵喵喵就行，谁都不许不唱，不然让陛下好好教你们！”

    段王野狐假虎威，主和派众人狠的牙痒痒，又无可奈何。

    准备就绪，大伙站立好，面对着张婉怡。

    主战派在一旁等着看热闹，就连赵构都有些期待。

    其它妃子宫女们也很好奇，百官跳舞是个什么情况。

    “来来来，动起来，扭起来，秦相万俟大人，你们是表率，快点啊。”

    万般无奈下，两位大佬，开始了羞耻的表演。

    秦桧这家伙没有舞蹈细胞，两只手放在下巴处，居然同上同下，跟个招财猫似的，一点也会装可爱。

    反倒是万俟卨，扭的很是灵动，老归老，还怪会装可爱。

    主和派众人也跟着扭，一个比一个难看，明明是可爱舞，愣是扭成了群魔乱舞。

    段王野也不管了，开始边跳边唱：

    【我们一起学猫叫

    一起……】

    只见他伸出手，指着秦桧等人，见大伙没有反应，吼道：

    “都是死人啊，唱啊！喵喵喵不会吗！”

    群臣黑着脸：【喵喵喵喵喵】

    段王野：【在你怀里撒个娇

    哎呦……】

    群臣：【喵喵喵喵喵】

    段王野：【我的心脏砰砰跳

    迷恋上你的坏笑

    你不说爱我我就……】

    群臣：【喵喵喵喵喵】

    段王野：【我们一起学猫叫

    一起……】

    群臣：【喵喵喵喵喵】

    【我要穿你的外套

    闻你身上的味道

    想要变成你的猫

    赖在你怀里睡着

    每天都贪恋着你的好】

    第一遍唱完，秦桧和万俟卨等主和派都快哭了。

    太他么丢人了！

    太他娘羞耻了！

    这玩意是人发明的吗？

    这简直比大宋十大酷刑还残忍！

    我们不想活了！

    主和派哭了，主战派也哭了，不过是笑哭的。

    一个个捂着肚子抽搐，有的更是躺在地上打滚。

    哎呀妈呀，笑不活了！

    劳资的腹肌都笑出来了！

    为什么我要流眼泪，是伤心吗，不，是开心！

    有些人硬憋着，身体却快速抖动，估计都憋住了内伤。

    赵构可忍不住了，放声大笑：

    “哈哈哈哈哈哈哈……笑死朕了，哎呦，肚子疼，哈哈哈……，不行了，不能笑了……哈哈哈哈……停停停，再笑就完了……哈哈哈……”

    整个宫殿里，都回荡着赵构欢快的笑声，还有自我告诫的声音。

    他一边笑，一边劝说自己不要笑，可就是忍不住，捂着肚子狂笑，根本停不下来。

    甚至开始幻想靖康之耻带来的耻辱，可根本没用，反而笑的更加欢实。

    要是让老赵家先人知道，赵构这小子竟然用靖康之耻止笑，还止不住。

    晚上会不会都过来找他谈心，尤其是宋徽宗，用瘦金体教教他赵字怎么写。

    如果教不会，祖坟集体冒烟，浓烟滚滚而来，把这不肖子孙带走！

