
烛龙不禁脸色骤变，再也无心恋战，一折身回奔钟山。

普贤大士此时已化出法身，手中执着降魔杵，骑坐在白象之上，遍体白豪宛转，放射出无限光明，早在那里截住烛龙去路。

烛龙蓦然瞥见，上下两只眼怒得如同日月般大，飞奔上前，破口责骂道：“普贤！你也是三界里有名的道德之士，却为何这般奸诈，来陷害我烛龙！”

“烛龙，你已犯下大逆之罪，三界共怒！我灵山佛祖慈悲，只用这紫金钵封住钟山，放你一条生路。你还不束手就擒，上昆仑山负荆请罪？”普贤大士呵责道。

“哇呀呀呀……”烛龙气得暴叫如雷，“普贤！你只当我烛龙是泥抟的，草扎的，任你拿来捏去?不要说你，便是那个释迦牟尼也要让我三分。你要识趣，就速收了那钵儿，我今日倒不与你计较。”

“呵呵呵呵……”普贤呵呵微笑道，“我奉灵山佛旨而来，专门助阵昆仑山，怎么会违背佛旨，收回紫金钵？”

烛龙在九阴服役之时，对佛法无边的传说早有耳闻，因此不愿开罪佛家，但普贤大士吃了枰砣铁了心，横竖要来插杠子，管闲事，却不把他气得脸青鼻歪，口吐白沫！

因此，烛龙恨恨道：“释道一窝，着实可恨！谅你普贤有几斤几两，等我拿下你，剔了你的琵琶骨，封了你的泥丸宫，到时方知道我烛龙的厉害！”

话音落处，烛龙舞剑作诀，自头顶祭起红焰珠打来。

普贤并不慌张，催动白象，荡开降魔杵，招架相还。

眨眼间，普贤与烛龙就交起手来了。

******

烛龙转身回奔，众妖兵魔将不知何故，也纷纷随后撤兵，一时阵脚大乱，恰似风吹乌云急，雨扫池塘惊。

于是魃公主一边命将卒找回陆吾和力牧的尸身，好生看护，一边率残部偕玄女反攻。不一会，追上辽竖等六魔。

六魔公然不惧，复各自念咒，把六色魔光逼出，来陷二神。

玄女乃混元大罗神仙，有金光护体，色光影里分辨得清晰，抖肩祭出四道飞罡便将任忠、端兑、殷峧、承浆四魔连翻打死，直掉下雾端。

辽竖和廉泉惊慌里迎战魃公主，不过二十余合，也被日干长剑透胸而亡。

这也是合该六位魔头修道未竞，应劫绝命。但见那六位魔头的元神纷纷飘出泥丸宫，交织斑斓，闪一道光华，趁着鸿钧老祖辟开的青光圆劫道向灵台山飞去了。

六位魔头战死，众妖兵魔将早已惊的惊，慌的慌，吓的吓，唬的唬……一个个丢盔弃甲，扔刀抛枪，仿佛秋后的蚂蚱，无头的苍蝇，东奔西窜，各自逃命。

玄女、魃公主和众昆仑将士追赶诛杀，一时血流漂杵，尸首纵横，剩下的妖兵魔将，落荒逃生去了。

普贤与烛龙在空中来回大战。

毕竟烛龙道高，不可小觑，战过三十回合后，普贤便化出紫面獠牙，三头六臂的法相。但见他红云笼顶，璎珞护体，六只手各执刀剑、法铃、长虹索、降魔杵等兵器，威仪十足，欲镇摄烛龙。

烛龙由来神通广大，也化出原身，乃是一条赤龙，通体紫红，如火缭绕，双目恰如日月，巨爪更似长虹，摇头风云荡，摆尾天地晃，夹着电掣雷鸣，凶猛发威。

又恶战了十余合，普贤渐渐吃力，汗流浃背，手忙脚乱起来，被烛龙打了一元珠，饶是道德之士，也口吐鲜血，受伤匪浅。

正当此际，玄女、魃公主飞来助战。

烛龙刹时有些惊慌，张牙舞爪，上下翻腾，把闪电鸣雷愈放得凶猛。只见天空狂风大作，涛走云飞，着实吓人魂飞魄散。

魃公主向来骁勇泼悍，自认定合三人之力必能擒拿下烛龙。她觑见空间，就直扑向烛龙项间，寻那龙身七节处，准备劈砍上几剑。

烛龙本属蛇类，七寸间最是要害致命的部分！他见魃公主直取要害，惊慌里一扭头，伸巨爪抓来。

魃公主扬身后退，却不料被烛龙摆尾扫个正着，直掼出十多里外，趴卧在云层里，嘴角滴岀血来，反遭了重创。

玄女吃惊非小，迎面觑准烛龙印堂，祭岀一道斩祟飞罡。

烛龙应接不暇，急一摆龙头，那斩祟飞罡打空，直擦他龙颌而过，但毕竟烛龙久战力乏，巨身腾挪迟缓了些，电光火石中径打在左后爪上，鲜血乱溅，飞洒苍空。烛龙痛得在云雾中直翻滚身子。

普贤大士见机，忙祭起长虹索来捆烛龙。

烛龙失利，既知狼犺，一沉身下降了数十里向钟山遁来。那长虹索却似长了眼睛一般，穿云钻雾，蜿蜒驰追。

见此景，玄女一拍凤凰神骑，普贤一催大白象，瑞彩四起，双双紧赶上去。

******

钟山九阴圣府业已被紫金钵紧紧罩住，风吹不尽，水泄不透。

烛龙飞绕了两圈，只见一座黄不溜秋的圆鼓似的平顶山，放射出万道金光，再也进不去了。

慌张里，烛龙又见费天君隐匿在黄雾中不动，求之无益，便一头扎进水界深处隐遁。

那长虹索乃是水精练化之物，入水失灵，普贤只得招手收回，与玄女奔至水界上空，启开天眼往下观瞰。

这一者钟山水界昏幽漆黑，深不可测；二者烛龙缩地成寸，隐遁其中，因此玄女和普贤寻察多时，也没有发现。

正在二人商量准备用三味真火烧燎水界时，忽见魃公主飞弛过来，也不管伤重，直将日干长剑倒祭背后，剑指苍穹，从沙海借来旱气，一伏身，一张口，向水界里吹去。

只见强大的旱气仿佛龙卷风一般落入日干长剑内，又自魃公主口中绵绵不断吹出，正如烈日炙烤也似，水界内顿时水蒸雾腾，飘至高空散去。

约过了半盏茶的功夫，水界的水位下沉了五里多深哩。

玄女与普贤的天眼神光如四道白柱，来回照彻水界。

不多时，普贤发现烛龙隐遁在一座巨岩之后，便祭起降魔杵，直往水界里打去。

烛龙隐遁了真身，不过数米大小。他忍着伤痛，喘歇甫定，却忽见水界上金光闪来，正是贤普的降魔杵！

烛龙料知不妙，倏然晃身逃去。

只见降魔杵正打在那座巨岩上，炸裂开来，碎石乱射，从水底破浪直贯长空，然后又散落开来，纷纷落入水中去了。

玄女见状，也把斩祟飞罡祭起，照烛龙打去。

水界内宛如通彻透明一般，烛龙无处遁形，只得劈波斩浪，冲出水界，复来迎战玄女和普贤大士。

******

费天君跼蹐不安地隐伏在黄雾之中，他自知道行甚微，出战必死，只有偷偷观看众神恶战，不敢动身，玄女等人一时也不曾在意。

费天君实指望烛龙能够取胜，不意竟是败迹渐露，他又不敢助战，也不敢逃遁，生怕一动身就被发现，反惹性命不保。

却就在费天君胆战心惊时，魃公主突然一个筋斗，直跌下云埃去了，原来魃公主因恨着烛龙，才不顾重伤，借来沙海旱气，但此时元气消耗甚巨，就再也拘不住云头了。

魃公主如断线风筝直掉落在一座荒岭上，她连忙稳定了身子，盘膝打坐，运功作法，调理元气。

费天君遁在空中，瞄了个正准，即知魃公主元气大伤，正在自行运功调治，因此他暗思道：烛龙大神已无法进入钟山，此时正在苦战，这魃公主受了重伤，此时也动弹不得，我何不掳了她，作个要挟之资，一来可以救自己的性命，二来也可以助大神脱离此险，到都昂山与亚猛风府等十位道友会合去。

思量再三，费天君决然拿定了主意，顿时恶向胆边生来，自肩后抽出水磨钢鞭，一催黄雾，直扑向荒岭来。

途中连遇数百名昆仑将士舍命阻击，费天君大发神威，挥舞水磨钢鞭杀开重围，直奔魃公主。

众将士一时招架不往，其中一位将校见势不妙，急求救于玄女去了。

魃公主正在聚精会神不得分心。

费天君冲破重围，奔上前来，伸指在魃公主的头顶心一戳，就封住了泥丸宫，然后挈起她的后衣领，腾空掳去。

长空中，烛龙已拚得精疲力竭，鲜血洒空，欲抽身遁去，奈何被夹攻得很紧，一时难以得逞。

玄女和普贤暗自高兴，欲擒住烛龙，一战成功。

却在此时，忽见一个将校飞奔过来，大声呼喊道：“大护法！快救公主！”

二人听到呼喊声，大惊失色，定眼看，正见费天君提着魃公主飞行在空中。而魃公主软搭搭地搭拉着脑袋，生死未卜。

玄女急忙一拍凤凰神骑迎面赶来，大喝道：“哪里来的的妖魔，快放下公主！”

费天君将魃公主拎得愈紧，亦不搭话，直唤烛龙道：“大神！钟山已进不去了，我们还是赶快去都昂山吧。现在有人质在手，谅他们也不敢轻举妄动。”

烛龙正酣战辛苦，这时才略缓过气来，听到那话，高兴道：“亏得天君解急，快上我身来！”

费天君应一声，提着魃公主跃坐在烛龙身上，左手抓紧了龙角。

烛龙猛一仰首，又一伏头，巨尾一摆，象个魚儿打漂也似，向北界上疾驰而去，腾挪之间，已过千里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815969"  chaptername="第六十六章：六面绝命  魃女落难">加入书签</a>
</div>
