    

    在经历了一番艰辛之后，董宇终于将糜贞身上的绳扣给解开了！

    不过也因此，将糜贞身前的衣服给弄的褶皱不堪！

    糜贞羞红着俏脸，怯生生的站起身来！

    随即，转过身去，一对玉手颤抖着整理起了自己的衣服！

    片刻之后，这才重新转过身来！

    “奴家谢过公子相救之恩！”

    糜贞对着董宇柔柔一笑，双手一搭直接就是施了一个女子的礼节！

    “你怎么还叫我公子？你应该换称呼了？该叫我夫君！”

    董宇邪邪一笑，看着眼前的糜贞，心中更是一阵欢喜！

    或许这就是男人的天性吧！

    见到美女就走不动道，即使家里已经有了如花似玉，娇嫩如水的老婆！

    “公子！这个事情奴家还得回到家之后，禀报兄长之后方能作数！就目前而言，于礼法不合！”

    糜贞羞红着脸，对着董宇解释了一下！

    “没事！”

    董宇闻言，不以为意的直接一把抓住糜贞的玉手，一边揉捏着一边说道：“礼法那是为别人准备的，而我并不在此列之中！”

    “公子……”

    玉手被董宇一把抓住，糜贞整个人直接就是全身一颤！

    芳心在一瞬间再度加速跳动了起来！

    “对了，你是怎么被抓到这里的，而且还被绑在这里？”

    董宇似乎没有听到糜贞的呼喊，反而是对着她疑惑的询问道。

    她有些不太明白，糜贞为何会突然出现在这里！

    “我本是随着家里的商队一路行至此处，但是恰逢前日在此地遇到了匪徒，结果商队之中除了我之外全部被杀了！”

    糜贞双眼一红，欲哭欲泣的看着周身这些大箱子上面依稀还带着血迹，声音中满是伤感。

    “而这些箱子，就是那些匪徒劫持我们商队的东西，包括我，都一起被关在这里！”

    “不过这里的匪首，似乎有些不一样！”

    就在这时，糜贞确是突然间说了这么一句话！

    “不一样？有什么不一样的？”

    董宇一愣，有些不明所以！

    不一样？难不成这个匪首还有什么特殊的不同之处吗？

    “嗯！”

    糜贞点了点头，对着董宇说道：“本来！那群匪徒劫持我之后，在寨子里面是准备对我行不轨之事！结果却被那个黑袍的匪首给拦了下来！

    而且，为了保证我的安全，那个匪首似乎还特意安排了好些人在门外守着！”

    “嗯！那这确实是有些奇怪了！”

    董宇眉头轻蹙，也是疑惑不已！

    听到糜贞这么一说，董宇确实也有些看不明白这个匪首这么做究竟是什么意思？

    “算了！不去想那么多了！”

    董宇摇了摇头，看着眼中自己蓄满水雾的糜贞，当即就是伸出另一只空着的手，捏着自己的袖子直接在糜贞的眼睛上擦了擦。

    “女孩子不能老是哭，不然会不漂亮的！”

    董宇一边擦着糜贞眼睛中的水雾，一边对着他轻声安慰道。

    糜贞见此，整个人先是一愣，随后更是突然间一阵感动！

    忽然间，糜贞朝着董宇直接展颜一笑！

    刹那间，董宇觉得自己的魂似乎都要被糜贞给勾走了！

    一双眼睛，就这么直勾勾的，赤果果的直直的盯着糜贞！

    “公……公子！”

    被董宇这么紧紧的盯着，糜贞整个人又突然间感觉到了异样的感觉！

    “咳咳……”

    “夫人，为夫这次来就是来解救你的，顺带摧毁这个黑云寨的！”

    董宇清了清喉咙，随即转身看着门外，但是眼角的余光却还是直接停留在糜贞的脸上！

    此时的糜贞，整个人还是处于羞涩的迷惘之中！

    “哦哦！”

    听到董宇的话，糜贞还没从羞涩的迷惘之中回过神来，当即就是一阵木然的回应！

    见此，董宇突然间脸上露出了一抹莫名的笑容。

    “那解救完夫人之后，夫人就随我回去行洞房！”

    董宇继续如同刚才一般，对着门外继续一本正经的说道。

    “哦哦……嗯？”

    糜贞听闻，再次如同之前那般木然的回应！

    然而等她回应完之后，这才突然间发现了自己似乎答应了什么奇怪的事情！

    等她反应了过来的时候，一切已经成为了定局！

    “这……这……，公子……您不要再跟奴家开这种玩笑了？”

    糜贞的心在颤动，身体也在颤动！

    她感觉，自己似乎全身都开始有些发软了！

    她实在是想不到，自己竟然会稀里糊涂再次答应了董宇的这种于礼法不合的要求！

    自己这到底是怎么回事？怎么自己自从在刚才遇到董宇之后，就变得有些不太正常了！

    此时的自己，哪里还有之前的端庄贤淑！

    自己现在……现在……，分明就是犹如一个青楼女子一般，正在想尽办法的勾引着男人！

    这实在是太羞耻了……

    “你认为我是在开玩笑？”

    董宇一拉糜贞的玉手，一边似笑非笑的看着他！

    “难……难道不是吗？”

    糜贞红着脸，颤抖着声音询问道。

    “那自然不是！刚才说的，吾都是认真的！”

    董宇咧嘴一笑，十分肯定的对着糜贞说道。

    “可是……”

    “没什么可是的，就这么定了！”

    糜贞还想说些什么，结果却被董宇给直接打断了！

    并且，董宇还直接将这件事情给强行确定了下来！

    “可是……公子！这里匪患人数众多，公子一人，如何能够力敌，更何况摧毁？”

    原来，糜贞并不是想说其他的，而是在关心董宇的安危！

    董宇闻言，心中一阵好笑！

    “你放心，我既然敢来，那就证明了我有把握，你就放心瞧好了！”

    董宇捏了捏糜贞的翘鼻，笑着说道。

    “不过，现在我先带你离开这里再说！”

    说完，董宇便拉着糜贞，静悄悄的从房间之中溜了出去！

    由于厨房着火，所以灭火没那么多快！

    以至于董宇虽然浪费了那么多时间，但是当他要逃走的时候，灭火工作却还没做完！

    以至于董宇带着糜贞逃走，变得异常的顺利！

    一阵左突右闪，董宇便带着糜贞已经走到了最开始藏身的地方躲了起来！

    求大家帮帮忙，有推荐票的砸一下推荐票，有月票的砸一下月票，支持一下老贼吧！

    如果没有票子的，还请在章节名字旁边的企鹅打卡帮忙点一下，打打卡也可以！！！

    老贼跪下来在这里求各位看官老爷帮忙支持一下了！！！

    谢谢！！！        

