    “少主，你这话是什么意思啊？”明竹看着叶暄，显然并不明白叶暄为什么会说出这样的话语。

    倒是明霜在一旁似乎猜到了几分叶暄的心思，明霜走上前，她说道：“少主多虑了，属下觉得六公主并不是喜欢女子之辈！”

    “少主，明霜，你们的意思该不会是说那六公主对男女之间其实并没有喜好吧？？！怎么可能？我倒是觉得她对美男子喜欢的紧呢？”明竹诧异的说道。

    叶暄一道冷漠的目光袭来，明竹立刻用双手捂住了嘴。

    明霜瞪了明竹一眼，她走上前将几粒药丸放在了叶暄的手上，她说到：“少主，有些事情如果你想要问，就亲口去问六公主吧，你这样子生闷气，自己的身体会愈加恶化的，还有少主…”

    “明霜…”叶轩没有抬头，但他的声音低沉，他说出明霜两个字的时候，似乎是压在舌尖底下说话的，带着一股压迫感。

    明霜却没有退缩，她认真的说道：“少主，明霜是您的大夫，所有影响你身体的事情，即使冒犯了你，明霜还是要说的！”

    叶暄沉默。

    明霜看着叶暄继续说道：“方才少主想要替六公主，探寻黑暗之力？少主，你的灵力受损严重，以后还是三思而后定，万一六公主体内真的有被侵染的黑暗灵力，伤到了少主，后果不堪设想！”

    叶暄笑了笑，他看着明霜，笑容中带着一丝惨白：“怎么，明霜，如今在你眼里我已经这么柔弱了吗？”

    明霜看着叶暄摇摇头，她公事公办的口气说：“明霜不是这个意思，只是照顾少主是明霜的责任，还请少主体谅。少主的身体关系着整个神宗的兴亡，也关系着整个大陆之上的百姓的性命，黑暗之力已经外泄，如今能与黑暗之力对抗的世上唯有神宗少主还是…”

    明霜的话还没有说完，叶暄抬了抬手，他点点头，表情严肃的说道：“我知道的，明霜，不用担心，我的身体我自己最清楚！”

    明霜点点头，她将万蛊阵补好转过身来对叶暄说道：“少主，这妙芬姑娘的确十分古怪，这万蛊阵本来就是少主为了防止这妙芬姑娘前来见六公主所设置，针对性极强，前几日我们发现了妙芬姑娘的人手在府外徘徊，就已经加强了此阵法可是却没有想到妙芬姑娘进来，依旧如同无人之境…”

    “是啊，少主…”明竹在一边说到，“这妙芬姑娘究竟是什么人啊，咱们这万蛊阵可不是单单灵力高低就可以闯进的，那身上还必须要有灵器护体，可妙芬姑娘竟然就这样走进来了，而且没有触动万蛊阵，若不是我们今天来给六公主送粥，怕是连这妙芬姑娘进了咱院子都不知道呢！”

    明竹越说越气愤：“更何况这妙芬姑娘也实在是太嚣张了，来我神宗的地方竟然都不让人通报，她真是将神宗当做九重神庙了吗？”

    叶暄摇摇头，他轻声的说道：“明霜，之前。你在万寿山下调查黑暗灵力的事情可有头绪？”

    明霜摇摇头：“本来是有些头绪的，可后来这事情和孟琦良牵扯到了一起，反倒是理不清头绪了，所有人都说那场事故是孟琦良所为。后来那出现在村庄里的黑暗之灵也不知所踪。但我可以肯定，少主我到的村子的时候，的确有黑暗之灵，至于后面为何不知所踪，为何又被这孟琦良的阵法所隐藏，最后销声匿迹，的确很奇怪。”

    叶暄点点头，他的手一下一下的敲击着扶手：“去调查一下，顺便查一下那几日这妙芬在做什么？”

    明霜愣了一下，点头。

    片刻过后，叶暄开口：“明竹，去把屋子里那壶茶倒掉。”

    明霜皱了一下眉头：“少主，那茶里泡的是神宗灵药芦根草，不仅可以修复灵力，还可以使灵力增强。这样倒掉是不是有些可惜，这芦根草我们从神宗也并没有带多少出来，本来是要给少主你调理身子的，可这些时日少主都用来给六公主了。如今。这六公主说走就走…”

    明霜有些犹豫：“不如我再问一问，送去六公主府可好，毕竟。这芦根草可是少主你亲手所种，世上并没有多少。”

    明霜一字一句的说道，可说到后面却看着叶暄的脸色越来越暗。

    可暗色也不过一瞬。叶暄扶着轮椅转过了身，他看着那大门敞开的房间。推着轮椅一点一点的向房间门口移去，最终他停在了房间的门口，门大开着，里面那浓烈的桃花香气久久挥散不去和那茶杯里淡淡的酒香缠绕在一起，莫名令人生厌。

    叶暄一挥手，一道白线从手中射出，那白线似乎只在空中划了一下，可顷刻，桌子上的茶壶茶杯全部碎裂，所有的水顺着桌子流到了地面，滴滴嗒嗒的像下雨一般。

    明霜，明竹。本来准备跟着叶暄进房间的，可叶暄这一行为成功的让一男一女站在了他身后，不再往前一步。

    明竹明霜，面面相觑。

    叶暄却平静如初，他转过身说道：“既然沾染了酒气，这药草的效果自然大不如前，没有效果的东西留着不过是污了我神宗的名号罢了，清理干净！”

    叶暄轻声的说完，便推着轮椅缓慢地离开了房间周围。

    “是，少主！”明霜微微低头。

    等叶暄离开之后，明竹一个箭步跨进屋子里，他说道：“这也太可惜了吧。这芦根草在神宗本就不好培育，少主，花了好几年才研究出来，如何在神宗的土壤中培育出芦根草。而且宝贝得很呢。这说毁就毁了，咱们带出来的可不剩多少了呢，少主有时候都不舍得吃呢，这是怎么回事？六公主也确实有点驳人好意了，酒有那么好喝吗？既然。糟蹋了咱们家少主的一番心思！”

    明霜看着明竹一边收拾，一边叨叨，明霜开口说道：“是啊。这芦根草是少主亲手所栽种培育。是因为当年“她”因为灵力消散而回天乏术。少主便亲自培育了这芦根草。可短期的将外界的灵力凝聚于体内，关键是可救人性命，即使她已经死了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    言言知道，一个文文肯定有人喜欢，有人不喜欢，但是还是非常感谢所有喜欢文文的小可爱，是你们的留言，还有推荐票，让言言知道有人喜欢，有人再看的，爱你们~你们才是言言的动力~比心?

