    

    “去旧礼堂干嘛？”

    大象腿被郝渤一步一步引着，自己都没有一点察觉，她听到礼堂这个词，感觉有点异样。

    “看电影。”

    郝渤已经提前去了解了旧礼堂这个任务地点，现在旧礼堂已经被影视协会社团那帮人弄来晚上收钱放电影，难怪会成为恋爱圣地之一。

    “好啊！”程止微惊喜，看电影总是女生喜欢的项目，比去田径场好多了。

    不用回头了，继续往前走，在拐去公共卫生间的路口一直往里，学校的旧礼堂就孤独的在那里。

    旧礼堂所在这一块地不够宽阔，发展不起来，除了旧礼堂，还有一片旧宿舍楼，现在大都是学校教职工家属在住。

    程止微跟着郝渤来到了旧礼堂，看到门口有人赶紧抽回小手。

    守在门口的学生自然是收钱的人，五块钱入场费一个人，八点钟的电影，现在刚刚开始一会。

    郝渤对于看电影本身是没多大兴趣，程止微倒是有些雀跃，在学校这样一个很有历史感的礼堂看电影，让她感到浪漫。

    扫码交了钱，收钱的学生便开个小门放人进去。

    “找位置别开手电筒。”那个学生提醒。

    旧礼堂里只有幕布反射出放映机放射的光线，能见度并不高啊。

    程止微有些疑惑，这么黑为什么不让开手电筒找位置啊？

    好在旧礼堂的规模不小，有好几十排的座位，座位并不难找。

    程止微低声说:“我们到前面去吧，后面太远看不清。”

    舞台上的幕布是另外加上去的，没有很大张，在最后面看上去，幕布上人形模糊。

    郝渤迅速判断，后面靠门的位置不好，时不时会有人进出影响，前面的位置也不好，光线太亮了，最好的位置应该是放映机往后的位置。

    程止微已经开始往前走，郝渤拉住了她的手，她并不想拒绝郝渤，任由他拉着。

    走到一半的位置，程止微发觉拉着的郝渤不动了。

    郝渤是想拉住她，不让她继续往前了。

    程止微疑惑的回头，看见郝渤一明一暗的脸正在凑近她。

    一瞬间，程止微误解了郝渤的意思，以为他要吻自己。

    旁边的过道是礼堂里最黑的地方，幕布反射的光只能隐隐映到，过道边上的座位也并没有人坐。

    也许是有黑暗的掩护，也许是唇舌间尚存的麻辣感觉，程止微转身，不等郝渤的脸贴过来，便主动迎了上去。

    四目相对，两唇相印。

    郝渤有点懵，怎么也没想到会被程止微强吻了，大象腿这是比他都急啊！

    既然反抗不得，那便享受吧。

    郝渤干脆闭上了眼睛，一动不动，等大象腿自己动作，反正是她主动的。

    其实，郝渤已经猜到是怎么回事，这会他是故意引导大象腿放的更开。

    程止微嘴唇印上去，等了一下，郝渤一点回应都没有。

    她又不傻，早就觉察到郝渤总是在亲吻的时候让她更主动。

    程止微发现和双方你来我往相互融合的方式相比，自己更喜欢单方面被动或主动的方式。

    她原来只觉得自己不需要过多的回应，单纯的享受的方式比较舒服。

    后来在郝渤引导她学会了主动，才发觉自己主动而郝渤没有太多回应的方式也很舒服。

    程止微不知道自己这种不喜欢互动的人是不是很独特，但只要郝渤接受就好。

    原来她还不好意思太主动，现在郝渤一动不动的，甚至还闭上了眼睛，程止微在羞涩之余也觉得欢喜。

    她学着郝渤那样包涵着对方，还用小止微去探索。

    郝渤惊喜啊，没想到来了旧礼堂大象腿好像接受了洗礼一样，不但主动献吻，还不需要他引导就有模有样。

    他睁开眼，大象腿也正看着他呢，眼睛中有特别的光。

    程止微真的放开了，在郝渤灼热的目光注视下也没有退缩，既然郝渤没有异样，她就继续保持自我。

    郝渤这是真的享受了。

    程止微这么放开自己，他乐得躺平了。

    虽然处在黑暗中，但毕竟是在过道，随时都有可能有人要有过。

    再这样的环境中，在郝渤的目光下，程止微都没有完全投入，就觉得自己要透不过气来，要窒息过去了。

    程止微在自己快要站不住的时候，用极大的意志让自己在沉沦中摆脱出来。

    她闭嘴，扭开头，和郝渤分离，腿一软就要歪倒。

    郝渤及时伸手抄住她的腰，也不去找位置了，就近顺势抱着大象腿，就坐在过道边的位置。

    旧礼堂的座位紧挨着没有扶手的，两个人坐着还能挨在一起。

    程止微刚在自己主动的摄取下，经历了一次浪潮，此时平静下来，身体还软软的只能靠着郝渤坐着。

    郝渤饶有兴趣的看着大象腿。

    程止微能感受到郝渤的目光，不好意思和他对视，把头埋在他胸前。

    两人这会才有空关注礼堂里放的是什么电影。

    影视协会的人是为了彰显自己的独特品味，还是为了卖票啊，放映的并不是过映的大片，而是一部不知名的外国片，看着像是爱情片。

    程止微还是想认真看一下电影的，可郝渤的一只手不知不觉就伸到了她后面，一直在那里徘徊着，却寻找不到一起缝隙。

    她不忍心郝渤那么可怜，西瓜瓣轻轻的抬起了，和座位间隔了一丝距离。

    郝渤的大手顺势从间隙探进去，把西瓜托住了，入手沉甸甸的。

    恰好。

    电影中，男女主角毫无征兆的拥吻在了一起。

    郝渤托稳了，大手开始用力托举。

    程止微被托起了，抬头迷离而疑惑的看向郝渤，她再次看见郝渤的脸凑近自己。

    她双手撑着座椅，让郝渤轻松一点，然后吸一口气，夹着腿，调动剩余的能量，再次迎向郝渤。

    双唇交接在了一起。

    几个回合之后。

    趁着暂时分开的机会，大象腿开口打破了一段时间的沉默，羞涩的请求:“郝渤，你能不动吗？”

    啊！郝渤一时有点没反应过来。

    程止微解释清楚自己的意思:“只是嘴不动。”

    哈！郝渤明白了，刚才是自己故意不动，现在已经被要求不动了，这是自己教调过度了吗？        

