    第101章 翡翠梦境

    至于高主任存的一点私心，简东来完全可以理解，只要他的崇明总瓢把子梦一天不实现，就不要奢望世界围绕一个人转。

    经过一番仔细浏览，简东来先是找到高雯雯同学托付的半精灵眷族，其后找到几样自己很感兴趣的材料，比如噬魂根须、傀儡树干、金刚树心等，并不是说他简某人有多挑剔，而是超凡材料的附加价值比较低，完全在他购买能力范围之内。

    由于奥术神性分身具备特长附魔Lv5，这个等级理论上应该算得上是精通附魔了，超凡以下一些比较简单的法术造物，按理来讲难应该不倒他。

    实际情况不容乐观，可能比他二半吊子的咒法系召唤法术还要不靠谱。

    截止到目前为止，简东来的真实手艺仅限于制造奥能子弹和为史诗阶透甲弹附魔，他有心借此良机磨练一下自身附魔系技艺。

    不过磨练技艺的事情并不急在一时，反倒是关于翡翠梦境的奖励还需要好好琢磨一下。

    假如认真仔细的盘算下，这里面最好的奖励莫过于一次进入翡翠梦境的奖励，为什么这么说呢，因为翡翠梦境和混沌都有一个特殊的共性，那就是不存在时间概念。

    这里时间没有任何意义，其导致的最终结果就是另类意义上的永恒，无论里面过去多久，都是恍如南柯一梦。

    传说中的翡翠梦境是所有物质世界原初的样子，其中倒映着每一个生命世界，可以通过无意识梦游，或者世界之树构建的特别通道抵达。

    这里存在最原始而纯净的大地，有着连绵起伏的丘陵，茂密的丛林，以及辽阔的草原，就连崇山峻岭也被郁郁葱葱的绿色植被所覆盖，任何生命都可以在梦境中享受到永无止境般的宁静。

    除了曾经创造翡翠梦境的泰坦造物主，没有任何生物能够永久改变梦境，里面任何被智慧生物改造过的痕迹都见不到第二天早上的太阳升起。

    由于翡翠梦境的特殊结构能够及时的修复自身，使一切恢复原貌，因此翡翠梦境乃是感悟法则的最佳场所之一。

    首先是自然法则，任何以自然为基础的法术都可以得到翡翠梦境的积极响应。

    尽管自然法术没有一个特定种类，但是任意法术效果牵扯到自然之力时，翡翠梦境可以有效改善或者提高与自然相关的一切物质以及能量的存在形式，有助于如梦者领悟与自然联系紧密的法则。

    当然还有与其相反的一面，任何具备破坏及毁灭自然的法术效果都会受到翡翠梦境自发抵制，而两种截然不同的法则冲突，更容易帮助如梦者设身处地的感受法则波动。

    除此之外，翡翠梦境还有一个极其特殊的地方，大多数生物都可以通过做梦这种方式来造访它，当然这种方式是无主观意识的遨游，造访者在梦境中可以得到未来某一天的征兆或者暗示，因此任何预言法术在这里都会受到良性增益。

    与主物质世界截然不同，翡翠梦境只存在于意识世界，而不存在于物质世界，正是因为这样的原因，翡翠梦境才具备如此独一无二的特殊规则。

    虽然进入翡翠梦境的方法有很多种，但是最常见的方法只有三种，第一种便是通过入梦的方式，第二种则是使用特定的传送门以及意识穿梭法术，最后一种就是通过世界树连接翡翠梦境的固定通道。

    通过如梦方式进入翡翠梦境，无疑是最容易的一种，但对大多数人来说，无自主意识的入梦根本没有什么实际意义。

    只有极少数情况例外，那就是大自然的守护者德鲁伊，他们是最亲近大自然的一群人，他们可以通过冬眠或者一些相关入梦法术主动进入翡翠梦境探索，并且能够在里面学习以及领悟自然法则。

    而通过特定传送门以及意识穿梭法术进入翡翠梦境，前提必须经过翡翠之主伊瑟拉或者守护者翡翠龙种族的集体同意才行，否则将会受到所有翡翠梦境原住民的驱逐。

    值得一提的地方在于，翡翠之主伊瑟拉是位一般人无法沟通的伟大存在，而她所沉睡的伊瑟拉之眼每时每刻都处于翡翠龙的严密守护之下，与此同时，翡翠梦境还是翡翠龙种族的诞生圣地，极少有外来者被允许进入。

    还有更加神奇的地方，伊瑟拉之眼本身会非周期性的不确定移动，要想找到伊瑟拉之眼也不是很容易的事情。

    最后一种方式，通过世界树连接翡翠梦境的固定通道也不可能任由他人出入，事实上，会由翡翠龙亲自守卫着各个通往梦境的入口，同时密切关注相关的物质世界以及相对应的翡翠梦境。

    这种物质和意识双层面的视觉又被外界称为梦觉，其能够使翡翠龙即使在沉睡中依然能察觉到入口周边世界的一举一动。

    因此翡翠之主伊瑟拉即使长期处于沉睡之中，依然可以牢牢的掌控着翡翠梦境。

    哪怕明明知道翡翠梦境是个可以领悟法则的好地方，真正想要进去却不是一件容易的事情，简东来有点搞不懂这个奖励背后到底是个什么用意。

    赔罪？

    不如趁早死心，这点自知之明他简某人还是有的，在相当长的一段时间内想都不要想，他的脸还没有那么大。

    拉拢？

    这个倒是可以有，就是不知道哪位佣兵工会高层具备一双火眼金睛，能够慧眼识英雄，能够瞅出他这个潜力股，不惜血本提前投资。

    简东来干想了老半天，还是没弄清个中缘由，只能再次求助于自己的专属联络员。

    “阿莱琉丝，在这里我首先感谢你的辛勤付出，才让我拿到了应有报酬。不过我还是有个问题想要咨询一下，关于如何进入翡翠梦境的相关信息，你了解多少？”

    半精灵少女对工作的认真积极态度真不是盖的，其间相隔不过数十秒钟，简东来就已经收到回复信息。

    “简，根据我了解到的有限信息，进入翡翠梦境除了需要权限以及名额以外，还需要一笔巨额的佣兵工会积分，具体数目我刚经过查询，大概需要百万数目。”

    七位数字的佣兵工会积分，如果依照D级驻守任务的基础奖励来计算，他需要将近三十年时间才能凑足前提条件。

    简东来并没有被巨额积分吓到，反倒是因此放下心来。

    明码标价，童叟无欺，那就一切好说。

    扪心自问，翡翠梦境对自己有没有作用，答案毋庸置疑，无论领悟预言系法则还是命运系法则都有巨大帮助，可是他现在连个初等半神都不是，法则的事情离他实在是太过遥远。

    一口吃不成胖子，当务之急还是凝聚初级神职，从而跻身于半神行列中。

    (本章完)

