 “怪事儿？

什么怪事儿！”

陈强的脸色一下子变得凝重，虽然消失了三年多，可是陈强一直不曾忘记自己的使命。

在他继承药王经，在他得到谢文礼指点的时候他就已经许下诺言，今生将要守护华夏。

如今去了一趟八百年前回来之后，陈强更是无比珍惜眼前这个世界。

在这里没有八百年前的战火纷飞，没有生灵涂炭没有民不聊生，或许楚玄卿一直想要的盛世就在眼前。

都说能力有多大责任就有多大，陈强早在失踪之前就已经是华夏的第一上将，手握紫色勋章的同时更是直接受命于纪文山。

听说华夏出现了怪事儿，陈强如何能够不为之神色凝重？

“具体什么情况我也不太清楚，好像是有人离奇失踪还是怎么的。

而且就在前段时间开始出现的，北疆那边将消息汇报回来之后，谢文礼就派人前去调查，末了谢冰青那丫头觉得不放心，亲自去了一趟，现在还没有传回消息来。”

燕西山对陈强的反应很满意，心想不管陈强变得如何强大，这小子的心终究还是挂念在华夏身上。

同时纪文山也找了一个好孙女婿，确切的说，在燕西山眼里，陈强便是纪文山最好的接班人。

陈强点了点头，暗想回头一定要打电话问问谢文礼到底是怎么回事儿，这些天陈强一直在陈家村休养生息不曾露面，也没有和谢文礼等人联系。

刚才的那种压抑气息让陈强隐隐觉得有不好的事情要发生！“依依呢，我们的大明星最近在忙什么？”

陈强转变话题，问起了华夏最红的大明星燕依依。

陈家村能够有今日的辉煌绝对离不开燕依依的功劳，当时便是郭碧婷请来了燕依依做陈家村的代言人，这才能够让陈家村在短时间内火爆空前。

只可惜陈强没能看到那场演唱会，不知道那是怎样一种火热的场面。

不过一想起燕依依身上的巨星光环，陈强就大致能够想到当时的演唱会是有多么火爆。

“我那孙女儿出国进行义演去了，你也知道，这世界上还有很多地方贫困潦倒，那丫头想通过自己的影响力去改变他们的生活，就像当初改变陈家村一样。”

提及燕依依，燕西山的脸上就写满了自豪。

燕家子孙不乏出众者，可没有一个能让燕西山如此自豪。

陈强听闻之后立刻竖起了大拇指，道：“依依不愧是大明星，有她的影响力，相信很多地区的现状都会得到改善。

不过燕老爷子你也不能大意了，国外很多地方都很乱套，务必要保证依依的安全。”

“这个我倒是早就做好了准备，不过终究还是有点不放心。

要是有你一直守护着依依，老头子我就什么都不担心了。”

燕西山话里有话，表面上是想让陈强去做燕依依的保镖，实则是在试探陈强的口风。

他想看看，自己家那宝贝孙女儿到底还有没有继续钓到这个金龟婿，哪怕陈强已经有女人无数，可是在燕西山看来，这天下能够配得上燕依依的，恐怕也就只有陈强了！“燕老爷子谬赞了，若是有需要的话，燕老爷子只管招呼就是。

我这陈家村多亏依依小姐才能有今日，欠依依小姐的恩情怕是死都还不清。”

陈强如何听不出燕西山的言外之意，不过陈强却是没有动心。

因为他对燕依依真的没有那种感觉，同时他身边的女人已经够多了，甚至是有些招架不过来了！燕西山没好气的翻了个白眼，道：“还不清就替我守护依依一辈子，老子不管你心里有什么想法，我家那孙女儿绝对配得上你！”

若是换做别人，听到燕西山刚才那番话恐怕早就高兴得跳起来了。

唯独陈强不动于衷，甚至是婉拒了夜西山，这让夜西山感到愤慨的同时又不得不感叹陈强的特别之处。

不因利益而苟且，世人能做到这一点的少之又少！陈强刚想解释什么，身旁的陈丽娇却是率先说道：“燕老爷子说笑了不是，依依可是我们华夏最红的巨星，强子如何配得上依依小姐。

况且感情这种事情是勉强不来的，就算燕老爷子有意，依依小姐还不一定瞧得上他这个小农民呢。”

小农民？

燕西山笑了，如果陈强都只能算是个小农民的话，这普天之下就找不出几个不是农民的人来了。

不过陈丽娇的弦外音还是被燕西山听出来了，都说强扭的瓜不甜，一切都看缘分。

说不定哪天缘分到了，燕依依就和陈强走到一起去了。

若是没有缘分，便是燕西山乱点鸳鸯谱，到头来还是会一拍两散。

“陈强这小子能够找到你这么个贤内助当真是有福气，小丫头，你能一击秒杀了苏鼎昌，如今这实力恐怕天下找不出几个对手了吧？”

燕西山才不敢小瞧陈丽娇，在电话里他就听说苏鼎昌被陈丽娇一根指头秒杀了。

本来燕西山还不信，如今看到陈丽娇身上的气势之后，燕西山算是彻底相信了。

年纪轻轻就能一指破太玄，对于燕西山而言绝对是个无比震撼的消息。

燕家也有不少高手，其中不乏太玄之境的强者，可那些高手的无不是成名多年的老者，孰能像陈丽娇这般年轻？

不料，陈丽娇却是连连摇头，表示这天底下实力比她抢的人多了去了。

“我能秒杀苏鼎昌是因为他太大意，当然，就算他不大意，他也不是我的对手。

不过这天下高人辈出，我的实力或许能排在一流行列，但绝对不敢妄言顶尖。”

是的，在这个世界上不止是有隐世江湖，同时还有出世江湖，其高手之众，绝不能一叶障目。

更何况陈丽娇还见到过仙人，也曾见过天狗过天门，谁敢保证这世界上不会有慕容绮蓝那种身负天命之人呢？

便是她身边的王初雪也有不输给她的实力，前提是陈丽娇不让小兰帮忙。

“老啦，不懂你们这些高手的世界，不过他日华夏若是有难，我希望小丫头你也能像这小子一样站出来！”

 