
　　寝室门已经被人的打开，唐果就在站在门口，看着向雯慌慌张张的忙碌。

　　两分钟后，一个中等个子，皮肤偏黑的女生抱着书来到门口，她画了一个淡淡的妆容。

　　现在是冬天，她上面穿着一身白色短款羽绒服，下面穿得是一条裙子，加打底裤。打底裤，也不是最厚的那种。

　　“这个天气起床，也太困难了，偏偏周一早上还有课，真是要人老命。”

　　“走吧，等下喝点豆浆或者粥就很暖和了。”唐果说道，向雯没觉得不对，更没发现眼前的唐果已经不是之前那个唐果了。

　　原主和向雯的友谊，是在军训的时候建立的。ŴŴŴ.23sk.com

　　从那个时候到现在，她们基本都是一块儿去教室，还有吃饭。

　　向雯的生活费，也不太允许她经常出去奢侈消费，她还要省钱买其他需要的东西，所以在学校食堂吃饭非常划算。

　　二人来到食堂，买了早餐，开吃了。

　　系统正在给唐果报告穆少宁的情况，唐果一边吃一边听。向雯没怎么睡醒，大早上不怎么想说话，就在默默的吃早餐，根本没有发现唐果神色有些奇怪。

　　【穆少宁的父母是意外死去的，他父母国内外的生意都做得很大，留下了一笔丰厚的遗产。他有一个二叔，对他的财产很惦记，可惜他父母早就做了准备，生前就将这些安排好，穆少宁的监护权没落到他二叔的身上。并且如果穆少宁意外死亡的话，所有的财产都会被捐赠出去。小时候和他玩得好的堂兄弟，也不过是在哄骗他，希望他能放弃所有的财产。真是恐怖，他身边的玩伴，都是怀着其他目的地，难怪他不想要交朋友。】

　　【穆少宁很聪明，不过很少展露自己的才能，可能是小时候身边太多那种心怀不轨的人，使得他不太想高调的生活，在吃穿行动方面，都很简单，没有谁知道他手里有那么一大笔钱。】

　　【在他能合法继承，处理自己财产的时候，就将一些他没办法打理的产业卖掉了，只留下了一部分，请经理人帮忙打理。至于那个惦记他家财产的二叔，也被他用了点手段，送进监狱里了。像他二叔那种人，多少都有点不干净，被人存心一整，很容易去蹲大牢，宿主大大知道的，国外某些国家，对于偷税偷税方便管得很严格，因为这个大半生都没了。】

　　“所以他是处理好那些麻烦事，选择回国的吗？”

　　【嗯，他觉得在国内生活比较安静，想安安心心过一个普通人的生活。】

　　“难怪，班上的人还以为他家境一般，毕竟都知道他父母双亡，没想到他是个隐藏的大佬，还怪有钱的，布置那个岛屿就很容易了。”

　　她觉得记忆里面，穆少宁二十年后才选择报复，是因为他被困于那个荒岛上很久，才花费了二十年的时间。

　　班上的人选择那个岛屿，明显就是因为这个岛屿很荒凉，又不大，上面更没有什么特色风景。

　　等出了事，穆少宁一直都没有出现，他们就很放心，以为穆少宁死在那个岛上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5355章 大学生的荒岛游戏（13）免费阅读。https://www.23sk.com 