    卫芳城外十多里处，有一小山矗立平原上，宛如肉包。

    山上有一道观，名为栖霞。

    而栖霞观中，有一分院便是名为栖霞小院。

    清晨时分。

    栖霞观外，落叶纷飞。

    一道人正轻轻扫着枯叶，低头不语。

    山上树林稀疏，道道阳光从上方落下，形成光柱。

    魏合缓步走上台阶，来到栖霞观前，看到正在清扫的道人。

    “这位道长，在下应半月之约，前来赴约。”他沉声道。

    “居士请进。”道人抬头看了他一眼，点头道。

    魏合点点头，往前走去。

    走到道观门前时，大门忽地自己开启。

    他有些诧异，但面色不动，一副自然无异之色，跨步进了门。

    进门后，院落里有一石桌，边上围坐两人，正下着黑白子。

    两人中，其中一个，正是之前魏合认识的孙谭光孙老。

    “来了来了，陈兄倒是来得够早。时间还没到。”孙谭光起身抱拳道。

    魏合抱拳回礼。

    “反正闲着无事，便先一步过来了。我就住在这卫芳城内，够近。”

    “如此也好，先来我们也可以先交流一二。”孙谭光笑道，然后伸手介绍另一个站起之人。

    “来来来，这位是坞房山远虚洞洞主徐妙然。”

    那站起之人一副武将打扮，身穿黑甲背心，背着一刀一剑，头上还戴着厚实黑色金属头盔。

    站起身来，此人身高两米，肩宽体阔，很有气势。

    孙谭光又给对方介绍了一遍魏合身份。

    “徐兄，这位是泰州万毒门主魏合魏兄，现在化名陈塘，在卫芳城隐居。”

    好家伙，这老头一开口便将魏合的底子全部漏了。

    魏合心头凛然，他之前才被香取教的人认出身份，现在马上就被点明。

    这些散人，看来可不仅仅只是散人。

    “见过徐兄。”

    “见过魏兄。”

    魏合和徐妙然相互见礼后，三人复又坐下。

    “魏兄来得正好。我们正在商量着，联手猎杀附近的那头照夜青林虎。”孙谭光道。

    “照夜青林虎？”魏合疑惑道，“这是何物？两位兄台莫怪，我才刚突破，现在还未真正定感，所以....”

    “老弟说笑了，还未定感就能以一敌二，击退无始宗两位定感。就算没定感，我等也丝毫不敢小觑你啊。”孙谭光摇头笑道。

    他这话一出，一旁的徐妙然眼神才稍稍正视起来。“魏兄有所不知，照夜青林虎，在真实界中，就在这卫芳城附近。万非宫的真人们看不上这种小家伙，但对我们散人而言，此异兽若能格杀，每人也能分上一些星石。”

    徐妙然算了算，又道。

    “若是五人划分，可每人得二两星石。”

    “.....”魏合一对比之前在小会上听到的价格，顿时无语。

    小会上，随便一瓶最便宜的丹药，都要十两星石。

    而眼前一头总价值十两星石的异兽，居然要五个散人齐心才能解决。

    “魏兄莫看这星石少。”徐妙然无奈道，“星石和寻常黄金之类，是没人相互兑换的。”

    “而真境中真人交易，都是用的星石。所以....我等散人皆苦啊....”

    一旁的孙谭光也是点头。

    “我等散人，哪一个不是天资运道毅力皆全，在各自地界，也都是一方霸主。

    可当真正踏入真境，才明白，那些大宗背后代表的是何等底蕴。比不得，比不得啊...”

    两人一番深有感触的感叹，让魏合也稍稍感受到，真境之路的艰难。

    不过他也没忘记这趟前来的目的。

    “说起来，我才初涉真境，定感的也只是触感，还未请教两位老哥，这狩猎的异兽，怎么到处都看不到？

    既然是在卫芳城附近，为何没人听说过有异兽作乱？”魏合问。

    卫芳城乃锦州万非宫管辖，所有异兽都被清理过，附近数十里内，都没听说有什么异兽作乱。

    “老弟有所不知。”徐妙然笑道，“常人所言异兽，乃是肉眼可见异兽。而异兽中，也有真境。这真境异兽，就和寻常不同了。”

    “有何不同？还请老哥指点。”魏合认真道。

    徐妙然或许是抱着结个善缘的意思，仔细解释。

    “真境异兽，分两种。一种，是我等真人异化而成。这等异兽也就是强大一些的实体，还会固定只能在一个区域活动，没什么危险。”

    “另一种。是本就是真境异兽，自身不为常人肉眼见到。”徐妙然顿了顿，“实际上，普通异兽，大多都是这等异兽稀释的血脉所化。一开始，所有异兽都是真境。没有弱化的普通异兽。”

    魏合心头震动。

    难怪....难怪他一直有些疑惑，很多异兽为什么被单独归类。

    若是纯粹的土著生物，人们应该只给它们取名，而不会莫名的将其归类成一个单独类别。

    现在看来，原来根子在这里。

    “异兽平时常人是看不见的，只有我等定感真人，用超感才能感知捕捉到。所以，只有真人，才能真正察觉和接触到真境异兽。”徐妙然解说道。

    “这点，若是魏兄之后能拜入某一大宗，便能知晓很多秘辛。”孙谭光在一旁叹息道。

    魏合了然，又问：“那这么说来，真境异兽对于普通人，岂不是没什么伤害影响？”

    “不然。”孙谭光摇头。

    “真境异兽，对于普通人的影响，会以其他的各种方式展现出来。比如，大旱，疾病，战乱，大水....等等。”

    “如传说中的强大异兽雄涸，一旦出世，所过之地，水源尽数枯竭，大地干裂，庄稼枯萎。”

    “还有异兽龙姬，善嚎哭，如女子叫，其身如龙蛇，所过之处，皆会出现剧毒沼泽。”

    “还有异兽玄狰，传闻是极其强大异兽，出世必有战乱。”

    孙谭光一番话说出，顿时让魏合简直三观重塑，感觉如听神话。

    “当然，这些都是极其强大的异兽，不是我们能触及。有那些顶尖大宗顶在前面，出了事，也是他们先上。”孙谭光摆手轻松道。

    “当真是....大开眼界！”魏合由衷的感叹。

    接着，他又朝两人询问，关于超感如何扛过鬼风侵蚀。

    “鬼风侵蚀不可避免，除非你在洞天福地，否则外界无论任何地方，都会遇到。”孙谭光解释道。

    “一般我们抵抗鬼风，有两种方法。”

    “哪两种？”魏合洗耳恭听。

    “一是丹药。二是请前辈高人护法。只要扛过开始的一重鬼风，就能慢慢延长时间，让身体适应。”孙谭光道。

    正说话间，院门外，又有三人鱼贯进入。

    前面两人，均是一派江湖大豪打扮，披着大氅，腰别令牌兵刃，双目闪烁精光。

    后面一人是女子，身穿皮甲马裤，贴身勾勒出窈窕线条。

    只是女子双目淡蓝，长发带紫，似乎不是元国人。

    “欧阳兄，王兄，穆姑娘！三位别来无恙。”孙谭光见状，作为主持人，起身抱拳笑道。

    “孙老，时间有限，还是别耽搁了，直接开始吧。”

    走在前面的那人，面容正值壮年，棱角分明，鼻梁高挺。

    看其身上打扮，没有金色银色，但细节处可以看出所佩戴的东西都价值不菲。

    “欧阳兄所言极是，也罢，那便现在开始吧。”

    孙谭光似乎很是重视这欧阳男子。

    魏合微微蹙眉，有些不解其态度。

    耳边却是传来孙谭光的声音。

    “魏兄有所不知，欧阳文此人家学渊源，有长辈在洞天福地修行，加上他年纪也不大，只有四十岁不到。以后很有可能被接引进福地。”

    难怪....

    魏合看了眼正说话的几人。

    包括徐妙然在内的几人，似乎都对欧阳文有些退让。

    而且，刚刚孙谭光的声音，没有引起任何人注意，看来也是某种传音技巧。

    很快，六人一一进入道观一小院。

    院子有空置座椅，环绕一圈摆放，中间放了一张巨大圆桌。

    “既然人都到齐了，那么就开始这次交换吧。”孙谭光笑道，示意众人在座椅上各自坐下。

    “我先来抛砖引玉。”他先取出一颗碧绿晶莹的珠子，龙眼大小。

    “此物叫翠鹿眼，能收敛自己气息，不引起寻常真境异兽注意。用法点燃即可。持续时间一炷香。交换价格，一两星石。”

    一听到星石，魏合便心中无奈，他身上一点星石也没，估计这趟又是什么都买不了了。

    很快，欧阳文便出价收了翠鹿眼。

    接着便是徐妙然，出手一套百宝囊，里面放了一种名为无心香的东西，似乎是专门用来吸引某种特定异兽用。

    很快又被其余人收走。

    大家都开始各自取出东西，交换需要之物。

    而让魏合诧异的是，在场其中有两人，和他一样都不是定感，而是临界于定感和练脏之间。

    不过想到万非宫的特邀令牌发出条件，他也就理解了。

    很快，随着几乎每个人都拿出了东西交换。

    只有魏合，问了下他需要的东西，即五转龙息修行所需的生相果。可惜几人都没听过。

    结果到了最后，魏合一样也没换。

    “孙老，为何不找需求更多之人进来？”欧阳文皱眉出声问。

    “既不交换，还来作甚？”

    在座的，他，还有王城，魏合，都是一样出身。

    三人都是一大势力首脑，只是地处不同区域罢了。

    魏合来自泰州，王城和欧阳文来自陈州。

    可他和王城，都换了至少三样物事。就只有魏合，一样没换，空占名额。

    孙谭光也有些疑惑，但人是他邀请的，他只是看魏合能拿到特邀令牌，应该也有些资源，所以出言邀请。

    现在魏合一点东西也不换，让他脸上也有些不好看。

    这不是白占名额？

    每次散人小会也是有人数限制，为了营造安全环境，孙谭光需要摆放的阵法，也有消耗。

    因阵法缘故，在这里会短时间免疫真实灾害。

    否则万一正交换资源时，突然遇到灾害鬼风，出了意外，又该如何处理？

    也因此，每次散人小会，大家都希望能尽量多的换到需要的东西。

    魏合什么都不换，还白占一个位置，难怪别人没好脸色。

    “算了算了，魏兄是新人，还不懂规矩，以后便不会再犯。”孙谭光摆手道。“这次也是人数不齐，我见还多一个空位，便邀请魏兄一起。也不算浪费。”

    “现在交换完毕，接下来，便是关于照夜青林虎的讨伐合作。几位，可有兴趣？”他看向欧阳文，王城，还有魏合，和那紫发蓝眼女子。

    “照夜青林虎善钻地，行走如风，速度极快，但自身星石极少，性价比太低。我就算了，我身法太慢，去了也白费。”王城婉言拒绝。

    “我能参加一个么？”魏合忽然出声道。

    这是一个机会，一个见识其余散人实力，并且见识如何狩猎真境异兽的机会。

    有这么多人配合，加上他自己速度极快，只要不轻举妄动，到时候出了什么事，也会有转圜余地。

