    一见到菲托他们，江南都乐屁了！

    这不妥妥的背锅侠么？

    从来只有老子算计别人的份儿，坑我？

    那就做好搬起石头砸自己雀儿的准备好了！

    看我的热闹？老子的热闹那是你们能看的么？

    只见高空上的江南吐出一口老血，咧嘴一笑，露出一口带血白牙！

    比通用的国际友好手势！

    ╭∩╮(๐￣᷄ ٹ ￣᷅๐)╭∩╮

    “菲托！这兽潮也不够劲儿啊，都干不死老子！”

    “好不容易成功坑我一次，就不能走点心么？”

    “超无聊的欸？一起下来玩儿玩儿？” 首发网址htt

    菲托：(￣◡◝ ꐦ)

    就特喵妹有你这么装批的啊！

    你还能再凡尔赛点么？

    胳膊腿上十几道伤口，在天上嗷嗷呲血那货是谁？

    [来自菲托的怨气值+1000！]

    “哼！你以为我会上你的鬼当么？一下战场，就会被卷进兽潮……”

    丹尼：(ꐦʘ̆益ʘ̆ꐦ)

    “我受不了啦，他好嚣张的啊！我去剋他！”

    说着浑身黑钢化，奋不顾身的朝着兽潮冲去！

    跟着丹尼冲出去的还有七八个！

    艾薇俏脸潮红：“啊啊～受不了，他身上下一道伤口必须是我砍出来的！”

    说着也冲了出去！

    此刻江南的头顶青草还没长出来，怎么看怎么来气，再加上一路被江南坑过来的！

    哪里还能忍得住？

    菲托咬牙：“哼！年轻气盛！”

    江南眉头一挑，倒还挺沉得住气！

    回头一看，凌锋众人已经彻底撤出视野范围内了！

    江南嘿嘿一笑，今儿老子要不把你拖下水，我就不娶老婆！

    身子朝着菲托疯狂瞬移，转眼就冲到了菲托三千米范围内！

    愣是把兽潮给拉了过来！

    只见江南掏出百发百中小弹弓，装了一颗黑珠，开弓拉满，直接发射！

    (๐￣᷄ ڡ ￣)つY ─═≡☀︎

    “咻”的一声，赤红色灵芒飞出，以极高的速度直奔着菲托的大字中间而去！

    菲托猛的瞪大了眼睛，呆在了原地：“原……原罪天罚？”

    吓的菲托连忙衍生出骨甲，身子高高一跃，希望避开！

    然而赤红灵芒却是一个急转弯，自下而上，命中目标！

    “轰！”

    巨大的穿透力甚至直接击穿骨甲，打了进去！

    狂野的冲击力把菲托轰飞老远，一声惨叫穿云！

    (||ಥ皿ಥ)“发！嘶～”

    疼的菲托面色发青，嘴角直抽！

    江南则是变幻声带：“大哥！我做的棒不棒？”

    菲托一怔，这声音！

    这不就是那天晚上嘲讽奥丁神主，害的米国探索者营地被干塌一半的那个大傻子么？

    “是你？那天晚上的是你？不夜城里事都是你干的？你……很好！非常好！”

    [来自菲托的怨气值+1001！]

    江南：(⸝⸝ˉ᷄ٹˉ᷅)“不用夸我，人家会害羞的！”

    菲托狂怒：(ꐦʘ̆益ʘ̆ꐦ)

    “我踏马这就活撕了你啊！钢骨！”

    霎时间，其一身白色骨铠化为黑色，宛如巨形炮弹一般朝着江南冲来！

    江南咧嘴一笑，上钩了就好！

    一个瞬移回到兽群！

    此刻丹尼已经满脸狰狞的杀来，手臂延伸出的黑钢刀朝着江南的心脏狠狠捅来！

    江南随手放出空间虫洞，刺来的黑钢刀直接被转移！刺进了身后一冲来灵兽的眼睛里！

    丹尼另一只手的黑钢刀还要再捅！

    江南大手直接按在其脸上，朝着地上狠狠一贯！

    “轰！”

    半个身子都被江南按进地里！

    “你还能再垃圾点么？老子闭眼睛都能弄死你！”

    说着竟真闭上了眼睛！

    丹尼挣扎爬起，都气炸了：“江南！你欺人太甚！”

    刚要动手，却见江南直接掏出来个绿头盔！

    空间虫洞一开，不由分说的扣在了丹尼的脑袋上！

    “这么垃圾这么菜！小绿帽子送你戴！”

    “都是兄弟别见外！你想买哥也不卖！”

    [来自丹尼的怨气值+1000！]

    就妹有你这么羞辱人的啊！

    暴怒的丹尼一刀斩下，然而闭着眼睛的江南已经瞬移到了他身后，一把摘下丹尼头顶的绿帽子！

    头顶青草长出的一瞬间就让江南给薅下来了！

    对着其屁股就是狠狠一踹！

    “小草一拔say goodbye！”

    “去给老子扛伤害！”

    一脚愣是给卷飞一百多米，刚从地上爬起来的丹尼早已红了眼！

    差距怎么会这么大？不可能！

    “江南！我鲨了你啊！”

    然而就在这时，其周遭灵兽看丹尼的眼睛都红了，对着丹尼就是一阵狂咬！

    丹尼：？？？

    这一刻，蚁群里有两颗方糖了！

    然而就在这时，一股莫名的力量却施加在了江南身上！

    其身体竟然不受控制的朝左侧飞去！

    只见艾薇手持两把大砍刀，神情兴奋：“天引力！”

    江南翻了个白眼，又是这个麻烦的变态病娇女？

    类似于生物力场的异能么？

    江南的身子一个瞬移消失，再次出现在已经是在她的身后！

    二话不说掏出绿帽子就朝其身上扣！

    然而艾薇仿佛未知先觉一般，猛的转身，竟一把撞进江南怀里，死死抱住！

    “哈哈～逮到了！”

    说着伸出舌头，就舔在了江南脸颊的伤口上！

    江南：！！！

    她莱莱！忘了这死病娇的嘴上功夫！

    身子再次被僵直，脸上沾着的血被她舔到了！

    兴奋到不能自己的艾薇窝在江南怀里：“咯咯咯～砍哪里好呢？就砍后丘好了！后丘肉厚！”

    说着手中两把大砍刀直朝着江南的后丘砍去！

    江南：Σ(ŎдŎ|||)

    我真特喵谢谢你啊！

    不要朝奇奇怪怪的地方砍好不好？

    只见两把砍刀狠狠地砍在了江南的后丘上！

    “锵锵！”

    刀刃崩口，甚至都崩出了火星子！根本没砍进去，甚至被弹了回来！

    只见裤子被划出两道大口子，就连浩克牌裤衩都被砍破了，露出了最里边的小三角！

    还绣着一个绯红蜘蛛的图案！

    艾薇瞪大了眼睛，一脸不可置信：“你……你的后丘刀都砍不进去！铁臀么？”

    江南黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄

    “还特喵能防弹呢！”

    同时心里也松了一口气，多亏弥夜坏姐姐对我无微不至的爱啊，幸好穿在身上！

    不然刚刚那一下，绝壁要少二两肉啊！

    挣脱了束缚的江南两眼一闭，摆脱原谅帽影响，直接把绿棒子扣艾薇脑袋上了！

    不甘心的艾薇还要再舔血！

    江南一把摘下她的帽子，揪掉头顶青草，瞬移没了影子！

    “休想再舔到我啊！死病娇！”

    艾薇一脸懊悔：“又没砍到？可恶！”

    “怎么可能砍不进去？分明很有弹性的，不科学！”

    然而此刻周遭灵兽已经朝她压来！

    三颗方糖了！

    艾薇气的跺脚：“天斥！品尝痛楚吧，畜生们！”

    此刻的江南宛如化身战场幽灵！

    瞬移跟空间虫洞配合，疯狂给冲进兽潮的探索者戴绿帽子！

    闭眼戴帽摘帽薅草！动作一气呵成！

    转眼场中已经多了二十来个人帮江南背锅了！

    甚至都已经被干饭兽们啃死五个了！

    “轰！”

    菲托的身子宛如炮弹一般撞开兽群，拳如猛虎，朝着江南的脑袋狠狠砸来！

    速度甚至快到江南肉眼速度都跟不上的程度！

    一股死亡的威胁笼罩全身，江南很久都没有体会过这种感觉了！

    焚血.帝王引擎！开！

    电光火石之间，江南开启焚血，并且叠了六层空间壁垒在身侧！

    然而菲托竟猛到一拳轰破六级甲的程度，江南只来得及用手臂格挡一下！

    就被菲托重重砸飞！

    身子沿途击穿三只干饭兽，飞出三百多米！

    脸上胳膊上全是血！趴地上不动了……

    菲托满脸狰狞：“呵！区区铂金，不过尔尔，老子一认真你就……”

    一只小手抓着一只绿帽子，穿过出现在其身后的空间虫洞！

    一把将绿帽子扣在菲托头上！

    菲托：！！！

    “还有意识？什么玩意就朝老子头上扣？”

    被他一把扒拉掉踩碎，然而头顶的青草已经冒了出来！

    空间虫洞在出，头顶青草直接被江南薅掉！

    只见地上冒着白烟的江南晃晃悠悠的爬起！

    一只胳膊无力的搭在肩膀一侧，另一只手则是抓着从菲托头顶拔下来的青草！

    随手碾碎，灿烂一笑！

    “你猜接下来的半个小时，你们这35个人里！能有多少人活下来？”

    菲托捂着脑袋神色狰狞：“你什么意思？”

    江南：╮(๐￣᷄ ~ ￣᷅๐)╭

    “你自己给我挖的坑，现在你们也在坑里了！”

    “这是你自找的！而老子已经上岸了！”

    说话间，江南头顶一根青草“啵”的一声冒了出来！

    ╭r╮

    随着江南头顶的青草冒出，刚刚身周恨不得把江南生吞活剥的干饭兽们血红的目光全落在了菲托身上！

    欸？我看那个头上长草的好像没那么气了哦！

    对对！那个壮的我就看他不顺眼，造他吧，他肉还多！

    菲托：(٥ ͡°益 ͡°)……

    [来自菲托的怨气值+1001！]

