    卫颜不知道怎么回事,上一刻还和慕容泓在王府里喝酒赏月,下一刻忽然脑海里传来剧痛,仿佛有什么力量在拉扯着自己，然后她好像就飘浮在空中,看到‘自己’不知生死地倒在慕容泓的怀里，最后陷入黑暗之前见到的就是慕容泓震惊绝望的神情。

    她的心似乎也跟着痛了起来。

    再睁开眼，就发现身处在现代的病房里,

    她……这是穿回来了吗？

    卫颜不知是惊喜，还是生出一种失落怅惘中。但她还来不及细细感受，就被父母抱在了怀里。尽管只是过去了一周不到的时间,但为人父母的就像是度日如年，愁的生了许多白发。最担心的就是女儿再也醒不来了。

    现在见到女儿终于醒了,都快喜极而泣了。

    “爸,妈。”卫颜弱弱地叫了一声。变成植物人躺了好几天,她身体也有些虚弱，面色都是发白。

    萧函没打扰人家团聚抱头痛哭,看了一眼后,向印老确认道，“我朋友她没什么事吧。”

    印老对她笑了笑,“放心,只是魂魄在异世游离了一遭,没什么损伤，多修养一段时日，饮食上补补元气就好。”

    萧函真心诚意道了一句,“多谢印老了。”

    毕竟是对方出的力，不然也没这么顺利。

    印老浑沌的眸色中闪过一丝清明，似是见过诸多沧海桑田般，叹道，“你还劝你这位好友，让她将异世的经历当成一场梦吧。那本就是她无意闯入的一个世界，不必太过看重。”

    萧函若有所思，印老这是看到了什么还是预知到了什么。

    貌似这个任务还是没能圆满完成。

    萧函想到了什么，从口袋里拿出一个东西，正是导致卫颜穿越的玉坠，虽然应该没什么用了，但萧函也没想留着它，“这个玉坠还是归还给印老吧。”

    印老淡淡笑了笑，“这玉坠既然送给叶小友，那就是叶小友你的了，没有归还的道理，随你如何处置吧。”

    他又道，“叶小友若是有兴趣，可以常来老朽的古玩店。”

    算了吧，要是又招惹了什么麻烦，那就不好了，萧函腹诽道。

    印老似乎是看出萧函所想，又笑道，“这世上无奇不有，就好比你朋友的离魂，有许多常人不知道的东西，叶小友难道没有兴趣么？”

    貌似是有点，但萧函不急着应下。

    印老也没有强求，便离开了，但他身边那个叫印文择的年轻人却留下了。

    他眸色清冷，气势很足行事态度干练，又带着一份尊重地递出名片，“叶小姐，这是我的联系方式，若是有什么需要的，可以给我打电话。”

    光是印老对叶欢的态度，印文择也不会随意怠慢。

    萧函也不知道这是不是印老交待的，但对方给出了诚意，她也不好拒绝，自然地收下了名片，“那谢谢了。”

    用不用的上就是另一回事了。

    印文择送印老回到古玩店后，就被印老赶回去了，似乎他在古玩店多待一会儿都嫌弃。印文择：“……”

    叶欢真不是叔爷爷的私生女吗？

    印文择迎来了叔爷爷冷冷的一眼，仿佛看透了他的所知所想，事实也的确如此，“别没事胡思乱想。”印老略黑脸道，他所修的道根本不娶妻生子，而且若是后人中出了像叶欢这样的，他早就不知多高兴了。

    哪像一群不肖子孙。家大业大起来了，难免功利心多了些，心都浮躁的根本定不下来，还想跟他修道，学习天子望气术。印老心中叹气摇了摇头，却也没有多失望，修道之人，许多都看淡了，哪怕有亲情血缘，顶多也只是在危难之际，出手帮一把，对印家的归属心也不高。平日都不愿意离的太近，纵然有一两个看的顺眼的，一想到其他那些不成器的，也都懒得理会了。

    但关于叶欢的事，印老还是提醒了一句，多照顾些，别得罪了人。

    天知道一个人的气运能在短短时日内变化这么大，上次还只是功德深厚些，现在这气运，放在古代，都是天下之主，修仙长生的那个层面，连他都测算不出来了。

    和这样的人相处，只有与人交好为善的份。

    ……

    卫颜醒来后，医院又做了一系列的检查，花了两三天时间，确定卫颜身体没什么问题，只是有点虚弱而已，卫父卫母总算放下心来。

    卫颜也不用继续住在重症监护室了，而是转到了普通病房休养，但却是VIP楼层的，病房还是单人间，还配有一间侧卧，是专门留给陪伴的亲属使用的，除此之外，厨房卫生间一应俱全，就像是普通酒店的套房一样。

    据医院方面说，是印文择安排的，另外还包下了一应的诊治费用。卫小姐可以留院观察一个月，以免有什么后遗症，

    “这也太贵重了吧。”卫母有些惶恐，他们家条件虽然不错，但也没到能随随便便在这种VIP病房住上这么久，而且他们女儿的命都是那位印老救回来的，现在还要人家包下医药费，这实在有些说不过去。

    卫父也是这么想的，感谢这位高人还来不及，怎么能还占便宜呢。

    但卫父卫母也联系不上印文择，更加找不到那位神秘的印老先生，只能找到萧函。

    萧函也理解他们的心情，对于印老还有他那位侄孙印文择来说，这点费用算不了什么，但对卫家可能就是个负担。她安慰了卫父卫母，不用担心，这事她会处理好。

    卫母稍稍安心下来，那位年轻的印先生看着就出身不凡，连医院院长都对他恭恭敬敬，他们就是想报答，可能还高攀不上人家。叶欢认识对方，还好说话些。

    除了感激那位高人印老，卫父卫母对叶欢也十分感激，一开始叶欢说她可能有办法，认识些人脉时，他们还没当回事。没想到直接请回了一尊大神，一出手就救回了卫颜。

    他们也是十分懂情理的人，尽管叶欢告诉他们，是她送的玉坠害得卫颜丢魂，但他们也知道这事是叶欢无意的，而且叶欢对他们女儿的事也是尽心尽力，更加不会怪责什么了。

    卫母看萧函的目光十分温和亲切，还道，“这几天叶欢你也累坏了吧，阿姨给卫颜煲了鸡汤，你也喝几碗补补身子，在家好好休息一下。医院那边有我和你卫叔叔在，医生也说了，卫颜没什么事，不用担心。”

    萧函也没有拒绝她的好意，两家住的近，提了一壶汤就回去当夜宵了。

    隔天，萧函才去医院看望卫颜。

    “叶欢。”卫颜见到她也十分欣喜，比起刚醒来那会面色苍白发虚，现在容色红润，几乎现在就可以出院了。

    旁边的桌台上放着许多水果鲜花，应该是探望的朋友同事之类的。卫父卫母也把离魂这种惊人的事对外说，只说是病好了。

    卫母也没把萧函当外人，让她坐下和卫颜说话，自己拿着一袋草莓去洗了。

    卫颜似乎有些懒洋洋的，提不起劲，莫名其妙就发起了呆。

    萧函感觉到她这精神状态不大对，“卫颜，你怎么了？”

    卫颜抿了抿唇，“叶欢，你相信我吗？昏迷的这段时间，我好像做了一个很长的梦。”

    对父母她有些难以启齿，但见到好友，卫颜就忍不住倾诉了起来，她压在心头好久了，总是会想起在那个世界经历的事，还有最后见到慕容泓那个令人心痛的眼神。

    萧函：“……”

    她似乎知道卫颜想说什么了。

