    钓鱼佬的快乐，不是在钓鱼，而是在钓人。

    不是为了钓女人，而是男女通吃，老少通吃。

    那成就感，才是真正的快乐。

    比如说现在，当银甲尸双手托着大蛇的尾巴，在街道上招摇过市的时候。

    那些人目瞪口呆，有的甚至双腿都发软了。

    一时间，人们奔走相告，飞快的凑满了看热闹的人。

    主要是吃瓜本来就是国人的天性，而且是这么大的瓜，对于平静的任家镇来说，简直就是太劲爆了！

    秋生原本还有些不明白，直到看见围观众人钦佩的眼神还有那不绝于耳的称赞声，小师弟那既洋洋得意又谦虚的样子。

    那一刻，他悟了！

    人越集越多，将街道围的水泄不通，不知道是谁喊了一句，九叔来了。

    刹那间，拥挤的人群让开了一条道路，九叔走了进来。

    他看着地上又粗又长的大蛇，一脸的迷茫，有些怪异的看向罗素，“白狐呢？”

    “它肚子里，可能都快成为一坨翔了。”

    九叔：……

    他用手一捂脸，无奈的叹了一口气，没了就没了吧，还省得自己处理后事。

    “走吧！”

    九叔双手背在身后，率先在前面带路，罗素跟在身后，银甲尸则拖着大蛇跟着。

    走着走着，秋生傻了眼，因为他发现就不是回义庄的路，反倒是像围着任家镇正转圈圈。

    而且今天的九叔格外能聊，逢人就要问候一番，从头聊到脚，从早上问候到晚上。

    估计任家镇最能聊天的大妈看见现在的九叔，都要甘拜下风。

    秋生看了看九叔，又看着一旁嘴角上扬的罗素，他又悟了！

    这才是真正的师徒俩，这腹黑、好面子，简直就是一个模子里面出来的。

    又逛了好一会儿，九叔这才心满意足的回了义庄，一进门，就抱着罗素猛亲。

    那口水，惹得罗素一脸的嫌弃。

    九叔还是很开心，可不知道想到了什么，神色一下子就黯淡了下来。

    “李家已经来了消息，船已经准备好了，下午就出发！”

    他指了指大厅之中巨大的包裹，“你的东西我已经准备好了，全在这里。”

    看着比自己大了五六倍的包裹，罗素忍不住面色僵硬了一下，“师傅，没必要带这么多吧。”

    这东西实在是太多了，尤其是在路上也不一定一直不停船，到时候会采办的。

    “小孩子家家的，你懂什么？”九叔哼了一下，继续叮嘱着，“记得多穿点衣服，不要乱吃东西，不要多喝生水，不要对别人太好，不要好奇心太重，不要太多管闲事。”

    “照顾好你自己，你现在还小，不要管太多，知道吗？”

    “嗯。”

    “还有一件事情！”

    九叔唠唠叨叨，随后猛地一拍脑袋，想起了什么似的，“记得每到一座城，就给我写一封信。”

    罗素张了张嘴，刚想要说些什么，却被九叔怼了回去，“我可知道你天天记日记，你要是不写，哼哼！”

    他伸起自己的右手，忍不住感叹着，“我这手怎么又痒了？”

    罗素缩了一下脖子，收回了自己微不足道的意见。

    “还有一件事！”

    九叔不知从哪里翻出来了一个箱子，啪的一声打开了，露出了不少的大黄鱼。

    他随意从中挑出了五六块，塞到了罗素手中，语气格外的严肃，“记得在外面吃好了，不要省钱，千万别给我瘦了，胖胖的，多可爱！”

    罗素有些无语了，九叔似乎还没完，将箱子底下的符纸拿了一大叠出来。

    这都是他平时画符咒都舍不得用的。

    这么一大叠符纸要是叠成纸人，起码要有几百个！

    九叔没有丝毫不舍，全部硬塞在了罗素的怀里面，“打架的时候不要省，能够用住全用了，咱茅山不差钱！”

    说着说着，他就忍不住伤感的看着罗素，自家养了八九年的崽子就这样出了远门。

    他实在有些不舍呢！

    罗素很是感动，从怀中取出了一对紫色纸人，分出一个放在了九叔的手上。

    九叔翻来覆去的看，心中也有些好奇，小徒弟这又是玩出了什么花样来了？

    对于自己小徒弟千奇百怪的纸人术，他已经见怪不怪了。

    说不定有人说罗素捏个纸人，能生了一堆小纸人，九叔也会信以为真。

    “这是干什么的？”

    九叔仔细观察良久，最终得出了一个结论——他看不懂。

    “面对面对话纸人术！”

    罗素调用了一点点法力，他面前的纸人立刻变了样子，变成了九叔现在的表情。

    活灵活现，九叔懵圈的瞪着眼睛，纸人也学了过去。

    不能说一模一样，只能说是完全相同。

    而在九叔手上，罗素偷笑的样子被纸人表现的淋漓尽致。

    九叔并没有生气，反而瞪大着眼睛看着手中的纸人，在那啧啧称奇。

    他左右翻来看去，总感觉这个比水镜术，纸鹤之处来的方便的多。

    水镜术对修为要求极高，而且维持的时间并不长，距离要求也有限制。

    纸鹤之术也差不多，只能传达一些文字信息，距离更是有限，是个消耗法力的大户。

    想到这儿，九叔忍不住询问着，“这限制有多远，你可是要去四川凉山的！”

    “到时候我在路上建几个纸人中转站就可以了。”

    罗素自信满满，“200里插一个就够了，信号全覆盖，效果杠杠的。”

    九叔虽然听不懂，但看着罗素自信的样子，最终还是点了点头，能够联系就好。

    忽然他像想起了什么似的，顿时有些恼羞成怒，啪的一声拍在了罗素头上。

    “你有这样的宝贝，为什么刚才不说，让我唠叨了那么多？”

    一想起刚才的唠唠叨叨，九叔自己都忍不住脸红了。

    也不等罗素解释，九叔就是直接一挥手，“快点滚蛋，看着你就烦，真是浪费我感情！”

    罗素：……

    师傅呀！感情淡了，找个铁锨把你埋了吧！

    ……

    任家河。

    一条大船静静的停靠在那里，上面来来往往都是忙碌的人，船帆之上，一个大大的李字的旗帜随风飘扬。

    原本李家并不做水上生意，一直经营着茶叶，瓷器，粮草，茶楼。

    可这一次去路途遥远，李家不放心别人的船，干脆直接就自己买了一艘……

    虽然不知道这船多少钱，但罗素还是大受震惊，只是出一趟远门，就买一艘船。

    这……这难道就是传说中的狗大户？

    哎，格局小了，早知道自己就买一艘船，反正也不贵。

    罗素遗憾的想着，但是很快，他就发现了坐船的痛苦，因为他晕船。

    传说中，在南方长大的小朋友们走路都是晃悠的，因为祖辈都是坐船长大，传下来了某种特殊的技巧。

    那摇摇晃晃的感觉，当场就给罗素来了个下马威，对于他这种修道之人影响格外的大。

    因为他的感觉实在是太敏锐了！

    这晕船的感觉简直就是平常人的双倍，刺激的很！

    罗素冥思苦想，寻找着解决办法，此时的他不由得想到了解决晕船的最好的办法。

    铁索连横。

    ……

    他猛地一拍脑袋，这任家河只是长江的分支，怎么可能凑得了那么多的大船？

    铁索连横无了。。。

    正当罗素愁眉苦脸的时候，一巴掌重重的拍在了他的肩上，那熟悉的笑声，直接让罗素露出了疑惑的小眼神。

    他不敢相信的扭过头，只见一个壮汉站在他面前，穿着帅气的华服，右手上捏着小扇子，头发梳得光亮，左手还搞上了两个狮子头在那转一转的。

    脖子上还挂着一条数斤重的大金项链子。

    这风范，这气质，让罗素面色极其的古怪，上下打量了一番，还有些不敢相信的询问着，“四……四目师叔？”

    没错！

    这骚包打扮的人正是四目！

    他此时洋洋得意，扇着扇子在罗素面前得瑟着，“小师侄，你看我这形象如何？”

    俗话说，人逢喜事精神爽，那精气神就不一样了。

    罗素眼睛一眯，发现四目的气息有些不对，神魂也变得稳定而又强大了起来。

    他心中有些小惊讶，没有开挂的四目竟然突破的如此之快。

    人看上去年轻了不少，身体也不像之前弱鸡，反而变得健壮，至少看上去有了肌肉。

    就连发际线也年轻了不少，啧啧，看着都向前移了好几公分。

    “呦，师叔！”罗素看着他这样子，哪里还不知道，他这心完全是被那苗族的魏姓女人给勾走了。

    加上突破了地师的喜悦，他简直就像活出了第二世一样。

    原本就很逗逼的四目直接来了一个超进化，变成了沙雕！！

    罗素忍不住打趣道，“这是想黄牛吃嫩草？”

    “去，去，去！”

    四目仿佛被戳中了心思，面色忍不住一红，伸手揉了揉罗素，直接呵呵一笑，“你这个小兔崽子，我看你晕船，原本想要教你几招的，你却这样说我。”

    他左手背在身后，右手轻轻的晃动了一下羽毛扇，仰天长叹，“现在的人呐！”

    四目保持着45度朝天，却迟迟等不来罗素的询问声，直到后面一人善意的提醒。

    “先生，你这是闪了腰吗？”

    那人看着独自一人仰天的四目，露出了一个男人都懂的眼神，以过来人的姿态摸了摸他的手，“要懂得节制啊，年少不知……”

    话还没说完，四目直接拔腿就跑，因为众人的眼神，实在是太怪异了。

    “罗素！！！”

    四目咆哮一声，刚想要好好的疼爱一下让自己社死的小罗素，结果，一个高大的人影站在了他的面前。

    是一个面无表情的壮汉，别人不认识，四目可认识。

    这是经过伪装的银甲尸！

    看着银甲尸不经意的挥舞着自己的拳头，在空气中发出了呼呼的风啸声。

    四目沉默了，他掂量了一下自己的小身板，发现获胜的几率是九成九。

    对面的。

    他不由尴尬一笑，“小师侄，我是来教你不晕船的技巧的。”

    四目犹豫了三秒，决定暂时性撤退，把这笔账记上，回头好好在九叔那里唠叨唠叨。

    他，四目，心眼很小的！

    “让他过来吧！”罗素扭了扭脖子，不知从何处搬来了一个躺椅，静静的依靠在上。

    再来两个女鬼，一个温柔的给他按着肩膀，一个熟练的给他喂着水果。

    这富家大少的小日子不就妥了吗！

    四目那叫一个满脸羡慕，他忽然觉得，自己出远门，应该把徒弟家乐带上。

    人家有女仆，咱也不差，也有，虽然是个男的。

    他满脸的讨好，虽然小师侄罗素很小，是自己的晚辈，但四目还指望着他去苗族给自己挣面子。

    说不定，还能抱得美人归呢！

    别说讨好了，你不对着他屁股踢上两脚，四目都觉得心里不踏实。

    “师侄啊，其实坐船也是有技巧的，比如说这个！”

    四目将手中的扇子一甩，他还是觉得这不符合他的风格，难道自己是隐藏的沙雕？

    他摇了摇头，在甲板上来了一个马步，随着船只的晃动而晃动，简直就是随风飘扬。

    那姿势，那动作，简直是丝滑至极，把旁边那些水手都看的不自信了。

    他们目瞪口呆的看着自己的大腿和手，为何辣个男人能够如此……

    骚？

    正在四目洋洋得意传授自己不晕船的方案时，罗素默默的指了指桌子上的一个小纸人。

    只见那小纸人长得跟罗素很像，简直就是缩小版的，它半跪在桌子上，小嘴在那哇哇的张着。

    然后就地一躺，生无可恋的看着天空。

    四目惊了！

    你这纸人术开了挂了吧？

    讨好计划直接宣布失败，四目不着急，他还有杀手锏呢！

    “你知道现在外面的形式吗？”

    四目十分的自信，他每次谈到这个，罗素都十分的认真。

    “怎么样了？”

    “嘿嘿，简直乱到了极点，自从去年国父去世，军阀混战，国父留下的人分为了两派，一方是姓汪的，掌握了政权。”

    “一个姓蒋，掌握了军权。”

    四目一副自信的样子，“我看好那个姓汪的，估计多少造反的，有几个成功的？”

    罗素面色古怪，“嗯，你说的对！”

    四目又感慨了一声，“天工堂跟自然门已经算失败了，因为那个姓冯的军阀投靠了姓蒋的。”

    “现在天下局势基本明朗，剩下的都是一些小势力，估计难成大器。”

    罗素面色越发的古怪。

    “一没有背景。”

    “二没有金钱。”

    “三没有权力。”

    “四没有军队。”

    四目仿佛指点江山的文人，“那些小势力拿什么成功，依我看呀，最后的胜利者一定是这些军阀之中的一个。”

    “只是可惜，现在茅山还没有明确支持的目标。”

    罗素拍了拍四目的肩膀，由衷的感慨了一句，“师叔，我建议你去做某个光头的军师。”

    “简直就是传说中的卧龙凤雏！”

    “你说的真他娘太准了！”

