    千漓雪缓缓地道：“据我所知，无法契约混沌之宝的话，只能使用它的部分力量，威力与高阶法宝不相上下，或者说还不如高阶法宝，前辈留着用处也不大，不是吗。”

    其他的混沌之宝倒也还好，但是像这种能免疫物理攻击的，没有契约就一点威力都发挥不出来，顶多当一个防御力强一点的武器来用。

    “那又如何。”老者当然知道千漓雪说的东西，“但我们拿着也没有坏处不是。”

    知道青行簪在他这里的人本来就不多了，而且也不一定能打得过他，那他留着又何妨。

    “我们谈个条件如何，前辈？”

    老者颔首：“说说看。”

    “我知道您来这里是为了破坏血诡的计划，而血诡最近最重要的事就是复活他们的首领，虽然这些血诡被我们拦下了，但他们肯定有其他的方法。”

    “复活首领？”老者皱眉，冷哼一声，“真敢想。”

    “确实胆大，但也确实能行。”

    “所以你要谈的条件是什么？”

    “合作。”千漓雪手指敲着桌子，“一起对付血诡。”

    “我自己一个人也可以。”老者道。

    “但单打独斗始终没有合作来的效率高不是吗。”千漓雪垂着眸子笑，“而且，用不了多久了，一旦它们的首领复活成功，我们就只有一次机会了。”

    要么生，要么灭族。

    “其中混沌之宝起的作用很大？”

    千漓雪点头：“特别大。”

    若是她连法则之力都拿不回来，估计连血诡首领的一招都抗不下来。

    这时候，躺在床上的小姑娘嘤咛一身，缓缓睁开眼睛：“爷爷。”

    千漓雪这才注意到这个小姑娘，一看，居然也见过。

    “怜儿过来给爷爷看看，没事吧？”老者担忧地道。

    燕怜儿笑笑，走到老者旁边：“怜儿没事，爷爷别担心。”

    “千姐姐，君大哥，你们怎么在这啊？”看到君离墨千漓雪，燕怜儿眼睛一亮。

    “你们认识？”老者疑惑地问。

    “嗯。”燕怜儿解释，“就是在共主遗址的时候，就是他们救了我。”

    老者点头：“原来如此。”

    燕怜儿眨了眨大眼睛：“你们找爷爷有事情吗？”

    “对。”千漓雪点头，“你去好好休息吧，哪里不舒服跟我说一下。”

    “我真的没事了。”燕怜儿笑道，“跟爷爷走南闯北这么多年，我哪有这么脆弱。”

    “怜儿，把你的簪子取下来。”

    簪子？燕怜儿把头上用做装饰的簪子取了下来：“爷爷，这个吗？”

    老者点头，取过来：“这就是青行簪。”他手指一点，簪子上闪过一层白光，混沌之气争先恐后地散发出来。

    千漓雪：“......”她曾经跟混沌之宝面对面好几次，居然都没认出来？

    其实也不怪千漓雪，毕竟没人能想到混沌之宝居然被当做装饰品放到了一个十五六岁的小姑娘头上。

    而且青行簪非常的漂亮，估计大多数人都有华而不实的思想吧。

    “希望你能带着人族走向胜利。”老者抬手，把青行簪递过去。

    “合作愉快。”千漓雪笑着接过来，心中松了一口气。

    就差融合法则之力了。

    老者跟着笑道：“合作愉快。”

    “千姐姐，我能跟你一起走吗？”燕怜儿问道。

    “不止你，你爷爷也要跟我们一起走了。”千漓雪笑了笑，“不过是跟他们，还有别的事情要做。”

    听到这句话，云初辰几人都沉默了，虽然不知道融合法则之力有多危险，但是肯定不容易，不然共主之位早就被抢了。

    看出他们的担心，千漓雪安慰：“怕什么，我只是拿回我自己的东西，还能出问题不成。”

    云初辰嘴硬：“不怕一万就怕万一嘛。”

    “你咒我？”千漓雪扬眉。

    “不敢不敢。”云初辰连忙躲到司瑾珩后面。

    千漓雪轻声道：“这个寰宇，暂时就交给你们了。”

    “知道了。”几人表情严肃地点了点头。

    千漓雪又看向一直缩在角落里的蛟龙：“小龙，筋先给你留着了，以后长点儿心。”

    蛟龙：“......”怎么要走了，还损他一句呢。

    “我跟你一起去。”君离墨缓声道。

    千漓雪犹豫了一下就点头了：“好。”

    船一靠岸，两拨人就分开走了。

    天地间寂静无声，偶有几声猿啼回荡，充满了山雨欲来风满楼的味道。

    “就这里吧。”千漓雪道。

    眼前是一片延绵不绝的山脉，既安静又无人打扰。

    “好。”君离墨缓缓点了点头，“我等你出来。”

    “干嘛呢。”千漓雪失笑，“真的不危险，你相信我。”

    “你舍离前，也是这么跟我说的。”

    千漓雪：“......”她伸出四个手指头，“我发誓，这次真的没危险，这下信了吧。”

    “勉强相信你一下。”君离墨抱了抱千漓雪，“我在外面等你。”

    “这可不行，人族需要我，我暂时抽不出时间，所以你得代我去。”千漓雪危险地眯起眸子，“你不愿意？”

    “愿意愿意。”君离墨无奈。

    “把他们也一起带上。”千漓雪把共主遗址帝界里修为不错的都放了出来，“等我去找你。”

    “好。”君离墨点头，做了这么充分的准备，一看花费时间就不短，而静坐时间长了都有走火入魔的风险，她又怎么会不危险。

    但她若不想让他知道，那他就不知道。

    冥鬼域，万界盟议事处，云初辰喝了口茶：“事情就是这样，我们必须早做准备。”

    他，司瑾珩风星邈分别去了三个域，老者燕怜儿天焱白泽去了一个域，老者虽然厉害，但毕竟没出现过，万界盟必然不会信他。

    而白泽天焱一直跟着千漓雪出入各个地方，跟所有势力都混了个脸熟，要不是看着年纪小，云初辰觉得，天焱白泽每个人都能去一个域了，毕竟身份在那里。

    听完，其他人脸色都沉重了起来。

    “那我们不是必败吗？”一个脸色灰白的宗门宗主道。

    “不一定，我们若是撑到漓雪回来还能有一线生机。”云初辰，“虽然我不能告诉你们漓雪的身份，但她却是唯一一个能改变战局走向的人。”

    虽然说出来千漓雪那边有增加了一些危险，但若不说，万界盟这士气，都撑不到千漓雪回来。

    这也是漓雪交代他们说的。

    连绵的山脉中间，千漓雪找了一个山洞盘腿坐下，一件件混沌之宝漂浮而起，数件令人眼红的至宝按照千漓雪记忆中的顺序排好序，静静漂浮在她周围。

    千漓雪深吸了一口气，缓缓闭上眼睛。

    她也没有把握，但是她必须成功。

    孟秋之时，天色较长，戌时已到，还能窥得一丝光亮，也是这时，四大域的血诡同时猛烈进攻万界盟。

    好在万界盟也有准备，没有一时间慌了手脚。

    血诡好像丝毫不在乎伤亡一样，不要命了似的猛攻，打了九天，没有停歇一刻。

    万界盟的人就猜到了，怕是血诡首领真的复活成功了。

    “再这样打下去，不出一个月，我们必败。”叶族族长叹息。

    比耐力，他们本来就没有铜墙铁壁般的血诡强，现在连打了几天，将士们都疲惫不堪，血诡却已经勇猛，物资虽然充足，但是一旦兵力跟不上，被攻破只是时间的问题。

    君离墨有条不紊地下达命令：“派人去各个大陆发布征兵令，修为在玄天境以上均可，人数不限越多越好。”

    他虽然在冥鬼域，做的却是统筹四大域万界盟的大事，协调兵力，发布命令，当然也不止他一个人，五族四宗都有派人过来。

    但经历了这九天，其余人已经非常相信君离墨了。

    “同时告诉四大域分散兵力，以防守为主，不用顾及资源，可直接启动大阵，另外左右翼可分出一部分人，直取血诡后方。”

    “是！”

    又说了一些事情，直到半夜，人才渐渐散去。

    君离墨捏了捏眉心，感觉有点疲惫，但他却没有去休息，撕开空间走进去，出来就到了山脉面前，察觉到里面的气息虽然虚弱了一点，但是安全，才松了口气。

    他静静地站了一会儿，又撕裂空间回去，在床上躺了一会儿，才渐渐有了睡意。

    空气缓缓流淌，撕裂空间的最后一丝痕迹消失，好像什么都没有发生过。

    接下来的两天，血诡也有很大的伤亡，于是血诡稍稍撤退，给了两方一个喘息的机会。

    但谁都知道，接下来必定是更加猛烈的进攻。

    五天后，地面忽然剧烈震动起来，四块隐藏在虚空中的大陆在不知名的力量下缓缓靠近，最后终于合并。

    合成了原本大陆的模样。

    “怎么回事？”

    “四大域合并了？总攻开始了吗？”

    “能把四个大陆拽到一起，现在现在的力量得多强？”

    四大域合并之后，刚好血诡在一边，人族在另一边，两边都迅速整合起自己的力量，不多时，一黑一白，浩浩荡荡的两边人就对峙起来了。

