    在场之人皆是随着宁风致宁若尘等人向着演武场走去。

    独孤雁来到宁若尘旁边，轻轻的道：“你和那呼延力有仇吗？我怎么感觉你是我故意的。”

    宁若尘知晓自己这样肯定会引起武魂殿的注意，但是他相信以比比东的谋略不会因为一个尚未成长起来的天才就和七宝琉璃宗彻底闹翻。

    因为没有成长起来的天才在绝对的强者面前入待宰的羔羊或地上的蝼蚁。

    “象甲宗处处和我七宝琉璃宗作对，明里暗里没少做见不得人的勾当，自然得让他付出一点代价。我就要在这么多大人物面前扫了他的面子，我看以后还有没有魂师愿意加入他们象甲宗。”

    玉天恒笑着道：“都说最毒妇人心，你这也不差啊。”

    “你懂个屁，你迟早也会有那样的领悟的，到时候你比我更想摆他一道。”

    众人来到演武场，宁若尘和独孤雁率先站上那演武场。而呼延力和呼延陵也是跟着踏上演武场。

    不得不说，象甲宗的弟子一个两个都是五大三粗的，和宁若尘与独孤雁比起来绝对是一个鲜明的反差。

    “雁子，你爷爷的碧磷蛇皇以毒入道，以毒控制，一人可抵一宗门，你可别落了他的面子才是。”宁若尘大声道。

    独孤雁微微颔首，道：“对付两个魂尊，绰绰有余。”

    呼延力也是一个暴脾气，指着独孤雁道：“口无遮拦，待会你会后悔你刚刚的出言不逊。”

    “猛犸附体！”

    见象甲宗二人武魂附体，而独孤雁等人还在那谈笑，下面的不少人都是为他们二人捏了一把汗。

    “爷爷，他们谁会赢？”开口之人名叫孟依然，而他所问之人便是他的爷爷龙公孟蜀。

    “独孤雁那个丫头应该达到了三十九级的魂力，而宁少主我也看不清，只能迷迷糊糊感觉到不比独孤雁那丫头弱。”龙公孟蜀道。

    蛇婆朝天香肯定的点点头，道：“七宝琉璃宗的这个少主看似简单，实则心思深沉着，这场比赛可能他们会赢。”

    力之一族的族长泰坦和他的长孙泰隆也在他们旁边，泰坦开口道：“龙公蛇婆在魂师界也是德高望重，怎么今天说起话来磨磨蹭蹭，难不成在七宝琉璃宗的地盘上还能被人针对了不成。”

    泰坦的话语中显然是透露出对象甲宗的不满，或许是他们和象甲宗也有着些许恩怨，亦或者是在当年武魂殿围剿四附属宗门的时候，他们也出手助力过。

    “武魂附体。”

    “九宝转出有琉璃。”

    宁若尘此武魂一出，在场的人皆是陆续发出惊叹。

    武魂殿白金主教身形没止住便是想要上前，陡然间一柄银白利剑变成插在了他面前，剑身抖动得嗡嗡作响。

    “主教别打扰到小辈们的比试才是。”剑斗罗尘心说道。

    剑斗罗尘心七杀剑出，但是表情却是没有任何变化。在他看来，即便是白金主教，自己也能给他一剑开脑门。

    “剑斗罗和宁宗主恐怕是误会了，我只是激动而已，没想到宁公子如此年轻就获得了万年魂环，而且突破到了九宝琉璃塔的层次。”

    “老头子，我没看错吧，九层，九宝琉璃塔。而且是黑色的万年魂环。”

    龙公面色无惊无喜，淡淡的道：“九层九彩九宝琉璃塔，想不到七宝琉璃宗真的打破了那个桎梏，看来七宝琉璃宗要真正的崛起了。”

    “九宝琉璃塔！万年魂环！”呼延力与呼延力吃惊了片刻。

    “那又如何，辅助系魂师难道还能和战魂师比拼战力，就算她的魂力比我们高，也能解决了你。”

    “第二魂技，猛犸冲击。”

    看着配合默契的二人，独孤雁与宁若尘丝毫不慌。

    “九宝转出有琉璃，一曰力，二曰速，三曰魂，四曰增。”

    宁若尘毫无波澜的将四个魂技全部增幅于独孤雁，因为他相信这场战斗不会持续很久，那么便没有保存魂力一说了。

    “你们皮再厚到我这里都没用，我的碧磷蛇毒可不会因为你皮厚就没有作用。”

    独孤雁说完，第三魂技陡然发动，碧磷紫毒向着呼延力和呼延陵喷薄而去。

    独孤雁本就是达到了三十九级魂尊的层次，再加上九宝琉璃塔如今高达百分子五十的辅助，两个刚进入魂尊的钻石猛犸又怎么可能抵挡。

    呼延力和呼延力见自己冲入毒阵之中连忙后退，但是即便是如此，也不影响他们受到毒素的侵袭。

    呼延力退出之时便是已经感到乏力头晕，而呼延力的感觉也相差无几。

    “头部魂骨！”在场观众皆是不约而同的发出感叹。

    呼延力使用头部魂骨后面前稳住了身形，接着便是大口的喘息着。

    “想不到令孙如此年纪就能拥有如此机缘，果然不愧是象甲宗最优秀的弟子。”宁风致称赞道。

    呼延震有些许的得意，道：“比不过令郎小小年纪竟然吸收万年魂环。”

    呼延力看着逐渐乏力且摇摇欲坠的呼延裂，心中怒意大盛。

    “我这块头部魂骨虽然不能完全免疫你的毒，但是却能让我拥有很大的抗性。你们让他中毒，你们也该付出代价。”

    呼延力说完，便是向宁若尘冲去。他贵为象甲宗最出色的弟子，也是宗主长孙，自然是受到过最严格的训练，知道必须第一时间将七宝琉璃塔魂师给除掉。

    呼延力向着宁若尘冲去，丝毫不管独孤雁。

    “第三魂技，猛犸巨力。”

    宁若尘纹丝未动，独孤雁转瞬间便是出现在宁若尘的身前，一拳轰出。

    阵阵能量涟漪向四周扩散，二人纷纷后退。

    宁若尘用手挡住了后退的独孤雁，毫不在意的说道：“怎么样，我的辅助可还行？”

    独孤雁知道宁若尘是故意说出这番话让呼延力颜面扫地的，微笑颔首道：“不错，对付一个初入魂尊没多久的，我也可以当强攻系。”

    “那是，你没看见他是一拳超人吗，他已经虚了。”宁若尘说话间都没看呼延力一眼。

    呼延力愤怒交加之时，独孤雁便是冲了出去，“第一魂技，碧磷红毒。”

    在独孤雁使用第一魂技后，呼延力与呼延力皆是受到了影响，速度本就不快的他们受到麻痹后更是雪上加霜。

    独孤雁直接冲入二人的战斗范围之内，正当一拳轰出之时，呼延力和呼延陵皆是防范起来。

    “第一魂技，铜墙铁壁。”

    独孤雁一拳打出，那原本白嫩的手瞬间缩回，“这他码是龟壳吗。”

    说完，独孤雁便是出现在二人后方，二人皆是感到一阵后怕，纷纷转身防御。

    独孤雁露出一抹冷笑，一拳并未轰出。

    咔嚓一声，呼延力的后背传来自己骨折的声音。

    呼延陵转身想要对宁若尘出手之时，独孤雁也是直接从后背一拳打出，骨折的声音再次响起。

    宁若尘将手中的九宝琉璃塔收回，拍了拍手，道：“这传说中的沙包也不怎么样嘛。”

    呼延震眼中寒芒涌现，看得宁若尘头皮发麻。不过他知道他不可能出手。

    “这就是七宝琉璃宗的待客之道吗，比武切磋不是以命相搏吧！”呼延震的每一个字都透露着极度的不满与怨气。

    宁若尘充耳不闻，对着叶泠泠道：“泠泠，来给他做个外科手术，别真的残了，到时候呼延宗主的怒火我可接不下来。”

    叶泠泠面露微笑，丝毫没有感觉这件事做得过火，而是越发的觉得宁若尘如今的实力是越来越深不可测了。

    看着呼延力和呼延力慢慢的好转，呼延震脸上的脸上才是稍微的好看一点。而在场的其他人皆是感到不可思议，他们属实没想到一个辅助系魂师能一拳将钻石猛犸的魂尊给打得骨折。

    呼延力和呼延陵勉强的站稳身形后慢慢的向着呼延震走去，眼中满是失望与愧疚之色。

    呼延力和呼延陵也属实是没想到，他们底牌都使用出来了，既然被这么简单的击败了。

    当然，他们依然认为是他们大意轻敌，若是他们一人前一人后，独孤雁和宁若尘不可能突破他们铜墙铁壁。

