    叶苏芒没有注意到身边女孩的小表情，倒是坐在对面的金孝渊觉得有些奇怪，她总感觉似乎有一道目光在审视着自己，不过等她抬头去看的时候，那道目光又随之消失不见。

    “不管了，吃菜要紧。”个性有些大咧咧的孝渊摇了摇脑袋，又把注意力放在桌面的精美菜肴上。

    江浙菜的特点便是鲜，活，嫩。多以鱼虾和当下时鲜的蔬菜为主，口味清淡，更突出食材本身的鲜美味道，而且江浙菜更加注意刀工与拼盘，一道道美食在厨师的精心制作与摆盘中，显得既精美又可口，甚至让人有一种想吃又舍不得下筷子的感觉，生怕破坏了这一盘菜品的美感。

    随着厨师将一道道精美的菜肴搬上桌面，从未吃过江浙菜的刘诗施与孝渊都是瞪大了眼睛，尤其是孝渊，更是随着每一道菜品的上桌不由自主的出感叹声。

    “哇……”

    “好美，好漂亮的菜！”

    “哇……”

    在京都生活多年的金俊男还是见过一些市面，对这样的菜肴没有多大惊讶，不过作为一直在韩国长大的孝渊则深深的被这些菜肴所吸引，这和她在韩国的饮食简直就是天差地别，这一刻叶苏芒在她的心中甚至都不由得高大了几分，莫非这个大导演天天都吃这种简直如同艺术品般的美食么？

    “土包子……”望着孝渊那副没见过世面的表情，刘伊菲鄙视的嘀咕道。

    有的时候一个人看一个人不顺眼的时候，对方做什么事情都会变的不顺眼，现在刘伊菲就是如此，刚才金俊男的话让她听出了一丝苗头，虽然具体的原因不知道，但很显然这个叫金孝渊的坏女孩很定得罪了自己的叶子哥。

    所以这个一头五颜六色头的女孩再刘伊菲的心底好感度直线下降，甚至已经低于了刘诗施这个之前的敌人。

    在这一方面，刘伊菲自己或许都没有察觉到，她就像一只护犊的小母鸡一般对任何敢于敌视叶苏芒的家伙她都要统统反击回去。

    不过如何反击，这道难为住女孩自己了，毕竟之前她也从来都没做过这种报复性质的行动。

    “伊菲，你在说什么？”刘诗施小声的在一旁问道，她刚才似乎听到了刘伊菲说了一句话，但没有听清。

    听到刘诗施的询问，刘伊菲的眼睛忽然一亮，似乎想到了什么，然后便带着一副难得的笑脸，礼貌的朝着刘诗施说道：“诗诗姐，没什么。”

    “诗诗…姐？”刘诗施惊讶的瞪大了眼睛。

    刚才那句问话纯粹是她故意想要亲近刘伊菲而问的，心底也没想着这个冰冷的女孩会回答自己，可是现实却大大出乎了她的意料，女孩不但回答了，还带着一脸温柔的笑容叫她诗诗姐，要知道在这之前她都是直接喊自己刘诗施的呀。

    “啊…啊。”刘伊菲态度上突然的改变显然令刘诗施吓了一跳，不过单纯的女孩根本没有深想，在惊讶过后心底便是一阵欣喜，座位也禁不住向刘伊菲的方向挪了一分，亲近的意思显而易见。

    看到刘诗施的小动作，刘伊菲也是微微一笑，竟然也将自己的座位难得的挪向了刘诗施那边，这个小讯号更是给了刘诗施极大的鼓舞，在这个傻女孩看来，刘伊菲是真的愿意和她做朋友了。

    不过刘诗诗没有现的是，刘伊菲在低头的一霎那笑容仿佛一只偷到鸡的小狐狸一般，奸诈的很。

    “笑什么呢。”女孩的笑声引起了叶苏芒的注意。

    “没…我想要和诗诗姐多亲近一下。”刘伊菲笑的很灿烂，至少叶苏芒没看出什么来，在听到她愿意亲近刘诗施后，叶苏芒更是笑着点了点头，女一号与女二号关系转暖也正是他想看到的。

    食不厌精，脍不厌细，这顿美食足足吃了两个小时才结束，看到最后的甜品已经端上了桌，叶苏芒也准备去前厅付账了。

    “哥哥，等我一下，我也出去透透气。”看到叶苏芒起身，刘伊菲立刻如同小跟屁虫一般紧随着他站了起来。

    对于女孩的粘人的本质叶苏芒起初还很不习惯，不过渐渐的便接受了这么一个可爱的小尾巴，而且刘伊菲在他的身边总是很听话，这么乖巧的女孩愿意和自己亲近叶苏芒又怎么会拒绝。

    两人一起出了餐厅，刘伊菲就这么跟着叶苏芒一直到了前面柜台，当叶苏芒掏出一个崭新钱包的一霎那，刘伊菲眼中立刻闪过一道欢喜，嘴角也忍不住微微翘起。

    她的小表情这一次没有逃过叶苏芒的注意力，看着女孩乐呵呵的望着自己手中的钱包，叶苏芒也禁不住一笑，还特意将钱夹打开放在刘伊菲面前，里面有一张照片，正是刘伊菲一张普通的家庭照，照片中女孩身着一件白色连衣裙，清纯又可爱。

    而这个钱包的来历则是刘伊菲在今年送给叶苏芒的生日礼物，这一次她跟出来，目的也是想看看叶苏芒到底有没有把它带在身上，现在看来结果令女孩十分的满意。

    “满意了么？”

    “恩恩！”女孩开心的不断点着头。

    “傻丫头。”叶苏芒合上钱包轻轻敲了一下女孩的额头，这么单纯幼稚的行为也就她能做得出来，还毫不掩饰。不过叶苏芒却一点也不反感，因为和这个女孩在一起他总会觉得很开心，女孩的细腻心思让他总有一种十分贴心的感觉。

    就像是这个钱包一样，因为之前自己的钱包在电影院门口丢掉后他就没再买新的钱包了，一是工作忙没时间，二也是自己总忘记。所有人都没有注意到叶苏芒没有钱包的事情，就连叶苏芒自己都习惯了，可是这一点却被细心的刘伊菲现了，结果生日当天，他就收到了这么一份礼物。

    当时拆开礼物的时候，叶苏芒也很惊讶，不过随即一股温暖便涌上心头，这种细微处的感动才最能打动叶苏芒这种人的心。

    很快，袁鸿等人也出了餐厅，这一顿饭大家吃得都很满意，所以在老板要求合照的时候，所有人都面带灿烂的微笑，并且很开心的在一张空白的签名板上写下了自己对饭馆菜品的评价。

    “好饱啊。”出了餐厅大门，几个人都禁不住出了感叹。

    “我送你们先回宿舍吧，明天就要开拍了，都好好休息一下。”

    可是叶苏芒刚说完，一旁的刘伊菲突然举起手来。

    “哥，我想和诗诗姐去那边的商场逛一下，一会我们自己打车回去。”刘伊菲说着还悄悄捅了一下刘诗施，后者立刻猛点头。

    “那好吧，不过不要玩的太晚，手机要保持开机，晚上八点前必须回到宿舍。”叶苏芒到没有强制性的把这两个丫头带走，毕竟明天就要拍戏了，今天算是难得的休息日，让她们玩玩也好。

    “你们谁还想逛逛的，现在可以自由活动，只要按时回宿舍就好。”

    叶苏芒这句话令在场不少人眼睛都是一亮，尤其是金孝渊在听到金俊男的翻译后脸上更是浮现出惊喜的笑容，对于这个陌生又美丽的城市，她也有很强烈的好奇心。

    倒是她身旁的金俊男有些为难，因为寝室还没有收拾好，他还有很多工作要做，实在没有空陪着女孩逛街。

    不过在金俊男说了自己的为难后，一旁的刘伊菲突然插口道：“我们带着她一起玩吧，我们年龄差不多，爱好肯定也差不多。”

    “不错，不过要好好照顾孝渊。”叶苏芒也是赞同的点了点头，几个女孩凑到一起游玩，也能增添几分感情不是，尤其是金孝渊和她们的语言还不通，叶苏芒正愁让她们如何相处呢，没想到刘伊菲这时候提出了这么一个提议，真是瞌睡的时候送枕头。

    金孝渊此时还沉浸在不能游玩的失落中，不过很快她就得到了一个让他心情多云转晴的好消息，那两个女孩竟然愿意带上自己，这简直太棒了。

    很快叶苏芒就带着袁鸿与金俊男返回了宿舍，临行前他还把自己的一张信用卡交到了刘伊菲的手中，让她买东西的时候消费这张卡就可以，刘伊菲没有拒绝，笑眯眯的接受了。

    望着汽车渐渐消失在视野中，刘诗施好奇的问道：“我们现在去哪里？”

    “刚才过来的时候看到那边有家百货商场，我们去那里。”刘伊菲一脸笑眯眯的表情，还亲热的揽住诗诗的胳膊，朝着商场走去，刘诗施也是一脸的开心，完全忘记了身旁还有一个韩国女孩再旁边。

    孝渊奇怪的望着两个女孩，看着她们朝着远方走去也不理会自己，这才大声喊了一句：“等等我！”

    “恩？哎呀，把她忘了。”刘诗施拍了下脑门，这才想起孝渊还在旁边呢。

    不过她全然没有注意到身旁刘伊菲嘴角那丝若有若无的微笑，这个表面礼貌但是一肚子叛逆思想的女孩心底已经开始琢磨一会怎么去捉弄那个五颜六色的‘坏’家伙了。(未完待续。!)