    “什么？！”狐狸顿时有些崩溃的看着黎甜甜，张了张嘴，最后又深吸了一口气道，“那我以后岂不是不能用这张绝美的脸四处招摇了，我……我好难过，我……”

    狐狸说着，顿时想起了什么，咽了咽口水，犹豫的问道，“你……老大，你还顶着我这张脸干过什么，你快说，不然我今天做鬼也不会放过你。”

    见她说的这么的严重，黎甜甜认真的思索后，眉头微蹙道，“应该没有了吧，之后我去一个小村庄了，也没什么大人物了，所以应该没有了。”

    狐狸盯着她看了好几眼，见她一脸的认真，也就没多问了，轻咳一声，一秒变脸道，“老大，其实我也有些事想跟你说，我……”

    话还没说完，黎甜甜的手机铃声响了起来，是黑鸦打来的。

    她没有接通，只是回了个消息，随后说道，“我现在还有事要忙，有什么想说的晚点说，我们先换过来。”

    狐狸抿了抿唇，若有所思的点了点头。

    如果没有看错，刚才给老大打电话的是黑鸦了，看样子老大等会要去办的事和黑鸦有关了。

    想到这里，她眼里划过一丝狡黠的笑，这样面基的好事，她怎么能不在呢。

    很快，两人的脸和衣服以及另外一部各自经常使用的手机也换了回来，黎甜甜急着去见黑鸦。

    于是叮嘱狐狸别说漏嘴后，黎甜甜转身就往外走去。

    看着黎甜甜的背影，狐狸等了一会，也立马跟了上去。

    然而，两人没看到的是，就在她们一前一后的离开后，对面男洗手间出来一人，随即立即跟在了她们身后。

    ……

    云州大陆。

    战司爵将自己的计划详细的说给了普空听，“计划就是这样，不过你得帮我弄清楚，那个萧解元以及萧家发生的事。”

    普空抓了抓自己的脑袋，犹豫道，“我……我只能尽量了，不过这种老事情，得从老一辈人问起。”

    他顿了顿，有些不解道，“不对，这些老问题，你什么不去问你们族的穆长老啊，论辈分他可是最来一辈的人，肯定什么都知道，我……”

    战司爵双眸微眯，忍不住瞪了他一眼，“能问他，我找你干什么？”

    “也……也对哦。”普空差点被自己蠢哭了。

    不过，他心里有了打算，这种事，问他老爸绝对什么也问不出来，只能从云州大陆最八卦的老妈问起了。

    想到这里，他脸上顿时堆满了笑意，“行，这事交给我了，我保证帮你问的清清楚楚，明明白白的，到时候你……”

    话说一半，他顿时想起了什么，轻咳一声，有些犹豫道，“对了，战总，我回云州大陆唯一熟悉的人，除了你以为就没有其他人了，不过……你这成天披着这个黑色的斗篷，除了你那张脸外，你一直把自己隐藏着，不觉得闷吗？”

    战司爵一愣，眉头微皱道，“不关你的事，少问。有这么多闲心思不如完成甜甜交给你的任务。”

    “你……算你狠。”

    一听到黎甜甜的名字，普空莫名的有些心虚，感觉自己是拿了钱不办事的那种人。

    他良心上实在过不去，还是先把五百万的账还了吧！

    看着普空的背影，战司爵微微松了一口气。

    头发变白这事，其实也不算什么大事了，但普空也算是黎甜甜的朋友，如果他知道了，那就是黎甜甜知道了。

    这事不能被黎甜甜知道。

    想到这里，他眼眸里顿时多了几分的担忧，心里和脑海里满心都是黎甜甜的一颦一笑。

    ……

    A市，某五星级酒店。

    黎甜甜急匆匆的去赴黑鸦的约了，这家伙一听自己会报销费用，直接选择了A市最为豪华的酒店，完全不把她当外人看。

    下了电梯后，黎甜甜下意识四处看了看，随后朝着一间房间走去，敲了敲门道，“开门！”

    房间的门没有直接开，反而传来了一道贱兮兮的声音，“暗号，你得说对暗号才能进来。”

    黎甜甜眉头微皱，直接威胁道，“黑鸦，你是自己开门？还是我帮你开？”

    她话刚说完，房间的门就自动打开了，一个穿着一身黑的男人探出了脑袋，小声道，“小KK，我可以放你进来，不过……”

    话刚说一半，看着面前陌生的面孔，黑鸦顿时愣住了，一脸诧异道，“你……你是谁？你不会……”

    黑鸦立即裹紧了自己的衣服，警惕的看着黎甜甜，道，“我不是那种人，不需要这种特殊的服务，你快走！”

    黎甜甜一愣，顿时明白了他话里的意识，朝他翻了个白眼，有些无语道，“大哥，你要不照照镜子，看看自己长什么样？”

    “什么意识？”黑鸦下意识道。

    黎甜甜一边说着，一边伸手推开了门，“我眼睛又不瞎，肯定不会看上你啊！”

    “哎，你怎么能这样，没有我的允许，你不……”黑鸦话还没说完，又看到一个陌生的女人站到了自己的门口。

    他眼睛顿时瞪得大大的，“你又是谁？”

    狐狸朝他咧嘴一笑，然后指了指黎甜甜道，“没你什么事，我找她的。”

    她真没想到，黑鸦不仅说话逗，人也长得逗，还有些傻乎乎的，很好骗的样子。

    听到声音黎甜甜下意识回头，就看到了狐狸那张笑眯眯的脸，轻声道，“你怎么跟来了。你……跟踪我？”

    狐狸立即推开门，快步走到了黎甜甜的身后，伸手挽住了他的胳膊，嘿嘿一笑，“老大，我这不怕你遇到危险吗？所以就跟来了！”

    “老……老大？！”黑鸦说着，眉头紧皱，眼里满是疑惑，犹豫的看了两人一眼，随即坚定道，“你们莫名其妙的，到底是什么人啊！大晚上的，一个两个都往我房间里跑。不管怎么说，我好歹也是美男子，不会被你们迷惑的！”

    说完，他正准备呼叫酒店服务员把她们带走时，突然察觉到身后有一道冰冷的目光盯着自己。

    黑鸦心里一惊，立即回过头去，又看到一道陌生的面孔，“啊！！！你又是谁？”

