
　　“刚来到通天学院，就崭露锋芒可不是好事！”

　　赵韩雪皱眉，同时望向韩笑笑：“我看你还真是不怀好意！”

　　“瞧你这话说的，这不是想教训教训那个人吗！”韩笑笑轻笑道：“再说了，刚才那个人不过是地尊，根本就不值一提，把他给打败了，也算不上锋芒毕露。”

　　“说得倒是轻巧！”

　　陆凡撇了一眼：“如果猜得不错，今日这举动，恐怕已经引起东院内不少人的观望，这对于我而言，可不是好事！”

　　“你放心好了，要是有谁对你不利，我会替你出头。”韩笑笑义正言辞：“毕竟这件事情是我帮你惹下的，自然要为你承担。”

　　陆凡却不以为然，韩笑笑这等话语，他可不认为是真的。

　　毕竟这种事情，谁又能够说得明白，尤其是在通天学院，这种鱼龙混杂的地方。

　　而此时此刻，已经有不少老生望向陆凡，更是颇有意味。

　　陆凡不过是新生，就把老生给揍了，在通天学院之内，可是很少会发生这样的事情。

　　毕竟诸多老生有着一定地位，正常情况之下，可不会发生这样的事。

　　“反正事情已经发生了，想要挽回也不可能。”

　　韩笑笑耸肩，这才转身离开，看起来神情更显得平淡。

　　“现在怎么办？”

　　赵韩雪望向陆凡：“这件事情恐怕不好办！”

　　“的确有些棘手！”

　　陆凡点头说道：“不过也无伤大雅，兵来将挡水来土掩，不管走到哪里，都是这个道理。”

　　赵韩雪微微点头，所幸他们实力不弱，若真的有人挑衅，他们也不用太过忌惮。

　　最为重要的是，在整个东院之中，诸多弟子并不是通天学院最强的，最强的那些弟子都在西院。

　　来到修炼阁中，陆凡盘膝而坐，缓缓吸纳着灵气，对于刚才的事情，就好像没有发生一般。

　　而在修炼阁内，不少老生望向陆凡，都露出敌意。M.23sk.com

　　楚天海毕竟是老生队伍中的，如今被陆凡教训，岂不是同样打了他们脸。

　　只是对于这些目光，陆凡并未在意，如果这些老生不满，他自然不会有所惧怕。

　　在修炼阁呆了几日，新生众人进步神速，内心更是惊骇，显然是没有想到，在这修炼阁之内，竟然能够提速如此之快，这对于他们而言，可是不少的机遇。

　　“怪不得世人都想加入通天学院，现在看来通天学院的各种设施，都比我们想象中的要好。”

　　琉璃出言说道：“叶红公主可有这样的感觉？”

　　“这是自然，在通天学院的灵气比外界强多了。”沈叶红出言道：“怪不得世人都说，进入通天学院之后，想要成为圣人，是一件极其简单的事情。”

　　“没错！”

　　琉璃微微点头，同时看了一眼不远处陆凡：“公主现在应该相信，神机山的预言吧？”

　　沈叶红微微一愣，脸上瞬间有一些羞愧：“当初是我势利了，不然也不会如此，不过没关系，他的确很有天赋，日后可能会很强，但我一定会追上他！毕竟我也不差。”

　　“公主能够这么想就再好不过了！”琉璃点头说道：“其实在通天学院之内，能够与他交好，未必是什么坏事，说不定日后受到什么委屈，也可以让他出手，他的实力必定比我们二人都强。”

　　“这恐怕很难！”沈叶红摇了摇头：“当初是我得罪了他，他对我恐怕恨之入骨，怎么可能会替我出手。”

　　“神机山的推算，可不是随意推算。”

　　琉璃轻笑道：“公主可不要妄自菲薄！”

　　沈叶红微微点头，对于这件事情，他内心也一直有悔恨，不过事情到了这一地步，他也没什么可多说的。

　　而此时此刻，陆凡缓缓睁开双眼，周身气息强大的不少，整个人也变了许多，似乎比以前更加英俊。

　　“在修炼阁之中呆了许久，的确能够提快不少进程，可惜我已经达到瓶颈！”陆凡苦笑道：“已经不是灵气能够左右！”

　　“那你准备如何？”韩笑笑出言问道：“按照通天学院规则，没有特殊情况，可是不能离开学院。”

　　“通天学院这么大，在这通天学院之内逛一逛，应该也能缓解心情。”

　　陆凡耸了耸肩，这才向着外面行去，韩笑笑却撇了眼，依然在疯狂地吸收着灵气，通天学院的修炼阁，倒是一个好地方，他可不想错过。

　　虽然在魔幻商城，也有着不少的好地方，但与通天学院的修炼阁相比，却依然要逊色不少。

　　离开了修炼阁，陆凡便来到了通天学院的后山，望着这后山漫山遍野的树木，缓缓的呼吸了起来。

　　通天学院虽然只是一个学院，但地域广阔无边，哪怕施展一片树林，就能够一眼望不到尽头，可想而知通天学院的内部空间有多大。

　　正当陆凡吐纳之时，却见到树林的前方，有着一阵火焰力量，这种火焰力量让陆凡有些触动，似乎并非普通的火焰。

　　带着好奇心，陆凡便向着树林内前行，等到不久之后，他来到一座瀑布旁，而在瀑布不远处的树木之上，一只飞鸟吞吐的火焰，周身所散发出的气场极其恐怖，让人不由得胆寒。

　　而在这火焰鸟的对面，有着一道倩影，此人正是碧青。

　　“你这畜生，今日我非要收了你不可！”

　　碧青眼神凌厉，手中法诀轻舞，不过身上却已经有了伤势，显然是与火焰鸟对战所造成的。

　　也就在那顷刻之间，碧青与火焰鸟撞击在一起，散发出无与伦比的气势，这火焰鸟乃是一头半圣兽，实力极其不低，哪怕是碧青，脸色也颇为沉重。

　　“真是奇怪，这里可是通天学院，怎么会有这么厉害的妖兽！”

　　陆凡嘀咕的一声，更是有些诧异。

　　不过正当此时，碧青身形被猛的震飞，一口鲜血喷了出来，脸色更是无比难看，他如何都没想到，火焰鸟的实力又精进了不少，以他现在的实力，依然无法将火焰鸟制服。

　　嘶……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第881章 半圣兽免费阅读。https://xs.23sk.com 