    寂静的山谷，王斌悬浮在空中，背上的银翅微微抖动，维持着他的身形。

    在他的对面，蓝色恤的中年摇着头，一脸可惜地道：“只有十九岁，竟然就已经达到了伪神二重天的境界，这简直就是妖孽了。小子，跟老哥我回太古铜门，我收你做徒弟。一直以来，我都想找一名合格的徒弟，奈何现在的良才美玉太难找了！”

    “我做你的徒弟，你现在能放我离开？”王斌笑道：“只要你现在不插手这件事，等事情完结，我就跟你去太古铜门。”

    “真的？”蓝色恤中年惊喜了一下，继而又摇了摇头道：“你个滑头小子，别以为我不知道你打的什么主意，分明是想去援救你那个几个老婆！放心好了，孔丰年夫妇心肠一向是出了名的好，不会杀掉你那几个老婆的。”

    王斌撇了了撇嘴道：“又不是你老婆碰到强盗，你当然不急。”

    “小子，注意你的措辞，我们太古铜门哪里是强盗”蓝色恤中话没说完，突然往旁边蹿了出去，脸色一白，却是一把银色的细线从他的腰间穿了过去。

    蓝色恤中年发出一声闷哼，双眼怒向王斌道：“小子，你使诈了！”

    只见他的腰部左侧，露出一个漆黑烧焦了的洞口！

    原来，刚才王斌趁和他聊天分神之际，用雷法第八式聚雷成线，悄无声息地从背后将他洞穿。

    王斌本来瞄准的是胸口，既然太古铜门的人想要下杀手，自己再顾忌他们是什么保护华夏安危的部门岂不是脑子休掉了？

    然而，对方毕竟是高手，竟然在雷线就要触碰到他的胸口时，蹿了出去，躲开了致命一击。

    看着对方咬牙切齿的神情，王斌颇为遗憾地道：“可惜了，这一下没有杀死你。”

    “找死！”蓝色恤中年怒上心头，眼前的青年，岁数不大，却如此的阴险。刚才那一下，如果不是自己感知明锐，速度又快，自己这个虚神二重天境界的高手说不定真的栽在了这个伪神二重天境界的蝼蚁手里。

    先前还念着他妖孽的修炼天赋，想要将他收入门下，现在看来，这分明还是祸害了。

    腰间的真正剧痛让蓝色恤中年差点暴走，中年钢牙咬碎，哗的一下，却是从腰间拔出一把软剑！

    软剑抖动，而中年身形骤然自原地消失不见，下一刻，却出现在王斌的左侧。犀利的软剑如灵蛇抖动，直刺王斌腋下。

    软剑刺到王斌腋下之际，王斌却消失不见，中年冷笑了一声，软剑往左横劈，险之又险地擦着王斌的胳膊切了过去。

    “哼！”王斌闷哼了一声，背上翅膀剧烈抖动，身形一下子飘到身后数十丈，看着远处的蓝色恤中年，瞳孔微微一缩。

    在王斌的左臂上，一道深可见骨的伤口，正往外喷洒着鲜血。

    刚才自己明明躲过去了，却还是受了伤，王斌的一颗心提到了嗓子眼上，这还是第一次在和人比拼速度的时候输掉了。

    “这一次，不会再这么好运了！”

    中年冷笑一声，身形再次自原地消失，王斌用力地吸了一口气，眼中隐晦的光芒一闪，永恒之眼开启。

    “噌！”一声剧烈地撞击声。

    软剑刺在王斌的胸口，王斌的身体如炮弹一般砸向地面，结实的地面形成了一个巨大的坑洞。

    中年微微皱着眉头，却看见月光下，王斌的身体全身覆盖在一层银色的盔甲上！

    刚才那一剑，正是刺在他胸口的铠甲上。

    “好铠甲！”中年眼露喜色，身形向王斌急射而去，笑道：“这幅铠甲还是给我穿比较好。”

    突然，坑内一阵耀眼光芒闪过，却见王斌躺在坑里，右手却握着一把银色的长枪。

    长枪向着中年扔了过去。

    中年冷笑，就准备一剑撩开长枪，却突然光芒大作，耳朵里传来数万只飞鸟鸣叫的声音！

    半空中，一个身影僵硬着，以他为中心，无数的闪电跳跃着！

    他的蓝色恤，裤子，在顷刻间化为灰烬，露出里面烧焦的皮肤。

    他的头发根根竖起，嘴里喷着烤肉的香味，恶狠狠地看着从坑里仓惶爬出的王斌道：“你真把我逼急了！”

    “你早就急了！”王斌站在地上，背后的银色翅膀早已消失不见。

    只见他双手成掌，猛地向前一推，一条闪电织成的网向中年罩了过去。

    中年身形一闪，躲过闪电网，下一刻却出现在王斌的身前，软剑直刺而下！

    “吼！”王斌一拳蹦出，大喝道：“雷虎啸！”

    一只银色的巨虎仰头长啸，直扑向中年，中年一剑将巨虎劈成了两半。

    “雷龙吟！”

    一只银色的雷龙，口吐雷电，却被中年一剑荡开，炸成了齑粉。

    眼看着中年软剑冲着眼睛刺来，王斌嘴巴一张，无数的银色蚊子瞬间飞出，将中年包了个干净。

    然而，下一刻，无数银色的蚊子中央，一道木制的龟壳骤然爆射而出，所有的蚊子顷刻间毁灭。

    “皇天怒！”

    王斌剧烈地喘息着，边跑边凝聚了一把巨大的大刀。大刀长十米，宽两米，上面银色的闪电跳跃！

    大刀用力地朝着虚空劈下，但看到虚空中，中年现出身形来，小小的软剑上覆盖着一层土屑，轻飘飘地击在大刀上。

    大刀发出哗啦一声，碎裂成无数块。

    眼看着一道剑光朝着自己劈下，王斌苦笑着用力扑了出去，在地上打了个滚，险之又险地避开这一击。

    这一刻，王斌想死的心都有了，这就是境界的诧异！

    不管自己使出什么手段，对方根本不怕，只是用软剑回击，自己的一切攻击就毫无效果！

    随着十二式雷法用完，王斌只能再次凝聚长枪，朝着中年扔了过去。

    然而，中年早就吃过这一招的亏，又如何会上当？

    “小子，受死！”

    中年远远地避开雷枪，然后再次出现在王斌身前，举起软剑就是刺下。

    王斌所有千奇八怪的招式都已用尽，已经开始重复用招式了。

    而对于王斌的所有招式，中年自认为已经知道了，自然不再怕。

    软剑夹带着凌厉的攻势，再次刺向王斌的眼睛。

    中年相信，这一剑刺下，王斌是如何也躲不掉的。

    死定了，他！

