    能让这位惠妃娘娘主动开口求自己帮忙，必然是逼不得已。

    莫非是大姨妈来了？

    若真是，那就尴尬了，她就算难以启齿，也得寻求帮助。所以萧锐走了过去，小声道：“你若身体不舒服，需要干净的白布，你就点点头，不用说出来也没关系。”

    袁媛诧异地看着萧锐，自己何时身体不舒服啊，再说了，要白布做什…疑惑的念头刚起，她就反应过来了，脸颊顿时红了，忙把头转向他处，不敢看萧锐。

    心中更是暗啐，埋怨萧锐怎么是这样的人啊，口无遮掩，那么隐蔽的私事竟然还这么直接暗示。

    “不用！”袁媛察觉萧锐还在盯着自己，咬牙叫道。

    萧锐点点头，不用自然好，反正自己也提醒她了，到时候真的出丑，那就不怪自己了。

    说着，萧锐正准备起身离开时，袁媛哎了一声，还是说出了自己的恳请：“那个…我想趁着夜色洗洗澡…”

    声音如蚊蝇飞过，若不是萧锐认真听着，根本听不清。

    萧锐这才明白，原来是自己误会了。

    袁媛贵为皇妃，素来讲究卫生，在皇宫时几乎天天沐浴，但这几日跟随萧锐风餐露宿，风尘仆仆，那种感觉非常不舒服，让她寝食难安。但自己的处境她也明白，所以不敢强求。

    但是现在好不容易碰到一个湖，终于忍不住了。

    “洗澡？不是不可以，但如果是你的阴谋怎么办？你趁机逃了那可就麻烦了。”萧锐笑道：“除非我看着你洗！”

    “无耻！”袁媛直接骂道，随后转过头瞪向萧锐，问道：“你乃夏国太子，不要这么无耻好不好？”

    “那你说怎么办？”萧锐反问道。

    袁媛抿抿嘴，也知道萧锐不会允许自己自在的沐浴，她想了想，道：“湖水边有芦苇丛，你站在芦苇丛外守着，并且发誓不会偷看！我随时说着话，证明自己没逃，行吗？再说了，湖就那么大，我就算潜入湖中，你派人封锁湖边，我还是插翅难逃，并且落得难堪。”

    萧锐笑眯眯道：“你确定让我发誓不偷看？男人的话你会相信？”

    “别人的不相信，但咸王殿下的必然信！”袁媛郑重道。

    萧锐嗤之以鼻，这娘们蛮会恭维自己的，不过他的确没有心情考虑那种事，虽然这位惠妃娘娘真的有诱人。

    随后，萧锐支会张良一声，便带着袁媛来到湖边，选了一处芦苇比较茂盛的地方，萧锐站在外面守着，而袁媛道一声“麻烦殿下了”，便走了进去。

    萧锐打趣道：“惠妃娘娘，你身为齐国皇妃，能让我这个大夏太子给你望风而沐浴，全天下独你一人了。”

    袁媛虽然害羞，但也忍不住露出笑容，她正准备脱衣服，一转头就透过芦苇丛看到了萧锐。

    “呀！你转过身去，不准偷看啊！”袁媛握着衣领，立即蹲了下来叫道。

    今日月光大如圆盘，虽然芦苇丛茂盛，但终究会有空隙。

    萧锐撇撇嘴，道：“好！我已经转过身了，你继续说话吧，让我知道你没逃。”

    袁媛这才起身观察，发现他果然转过身去，暗暗松了一口气，然后又踌躇了，让她说话，她能说什么啊？

    “要不，我唱首歌吧。”袁媛问道。

    萧锐来了兴趣，笑道：“好啊，我也做回齐皇，听听大齐皇妃的歌声！”

    袁媛呸了一声，道：“陛下也未听过，这次是无可奈何。”

    “呦，那还是本宫的荣幸啊，今日有三处美景，幸甚乐哉。”萧锐笑道。

    袁媛一边脱衣服，一边好奇问道：“哪三处美景？我怎么没有发现？”

    萧锐念道：“明月高悬，星野开阔，此一景也。美人沐浴，虽然看不到，却能遐想，别有一番体验，自然是二景也。皇妃吟唱，本王享受了齐皇都未曾听过的盛宴，自然是三景！”

    袁媛气得真想翻白眼，什么叫看不到却能遐想，身为赫赫太子竟然说出如此孟浪之言，自己这衣服还脱不脱？

    “唉…”

    轻叹一声，袁媛也算是习惯了萧锐的嘴上功夫。

    所以继续脱衣服，然后进入湖水中开始沐浴。湖水很凉，但却很舒坦，她撩着湖水，缓缓唱出歌来：

    “风卷残云夕阳下，

    仗剑西来望杏花。

    贫间酒舍问老妪，可曾记..当年红妆酒家女。

    本是竹马无猜，奈何青梅不在。

    一入江湖岁月催，蹉跎半生苍老归。

    老妪笑谈那：

    酒女已嫁良人家，儿孙绕膝颐养年。

    此去流年多数载，当年琵琶如华盖。”

    ……

    袁媛的歌声悠扬，似乎在唱一位剑客的人生。两世为人的萧锐更能感受到其中的悲凉，人这辈子，一转眼也许就过去了半生。

    一曲歌声落，袁媛也洗好了澡，穿好了衣服从湖边走了出来。萧锐看向她，月光笼罩下，她如同出水芙蓉，娇媚无比。

    袁媛微微低头，不想去看他，因为怕看到他的眼睛，总感觉他的目光带有侵略性，仿佛能看透自己。

    谁知，萧锐竟然从怀中掏出干净的手帕，笑道：“擦擦头发，现在的天气还很冷，若是擦不干净很容易受凉伤风。”

    袁媛心中一暖，她有时也不得不承认，虽然萧锐很无耻，但有时候关心人的样子，非常体贴，完全没有太子应有的架子，而且是真心实意的关心，这也是她身居皇妃之位，很少感受到的。

    “谢谢。”袁媛接过毛巾，擦了擦湿漉漉的头发。

    回去后，萧锐总感觉张良、李元芳几人的眼神不对劲，他很想说什么事情都没有发生，但似乎解释显得苍白。所以任由他们用暧昧的眼神观察吧。

    吃过晚饭，萧锐听张良汇报了斥候传回来的消息。

    果不其然，齐皇愤怒，已经命令南部各府县戒严，密云的大军也停止战斗改为防御阵营，并设下层层关卡，严防死守各个路口，只要萧锐他们露出身影，必然要遭受前所未有的围堵。现在不仅仅是西去或者南去的路线是如此，想要北上或者东去，也无法返回了。

    齐皇是铆足了愤怒，也要留下萧锐，弄死他！

    萧锐道：“我们现在最大的软肋就是没有粮草，这个软肋必须自己解决，平泉城的情况打听的怎么样了？”

    张良道：“斥候打探的消息是平泉城已经封城，大约有五千守军，他们也怕被铁龙骑袭击，所以彻底封锁了城门。攻打平泉城容易暴露。为今之计想要得到粮草，只能通过附近的各个村子了。”

    “事到如今，那就只能这样做！”萧锐定下了主意。

    本来是不想抢齐国百姓的粮食，但为今之计别无他法。而且他们只抢粮，而且只取一部分，不会像元军那样刮地三尺，烧杀抢掠无恶不作。

    既然拿定了主意，接下来将铁龙骑分组，百人为一组，这样既能保证机动性，还能更好的隐藏，然后开始在平泉附近的村庄寻找补给。

    一两天的时间过后，各个小组都获得了补给，足够他们生存的了。张良又心生一计，派遣李元芳、典韦亲自带领百十个铁龙骑，脱去铠甲，轻车熟路的朝着北方而去，吸引齐军的注意力，把他们当成猴子好好戏耍。

    ……

    大夏京都。

    夏皇正在欣赏齐国传回来的情报。

    当得知萧锐攻打了锦州城外的军团，并擒获了齐皇爱妃后，连夏皇都眉头一挑，忍不住地感叹道：“太子这一计釜底抽薪，可是让齐皇的愤怒彻底引爆了！怪不得突然鸣金收兵高挂免战牌！他这是要围剿太子，不抓到绝不善罢甘休。”

    一旁的海大富忙道：“太子殿下手段如神，凭借五千铁龙骑诛灭一万余众的元军骑兵，更是让齐军死伤惨重多达四五万。陛下安插在齐国的西厂暗探还说，如今太子殿下在齐国皇都的名声一时无两，成鼎沸之势，齐皇自然愤怒滔天。”

    东厂负责夏国境内的情况，有了东厂怎么会没有西厂？

    而夏皇组建的西厂，是全面负责敌国情报，只对陛下负责，所以萧锐只知道有这个机构，却不知道是什么名堂。

    夏皇便道：“立即把消息传去詹事府，贾诩、郭嘉会好好造势的！太子这次行动直接燃起了军心、民心，大夏国的大势来了。另外，八百里加急快报通知冠军侯，做好进攻准备！相信他也憋了很久了！”

    “奴婢明白！”海大富立即亲自出宫，将情报送去了詹事府。

    次日清晨，大夏日报如期发行。

    而这一次的日报上，扉面的内容如同惊雷，震惊了所有人！

    只见报纸上加粗加黑的几个大字：

    “太子殿下杀入齐国，如入无人之境！”

    内容中，详细了介绍了太子萧锐是如何进入齐国，并且在营口歼灭一万多人的齐军，又是如何在锦州歼灭元军，又是戏耍齐国上下，正面攻打齐军军营，诛敌无数，并且擒走齐国皇妃……

    整个报纸的半面版面，全部描写了太子之壮举，百姓看完之后，大呼过瘾，随即点燃民心，瞬间如鼎沸之势。

    朝廷文武也看到了报纸，他们虽然听说太子不在京都，但也以为是陛下安排他做其他事情去了，怎么都想不到去的地方竟然是齐国！

    这简直是以身犯险啊！

    但随后，他们彻底明白了陛下和太子的手段，这种行为虽然有危险，但却燃爆大夏军民军心，将三国围攻带来的负面影响一扫而空！

    瞧瞧现在百姓的议论，瞧瞧他的脸上的兴奋，还说明不了问题吗？

    大夏本就不惧怕任何国家，只是两面受敌三国围攻，势必会胆怯，但是经由此事后，没有了胆怯，只有冲天的豪迈！

    接下来几日，依靠朝廷的强大推动力和驿站的疯狂运转，这则消息以最快速度扩散出去。

    而齐国那一边，始终没有找到萧锐他们的踪影，如鲠在喉，取不出来，咽不下去。

    燕京之北的冠军侯拿到了八百里加急快报，得知太子萧锐的举动后，也忍不住发出感慨。

    陛下不仅仅是选择了一位有头脑、有智慧的皇位继承者，还是一位有勇气、有霸气横扫天下的太子！

    接下来，该他出手了，重创齐军，迎接太子！

    