

    宫中御书房里，昭平帝脸色难看的看着殿中众人。殿中虽然只有区区几个人，却已经一分为二俨然不是同路的人。柳浮云身边站的是柳咸和柳戚兄弟俩。百里岄的身边站着的却是百里信和卢妃的父亲，两个月前刚刚被调回京城擢升为通政司左通政的卢大人。女儿成了宠妃，还怀了身孕，卢大人自然也就父凭女贵了。虽然品级没有提升太多，但是京城的实权位置有时候比品级更难得。

此事双方人马一般在低头沉思，一般在互相瞪视，整个御书房里流动着一股诡异的气氛。

    低沉的气氛中，昭平帝忍不住摔了手中的杯子，冷声道：“到底是怎么回事！好好地，苏梦寒怎么就死了？朕不是说过了，不能让他死么！”

    柳浮云垂眸不语，倒是他身后的柳戚忍不住站出来道：“启禀陛下，根据天牢的狱卒招供，昨晚是百里岄对苏梦寒严刑逼供，才导致苏梦寒突然死亡。还请陛下明察。”想起被苏梦寒藏起来的那一大笔黄金，柳戚心中只觉得无比地遗憾和惋惜。那可是一千万两黄金啊。若是能够得到这笔钱，哪怕只是一部分，也足够他们柳家用好几代了。

    百里岄坐在轮椅里，脸色有些阴冷，“柳大人，请你说话仔细一些，你凭什么说是我刑讯逼供了苏梦寒？就凭一个狱卒的供词？苏梦寒身上有伤么？谁看见了？证人在哪里？”

    柳戚冷笑一声道：“难道百里公子的意思是一个小小的狱卒诬陷你？他跟你什么仇什么恨？他不要命了么？”

    百里岄道：“一个小小的狱卒自然不会诬陷我，但是会不会有人逼迫他诬陷我，可就不好说了。”

    “你放肆！”柳戚大怒，“你是想说是我们指使狱卒诬陷你？”

    “不敢。”百里岄悠然道，全然不将柳戚的愤怒看在眼里。

    柳戚脾气暴躁，正要上前理论却被柳浮云不经意地上前一步挡住了。柳戚愣了愣，看着眼前侄子倒是冷静了两分。只听柳浮云淡淡道：“二叔何必动怒？苏公子之死，想来也并非百里家之愿。百里公子，在下说的可对？”

    站在百里岄身边的百里信意味深长地看着柳浮云一眼，接口道：“浮云公子说得是，毕竟如今苏会首的性命关系着整个流云会和陵江两岸的百姓的生计。百里家自然也希望事情能够平安解决，又怎么会…”

    柳浮云道：“可惜…他确实已经死了。”

    百里岄眼神阴冷地盯着柳浮云，柳浮云平静地与他对视。

    昭平帝坐在上面听着他们你来我往的对话，早就有些不耐烦了。冷声道：“够了！现在朕是问你们该怎么办？边关战事正胶着着，绝对不能再发生任何骚乱。还有苏梦寒藏起来的那笔钱，朕不管你们用什么法子，给朕找出来！”

    柳浮云微微蹙眉，看着坐在龙椅上的昭平帝。原来陛下也对那笔钱有兴趣么？也是，那么一大笔财富，哪怕是人间帝王也不得不动心。苏梦寒死了，倒是留下了一个巨大无比的麻烦啊。

    昭平帝看向柳浮云，沉声道：“浮云，流云会后面的事情，你怎么看？”

    柳浮云蹙眉，道：“请陛下恕罪，苏梦寒已死的消息绝对不能现在泄露出去。否则只怕连现在的局面都无法维持。原本昨日微臣说动了苏梦寒，苏梦寒同意吐出一千万两用来让我们稳定局面。但是现在……”苏梦寒死了，钱还能不能拿到，真的不好说。柳浮云并没有将苏梦寒打算将流云会交给谢安澜的事情说出来，如今谢安澜刚刚有了身孕，根本无法再如此操劳。

    “一千万两？！”昭平帝道。

    柳浮云点头，“但是…钱在哪里，苏梦寒还没有说。”

    昭平帝皱眉，看向坐下的百里岄的神色有些难看。柳浮云说是百里岄对苏梦寒用刑导致苏梦寒突然死了，昭平帝并非完全不相信。只是如今百里家对他来说自然是比区区一个苏梦寒的命来的重要。但是…百里岄的命，绝对没有一千万两值钱。不，不是一千万两白银，原本应该还有一千万两黄金。

    一看昭平帝的神色，百里信就知道不太好。上前一步恭敬地道：“陛下，眼下最重要的事情还是稳定局面。至于苏梦寒之死到底是怎么回事，再查便是了。”

    昭平帝轻哼了一声，门外传来侍卫的禀告，“启禀陛下，陆大人求见。”

    昭平帝点头，“让他进来。”

    片刻后，陆离漫步踏入了殿中。站在门口扫了一眼殿中的两拨人，陆离走上前去站在了大殿最中间，“微臣陆离，叩见陛下。”陆离并没有穿着官服，只是一身湛蓝色的常服。云纹刺绣，朴素无华，看上去就是一个温文尔雅的端方君子。

    昭平帝看着陆离眼眸微沉了一下，方才道：“陆少雍，可知朕召见你所为何事？”

    陆离道：“臣不知，请陛下示下。”

    昭平帝道：“朕听说，你们夫妻俩跟苏梦寒关系匪浅？”

    陆离沉吟了片刻，方才淡定地道：“启禀陛下，确实还不错。”

    “哦？”昭平帝饶有兴致的看着他，居高临下的眼神中却带上了几分逼视，“那么，苏梦寒可有告诉过你，流云会的钱被他放到哪儿去了？”

    陆离抬眼，与昭平帝对视，“陛下，如果是微臣的话，也不会将这么大一笔财富，甚至是自己保命的东西告诉别人的。命还是捏在自己手里更安全一些。”

    昭平帝道：“但是，苏梦寒现在死了。”

    陆离道：“他原本可以不用死。”

    大殿里半晌没有声音响起，无论是百里信等人还是柳咸等人，看着陆离的眼神都有些古怪。这个陆少雍，实在是太胆大妄为了一些。难道他以为有睿王撑腰，陛下就真的不敢动他么？

    良久，才听到昭平帝的声音再一次响起，“你回京已经有一些日子了，既然是朝廷命官无所事事总归是不好。朕给了一个差事吧，苏梦寒死后流云会必定大乱。你当明白，如今这个时候流云会是绝不能乱。此事朕交给你来办，浮云从旁协助。若是办砸了……”昭平帝停了一下，方才笑道：“都说陆少雍智绝当世，朕相信，你不会让朕失望的吧？”话语中，分明带着森然的杀气。

    陆离沉默了片刻，恭敬地拱手道：“臣，领命。”

看着他沉稳的神色，昭平帝放声大笑起来，“好，果然是好气魄。睿王好眼力。”盯着陆离的眼神中却没有半分笑意。旁边，百里岄突然开口道：“启禀陛下，草民也愿为陛下效犬马之劳。”

    “哦？”昭平帝微微眯眼打量着眼前坐在轮椅上的百里岄。百里岄身上这几日发生的事情他自然也是知道一些的。饶有兴致地看了看陆离，又看了看旁边的柳浮云。昭平帝笑道：“也罢，少雍和浮云都是读圣贤书长大的，商场上的事情只怕未必了解。百里大人的爱子，想必也是有些能耐的。朕准了。”

    百里岄完全没见到自家父亲难看的脸色，欢喜地道：“草民多谢陛下。”

    陆离和柳浮云对视了一眼，眼底闪过一丝对方都都够明白的意味。这一个瞬间的眼神交换却正好落在了百里信的眼中，百里信微微蹙眉看着陆离。陆离抬头，对他露出了一个意味深长的笑容。百里信看看身边的儿子，心中却是一沉。

    一群人从御书房出来，百里岄便推动轮椅拦在了陆离和柳浮云的跟前。

    “陆大人，柳大人，以后还请多多指教。”百里岄道，若是不想起他之前对陆离的那些心思，眼前的百里岄还是称得上是个翩翩公子的。

    陆离漫不经心地看了他一眼，点头道：“指教？没问题。”不过这话却并不是对着百里岄说得，而是看向了后面跟上来的百里信。百里信瞪了百里岄一眼，朝着两人拱手道：“犬子若有什么失礼之处，还请两位多多包涵。”

    “百里大人，你这犬子可不只是失礼而已啊。”身后，柳戚嗤笑了一声道。百里岄刚在翠华楼对人家出言无状，第二天就坐在轮椅上变成了个残废。这事儿，让柳家人足足高兴了好几天。这种事若是发生在柳家，其实大家笑过了也就罢了，但是发生在百里家这样的人家，却足够让人从年头议论到年尾了。

    百里信看着柳戚，淡淡道：“多谢柳大人赐教，在下回去会好好教训他的。”

    柳戚轻哼一声没有答话。百里信要是教训得了百里岄，哪里还能容百里岄如此胡闹。再看了一眼坐在轮椅里的百里岄，柳戚嫌恶的撇开了眼。书香门第出身的世家公子？也不过如此。

    柳浮云道：“父亲，二叔，我和陆兄还有些事情要商议。就先走一步了。”

    柳浮云实在是头疼，他二叔挤兑百里家没有错，问题是当着陆少雍的面提这件事。你真当陆少雍会感激你替他出气么？

    柳咸点头道：“去吧，既然陛下吩咐了，就好好办差。”最好是能将陆离拉过来或者是跟睿王府搞好关系也是不错的。当然他们柳家是绝对不可能光明正大的跟睿王府交好，但是暗地里做点什么还是可以的。柳咸还没傻透顶，多点人脉也多条出路嘛。特别是在如今陛下明显更倚重百里家的时候。

    柳浮云也不知听没听懂柳咸的暗示，直接转身对陆离道：“陆兄，走吧。”

    见他们要走，百里岄也想要跟过去。却被百里信扶住了轮椅。百里信虽然是读书人，但他若是用力百里岄坐在轮椅里没人帮忙也是不可奈何。只听百里信淡淡道：“陆大人和柳大人商议正事，你就先别去凑热闹了。随为父去拜见娘娘吧。”

    “父亲，你…”百里岄有些烦躁地道。

    “闭嘴。”百里信淡淡道，扫了一眼不远处的侍从，道：“推三公子走。”

    侍从虽然是百里岄的人，却而不敢再大庭广众违逆百里信。没看见连三公子也不敢忤逆老爷么？只得走上前去推着百里岄往后宫的方向而去。百里岄扭头看着远去的陆离和柳浮云的身影冷笑了一声。

    陆离…柳浮云…

    柳浮云！本公子倒要看看，柳家的十三公子到底有多大的本事！

    