    孟龙堂见赵昊神色如此真诚，已经相信七八成了。

    周九奉却是有些闷闷的，看向赵昊问道：“日天哥！我怎么感觉，你这是写词追乐阳公主未遂，所以才这么解释，给自己找补面子啊！”

    赵昊啐了一口，当即就站起了身子：“不信我拉到！自己滚吧，爱押谁押谁！”

    孟龙堂急了，赶紧起身拦住他：“昊爷！别介！这小子小时候脑袋被马蹄子踩过，你又不是不知道，别跟他一般见识！”

    赵昊瞅了瞅周九奉那充满智慧的眼神，只能叹了一口气，重新坐了回去。

    拍了拍周九奉的肩膀，生无可恋地问道：“你还有哪点疑惑，一起问了吧！”

    毕竟，谁会和脑癌晚期的人一般见识呢？

    周九奉则是一脸认真地问道：“试问卷帘人，却道海棠依旧？”

    赵昊叹了口气：“说出来你可能不信，真特娘的有一个卷帘人，要不是看到这个人，我还真不一定做出这首词。结果这个臭傻……

    结果就是坏在这卷帘人身上了，老子被窝都没有出，她看到乐阳公主，就觉得这首词是我专门为乐阳公主作的，屁颠屁颠跑下去邀功了！”

    周九奉这次是真迟疑了：“啊这……”

    赵昊不耐烦道：“不信你们去看看丽春院天字一号房窗外是不是有海棠！你们再想想，被那个弱智卷帘人坑了以后，老子还有没有去过丽春院？”

    孟龙堂一拍脑门：“好像还真是！”

    周九奉则是陷入了诡异的沉默。

    赵昊嘴角抽了抽：“用你的脑子想一想，淡绿罗裙粉红裙带，这种红配绿的神仙穿搭，我能不能遭得住！”

    “妙啊！”

    周九奉这才一拍掌，终于相信了赵昊。

    孟龙堂这才问道：“那日天哥，你有没有确定要娶哪位公主？”

    赵昊顿时露出了一丝笑容：“那自然已经确定了！”

    他心中早就有了人选。

    他选定的这个公主，容貌不下于宁婉梨，即便宁婉梨有那般雄心，这位公主气质也分毫不差。

    而且他很确定，这个公主就是皇帝想让他选的人。

    听到这个答案，孟龙堂和周九奉顿时兴奋了。

    “是谁？”

    “是谁？”

    赵昊打量了他们一眼：“你们就指望着直接押宝赚钱？”

    孟龙堂：“必需的！”

    周九奉：“不然呢？”

    赵昊咧了咧嘴：“直接赌能赚几个钱？何况你们两个天天跟我混在一起，京都何人不知何人不晓？只要你们压其中的一个，必定会有无数人跟风，到时候你们又能赚几个钱？再说，你们兜里总共才几个钱？”

    “是啊！”

    两个人不由点头，然后看向赵昊：“那昊爷，你说该怎么办？不赌钱，我们怎么赚钱？”

    赵昊嗤笑了一声，极其神棍地说出了一句话：“靠自己成功来赚钱很难，但是靠教别人怎么成功赚钱，那才真是躺着赚钱！”

    哥俩顿时来了精神。

    “昊爷！我给你倒茶！”

    “昊爷！我给你剥瓜子！”

    赵昊嘿嘿一笑，便压低声音，把自己的计划一五一十地说了出来。

    哥俩越听眼睛越亮。

    周九奉不由大孝：“昊爷！你是我亲爷！”

    孟龙堂则是说道：“不过昊爷，你还没告诉我究竟是哪位公主呢！”

    赵昊摆了摆手：“你们先等市场发酵一段时间再说，时机成熟之后，我自然会告诉你们押哪几个，到时候利润分我三成！你们先走吧，别耽误我忙正事儿。”

    “好嘞！”

    哥俩连忙点头，勾肩搭背地离开了镇国府。

    他们丝毫不关心赵昊在忙什么正事儿，毕竟凤梧院三等侍女都那么漂亮，一二等肯定更漂亮，整天呆在凤梧院里面，能有什么正事？

    刚才问他是不是亲自修剪花丛都是给他面子！

    为什么身上全是泥土和花叶，别人不知道，难道他们哥俩还不清楚么？

    管赵昊什么正事？

    自己哥俩的正事就是搞钱！

    虽然平日里镇国府门前的人不算多，但兄弟俩哼着小曲儿离开的景象还是被有心人捕捉到了。

    ……

    赵昊成婚的事情，不仅引爆了民间，就连朝堂和后宫都热闹了起来。

    虽然在荒国，镇国公的威望仅次于姜峥这个皇帝，但在朝堂之上还是有不少政敌的，毕竟这几十年荒国可以称得上穷兵黩武，大部分的资源都向镇国公倾斜，触碰到了不少人的利益。

    所以这次皇帝以随意挑选公主郡主的方式向镇国公示好，对他们来说无异于雪上加霜，本来就脆弱的神经像是琵琶弦一样被这两个大佬弹来弹去。

    给赵昊赐婚？

    那岂不是赵家要上天？

    虽然驸马名义上不能参军参政，但规矩是死的，人是活的！

    只要稍微回想一下过往，就能发现皇帝是多么宠爱……不！是多么溺爱赵昊。

    这下，若是再给他选一个有皇兄皇帝的公主，多年悬而未决的储君位置甚至都有可能因此发生变数。到那时，赵家的势力将会膨胀到何等地步？

    他们急啊！

    但急又有什么用呢？

    两位大佬互相抛媚眼，哪轮得到他们这些妖魔鬼怪指手画脚？

    于是，他们只能在极端愤怒的情况下，选择忍气吞声，只能寄希望于赵昊关键时刻犯病，选出一个并不是那么正确的选择。

    不过最热闹的还是后宫。

    尤其是那些膝下有上位出阁公主妃嫔所居住的宫殿。

    “女儿啊！赵昊虽然风流了些，也没有修为在身，但人长得帅又有才华，嫁给他也没有什么委屈的，毕竟这天下哪个男人不花心啊？”

    “他爷爷是谁？镇国公，和你父皇那是过命的交情，如今更是一人之下万人之上，只要嫁过去，便能富贵一生。”

    “嫁过去不仅对你有好处，你想想你的皇兄！皇储之位悬而不决几十年，为何你皇兄不能争一争？只要你嫁过去，就能得到镇国公的支持，难道你不希望你皇兄成为太子么？”

    相似的对话，只是一天的时间，就发生了十数次。

    尤其是承乾宫，气氛更加热闹。

    因为承乾宫里面住着的是林贵妃，而林贵妃的女儿，便是今天在京都人人议论的乐阳公主。

    “乐清啊！你可是绿肥红瘦，那咱们不是稳了么？”

