    第180章 火锅与别墅

    柔软温热中的那一抹滋润，甚是销魂！

    秦款冬非常配合，甚至有些主动，一直含在口中的爆米花喂出去了，然后身子迅速后移，假装什么事情都没有发生，喝可乐, 吃爆米花，掩饰自己的脸红和心跳加速。

    明明重生前，这种事情早已经是家常便饭，尤其是她出车祸之后，石金阳在医院照料她的那段时间，每当她情绪低落的时候，石金阳就会主动吻她，安慰她。

    那时养成了习惯, 哪怕是出院之后日子恢复平淡，石金阳每天出门前，睡觉前，吃饭前，甚至两人坐着看书的时候，都会给她一个温暖的吻。

    现在，重回青春年华，重新与石金阳开始恋情，哪怕只是一个吻，仍然会让她心跳加速，面若桃花。

    石金阳含着那粒爆米花，根本舍不得吃，整个人都飘飘欲仙了。

    这次跟昨晚的人工呼吸练习时的感觉，真的大不一样，无论是感觉还是心情，都妙不可言。

    秦款冬扭头，看到石金阳像中了毒似的，靠在沙发上, 腮帮微鼓，一直在那儿傻笑，忍不住问他，“爆米花好吃吗？”

    “不知道，我还没舍得吃！”石金阳含着那粒爆米花说道。

    秦款冬笑着，拿起两粒爆花米就往石金阳嘴里塞，还俏皮地说着，“你是不是属小仓鼠的？我看你能存多少爆米花。”

    石金阳终于开始吃了，秦款冬喂几粒，他就吃几粒。

    秦款冬突然停下来了。

    石金阳问她，“怎么了？”

    秦款冬努了努嘴，示意他往前看。

    石金阳这时才扭头，果然看到进来两个人，竟然是秦款冬的表弟吴建星，还搂着个戴黑框眼镜的短发女生。

    他认识那个女生，军训的时候见过，好像是叫关紫晗。

    这小子，不简单呀！

    石金阳一直以为吴建星就是个宅男网虫，没想到才开学没多久，已经把女友追到手了。

    吴建星带着女友来看电影, 开开心心地来取票, 结果就看到表姐秦款冬和她男友也在。

    吴建星本能地松开女友，然后凑过来跟表姐两人打招呼。

    “姐，你俩也来看电影呀？”

    秦款冬打量着关紫晗，微笑着说：“你不介绍一下？”

    “我高中同学，关紫晗。”吴建星简单地说道。

    石金阳听到他俩是高中同学，忽然就明白了，吴建星为啥选择中医临床专业了，肯定是因为关紫晗喜欢这个专业。

    “我是建星的表姐秦款冬，这小子要是敢欺负，你找我，我替你教训他。”秦款冬跟关紫晗打招呼。

    关紫晗扶了扶眼镜，客气地道：“建星不止一次地在我面前夸你是中医天才，所以我一直都很好奇你是个什么样的人，但是从来没敢想过，你竟然长得这么漂亮，一点儿都不像学习成绩会名列前茅的那种学霸女生。”

    关紫晗长相一般，看起来是个并不太起眼的普通女生，但是学习成绩一直都名列前茅。

    她的印象里，但凡身材好，长得漂亮的女生，极少能成为学霸，看来秦款冬是个例外。

    “哈哈，我就当你是在夸我了。”秦款冬笑道。

    “姐，我俩先去取票了，电影马上就要开场了。”

    “赶紧去吧！”秦款冬说道。

    吴建星赶紧带着关紫晗去取电影票，然后也买了可乐和爆米花。

    结果，他们四个人看的竟然是同一场电影，座位竟然还都挨着。

    这下好了，电影放映过程中，四个人全都老老实实的看电影，不敢有一丁点儿的小动作。

    呼……

    石金阳心里想着，还好他和秦款冬买了两场的电影票，这一场结束，再等个十来分钟，就能继续看下一场了。

    那个时候，他和秦款冬坐在一起，如果旁边没什么人，也就能有点儿小动作了。

    结果石金阳没想到，第二场电影，吴建星和关紫晗也在，而且座位就在他和秦款冬的后座。

    石金阳没办法，只好老老实实的和秦款冬一起看电影。

    从电影院里出来，天已经有些晚了。

    “姐，等会儿你俩要去哪儿？如果没有别的计划，我们一起去吃火锅吧？”吴建星主动问道。

    秦款冬冷笑一声，“你就是想蹭一顿火锅吧？”

    吴建星不好意思地笑笑，“我知道你跟金阳哥摆摊卖毛衣，肯定赚了不少钱，接济一下你这个穷表弟嘛，我手头预算有点儿紧，等会儿还想去给紫晗买一条项链，早就看好了，要一千多块钱，我都攒了好长时间的零花钱了。”

    石金阳想了想，好像还没有正式给秦款冬买过礼物。

    他立刻对秦款冬说：“等吃过饭，我也去给你买一条项链吧？”

    “我不要！”秦款冬直接拒绝了，“一条项链才多少钱，我还想让你攒钱，留着以后给我买房子呢！”

    呃……

    省城的房价都三四千一平米了，哪怕买一套两居室的小房子，也得要二三十万，他得存到猴年马月才能买得起房啊！

    “好吧，我先存着看吧！”石金阳没有底气，不敢把话说得太满。

    吴建星倒是对石金信非常有信心的样子，说：“金阳哥有贵相，以后不像是会缺钱的人，肯定能给我姐买得起大别墅。”

    大别墅？

    石金阳听到别墅，立刻想到娜姐家的大别墅了，那是真的好。

    石金阳弱弱地问秦款冬，“娜姐家的别墅值多少钱？”

    “不算装修，只算毛坯房的房价，应该有两百万吧！”秦款冬说道。

    “两百万？还不算装修？”石金阳猜到会很贵，但是没猜到会这么贵。

    “娜姐家的装修带家具，总价算下来，可能比房子还要贵。”

    秦款冬很想说一句，这个价真的不算贵，再过十年，一两百万也就能在城区买套一百平的三居室。

    “咱去吃火锅，别墅暂时买不起，火锅还吃得起。”石金阳赶紧转移话题。

    两百万，他已经觉得是天文数字了，没想到娜姐家的装修加家具，总价都不止这个数。

    人和人的差距，是不是有点儿太大了？

    吴建星也赶紧附和，“金阳哥说得对，现在提买房的事儿太早了，咱还是先想想去哪吃火锅吧！”

    ?  ?感谢“洫小剑”“无物结同心”“我是小奈何”等书友的打赏，感谢每一位订阅的朋友！五一快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

