    姗姗来迟的安天胜，推着安霓裳的轮椅走了进来。

    对于安天胜，在场的人都没见过。

    几人皱起眉头，朝他看去。

    苏城犹豫了一会，对安天胜说道。

    “这可不是生意上的事，你要想管，可要想清楚了！万一惹火烧身，到时候后悔都来不及了！”

    袁希明也是看了过去，大叫道。

    “韩少说关他十年，就关他十年！”

    “韩家的人脉是你不可想象的！”

    安天胜闻言，脸色逐渐难看，他看向韩云虎。

    “是吗，韩家的手已经伸的这么长了，连抓人都能左右！”

    他拿出手机来，拨通了一个电话。

    “去，给我查查，赵飞燕的事谁办得，其中有谁和韩家有牵扯！”

    “有一个算一个，全部给我抓起来！”

    安天胜的声音十分洪亮，众人自然是听到了。

    韩云虎听到他的话后，脸色一沉问道。

    “你是什么人，要和我韩家作对！”

    “你知不知道，和我韩家作对是什么下场！”

    听到韩云虎的威胁，安天胜哈哈一笑，眼神忽然凌厉，他沉声说道。

    “我叫安天胜，你让我看看，你韩家有多厉害！”

    当韩云虎等人听到安天胜三个字时，脸色顿时变色。

    安天胜的名字他们自然不会陌生，那可是西南警队一把手！

    自古商不与官斗，他们韩家还没有厉害到能和暴力机构抗衡的地步。

    此时的韩云虎内心再也不淡定了。

    他先是恶狠狠地瞪了苏城一眼。

    苏城也很是委屈，在他的记忆中，林阳认识最厉害的人就是陆家。

    而韩云虎恰好不怕陆家，本以为林阳就没了依仗。

    谁知道，这家伙又认识了安天胜！

    韩云虎没有理会苏城内心的委屈，他深吸一口气来到安天胜身前。

    “安厅长，刚才的都是冲动之言，您不能当真...”

    安天胜冷笑一声说道：“不好意思，我当真了！”

    “你韩家不是厉害吗，那我就查查谁跟你韩家有来往！”

    此时的韩云虎，额头尽是汗水。

    他现在只想快点离开这里，回去告诉自己父亲，尽快想对策！

    “我还有事，就先走了。”

    “慢着。”

    在他准备退走时，林阳忽然开口阻止。

    韩云虎转头看向林阳，就见到林阳招了招手。

    “我的东西该还给我了。”

    “不明白你在做什么？”

    见韩云虎揣着明白装糊涂，林阳笑道。

    “别墅钥匙是我的，该还给我了。”

    韩云虎看了安天胜一眼，一咬牙说道。

    “我不明白你在说什么，这钥匙是希明送给我的。”

    早就被吓得丢了魂的袁希明，下意识的点了点头。

    见他点头，韩云虎冷笑道。

    “别人送我的东西，你要是抢回去，是不是不讲道理了。”

    看着冷笑的韩云虎，林阳摇了摇头。

    “我不抢，我要你双手送我的面前，跪着给我。”

    “神经病。”

    韩云虎骂了一句，转身就走。

    “三步之内你不停下，我断你右腿。”

    “你尽管试试。”

    韩云虎头也不回的往外走去。

    林阳见状，走到盆栽前，摘下一片叶子。

    “三步了。”

    叶子破空而去，瞬间来到韩云虎身前。

    “噗嗤”

    整片叶子从他大腿处穿透，让韩云虎半跪在地发出一声惨叫。

    一旁的安天胜见到这一幕，瞳孔一缩。

    “摘叶伤人？！”

    而且，仅凭一片叶子就洞穿了韩云虎的大腿，这实力完全将他碾压了！

    在安天胜震惊时，一旁的苏城和袁希明等人也是被惊的合不拢嘴。

    “把钥匙给我。”

    林阳淡淡开口道。

    韩云虎忍着剧痛，回头咬牙切齿的看向林阳。

    “我是韩云虎...”

    “给你三秒，下次断你左臂。”

    原本打算放狠话的韩云虎，见到林阳手中拿着叶子，也是面色一变。

    这时候，他不再顾忌面子，叫苏城扶着他走到林阳面前。

    看着站在自己面前的韩云虎，林阳淡淡的说道。

    “忘记我刚才怎么说的了吗？”

    韩云虎脸色一白，看向林阳。

    苏城咬牙说道：“林阳，不要太过分。”

    “这里有你说话的份？”

    苏城立马闭嘴，不敢再多说。

    韩云虎看着林阳，最后一咬牙跪在地上，双手奉上钥匙。

    “滚吧。”

    拿过钥匙的林阳，直接叫韩云虎滚。

    离去时的韩云虎，眼中尽是怨毒之色。

    他已经决定了，不管林阳和安天胜是什么关系，他一定要弄死林阳！

    在韩云虎和苏城走后，林阳将目光看向袁希明。

    在见到林阳目光看过来的瞬间，袁希明吓得赶紧跪地将车钥匙交还给林阳。

    看着袁希明这样，林阳冷笑着说道。

    “就你这废物，也想管理公司？被人当枪使都不知道，袁家早晚得栽在你手上。”

    袁希明一听，觉得自己被羞辱了。

    他心中发誓，自己一旦找到机会，一定要弄死林阳。

    “林阳？！”

    在林阳想着，怎么处理这家伙时，袁树的声音在门口响起。

    现在的袁树穿着休闲装，脸色有些憔悴。

    她进屋后，袁希明仿佛看到了救星一般，跑了过去。

    “姐，林阳欺负我，羞辱我，你要为我做主啊！”

    他刚跑到袁树身边，袁树反手就是一巴掌。

    “你给我闭嘴！”

    这一巴掌，直接将袁希明打懵了。

    往日里，自己不管犯了什么错误，自己姐姐都会向着自己。

    今天居然动手打自己了！

    在他不敢置信的目光中，袁树走到林阳面前噗通一声跪下。

    “林阳，求求你救救我爸！”

    跪在地上的袁树，一边抽泣着，一边哀求。

    “你之前一眼就看出了他的病，你一定有办法治的，求求你了！”

    “只要你能治好我爸，我就和你结婚！”

    “我们的婚约还作数！”

    看着跪在地上苦苦哀求的袁树，林阳内心没有任何波澜。

    “你起来吧。”

    袁树见林阳不为所动，跪在地上哀求道。

    “难道，你真要我让爷爷来求你吗？”

    听到袁树提起袁家老爷子，他眉头微皱。

    要说现在的袁家他对谁还有念想，那只能是袁家老爷子了。

    这时，肖芳芳，安天胜等人也是上前劝慰。

    林阳见状，叹了一口气。

