    “《伯恩三部曲》？”听到这个问题董熹先是一愣，然后迅速反应过来。

    一般人或许没听说这个小说，但他为了寻求素材和灵感，还真的对其有所涉猎。

    《伯恩系列三部曲》包括：《伯恩的身份》、《伯恩的通牒》、《伯恩的传承》。

    讲述的是一位患有有极端记忆丧失的男主角杰森·伯恩，试图在逃避CIA追杀的同时发掘出自己的真实身份的故事。

    属于谍战题材的小说。

    “潘达，这个系列的影视版权在我手里，不知道你感不感兴趣？”道格举着手里的酒杯，颇具诱惑的说道。

    董熹眯了眯眼，没有正面的回答起这个问题，而是朝着身边的保镖低语几句。

    “去把韩总叫过来。”

    趁着韩彬过来的时间，董熹仔细的思考着这个问题。

    这会不会是熹子影视进军好莱坞的契机。

    东亚的电影人似乎都有一种执念，那就是进军好莱坞。

    从港片时代开始，大家就迫不及待的想去那个陌生的国度证明自己。

    李小龙就是其中的先驱之一……

    而对影视公司来讲，和本地企业合作投资一部大制作的电影，看似是比较稳妥的方式。

    熹子影视已经和哥伦比亚、环球等大公司合作过，但主战场毕竟是在国内。

    不算是真正的走出去。

    而董熹现在要考虑的是，《伯恩三部曲》有没有成功的可能。

    “你好，我是熹子影视的总裁韩彬。”

    “你好，我是道格。”

    韩彬过来后，和董熹简单交流几句后，就将和道格沟通的事情交给他。

    董熹这几年因为总要出国，特意请的私人英语老师教学，现在正常交流没问题。

    但想要谈判明显还不够，所以他就站在一旁看着韩彬和道格交流。

    对于这件事，韩彬和董熹在简单的眼神交流里，瞬间就达成一致。

    想办法占据主动，因为欧美对于IP的重视，一部有潜力改编成影视作品的小说，早就被瓜分的一干二净。

    就连这部《伯恩三部曲》，也曾经在1988年搬上过一次银屏，由老牌美剧明星理查德·张伯伦主演的两集电视剧《伯恩的身份》。

    这个版本老老实实的还原了小说的情节，在当时也取得了很不错的反响。

    “人类的粪便可以让月球土壤产生什么样的变化，会产生微生物吗？”

    “这个现在还有争论，首先造成的显著改变就是会让月壤变臭………”

    现场大屏幕上连线的航天专家，正在和观众探讨的学术问题，董熹看的津津有味。

    这时候和道格聊了很久的韩彬走过来，脸色有些奇怪的看向董熹。

    “怎么了，难道对方要价太高？”董熹直接问道，想把他当“肥羊”的可不在少数。

    “不，他是想……”韩彬支支吾吾的有些不太确定的样子。

    “说啊，他想干啥！”

    “他想让你演男主角杰森·伯恩！”

    “蛤？”

    董熹一脸的懵逼，然后迅速反应过来，是他自己钻牛角尖了。

    因为看过原著的原因，所以想当然的把男主角带入白人男性的角色。

    可经过对方这么一提醒，董熹发现除了肤色之外，他完全可以驾驭这个角色。

    虽然都有原著，但和《绿巨人》不同，《伯恩三部曲》的原著粉丝并没有那么庞大，只要改编的合适完全可以成为董熹的代表作。

    可以做成系列的电影，正是他所追求的目标，一年一部或者两年一部，可以让他在欧美一直保持着曝光度。

    黄皮肤的超级英雄难度太大，但黄皮肤的特工，这个可以有！

    越想越觉得心动的董熹，舔了舔嘴唇问道：“你觉得怎么样？”

    “这个家伙手里确实有小说的影视版权，但他至今为止只拍过两部小成本的电影，虽然票房都盈利了，但……”

    韩彬没有直接回答，这么短的时间里，他已经把道格的底细查清楚了。

    这位纽约长大的导演是名副其实的“富二代”，他爹是美国传奇律师亚瑟·里曼。

    身为名律师后代，道格小时候就有机会接触史蒂芬·斯皮尔伯格这样的大导演。他曾在斯皮尔伯格的私人飞机上看他和剧组成员一起读剧本，当时道格就想着长大要当导演。

    这次也是斯皮尔伯格引荐他，不然他还真混不到董熹的身边。

    有个有钱的爹好处还不止如此，在1995年道格30岁那年，他爹资助他20万美元，让他拍了第一部电影《摇摆者》。

    董熹对此哭晕厕所里，他拍第一部戏的时候，可完全没靠家里。

    成功指导两部独立电影之后，刚考到飞行执照的道格自己开着飞机跑去蒙大拿州见罗伯特·勒德拉姆——《伯恩三部曲》小说的作者。

    道格高中时就是该系列小说的粉丝，他去找勒德拉姆买该系列的电影改编版权，因为他要把自己少年时候热爱的故事搬上银幕。

    “据说这家伙买下版权后，先后接洽了布拉德·皮特、汤姆·克鲁斯，甚至西尔维斯特·史泰龙，不过这些大腕都没有接下这部戏。”

    “这么说，这家伙一开始也没打算打造一个黄皮肤的伯恩？”

    听到这些话，董熹也有些犹豫，他不想把自己的好莱坞生涯赌在一个名不见经传的家伙身上。

    “那倒未必，据他所说电影改编会脱离小说，把时代背景由冷战挪到现代……”

    “熹子，我的建议是你跟他好好交流一下，毕竟都是导演，你们两个之间会擦出火花的。”韩彬最后建议道。

    董熹也听读懂他的话，不就是让自己去忽悠对方，最好是把版权买下来，或者说自导自演。

    “大哥，我真的没时间导戏啊！”

    “时间嘛，挤挤总会有的。”

    完成自己任务的韩彬拍拍董熹的肩膀，就继续扮演起交际花的角色。

    《月球》的晚宴举办的很成功，主要得益于航天局专家的专业知识过关。

    而关于《伯恩三部曲》的改编，董熹也没有忙着和道格达成协议。

    毕竟这种一看就是大制作的电影，必须要有一家好莱坞的大公司参与投资。

    而这间公司，董熹和道格则很快达成一致，那就是斯皮尔伯格的梦工厂。

