    “你过来干什么？快走！逃得越远越好！”

    墨守辰捂着胸口对刘立伟大喊道，可刘立伟还是走到了他的身边。

    “墨哥，从一开始你们就护着我，也不止一次的救过我，如果不是你们，我都不知道死了多少回了。”

    墨守辰看到魑魅已经杀死从盒子里跑出来的鬼魂，而且正朝这边走过来，他焦急地喊道：“现在说这些干什么，它过来了，你快走！”

    刘立伟依旧没有听墨守辰的话，他继续说道：“眼看着救过我的人一个又一个的惨死，我不想再这样下去了，这一次，就让我来保护你吧！”

    “别做傻事，你是杀不死魑魅的！”

    “我知道，刚才你不是说过吗，杀死魑魅的唯一方法，就是从体内攻击它。”

    说着刘立伟伸手从墨守辰的口袋里翻出了那块吃下去可以爆炸的烤肉，看来他是想让魑魅吃下这块烤肉，然后炸烂它的肚子。

    可是这个方法墨守辰之前就考虑过，但是通过烹饪技能做出来的烤肉是又难吃又难看，想让魑魅乖乖地吃下去，根本就不可能。

    “没用的，刚才我扔的爆裂符就被魑魅给吐出来了，那块烤肉它更不可能会吃下去的。”

    “放心吧，我有办法！”

    刘立伟冲着墨守辰笑了笑，从他的笑容之中，墨守辰看到了一股坚定与决绝。

    “你要干什么？”墨守辰突然有一种不好的预感。

    刘立伟没有回答，他起身走到魑魅的面前，然后张开双臂大喊道：“你这个丑八怪，来吃我啊！”

    “刘立伟！快回来！”

    墨守辰大喊着，他想冲过去把刘立伟拉回来，可是因为身上的伤实在是太重了，他连爬都爬不起来，就更别说去救人了。

    面对刘立伟的挑衅，魑魅毫不客气地一把将他抓在手里，然后送到嘴边咬了下去。

    “咔嚓”一声，刘立伟的上半身直接被魑魅咬了下来，然后嚼碎咽了下去。

    “刘立伟！”

    墨守辰的拳头狠狠砸在地上，他的脑海中浮现出刘立伟使用火焰技能时耍酷的样子，还有对自己那份无条件的信任。

    几个小时之前，他还信誓旦旦地对刘立伟说肯定能活着完成这次剧本任务，可是现在，刘立伟连一个全尸都没有留下。

    想到这些，墨守辰的眼泪就止不住的流了下来。

    发现墨守辰在哭，魑魅意识到被自己吃掉的这个人的死，会让墨守辰十分的痛苦，所以它故意将剩下的一半尸体丢到墨守辰的面前。

    看着刘立伟的下半身，墨守辰愤怒地抬起头，看向魑魅的双眼几乎要喷出火来。

    他咬着牙一字一顿地对魑魅说道：“你去死吧！”

    “嘭！”

    一声闷响，魑魅的身体猛地一抖，刚刚还极度凶残的眼神瞬间变得惊愕万分，同时从它的嘴和鼻孔冒出白烟。

    紧接着，它巨大的身体无法再保持平衡，只见他摇摇晃晃地退了几步，然后就轰然地倒在地上，黑红色的鲜血从它的嘴巴和鼻孔里流了出来。

    刚才在它吃掉刘立伟上半身的同时，刘立伟手里的烤肉也被它一起咽了下去，所以才会导致他的体内发生爆炸。

    也就是说，刘立伟是拿自己作为诱饵，来引诱魑魅吞下那块烤肉的。

    墨守辰仰面朝天的躺在地上，此时他的心中没有任何的喜悦，因为现在根本就没有人和他一起分享这来之不易的胜利。

    “王国强，洛克，赵鑫，你们看到了吗？那个畜生死了，是被刘立伟杀死的，我们成功了！”

    墨守辰对着天喊道，虽然和这些人相处只有三天甚至更短的时间，但他第一次感受到这种与同伴并肩作战的壮烈。

    他多想和这些人一起庆祝胜利，可是一切都已经不可能了。

    “喂，别冲着天喊我的名字，我还没死呢！”

    墨守辰微微一怔，他转过头，发现不远处王国强正扶着树一瘸一拐地走过来。

    他竟然还活着！

    两个人相视一笑，眼泪再一次止不住地流下来。

    “咔啪！”

    躺在地上的墨守辰听到头顶有树枝被踩断的声音，他以为是陈影回来了，就没好气的说道：“跑都跑了，你还回来干嘛？”

    “当然是回来和你算一算旧账了！”

    墨守辰眉头一皱，他发现说话的人根本就不是陈影，而是一直不见踪影的孟凡。

    他抬起头，发现孟凡正一脸阴险地走过来，手里还拿着一根钢管。

    “孟凡！你要干什么？快住手！”

    发现孟凡要图谋不轨，王国强想阻止，可是他的腿受伤了，根本就来不及跑过来。

    孟凡走到墨守辰的面前，他一边举起钢管一边说道：“这个队伍本来是我组织起来的，你非要捣乱，到最后死了这么多的人，他们的死都是因为你，我要替他们报仇！”

    这时焦凝梦也赶了过来，看到孟凡要对墨守辰动手，她也大喊道：“快住手，要不是墨守辰，咱们几个也活不下来，你不能恩将仇报！”

    孟凡抬起头，他面目狰狞的对焦凝梦吼道：“我说什么都不对，他说什么都对，凭什么？既然你们这么信任他，那就一起去地狱团聚吧！”

    说完他举起钢管就要朝墨守辰的脑袋刺下去。

    就在这时，孟凡突然感觉有人从身后捧住了自己的脑袋，他慢慢的回过头，发现身后站着的竟然是无头鬼。

    他当然明白无头鬼现在的这个动作意味着什么，他赶紧丢掉钢管，然后对焦凝梦求饶道：

    “焦凝梦，千万不要，我知道错了，是我太冲动，你赶紧让无头鬼放开我的头，我不会再做傻事了。”

    焦凝梦眼神冰冷的看着孟凡，她愤恨地说道：“其他人都在为了活下去而拼命，你不但不帮忙，还一直想着怎么算计墨守辰，如果让你这种人活下去，怎么对得起那些死去的人！”

    “不要！我错了！饶了我吧！”

    孟凡哭喊着想让焦凝梦放过自己，可是焦凝梦没有心软，随着她手一挥，无头鬼毫不留情地把孟凡的脑袋摘了下来……

    【作者有话说】

    这次的多人剧本算是一个小尝试，不知道大家喜不喜欢偶尔穿插一下这样的团战剧本，如果不喜欢的话我就继续写恐怖本，大家有什么想法可以随时提出来，我都会看到的。

    谢谢大家的支持！

