    第828章马都这么多戏

    叶婉汐二人并不知道网上的议论以及议论之后的暗流汹涌，水镇的河岸线涨起来的时候，他们正忙着拍摄客串的戏份。

    这一次拍马戏，剧组又出了外景，选了一处特别宽阔的草原。

    签约前，王导就跟两人了解过他们会不会骑马，答案当然是肯定的。

    但出于安全考虑，剧组选出来的马大都是经过训练，特别温驯的母马。

    拍摄前，王导还特意留出了时间让他们跟剧组的马先熟悉一下，以确保拍摄的时候不会出现什么太大的事故。

    然而，出乎所有人意料的是，这些以温驯著称的母马们刚一被牵出来，就集体挣开了驯马师的牵拉，拔腿狂奔往他们这边冲了过来。

    这突如其来的变故，吓坏了剧组所有人。

    王导等人还以为这些马失控了，这样气势汹汹的往人堆里冲，万一发生个踩踏事件，剧组难辞其咎。

    霎时间，剧组的尖叫声，奔跑声汇成一片。

    王导站在几个主演旁边，心都跳到了嗓子。

    “跑，快跑，都别傻站着！驯马师呢？紧急措施，拦住它们，快拦住它们！”

    王导着急得略有些语无伦次，他也知道马都脱缰了，叫驯马师也无济于事。

    可这会他脑子里能想到求助的，也只有驯马师了。

    这些马离他们本来就不远，全力冲刺下，不到一分钟的功夫就已经冲到了他们跟前。

    准确的说是冲到了叶婉汐二人跟前，伴随着骏马的嘶鸣，马蹄高高扬起，看上去就像是要狠踩下来，踢上两人的头一般。

    胆子比较小的演员还有工作人员忍不住捂住嘴巴，双眸紧盯着两人，面露惊惶与担忧。

    就在所有人都以为叶婉汐二人难逃一劫时，预料中的惨剧，却并未出现，

    过于亢奋的马儿，很快便放在了两只前蹄，安安分分的站在叶婉汐跟前。

    片刻后更是殷切的凑到叶婉汐跟前，想用马头去蹭她。

    其他马儿也是一样，以至于它们伸头过来的时候不太顺利，发生了好几起磕碰事件，险些就真暴躁起来打架了。

    之所以没打起来完全是因为叶婉汐的手伸出去及时，只拍了拍这些马的头，便成功让暴躁边缘的烈马化身乖宝宝。

    众人：“……”就离谱！

    “啊，我想起来了。”方帆身边的女演员似是想到了什么，恍然大悟。

    “小叶好像特别受小动物喜欢，之前拍综艺的时候，菜市场隔壁的花鸟市场，一大群动物集体落跑，就为了能看她一眼。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”女演员一脸兴奋，“我还追过那综艺来着，印象最深的就是一只大白鹅，那叫一个战斗力爆表，那么多小动物，它冲在最前面。结果冲太猛了，直接栽隔壁面摊的锅里了，差一点上演一出铁锅炖自己。”

    众人：“噗……”

    “你这一说，我也想起来了。之前小叶参加另外一档综艺，好像是受邀当嘉宾去动物园喂养小动物，真的是走到哪哪里就暴动。尤其是去那个什么鸟族馆，真的是一呼百应，百鸟朝凤。当时还有人因为那场面太夸张质疑节目组造假来着……”

    另外一个女演员说着看了眼叶婉汐那边的动静，酸溜溜的想着，就人家这架势，哪里需要造假？随便招招手就能给你来一个怀疑人生。

    不论现场诸人如何不可思议，眼见为实，这些骏马就是特别的喜欢叶婉汐，喜欢到恨不得躺地上打滚任rua争宠的地步。

    相比起叶婉汐的受欢迎，封天域可就没那么好的运气了。

    他在这些马冲过来的时候就已经知道结果了，但这一点不妨碍，他看这些马不顺眼。

    尤其是在一匹混进了母马群里的小公牛犊仗着年纪小，体型小，腻腻歪歪的凑过去想要舔叶婉汐手指的时候，封天域终于忍不住，一把拍开小马的头，将叶婉汐的手拉了回来。

    这一举动并未伤害到小马，却理所当然的引起了马群的不满。

    一时之间，十几匹马鼻孔喷气，后蹄踹地，一副随时可能动怒的模样，虎视眈眈的瞪视着封天域。

    叶婉汐怔了怔，看看马群，又看看封天域，忍不住笑了起来。

    与她生来便受小动物欢迎不同，她的五师兄跟大师兄是出了名的不受小动物待见。

    只不过两人的性质不大相同，五师兄是很喜欢小动物，却不知道怎么回事不招小动物喜欢。

    大师兄则不同，他之所以不招这些小动物喜欢，完全是因为他看不惯这些小动物跟叶婉汐过分亲密，往往会在叶婉汐跟其他小动物交流的时候横.插一脚，能受待见才奇怪了。

    叶婉汐以前还不明白大师兄为什么这么做，如今看来，大师兄这个醋坛子分明是连小动物的醋都吃。

    王导在经历过最初的惊吓后，终于冷静下来，走到叶婉汐二人身边。

    与此同时，几个没预料到马会脱缰的驯马师也终于赶了过来，满脸尴尬道：“抱歉，它们平时都很乖的，今天不知道怎么回事……”

    王导看了眼在叶婉汐面前乖得跟小猫咪似的几匹马，也实在说不出什么责备的话。

    “人没事就好，这些马……咳，还算乖巧。”

    虽然有些出人意料，现场也并未出现伤亡意外，可众人的惊吓却是实打实的，这种时候拍戏大家都没法一下子进状态。

    王导便索性让今天需要拍马戏的演员们，一人挑上一匹马上边上磨合去。

    大家虽有些心有余悸，可骑马的诱惑还是战胜了恐惧，只是有个问题……

    被其他人挑走的马压根不愿意离开叶婉汐，方帆选中的那一匹甚至特别流.氓的咬住了叶婉汐的衣袖，一副誓死不离开叶婉汐凄惨模样，看向方帆的目光满含控诉。

    莫名成了棒打鸳鸯恶人的方帆：“……”这年头一匹马都这么多戏，真叫人大开眼界。

    封天域也选了一匹马，准确的说，是有匹马主动探出来选了他。

    而之所以选他，不选别人，纯粹是因为，它是刚刚那匹被封天域推开的小马的母亲！

    (本章完)

