    萧阳虎躯一颤，没想到这个女人竟然会做到这种程度。

    而李玫也是凭着一股勇气，才敢如此大胆的吻了萧阳这一下。

    可是双唇刚刚相交，就完全脱离了李玫的控制，因为那吻好像细微的电流一般，迅速的袭满全身，让李玫娇躯忍不住一软。

    萧阳也仿佛被电流击中了一样，那娇唇，软软的，滑滑的，让人忍不住想要撬开唇瓣，一探究竟。

    然而，就在这时。

    “小玫，你在吧，我进来了。”

    门外传来一个男人的声音，随即门就被推开了，门口出现了一个四十多岁的中年男人。

    当他看到眼前这一幕的时候，顿时石化了。

    李玫发现门口站着一个人，顿时尖叫了一声，急忙又坐了回去。

    然而萧阳此时的大手已经揽住了李玫的嫩腰，不知道的，还以为是萧阳在强迫李玫做什么事情一样。

    李玫娇躯乱喘，俏脸红的能滴出血来。

    “小玫，这家伙是谁？”

    冯驼神色难看，指着萧阳问道。

    冯驼是李玫的手下，更是从小看着李玫长大的，以前是李玫父亲的手下，李玫父亲出事后，他便一直守护着李玫一直到现在。

    刚才他就一直都在二楼巡视，并没有发现有什么人进来。

    但是萧阳为什么会出现了李玫的房间，而且玫瑰酒吧的保镖，他也都认识。

    冯驼很确定，萧阳不是玫瑰酒吧的人。

    萧阳淡淡的看着冯驼说道：“我是什么人，那就要问李玫了，李玫，就凭刚刚那一吻，你说我们是什么关系？”

    李玫一听，顿时露出一丝尴尬的神色，毕竟刚才是她鼓起勇气，主动去亲吻萧阳的。

    但是这种话，她怎么可能跟冯驼说呢。

    “萧阳，你不要太过分了。”

    偏偏这句话落在冯驼耳里，却被理解成了一种敌意。

    敢欺负大小姐，找死！

    “小子，我不管你是谁，立马给我束手就擒！不然，死！”

    说罢，冯驼如龙卷风一般，侵入萧阳的中线，一掌隔空拍来。

    毫无疑问，这家伙也是一个武者。

    萧阳眉头微微一皱，单手一拍沙发，借力离开了沙发，这一掌竟然是落空了。

    冯驼微微诧异，没想到这家伙还有两下子，竟然能躲开自己的一掌。

    但是，冯驼也是经验老道，马上又是一个变招，如灵蛇一般对着萧阳攻去。

    这一招，出招诡异，中途还有变招，即便这个冯驼是个炼气期的武者，可是这诡异招数，却给他加分不少。

    无论是力量，还是速度，都远远超过了白天的那个刀疤。

    “这家伙下手还挺重。”萧阳摇头一笑，若是普通人的话，这一招不死也要重伤。

    萧阳却没有硬抗，在和那拳风碰触的刹那，用了一招四两拨千斤，直接将对方的拳劲拨到了墙壁上。

    轰隆一声，冯驼的拳头，好像听萧阳的指挥似的，偏移了原来的轨道，直接轰在了墙壁上。

    顿时墙壁出现了一块塌陷，触目惊心。

    冯驼神色一凛，这才开始郑重了起来。

    明明是个二十左右的年轻人，身手怎么会如此了得，甚至刚刚过的两招，对方的抵挡，都是轻松无比，妙到毫巅。

    冯驼已经很久没有遇到这么天才的对手了，于是开始全力对战。

    李玫诧异的看了看这两人，尤其是在萧阳的身上停留了很久。

    没想到，萧阳竟然能抵挡冯驼这么多招而不败。

    毕竟冯驼可是当年跟随父亲，在地下世界经过了血雨的洗礼，那是真刀真枪闯过来的，招招都是杀人技啊。

    在她心中，冯驼就是一个绝顶高手，跟萧阳打，也就是几招的事情。

    之所以这么多年，熊顶天几次三番对自己下手，都没有成功，就是因为身边有冯驼保护。

    冯驼和萧阳战斗，越战越是心惊。

    无论自己用出多大的力量，萧阳总是能用出与之相匹配的力量来。

    萧阳好像就是一个无底洞，永远也无法看透一般。

    这让久经战阵的冯驼都有了几分慌张。

    连一个毛头小伙子都搞不定，岂不是在李玫面前丢人丢大了。

    连续对撞了几拳，冯驼神色一狠，不能再这么拖下去了，一定要速战速决。

    再打下去，自己的力量都快用尽了。

    想到这，冯驼出其不意的一拳，这一拳蕴含了一丝劲气，透体而出，拳未到，气先行。

    犹如三寸匕首一般，直刺萧阳的腹部。

    萧阳微微一笑，随意的一挥手，便和冯驼这全力一击碰触到了一起。

    然而冯驼还未等高兴起来，瞬间脸色陡然一变。

    因为这一招他明明用出了炼体巅峰的全部实力，可是这一拳，却如泥牛入海一般，一点反应都没有。

    随即拳头出便传来了一阵阵撕心裂肺的疼痛，那丝劲气竟然原封不动的，被萧阳打了回来。

    噗！

    冯驼内脏受到震荡，一个没忍住，吐出一口鲜血来。

    “驼叔，你怎么样？”

    李玫急忙走上前来，关切的问道。

    同时目光冷冷的盯着萧阳，不满的叫道：“萧阳，就是切磋一下罢了，你怎么还动真格的了？”

    “大小姐，我没事。”

    冯驼深深的看了萧阳一眼，说道：

    “拳脚无情，这点小伤没什么，只是，这位小友修为了得，我没猜错的话，已经是炼气巅峰了吧。”

    “炼气巅峰？”

    萧阳嘴角玩味，并没有反驳，刚刚他展现出来的实力，也只停留在炼气境。

    如果用出先天境的实力，恐怕冯驼连一招都接不住。

    其实冯驼并未看出萧阳的境界，也只是一个猜测罢了，毕竟武者之中，能达到先天的实在太少太少了。

    就像他冯驼，苦修二十多年，不还是在炼体境踏步，运气好的话在六十岁之前可以升入炼气，至于先天他是想都不敢想。

    一看机遇，二看天赋。

    而这两样，冯驼都只能算是中庸。

    “对了，忘了介绍，这位是冯驼，是我的叔叔，一直都是他在保护我，驼叔，这位是萧阳，是我的朋友。”

    冯驼点点头，“小友实力深厚，佩服。”

    萧阳并没有顺着他的话说，而是有几分不解的问道：

    “我如果没看错的话，驼叔应该受过很严重的内伤吧。”

