    这次陈岳要离开华国飞往卡达岛视察，李倩和柳茵茵都想暂时停止修炼，陪同陈岳前去。

    石梦涵也吵着要跟哥哥出国去开开眼界。

    欧囡囡不敢吵闹，只能睁着一双水灵灵的大眼睛，充满希冀地看着陈岳，希望陈叔叔能够带她出去。

    关小飞和姬如雪这两个孩子虽然也想跟着陈岳出去，但是这两个从小就苦惯了的孩子知道现在这样的优越条件来之不易，他们应该抓紧所有时间进行修炼，以便能早日报答他们的大哥哥、大恩人陈岳。所以只有这两个孩子没有来缠陈岳。

    “这次你们谁也不能去。屋里这些人当中，就我一个人去。”陈岳神情严肃地说道。

    ‘啊’，想去的人都很吃惊。陈岳怎么不让他们陪同？

    “陈岳，这次你去卡达岛，会有危险？”善解人意的柳茵茵立即反应过来。

    “茵茵姐，照道理来讲，应该前去应该是没有危险的。毕竟我们与地球各国的正府都还没有起明面上的冲突，而且他们一旦想对我的座机做点什么，也绝对逃不过星空集团的追索。可是凡是不怕一万就怕万一对吧？我可不愿意让你们轻易涉险，哪怕看不出明显危险征象也不行。”陈岳正色说道。

    屋子里众人一下子感动得一塌糊涂。

    “陈岳，那你呢？你就不怕危险吗？可是你不怕危险，我们也都担心你出危险呢。”李倩关切地说道。

    众人一起点头。是呀，陈岳担心他们会有危险，他们何尝不担心陈岳？

    “我么？这么说吧，集团总部给我安排了有着绝对把握的逃生装置。哪怕是飞机空中爆炸解体，我也能平安降落并在任何环境下存活下来，还能在任何环境下都与你们取得联系。可是这种装置的制造极为不易，在集团总部里面也是屈指可数。除了给我安排的一套之外，拿不出另外一套给任何人。”陈岳解释道。

    “是吗？有这样的装置吗？这样的装置真的没有多的？”众人的脸上充满狐疑。

    “当然是了。这样的东西，你们以往听都没听说过吧？实际上，这东西的研究和制造都极不容易。说实话，这次要不是为了保证我的绝对安全，总部还不一定会让我使用呢。”陈岳认真地说道。

    这下子，众人不信也得信了。

    至于陈岳所说的这种可以高空逃生的装置到底是什么玩意儿，也没有人发问。既然陈岳不主动说明，那就证明这是星空集团的绝对秘密之一。

    那么陈岳说的这种东西到底是什么呢？很明显，就是他身上的纳米战衣。

    纳米战衣同冒险者之戒一样，功能很多也都很强大。但这些功能到底能不能发挥出来，能发挥到多大程度，都取决于陈岳的本体能量的性质和多少。

    陈岳的武道境界进入化劲期以后，可以让小倩的探测半径扩充到一百公里左右。同样，纳米战衣也解锁了更多功能。解锁的功能当中，就包括了瞬间迸发巨大力场，短时间内抵抗住足以让人送命的高温高压和超高动能冲击，还能够带着人在空中飞行一段时间等等功能。

    这些解锁的功能，无疑就是应对空难的最好手段。

    可是纳米战衣只有一件，而且已经认主陈岳。陈岳没法给他人使用。

    所以为了万全起见，陈岳这次前去卡达岛才决定不带任何亲近的重要人员。在场的这些人当中的任何一个出了意外，不但会是陈岳本身事业上的巨大损失，也会让陈岳以后懊悔终生。

    陈岳说得有理有据，众人再也没有理由坚持要陪陈岳前去。大家只能再三叮嘱陈岳一定要小心行事。

    ......

    卡达岛简易机场跑道尽头，周鸿带着欧忠祥等十二人遥望东北方向天际。

    陈岳乘坐的飞机即将出现在那个方向的天空中。

    欧忠祥等人身边各自带着一两个或者两三个自己队伍中他们最为欣赏的人，准备引荐给陈岳。

    飞鹰佣兵团的副手刘勇自然也在等候的队列里。

    刘勇此时表面平静，心里却很激动。在他被提拔为飞鹰佣兵团副首领的时候，与陈岳进行过视频对话。但真人见面却还是第一次。

    只要真人见面能通过，他的未来才算是走上了康庄大道。

    队列里其他二十多个被提拔起来的人都是如此。

    要说的话，这二十多个新被提拔起来的人也无一不是人杰。毕竟他们在进入西伯利亚训练营之前就饱经生活磨难，对世界看得极为清楚。而他们又是在万多名苦人儿当中脱颖而出，还学会了众多技能。最重要的是，他们的心性经受住了重重考验。不出意外的话，他们每个人以后都会有很大的成就。这个成就不仅仅是地球上的成就，而是在星际中的成就。

    “请注意，请注意，将军的飞机即将抵达。”调度塔台传来了提示。

    众人立即挺胸抬头，认真地注视着东北面的天空。

    很快，天空的云雾当中出现了一架波音777的影子。

    在塔台调度下，波音777顺利降落。

    在陈岳登机之时，华国网络上曾有微言，说陈岳出行不乘坐国产的客机，而是选择乘坐米国的波音，是不是有些那啥。

    陈岳对这些声音只是付之一笑，连解释都懒得解释。因为随着华国星空在卡达岛彻底站稳脚跟，塔尼国南部地区的生产工厂里，很快就会出现跨越时代的新型大气层内飞行器。现在的这些飞机，不管是华国生产的‘神龙’还是米国的‘波音’都将被扫进历史的垃圾堆。

    他现在选择乘坐波音777，也只是因为波音777的乘坐体验比国产飞机要好一些而已。

    波音777停稳之后，舱门打开。陈岳高大挺拔的身影出现在机舱口。

    “敬礼！”周鸿一声高呼，率先举手行军礼。

    欧忠祥等人第一时间齐刷刷地抬手行礼，向陈岳致敬。

    陈岳巡视了一下机舱下等候的众人，满意地点了点头，庄重地抬手回礼。

    走下机舱悬梯，陈岳与周鸿等人一一握手，互致问候。他第二个握手的就是欧忠祥。

    “将军，忠祥幸不辱使命！”欧忠祥激动无比。

    “我知道，我知道。你的任务完成得很好，辛苦了。”陈岳拍了拍欧忠祥的肩膀，语气真诚地说道。

    “将军，我给你引荐一个人才。这是我的副手刘勇。刘勇的一切资料都已经送到你那里。现在这是他的真人。”欧忠祥抑制了一下激动心情，给陈岳引荐刘勇。

    “将军好！我叫刘勇。能成为将军的麾下，是我一生最大的荣幸。”刘勇急忙一挺胸，再次给陈岳行礼，并大声禀报。

    陈岳仔细端详了一下刘勇，微微点了点头。

    “刘勇是吧？你以前的经历我都知道，你后来的成长过程我也知道。你能走到今天，不容易。从现在起，你就是我们星空集团大家庭中的一员。我们星空集团具有无限的希望和活力。你既然成为了其中的一员，就希望你能好好把握现在所拥有的一切，且行且珍惜，为星空集团再立新功，不断拔高自己的人生价值。”陈岳勉励刘勇道。

    “刘勇谢谢将军的勉励，定不负将军期望！”刘勇脸色涨.红，惊呼声嘶力竭地高呼道。

    此时，得到了陈岳的真正认可，刘勇的心才算彻底安稳下来。

    接下来，陈岳同样勉励了其他新提拔起来的新人一番。

    迎接仪式结束之后，陈岳让新人们各自散去，该做啥做啥。他本人在周鸿和十二员大将的陪同下开始在岛上各处地方考察地形。

    小倩从米国卫星对卡达岛的探测资料里只能得到表面情况。现在陈岳身临其境，自然要让小倩把卡达岛上的所有地质情况包括一草一木都要了解清楚。

    当天深夜里，周鸿等十三人陪同陈岳在海边接收了国内核潜艇送来的最后一批激光发射器组件。

    “带上先前国内秘密送过来的那四个箱子，咱们去安装咱们的‘定海神针’。”陈岳笑说道。

    “哥，原来这些箱子里面装着的是咱们的‘定海神针’呀。它到底是什么东西？”周鸿好奇地问道。

    先前分两批送过来的四个金属箱子，周鸿一接收到就将之严密看护起来。遵照陈岳的吩咐，没有任何人打开看过。所以周鸿到现在也不知道箱子里面到底是什么。

    “现在不急着告诉你们。等会安装好了你们自然就知道了。”陈岳神秘地一笑。

    夜色里，陈岳一行十四人带着六个重逾千斤的金属箱子，登上了修建在卡达岛制高点的一座永固工事。

    当着众人的面，陈岳打开了其中三个金属箱。

    看到箱子里装着的是各种奇形怪状的金属零件，周鸿等人满脸懵逼。这就是陈岳所说的‘定海神针’？这到底是个啥玩意儿？

    陈岳不管周鸿等人满头的问号，径自拿出一些部件开始观看。

    “还好，他们的测绘还算规矩，没有对关键部件进行破坏性测绘。不然就必须得重新制造。那就太耽误时间了。”陈岳满意地点了点头。

