
　　桑格罗死掉了。

　　整个人都快被砍碎了。

　　临死他都没有想明白，为什么好好的，在自己这边还没有发动之前，汉人忽然间就来了。

　　而且，昨天天降异象，不是天神显圣赐福吗？

　　不是说自己这边一定能够战胜汉军，威震草原，自己将能重振羌人威望的吗？

　　这怎么……

　　火光闪动，喊杀声四起，人影乱窜。

　　血与火交织，血腥味随风飘荡。

　　这是一场单方面的屠杀。

　　纵然桑坦部是北地郡这里，最大的羌人部落，人数将近四万了。

　　可以上战场的人，远远超过成廉所带领的三千人。

　　但真的打仗了，并不是说人多就能够胜利。

　　面对成廉所带领的这三千百战精兵，这些人根本就不够看，很快的就杀到崩溃……

　　天色还没有亮，战斗就已经结束了。

　　全程参与了汉军的这次行动的那日落，更为真切的感受到了汉军的恐怖实力。

　　其余不说，仅仅是这三千汉军，就能够将整个北地郡的羌人横扫！

　　更不要说，现在凉州的汉军，可并非只有这三千人。

　　而是有好多个三千人！

　　亲眼目睹了桑坦部落的顷刻覆灭，见识了汉军的强大能力之后，那日落更加恭敬和臣服了。

　　更为自己之前的决定，感到庆幸。

　　桑坦部的这些人，自然不可能全部都杀完。

　　昨夜的时候，昨夜的战斗，杀死的桑坦部人，不足一千。

　　不过，桑坦部的脊梁却被打断了。

　　因为死掉的这些人，基本上都是桑坦部中，比较勇猛的存在。

　　当然，也有一些妇人与未曾长大的孩童。

　　刘成麾下，有明确规定，不得杀害妇人孩童这些。

　　不过，却有一个前提，那就是这些妇人孩童不反抗军队，不对兵马进行伤害。

　　一旦这样做了，那么不管是谁，只有死路一条。

　　兵卒可以立刻进行反击。

　　他心中虽有仁善，但是这种仁善不能够建立在自己兵卒受伤或者是死亡上面。

　　这样做的话，是对自己手下，跟着自己卖命的兵卒，最大的不公平，与不仁善！

　　昨夜，又不少桑坦部落的人趁乱逃走了。

　　对此成廉并不担心。

　　他直接派人，拎着桑格罗，以及一些桑坦部落中，比较有名的人的脑袋，在一些那日落部人为向导的带领下，朝着周边部落出发，去告知那些部族，桑坦部落意图谋反，杀害汉军，已经被攻占的事情。

　　让这些人老实，不要想着做一些愚蠢的事。

　　并要求他们，不得接受桑坦部逃来的人。

　　发现与有桑坦部逃来的人之后，要将之逮捕，并送到汉军那里去。

　　否则，就会以窝藏罪论处！

　　这些部族，瑟瑟发抖。

　　一些人，原本因为见到这一次的汉人似乎很好说话，而升起的一些小心思，这个时候全部都熄灭了。

　　同时，还有很多人都在庆幸。

　　庆幸他们之前虽然表面上答应了那已经死掉的桑格罗，但是并没有真的付诸行动。

　　已经到了约定的日子，他们部族也没有派遣一个人，前去桑格罗部落，去随着桑格罗，做那疯狂的事情。

　　真的进行响应的，只有区区两个部族而已。

　　这特别像后世距离过长假还有两个月的时候，有人出面号召出去旅游。

　　然后众人纷纷响应，热闹非凡，人数超过一个加强连。

　　距离长假还有一星期的时候，人数直接减半。

　　还有三天的时候，人数再次减半。

　　等到真的出发的那天，极有可能只剩下了三两个人，或者是号召人自己。

　　甚至于更过分一些的，连号召人都不见了……

　　打着极为美好算盘的桑格罗死掉了。

　　如果不死掉，在得知了这个真实情况之后，估计也会被气死。

　　毕竟这实际情况，与他所想的情况，相差实在是太大了！

　　而那两个带着族中部落的勇士，前来桑坦部落，准备随着桑格罗一起做大事的头人，在来到桑坦部落这里之后，瞬间就懵了。

　　什么叫做刚动身就死亡啊！

　　什么叫做凭实力送人头啊！

　　他们进行了一个极为生动形象的演绎。

　　而后，就开始在心中疯狂的咒骂桑格罗。

　　都是这个该死的家伙，将他们给坑死了。

　　他一早就死掉了，一了百了，可自己等人，自己部落怎么办？

　　尤其是发现，那样多答应的部族，就只有他们两个部落带着勇士前来跟着桑格罗做事情，其余的部族，一个都没有来，其中，那日落还直接跑去告密，将汉军给带到了桑坦部，将桑格罗给弄死之后，就更加的傻眼了。

　　除了骂桑格罗部落，以及其余部落过于阴险狡诈之外，也被自己的行为给蠢哭了。

　　自己为什么就这样蠢啊！

　　别人都只是表面答应桑格罗，实际上没有行动，甚至于是直接跑去找汉军告密，为何就自己两人这样愚蠢，直接就带着部落里的勇士，在约定的日期，前来找桑格罗，准给随着桑格罗，去攻打汉军……

　　两个部落的头人，在发现了这个事情，明白了是怎么回事之后，直接就被自己给蠢哭了。

　　若是在其余时候，其余地方，自己等人还能够说，这事情是一个误会。

　　但是现在，直接就撞到了汉军的怀里，这事情，是真的没有办法狡辩，没有办法说是误会啊！

　　“我说，我们是得知了卑鄙的桑格罗想要偷袭汉军，专门过来对他进行阻止的，您相信吗？”

　　一个脸上长着大胡子，此时已经留下悔恨泪水的头人，望着成廉，这样询问。

　　成廉见此，不由一笑：“你觉得我信吗？”

　　头人道：“我……我觉得您会相信的，因为阿拉加从来不会说谎。

　　请您一定要相信阿拉加，尊贵的将军，阿拉加愿意亲吻您的脚……”

　　他说着，跪在地上，就往成廉身前凑，竟然真的是要去亲吻成廉的脚。

　　这举动，可是把成廉给恶心坏了。

　　激灵灵的打了一个寒颤。

　　这玩意，要是一个美人这样做倒还好，关键是这家伙胡子比自己都要旺盛，身上的体毛，比自己都要茂密，长得也要比自己强壮不少。

　　这玩意来亲自己的脚，这不是纯粹是想要将自己给恶心死吗？

　　“滚！”

　　成廉打着寒颤出声喝骂，同时抬脚狠狠的一脚踹在这家伙的身上，一脚就将这家伙给踹在了地上。

　　然后狠狠的一刀，砍在了这头人的嘴上。

　　他出声骂道：“你还是好好的亲亲我的刀吧！”

　　一刀将这家伙砍死之后，成廉目光转向另外一个头人，呲着牙，满脸都是灿烂笑容的道：“怎么样，你要不要也亲亲我的刀？”

　　这人见此，连连摇头，惶恐：“我不亲，我不亲……”

　　“噗！”

　　成廉挥刀，狠狠的一刀剁了上去，出声喝骂道：“不亲也要亲！”

　　……

　　看着这众多的牛羊马匹，以及众多俘虏的羌人，成廉，以及其余跟着成廉的兵卒，心里面别提有多开心了。

　　简直比辛勤的老农，面对丰收的庄稼，都要更加的开怀。

　　这些羌人，是真懂事啊！

　　就没有见过这样懂事的羌人！

　　同时，他们还在盼望着其余的羌人，也都不老实，做上一些相同的事情。

　　比如带兵前来杀他们了，比如将那些逃走的桑坦部羌人，给收留起来，窝藏起来不交出来了……

　　这都是非常好，让人觉得非常舒心的行为。

　　结果，却让成廉等人有些失望。

　　剩下的羌人部落，一个比一个的乖巧。

　　顺服的不像话。

　　不要说是带着兵马过来打他们了，就连逃跑到他们那里的桑坦部，以及另外两个愚蠢部族的人，都给抓起，主动送了过来。

　　并且，还送上了一些牛羊这些东西，用来当做孝敬。

　　俘虏留下，牛羊马匹这些东西却没有收，直接就让他们带回去了。

　　并且，在桑坦部的人头，以及那些俘虏面前，好好的给他们教育了一番。

　　面上满是笑容，非常和善的向他们重申了刘皇叔对待羌人的种种仁慈政策。

　　教育效果非常的好。

　　羌人连连点头，甚至于还有不少羌人头人，当场被感动的痛哭流涕，差点都要跪下来感谢了。

　　经过这一场平和的说理与交流，北地郡这里的众多羌人，都深深的感受到了刘皇叔的仁慈，明白了刘皇叔的良苦用心，知道了刘皇叔对他们的爱。

　　开始赞叹，羌人迎来了他们的慈父。

　　教育效果非常好。

　　羌人们对此理解的非常透彻……

　　“谁说羌人粗鄙，不明白礼仪，不好与他们交流，说不通道理的？

　　你看，他们的理解能力非常不错嘛。

　　这些事情，稍微一说，他们就记住了理解的特别透彻，一些人甚至于还能够一字不差的将之给复述出来。

　　以后可不能这样说了。”

　　成廉用手中染血的刀子，敲了敲桑格罗的脑袋，以及那两个被他砍嘴的两个羌人头人的脑袋，望着驱赶着牛羊，怀着感恩之心从这里离开的羌人，这样满是轻松和不解的说道。

　　听到成廉的话，边上立刻就有人对着成廉竖起了大拇指。

　　赏赞他才思敏捷，舌辩无双，擅长以理服人。

　　居然能够这样快，这样准确的将皇叔对待羌人的政策，给羌人传达过去。

　　这效率，真的是杠杠的。

　　成廉闻言，哈哈大笑。

　　开心的不得了。

　　他自己也觉得，自己的口才变好了。

　　砍上一些不知道好歹的出头鸟，然后再拎着刀子给这些人讲道理，果然比较好讲。

　　“这人，都是贱皮子，好好的说话就是不听，有的还觉得你好欺负。

　　非得打上一顿，让他们流上一些血，让他们吃亏了，他们才算是老实。

　　才愿意好好的听你说话，知道你之前说的是真的，确实是对他们好。”

　　他这般与身边的人说道。23sK.com

　　众人回想一下这些羌人所做出来的事情，顿时觉得他说的非常不错……

　　“这些北地郡的羌人，可还真不老实，居然还想先打一波成廉，然后再带着的一些汉军的脑袋，前去匈奴，前去鲜卑。

　　当真是好胆量。

　　就是实力太菜了些。

　　还没有来得及动作，就被成廉给砍死了。

　　整个族群都给拿下来了。

　　菜不说，瘾还大，这样的人不被砍死，谁被砍死？”

　　金城这里，得到了成廉传递而来的消息之后，刘成做出了这样的评论。

　　边上的荀彧也跟着摇头。

　　觉得这些羌人太愚蠢。

　　刘皇叔是真的想要好好解决掉凉州，以及羌人问题的，而不是解决羌人。

　　他是想要给羌人一条活路的。

　　结果这些羌人，却做出这等事情，白白浪费了这样的机会。

　　一时间，让他都不知道要作何评价。

　　只能说是愚蠢的人太多，自以为是的人太多。

　　有些事情，真的不好说。

　　“皇叔准备怎么处置这些羌人？”

　　“桑坦部可是一个大部，四万人左右。

　　再加上另外两个部族，人数已经将近六万，这样多的人，处置起来不太还办……”

　　荀彧望着刘成这般说道。

　　刘成道：“我准备将这三个部族的人，从北地郡全部弄走，打散之后，弄到别的地方去。

　　凉州这里，有娶不上媳妇的汉人，如果愿意娶羌人，可以从这里面选出一些女子，直接发给他们。

　　剩下的运往关中。

　　关中那里娶不上媳妇的单身汉多，仅仅依靠他们自己，依靠关中本地人，很多人，估计这一辈子都娶不到，他们足可以将这些羌人女子给吸收掉。

　　至于男子，直接运到关中，打散之后，安排他们去挖矿。

　　关中的矿洞不少，产量提不起不来，欢迎他们去那里做事情。

　　至于孩童，愿意跟着他们母亲，就跟着他们母亲。

　　不愿意，或者是母亲不愿意带着的，就送入到关中养济院，与汉人孩子一起，享受同等的条件。

　　这些孩子还小，心性什么的都没有长成，自小在关中生活，长大后，基本上也与汉人没有什么区别了。

　　至于老年人，可以将他们集中起来，进行思想教育。

　　让他们明白，他们部落，之所以会被这样对待，是因为他们犯下愚不可及的错误。

　　同时教会他们处理羊毛，用羊毛做毛线，纺织毛毡。

　　而后将他们打散，分到羌族的各个部落中去……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四九八章 舌辩无双，以理服人的成廉免费阅读。https://xs.23sk.com 