    杨清源尽力维持着自己的面部表情。

    事情已经存在，哀叹不能解决问题。

    漕运码头门口，人多眼杂，也不适合来商议杨清源便开口道。

    “各位乡亲父老，不如这般，这里有如此多的人，不利于商谈，就以王九弟为代表，我们一起来去码头找个地方坐下来，来商议出一个解决之道。”

    虽然不知道眼前这个当官的到底是敷衍他们来拖延时间，还是真的想帮他们解决问题，但是这些走投无路的劳工不愿意放弃这最后的可以看见的希望。

    一众挑夫船工又很快就又选出了数人，加上刚才的王九弟为首一伙人，一共十人随杨清源进入了漕运码头之中。

    杨清源将十人带到了漕帮总部中。

    命捕快搬来椅子，让众人坐下。

    “各位不必拘谨，今日便是要商议一个方案的！”

    但是众人却没有答话，原本有几分胆色的王九弟，此时也有些惴惴不安。

    “你们有什么疑虑尽管可以说。”杨清源将自己的语气放温和，以一种平视的角度去交流。

    最后还是王九弟，犹豫了一番之后，咬牙说道，“杨大人，这里是漕帮的总舵啊！！”

    语气之中，尽是恐惧和痛恨！漕帮是整个漕运劳工头上的黑幕！

    “是的！我今天刚刚带人查封了漕帮总舵，把自帮主潘钱翁以下全抓了，快一千人，我大理寺的牢中都关不下了！”

    杨清源看出了王九弟等人对漕帮的畏惧，故意如此说道。

    果不其然，此语一出，原本端坐在椅子，不敢乱动的众人，开始窃窃私语，有质疑者，有高兴者，有宽慰者。

    以杨清源的武学修为这么近的距离，声音再小也能听到，但杨清源没有多说什么。

    片刻之后，众人才消化了这个对他们来说感到震撼的消息。

    “大人！您说的都是真的？！”

    杨清源微微抬了抬下巴，示意众人看四周。

    “我们能坐在漕帮总舵的正堂之中谈话，不是已经说明问题了吗？！”

    在得到杨清源的确认之中，其中年纪最大的一个老者突然激动了起来，泪眼汪汪地走杨清源的面前，突然就跪了下去。

    杨清源立刻发出一股真元，托住了将要跪下的老者。

    “老丈这是做什么？！”

    “杨大人！请受小老儿这一礼吧！”看着双眼已红，身体干瘦却坚决异常的老者，杨清源默默收回了自己的真元。

    老者干瘦地身躯“扑通”跪在了杨清源的身前，重重地磕下了一个头。

    “草民李五六，叩谢青天大老爷！”

    两道辛酸眼泪从李五六的眼眶之中顺着皱纹滑落，滴在了漕帮这满是血腥的正堂之中。

    一旁的王九弟和另一个年轻人，在李五六磕完头之后，上前将李五六扶起。

    王九弟神色复杂地对杨清源说道，“杨大人，五六叔的儿子就是死在漕帮的手里的！……”

    漕帮掌控了漕运平台，无论是商人要船运卸货，还是挑夫船工要打工干活，都必须经过漕帮这个中间人。

    原本这也不是一件坏事，集合资源，充分优化分配，这是有利于整个漕运行业的。

    但是漕帮不是开善堂的，他要的是银子和地位，于是漕帮便成了一个畸形的庞然大物。无论是商船主、货主、挑夫、船工都要经过他来完成交易对接，漕帮也从中收取了高额的费用，压榨了无数劳工。

    这个天下总有不甘心被漕帮压榨的人，李五六的儿子就是其中一个。

    他纠集了一批朋友，开始绕过漕帮打工，没有了漕帮的压榨，收入瞬间翻了几倍。

    但是好景不长，很快漕帮就发现了这一伙未在漕帮登记的“黑工”，于是派出了帮中精锐，将为首之人全部擒拿。

    以李五六儿子为首的七人，被漕帮装在麻袋沉入了渭河之中，剩余的“黑工”都被打断了左手，以示惩戒。

    李五六在事发之后，多次前往漕运衙门和京兆府衙门上告，但是均以证据不足为由驳回。

    李五六老年丧子，申冤无门，只能浑浑噩噩、苟活于世，直至今日。

    杨清源的出现，便是一束穿破漕帮黑幕的光，照在了李五六的身上。

    杨清源在安慰好了李五六之后，开始了进入了正式的商议。

    之前六扇门的突击检查，让漕运码头没法正常的运行，漕帮也此为借口，停发了挑工们三日的工钱。

    “大人，我们这些人，真的没什么钱，有些家里日子稍微好过一点的，还能有些余粮，但是像李叔这样，日子本来就饥一餐饱一餐的，真的要没有米下锅了！”

    杨清源眉头微皱，“你们以往的工钱是多少？！”

    “这个没准数，干得多拿得多，一般是十文到十五文一日，多的时候会有二十文，要是碰上出手阔绰的老板，一天可以有三十文！行情好的时候，一个月可以赚到五百文。”

    在王九弟讲到三十文的时候，一直严肃，浓眉大眼的他甚至扬起了笑容。

    原本，三十文在他们心中已经是一个满足期待的收入了吗？

    五百文，半贯钱，半两银子，如何能在京城讨生活？而这个工钱，大部分的劳工还拿不到。

    “朝廷三日之内不会解封漕运码头！这一点没有商量。”

    杨清源开口之语，便让原本满是期待的众人眼光暗淡。

    “但是，本官这里有一个折中的办法。”

    “王九弟，是不是所有的挑夫船工在漕帮之中都有登记？！”

    “是的！杨大人！所有在码头讨生活的，必须经过漕帮的登记，每月还有上交一百二十文作为会费！不然就是黑工！被漕帮知道了轻则打残，重则沉江！每个在漕帮登记的人，都会发一个木牌！”

    说着王九五从怀中掏出了一块简陋的木牌，“凭借木牌和登记册上的姓名才可以上工和领钱。”

    漕帮原本为了保证自己在码头绝对地位的登记制度，在这一刻有了别的作用。

    杨清源的下一句话，让一众挑工眼中露出了难以置信之色。

    “从即日起，直至漕运码头重新开放，所有在漕帮登记的劳工，每日可以凭借木牌，来漕帮总部领取误工费十五文。”

