    二长老望着环绕在卓宇周身的黑光，他还真的没见过铜石鉴定出过黑光的天赋。

    记载中，最高的就是金色天级天赋，苏业的天赋算是这千年以来最为难得的天才，可以说是荒宗崛起的希望。

    如今竟是破天荒出现了一次黑光，就连刚才铜石对卓宇出现的反应也是前所未有。

    一时间，二长老不知道该如何定卓宇的天赋品级。

    按照对铜石的了解，弟子的天赋越高，铜石的反应就会越发激烈。

    卓宇触动铜石的反应，比苏业可激烈了十倍！

    还有一点就是，二长老看得清清楚楚，卓宇根本没有触碰铜石，是铜石自己迸发出神秘的五彩之光，引发了异象，还将卓宇吸在了铜石上。

    尤其是五彩之光笼罩铜石丈许空间，以二长老的修为也看不穿五彩之光中到底发生了什么，不到几个呼吸时间又恢复了原状。

    如果能知道刚才那几个呼吸时间卓宇和铜石之间发生了什么，就比较好判定了。

    苏业连续喘了几口气，好一会才调整好了体内混乱的灵气。

    回想刚才铜石的反应，可谓是惊心动魄，在那一刻他差一点认为卓宇的天赋比他还要高级得多。

    结果出现了一道从未见过的黑光，以他的了解，不知道黑光代表什么天赋。

    而且卓宇还晕了过去，肯定代表不太好的天赋。

    “少爷！”

    身材矮小柔弱的露露挣脱周梦涵的阻拦，小脸十分着急担心地跑向卓宇的身旁，发现卓宇躺在地上昏迷不醒，大眼睛眼泪都流出来了。

    “小丫头！不要……”

    一旁的二长老还没反应过来，一个小丫头就跑到了卓宇的身旁。

    卓宇周身的黑光还未消散，这是来自于铜石的力量，要是普通人触碰到的话会因此而受伤。

    可露露触摸卓宇的身体时，她双手直接穿过了黑光，竟然没有丝毫损伤，这让二长老剩下的话憋回了肚子里，内心震撼。

    卓宇不简单，连他的小侍女都那么的不简单吗？

    不仅是二长老和苏业，周梦涵和在场所有的弟子都无比的震撼，就这动静，难道卓宇的天赋要比苏业还要可怕吗？

    “少爷，你醒醒啊，你可不要吓露露啊，呜呜呜！”

    露露伸出一双柔弱的双臂，不断用力推着卓宇的身体，想把他摇晃醒。

    然而卓宇没有丝毫反应，脸色苍白，看起来没有了气息，已经死了般，急得露露大哭了出来。

    二长老走到露露身旁，轻轻拍了拍她的肩膀说道：“小娃娃，不要着急，待老夫来看看他的情况。”

    卓宇虽然是记名弟子，也是荒宗的弟子，作为长老，一定要为他们的生命负责。

    更别说，卓宇引发了荒宗前所未有的动静，第一次出现了认知以外的鉴定光芒，不调查清楚，若是错过一个绝世天才那就可惜了。

    “长老爷爷，您一定要救救少爷。”露露哭得梨花带雨，甚至对二长老跪地恳求。

    二长老神色认真地把露露扶了起来说：“你放心，本长老会的。”

    露露抹掉眼泪，乖乖地退到了一边，等待二长老的检查结果。

    二长老双手结印，紫色灵气流窜在两只食指尖上，随即点向卓宇，两道紫色灵气进入卓宇的身体，快速在其身体游走了一圈后回到二长老的手上。

    “怎么会这样……”

    二长老眉头一皱，眼神有些失望。

    卓宇的境界在炼气境巅峰，按要求说是已经通过了记名弟子考核的标准，但是他毕竟引起铜石如此惊人的反应，怎么样也应该是与众不同才对。

    可是，卓宇的灵气在炼气境巅峰境界属于正常的程度，不同的是经脉和肉身很强大，可这并不是什么与众不同之处，这种人一拉一大把。

    至于黑光天赋，应该是铜石出现了一些问题……可这个理由太过牵强。

    “还以为是什么惊世天才，有可能真的是铜石出现了问题，可惜了。”

    二长老内心无奈的说，摇了摇头。

    露露看到二长老的样子，连忙问道：“长老爷爷，少爷他怎么样？”

    二长老笑道：“你放心，你家少爷没什么事，可能是铜石出现了一些意外，我这就唤他醒来。”

    二长老指尖紫光出现，轻轻点在卓宇的人中之处，卓宇立马睁开眼睛，身子陡然挺起，剧烈咳嗽了几声。

    “我，我怎么了？”

    卓宇醒来后一脸茫然地看着四周，紧接着他便感觉到灵府犹如放入一轮太阳般的能量，顿时变得极端的炽热，身体仿佛要融化了般。

    可同时，武圣神源瞬间变成了一个巨大的漩涡，将这股极端炽热的能量快速吸收，涌出一股极端的冰凉之意。

    一冷一热的力量交融在一起，冲撞在经脉中，卓宇感觉自己的身体如同将要爆炸的气球，十分的难受，但他强忍着没有发出声，忍着体内的变故不外泄出来，让别人发现。

    “少爷，你怎么了？”

    露露看到卓宇醒来后十分开心，但发现卓宇的表情似乎很难受的样子，心又沉了下去。

    “没事！”

    卓宇声音嘶哑，强行回答，然后看向二长老抱拳问道：“不知二长老，我的天赋如何？”

    二长老脸色凝重的回答：“你的境界合格了，晋级成为外门弟子。”

    “至于你的天赋……”

    “一片漆黑，不在天赋等级之光中，当然是连黄级天赋都不如。这样的废物，还有什么资格成为外门弟子？”

    二长老还没说完，苏业就打断了他的话，一脸高傲，斜视着卓宇讥讽嘲笑道。

    卓宇眉头一皱：“一片漆黑，难道是黑光？”

    黑光是代表什么天赋，真的没有记载。

    难道真的连黄级天赋都不如吗？

    苏业打断了他的话，让二长老眉头微皱，可一想到他背后的势力，一时间还真的有些不好决定。

    “但境界毕竟达到了要求。”二长老说。

    “哼！算不算，最终还是要我舅舅来决定。”苏业非常强势的说。

    随即，苏业淫邪的目光打量着露露，戏谑道：“不过，只要你答应我让你的丫头成为我的侍女，我倒是可以让成为外门弟子！”

    此话一出，卓宇双眸闪过如利剑般的凌厉之光，流露出冰冷无情的杀意，与苏业不屑的目光对视，沉声道：“你，找死吗？”

