    明景修被国师驱逐下山的消息，很快传遍了各个城池。

    其中自然不乏看好戏者，等着落井下石。

    次日，皇宫中传来圣旨，将明景修封为御前侍卫。

    得知这个消息时，明景修还在后山修炼。

    在被国师拒绝后，他便彻底陷入修炼的疯魔中。

    滕萱坐在木屋外，听着里面练拳的动静，欣慰的点点头。

    不错，现在的男主，才有了男主范儿，做一个顶天立地的男子汉。

    不多时，明泰和的贴身小厮上前恭恭敬敬道：“滕萱小姐，我们少爷今日需要去宫中述职了。”

    闻言，滕萱微微蹙眉，有些不悦。

    “他还在修炼。”

    “可是……”

    小厮迟疑道：“这是圣上的意思，少爷今日必须去一趟宫中，还希望小姐您能理解。”

    既然是皇帝的意思……

    滕萱摆摆手，“好，去吧。”

    明景修可是国内罕见的修士，那皇帝竟然给他一个职位，这是什么意思？

    有了职位，定然会耽误修行，若是……

    外面的动静，明景修听得清清楚楚，等到小厮离开，明景修便从屋内出来。

    他身上穿着单薄的衣衫，轻薄如纱的衣襟微微敞开，能将他那精壮的胸膛看得清清楚楚。

    “皇帝要我这个召唤师去做他的御前侍卫？这是什么意思？”

    他本就五官精致俊朗，貌若潘安，现在这副模样，如妖精一般，那些女人见了定会忍不住疯狂。

    滕萱见状眉头一皱，上前将他那微敞的衣襟拉好。

    “是国师的意思，想要耽误你修行。”

    “耽误我？”

    明景修落在身侧的手紧攥着，一把抓住她的手腕。

    “他为何如此？”

    他已经是见习高阶灵士，力气远超常人，可滕萱却毫不受影响。

    将他的衣襟拉好，滕萱收回手来。

    “入宫吧，我去宫内的藏宝阁找一样宝物给你。”

    “即使没时间修行又如何，我要让他们看看，什么叫做真正的天才！”

    滕萱冷哼一声，眸底掠过一抹暗芒。

    闻言，明景修所有的怒气尽数荡然无存。

    他有些激动地握住滕萱的手，感受着她那莹润肌肤，不禁勾唇。

    “萱萱，你为何要对我这么好？”

    在被国师那样的强者针对时，身边有滕萱一直守护……

    他心中暖意融融，根本无法将她只当做自己的召唤兽。

    她是那个将他从地狱拉到天堂的天使。

    “我是你的召唤兽，自然一切以你为主。”

    滕萱抽出手来，只觉得他这问题莫名其妙的。

    他的……召唤兽么？

    真好。

    入了宫中，滕萱便悄无声息离开，准备混入宫内的藏宝阁中。

    殊不知，等她走后，明景修便收敛了所有笑意，一副孤冷姿态。

    滕萱不认识去藏宝阁的路，她一路闲逛时，再次经过了五公主的住宅。

    她这才想起，上次五公主被人暗算，她还没来得及救人，就……

    也不知五公主情况如何了。

    这样想来，她再次隐匿身形，躲在了五公主府邸的屋顶上。

    掀开一片瓦砖，那简陋的木屋便被她尽收眼底。

    而此时，五公主正伏在桌前啜泣。

    她上次被人算计……得逞了？

    滕萱正思忖间，五公主的贴身婢女小跑着推门而入。

    “公主，听说那明家公子入宫了，现在正是好时候啊，您要不要过去？”

    五公主擦擦眼角，声音幽婉。

    “我这样，不好吧？”

    “公主，这是您最后的机会了，难道您想嫁给陈家那个庶子吗？”

    一听这话，五公主轻咬着嘴唇站起身来，“我怎么能嫁给庶子，你，你快去准备茶水，我现在就过去。”

    “好！”

    果真，男主身上是非多。

    滕萱将瓦片归位，起身正要离开，却不料，她刚一起身便差点与人撞在一起。

    “我竟不知，堂堂上古貔貅神兽，竟然也会做这种偷鸡摸狗之事。”

    这清朗的声音……

    是国师景戚。

    滕萱整整衣襟站稳，做出警惕姿势，将景戚上下打量一番。

    “你不过小小的王级修士，我竟然没能察觉你的靠近？”

    她仔细打量着他，小声喃喃，“难道你有什么我不知道的法器？”

    见她这般模样，景戚竟不禁勾唇。

    “并非如此，只是你太过专注，没有察觉到我而已。”

    原来……

    滕萱看了一眼院子那边，五公主急匆匆离开的背影，便挑挑眉。

    “改日再会，我还有事，先走一步。”

    她得尽快去藏宝阁把那样东西拿回来。

    “稍等。”

    景戚再次上前拦住她的去路。

    “不知滕萱姑娘来这里，所为何事？这皇宫可不是你能随意出入的地方，你若是执意乱来，恐怕会给明少爷带来不必要的麻烦。”

    滕萱眼睛微眯，眸中细碎冷芒不断闪烁。

    “威胁我？”

    景戚依旧是那风月姿态，一阵清风拂来，撩动了他的长发。

    看着这如画卷一般美丽的场景，滕萱却无心欣赏。

    “想来试试我的手段么？”

    景戚无奈扶额，“滕萱姑娘，我可不是来打架的，只是提醒提醒你而已。”

    “若是你对我动手，圣上或许会一怒之下抄了整个明家，届时，明景修或许会恨你。”

    那皇帝倒真能做出这事儿。

    滕萱眯着眼睛，盘算着在不闹出动静的情况下，干掉景戚的可能性有多大。

    景戚似乎已经看穿她的想法，便微微一笑。

    “滕萱姑娘为何不考虑考虑，与我做做交易呢？”

    交易？

    滕萱有些烦躁，“你一个过国师，不老老实实待在你的山上，教导弟子好好修炼，来这皇宫作甚。”

    “什么交易，说。”

    “你是不是想要这个。”

    听着她的吐槽，景戚笑意更浓。

    他轻笑着拿出了一个瓷瓶，打开瓶塞，一股香醇的药香味蔓延开来，灵气扑鼻。

    滕萱眉头更皱，周身杀气腾腾，“给我！”

    修真的世界，强者为上，杀人越货时有发生。

    凝神丹，能够将修士周身经脉扩张两倍。

    用这丹药，再加以药材辅佐，即使他不用可以修炼，都可以主动吸收灵气。

    这就是滕萱此次去皇宫藏宝阁的主要目的。

    却没想到……

    “不如，我们做一笔交易。”

