    一路南行，一番拷问，青玄将祖血秘闻全盘说出，不敢隐瞒。

    葬龙海城的地底，埋着一头太古龙骨，那龙骨风化无用，但其骨髓之内，却藏了两滴祖血！

    毫无疑问，此龙生前是龙族老祖人物。

    正是靠着这两滴祖血，葬龙尊者才能实力强横，在化神巅峰之时便可勉强抗衡老熊。

    如今葬龙正藏在妖城某处闭关，炼化祖血，突破半步炼虚。

    具体闭关的位置，只有青玄一人知道，不在任何地方，而是在洞天之宝中！

    若无青玄跟随，宁凡想凭自己招出葬龙闭关之地，难！

    这也是宁凡未杀青玄原因，此人还有用处。

    祖血除了祖辈传承，是无法抢夺的，只能凭自身修炼。这两滴祖血，是例外中的例外，或许是因为星海的天帝力量，或许是因为海城的诡异地势，竟传承下来。

    宁凡是扶离血脉，要这两滴祖血并不能直接提升血脉强度，但也好处不小的。

    且即便不为这祖血问题，宁凡也要灭掉这葬龙城，一切，只因为葬龙城对他出手了！

    被人追杀，便要狠狠还击，最好的手段，无疑是灭了葬龙城这种大势力，让其他小势力掂量之后、不敢再招惹自己。

    杀戒已开，一人是杀，万人也是杀。自己已灭葬龙万兽之军，擒下青玄，与葬龙城之间绝无回转的余地。

    “葬龙城有多少高手！”

    “除了城主是化神巅峰，共有三名后期长老，老夫是城主亲信，故而委任为副城主，与老夫实力相当的中期高手，则有7位。至于初期化神，有15人，其中有4人是新捉拿的俘虏…”

    “俘虏？”

    “嗯。如大人所知，近来不知发生什么变故，星海多了许多外来者…这四人，皆是误闯我葬龙城时被城主所擒下，并种下妖禁，留于城中做护卫之职。”

    对宁凡的提问，青玄不敢隐瞒。他凭一颗头颅施展秘术，重新凝聚出星灵妖身，只是修为却悲哀地跌落到初期。

    这也是无奈之事，能从宁凡手中保住性命已是侥幸。修为跌落是无可避免的。

    这一刻，青玄终于明白，眼前的白衣青年有多么恐怖。

    只是这觉悟，有些太痛、太迟。

    身为葬龙城副城主，青玄却不得不为了保命、出卖葬龙城。

    但在平静之后，青玄又更加悲哀的发现，宁凡实力虽强，竟并无伪装修为的痕迹，似乎真的只是化神初期。

    “此人实力虽强。杀我如蝼蚁，但修为却只是化神初期，不知是否能敌过城主…我被此人种下妖禁，他死我必死。哎，城主当年就能接老熊十掌，如今想必实力又大涨了…若此人败给城主，我该何去何从…”

    哎！

    青玄深深叹了口气。望着脚下金焰车，立刻神情火热。

    此车好快的遁速！已达到的炼虚级别！

    这陆北不愧是从鲲魔手中逃脱的狠人，如此遁速。鲲魔都追不上，城主必定也追不上的。或许此人不是城主对手，但逃跑应该无碍的。

    “罢了，就一路跟他走到黑吧，只可怜了我的家人，会不会被城主泄愤杀掉…”

    金焰车好似化作一道极细的金线，在星海中一遁十万里。在这恐怖遁光中，葬龙城已近，而青玄立刻紧张起来，一列列战车正朝此地逼近。

    葬龙海城，是一处中立势力，其城主葬龙尊者，曾也是一方狠人，只是近些年忙于突破半步炼虚，而深居简出，但凶威仍在。

    城外戒备森严，城北十万里外，据守着十万海兽，七辆银车。

    七辆战车之上，各有一名化神，三人穿星甲、为化神中期。

    另四将则皆穿貂裘大衣，皆为化神初期，个个神情含怒，却敢怒不敢言。

    “风寒，出列！”其中一名化神中期老者铁着脸，冷声令道。

    “是…不知穆南将军有何吩咐…”一名脸带淤青的青年一步迈出，对老者垂头抱拳，眼神有怒。

    若有第二界妖修在此，便会发现，这怒气冲冲、却不得不低声下气的青年，实则是风昀部的妖将风寒！

    “明知故问！城主给你一个月的时间，今日是最后一日，你可考虑好了！”

    “风寒不敢泄漏风昀部遁术功法，请穆南将军容情！”风寒一咬牙，一月之前，他与其他三位风昀部妖将误入葬龙城，被此地凶兽攻击、擒下。

    四人之中，除风寒外皆是化神中期，但四人面对葬龙城主的强横出手，却只一个照面便尽数落败。那葬龙城主的祖血妖术，威力太过恐怖，一招之下，三名中期化神直接被打落到初期，而风寒关键时刻催动秘术，以化神中期都难比的遁速逃过一击，避免了被打落化神的危险。

    四人被擒，成为葬龙城妖奴，这对风寒等高傲的妖将而言，简直是奇耻大辱。

    而若非葬龙城主对风寒功法稍感兴趣，四人未必能活到今日。

    一个月！葬龙城主给风寒一个月考虑，交出功法可保不死。若冥顽不灵，则葬龙只能强行搜魂，或许获得的功法不全，却也只好出此下策了。

    一个月，风寒犹豫、挣扎，但四将商议的结果，却是万万不可泄露风昀部秘术。

    “大胆！若你今日不交出功法，必死！”穆南眼光一冷。

    “为将者，何惧一死！”

    风寒一步迈出，一月屈辱，他已忍够，今日无须再忍！

    “哼，骨头还挺硬，不过稍后老夫有得是办法，让你吐出功法…说起来，那引起星海大乱的罗云陆北，似乎与你来自同一个地方啊。不知再过数日，青玄副城主擒回此人，会不会让你黄泉路上、多添一个朋友！”穆南话锋一冷，暗含威胁。

    却不曾想，这句威胁。反让风寒原本愤怒的目光，渐渐平静，而那平静，继而化作火热之色。

    “青玄，擒不下陆北！”风寒傲然而立，仰天大笑，已有赴死之心。

    “大胆！副城主名讳，是你这区区奴将可称呼的么！不过老夫倒是很意外，你对着陆北，似乎很感兴趣。据老夫所知，在你生活的地界，共有9大势力，你风昀部是第三势力，那陆北则出身于第七势力。且据老夫所知，那陆北似乎仅是化神初期，这即是说，他实力最多和你相差无多了，且更有邪寒蛊之毒伤。战力不继…老夫杀你风寒，只需三息！杀那陆北，怕三息都用不到！”

    对第二界的情报，穆南娓娓道来。令风寒面色一冷，狠狠回头瞪了另外三名降将一眼，立刻，其中一名醉酒未醒的妖将。低下头，露出惭愧之色。

    “是我酒后大意失言…不过没有泄漏太多…”

    毫无疑问，这些情报都是这醉将不小心泄漏。

    风寒深深吸了口气。已经泄漏的事，再追究也没有意义。望着穆南，风寒眼光好不避让，字字铿锵道，“你杀他，无可能！他杀你，何需一指！”

    “哼！老夫倒想看看，什么样的化神初期，杀我不需一息！至于你，在此触怒老夫，老夫即刻便为你搜魂灭忆好了！”

    穆南身形一晃，以风寒都难以看清的烟丝一闪，瞬间出现在风寒身前，大手一抓，便抓向风寒天灵。

    这一击是穆南含怒一击，威力自不容小觑。

    这一抓太快，使得本就重伤的风寒，更是避无可避。

    “会死！”

    风寒目光一悔，他不怕死，只恨身为妖将、不能死于战场，却死在宵小手中。

    但穆南手掌未抓到风寒天灵，忽而停下搜魂之势，目光一惊。

    在更远的北方，一道金线拖着长长的金色火光，直奔此地而来。

    诡异的是，那金光让海水滚沸，而车上却有紫色寒气不断散出，又让海水冻结。

    在这海水滚沸、冻结交替出现的奇景，金焰车直冲而来。

    穆南等三名中期化神，俱是面色一惊，立刻沉声令道。

    “来者止步！”

    只是那金焰车太过耀眼，只是那遁光太过霸道，根本没有丝毫停步的意思。

    唯有一道更为霸道的声音，从车上冷漠传出。

    “挡路者死！”

    好似一道金光冲来，又好似一道炎阳炸开，金焰车生生撞在妖军之中，但凡挡在车前的海兽，俱都被冲撞成肉泥！

    仅仅是撞车的力量，已不弱于化神中期一击！

    “拦下此车！”

    穆南一声令下，与另两名中期一道，飞遁而起，各逞手段，向金焰车发动攻击。

    但风寒四降将，却并非向金焰车发动任何攻击，反倒各自驾着战车，匆匆避开。

    他们知道，车上坐得是谁！

    他们知道，化神中期，根本没有阻挡此车的资格！

    “三才剑阵！”

    穆南三人各张口一噴，喷出一口精气逼人的骨剑。

    三道精气剑芒打在金焰车上，形成十二重剑气阵图，层层相叠，于海中生生形成一道阵光之墙，接连撞碎九重阵光，方才止住了金焰车前进之势，只是穆南三人亦不好受，被反震之力震得五内剧痛。

    三人目光一变，这金焰车的撞击之力，好生猛烈，12重剑阵，足以挡下化神后期一击了，这金焰车能撞碎9重阵光，若三人只有其中一人阻挡此车，必定被此车重创的！

    在这一刻，三人看清了金焰车的全貌。

    在这一刻，三人看清了金焰车头、周身散着惊天戾气血芒的白衣青年。

    “他是陆北？嗯？怎么青玄副城主也在此车之上…”

    穆南三人只一个迟疑，青玄却已化作一道青哄，直冲三人之一，一剑刺入此人丹田，毫不留情。

    三人毫无防备，根本想不到身为副城主的青玄会攻击自己，被青玄攻击之人，虽不至于死于青玄一剑之下，却被这一剑捣碎丹田，修为大损，仓皇退后。眼神已惊怒。

    “青玄！你竟背叛了城主！无耻！”

    “我不想死！这一次，是城主错了，他不该招惹陆北，不该下令夺取其邪寒蛊！”青玄目光狠厉，他必须一路跟宁凡走到黑，只恨没有斩杀此敌，作为投名状。

    “逆贼当杀！”穆南大怒，但这一刻，却有一道紫烟一闪，却是宁凡。瞬间出现在穆南身前，一指按向此人天灵。

    这一指之力，立刻引起海山崩塌，一指凶芒，以堪比玉命第三境的指力施展，让穆南护体罡灵直接粉碎，天灵被狠狠按中。

    仅一指，万里海山彻底崩溃、更有一丝虚空之力缭绕指尖，轻易洞穿穆南不弱的肉身。破入识海。

    “好强的…指力…”这一刻，穆南终于回想起风寒的话。

    你杀他，无可能，他杀你。何需一指！

    风寒没有骗他，这陆北虽是化神初期，但肉身已足以匹敌化神后期！

    “难怪青玄会叛…若我有求生机会，也会向他…”

    他的话再无法说完。已被宁凡一指灭杀，肉身崩成血雾。

    青玄愣住了。这穆南的护体罡灵可是不弱，至少化神中期还没谁能轻易攻破罡灵的。宁凡一指暗杀穆南。岂不是说，其指力堪比后期一指？

    风寒露出火热之色，此人便是罗云陆北，便是自己曾为之驾车之人！

    “一个不留！”

    伴随这宁凡一言，石兵等傀儡、炼尸，俱化做遁光杀戮开来，当黑龙散出半步炼虚的威压之时，残存的两名中期化神，俱都露出敬畏之色。

    “求大人饶命，我吴崖（吴云），愿追随大人战车，攻打龙城！此生不敢背叛！”

    这一刻，两名化神中期连逃遁的勇气都没有，二人之前还痛恨、嘲笑青玄背叛，只是事情轮到自己身上，才发现原来坦然赴死需要多么大的勇气。

    风寒那一句‘为将者，何惧一死’，他二人说不出口。

    挥手种下两道念禁，宁凡一指妖军，不容拒绝向二人令道。

    “带路！灭龙城！”

    虚空之中，卫玄布着重重迷阵，试图阻挡北天天骄降临。

    星宫之事，已被另一名执事上报，他想要拖延诸人步伐，唯有出此下策。好在此阵只是迷阵，为仙阵品阶，并非杀人阵。

    路过天骄若是误入迷阵，并不会死，只会被暂时困在虚空。

    “宁凡啊，老夫能为你做的也只有这么多了…”

    这迷阵之厉害，困住来人六个月绰绰有余。

    只是让卫玄始料不及的，是三道长虹在虚空急遁，其遁速之恐怖，让卫玄目光一震。

    “‘舍空期’真仙！如此高手，怎会降临此处，难道也是为了天帝之星！还有她身后跟着的，难道是…界兽！不好，我得速速躲开，若被此人看到在此设阵、谋算北天天骄，必有祸端的…疾！”

    卫玄取出一个横渡虚空的紫金星罗盘，一遁之下，直接跑出千万里外。

    他是跑了，不过那三道身影，却没有跑掉。

    遁在最前的，是一个腰肢纤柔、酥胸丰满的宫装美妇，遮着面纱，看不清容颜，只是凤冠霞带，无一不是珍贵仙宝，一举一动间，更有颠倒众生的熟美风情，足以得知此人在四天之中，都身份不低的。

    其修为，有些可怕了。

    其身后跟着的两头凶兽，每一头都有十万丈巨大！

    这种级别的凶兽，一头便足以轻易扫平九界！

    “可恶，不过是想暗中下界，怎会被界兽发觉…不管了，若能获得天帝之星，为蛮儿斩去癸脉赤龙，应不难的，这些年，苦了她…哼！若非下界要自封修为、隐瞒感知，我才不会惧怕区区界兽，罢了，那处星宫应不远了，只需最后一遁…啊！”

    美妇忽然娇呼一声，猝不及防地，中了卫玄设下的迷阵，一时间，花容失色。

    在其这失色的一瞬，身后两头界兽，齐齐发出血红的音啸，音波一阵下，美妇的修为竟极速封印，并五内剧痛。

    “可恶，区区界兽，敢封印本宫修为…找死！”

    “说起啦，哪个天杀的在此地设下迷阵害人，累本宫受伤，若让本宫知晓，本宫必定倾尽遗世宫亿万修士之力，诛杀此人！”

    美妇口中抱怨，眼神却是凝重。

    能否报复那布阵之人，还未可知。

    今日困在迷阵中，被界兽夹击，有些凶多吉少了…

    （第二更）(未完待续。。)