    第207章我媳妇

    唐阮阮想打人。

    但是海图娜凑过来，问道：“她是谁？”

    海图娜对唐阮阮这个朋友很是在意，之前从来没有想到，唐阮阮会对一个女人如此在意，那种诡异的占有欲就冒出来。

    唐阮阮看看海图娜再看看苏绣儿，就要给他们介绍，就听见有人喊道：“苏绣儿,顾焱，魏大庆归队！”

    这下子不用介绍了，介绍不了。

    顾焱对着唐阮阮比了一个手势，唐阮阮头疼，这是把顾焱给得罪了。

    他虽然没有听到后来骆肇尧跟黄铁梅说的那个我媳妇的话，但是他看到了骆肇尧对唐阮阮的那种独有的亲昵，还有唐阮阮似乎一点不排斥的样子。

    说好的对军人一点想法都没有的呢？

    这是什么？

    顾焱都要被憋成了内伤，他还真的以为唐阮阮现在在京都准备嫁给了骆朝阳，一个搞科研的知识分子,哪里想到唐阮阮在这里不说，似乎还要跟一个军人好上。

    他不服！

    骆肇尧当然也看到了顾焱的手势，虽然不懂是什么意思，但是看唐阮阮那皱起的脸，知道也不是个好的意思。

    江北可不会让这些人在这里看热闹，带着他们继续去训练，只有骆肇尧跟黄铁梅还有秦天成留下来。

    林玳瑁那边分析出来的数据越多，越说明他们拖上来的这个东西是有问题的。

    海图娜不知道这是个什么，她正在跟唐阮阮解释为什么他们下去那么长时间没有上来，还有绳子为什么会松开。

    这就是一个不怎么好解释的故事。

    谁能够想到，他们一下去就看到了在要投放的位置，还有一个就是一个巨大的东西在附近，他们两个先把要放下去的仪器放好就围着那个大东西转悠。

    海图娜是要上去,但是她弟弟则是很好奇，主要是这个铁疙瘩怎么看都不正常。

    谁不想知道这是个什么？

    总是海巴鲁很想知道,所以他就跟海图娜打手势,两个人在海底下面经常交流，有一些独有的交流手段,很快两个人达成一致，就准备把这个大东西弄上去。

    可是这个铁疙瘩太大，两个人不好带上去，就想着把绳子绑在上面，然后上去后让人拉上去，哪里想到，等他们俩刚刚解开绳子的时候，刚好有鲨鱼窜过来，他们两个只能够先绕开，再回来绑的时候，绳子就被拉走了。

    最后两个人怕一会这个铁疙瘩移动了位置，干脆用吃奶的劲准备把东西往上面带。

    这在水里带东西相对，可还是没那么容易，等两个人快要扛不住上去的时候，正好苏绣儿跟顾焱就下来了。

    他们俩一看是熟悉的衣服，就指着铁疙瘩，苏绣儿跟顾焱也算是配合默契的人，立马就明白过来，过去帮忙，四个人的力量总是好过一个人的。

    所以两个人很快就把东西拉了上去。

    后面等秦天成跟魏大庆下去就更加容易一些，所以才后来的一幕。

    想到这里，海图娜跟唐阮阮说道：“下面的情况可真的是让人开眼，我看到的铁疙瘩不止这一个，还会移动，这是我第一次见到呢！”

    唐阮阮却想到了其他的，毕竟这段时间在研究所里，还有什么是不能够明白的，都是研究的类似的东西。

    好在这个东西暂时看着危险性不是很高，似乎只是探测仪器那一拨的。

    并不能够算是攻击用的，要是可以攻击，估计是要吓死人。

    唐阮阮笑道：“这次你们可是立了大功，好好想想要什么奖励，只要是我们能够给的，估计都会给你们！”

    唐阮阮的这个说法不是随口一说，也不是胡乱许诺，而是真的这么想的，毕竟这个铁疙瘩要是她想的那样的话，估计是要被人给重视起来。

    林玳瑁师兄他们已经开始忙碌，唐阮阮不好继续留在这边，就跟海图娜说道：“我要去忙，你先休息一会1”

    她这个超级计算的人，还是需要帮忙的。

    等她跑过去后，林玳瑁拉着她说道：“快点帮忙，有些运算我们搞不定，还得你来。”

    一边说着，一边就要开始运算，唐阮阮看了一下，只要他们开始报，她就开始运算。

    这个过程可没有那么顺利，总是需要一点点的矫正，这是需要时间的，而且很多时候就连林玳瑁自己都需要时间去思考一下，自己运算的是不是对的。

    这种时候，其他人是帮不了忙，此时的骆肇尧才明白唐阮阮是多么的厉害，那脑子就跟不需要思考一般，只要林玳瑁需要什么，她就可以随即报出来。

    这是需要什么样子的脑子才能够如此？

    反正骆肇尧是没有见到过。

    其他人都是不敢呼吸，就怕一个呼吸声音变大了就能够打扰到他们。

    这是什么样子的恐怖情况？

    谁看着不害怕？

    从开始的运算还需要思考，到后面的时候，唐阮阮的脑子就跟不需要时间去反应，只需要一直在报数，几位师兄轮流来写，都快要把手写断了。

    黄铁梅看着这一幕用胳膊肘撞了一下骆肇尧的肩膀：“小子，你这个小媳妇这么厉害，你知道吗？”

    骆肇尧咂舌，有些无奈地笑道：“我要是知道，就不会这么震惊！”

    他是知道一点，但是也没有想到唐阮阮可以这么厉害，这种厉害已经不是能够用言语去表达，那是一种让人发自内心的震撼。

    黄铁梅则是说道：“看好你的小媳妇，千万别让其他人盯上，要是被抢了，看你往哪里哭！”

    她还不知道骆肇尧之前做的事情，所以才会有这么一个提醒，要知道黄铁梅很喜欢骆肇尧，怎么说也是从战场上下来的孩子，而且这些年，要不是骆肇尧的出现，估计霍占天那个老家伙会出问题。

    现在她能够做的就是，保持让唐骆肇尧不要后悔，这种时候她这个长辈还是需要一点能力的。

    想到这里，骆肇尧却说道：“黄姐，我其实已经把人给娶了，只是她不知道。”

    骆肇尧说完后，黄铁梅就炸了。

    她指着骆肇尧骂道：“你个臭小子，这种缺德事情是不是跟着霍占天那个王八蛋学的？”

    骆肇尧只是摸摸自己的鼻子，然后不敢接话，算起来，这个事情还真的可以这么论，谁让曾经霍占天也干过这种事情，当时可比骆肇尧来的凶猛的很，直接找到了当时的大领导，当着那么多人的面，直接把黄铁梅给圈定了，还说道：“这是我媳妇！”

    当时谁对黄铁梅都不敢再有念头，黄铁梅也因为霍占天那不要脸的宣判后，很长一段时间都无法好好地工作，谁让霍占天还不要脸的直接把证书给办了。

    那是个什么东西？

    是第一份被登报的东西。

    当时轰动一时，可算是让黄铁梅记仇了很长一段时间。

    这也是为什么魏大庆敢叫她小舅妈的缘故，毕竟不是谁都能够被霍占天圈定。

    有些事情就是这么巧合，当他们都在猜测的时候，而有些事情在历史不同的时段又重复。

    黄铁梅想到动手踹人，却又按捺下来，小声问道：“你说小阮阮根本就不知道，那你知道接下来要面对的是什么事情吗？”

    她问完，骆肇尧苦笑道：“人是我的，之后的事情慢慢地磨呗！”

    黄铁梅冷笑：“那你可想错了，你看看我，再看看你的小媳妇，你说她会不会随我呢？”

    骆肇尧咬牙：“黄姐，你要是这么不厚道的话，我可会告诉老霍你在这里，你说他会怎么做？”

    黄铁梅才不怕这个威胁，直接说道：“我来这里，他能够不知道？他敢过来，我就把他给废了，你信不信？”

    骆肇尧能够不信吗？

    这要是不信的话，估计老霍的下半生就要出问题，孤独终老的话，估计他会抓着自己收拾一辈子。

    “黄姐，你就别跟着添乱了好不好？阮阮是我的，而且我真的不是故意的，当时情况特殊，不过是为了保护她，而且是她自己主动要求的，只是后来她自己给忘记了！”

    这里面的事情要说起来，估计得从头说起来。

    黄铁梅看出来骆肇尧不是真的要算计人，也就给了他一个好脸色，但是还是警告道：“不要试图一直隐瞒，女人最是恨欺骗，你要是有什么还是先说出来的好！”

    她说完，就追着队伍去看训练的情况，而不是在这边听着她完全听不懂的一些数据，这是搞研究的事情，她一个带兵打仗的，可搞不来。

    骆肇尧这边跟秦天成也看出来，短时间内不要想了，还是先去训练得好。

    “等她忙完了，跟她说一声，我先去忙，等会来接她！”

    骆肇尧是跟海图娜说的，海图娜本来不想传话的，但是想到唐阮阮喜欢这个男人，还是点点头。

    倒是她旁边的海巴鲁好奇地打量着骆肇尧：“你是他们的头？”

    海巴鲁指着在远处训练的一波人。

    骆肇尧嗯了一声，海巴鲁双眼放光。

    “那我能不能也参加？我很厉害的，在这海里我可以来去自如，除了我姐，没有人比我厉害！”

    刚刚他已经用实际行动证明了自己的能力。

    骆肇尧想了一下说道：“你多大了？”

    海巴鲁拍着胸膛说道：“过了年就十六了！”

    这个年龄还真的是小，但是当初敢十一岁就去战场的骆肇尧也不是很在乎年龄。

    “今天算了，明天一早你过来，我先看看你的能力再说！”

    这么一个水性超强的小伙子，要是能够进入猎豹，绝对是一个助力，何况海巴鲁看着不强壮，但是不强壮也有不强壮的好处，至少其他方面可以发挥能力。

    海巴鲁激动得要蹦起来，海图娜却说道：“你要来当兵的事情，阿妈知道吗？”

    海巴鲁激动不下去了，瞬间就丧了下来，他小声求海图娜：“姐，你帮帮我，我想当兵，也想打坏人，而且他们好厉害的，我想坐船去深海，我还看到了他们打跑了海盗呢！”

    少年的崇拜总是那么的单纯，谁强就想成为什么样子的人。

    海图娜看着骆肇尧，“海巴鲁很单纯，你要是骗了他，他这辈子都会恨你！”

    骆肇尧却说道：“他的人生他自己可以选择，我只是给他提供一种可能，至于他要不要，那我可不管，我只等他明天一早上，不出现，那就不会再要！”

    (本章完)

