    东域。

    真武殿总殿所在。

    异族联盟之中，除了百灵族没到场，其余族群几乎都有派强者来了。

    一群异族联盟的强者，跟随在一名霸族的年轻男子身后。

    “霸天公子战力无匹，在南域力压人族那无双女帝，今日霸天公子降临东域，东域人族，必然会瑟瑟发抖，惶惶不可终日，哈哈哈！”

    “说实话，霸族早就该来东域了，我们百族联盟，受够了窝囊气，现在好了，有霸天公子在，我们马上便能扬眉吐气！”

    “霸天公子，这人族真武殿，最强之人，也就那前不久才踏入神级的凌霄，霸天公子，莫非是打算先来灭了凌霄？然后一举捣毁真武殿的总殿？”

    霸天摇头。

    “东域，的确还不宜掀起全面的大战，这是顶层强者一起达成的共识。”

    即便他们霸族，的确嚣张，可一些规矩，也得遵守。

    简单来说。

    他霸天，还没有资格代表霸族来东域这边乱来！

    “那霸天公子，你来人族真武殿总殿，是要做什么？”

    雷族的一名神级强者问道。

    霸天：“来向东域人族真武殿总殿主凌霄，请教一招，印证武道！”

    此话一出。

    所有异族强者，目光爆闪。

    随即便有人大喊：“妙，霸天公子这一步走的实在太妙了，现在，不宜掀起全面的战争，那我们不打，我们就是来请教切磋，切磋的过程中，死了的，只能说是实力不济！

    就这样。

    一个个切磋过去。

    把他们人族的核心，一个个接连灭掉！”

    霸天淡淡一笑，道：“凌霄过后，下一个，就是叶辰了，我已经派遣我的追随者霸阳前往苍洲，将消息告诉叶辰，半个月后，我会亲自抵达苍洲，对叶辰出手。”

    “这……叶辰生性狡猾，提前将消息告诉他……我担心他会玩阴的！”

    霸天神色淡然，道：“他现在，好歹也是苍洲人族的领袖，他不敢玩阴的，他唯有选择正面与我一战。

    提前将消息告诉他。

    便是要让他在这半个月的时间里，感受等死的煎熬！”

    就在这时。

    大量身影，破碎天穹，出现在了这一群异族强者的前方。

    为首者，正是人族真武殿总殿主，凌霄。

    “你们异族，这是想掀起全面大战？”

    凌霄怒喝。

    下一刻。

    又有大量的身影，破空而至。

    神级的气息，彰显无遗。

    “异族这是想干嘛？开战吗？”喊话之人，乃人族真神，刘逸！

    异族来了如此多的强者。

    神级一大堆。

    人族这边，自然不可能让凌霄这么一个神级独自面对。

    “不必紧张，我们百族联盟，还没想着要全面宣战。”雷族的神级冷冷笑道：“这位，是来自南域霸族的霸天公子。

    霸天公子，为追求武道之极，所以特地来东域历练，此番来到这里，霸天公子正是想向凌霄讨教几招，印证武道长路！”

    刘逸瞳孔一缩，道：“霸战天神麾下第三亲传？”

    霸天淡淡一笑，道：“没想到，在东域，也有人族知道我，倍感荣幸。”

    刘逸冷哼一声，道：“哪里来的，滚回哪里去，你们霸族在南域嚣张，那是南域的事，可休想来我们东域横行霸道！”

    霸天：“我只是前来切磋讨教，而且，我也仅仅只是顶级大帝修为，我要请教的对象，是神级凌霄。

    当然。

    如果凌霄不敢应战，我也不会勉强。

    毕竟，在明面上，他是你们东域人族在当前纪元中的领袖，小命重要，认怂也在情理之中。”

    他的话，听起来声音和和气气。

    可每一个字，都带着刺！

    凌霄的拳头紧握，道：“我应战！”

    刘逸：“不可！”

    “异族跋扈，我们不该退缩！”凌霄说着，看向霸天，道：“我答应你的挑战，不是因为我乃真武殿总殿主。

    而是因为，我乃人族！”

    霸天的头颅仰起，神色中带着难以形容的自信，道：“我只出五分力，一招过后，你若不死，那便算你赢。”

    人族一方。

    所有人眉头紧蹙。

    大帝战神级。

    不少天才，都能办到。

    可能以大帝碾杀神级的，数量少之又少。

    而以大帝修为，敢说只出五分力，一招杀不了神级就算输的人，屈指可数！

    凌霄感受到了莫大的压力！

    然而。

    他的神色，依旧坚定！

    不战而败，那才是真的屈辱！

    战了。

    败了。

    至少，人族敢战的态度，必须要让所有人看到！

    如果。

    他凌霄都避而不战。

    那，偌大一个东域，无数信任他的人，他日面对异族，还拿什么去战？

    霸天看着凌霄，道：“勇气可嘉。”

    凌霄：“出手吧，拿出你的全部实力！”

    霸天：“我说过，五成力量，一招，不会改变！”

    话音落下。

    霸天猛然一拳轰出。

    顷刻间。

    天地之间，好似只有他的这一拳！

    纵然人族这边的真神刘逸，脸色都随之出现了变化。

    这一拳。

    蕴含着一种可怕的武道意志！

    而且。

    刘逸看的出来，霸天这一拳，的确十分随意。

    可即便如此。

    这一拳之威，刘逸将认识的初阶神级的人在脑海里瞬间过了一遍，他也想不出究竟有谁能安然无恙的接下！

    倒是未入神级的人，他想到了一个。

    叶辰！

    想到这，刘逸心中，更加担心了。

    霸天如此高调，摆明了就是要打压人族士气。

    那……

    霸天绝对会盯上叶辰，他们之间，必有一战！

    异族的阵营之中。

    所有强者，全都面露狂喜之色。

    不愧是霸族顶级天骄，不愧是霸族最强者霸战天神座下第三亲传，霸天随意的一击，威力当真是恐怖如斯！

    “轰隆隆！”

    霸天的拳印，摧枯拉朽，以无匹之威，冲击到了凌霄的身上！

    凌霄的身体，不受控制往后倒飞。

    他的皮肤崩裂，骨骼破碎，识海神魂都遭受了恐怖的冲击。

    “轰！”

    凌霄的身体落地。

    大地塌陷！

    烟尘滚滚，席卷天穹。

    下一刻。

    凌霄的身体，爆射而出，再度来到了场中。

    他的气息，无比的紊乱，满身是血，就连神核都已经快要碎裂。

    距离死亡。

    只差一线！

    霸天的神色，终于出现了第一次变化，他的眼神阴冷。

    五成实力的一拳，竟然……没轰死凌霄！

    一旁。

    人族真神刘逸，身形一闪，挡在了凌霄的面前，盯着霸天，道：“你，可以走了！”

    霸天冷哼一声，道：“不愧是人族真武殿总殿主，接我五成实力一招，竟然还能吊住一口气，是我输了！”

    丢下这句话。

    霸天转身就走。

    …………

    霸天与凌霄一战的消息，如同风暴，席卷东域。

    消息，传入苍洲，传到了叶辰的耳中……

