    川地多发地震，尤其是在近两年。

    就算只是小地震，引起的影响也是方方面面的，这次更何况还是个大地震了，地震后的各项事务就挺麻烦的。

    尤其是这次。

    遇上了很多很多的麻烦。

    绿意集团及时赠送了一批培养液，并且还留下了专家负责，实在是帮了大忙了。

    徐慧珊不太会喝酒。

    可为了表示感谢，还是连续干了两杯，幸好这种酒不是很烈。

    “白越呢，也跟我提起了周先生想要以私人名义领养大熊猫的事情，本来我们是不可能同意这种事情的。可这次，周先生对我们的帮助实在是太重要了，所以我这次过来呢，也是代表协会和主要负责部门的同志来邀请周先生的。”徐慧珊十分诚恳的说着。

    大熊猫的事情，她也做不了主。

    就算大熊猫现在不是濒危动物了，可毕竟是国宝啊，国内再厉害的人都没有享受到私人领养的权力的。

    既然都专程来邀请了，看样子这件事情是有戏啊！

    不过。

    捐赠的时候都挺久了。

    按理说，真有心的话，应该不会在这个时候才来吧。

    周萧摸了摸鼻子，道：“徐女士，大家都是朋友，你和白越是朋友，我和她也是无话不谈的好朋友。既然都是朋友，有什么话也不用藏着掖着了，我看徐女士一定是还有事相求吧？”

    徐慧珊道：“周先生慧眼，我们是……还想要再跟贵集团购买一批培养液，当然我们也知道，培养液是贵集团机密中的机密，这次购买我们也可以和上次一样，请专人监督我们进行使用。”

    就知道。

    培养液这种东西，一旦真的露出去了，就一定会招来麻烦。

    这不就来了嘛。

    “不知道，你们想买多少？”周萧问。

    培养液这东西，在周萧这里，实在是不值钱，如果有人能用得上，这倒是也算是一笔好交易。

    如果可以借着这笔交易打通打通脉络，就更好了。

    “一百瓶。”徐慧珊小心翼翼道。

    上次，绿意集团也只是捐赠了八十几瓶，可见这东西的珍贵了。

    这次要买，开口就是一百瓶，她也是正好见到了白越，要不然正为难来不来江城了。

    “当然可以，只不过这个价格就不便宜了。”周萧道。

    “当然，当然，培养液的作用，我们都是看在眼里了，像这样的新奇东西，价格当然是不菲的。”徐慧珊松了口气。

    她最担心的，就是买不到，而不是价格高。

    毕竟，价格再高也总是一个价格，可对方不想卖，你就算有再高的价格也是没用的。

    “先吃东西吧，吃点东西，我们再详谈。”

    再说话，饭菜都凉了。

    徐慧珊又是敬酒，又是吃饭，要不是知道这是周萧的店，都要抢着付账去了。

    ……

    吃过东西。

    送徐慧珊和白越到了酒店。

    安顿好她们。

    周萧在酒店大厅里坐了一会儿，白越的短信就来了。

    他放下报纸。

    上了楼。

    徐慧珊已经回房间去休息了。

    白越给他开了门。

    关上门，就是一顿唠叨：“我说你还有什么不放心的啊，吃饭的时候就给我使眼色，以为我看不出来吗？”

    “你和这个徐慧珊，认识多久了？”

    “好几年了吧，不过我们见面的时间还是挺少的，这人在网上也挺有名的，你没查过？”

    “查过了。”周萧刚坐在大厅的时候就查了一下，还问了一下沈薇，他倒不是怀疑徐慧珊有什么不对劲儿。

    实在是，柴遇苏的前车之鉴，让他不得不稍微谨慎一些。

    白越不知道那些事情，“她嘛，挺好的一个人，这次要买培养液，实际上是上头给的任务。”

    “行吧，既然你都这么说了，那就去一趟好了。”

    收起了多疑。

    周萧离开酒店，回家去了。

    要说去一趟，也不是现在，也不可能跟着她们直接去。

    今天是查高考成绩的日子。

    回了家。

    林梦溪果然发了视频通话过来了。

    视频那头。

    林梦溪和林玉良都在，挺激动的守在电脑前。

    查分数是一件大事啊！

    林玉良毫无疑问是林梦溪最重要的人，除了他之外，另外一个更重要的人就是周萧了。

    要不是幸运遇上了周萧，林梦溪今年也没办法参加高考。

    周萧本人倒是没怎么激动的。

    他对林梦溪有信心。

    这是其一。

    其二，是对自己有信心。

    林梦溪现在一直吃的喝的都是周萧特别供给的，那些东西能有效改善她的身体和精神状况，考个燕大应该是手拿把攥的。

    林玉良倒是蛮激动的。

    想当年，他也是个大学生啊，也是参加过高考的，可仔细回想一下那个时候的自己，还真没现在这么激动的。

    可能，是因为现在是旁观者吧。

    已经进入查分数的网站，林梦溪坐在电脑前，慢慢输入自己的信息，一个一个核对着的。

    输入完。

    按下回车键！

    网站的速度很慢，本来这个时间查分数的人就很多，更何况这官方系统的网站本来运行速度就很慢。

    终于，数据出来了。

    林梦溪和林玉良绷紧了身子，坐直看了过去。

    周萧看了一眼，已经堵上了耳朵。

    果然。

    片刻后，响起了他们父女俩的尖叫声。

    “六百八十七分！”

    成绩算不错了。

    周萧笑了笑，网上查了一下燕京大学今年录取分数线，分数线是六百八十二分，已经稳稳过了分数线了。

    “我记得，梦溪的第一志愿就是燕大吧？”

    听着尖叫声停下，周萧淡然的问道。

    林梦溪点头。

    她决定要去考燕大，第一志愿当然不会换成别的院校。

    要不带她去看看大熊猫？

    周萧想了想。

    这个想法，马上就被他PASS掉了。

    他现在的情况，整个一唐僧转世，任何和他有关系的人，都极有可能成为对方突破的对象。

    林梦溪对这些事情并不知情。

    还是算了吧。

    她要想玩，就让她来江城，有郑十七和芙兰达坐镇，除非大批人马来江城，否则是不会有任何问题的。

