    第49章坑爹的老丈人

    吃过午饭，老丈人萧常坤便已经穿戴整齐，催促叶辰道：“叶辰，赶紧准备一下，开上咱家新车跟我去一趟古玩街，有家店新到了一个唐朝的官窑花瓶，我要过去鉴赏一下。”

    叶辰忍不住劝道：“爸，您现在又开始玩起古董了？咱们家也没多少钱，买古玩，会不会有点太奢侈了？”

    萧常坤没什么赚钱的本事，但发财梦做了不少，没事就喜欢逛古玩街，做梦都想捡个漏，但是这几年来，基本上都是被人坑的多。

    之前消停了一阵子，没想到现在不但没有彻底收手，反而又死灰复燃了。

    萧常坤见叶辰竟然还敢对自己指指点点，冷哼一声，说道：“你别那么多废话，赶紧送我过去。”

    叶辰无奈，但也不好违背，只好开车带老丈人前往古玩街。

    金陵是历史名城，位于景区外面的古玩街，在国内也算小有名气，聚集着全国各地的古董商，以及淘货客。

    当地旅游部门也顺势而为，花巨资把古玩街重新修葺一番，打造成一个吸引游客的景点。

    到了古玩街，萧常坤熟门熟路的来到一家古玩店的门口，对接待人员说明了自己有预约，对方便邀请两人到后面的贵宾室看货。

    叶辰正要跟着走进去，萧常坤却转回头来说道：“你就不要跟着进去了，去了你也看不懂，在贵宾室门口等着我！”

    叶辰只好点点头：“我知道了爸！”

    萧常坤背着双手，跟着接待人员进了贵宾室，叶辰便在休息区坐了下来。

    ......

    几分钟后，叶辰忽然听到贵宾室里面传来“咣当”一声脆响。

    随后，叶辰便看见自己的老丈人萧常坤，神色慌张的从里面跑了出来。

    他嘴里还念叨着道：“完了，完了！这下完了！”

    叶辰急忙走到跟前，向着老丈人身后看去，只见地上一只高高瘦瘦的陶瓷瓶已经摔成两段，地上还有不少细小的陶瓷碎片。

    通过碎片，依稀能看得出，被打碎的，应该是一个唐代的玉壶春瓶。

    他当年在叶家从小耳濡目染，也是见多识广，一眼就能看出，这瓶子是货真价实的古董，市场价卖到几百万问题不大。

    看来，老丈人这次是闯大祸了。

    贵宾室里，一个中年男子黑着脸说：“萧先生，我们这个玉壶春瓶，可是五百多万收回来的，现在你把它打碎了，必须照价赔偿！”

    这人，是吉庆堂经理周良运。

    萧常坤拉过叶辰，难掩惊慌的说：“这是我的宝贝女婿，你知道他有多少钱吗？别说五百万，就算是五千万也不在话下！赔偿的事儿你们俩聊！我还有事，先走了！”

    说完，萧常坤把叶辰往里一推，自己扭头就跑了出去。

    叶辰一脸懵，这个老丈人也太不要脸了，这是摆明了要让自己背黑锅啊！

    周良运看着叶辰，冷声问：“这位先生，一共五百三十八万，你是刷卡还是转账？”

    叶辰双手一摊：“我没钱。”

    他并非赔不起，只是想着让老丈人吃个教训，也免得以后天天招呼自己来古玩街。

    “没钱？”周良运咬牙道：“砸了我们吉庆堂的东西，你以为你一句没钱就能躲得过去？”

    叶辰无奈的说：“我没想躲，但我也真没钱，再说，你这瓶子可不是我砸烂的啊，你凭什么让我赔？”

    周良运气急：“那不是你岳父吗？”

    叶辰点点头：“你也说了，是我岳父，不是我，谁砸烂的你找谁赔啊，这叫冤有头债有主、祸不及家人，这个道理你不懂？”

    周良运一阵恼火，但想想叶辰说的也有道理。

    如果自己不由分说让他赔偿，传出去，吉庆堂的招牌就毁了。

    于是他急忙脱口对身边几人说：“你们几个，赶快去把那个老家伙给我抓回来！”

    叶辰看着他们手忙脚乱的追赶老丈人，一个人笑而不语。

    其实他倒是可以直接刷卡把钱赔了，但那样一来，岂不是便宜了自己这个无耻的老丈人？

    与其这样，不如让这老家伙吃点苦头。

    不然的话，以后要是再遇到这样的事情，他还会坑自己。

    吉庆堂的人全体出动，都去抓叶辰老丈人了，叶辰自己闲着没事，便看了看地上碎成两半的瓶子。

    这瓶子高约半米，现在已经断裂成两半以及一堆碎片，看着还真是有些可惜。

    不过，他忽然注意到，下半截瓶身的底部，似乎藏了什么东西。

    他急忙伸手进去掏了一下，竟然掏出一个小木匣！

    没想到，这瓶子里竟然还有这种玄机！

    玉壶春瓶的器型是口小独大，这木匣子明显比瓶口大了两三圈，看来，这不是后期才塞进去的，而是在制作这个瓶子的时候，直接把木匣子做进去的！

    这么看来，这木匣子应该也是唐朝时候留下的！

    他把木匣子拿在手上，仔细看了看，随后用了点力，啪的一声，将木匣打开。

    随着木匣打开，顿时一股极致的清香逸散出来，叶辰吸了一口，只觉得神清气爽。

    仔细一看，木匣里面躺着一本不足巴掌大的古书！

    叶辰拿起这本非常袖珍的古书，只见扉页上写着《九玄天经》四个古篆字。

    “这名字倒是有点意思，不知道是记载什么的。”叶辰翻开书，向后看去。

    第一篇，是《医术篇》，里面记载了大量的案例，和治疗手段。

    叶辰微微皱眉，他也接触过中医，也知道一些中医的基本理论，但这本书里记载的内容，却显然比如今中医界的手段要高明许多。

    一些诊疗手段，更是闻所未闻，甚至在医术篇最后面，叶辰还看到了炼丹术，一些丹药的作用，简直超脱现实社会。

    叶辰起了兴趣，坐到了地上，不断翻动。

    没想到，这《九玄天经》里，还有风水占卜的内容，以及鉴宝、修复等种种神异手段，除此之外，还有不少其他稀奇古怪的东西。

    叶辰看了良久，只感觉书中的每一个字，都在往自己的脑子里钻，内心犹如沸腾的水一般。

    捡漏了！

    这是绝世宝物！

