    价格贵了一倍的情况下，兵营的建设时间倒是并没有增加，经过一段时间的等待过后，基地里又多出一栋和之前的兵营一模样的大型建筑。

    第二兵营正式建成！

    有了第二兵营，红警士兵的召唤权限终于再次放开，王毅又可以召唤红警士兵了！

    看着系统内自己仅剩的41000点召唤点数，王毅知道，自己必须要精打细算，不能浪费每一点积分！

    动员兵，在未来的很长一段时间里，依然将会是王毅最主要的战斗力。

    在初期无星的状态下，动员兵的战斗力跟米国大兵接近，但价格却便宜了足足一半！

    这不是说米国大兵价值不够高，只是对于目前的王毅而言，100积分便能召唤一名的动员兵在性价比上要远胜米国大兵！

    米国大兵当然也有米国大兵的好处，比如说他天生自带驾驶载具的技能，比只懂得打仗却连车都不会开的动员兵更实用，而当晋升到三星精英级别后，米国大兵的射程，破坏力也将迅速与动员兵拉开差距。

    然而，造价高一倍，也就代表着米国大兵晋升的难度比动员兵高一倍！

    迄今为止，王毅手下的米国大兵还尚未有一人晋升到三星精英等级，最高的也不过二星老兵级别。

    相比之下，动员兵中已经有很多人晋升到三星精英级别，战斗力，弹药续航等方面都有极大程度的提升。

    深思熟虑之后，王毅还是决定继续沿用目前的兵力配比，动员兵的数量跟米国大兵要保持在4:1的比例上，这样可以确保每支队伍都有一名可以开车的司机。

    “系统，给我召唤80名动员兵，20名米国大兵！”

    “训练80名动员兵，20名米国大兵，需消耗召唤点数12000点，是否确认？”

    “确认！”

    王毅点头确认道。

    跟升级基地，建设第二兵营不同，召唤士兵虽然也价格不菲，但花出去的钱却是实打实的能看到效果的！这一百名红警士兵给王毅带来的可是质的提升！

    这还没完呢！

    王毅本身自带十名红警士兵的召唤权限，第一第二兵营则各自拥有100人权限，加起来也就是210人！

    而现在，王毅的动员兵有160人，而米国大兵则有40人，共计200人。

    工程师5人，重装大兵1人，共计6人。

    夏娜和基地车驾驶员并不被算在此列，也就是说王毅眼下还有4个空余的召唤名额。

    这一次王毅不准备将这个名额留下来以备不时之需，而是准备直接全部招满。

    原因很简单，部队满编后，王毅就要着手迁移矿区的准备，到时候基地里的所有建筑，包括兵营都是要出售折价成积分的。

    他已经跟系统确认过了，关于这一点，红警系统的设定跟游戏里差不多。

    当兵营被出售后，王毅便将失去兵营提供的召唤人数的效果，但已经召唤的红警士兵们却会继续保留下来。

    一旦王毅出售兵营，这四个召唤名额便因为人口不足而无法使用了。

    这倒是有点像星际争霸和魔兽争霸里人口的设定。

    为了确保战斗力最大化，在售出兵营之前，王毅肯定是要将剩余的四个召唤名额用光。

    动员兵和米国大兵的数量已经足够了，即使多召唤四个也没什么太大区别，工程师的话，有五个人也足够应付绝大多数情况。

    思来想去，王毅还是忍痛，又召唤了一名重装大兵。

    有了先前秒杀T3丧尸的一幕，对于重装大兵的杀伤力，王毅不会有任何质疑，但这兄弟的价格实在是太贵了！

    一名重装大兵就需要2000召唤点数！这可是20名动员兵的价格！

    所以召唤出第二名重装大兵后，王毅是无论如何也不舍得召唤第三名了。

    所以剩余的三个名额，被王毅用在了召唤军犬上。

    警犬，是第一兵营建成后便已经解锁召唤权限的单位，但迄今为止，王毅却并未召唤过。

    高达500召唤点数的造价是一方面。

    警犬主要的战斗方式是撕咬，完全无法攻击丧尸则是另一方面。

    但是现在，情况略有些不同了。

    在末世之中，敌人可不仅仅只是丧尸。

    市政府基地的遭遇，让王毅明白，在末世之中，像这种大规模的势力出现是必然的。

    这一次他和市政府基地并不是敌人，不需要交战，可这并不代表以后不会出现敌人！

    当敌人是丧尸的时候，警犬的作用几乎为零，可如果敌人是人类的话，警犬的杀伤力可就比动员兵和米国大兵都要强悍的多了！

    一名重装大兵2000点积分，三只警犬1500点积分！

    此时此刻，王毅总算是明白了花钱如流水这句话究竟是什么意思。

    半个月来，他辛辛苦苦每天带着红警士兵猎杀丧尸赚取积分，省吃俭用才赚到十四万多一点的积分。

    升级基地花了十万，建造第二兵营支出六千，现在训练红警士兵外加警犬又花掉一万五千五！

    一转眼的功夫，他十四万的积分便只剩下可怜的两万五千多。

    这一刻，王毅甚至有点怀疑，系统是不是早就算好了。

    满兵配额后，剩余的两万五千多点召唤点数，刚好够建设采矿场外加雷达站。

    采矿场需要一万点召唤点数，而雷达站则需要一万五千。

    如果不是王勇基地周边并没有金矿存在，此时可能他已经原地起飞！守着固若金汤的基地每天等采矿场采矿收益就好！

    不过现在这样，情况倒也不是太差。

    等到一切准备就绪，将基地里的建筑包括围墙全部出售，王毅还可以回收一笔召唤点数。

    到时候找到采矿场建立新的基地，即便无法像现在这样将基地打造的固若金汤，但重建发电厂，兵营以及建造厂等关键建筑还是足够的。

    只要能确保建造厂在矿区顺利建成，矿车开始开采金矿并且转换为积分，其他的便都不是问题！

