    萧沐凌本能抓住东陵爅的手臂，听着大地晃动的动静，她往周围看了看。

    过了好一会，动静才停止下来。

    可传来的动静中，那粉碎的声音，总让人觉得有什么东西在摇摇欲坠。

    看着萧沐凌紧抓住他，东陵爅眼中笑意划过，双手轻柔圈住她的腰身。

    远远看去，两人就像是相拥，情深意浓，似蜜糖甜。

    穆荒从禁地走出来，看到的就是这一幕。

    他轻咳一声，扭头看向另外一边。

    “荒芜山。”

    萧沐凌看着那个方向，红唇轻启，三个字落下。

    穆荒听到这三个字，想到刚才的动静，也顾不得那么多，赶紧走了过来。

    目光落在他们两个身上，他又立即移开。

    看到穆荒别扭的样子，萧沐凌这才低头看了看他们。

    他们正抱在一起，而且还抱的很紧。

    萧沐凌拍了拍他，轻轻摇头。

    松开了。

    东陵爅不情愿松开双手，冷然看向穆荒，没有什么表情，更没有什么情绪变化。

    萧沐凌走到穆荒面前，问道：“穆荒城主，召唤域来找我，是知道灭神剑在我手里？”

    洛玄霜刚刚的样子，恨不得杀了她取剑。

    “是，他们已经猜到，找来召唤师包围了剑都城，不过我并没有承认，姑娘也请放心，剑都城是不会将姑娘交出去的。”

    穆荒双手抱拳，对萧沐凌说话，语气谦和。

    萧沐凌看着穆荒的态度，心里泛起疑惑。

    他这态度有点奇怪。

    不像是对一个客人的态度，看着还有点尊敬的味道。

    她也没做过什么，只是让灭神剑认主，就能让一城之主这样？

    “穆荒城主带我去冰炎狱，说是去了以后，就会知道灭神剑的事，可我并不曾知道。”

    在里面，她没有看到半点灭神剑的事情。

    “先辈有遗训，灭神剑之主要去一趟冰炎狱，这跟灭神剑有关，具体如何，我也不是特别清楚。”

    只是按照先祖遗训，是这个样子的。

    萧沐凌看着穆荒心里疑惑加重了几分，想到他刚才的话。

    “你不会将我交给召唤域，是因为灭神剑？”

    “是。”

    穆荒回答坚定，也不曾犹豫。

    “让我这样一个问题一个问题猜测，穆荒城主不如直接说吧。”

    萧沐凌说完，拉着东陵爅走进旁边长廊，两人在长廊旁边坐下。

    穆荒跟着走进去，双手交叠站在萧沐凌面前。

    他的态度，始终很尊重。

    “荒芜山……”

    “先说灭神剑。”

    荒芜山的事已经发生，现在要去也阻止不了什么。

    再说，剑都城不差他一个。

    真正会有处理不了的事，不用他去，穆朝也会派人过来。

    “好。”

    穆荒想了想，点头应道，神情更加严肃。

    萧沐凌对上他的视线，眼中情绪淡然。

    “灭神剑的来历，想必姑娘已经清楚，姑娘应该也知道剑都城是因为灭神剑而存在，可这存在，谁也不知道存在两字的意思。”

    穆荒说着，转身面向另外一边，看着远处，目光变得迷茫。

    萧沐凌听着这话，心里突然有了一些想法。

    剑都城，是为了守护灭神剑存在的。

    她这想法才涌上心头，穆荒的话语再次响起，确定了她这句话。

    “剑都城的存在是为了守护灭神剑，穆家世世代代护剑，并且都清楚知道一件事。”

    穆荒转身看过里来，“灭神剑之主，是穆家跟随的对象。”

    跟随！

    萧沐凌眼中划过诧异，指了指自己，“我？”

    这就是他们不把她交出去的原因？

    “是！姑娘已经让灭神剑认主，从灭神剑认主的那一刻开始，剑都城将世世代代跟随姑娘，为姑娘效力！”

    这话落下，穆荒单膝跪下，双手作揖，后背笔直，目光坚定！

    比起她的惊讶，东陵爅显得淡定很多。

    从他们回来，穆家的人知道灭神剑之主是她开始，他们的态度就不一样了。

    再来就是洛玄霜，和召唤域的事情。

    剑都城从不固执跟谁争斗，这次他们却如此坚定。

    听到穆荒说的，他也就全都明白。

    萧沐凌：……

    这么草率？

    “如果……我不接受呢？”萧沐凌指了指他，“你起来吧。”

    穆荒继续跪着，并不打算起来。

    “姑娘不接受那是姑娘的事，不过剑都城从那一刻开始就会守护姑娘，哪怕是让剑都城消失，也要将姑娘守护住！”

    穆家，世世代代都在等一个人。

    他们等了一世又一世，一代又一代人，终于这个人出现在了他们面前。

    “原因呢？”什么原因让他们穆家，有这样的想法？

    萧沐凌想了想，实在想不出其中原因。

    先祖遗训？

    可他们先祖为什么要有这样的遗训？

    因为一把剑，就要跟随一个人？

    “穆家因灭神剑而生。”穆荒迟疑了一下，缓缓说出了这句话。

    因剑而生？

    “从穆家第一代先祖开始，我们的职责就是护剑，保护灭神剑的主人。”

    这是他们的天职，他们穆家存在在这世间的意义！

    “灭神剑之前还有过主人？”萧沐凌皱眉反问。

    东陵爅听到这话，嘴角弧线缓缓上扬。

    凌儿真是会抓重点。

    “不知。”穆荒如实回答。

    这个的确是不知道，毕竟这么多年过去，灭神剑有没有主人的事情，穆家早已经遗失了答案。

    “不过灭神剑一直在这，想必是没有的。”

    若是有了主人，穆家也不会一直等待。

    萧沐凌看着穆荒，眉头皱起，无声看向东陵爅。

    “你知道灭神剑认主，剑都城会这样吗？”

    “不知道。”

    他摇头，话语轻柔。

    这件事估计除了剑都城的人，没有人会知道。

    他们不曾透露过什么，就连那把剑是灭神剑都不曾透露出去。

    即便召灵大陆的人知道是一件了不得的神器，这件神器是一把剑，也不曾知道它是灭神剑。

    “那你知道什么？”灭神剑的事，他真的一点都不知道？

    “知道这里是灭神剑出世之地，却并不知道灭神剑还在这里，我以为它早就消失了。”

    毕竟岁月过去这么久，上古四大神器都已经逐渐消失，灭神剑没了，也不是什么值得惊讶的事。

    “姑娘，还有什么想知道的？”穆荒好奇看着他们。

