    诛仙剑不是没有怀疑过凌天是某位大佬转世，但是很遗憾，它在凌天的意识海里面，没有察觉到任何气息。

    要知道即便是强者转身，也不是没有痕迹可寻，完全无法磨灭原本的气息的。

    但是凌天就是凌天，身上只有属于他自己的气息。

    也正是如此，那诛仙剑也是感觉眼前的凌天神秘的有点可怕。

    “行了，不要再说交易了。”

    凌天摆了摆手道：“若是日后我实力足够，帮你灭掉那众神殿也不是什么大事。”

    “多谢。”

    诛仙剑稍稍沉吟，而后缓缓吐出一口气。

    若是换成其他人来和他这样说，它只是呸他一口口水，什么玩意，还真敢吹。

    那万神殿是什么地方，里面战神数十，武神都有不少。

    甚至传闻，里面还有神王坐镇。

    你一个超脱境的武者说出这样的话，分明是在吹牛，根本不可能做得到。

    即便是圣域最强者，也没有这样的本事。

    因为圣地的底蕴根本不是一般人能够想象的，尤其是万神殿这种传承了数十万年的圣地。

    长生圣地覆灭，那万神殿便是成为了唯一，也是最古老的势力之一。

    也只有诛仙剑，才能够明白这神殿有多恐怖。

    当初的长生圣地，能够与九位神王同归于尽。

    那么现在的万神殿比之只会更强。

    想想当初的万神殿，强者几乎损失殆尽，面对着其它势力虎视眈眈。

    不得不选择先躲避起来。

    但是后面过去了多久，数千年不到。

    再次出来的时候，依然矗立于整个圣域之癫。

    即便是后来的几大圣地，也无法撼动它的地位分毫。

    虽然说的是八大势力，但是所有人都很清楚，万神殿是属于独一档的。

    即便是最为神秘，也被称为最为富有的九天拍卖行，都敌不过。

    只是说，万神殿实力虽强，但这些圣地和势力的崛起，也是让他错失了镇压圣域的机会。

    当初若非那万神殿做出了决定，想要趁火打劫灭掉长生圣地。

    只要稳打稳扎，暗中推动其他势力对付长生圣地，那么整个圣域现在估计就是万神殿做主了。

    可惜没有如果，当初他们看到长生圣地坠毁，贪图长生圣地的底蕴。

    也是导致他们失去了一统圣域的机会。

    大概也没有想到，即便长生圣地被毁，即便强者死伤殆尽，却依然还爆发出了那么恐怖的实力。

    更没有想到，那诛仙剑居然是一把准长生器，自爆的威力直接将他们的强者带走。

    后面长生圣地的复仇，也是又让他们尝到了后果，也是让人不得不感叹一句，万神殿太急了一点。

    万神殿太急是太急了，但没有人敢忽视的一件事，那就是长生圣地的底蕴之可怕。

    诛仙剑暂且不说，就说其它的，

    比如说后面时不时出现一位自称为长生圣地的强者，这些强者让众神殿损失惨重。

    而每一位强者，实力都是非同小可，越阶挑战就像吃饭喝水一般简单。

    这就是长生圣地的底蕴，即便圣地被毁，即便强者全死。

    但是只要底蕴还在，就能够继续培育出强者。

    而数万年来，万神殿也一直在警惕着长生圣地，一直都有战神强者在这边盯着。

    就是怕长生圣地又有人走出。

    但是数万年的时间过去，这长生圣地，却是再也没有任何声音。

    而后渐渐泯灭在历史的长河之中，武者也是开始遗忘。

    但是谁也没有想到，这长生圣地忽然又有消息传出，也是瞬间再让所有人记起了那个曾经镇压圣域数十万年的强大势力。

    也是吸引了整个圣域大部分武者的目光，所有人都朝着这边冲来。

    诛仙剑也正是知道万神殿的底蕴，才不觉得有人能够对付的了万神殿，即便是圣域最强者，估计也就能够给万神殿带来一些麻烦。

    但是想要灭掉万神殿，无异于痴人做梦。

    可是凌天说出这句话的时候，它却是相信凌天能够做得到。

    不只是直觉，也是因为它对凌天的了解。

    这家伙不能以常人来论之，甚至于它更愿意将凌天当成一位至强者转世。

    虽然没有任何证据，但是它知道，凌天的未来绝对不是自己可以推测的。

    “神子。”

    凌天还要和诛仙剑交流交流。

    却是忽然看到了一道身影挡在自己身前，也是让他不由抬头。

    看着眼前的青年，凌天却是笑了。

    这人正是万神殿的神子，在气运之战中，两次被自己击杀的家伙。

    凌天心中多少有些可惜的，这家伙一直主动找自己的麻烦，可惜他居然还有一道替死傀儡。

    不然的话，直接将神子在第二关就给淘汰，那么定然会创造一个历史。

    八尺龙气的拥有者，还是神殿神子，连最后一关都进不去，这传出去，估计整个圣域都会惊动。

    “超脱境四重？”

    神子上下打量了凌天一眼，而后笑了，神色间带着一丝嘲讽。

    “那又如何？”

    凌天淡淡笑道：“即便只是超脱境四重，杀你依然如同屠狗。”

    “找死。”

    神子大怒，眼中火光喷涌。

    即便当初被凌天击败，但是他依然没有服气，甚至对凌天更加不爽。

    此时听得凌天的话，更是努不可遏，几乎忍不住的想要出手。

    在他看来，若非是因为凌天，那么在气运之战中，他绝对有机会争夺榜首的。

    没错，虽然他认为那玄雨圣子实力要强了他一点点，但是他有替死傀儡。

    而这便是他的机会，他完全可以借助多出来的一条命，斩杀玄雨圣子，夺取气运之战的榜首。

    可惜凌天横空出世，先是在第二关将他的替死傀儡给消耗掉了。

    然而在最后的气运之战中，镇压所有人。

    即便是玄雨圣子全力以赴，即便他直接突破至超脱境九重，也是没能够战胜凌天。

    而这一次的气运之战，让原本觉得自己要万众瞩目的神子，彻底成了一个笑话，根本没有人去关注他。

    所有人的目光，都聚集在凌天身上。

    而这种情况，让一直都处于最中心的神子，怎么忍受的了。

    所以回去之后，他便是直接选择了突破，冲入超脱境九重，日夜想着报仇。

    没有想到，这么快又撞见了凌天。

