    “大胆……我不叫黄毛丫头，我的名字叫云缨！！”

    “你给我记清楚了！！”

    “按照长安城律法，我都到了成婚的年龄了。”

    云缨生气的说。

    在别人的眼里，她还是一个未成年的少女。

    但是……在长安城的律法里，她不光成年了，而且都能成婚了。

    果然！！

    赵云一听到云缨这个名字，大惊失色。

    是长安城这一次演武大赛第一名云缨？？

    打败了日落海强者夏洛特的云缨？？

    虽然远在三分之地，但是赵云作为三分之地的重要将领，无时无刻都在关注着河洛长安城。

    知道有一个使用掠火神枪的天才少女，一路碾压稷下学院强者，碾压日落海强者，最终获得演武大赛的第一名。

    本来……赵云还对这个天才少女很感兴趣。

    甚至想要找到机会和对方交手。

    但是现在……当赵云真正和云缨交手的时候才震惊的发现，这个少女竟然这么强。

    强大的力量挥舞掠火神枪，猛烈的和赵云的龙胆亮银枪碰撞在一起。

    砰的一声！！

    震得赵云双手生疼，只能不断地后退，后退，再后退！！

    在赵云身后！！

    十万三分之地将士震惊。

    本来，在听到赵云向剑神挑战的时候，他们就已经绝望了。

    因为他们都知道，赵云根本就不是剑神的对手。

    在看到一个少女代替剑神出战的时候，十万大军都十分的庆幸……又能拖延一会时间，又能打败这个不知天高地厚的无知少女。

    但是接下来的这一幕，却让十万将士震惊。

    无比的震惊！！

    堂堂三分之地蜀国大将，三分之地的最强者之一的赵云，竟然被一个少女压制了？？

    按在地上摩擦？？

    难道河洛帝国，就这么强大吗？？

    三分之地的将士彻底绝望了。

    一个小小的少女，都能摩擦他们的大将军，如果后面的七十万大军一起冲锋，恐怕他们十万三分之地将士，会瞬间被吞噬。

    就像狼群冲进羊圈一般，展开杀戮。

    很多胆怯的三分之地将士，缓缓地放下了自己手中的武器，惊恐的看着这一切。

    ……

    在三分之地大军的正对面，是六七十万河洛大军。

    领头之人，正是花木兰和程咬金。

    他们看着云缨如此勇猛，手中掠火神枪挥舞，竟然硬生生的压制赵云，将其按在地上摩擦，都十分的意外。

    这才多久没见，云缨已经变得这么强了吗？？

    此刻云缨所展示出来的力量，已经不输程咬金，甚至能和花木兰比肩。

    但是……云缨才刚满十七岁呀。

    两位大将军像是看到了一颗冉冉升起的新星，都十分的欣慰。

    花木兰大笑着说：

    “我十年未曾回长安城，没想到长安城已经发展到了这种程度。”

    “陛下确实是万年难遇的明君。”

    十年前离开长安城之时，河洛还在战火之中。

    长安城民不聊生。

    十年后……在武则天的治理之下，长安城俨然已经成为王者大陆的核心之一。

    强者辈出！！

    不光出现了一个云缨，更是出现了一个恐怖的剑神，帮助陛下一统天下。

    程咬金也高兴地说：“这个云缨还是我的半个徒弟呢。”

    “说来也奇怪……一个月前在长城见到的时候，才刚刚LV13境界，一个月不见，境界竟然达到了LV14巅峰，在掠火神枪的加持下，真正实力更是达到了LV15境界。”

    “这一切，一定都和剑神大人有关。”

    虽然不知道具体是怎么回事。

    但是……程咬金和花木兰回到长安城之后，被告知苏晨就是剑神，十分的懵逼。

    原来他们一直寻找的剑神，竟然就在他们的身边。

    娜可露露：“那肯定呀，陛下还要把云缨许配和苏晨呢。”

    “对了，还有伽罗姐姐也要许配给苏晨……”

    “陛下还说，只要统一了王者大陆，整个河洛帝国的美女，任由苏晨挑选。”

    伽罗：“别瞎说……”

    花木兰：“……”

    程咬金：“……”

    两位大将军面面相觑，眼光中都是复杂的神情。

    ……

    在另一侧。

    三分之地和河洛帝国的两军之间。

    云缨和赵云大战三十回合，都未曾分出胜负。

    但是……云缨越打越顺，手中的掠火神枪高高举过头顶，招式大开大合，隐约间竟然有一股大家风范。

    手中的掠火神枪，猛地向着赵云的方向进攻。

    一击，将赵云击退几十米。

    以前，云缨的掠火枪法花里胡哨，缺乏进攻，缺乏防守。

    但是……自从剑神出现以后。

    对此对云缨进行指点，大大弥补了云缨的进攻能力，甚至在演武大赛期间，获得了很大的磨炼。

    在穿上了各种传说级护甲之后，防御力超群。

    可谓是攻守兼备。

    当赵云的龙胆亮银枪打到云缨身上的时候，竟然无法破防。

    心态就很爆炸。

    云缨越打越顺，相对应的，赵云就越打越艰难。

    只能依靠着自己领悟的减伤功法，来硬抗对方是伤害。

    但是……如果这样下去，对于赵云来说，十分的艰难……要不了多久，他也会到达极限。

    不行！！

    要反攻！！

    直接使用大招：天翔之龙！！

    手握龙胆亮银枪，突然跃向空中，向云缨发动雷霆一击。

    砰的一声！！

    赵云的长枪，直直的扎向云缨。

    在战场之上惊起数丈烟尘，将两个人全部笼罩。

    打中了？？

    周围的很多将军，战士，都忍不住惊呼。

    这一场战斗，很可能会决定十万人的生死。

    下一刻！！

    在烟尘之内，再次响起一阵剧烈的爆炸声，强烈的能量波动，直接冲散了所有的烟尘。

    赵云的身体被打向空中，砰的一声落到地上，受到了很重的伤。

    而云缨，则手握掠火神枪，自信满满的站在原地。

    所有人震惊。

    这个时候，他们才看到，在云缨的脚下，竟然有一个巨大的枪印。

    显然……是赵云刚才打出来的。

    赵云打歪了！！

    云缨仰着脑袋，能看到半空之上的剑神，用娇小的身体大声说：

    “记住我的名字，叫云缨！！”

    “小姑奶奶可是无敌的！！小姑奶奶和剑神是长安城巡街官，从此以后，三分之地正式纳入河洛范围。”

    “我和剑神就是整个三分之地的巡街官。”

    “谁赞成？？谁反对？？”

    “放下你们的武器，否则将视为对巡街官的挑衅，杀无赦！！”

