
　　顾清仪可管不上董大成在想什么，她正在教拓跋狄识字。

　　区区半月功夫，这人进步很快，但凡是顾清仪教过的他都会记下来。

　　拿着树枝在沙盘上一笔一划写字的少年，神色认真，双眸明亮，每练熟一个字，他才会用毛笔在纸上写下一个端正的字。

　　纸张太贵重，便是顾清仪没有自己的纸坊想要让拓跋狄用纸练字都是妄想，于是她就让人筛了细沙来做了几个尺许见方的沙盘。M.23sk.com

　　除了练字之外，顾清仪每日都会教拓跋狄背一段兵书，只许背不许默，毕竟这是后世的兵书，若是默写出来传出去，可不是什么好事。

　　后世的兵书她不会让拓跋狄默写，但是在这个时空存在的兵书却没关系，只是兵书管辖更为严厉，若是普通百姓家中藏匿兵书，被抓到还会治罪。

　　便是大小士族中，小一些的家族都没资格拥有这样的书籍。

　　但是顾家不同，他们家属于士族中拔尖的那一拨，就算是被先帝打压，但是家中底蕴依旧厚实。

　　顾清仪这次出行到鹘州行囊中带了一卷《太公兵法》，这本书助张良成为一代名将，各种传说不一。

　　在这个时空依旧有《太公兵法》这本书，只是传说从张良换成了别人，也是……让顾清仪想不到。

　　《太公兵法》的内容十分广泛，涉及战争观、军队建设、战略战术等有关军事的许多方面，其中又以战略和战术的论述最为精彩，它的权谋家思想也很突出。

　　顾清仪不是很懂军事，纸上谈兵尚可，真要真枪真刀她还真怕自己成为第二个赵括。

　　所以顾清仪跟拓跋狄说的最多的一句话，行军打仗不要照本宣科，要随机应变根据形势变通。

　　为了养出个名将，她也是操碎了心。

　　为了教拓跋狄，顾清仪跟着又读了一遍《太公兵法》，其实自己以教书的角度重读，也有了不少收获。觉得自己的小心肝又黑了几分，将来跟皇叔掰手腕子，也许能加几分重量。

　　拓跋狄虽然不是晋人，但是却也知道兵书非常物，惊愕之余只更用心去学去背去记，如此才不辜负女郎的信任与教导。

　　拓跋狄背书，顾清仪咬着笔杆正在默写后世自己听过学过的那些军事素材。

　　比较好记的当然是三十六计啊之类的，小孩子都能背几句三十六计走为上计，声东击西，暗度陈仓，感谢教育普及。

　　但是更深一些的就要费些脑子了，幸好她虽然没读过更深一些的军事书籍，但是她看过不少历史正剧，薅着头发，咬着笔杆，仔细想想还是能想起三四五六分，然后提炼一下中心思想。

　　为了在这个乱世活着，她是真的拼命了啊。

　　教书的时候，除了几个贴身丫头之外，任何人都不能进内院，眠春与战夏会守在院门口，知秋与信冬会在小茶房为女郎烹茶，同样她们也不会靠近去听女郎教些什么。

　　只远远透过茶房的窗子看到院中拓跋狄那个胡奴不是在练字，就是微昂着头在念念有声的背书，之乎者也的她们也听不太懂。

　　而女郎跪坐一旁，伏在案几上提笔写字，写一会儿就要停下笔想一想再写，殚精竭虑的样子真是让人心疼。

　　哼，便宜这个胡奴，真是积了几辈子的福气，让她们女郎这么费心教导。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，072：便宜这个胡奴了免费阅读。https://xs.23sk.com 