    江词没有立刻显露身形，先是在圣城边缘的空中，进行灵识探查。

    　　经过一番探查，便发现，十多天过去，圣城里的普通居民还没有搬回来。

    　　而赫苏斯果然没有离开圣城，想想也是，他和圣城联系紧密，离开反而会失去一些特殊手段。

    　　令江词惊讶的是，元青山人居然也没离开，还在这里。

    　　“赫苏斯和元青山人的暗中勾结，恐怕也不是一天两天的了，或许，这个自由联盟的神秘创始人，一直就隐藏在圣城，所以这么多年，从没有人发现他的踪迹！”

    　　江词面露冷色，不再隐藏，直接在空中显露出身形。

    　　“赫苏斯，元青山人，出来受死！”

    　　他刻意用上了灵力，声音如雷声滚滚，在圣城上空响荡。

    　　圣城大教堂内，赫苏斯和元青山人都愣了一下，他们听出这是江词的声音。

    　　“好大的胆子！”

    　　他们都很惊讶，还以为江词、玄天、李白白三个人都来了。

    　　结果灵识发现，圣城上空就江词一人。

    　　那这不是来送死的吗？

    　　“联系神圣同盟最近的军事基地，调几颗卫星过来直播，正好借此机会，让大家彻底相信我的话是对的。”

    　　赫苏斯心思多，很快做了一些安排。

    　　然后他又对元青山人说道：“你就别出手了，我一个人借助圣城的力量，对付他轻而易举。”

    　　“也好，之前那个龙蟒在直播中，有提到过我，如果我出面了，反而会让人怀疑。”元青山人点点头。

    　　随后，赫苏斯直接从大教堂飞出来，立于空中。

    　　他很自信，这次江词如果不逃，他就能借助圣城的力量，击杀江词！

    　　而且不仅是击杀，现在神圣同盟的几颗卫星已经在全方位的拍摄这里，他还要借此机会，将上次圣城之战的黑锅，全部推给江词。

    　　“江词，你这个恶魔，太猖狂了，还敢来我圣城！”赫苏斯手指着江词，愤怒、痛心的情绪表达到极致。

    　　此时，这里的场景，已经被卫星直播到全球各地。

    　　网络上，可以清晰的看到圣城上空正在发生的事情。

    　　全球沸腾！

    　　舆论发酵了半个月，江词、玄天、李白白，终于有一个真正站出来了。

    　　然而，他们都不知道，玄天和李白白，已经快到孔雀国了。

    　　当赫苏斯愤怒的开口痛斥江词时，很多人感同身受，好像江词真是恶魔一样。

    　　也有人在期待江词如何应对，难道江词真的是赫苏斯所说的那样，是个阴险的杀人恶魔？

    　　万众瞩目下，江词神情淡然的再次说出两字：“虚伪。”

    　　达到金丹期后，他的灵识也得到升华跃迁，刚才灵识就发现了赫苏斯调集卫星直播的小把戏。

    　　他也没阻止，本来就是问心无愧！

    　　“既然你主动找上门来，那我今天，就替上次死去的那些修炼者和大妖报仇，诛杀你这个恶魔！”赫苏斯身上的圣光浓郁，无比神圣。

    　　“圣光惩罚！”

    　　随着他的一声怒喝，满城的建筑同时释放一缕缕圣光，汇聚在圣城上空，凝成一道道威势惊人的圣光长矛。

    　　“去！”

    　　成千上万道圣光长矛，如同箭雨，呼啸着击向江词。

    　　强大的威力，让正在观看卫星直播的一些金丹强者，心惊不已。

    　　上次的圣城之战，也有人没去参与。

    　　所以很多人并不清楚赫苏斯的实力。

    　　现在他们才见识到，原来赫苏斯这么强大！

    　　这些圣光长矛，即便是他们，也接不下来，不逃就是死！

    　　“笑话！”江词大笑一声。

    　　全身陡然出现一层厚厚的紫色护体之光，凭空而立，恍若神魔。

    　　“剑之真意！”

    　　他心念一动，手中的凝渊剑，升起一层剑影，像是能穿透空间。

    　　那些声势浩大的圣光长矛即将飞至近前。

    　　光芒夺目，卫星直播也拍摄不到具体的画面了。

    　　“狗屁的圣光惩罚！你有什么资格惩罚别人！”

    　　伴着江词淡然的声音，一剑轻飘飘的挥出去。

    　　一道剑影，化作漫天剑影，直接刺穿那些强大的圣光长矛。

    　　噗噗噗……

    　　仿佛能焚尽世间一切罪恶的圣光长矛，幻灭一般，凭空消散。

    　　光芒散尽，卫星直播重新拍摄到了画面。

    　　江词毫发无损，而赫苏斯则是满脸的难以置信。

    　　“不可能！圣光惩罚！”

    　　他张开双臂，要再次发动攻击。

    　　“结束吧！”

    　　却在这时，江词消失在原地，速度达到了极致。

    　　“什么！”赫苏斯面色大变。

    　　嗤……

    　　凝渊剑锋利的剑刃，掠过他的额头，整个人从中分成两半。

    　　【你杀死了金丹前期修炼者，经验值+1000】

    　　江词轻甩长剑，像是在自语，洪亮的声音在圣城上空回响。

    　　“一切算计，在绝对实力皆是虚妄！”

    　　“如果我是恶魔，那我就是惩罚恶人的恶魔！”

    　　“今日，我要让大家看看，谁正谁恶！”

    　　这几句话，通过卫星直播，清晰地传达到全球各地。

    　　很多人还没从刚才江词瞬杀赫苏斯的震惊中恢复，注意力又被江词的话吸引过去。

    　　谁正谁恶？什么意思？

    　　当大家疑惑时，卫星直播拍摄到，从圣城大教堂飞出一道黑袍身影，正极速奔逃。

    　　“黑袍人！”

    　　“前段时间，那个大妖龙蟒曾说过，上次的圣城之战，是赫苏斯和一个黑袍人在背后算计，难道……”

    　　“赫苏斯说谎了？那个看着面善、代表神圣的教宗真的是虚伪之人？”

    　　这一幕，引起大轰动。

    　　虽然大家都还带着疑惑，但内心里却意识到何为真相。

    　　半个月的舆论争执，突然水落石出！

    　　圣城上空，江词当然不可能放过任何一个敌人。

    　　身形一闪，就追上了仓惶逃离的元青山人。

    　　“江词，别杀我，我可以告诉你酆都秘境的大秘密！”面临生死，元青山人也惶恐了。

    　　他怎么也没想到，这才半个月过去，江词就变得这么厉害！

    　　比上次还要强很多倍！

    　　一剑就击散了强大的圣光惩罚！

    　　怕是金丹后期也没有江词厉害吧？

    　　“不需要！”江词断然拒绝。

    　　酆都秘境的秘密？

    　　元青山人知道的，还能比鬼宗传承这个秘密大？

