    “小虹，我过来借一个订书机。”

    “娟姐，那个，杨谦跟戴羽妮，来过了吗？”

    荷城民政局，婚姻登记处，几乎整个上午，都有其他科室的工作人员过来“探班”，刚开始还遮遮掩掩的，找各种借口，到后面大家都心照不宣，直奔主题。

    工作期间追星，影响到自己的本职工作肯定不合适。

    但今天要来的是杨谦啊，荷城人心目中最成功的明星歌手，还是电视台、报纸曾经大书特书过的荷城的骄傲。

    在不太影响工作的前提下，过来找杨谦要一个签名或者合影也不算太过分，单位的领导们也会理解的。

    不过，让大家有点失望的是，杨谦和戴羽妮迟迟没有进来登记。

    要不是大家朋友圈、微讯群里早就传开了，各种杨谦和戴羽妮在民政局外面的照片、视频，他们都要怀疑杨谦和戴羽妮是不是真的来了！

    “他们还在排队。”

    有正在填资料的新人听到了工作人员的讨论，就抬起头来，笑着插上一嘴。

    “还在排队？排这么久？”

    工作人员有些困惑。

    不是大明星吗？

    怎么也要顶着大太阳排队？

    不应该是安排一下，优先办理吗？

    “他们来得晚一点，排队排在了后面。有人说跟他们换，让他们先办啊，他们没同意，坚持要跟大家一样排队！”

    这个新人笑道。

    虽然没有直说，但他心里还是挺服气的。

    杨谦和戴羽妮，两个大明星，能做到这样亲和、实在，真的是太罕见了！

    “刚才你们局里有领导过去慰问了，说让他们过去办理，开绿色通道，他们也没同意。”

    “对啊，他们是我见过最接地气的明星了！”

    “之前有一个网红不是拍个视频都把人家路给堵死了吗？跟杨谦比起来，高下立判！”

    其他的同样在填表、交资料的新人们纷纷插话，对杨谦和戴羽妮交口称赞起来。

    杨谦和戴羽妮确实是在外头排队。

    而且，电视台的镜头拍到了一个非常特别的景象！

    就是在排队等着登记的长龙旁边，还跟着一个“小龙”，那是闻讯赶来的歌迷们，他们跟在了想要登记结婚的新人队伍旁边，想要跟杨谦、戴羽妮合影、要签名。

    对于他们的请求，杨谦和戴羽妮都一一满足。

    甚至，他们还应新人们和歌迷们的呼声，现场清唱了一些比较适合今天氛围的歌曲。

    “我一定会爱你到地久到天长......”（戴羽妮）

    “我一定会陪你到海枯到石烂......”（杨谦）

    “就算回到从前，

    这仍然是我唯一决定，

    我选择了你，

    你选择了我，

    这是我们的选择......”（合唱）

    最后一首唱的是《选择》，收录在戴羽妮那张《爱·一世》专辑里的男女对唱的歌曲。

    但唱着唱着，大家都不满足于只听杨谦和戴羽妮的演唱了！

    毕竟这首歌虽然不是爆红爆火的，但也是很多人很喜欢的，尤其是那些正在筹办着婚礼的新人们。

    要知道，杨谦和戴羽妮去年出的《爱·一生》、《爱·一世》专辑，已经被网友们奉为“爱情圣经”。

    都不知道有多少人在这两张专辑里选BGM去表白和求婚的。

    如果说要列一个婚礼现场BGM，那么这两张专辑里面，《选择》这首歌绝对能排得进前五——这已经很不错了，毕竟还有《告白气球》、《I do》、《就是爱你》等等同样甜得掉牙的情歌。

    正是因为《选择》这首歌那么深受大家的喜欢，而且它的歌词也是像山盟海誓一样让大家记忆深刻，所以，杨谦和戴羽妮带头一唱，很多人就忍不住跟着齐声唱了起来。

    所以，在民政局门口就出现了这样壮观的一幕！

    “希望你能爱我到地老到天荒，

    希望你能陪我到海角到天涯......”

    都不管是男生的词还是女生的词了，大家齐声唱着，就算不会唱的，也是轻轻地拍着手打节拍，还跟自己的对象对视一笑，彼此脸上都洋溢着幸福的爱意。

    这一幕，不仅仅是被电视台拍下来，还有很多围观群众举着的手机记录下来。

    “好啦，最后一首歌唱完，我们也要去登记啦！还没有来得及照顾到的小伙伴们，等我们出来再给大家发喜糖，好不好？”

    杨谦和戴羽妮站在民政局的门口，跟依依不舍的歌迷、新人们摆手示意。

    喜糖是家里一直有准备的，杨谦他们也带了一些要分给结婚登记处的工作人员，剩下的就只能等待会家人送来再安排了。

    不过，令他们有些意外、也有些感动的是，大家并没有缠着他们，反而是表达了非常理解的态度。

    “好！”

    “加油！”

    “要幸福哦！”

    毕竟是要领证的大日子啊，歌迷和新人们都会心地笑了，还挥舞着拳头向他们鼓劲和祝福。

    今天杨谦和戴羽妮独自过来领证，没有带什么亲戚朋友，但现在这个场面，不正是像数百人在给他们作见证，数百人都是他们亲友团的样子吗？

    “哎，虽然说一大早跟大家说话、签名，有点累的，但真的是很感动，一点都不觉得辛苦，因为他们都好好啊！”

    戴羽妮被感动得眼眶红红的，和杨谦走进去之后，还感慨地说道。

    “真心换真情，爱是可以相互传递的嘛！”

    杨谦笑着点头。

    他们坚持排队不走后门，虽然是有点固执，也有点给自己找麻烦的感觉，但有时候步伐放慢一点，其实未尝不是一个好事！

    当然，步伐放得再慢，他们的身份还是让别人无法忽视的！

    “恭喜二位，也很感谢你们选择我们荷城民政局办理结婚手续......”

    进入大厅后，早就等着的领导们还带着花围了上来。

    后面，还有很多齐刷刷地望过来的眼眸，大家眼里都闪烁着兴奋和好奇的光芒。

    明星结婚啊！

    虽然流程上不会有什么不同，但明星毕竟是明星啊！

    就算在民政局工作，就荷城这个小地方而言，这辈子都很难遇得到第二次！

    于是，在杨谦和戴羽妮接过鲜花之后，全场响起了哗啦啦的掌声。

