    第17章这里还是挺好的

    “你……胡说……”

    庄祈咬着牙，牙齿被打得出血，他艰难的吐出三个字。

    “我胡说？老子他妈需要给你给小杂碎乱说？”啸哥冷笑：“你可以去街上打听打听，谁不知道昨天这北街闹出来的大阵仗，外面的几条街可都盯着这里了，还以为咱们这里藏着什么大人物呢。”

    庄祈恶狠狠的瞪着啸哥，他不相信，不能相信，也不愿意相信。

    “别这么看着我，是你妈不要你了，不是老子将你妈藏起来了。”啸哥说道。

    “听说你妈是这么多年唯一一个离开第9区的人，不少人还在猜测她到底是干什么的，说起来真奇怪，你们母子两个在北街这么多年了，也没见你们做出什么大的动静，倒是老子看走了眼，小瞧了你们的本事了？”

    啸哥抽着烟，上下打量着庄祈，似是在判断他这个人的价值有多少。

    毕竟有了那么深藏不露的妈，按理说作为儿子应该也会有点本事才对。

    不过再一想，这儿子都被丢了，还能有什么用呢？

    “不，你说谎，不是真的……”

    庄祈突然大叫一声，倏地弹跳起来，一阵风似的跑了。

    啸哥站在原地，望着庄祈踉跄跑远的身影，深深吸了口烟，讥诮的一笑。

    “啸哥，咱们要不要将这小子抓回来？”

    “不用，没多大的本事抓回来干什么？”啸哥道。

    “可他似乎和柏羽有点关系，如果抓住他的话，说不定柏羽会听话点？”

    啸哥似笑非笑的瞥了说话的那人一眼，道：“柏羽那女人可不是个心慈手软的，年纪不大身手却很不错，是个经过风浪的。别说庄祈和柏羽本身不可能有关系，就算真的有关系，拿他威胁柏羽，老子是活够了吗？”

    啸哥这么说倒不是害怕柏羽，他毫无疑问是有些欣赏柏羽的。

    不分男女，有那份孤注一掷的魄力，就很难得。

    这样的人培养着，或许会成为一个不错的助手。

    当然了，在第9区这种鬼地方，向来实力为尊，啸哥也不害怕翻车，他并不担心有一天柏羽成长的足够强的时候，会不会转而将他一脚踹下……等到那一天，柏羽真的有那个本事聚集那么一些信服她的人的时候再说吧。

    至少现在……这北街还是他啸哥说了算。

    柏羽难得的睡了一个好觉，早上起来的时候，她打着哈欠从楼上下来，看到身材壮硕的赵大旺，正勤勤恳恳的拿着抹布擦拭着并不怎么干净的家具。

    “早上好！”柏羽依靠着楼梯的栏杆，笑着打招呼。

    赵大旺一看到柏羽，突然身体就是一抖，甚至脸上他的皮肉都能清晰的看到颤了颤。

    “早，早上好，老板！”

    大概胆子在那一晚上被柏羽一下子打回去了，再见到柏羽的时候，跟老鼠见到猫似的。

    那么大的个子，瑟缩小心翼翼的模样，就挺有意思的。

    柏羽笑了笑，弧度不是很大，毕竟脸上肿着厉害，表情幅度太大，她的脸疼。

    “你觉得我是你的老板吗？”柏羽问道。

    “是，是的。”赵大旺说道：“谁是这个店的主人，谁就是我的老板。”

    “你挺聪明的。”柏羽说着看向孟秋桐，“那你觉得呢？”

    孟秋桐心中腹诽：妈的，现在老娘说话能管用吗？我不认你就还给我呗？

    “你说了算。”孟秋桐假笑道。

    柏羽走下楼梯，点点头嗯了一声：“我饿了，早饭呢？”

    孟秋桐一愣，讥笑着说道：“我想你是不是没弄明白这是什么地方？这地方哪有什么一日三餐？什么时候饿了，什么时候找到吃的就吃，你以为这里还是上面那些地方吗？”

    “之前不是也有一些卖吃的店铺吗？”柏羽问道。

    “那也得有钱才行。”孟秋桐道：“实在饿得受不了了，身上也的确有点钱了，也没背的东西可以用来充饥了，才会艰难的挤出来那么一点钱去买一点点吃的。”

    “看样子，开家店似乎不错的样子。”柏羽轻轻的说道。

    “别说笑话了，这种店，如果背后没有人撑着的话，谁敢开？开的第一天就被抢光了。”

    这也是实话，如果没有让人畏惧的背景在，谁敢在这种地方开这么一个招摇的店铺，那简直就是在找死。

    “好吧，那赵大旺，去给我买份早餐，我饿了！”柏羽理所当然的吩咐道。

    赵大旺拿着抹布木讷的说道：“我，我没钱……”

    “孟秋桐，给他钱。”柏羽说道。

    孟秋桐声音尖锐，有点气急败坏道：“我他妈哪来的钱？钱钱钱，你他妈到这里来了之后，我没了多少钱？老娘的家底都他娘的快被你掏干净了。”

    柏羽哦了一声，慢慢的侧头看过来。

    “我饿了！”她再次的说了一遍。

    孟秋桐吸了一口冷气，胸口气的一阵一阵的疼。

    最终还是孟秋桐妥协了。

    “吃吃吃，吃死你算了！！”

    孟秋桐丢了一张皱巴巴的纸币，猛地转身关上门，门摔得砰砰响。

    柏羽抬了抬下巴：“我不要喝牛奶，那味道太难喝了。”

    孟秋桐的屋子里再次的传来一阵噼里啪啦的摔东西的声响。

    赵大旺缩了缩脖子道：“哦，我，我知道了……”

    望着赵大旺离开的身影，柏羽想，这生活其实也不算太糟糕嘛！

    吃完了早饭柏羽就出门了，她暂时并不打算和啸哥撕破脸，既然对方给了一个台阶，她顺着台阶下就可以了。

    这条街上，显然啸哥有着一定的话语权，但偌大的第9区，应该不只有啸哥这么一个势力的存在，不过和现在的她又有什么关系呢？

    柏羽走在街上依旧还是非常亮眼的风景线。

    也是因为那张脸……

    只不过和前几天不同的是，她这半张被包裹起来的脸，和另外半张露出来的精致侧颜形成了鲜明的对比。

    有一个好处，就是没有人再蠢蠢欲动的想上来搞事情，或许因为啸哥打了招呼？

    柏羽对北街并不熟悉，纯粹乱走乱逛。

    逛着逛着，就到了一处尤其破败的区域。

    (本章完)

