    听到安吉拉的话，王凌忍不住倒吸了一口冷气。

    当初的半兽人队伍，进入赤色要塞世界的，一共才只是10多名，这个京都队伍，能参加团战的居然有20多人！

    京都队，是中级区日本系最有名的小队，可想而知并不会有普通的弱者，更不要说，其中鬼剑士的实力，还是同等级下顶级的强者之一了。

    上次的辉煌战役，他就将意志和剑术结合，达到惑人心神，甚至引动幻觉的地步，堪称剑术上的天才，又经历了两个世界，可想而知实力肯定比那个时候要强大。

    按照一个小团队中，最多5名成员绑定，肯定会有一支以鬼剑士为主的核心小队，一支次核心的分支小队，21名梦想者中，至少会有10个人非常的难以对付。

    而且梦想者联合之下，团队中输出、辅助、控制、物理、法术、回复、肉盾等相互配合，发挥的实力要远远超出各人单独作战，京都队这样的大队伍，不可能没有培养各种成长方式的队员。

    “白凤，安吉拉，你们两人实力强大，但白凤，你认为能依靠两个人的实力，对抗团战中21名成员的京都队吗？你难道以为，如果你死亡了，我不会为你报仇吗？”

    王凌的声音变得严厉了起来：“如果你们被杀死，我一个人去报仇的话，获得胜利的可能岂不是会更低，这种事情怎么能瞒着我，白凤你太让我失望了。”

    “对、对不起……”很强势的白凤，很难得的，弱弱的低下了脑袋。

    这次京都队和萨麦尔队的团战，王凌当然不会眼睁睁看着自己的女人——虽然是女性分身的女人，死在变态的鬼剑士手中。义正词严的说道：“这次的团战，我当然要参……”

    她突然哭丧着脸道：“我好像不能参加。”

    毕竟，蛛俐的身体只是一个分身，现在实力也比不上本体，怎么可能以这个面目，去参加面对21名对手的团战？

    听到这句话，白凤的眼中，闪过了一丝痛苦的失望之色。她并不怕死。但王凌的话确实让她感觉到了寒心。安吉拉没有说话，然而看向王凌的目光，明显冰冷了许多。

    哪怕是特殊队伍梦想者，也能在团战中，作为强制接受一方的临时队员而加入的。

    “请不要误会，因为惩罚任务的缘故。我下一场不得不进入特定的世界。”

    为了打消两人的失望，王凌只得编造借口解释了一番，然后道：“虽然我不能去。但是会有三个人，代替我帮助你们一起加入团战，那三个人你们绝对可以放心。像放心我一样的放心。其中每个人的实力……应该都比我强，都是b级梦想者中的超级强者！”

    原本苏还达不到超强者的地步，不过经过全职猎人世界的能力融合，星之卡比世界的磨练，特别是拥有了那辆ufo大杀器后。现在蛛俐的身体对上苏，也只会是被远距离轰死的下场。

    “实力比你强的人，而且是绝对可以信任的人？”安吉拉的脸上，显出了不相信的神色，对抗京都队21名成员，会有什么可以信任的超级强者愿意加入，根本让人难以相信。

    为了加强自己的说服力，王凌咬了咬牙：“就是上上次，口袋妖怪世界，和冥王龙正面对战的那个小凌，和他队伍的两名成员：一个是拥有杀意之波动，a级武姬天赋的格斗少女，一个是拥有精神力、气、念力、念气、精神力闪电五种能量的远程枪手。”…,

    毫无疑问，这次团战，王凌绝对要以受到邀请的临时队员身份加入，对方是21人的大队伍，如果只是3个人对抗实在太危险，所以无论智代还是苏，都加入进去，干掉鬼剑士、京都队的可能性才最大。

    智代、苏，当然也不会拒绝。

    安吉拉惊喜的说道：“是那个能变女人，还被凤王逼婚的变态？你真能联系到他，而且他愿意加入那么危险的团战？”

    王凌：“……”

    沉默了一会，他心情复杂的点头道：“就是他，而且你们可以像信任我一样信任他，他绝不会对你们不利，我可以拿自己的性命保证！”

    王凌非常肯定的强调，似乎引起了白凤什么想法，这名少女脸色一下变得苍白：“蛛俐……你，你不会背叛我的，是吧？为什么你这么相信他，难、难道你们已经发生了……那种……关系？”

    “啊！”

    蛛俐的身体，确实和本体发生过关系，不过王凌这时绝对不会承认，连忙道：“我和他之间，当然没有发生那种关系，之所以值得信赖，是在口袋妖怪世界，我对他有救命之恩，那个人的品格很好，绝不会不报答。”

    王凌叹了一口气道：“不如这样，我去喊他来，你们等待一会……大约要半个小时。我先离开，下次的惩罚任务很危险，我也必须要小心，现在需要马上闭关修炼，就让他和你们交流吧。”

    离开白凤的专属房间，王凌到了苏的房间，大致和苏说明了一番这件事，苏当然不会执拗王凌参战的意思，得知鬼剑士这种人渣的作为，他的面上显出了愤怒的表情：“一定要杀死他！”

    灵魂转移回了本体，暗暗调整了心情，鼓起勇气的王凌，在发送了传送请求后，传送到白凤的房间中。

    看见出现在房间中的人，白凤猛地站起，面前的茶几都被她带翻倒在了地上，上面的茶杯摔得噼里啪啦，到处都是茶水。

    不明白一向安静的白凤，动作为什么突然那么大，安吉拉转头看去，发现白凤的眼中流露出三分吃惊，三分回忆，三分茫然，居然还有一丝感激的复杂表情。

    “似乎有什么隐情哦。”

    最喜欢八卦事件的安吉拉，将手背抵在下巴上，露出了一幅看好戏的表情。

    “居然是你这个大色狼！”

    白凤深吸一口气，大步走过去，抓住王凌的领口，将他一把提起悬浮在空中：“你这个大色狼，和蛛俐之间到底是什么关系，有没有对她做什么？告诉你，蛛俐是我的爱人，如果你敢对她做什么，哪怕是死，我也要拖你一起去死！”

    被提的双脚离地的王凌，脸上满是苦笑：“请稍稍冷静一下，放心吧，我和蛛俐的关系……很单纯，我欠她一条命，所以你和安吉拉小姐的事，我一定会拼死帮忙的。”

    “哼！”

    有些恼火的将王凌扔在地上，白凤恨恨的磨了磨牙，却没有办法再发火。

    看见场面安静下来，安吉拉在一旁故意好奇的道：“白凤，我听你喊他色狼哦，难道他有对你做过什么色色的事情？”

    “没、才没有！”白凤的脸上泛起一丝红霞，连说话都不利落了。

    王凌满脸尴尬之色，他和白凤之间的关系实在混乱，现在的身体，和她光着身子抱在一起睡过觉，而另外的蛛俐身体，更是和她发生了某些不该发生的事情………,

    看着两人的表情，安吉拉眼中的探索，更加的浓烈了。

    王凌感觉到了这个女人的八卦之魂，连忙转移话题：“先说说团战的事吧……对方是京都队，21个人，世界是火影忍者……貌似这个世界中，好东西也是超多吧？”

    安吉拉曾经历过火影忍者，开口说道：“大家都知道，一个场景的难度，不等于一个世界的难度，我当时经历的火影忍者，是火影木叶战记，难度是c+，只要帮助木叶抵抗大蛇丸就行了，不知道这次的火影忍者，难度会是多少。”

    “不管难度如何，世界内人物的实力不会变，火影中的下忍，我认为应该是d级梦想者的能力，中忍，我认为应该是c级梦想者的能力，上忍，我认为应该是b级梦想者的能力——当然，不包括哪些会爆种的小强们。”

    “其他一些比如卡卡西、凯、夕阳红这样的剧情强人，起码达到a级的实力，而三代、大蛇丸、自来也这样的忍者，当然是s级的oss，哪怕是团队，想击杀一人都非常艰难，最大的可能是团灭。”

    王凌点点头，他知道即便有蛛俐的保证，这两人也很难真正的相信他，于是干脆将自己的数据共享了出来。

    “你这是做什么？”白凤和安吉拉都震惊无比，能力，是梦想者最的东西，知道了能力，也就有克制的方法，甚至很多同一团队的人，都不会彼此共享能力，以留存底牌在手中。

    王凌居然完全共享出了能力的数据，这简直是将她们当成可以交付性命的同伴啊！

    “进入火影忍者世界，我们必须要一起战斗，面对强大的敌人，你们不知道我的实力可不行。当然，现在将实力显露出来，也是为了让你们心中安定，看看我的强大，哈哈哈哈哈……”

    王凌故意发出了一阵单纯直爽的笑声。

    （这星期的推荐票好少啊，求推荐票。）(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

