    “说，老实交代！”

    “师姐我真的不知道……”

    “快说！”

    被石大小姐蹂躏一通，罗衍也只能想个法子，将一些不那么关键的情报，用模棱两可的方式透露出去：

    “我听闻，太清重炼气，上清修剑诀，玉清以旁门入道。”

    “蜀山上清派以剑修为主，因此收徒多看根骨，听说在洗髓方面似乎也有秘法。”

    他说得含糊不清，石大小姐倒是眼前一亮。

    对了，蜀山！

    她作为天工坊的大小姐，自然不至于对蜀山一无所知。

    蜀山作为上古对抗妖族的前线阵地，曾经拥有人族最大的物资储备，雷洞坪下的火元洞里，不知道封存了多少奇珍异宝。

    考虑到洗髓阶一般只有十年，大部分修士都会选择自己修炼，那么能加速洗髓的法宝或灵丹，大概率还留存着很多！

    石琉璃立刻就转身离开，打算跑去找石鼎长老撒娇，让他动用人情找蜀山置换。

    罗衍见石大小姐总算被哄骗过去，便暗自松了口气。

    谁想到石琉璃跑到门口，突然鬼使神差地回过头来，正好将罗衍如释重负的表情尽收眼底。

    情不自禁地，她便露出了小狐狸般警惕的表情。

    “师弟。”

    “怎么了师姐？”

    “你陪我去。”石琉璃不由分说，便过来拉住了他的手。

    这是罗衍第一次拉石琉璃的手……错了，其实已经也经常拉，但每次都像是第一次。

    石琉璃的小手绵软柔滑，还带着奇妙的温热，让他有种不由自主的、想要将其视若珍宝的感觉。

    朦胧间，又想起穿越之前的校园年代，在应试教育的环境下每天啃书本，将青春荷尔蒙全部塞到题海里。

    要是也能有这样一个青春貌美的女孩子，在其他学生艳羡的注视下，拉着我跑过学校的操场就好了。

    嗯？注视？

    罗衍骤然回过神来，便看见路过的师兄弟师姐妹，朝两人投以目瞪口呆的注目礼。

    “等等，师姐！”他连忙试图挣脱，“大庭广众之下，这样拉手太丢脸了！”

    他本来想说“太有损你的清誉”，然而用脑子想想就知道，天不怕地不怕的石大小姐，怕是根本不在乎什么清誉。

    “哈！你果然是想逃！”石琉璃立刻回头瞪他，“没门！”

    罗衍：………………

    完了，这样下去，我罗衍被石富婆包养的消息，怕是要传遍整个玉清观了。

    冲到石鼎长老的居处，石琉璃正要说话，却被石鼎长老打断了：

    “琉璃啊，在外面要注意影响！”

    他看着手拉手的两人，叹了口气。

    “没关系。”石琉璃满不在乎地说道，“他们去制造流言更好，至少这样掌教就不会想着撮合我和他的儿子了。”

    罗衍在心里呵呵起来，敢情这大小姐是拿我做挡箭牌啊。

    “唉。”石鼎长老继续叹息，却也没说什么，毕竟罗衍是他最认可的弟子，“风风火火地拉着你师弟跑过来，又有什么歪点子了？”

    “父亲！”石琉璃便甜甜地笑起来，抱住老父亲的胳膊，“听师弟说，蜀山有加速洗髓的法宝灵药对不对？”

    “你要那玩意做什么？”石鼎长老一脸懵逼。

    洗髓……不是修炼十年就好了吗？还需要外物辅助加速吗？

    “父亲~”石琉璃开始撒娇，“你看，现在天工坊里，只有女儿和师弟是洗髓阶。”

    “若是师弟修炼得快些，超过了我，到时候女儿还怎么当好这个师姐？父亲就体谅体谅女儿吧！”

    石鼎长老眉头一皱，看向罗衍。

    罗衍也只能尬笑，心想石大小姐的顾虑确实没错——我其实早就超过她了。

    “好好好。”连罗衍这般虚伪的人，都抗不下石琉璃的全套撒娇攻击，石鼎长老这个老父亲哪里撑得住，很快便无奈投降，“父亲帮你问问吧。”

    “谢谢父亲！”石琉璃喜形于色，连忙给父亲倒茶端水，捏肩捶背。

    看着这父女俩和乐融融的样子，罗衍便悄然给石鼎长老使了个眼色，然后从容地转身离去。

    扪心自问，对石琉璃这个人而言，他确实抱有一定的好感。

    但仅限于好感而已。

    石琉璃的天真烂漫，建立在天工坊众人共同的呵护和疼爱之下，这也使得石大小姐养成了一定的“依赖型思维”。

    遇到什么问题，不是想着求助师弟，就是想着求助父亲，求助师兄师姐……

    从好的方面说，这样有利于和大家快速建立“羁绊”。天工坊浓厚的大家庭氛围，其核心就是来自于众人的掌上明珠，石琉璃。

    但是，唯独对于罗衍而言，这样的羁绊是过犹不及的。

    他愿意在宗门里形成羁绊，前提是这样的羁绊有助于帮他进一步渗透宗门内部，为打探、谋取补天石碎片打下足够的基础。

    但羁绊这玩意儿结得太深，到时候要“挥剑斩情根”，就肯定要弄得血淋淋的了。

    作为一个优雅的多面间谍，罗衍给自己的设想是将众人玩弄于股掌之间，然后在达成目标后飘然离去，只留下一个玄妙华美的传说……而不是真实身份暴露后，把石大小姐的心“啪叽”摔成好几半，以泪洗面，一夜白头。

    徐应怜天性要强，安知素也是外柔内刚，只有石琉璃内心实在太过柔软。

    若是发现遭遇背叛，石琉璃大概是受的伤害最深的。因此跟石大小姐的关系亲密度，也需要控制在一个相对有分寸的位置。

    “罗师弟！”后面忽然有人叫他。

    罗衍转过身去，便看见田章正在远处朝他招手。

    “怎么了，田师兄？”

    “是这样的，家父想见你。”田章笑眯眯地说道。

    罗衍立刻露出警惕的表情来。

    “切莫担忧。”田章拍了拍他的肩膀，“并非是想要敲打你，而是看看能让石师妹倾心的小鼎真人，究竟是怎样的杰出英才。”

    罗衍闻言便松了口气，仔细一想也确实：

    玄都掌教之所以想要撮合自家儿子和石琉璃，是为了进一步拉拢天工坊。

    如今罗衍被石琉璃青睐，又被石鼎长老看重，如果因为儿子没有机会而迁怒罗衍，岂不是本末倒置？

    还不如大大方方地叫人过来，表示一下器重和鼓励，方能显示掌教的气度和雅量！

