    周轩从怀里掏出一块餐布，垫在地上。而后又掏出不少大饼、肉干等干粮，甚至还拿了几个香梨出来。

    洪七公见状大喜，抢过一只香梨，忙不迭的大口咬落，吃得格格直响。

    “啊，你小子，真不错啊。竟然还准备了这些好东西，不错不错。”

    周轩笑了笑没多解释什么，拿了一块肉干递给欧阳锋，说道。

    “师兄，好久不见。”

    欧阳锋瞪着眼睛，盯着周轩看了许久。

    “原来是师弟啊！”

    洪七公听周轩叫欧阳锋“师兄”，不禁大吃一惊。心想原来这小子是他师弟，难怪如此了得。只是从来没听说欧阳锋有个这么小的师弟，古里古怪的。

    但当他想起欧阳锋脑袋有些不正常时，又觉得好像也不算太奇怪了。

    “师兄，你们切磋武艺可以，但却要点到为止。”

    欧阳锋指着洪七公，喝道。

    “他是欧阳锋，欧阳锋是坏人。”

    周轩见他神智错乱，无法劝说。无奈摇摇头，只能见机行事了。

    洪七公笑道。

    “不错，欧阳锋是坏人，欧阳锋该死。”

    欧阳锋望望洪七公，望望了周轩，双眼发直，竭力回忆思索，但脑海中始终乱成一团。

    周轩见两人都吃了些食物，站起身来，向洪七公道。

    “前辈，他是我师兄。身患重病，神智胡涂，失礼了。”

    洪七公听他这么说，连连点头，道。

    “好小子，原来他是你师兄啊。”

    哪知欧阳锋突然跃起，叫道。

    “欧阳锋，咱们拳脚比不出胜败，再比兵器。”

    洪七公摇摇头道。

    “不比啦，算你胜就是。”

    欧阳锋道。

    “甚么胜不胜的？我非杀了你不可。”

    回手折了一根树枝，拉去枝叶，成为一条棍棒，向洪七公兜头击落。他的蛇杖当年纵横天下，厉害无比，现下杖头虽然无蛇，但这一杖击将下来，杖头未至，一股风已将洪七公胡须吹的嘶嘶作响。

    周轩颇为无奈，只能跃开躲避。他拦虽然能拦住，但对欧阳锋的病情却没什么帮助。只有让欧阳锋尽情发泄完，大彻大悟之下，神志才会清醒过来。

    洪七公见状，随手抬起地下一根树枝，当作短棒，二人已斗在一起。洪七公的打狗棒法世间无双，但轻易不肯施展，除此之外尚有不少精妙棒法，此时便逐一使将出来。

    这场拚斗，与适才比挤拳脚又是另一番光景，但见杖去神龙夭矫，棒来灵蛇盘舞，或似长虹经天，或若流星追月，到是让周轩看的啧啧称奇，不愧是天下数一数二的绝顶高手。

    二人杖去棒来，直斗到傍晚，兀自难分胜败。

    周轩见地势险恶，满山冰雪极是滑溜，而且二人年事已高，再斗下去可能会有危险，只能出声，劝二人罢斗，休息一下。

    但洪七公与欧阳锋斗得兴起，哪肯停手？

    周轩无奈的摇摇头，假装转身下山了。没过多久，他就又回来了。只是手里多了一些美味佳肴，烧鸡、烧鸭、烧鹅、烤羊腿、烧猪蹄等等。

    洪七公闻到香气，叫道。

    “臭蛤蟆，不跟你打啦，咱们吃东西要紧。”

    奔到周轩身旁，抓起烧鸡就啃了起来。吃的满嘴是油，但却还含糊着连声称赞。

    欧阳锋跟着赶到，举木杖往他头顶劈下。洪七公却不避让，拾起一只烧鸭往他抛去，叫道。

    “吃罢！”

    欧阳锋一呆，顺手接过便吃，浑忘了适才的恶斗。

