    在徂徕山围堵樊瑞等人的拔拔晟很顺利。

    尽管在林中发生了很多小规模的对抗，可在解珍、解宝、邹渊、邹润等人的率领下，都取得了胜利。

    同时，他们也打通了与徂徕山的联系，双方约定好一旦有事情互相攻守。

    这般几日的试探与接触后，樊瑞总算知道这些人的难缠。

    不管他再安稳长期离家，且无法取得胜利的众人，内心也浮躁了起来。

    大家甚至不知道自己为什么而战，就这样被困在徂徕山上。

    这时樊瑞只得将项充与李衮还要项凡等人唤来。

    “你们诸位也看到了，这些人比咱们想象中要难对付多了，这几天已经折损了不少人了，可是依旧无法将他们拿下。

    这样一直久耗着难免思归，我觉得此战已经没有打下去的必要了。”樊瑞道。

    “樊大当家的，你准备怎么办？”项凡问道。

    毕竟人是他请来的，樊瑞这会儿要是撂挑子走了，很有可能，他要成为两强之中的牺牲品。

    “与他们谈和，只要他们愿意与我们互不侵犯，咱们便就此罢手。”樊瑞也似是猜到了项凡为什么会这么一问，当即又补了一句。

    “存地失人，人地皆失。存人失地，人地皆存的道理我还是知道的，我们不会放弃任何一个兄弟。

    务必争取到最公正的和平谈判。”

    这道理樊瑞懂，大宋却不懂。

    北宋之所以变成南宋，很大程度上都与斩降将张觉事件息息相关。

    这张觉本来是辽国的节度副使，进攻攻辽时，兵败投降金国。

    后来又暗中联系王安中，叛逃到了大宋。

    在这个时期，因此澶渊之盟，辽宋互不侵犯。

    辽国又创先驱式的启用了汉辽两套班子，汉人管理汉人，辽人管理辽人。

    也算是尽收民心。

    因此很多在辽国地界儿长大的人，也是比较认同辽国的统治。

    在他们看来，辽宋都是华夏正统，无非南北对立而已。

    可金国这个野蛮生长的小老弟，却不是这样。

    也正是如此，张觉无奈降金后，寻到机会便快速降宋，本质上他是不认同金国的统治。

    而这时，诡异的操作来了。

    待进攻攻打到燕京讨要降将张觉，大宋扛不住压力，竟然把张觉杀了。

    你能杀降将取悦敌人，让其他降将怎么看？

    你能杀降将取悦金国，让金国怎么看？

    在金国眼里，大宋就直接成了纸老虎，是那种想怎么蹂躏就怎么蹂躏的那种。

    因此又过了不到两年，金国便发兵攻打大宋。

    本来是想着入冬前洗劫一番，捞点大宋的土特产回去过年。

    那曾想把宋徽宗、宋钦宗请去备狩了。

    这俩土特产被带走后，也预示着北宋彻底灭亡，进入到了南宋时期。

    而这时，大金也直接占据了大宋曾经的政治核心，长江以北的富庶地区。

    可谓是一波肥。

    樊瑞安抚了好了众人，便遣了使者，去与他们谈判。

    这时拔拔晟也见到了晁盖给他送来的礼物。

    听闻芒砀山大胜，又抓了他们的一众家眷后，拔拔晟大喜。

    知道此战必胜，当即便笑道：“胜利就在眼前，诸位谁去劝那樊瑞几人投降？”

    “我可前去游说樊瑞。”朱武请缨道。

    “你可知怎么说？”拔拔晟问道。

    “晓之以理动之以情，他们若心有妻儿老少，自会倒戈卸甲以理来降。

    他们若心无妻儿老少，这等无情无义之辈，即便归降，留着也没甚用处，不如一刀全砍了。”朱武道。

    “若是他们不讲规矩，强行扣留害你性命呢？”拔拔晟又道。

    “咱们剪径这一行，讲究的就是一个仁义。

    他若是不守规矩强杀来使，便离死不远了。”朱武不以为意。

    拔拔晟点了点头，道：“就由你去劝降那樊瑞等人。”

    只是不等朱武前去，却听到外面的门子来报，说是樊瑞派了使者过来。

    “将人请进来，我倒要看一看，这樊瑞是什么意思。”拔拔晟道。

    不一会儿樊瑞派来的使者便来到了堂上。

    先向诸人纷纷行礼，然后又奉上许多蒜条金，嘴上说道：“我们当即的不愿兄弟们拜拜流血丧命，便准备与你们暂且罢战，自从划线互不侵犯。

    不知堂上的诸位好汉意下如何？”

    “原来是谈何的啊，你将这些蒜条金先收了吧，我正好也要遣使寻那樊瑞。

    你与他一同回去就是了，我的答案到时候你自会知道。”拔拔晟道。

    这使者也被拔拔晟的话弄的一头雾水。

    待他们一同返回时，看到了那个熟悉的面孔，这使者才知道大事不妙。

    没多久朱武便与他们一同来到樊瑞营中。

    樊瑞见对方来人这么爽快还以为已经谈妥。

    可他看到那个本不应该出现在这里的小头目时，登时眉头紧锁，问道：“你怎么来了?”

    “大当将的，咱们芒砀山没了，让别人给占了。

    那栖霞山的何涛等人说来投诚，待我们将他请到寨中后，他们便直接动手。

    随后又冲出来几百人攻打我们，我们实在是抵抗不住，便只得投降。

    我没能护住您的家人，我有罪……”这人说着老泪纵横。

    樊瑞也变得脸色十分难看，沉没了片刻，爆喝道：“来人，把这人给我拿了，然后推出去斩首示众。

    我与外面那些贼人不共戴天。”

    听到这话，登时冲出来五六个如狼似虎的汉子扑向朱武。

    朱武对此不以为意，任由他们将自己捆了，然后押着自己出去。

    自始至终，朱武脸上都没有一丝害怕，甚至还带着嘲弄的笑意。

    眼瞅朱武就要被压出去了，樊瑞叫到：“等一下。”

    待朱武又被请到跟前后，樊瑞反问道：“你就不想说些什么？”

    “樊魔王若以为这样就能吓到我，那你就想错了。

    你们这么多将死之人，就算再龇牙咧嘴，也没有任何威胁。

    投降吧，投降以后不光你的兄弟们无事，便是寨中的妻儿老少也将无事。

    负隅顽抗是没有用的，这一点你比我更清楚。

    当寨中的众人知道了自己的家眷都在别人手里，谁还有抵抗的心思。

    届时指不定人人都想取你的项上人头，来向我们投诚。”朱武不紧不慢道。

