
　　豫州城百里外，一片荒山野岭之间，原本安静祥和、怡然自得的鸟兽下一刻忽而纷纷四散奔走。

　　空出之地丈许高的空中，忽然像被揉皱的纸张一样，扭曲变形，带着后面的云彩与蓝天也变得扭曲。

　　“兹拉……”

　　如纸张撕碎般的声音响起，只见扭曲之地裂开了一道大门般的巨大缝隙，里面似乎有另一片天空。

　　一道影子率先冲出裂缝，四肢着地落在地上，鬣狗般的头颅四下轻嗅，似乎在熟悉这个世界的气息！

　　下一刻，无数影子争先恐后从中冲出，像一条黑色河流，凭空灌入这个世界！

　　与此同时，一道无形的波动自空间裂缝之处荡漾开来，瞬息万里。

　　岳州，季府中。

　　池畔的凉亭内，一对年轻夫妇相依而坐。

　　男子的手正轻轻抚摸着妇人隆起的小腹，眼中满溢着温柔。

　　“也不知道小道长和景升他们现在到哪了，听说是往豫州去了！”

　　男子正是季士元，此刻忽然感慨，“听说小道长老家在晋州，待孩子出世后定要去看看，说不得就能碰上小道长回家呢！”

　　秋娘嗔怪的拍开季士元抚摸了良久的手，道：“哪有那么巧，小道长那般人日后天地广阔，不限于这方大世界，虽说不必斩断尘缘，但也是四海为家行踪飘渺！”

　　季士元闻言感叹道：“也不知道有生之年还是否再次相聚……”

　　就在此时，一股无形波动略过两人，秋娘面容忽然一变，季士元却未感受到，仍在说些什么！

　　“夫君……”

　　“什么？”季士元回头望她，注意到秋娘严肃的神情，不由坐正了身躯，“怎么了，发生什么事了吗？”

　　秋娘沉默片刻，忽然微微一笑：“没什么！”

　　说罢望向波动传来的方向，却是那豫州的位置！

　　这无形波动，便是这方大世界被入侵时对居住在其中生灵的警醒。

　　大世界也有自己的意识，但这意识与天道相比极其弱小，只能被动的做出些简单反应，例如被入侵时散发的波动！

　　但这无形波动，往往也只有强大些的生灵可以感受到。23sK.com

　　道家把这种状态唤作天人合一，但从修行角度来讲，实则是神识魂魄强大到了一定程度，有了一定感知！

　　而秋娘正是感受到了这股波动，但她清楚知道，若真是一方大世界被入侵，凭她修为什么都做不了，也只能堪堪庇护季府中人。

　　能在这场灾难中迎头抵抗的，只能是小道长那般人物！

　　秋娘素手轻抚隆起的小腹，暗道：“只望小道长平安无事！”

　　……

　　无形的波动由豫州为中心，不消三息时间便传遍整座大世界，随后突破界壁，向四周扩散。

　　天界，天道仪前。

　　两个着青衣戴乌帽的仙吏，正在有一搭没一搭聊着天庭时事趣闻。

　　“咚～”

　　一声浑厚钟声，如同在耳边响起，震得他们神魂如同被万年玄冰包裹了一般，猛地一颤，接着神魂清明异常！

　　仙吏惊得跳了起来，下意识望向天道仪的方向，只见雾蒙蒙的幻影中，无数黑影自黑色裂缝中蜂蛹而出，如囚禁的恶魔挣脱了牢笼！

　　“大、大……大事不好啦！”

　　仙吏面色惨白，尖锐的声音传遍督天宝殿。

　　几息之前，无形波动蔓延笼罩了宋子瑜许江以及李景升三人，前面两人忽然住了脚，唯有李景升懵懵懂懂看着两人严肃面容，奇怪问道：“小道长，怎么停住了？”

　　宋子瑜脑中接受着无形波动中蕴含的信息，轻吐口气，转头望向许江，从他眼中看到了相同的肃穆。

　　“这是……妖盟入侵了？”

　　许江点点头，“除开妖盟，能被大世界视为威胁的也只有域外种族，但域外种族入侵最先波及的，只会是三界边界的大世界！”

　　“赶紧回豫州城！”

　　两人速度提升，如离弦的箭向豫州城方向笔直飞去。

　　同时，宋子瑜心中也升出了一个疑问。

　　豫州究竟有什么东西，值得妖盟如此大动干戈？

　　与天庭的对抗中，妖盟处在绝对的弱势，这番主动入侵定会付出极大代价，究竟是什么值得妖盟如此？

　　天界，天庭正中央，一座笼罩在霞光中金色宝殿，以绝对的高度优势俯瞰着天庭四周。

　　这座宝殿以云为基，三十六根十人合抱粗细的盘龙柱，如山峰般稳固支撑着宝殿。

　　盘龙柱上，巨大的金龙围绕着柱子游曳。

　　若是宋子瑜在此，以他从老道士那学到的浅薄炼器知识，也能看出这三十六根盘龙柱，竟都是仙阶法宝，而且还是最顶级的仙阶法宝！

　　而其中盘踞的金龙，则是炼化入其中的器灵！

　　三十六根盘龙柱各自分布，位置隐隐印合某个阵法，露出玄妙古朴之意。

　　只怕这三十六根盘龙柱，若被激发了，应当就是个极厉害的阵法！

　　天庭的人大多知晓，在千年之前，这三十六根盘龙柱是没有的，只是有一年某只石猴打上天庭，将这座宝殿几乎打了个稀烂。

　　在那之后，天庭之主便广招三界精通炼器与阵法的修行人，花费了三百年的时间，用了无数奇珍异宝，打造出了这三十六根盘龙柱，与周天对应乃是极厉害的阵法！

　　宝殿金碧辉煌，正面有凌霄宝殿四个大字，青云轻轻环绕，彰显一片祥和安宁的气息！

　　只是相比于祥和的环境，里边的气氛就变了个样了！

　　凌霄宝殿中，众仙相对而立，虽尽力收敛着各自气息，但神威还是不自觉笼罩了整座宝殿。

　　他们之中修为最低也是天仙境界，自然不会在乎这些许神威，若是凡人在此，瞬息就会被压迫致死。

　　此时大殿中央，正有两个身高丈许赤裸上身金色皮肤的力士，抬着一面两丈有余的巨大鎏金宝镜，宝镜中正清晰映照着打斗画面。

　　正是杨胤与金犼尊者打斗的场面。

　　<divid=&"p1&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　“小的们，踏平那座人类城池，鸡犬不留！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百二十九章 凌霄宝殿免费阅读。https://xs.23sk.com 