    第71章 众生之红

    韩少卿回忆了一下DC宇宙中关于‘众生之红’的信息。

    DC时间的地球，大地女神盖亚创造了保护地球的六大元素化身，分别是：万物之绿、众生之红、腐朽之黑、分裂之菌、金属之灵和凋零之灰。

    其中万物之绿，众生之红、腐朽之黑，分别代表：植物、动物、腐朽。

    简而言之，三者所代表的就是生命与死亡的对抗。

    这种力量已然超过了正义联盟，在漫画的设定中，超人面对腐朽之黑时，也只有乖乖变异成傀儡僵尸的份，更不用说其他超级英雄。

    万物之绿代表植物，是DC地球一切植物构成的终极统生态圈，它能沟通联系星球的一切植物。

    而众生之红与‘绿’相对，是DC地球上，一切血肉动物的终极集合体，存在形态同样神秘，难以理解。

    说它强吧，很强。

    说它弱吧，在六大元素中确实比较弱。

    至少从表面来看，要比其他元素弱一些。

    最主要的能力就是链接血肉动物，获取各种动物的能力增强自身。

    在DC世界中，众生之红的拥有者不少，比较有名的就是动物侠“巴迪·贝克”。

    因为获得众生之红的能力，巴迪拥有了飞蛾一般的嗅觉，可以像蜘蛛一样在墙上爬行、吐丝，像鸟儿一样在空中自由自在的飞翔，却无需翅膀；可以像鱼儿那样在水中畅游，并且可以在水下呼吸；力量可以像霸王龙那样强大，像蛇一样敏捷，拥有猎豹一般的速度，像变色龙一样伪装自己，受伤时还可以利用蠕虫的能力迅速修复自己损伤的部位。

    如果需要，还可以发出电鳗一般的电流，散发出臭鼬一般的味道，能够像跳蚤一般跳出很远的距离，生命力堪比小强。

    这些本领不会消失，只要接触到动物，就可以获得这些动物的能力。

    除此之外，还可以模仿出动物的形态，比如老虎的爪子，穿山甲的鳞片、壁虎的尾巴等等。

    可以说获得众生之红，就是大自然的宠儿，能够听懂动物们的心声，成为动物们的朋友，也是大自然赋予它们的主人，保护着动物们不受伤害。

    以韩少卿如今的能力，获得普通动物的能力，对实力的增长不大。

    但别忘了，这个世界可是有泰坦巨兽存在的。

    泰坦巨兽也是血肉动物之一，如果能够获取祂们的力量，增幅可想而知。

    心念一动，韩少卿默念：“领取。”

    话语落下，虚空涌现一股红色能力，顷刻之间关注入韩少卿的身体之中。

    获得【众生之红】后，韩少卿有了新的感悟。

    众生之红是组成生命法则的分支概念之一，确切的说可以当成属于一切血肉生命的生命法则。

    理论上若能够彻底参悟众生之红，那么就可以成为主宰地球，乃至宇宙中一切血肉生命的强大存在。

    可惜韩少卿获得的众生之红并不完整，否则直接链接地球上所有的血肉动物，获取它们的力量，分分钟可以达到，甚至超越天父级。

    这让韩少卿再次想到了哥总，好兄弟，就该有福同享有难同当，到时候分享一下众生之红，哥俩的实力必然可以大幅度增加。

    “这个家伙，要杀掉吗？”

    回过神来，韩少卿看向昏迷过去的红坦克，考虑如何处理。

    杀了，有些可惜。

    放着不管，红坦克又可能搞事。

    “算了，先把上面的问题解决了再说。”

    拔出粪叉……

    呸，拔出三叉戟，韩少卿用水流冲洗干净，快速飞出海面。

    至于红坦克，就让他再躺一会儿。

    小岛上。

    X战警看上去已经掌控了局面。

    塞巴斯蒂安.肖**教授用【心灵感应】控制，失去了行动能力，面对万磁王超电磁炮的攻击，命悬一线。

    危机关头，投降的白皇后却突然使出【心灵感应】干扰X教授，让塞巴斯蒂安刹那间重获自由，险险挡下超电磁炮的轰击，但也首次流血。

    “是我造就了你，你却一再想杀我！”

    摸着额头上的血迹，塞巴斯蒂安彻底怒了。

    在**教授控制的时候，他虽然不能动弹，但意识与感官仍然存在，对于眼前发生的事情都很清楚。

    他三番两次的放过查尔斯，对方却一直想杀他，还让他受了伤，简直不可原谅！

    完全忘记是他先杀死了埃里克的母亲，才造成埃里克满心仇恨。

    发怒的塞巴斯蒂安一脚踏在地上，核能顺着大地快速涌向X战警们所在的方向汹涌而去，大地在刹那间崩溃，红色的毁灭能量让人不寒而栗。

    普通人只要接触到一点，就是尸骨无存的下场！

    “休想，Avalon!”

    阿尔托莉雅一夫当关，将剑鞘阿瓦隆插在地上，解放真名，剑鞘顿时分解成为数百块细小的部件展开在空中，从一切干涉当中守护持有者。

    当阿瓦隆进入了完全防护状态时，要伤害持有者实际上是不可能的。

    作为最强防御宝具的阿瓦隆，无视一切魔法与物理，甚至将攻击弹回的“绝对之守护”，任何人都不可能伤害到在阿瓦隆之地安之若素的王。

    核能虽强，可依旧无法突破幻想的理想乡，庞大的能力被分割成数十份反弹出去，搅动天地一片灰蒙。

    “居然……挡住了！”

    眼见攻击被反弹开，塞巴斯蒂安很是惊讶，那可是核武器级别的攻击啊！

    就在此时，阿尔托莉雅眼神坚定，手持誓约胜利之剑，宛如一阵狂风般，快速冲向塞巴斯蒂安。

    “接受制裁吧！”

    快速奔跑中，阿尔托莉雅身上再次涌现出耀眼的金色光芒，手中的誓约胜利之剑同时闪耀着璀璨而神圣的光辉。

    “混蛋，没有人可以审判我！”

    塞巴斯蒂安感受到危险，同时更加愤怒，将能量汇聚与双手之上，凝聚出一道恐怖的能量。

    “Ex——”

    阿尔托莉雅提剑上撩，剑锋凝练的誓约之力，照亮天际。

    “——Calibur！”

    真名咏诵过后，阿尔托莉雅劈砍出绚丽一剑，速度快到了极致，不等塞巴斯蒂安反应过来，剑锋便已自他左肩斜砍而下，强大的力量与极致的速度，超出了塞巴斯蒂安的可吸收范围，剑芒斩断他的左臂，划破他的胸膛，最后自右侧小腹划出。

    (本章完)

