    太史慈催马缓缓上前，在距离山贼骑兵大约一百五十米外，勒住了战马的缰绳，“不知对面是哪路英雄？

    我身后的三名流寇头领，与我家少爷有些交情，不知能否卖我家少爷一个面子，放了他们的几位家人？

    至于贵方缴获的一切东西，他们三人愿意全都放弃。”

    太史慈话音刚落，一名骑着战马的中年山贼头领，便朗声喊道：“我乃狼头山大当家吴轲。

    这伙流寇不但抢了我山寨庇护的三个村子，还杀了我山寨的不少兄弟。

    你几句话就让我放人，我该如何跟那些死去的弟兄交代？

    何况你家少爷又是何人？

    我狼头山凭什么要卖给他面子？”

    大部分的山贼并不会像流寇那样，什么东西都抢。

    只要周边的村庄，定期给山贼纳粮纳贡，山贼甚至会保护这些村庄，不受其他山贼或者流寇的劫掠。

    太史慈沉吟了一下，继续喊道：“我家少爷，乃是乾阳军左卫第三郎将孙哲将军的长子。

    不知吴大当家如何才愿意放人？”

    吴轲闻言先是愣了一下，随即大声讥笑道：“当初我在乾阳城的时候，与孙郎将也有一些交情。

    据我所知，孙郎将只有两位养子，你口中的孙郎将长子，又是从哪个石头缝里蹦出来的，哈哈——”

    主辱臣死，吴轲这番有些讥讽的话，让太史慈的心中不由动了杀机。

    太史慈随后把手搭到了弓箭上，以现在这个距离，太史慈有信心一箭射死这名山贼的大当家。

    孙浩没有想到，山贼的大当家跟自己父亲也能搭上关系，还好他不是崔家的人，至少不会让自己很尴尬。

    孙浩正考虑，自己是不是得出面解释一下的时候，那伙系着湛蓝色长披风的山贼骑兵中，一名异常魁梧的壮汉，突然声音激动的对太史慈高喊道：“你说的孙郎将长子，可是叫孙浩？”

    吴轲这时不由扭过头，诧异的对这名魁梧壮汉问道：“沈泉兄弟，你这是？”

    沈泉对吴轲摆了摆手，语气生硬的说道：“吴大当家，你先别说话，我有重要的事情要问！”

    吴轲悻悻的摸了摸鼻子，虽然对沈泉的态度十分不满，但却没有说什么。

    因为沈泉的打岔，太史慈的手也松开了弓箭，“我家少爷正是孙浩。”

    “他在哪？可否让我问他一些事情？”

    现在不止是沈泉十分激动，他身后其他十九名系着湛蓝色长披风的骑兵，明显也同样都很激动。

    太史慈回头看了一下孙浩，询问孙浩的意思。

    孙浩估摸着，能知道自己名字的人，不是父亲的手下，就是乾阳崔家的人，看来自己还是避免不了又得尴尬一次了。

    以后得提醒太史慈，不能再报自己父亲的名号了，弄得自己好像是在招摇撞骗一样。

    孙浩双脚轻轻一点胯下战马的腹部，催马来到太史慈的身旁，“我就是孙浩，不知你要问什么？”

    沈泉看到孙浩后，声音都有些发颤了，“孙家少爷，你可知你亲生母亲的名字？”

    沈泉的话，让孙浩不由一愣，难道这二十名系着湛蓝色长披风的骑兵，跟自己过世的母亲有什么渊源？

    “亡母姓柳，名冬淑。”

    孙浩的话音刚落，沈泉便已经是热泪盈眶，“少主，我们终于找到你了！”

    这一声少主，把孙浩喊的目瞪口呆，而狼头山的大当家吴轲，脸色瞬间变的十分难看。

    当天晚上，在狼头山的山寨里，孙浩抹着眼泪对一名躺在床上的中年人说道：“舅舅，你一定能好起来的。

    我带你去乾阳城，找最好的名医，一定能治好你的伤。”

    骨瘦如柴、脸色灰白的中年人，欣慰的看着孙浩，用十分虚弱的声音说道：“我柳冬柒在临死前，还能见到自己的亲外甥，已是死而无憾。

    阿浩，把眼泪擦干。

    记住，男人大丈夫，流血不流泪！”

    原来躺在床上的中年人，是孙浩的亲舅舅柳冬柒。

    当年柳冬柒是乾阳军的一名伙长，因醉酒打残了邳州牧的一名家兵头领，不得不逃去了西域。

    那时孙浩的母亲柳冬淑，刚刚嫁给了柳冬柒手底下的一名什长——孙哲。

    柳冬柒逃到西域以后，机缘巧合之下，救了莎夜国的大王子。

    当时的莎夜国，是一个实力中等的西域国家，主要人种为白人，拥有城池十六座，有民七十万余，有兵六万。

    跟随大王子回到莎夜国之后，在大王子的安排下，柳冬柒加入了莎夜国的军队，并且一路扶摇直上，很快就成为了手握三千精兵的将军。

    随后十几年间，柳冬柒为莎夜国南征北战，屡立奇功，领兵灭掉的西域国家就有五个。

    莎夜国也因为柳冬柒，成为了一个拥有城池六十三座、民四百万、兵三十万的西域大国。

    然而让柳冬柒万万没有想到的是，在他拥护大王子成为莎夜国的国王之后，他这个掌控着莎夜国差不多三分之一军队的大将军，便遭遇了“飞鸟尽，良弓藏”。

    就在去年梁国传统节日的除夕之夜，大量莎夜国的宫廷近卫军，突然冲进柳冬柒的府邸，见人就杀。

    最终柳冬柒的妻妾儿女，全部被宫廷近卫军杀死，只有重伤昏迷的柳冬柒，被十几名亲兵带着逃走了。

    接下来柳冬柒在莎夜国的军中势力，也遭到了彻底清洗。

    不过很快，莎夜国的新国王，就被一群冲进王宫的刺客砍下了脑袋。

    原来在多年前，柳冬柒为了培养亲信，陆续从梁国境内和西域诸国，秘密买下了数百名梁族的孤儿男童，让他们从小就接受最为严格的训练。

    其中的佼佼者，组成了风雨雷电四骑众，没有被选入四骑众的，也都成为了柳冬柒的亲兵。

    而冲进王宫的刺客，就是柳冬柒秘密组建的风雨雷电四骑众，还有除夕之夜幸存下来的十几名亲兵。

    在为妻儿报了仇以后，心灰意冷的柳冬柒，才带着四骑众离开了莎夜国，返回了梁国。

    孙浩他们遇到的那二十名系着湛蓝色长披风的骑兵，并不是狼头山的山贼，而是风骑众的二十名旋风骑。

    本来风雨雷电四骑众，全都是二十四人，不过在那场王宫之战中，风雨雷电四骑众各自折损了不少人，柳冬柒的十几名亲兵更是全部战死。

    除了二十名旋风骑之外，雨骑众还剩下十九名霜雨骑，雷骑众还剩下十七名惊雷骑，电骑众还剩下十六名闪电骑。

    而柳冬柒这次回梁国，就是想把他多年来的心血——风雨雷电四骑众，交给他在这个世上仅剩下的亲人，也就是已故妹妹的儿子孙浩。

    柳冬柒成为了莎夜国的将军以后，就派人回到乾阳城，想把妹妹一家也接到莎夜国，但却被妹夫孙哲拒绝了。

    后来妹妹柳冬淑染病去世，柳冬柒还特意返回乾阳城，在妹妹的坟前祭拜了一番。

    不过再之后，柳冬柒就断了与妹夫孙哲的联系，这次返回梁国，柳冬柒才得知妹妹柳冬淑去世后，孙哲竟然入赘了乾阳崔家。

    拖着重病的身体，柳冬柒跟孙哲见了一面。

    从孙哲那里，得知孙浩住在黑沟镇，柳冬柒立即赶了过去。

    可是到了黑沟镇，柳冬柒却发现这里已经被烧成了一片废墟，废墟里还布满了烧焦的尸体。

    以为孙浩也遭遇了不测的柳冬柒，顿时连吐了好几口血，身体之后就彻底不行了。

    “咳咳——”

    柳冬柒咳嗽了几声，继续用虚弱的声音对孙浩说道：“我已经向四骑众都交代过了，以后你就是他们新的主人。

    我与四骑众虽然名为主仆，但我对他们一直以子侄相待，希望你以后能善待他们。”

    除了二十名旋风骑，其他雨、雷、电三骑众的五十二人，孙浩也已经全部见过。

    让孙浩震惊的是，这五十二人的战力值竟然也都在80点以上，其中还有五人，战力值达到或者超过了90点。

    孙浩红着眼睛点了点头，“舅舅放心，我以后会把他们当成自己的兄弟看待。”

    “狼头山的大当家吴轲，与我有些交情，但此人不可信。

    我死以后，你应尽快离开狼头山，免得被他算计。

    还有，记住……记住你父……已经……已经入赘崔家，四骑众不能……不能交给……”

    说着说着，柳冬柒突然戛然而止，再也没有了声息。

