    空中是翅膀拍打的沉闷气流声，巨大的狮鹫驮着洛萨迅速飞向一座峡谷，但在峡谷边缘的悬崖旁，一个浑身都覆盖着银白金属的人已经坐在那里等他们很久了。

    洛萨往下看了眼，面容不改，继续往前飞行。

    不到五分钟，这道人影便已极快的速度追了上来，拖着长长的光焰从狮鹫身边划过，又很快减速，与他保持着同样的速度飞行着：“洛萨，你或许想要让你的宠物减速了，我的魔法已经看见兽人军队就在前方。”

    洛萨抬头一看，高耸的赤脊山脉已经若隐若现，他连忙勒了勒缰绳。

    安阳转头看向他：“小心点，先生，别被他们发现你了。”

    洛萨迎着风说：“放心，我坐在狮鹫背上，他们看不见我，只会认为这是一头野兽而已。反倒是你，虽然你的盔甲在空中不显眼，但如果真的有一支训练有素的军队，他们的斥候很容易发现……”

    洛萨的话戛然而止，他愣住了。

    那道极速飞行的身影的金属装甲上开始闪烁起一道道淡蓝色的电弧，身体渐渐变得透明，不到数秒钟，他的整个身体就已经完全隐匿于空中，像是消失了一般。

    “这是，隐身？”

    洛萨表示有点吃惊，这样的手段在艾泽拉斯也并不多见。

    他其实并不认为一个法师有多么了不起，也不为安阳的法师身份感到惊讶，因为他本身就有着一个站在法师这个职业最顶端的儿时好友，那就是艾泽拉斯的守护者，麦迪文，但他还从未听过有隐身的法术。

    （注：无论是电影还是原著都不是游戏，不存在隐身的盗贼，详情请参照传奇盗贼迦罗娜。）

    但很快，他就被其他一些东西吸引了注意力。

    下方大地滚滚颤抖，先是一群骑着巨狼的怪物在荒野上疾驰而过，后面跟着数量众多的大部队，他们的身高体型堪称巨人，仿佛不知疲劳一般在荒野上狂暴的奔跑着，隔着高空都能感觉到那强横之气。

    一个小时后，狮鹫降落在兽人刚刚经过的荒原上。

    洛萨如之前的安阳一般，蹲在地面打量着那巨大的脚印，用手触碰着，感受大地的硬度。

    “这到底都是一群什么鬼东西！”

    “想仔细看看吗，抬起头，有惊喜。”

    洛萨闻声诧异的抬起头，额间因睁大眼睛而有些微的皱纹，他的眼睛陡然收缩了下。

    在他面前的是一块有些偏蓝的3D投影，投影下方是安阳拿着一块平板，而他关心的是投影上的内容。

    一名面容尤其粗犷的兽人站立着，眼角透着睿智的光芒，嘴角有着两颗硕大的獠牙，他穿着厚重铁甲，手中拿着一柄沉重的斩斧，浑身强壮得超乎想象，肌肉遍布了整个庞大的身躯。

    “我的天！”

    洛萨惊叹了。

    身经百战的他第一反应就是，这人手中的沉重斩斧一定能将一个穿着板甲的骑士劈碎，而在战场上，这会是一个猛不可当的勇士，除非动容人海战术，或者出动特殊手段，否则将无法阻挡他。

    或许……这个可以？

    洛萨低头看向了自己腰间的火枪。

    若是不然的话，要用一对一的英雄手段，就只有以人类战士中的强者与之抗衡，或者请求法师支援了。

    安阳默默打量着洛萨的反应，感觉有些愕然。

    电影中的他可一直表现得很无谓啊，英勇无敌的典范，最后甚至在愤怒之下手持大皇家之剑秒杀了兽人大酋长黑手，却没想到，他也有被兽人大军给吓着的时候。

    “这名兽人叫做杜隆坦，是霜狼氏族的酋长，一个正直而强大的兽人，尽管他入侵了艾泽拉斯，但他依然是一个值得尊敬的对手，我相信即使我介入了这段历史，你们还是会有不少交集的。”

    “他是这些兽人的领导者？”

    “不是，兽人的领导者另有其人。……他们来自德拉诺世界，本身是氏族社会，各氏族间交集很少，但直到有一天一名叫做古尔丹的兽人萨满将他们整合起来，他使用邪能将他们自己的世界化为飞灰之后，开始入侵艾泽拉斯！”

    “你曾说这和燃烧军团有关？”

    “是的，基尔加丹是萨格拉斯的左膀右臂，他一直在追杀一群不愿追随萨格拉斯的艾瑞达种族。艾瑞达种族本来诞生于阿古斯世界，后来逃到德拉诺世界，自称为德莱尼人。尽管他们小心翼翼隐藏自己，但燃烧军团基尔加丹还是发现了他们，并且在德拉诺世界发现了他感兴趣的东西，那就是强大的兽人。”

    “于是他打算用兽人来毁灭艾泽拉斯？”

    “是的，这其中的事情很复杂，我很难与你说明白，但简单的来说，就是这样。”

    “我想我明白了，可现在我只有一件事不明白……”洛萨一边说着一边站起来，与安阳面对面，忽然猛地从腰间抽出火枪，抵住他的胸膛，眼神中带着满满的威胁意味，沉声问道，“你是怎么知道这么多的？”

    安阳盔甲下的面色很平静，连武器都没有调出来：“我告诉过你的，我有着预知的能力。”

    洛萨凝视他一眼，眯着眼睛说：“你好像一点也不害怕。”

    安阳叹了口气，说道：“指挥官，我虽然是一名法师，但我并非出身于艾泽拉斯，你印象中法师的孱弱与我没有任何关系，所以即使我不使用法术，即使你拿着矮人的最新武器也威胁不到我。”

    洛萨皱了皱眉，又将火枪朝他胸膛抵了抵：“是吗，可我刚刚试过它的威力，能砰的一声打爆一棵树。”

    “我这身盔甲是永恒合金制造的，胸膛装甲用的是天使合金，你可能听不懂，那么你将它理解为坚不可摧的传奇盔甲就可以了，至少你那玩意儿打不穿，而且这身盔甲之中隐藏着十分强大的武器，能轰的一声将一栋房子化为飞灰。相对全副武装的我来说，你却只穿着布衣和皮甲，手中并无武器，我实在找不到你对我有什么威胁！”安阳伸手指着自己胸膛的盔甲，有些无奈了，又指了指绵延向远方的脚印，“指挥官，或许你现在不应该把注意力放在我的身上，是时候好好思考怎么保护你的国王和子民了。”

    洛萨眼神更加深邃了，猛地将火枪放了下来：“你的话都这么多吗？”

    “因为现在的气氛很随意，并没有你认为的那么紧张。”

    洛萨又点了点他的盔甲，偏头问：“这身盔甲真的有那么厉害？”

    安阳不置可否，低头继续翻动着手中的平板，将空中的投影又换了一副，不过依旧是杜隆坦：“如果有可能的话，你可以试着与他合作，他不止在氏族中是一个伟大的酋长，我相信他还会是一个可靠的合作对象。”

    洛萨猛地皱起了眉，望着他说：“他入侵了艾泽拉斯，为什么我还要与他合作？”

    安阳说：“因为这件事远比你想象的复杂，你慢慢会知道一切的，对了，如果你肯改变对我的态度，我可以尝试着告诉你一个秘密，你会感激我的。”

    洛萨已经翻身骑上了狮鹫，居高临下的看着他：“如果这件事与这次入侵没有关系，我想我不感兴趣。”

    安阳耸耸肩：“你一定会后悔的。”

    洛萨猛地一拉缰绳：“我要先回暴风城了。”

    安阳回之微笑：“好啊，你先回去吧，我在暴风城等你。”

    洛萨脸一黑，驾驶着狮鹫猛地冲天而起，往远方飞去。

    一道银白色拖着光焰的身影以更快的速度刺向远方，几乎一眨眼便超越了他。

    暴风城。

    安阳卸下了盔甲，依旧以那身穿着白袍的法师模样面众，与洛萨一同走进了暴风要塞最里面，在洛萨的儿子卡伦的带领下见到了现在还没有死去的莱恩国王，此时正好有不少暴风城的军官在场。

    卡伦低头向洛萨行礼，便退下了。

    “我下去了，父亲。”

    “谢谢你，我的孩子。”

    洛萨转过头看向莱恩国王和一众军官，他此时的神情远比剧情中更凝重，不过也能理解，毕竟在原剧情中他会见国王时并没有见过兽人大军，也无法体会这是一支怎样的力量。

    “陛下，我想我们可能会有麻烦了。”

    “什么麻烦能让你这么焦急的从铁炉堡赶回来？安度因。”

    “听我说，我们需要调集军队，加强西部荒野的防御，至少也要防御艾尔文森林，而且，我需要带领一支精锐骑士队前往西部荒野查探，有一支很强大的力量正朝我们扑来。”

    莱恩国王身后有一名军官笑着问道：“什么力量能让指挥官大人这么吃惊，来自哪里，难道是森林巨魔？或者是西海岸，总不会是其他王国向我们挑起战火吧？”

    洛萨看了他一眼，凝重的说道：“是兽人。”

    莱恩国王重复了句：“兽人？”

    洛萨有些不耐：“是的，一种像是怪物的巨人，我们必须阻止他们！”

    此言一出，众多军官都笑了起来。

    莱恩国王眼中有着疑惑，他又扫了眼洛萨旁边的安阳，问道：“是你旁边这位……法师告诉你的？”

    “是的。”洛萨顿了顿，感觉到了他们的不信任，又补充了句，“而且我也亲眼看见了，在西部荒野平原上，在我回来之前，他们刚刚从黑色沼泽翻越了赤脊山脉！”

    莱恩国王疑惑道：“可艾泽拉斯并没有你说的这种生物。”

    洛萨紧张的踏前几步：“他们不属于艾泽拉斯，他们来自德拉诺，请相信我，这是一场灾难！。”

    莱恩国王旁边一位军官质疑道：“这也是这位法师告诉你的吗？”

    洛萨脸上因焦急和被不断地质疑而青筋暴起，转头怒斥一声：“你给我闭嘴！”

    随着他这声怒吼，四周陡然安静下来，就连莱恩国王也闭上了嘴。

    但洛萨随即发现，他们看的并不是自己，而是自己身后，表情满是愕然。

    那是……安阳！

    感谢订阅！

