    “好......好巧。”

    白缙洲看到顾惜时的脸，忽然觉得脸上有点燥热，不好意思的笑了笑，开口打了一声招呼。

    “一起走吗？”

    顾惜时开口邀请道。

    “好！！”

    白缙洲发现自己的态度有些急切，连忙开口解释一下，“我的意思是说，可以，正好我也没有什么事情，我陪你走一段，等会我送你回去。”

    月绯长得这么的好看，在路上走的话，很容易被一些坏心思的人看上的。

    他的贴身保护，保证谁也不能欺负了她！！

    “如此，就多谢白公子了。”

    顾惜时淡淡一笑，邀请白缙洲一起走，等走到了一家米店之后，顾惜时就停住了往前走的步伐，走了进去。

    白缙洲虽然有些疑惑，但是还是跟着顾惜时进去了。

    “掌柜--”

    顾惜时开口喊道。

    “姑娘是要买米吗？需要多少，我让小二给你称一下，小二-”

    掌柜看到顾惜时的时候楞了一下，来这里买米的，还真是少有这么年轻貌美的姑娘，不过，掌柜也算作是见多识广，很快就回过神来，连忙喊小二过来称米。

    “等等掌柜，我想知道，这里的米，一斤多少钱？”

    顾惜时手上的钱不多了，大部分是这段时间趁着白缙洲没有去青楼这段时间接客的时候，梁妈妈给的分成而已。

    她得精打细算一些。

    “这就得看姑娘你想要买什么样的档次的米了，我们这里的米分为上等，中等以及下等，下等米打多数都是碎米或者是掺杂了一些沙子没挑干净的。”

    “中等米大多数都是去年的陈米，上等米都是今年的新米，姑娘，你是要哪一种呢？”

    “中等米和上等米的价格是多少？”

    顾惜时想了想，开口问道。

    “中等米一斤五文钱，上等米一斤十二文钱。”

    掌柜打着算盘，开口说道。

    “我买中等米和上等米，麻烦老板帮我将这两种米分开放，过段时间，会有人将这些东西一起带走的，这是定金，剩下的，什么时候带走，尾金会一起给的。”

    顾惜时将身上所有的钱财都拿了出来，递给了给掌柜。

    “姑娘是要多少，我好提前给你备好了。”

    听着语气，怕是不少啊。

    “一石米大约六十斤，来二十石米吧，拜托你了掌柜，我会尽快让人搬走的。”

    顾惜时大致的算了一下自己的钱财之后，给出一个数量。

    “姑娘这个数量可不少，这样吧，零头我就给你抹去了，就当做交个朋友，下次有需要的话，可要记得来我这里买。”

    掌柜不是一个贪图眼前小便宜的人，听到顾惜时需要的居然这么的多，当下就直接给顾惜时抹去了零头，就为了下一次的合作。

    “多谢掌柜，我下次有需要的话，一定会来的。”

    虽然零头不多，但是也是能省下一些。

    为了不走上原主的老路，自己当真是精打细算得厉害。

    早知道当初就应该趁着商城还没有关闭之前，提前兑换一些这个时代的银票出来，自己也不用这般的精打细算了。

    顾惜时谈完买卖之后，就离开了米店。

    白缙洲跟在顾惜时的身后，后之后觉得明白了顾惜时为什么买了这么多的米了。

    “你是想要给季蔺言送物资去？”

    白缙洲虽然是纨绔子弟，但是他不傻，稍微一想想，就知道顾惜时是为了季蔺言。

    “是。”

    因为自己当初送走顾芷的事情被白缙洲知道了，顾惜时也就没有隐瞒自己这么做是为了什么。

    “季蔺言上战场是朝廷的安排，朝廷不会减少对边关粮草的运输的，你这完全就是无用之举。”

    这么做，只会让月绯自己的处境变得艰难而已。

    “我只是想尽我所能而已，至于，这到底能不能帮上忙我也不在乎，只要我自己问心无愧就好。”

    顾惜时浅笑着开口说道。

    “愚蠢！！”

    白缙洲看着顾惜时，气闷的开口说道。

    季蔺言有什么好的，月绯居然愿意为了他委屈了自己，自己都舍不得让月绯受委屈呢！！

    “可能吧。”

    听到白缙洲的话之后，顾惜时浅笑着说道，“可能就是真的蠢，知道我们之间没有可能了，还是有些担心他会出事，明明已经是撇清关系了！！”

    “我不是嫌弃你，我就是觉得，你为了他这么做不值得！！”

    白缙洲看顾惜时当真说自己蠢，又觉得不满意了。

    自己喜欢的女孩子，必然是最聪明最美好的，怎么可能蠢呢？

    刚刚是自己说错了！！

    “都说了，我只是为了问心无愧而已，值不值得，有什么所谓。”

    顾惜时不想继续在这件事上纠缠不清了，说下去就没完没了了。

    “走吧，我该回去了，白公子你要是还有其他的事情的话，可以先回去的。”

    “谁说我有事的，我现在什么事情都没有，我先送你回去。”

    本来是打算邀请月绯去游湖的，但是看月绯现在这样，怕是没有心情，还是等下一次吧。

    “走吧。”

    顾惜时伸出手，递到白缙洲的眼前。

    白缙洲先是一愣，而后扬起笑脸，开心的拉着顾惜时的手，带着她回去。

    “那我就先进去了，白公子，下次见。”

    白缙洲才刚刚觉得两个人手握着手了，结果一转眼就将人送到了目的地。

    生平第一次，他觉得自己京城的路有点短，不然的话，为什么这一次居然这么快就到了呢？！！

    “下次见。”

    白缙洲有些沮丧的和顾惜时说再见。

    “嗯。”

    顾惜时沉默了一会之后，微微靠前，白缙洲闻到了从顾惜时身上散发出来的淡淡的清香，整个人憋着气，涨红了脸，手足无措，都不知道手到底要怎么放才好。

    她......她这是想要亲他吗？

    要是是的话，自己等会是拒绝一下呢？

    还是直接接受比较好？

    不过，这样的话，她会不会觉得自己有些轻浮？

    可自己要是拒绝了，等会她觉得自己不喜欢她的话，到时候产生误会了怎么办？

