    

    上午交完班后去，秦风就直接回家睡觉去了。

    一个通宵，加几台手术还是让人有点难受的，等秦风醒来的时候，手机上多了好几个未接来电。

    秦风看了一眼时间，下午三点，打开通讯录一看，大部分都是许主任打来的电话，还有几个是董主任打过来的。

    “今天好像是董主任回来的日子。”秦风用手搓了一下自己的脸，努力让自己清醒过来。

    “喂，董主任。”

    “行，我等一下就过去。”

    半个小时后，秦风来到董主任的办公室，就发现许主任和何老都在董主任的办公室内。

    “小秦来啦，快坐。”

    董主任示意秦风坐下，然后拿起茶壶给秦风倒了一杯绿茶。

    “这几天我在外地，可听不少主任在夸奖你了。”董主任放下茶壶，自己也捧上一杯绿茶。

    “董主任，这些事情就不用跟我说了吧，你也知道我对这些事情不感兴趣的。”秦风喝了一口，比以往董主任给自己喝的绿茶好喝多了。

    看来董主任今天为了招待何老他们，把藏家底的东西都拿出来了。

    “好吧，我跟你开门见山的直接说吧。”董主任放下茶杯，深吸一口气，似乎做出了很大的一个决定，“我跟何老他们聊了一会，我决定还是不耽误你的前程了，让你跟着何老去学习。”

    “跟着何老去学习？我执业医师证还没考下来呢。”秦风道。

    “没让你现在就跟着何老去学习，而是等三个月后，何老会召开一个关于你研究出的那个影像学方法研讨会议，你会作为主讲人上台。”董主任认真道。

    秦风表情也变得严肃起来，何老亲自召开的研讨会，那可不是简单的研讨会，来的都是全国各地的影像学大拿。

    弄得不好，那就是打何老的脸。

    但是一旦弄好，对于秦风来说就是扬名立马的好机会。

    “小秦，你也不用紧张，专心备考下个月的考试，等你考完执业医师证就直接找小许，她会联系我，正好你们两个一起过来魔都。”何老喝了一口茶水，目光中带着一丝灼热。

    他已经很久没有为年轻一代站过台了，秦风是他这十几年来，第一次有站台冲动的年轻一代。

    “魔都？”

    “对，京都那边已经饱和，不太适合你发展，但是魔都不同，魔都的一切都是刚刚开始，他们有设备，有资金，缺乏的就是底蕴而已。”何老自信道。

    作为一个横跨国内影像学和介入学的大佬，何老对于年轻一代的培养很有自己一套的。

    只是京都那边，势力盘根的太严重，秦风过去就会被迫加入某些派系，对于秦风未来发展不好。

    并不是魔都没有，而是魔都那边，何老可以成为秦风的保护伞，保护着秦风成长起来。

    最主要一点，就是何老怕京都的那些老东西抢弟子，要是不留神，秦风被那些老东西忽悠走了，那就不好了。

    “可以。”秦风目光奕奕看着何老，他觉得这是一个很好的挑战机会，对于他自己来说。

    桃市这边，秦风也没什么可留恋的，跟董主任也是亦师亦友。

    “小秦啊，说不定以后，我还要仰仗你了。”董主任笑道。

    “仰仗我？”秦风疑惑的指了指自己。

    “回头你就知道了。”董主任露出一抹神秘的笑容。

    秦风也没刨根问底，将何老和许主任送走以后，秦风坐在办公室跟董主任聊天起来。

    “你这小子，运气可真是好，你没来之前，何老都快把你夸到天上去了。”董主任在何老厉害后，话语也放松了些许。

    何老在这里，董主任有些话还是不敢说的。

    “你也确实要早点离开桃市了，桃市二院无法将你的能力无限放大了，你的未来应该是京都、魔都甚至于国外的那种大平台，在桃市太蜗居了。”

    “你的天赋是我见过的年轻一代医生中最恐怖的，就连当今介入年轻一代的第一人肖驰都没你恐怖。”

    “你知道何老今天为什么这么急来找我吗？”董主任没忍住，点燃了一根烟，吐出烟雾道。

    “为什么？”

    “学派之争！”

    “这又不是古代，哪里还有什么学派之争，董主任你小说看多了吧。”秦风笑道。

    “我没跟你开玩笑，你知道何老师从什么人吗？”董主任再次抛出一个问题。

    秦风皱起眉头，他还真不知道。

    “王晶教授！”

    “开创国内介入学科的王晶教授？在外科、介入、影像学自学成才的王晶教授？”秦风倒吸一口凉气。

    没想到何老的背景这么大，不过仔细想想也觉得正常，名师出高徒。

    “那跟我有什么关系？”

    “现在的介入年轻一代第一人就是何老师哥的弟子，而何老一直以来只是王晶教授上千名学生中的一员，只是后来从芸芸众生中脱颖而出，当时何老对于这些名利看得很淡了，所以一直没有曝光自己的背景，但是一旦何老真正的背景曝光，你可以想想，到时候你会受到多少人的注意。”

    “何老，这是准备给你搭台，打造一场学派之争的舞台。”

    秦风眼中闪过一道精芒，喃喃道：“没想到何老居然想付出这么大的代价，要是我……”

    “不对，我不能输！我有系统在手，天才又如何？我自把他拉下马。”

    “我知道了，董主任。”秦风整理了一下情绪。

    “嗯，你也暂时别对外人说。”

    秦风退出董主任办公室，前往门诊科那边准备交接班。

    另一边董主任的办公室，再次迎来新的客人。

    “您是？”

    “魔都瑞安医院，乔同。”

    中年医生伸出手跟董主任握了握手，董主任听到瑞安医院也是一惊，还是讲究的给乔同还有赵齐倒了一杯茶。

    “董主任，我来是想邀请秦风医生加入我们瑞安医院的，我们医院的领导看完秦风医生的手术后，觉得秦风医生很适合来我们医院任职，保证三年内主任医师。”乔同语出惊人道。

