    天元看着龙尘休息的差不多后，又看了看天空。

    “时间不早了，该赶路了。”

    “好的，师尊大人。”龙尘说着，直接继续背起雪言。

    天元一直在观察天色，他怕突然下雨，可就不好了。

    天色渐渐变黑，天元看着距离宗门还有一大半的路程，也是苦笑的摇了摇头。

    “咱们今天晚上先在这附近将就一会，明天早晨在出发。”天元说着，直接飞向一片山林之中。

    龙尘听着怪叫声也是害怕，背着师姐，就向师尊方向跑去。

    当雪言和龙尘来到师尊面前，也是一惊，没想到师尊在给他们制作简易的木床。

    天元手中的短刀，不停的切开树枝，对于他来说，这种简易木床还真不费劲。

    三下五除二的功夫，一张简单不能在简单的木床，就出现在龙尘和雪言面前。

    “你先让你师姐先试试，你的一会就能做好。”天元转过头微笑的说道。

    “嗯，谢谢师尊大人。”龙尘开心的将雪言放到小木床上。

    雪言也是感动的快哭了，她没想到师尊竟然会为他们做这样的事情。

    其实他们哪里知道，天元现在的心情那是好的不能在好了。

    如果说，现在有人要抢弟子，他都能和对方拼命。

    这可是“卧龙凤雏”呀，一个也不能少。

    天元手里的短刀越来越快，一根根树枝被他削的整整齐齐。

    “龙尘，是试试这张小床。”天元将小床搭建好后说道。

    “嗯，谢谢师尊大人，您对我们太好了。”龙尘挠着脑袋说道。

    “你们暂时现休息，我去在弄一下干树枝。”

    天元说完一个闪身，就向更深的山林里跑去。

    他打算弄一些藤条，好做一个安全的保护范围，一旦出现妖兽也好轻易制服。

    “师姐，师尊对咱们可真好。”

    “嗯。”雪言看着师尊消失的背影，也是流下一滴晶莹的泪水。

    天元看着手中的藤条已经差不多了，又捡了一些干柴，直接往回跑。

    他也是不敢离雪言二人太远，因为这一代经常出没小型的妖兽。

    虽然修仙者都不惧怕妖兽，但是普通的凡人可不行。

    看着龙尘和雪言安稳的睡着后，天元也是放心下来。

    他将几个树枝连着藤条绑到安全的范围，然后又在两人木床附近，点起了篝火。

    天色渐渐变黑，古怪的叫声也越来越多，一些小小的影子也在山林中穿梭着。

    “嗖”银亮的短刀瞬间击出，一条五彩尖头的小蛇被钉在地上。

    “有趣，这里居然还有星彩幼蛇。”天元跳在地面，一把抽出短刀。

    “沙沙”的树叶不断响起，天元微笑的将星彩幼蛇的尸体，一脚揣进树丛中。

    “咯咯”的声音不停的在树丛中响起，这是妖兽们争抢食物的声音。

    看着不动的树丛，天元也跳回树干之上，他现在最大的任务，就是保护好两位“天才”弟子。

    月光洒落在山林空隙之中，一些弱小的动物也开始出来觅食，一头一米多高的野猪慢慢靠近藤条附近。

    天元也是一乐，这两个弟子看来是有口福了，居然还有自己送上门的红柚猪。

    天元本打算一刀解决这种野猪时，野猪后面又出现几只野狼的身影。

    有趣，买一送二啊，那就不着急动手，等着它们打累了，自己在下去收拾残局。

    “咯咯”野猪不停的啃食藤条，后面的两只野狼也慢慢靠近红柚猪。

    前面的一只野狼就好像爆发全身力量一样，朝着那红柚猪脖颈直接扑了上去。

    “噜噜”的嘶叫声顿时响起，后面的野狼刚要扑杀上去时，那红柚猪嘴角獠牙瞬间刺向后面那只野狼，咬在它脖颈处的野狼，也是被这突来的一击甩了出去。

    “嗷儿~！”

    一声狼嚎，后面那只野狼就好像要爆发一样，配合着前面野狼再次扑向红柚野猪。

    野猪也是拼了命，亮起獠牙朝着前面野狼撞去。

    就在野猪撞向前面野狼时，前面野狼瞬间不动，后面的野狼直接跳跃出来，朝着野猪背后咬去。

    野猪也是疼的厉害，一个原地打滚，它是要挣脱野狼的獠牙。可就在这时前面的野狼也发动猛攻，朝着红柚野猪脖颈处咬去。

    红柚野猪忍着愤怒，直接撞向前面野狼的头部。

    “砰~！”

    前面野狼就好像遭受重击一样，一大颗狼牙被撞了出来，而野猪的獠牙也被撞断一半。

    鲜血的味道吸引出无数的妖兽与猛兽，树丛中时不时的传出怪叫声。

    天元脸上都露出得意的微笑，这是要发财吗？这么多妖兽与野兽都在互相大乱斗？

    红柚野猪越来越虚弱，而它背后的野狼也慢慢松开了狼牙。

    被撞出的野狼，甩了甩晕乎乎的头，它坚持的走到红柚野猪面前刚要张开狼嘴。

    红柚野猪也是拼死一搏，用它那最后的力气撞向前面野狼。

    “噗呲”尖利的獠牙直接扎进野狼的脖颈，那只野狼用着它那仅剩一颗牙狼前牙划破了，野猪的头部。

    而后面的野狼一瘸一拐的靠近野猪，刚要张开狼嘴，就被一个银色短刀刺进脖颈。

    “一石三鸟，不错，这收成可以。”天元微笑的跳下树干。

    “噗”握着匕首轻轻一提，银色短刀瞬间拔出。

    天元看了一下附近，再一次的跳上树干，短刀重重一劈。

    一根两米长，直径5厘米粗细的树干就掉落在地。

    天元拿着旁边藤条，简单的将红柚野猪绑在了一头，又将两个野狼栓在了另一头。

    轻轻一抬，试试了试重量，也是非常满意。

    做完这些时候，他提着树干直接跳到了树上，看着周围树丛的情况。

    “细细沙沙”的声音也渐渐少了很多，也不知道哪个野兽战胜了。

    不过这血腥的气味也越来越重了，天元看着一个方向，那里的黑影一动一动的，他连忙跳掉地面上，将篝火堆立即扑灭。

    看着这么还没醒的两个“天才”弟子，他也是开心，这说明他们资质是真差劲。

    黑影渐渐离开藤条范围，朝着树丛里面掠去，几个黑影此时也缠斗到了一起。

    天元也是苦笑的跳上树干，他知道那几个黑影是什么妖兽，只要那群妖兽不过来，他也不会去攻击它们。

