    当！

    长槊与大太刀碰撞。

    白浪与火焰交织，两人的身形相互穿过，地面之上留下数到裂痕。

    那旗本手中长槊回身直刺，化作一条赤炎长蛇。

    阿流脚下发力，身子往后退去，手中大太刀不断斩击向那赤炎长蛇。

    两人碰撞间，火花四溅, 点燃地上的草木，燃起熊熊大火。

    他们手下的军士也没愣着，纷纷寻找对手交战起来，一时间海滩上厮杀声响彻。

    轰！

    火焰大蛇张开血盆大口，要将阿流吞下。

    “潮汐！”

    阿流手腕一转，大太刀接连斩出, 如海中浪潮，源源不断, 接替不休。

    这浪潮不断, 将赤炎大蛇从头斩碎，破开蛇身，砍向其后的旗本。

    旗本有些吃惊，在此之前他从未听说过海祇还有这等猛将。

    他学的是一身杀伐手段，流派之中就没有后退的招式，此时见不敌阿流，不退反进，右臂伸展开来，手中长槊蓄力，火焰熄灭，并非消散，而是化为更加炽热的熔岩，附着在长槊之上，似长槊上流淌起滚烫的铁水。

    搏命之技，全力进攻不作防守。

    阿流死死盯着他面甲下的眼眸，没有出现他预想中的后退，也是不作任何防守, 只以最猛烈的进攻，与他硬碰硬。

    轰！

    压缩到极致的火焰喷涌而出，将阿流整个人都吞噬淹没。

    这股狂暴的力量灼烧空气，产生爆炸，连带着周围交战的双方士兵被卷入其中，身子不稳到飞而出。

    “你输了！”

    阿流的声音自火焰中响起，在旗本惊诧的神色中，恶王丸蓝色的刀身上苍白的浪花仿佛活了过来般，脱离刀身，化作滚滚水流，将狂暴的火焰浇灭，淹没来不及退走的旗本。

    砰！砰！砰！

    旗本的身形在地上砸出数道凹坑，弹起又落下，身上庄严的武士甲片片碎裂，手中的长槊更是断裂成两截。

    “嘁。”

    阿流吐出口中的一口血沫，撤掉被烧焦的上衣，将古铜色结实胸膛袒露在空气之中。

    对方终究是动摇了，没能坚持到最后再爆发战技，要不然这场战斗还能持续一会。

    “狂徒！住手!”

    笹百合等后续赶来的鸣神军，见到的就是阿流击败旗本，顿时怒火涌起。

    终究是自家的人, 就算不待见，也不是你个外人能欺负的。

    天狗展开漆黑羽翅，跨过数十米远，一瞬来到阿流身旁。

    阿流一惊，这速度他前所未见，慌乱间架起恶王丸挡在身前。

    笹百合一脚揣在他的刀身之上，极致的速度化为恐怖的力量，让阿流的双脚在地上拖出一串凹痕。

    “哼，你们这群家伙还真是烦人，一个一个又一个的，有完没完！”

    阿流咬牙，猛地挥舞起大太刀，将还踩在上面的大天狗笹百合击飞出去。

    笹百合感受到脚下这股强悍的力量，对于旗本为何会败，也是有了了解。

    羽翅一震，身形在半空中稳住，一把长弓出现在手中。

    砰砰砰！！！

    弓弦在一瞬间连续震颤三声，三只箭矢以“品”字型朝着阿流激射而去，封锁住他的上中下三处要害。

    阿流深吸一口气，高高举起大太刀，在箭矢即将击中自己时，像是浪潮拍打而下，重重斩落。

    翻涌的浪花将箭矢绞的粉碎，还未等喘过气来，就是更多的利箭朝着他射来，并且这其中还有裹挟着雷元素的箭矢。

    ...........

    “嗯？”

    丰灵晔抬起头望向一个方向，在那边有着一股炽热的元素力爆发，紧接着被水元素力给扑灭。

    “是阿流遇到了什么强敌吗？”

    思索间，脚下用力，让一头长相奇特的妖物吱吱惨叫。

    “大人，扰了我吧，我镰鼬一族愿意臣服！”

    这头镰鼬也算是大妖，一直隐藏在暗处，想要在丰灵晔放松之际，偷袭丰灵晔。

    事实证明，他挑错了对手，没出三招就被降服了。

    “把他捆起来，我去那边看看。”

    说完，也不等周围海祇军回应，身形一跃，便走出数十米。

    .............

    “礼赞鸣神大权现，善信某甲，请祈黄雷。娑婆诃！”

    笹百合口诵念咒语，身形在空中留下数道残影，阿流紧握着大太刀恶王丸，在他身侧堪堪划过，只斩落几片漆黑鸦羽。

    一道道蕴含雷元素的箭矢像是落雷般，朝着阿流激射而去。

    阿流欲要跃起，将在天空的天狗击落，可是对方的速度太快，又有着数之不尽的箭矢袭扰，仅仅是保全自身就已很是苦难。

    手中大太刀舞地密不透风，水元素力不断集聚而来，让他如乘坐海中翻涌的浪涛。

    面对雷霆箭雨，阿流使出潮汐剑式，以连绵不断的浪潮击打，不断消弭去那奔腾的雷光。

    眼见笹百合又要飞走，阿流大喝一声，恶王丸猛锤地面，震出大片碎石，以宽大的刀身拍打这些碎石，顿时化作细小的石雨朝着笹百合笼罩而去。

    弓矢在身前轮转一圈，细小的碎石就被他给尽数挡下。

    笹百合身形几个闪烁间，就已来到阿流的正上方。

    手中长弓拉开如满月，紫色的雷霆狂暴的欲要脱离他的掌控，庞大的元素力汇聚短暂的改变了这一片天空的天象，让乌云在此间汇聚。

    整天苍穹，都因他的存在而黯淡，只有那一道积蓄着的雷霆，才是此间唯一的光芒。

    “结束了，胆敢反抗鸣神权现的愚昧狂徒，在雷光的洗练中，忏悔此身之罪恶吧。”

    轰！

    如苍穹发怒，紫色的雷霆贯穿天地，将阿流仰起的面庞照亮，那双眼中没有恐惧，有的只是对胜利的执着，对许下承诺的坚定。

    “月曚云！”

    双手紧握恶王丸，水元素在他的驱使下，几乎将整片大地化作海面，斩出的刀光更是化作一轮圆月，悬挂于这海面之上。

    此刻，海天难辨。

    轰！

    雷光与海月碰撞，庞大的元素力让这片区域陷入到混乱之中，弱小者连站立都难，被卷起的狂风掀飞出去。

    以海月为中心，地面之上不管是礁石，草木，还是其他，全都被泯灭，化为尘埃

