    姚微微应声从房间里走了出来。

    一两个月没见，姚微微已经完全变了一个模样了！

    从最开始知书达理的老师模样变成了一个成功企业的OL高管。

    越发有成熟女人的韵味了。

    然而当她看到薛琴和宁雅涵后，立刻变成了娇小可人的模样，迎上来热情道：

    “是伯母和雅涵姐姐吧？我可是盼了你们好久呀，快请进！”

    薛琴和宁雅涵对视了一眼，一脸茫然地问道：

    “这位是……”

    叶川上前笑道：

    “这是我大学的班主任姚微微，现在负责帮我管理公司！”

    “阿姨好！小川一直在我面前提请您，如今一见，果然是祸水级别的美女呀！”

    姚微微嘴甜的跟抹了蜜似的，硕大的眼睛笑成了月牙湾。

    没有女人不喜欢听别人夸她漂亮，薛琴也不例外，顿时笑呵呵地说道：

    “微微你也别这么客气，我儿子我知道，他基本上都不怎么管事的，你帮他管理公司肯定很行辛苦吧，去好好休息，午饭就交给阿姨来做好了！”

    说完她放下了行李箱，开始忙活了起来。

    宁雅涵却狠狠地掐了叶川一把，后者疼得直咧嘴：

    “雅涵姐，你掐我干什么啊？”

    “你这个臭小子，有了萧沁不满足还找了个孙雅馨，现在又蹦出来了一个姚微微，你想干什么啊？坐拥三妻四妾，成为当代的陈世美啊？”

    叶川尴尬地摸了摸鼻尖，说道：

    “老姐，你这说的哪跟哪啊？人家只是我的大学老师，帮我管理公司而已！”

    “你少来！”

    然而宁雅涵却丝毫不信，说道：

    “你老姐也是个女人，难道还看不出来喜欢一个人的感觉吗？从你刚才进来，微微的眼神就没有离开过你，你还说没什么猫腻？”

    叶川被她戳穿，更加尴尬了，干笑道：

    “老姐，这都被你看出来了啊？呵呵，你好厉害！”

    宁雅涵直接给了他一个爆栗，没好气道说道：

    “臭小子你作死啊！毛还没张齐，就到处祸害人家女孩子，我怎么有你这样的渣男弟弟啊！这要是露馅了，看你怎么办，到时候别哭着鼻子来找我，我是绝对不会帮你擦屁股的！”

    “咦，雅涵姐你们来了呀？怎么不进来坐站在门口干嘛呢？”

    宁雅涵的话刚说完，孙雅馨就从楼下走了下来，笑着跟她打着招呼。

    只见孙雅馨走到叶川身边，温柔地给了他一个吻，笑着问道：

    “什么时候回来的，怎么都不告诉我一声？”

    叶川淡笑道：

    “看你最近适应新的环境挺累的，就没有通知你了！”

    “雅馨，你过来一下，咱们一起帮阿姨做饭！”

    厨房内，传来了姚微微柔和的声音。

    宁雅涵：？？？

    她直接黑人问号！

    孙雅馨跟叶川的关系，她是知道的，不奇怪。

    姚微微是刚刚认识的，看出来了她和叶川不菲关系，有点奇怪。

    但这两人竟然同住一个屋檐下，并且还相安无事，这就成了天方夜谭了！

    叶川将孙雅馨搂在怀里，笑着说道：

    “雅涵姐，你若是没事就帮微微一起去做饭吧，吃完饭，我带你和妈去看看房子！”

    “哦……哦！好！”

    宁雅涵从震惊中回过神来，呆滞地应道。

    一个小时后，吃饱喝足。

    孙雅馨很自觉地带着薛琴和宁雅涵去看房子了。

    而叶川则和姚微微来到了苏玥的房间里。

    经过一个月的细心照料，苏玥已经恢复了意识，醒了过来，只不过她似乎封闭了自己，既不和外界有任何联系，也从不踏出房门一步，除了睡觉和吃饭，其余的时间就蜷缩在床角发呆。

    其模样让人格外怜惜。

    “一个多月了，还是这样，对不起小川，是我没有照顾好她！”

    姚微微叹了口气，显得有些忧愁。

    叶川摇了摇头，说道：

    “微微，这不是你的原因，这是心病，想要让她走出来，还得靠她自己才行！”

    说完他拍了拍姚微微的手，独自一人推门而入。

    苏玥察觉到了他进房间，缓缓抬起了头来，用无光的眼神看了看叶川，然后又转过头去，似乎连打招呼的心情都没有。

    叶川坐在床边，点燃了一根烟，吸了几口递给了她道：

    “抽吗？可以让你暂时性的忘掉烦恼！”

    苏玥瞥了他手上的烟一眼，缓缓接过，大口吸了一下，下一刻就被呛得咳嗽不止。

    叶川笑了笑，接过烟来吸了一口，说道：

    “看，咳嗽这几秒，是否让你已经忘记了忧愁？”

    苏玥缓过神来，涨着通红的脸，一言不发！

    叶川继续问道：

    “想报仇吗？”

    苏玥娇躯猛地一颤，双目瞬间充血，尽是难以遏制的仇恨！

    叶川却对她这幅模样见怪不怪，打了个响指，他的神识中立刻窜出来了一个灵魂似的人物。

    仔细一看，竟然是之前被他已经亲手杀掉的洪世然。

    只见洪世然的灵魂出来后，对着叶川龇牙咧嘴的狂吼道：

    “叶川！！我杀了你！我一定要杀了你！你到底要折磨我到什么时候！！死了你也不放过我！！”

    叶川却没有理会他，而是对苏玥说道：

    “这就是杀你父母的仇人，想报仇，只需要你一句话，我便可以将他灰飞烟灭！”

    然而苏玥在看到洪世然后，心中的杀意却淡化了下去，再次将头埋在了双腿之间，情绪显得格外低落！

    “大哥哥，我知道是你救了我，可是……我现在什么也没有了，只想快点死，然后去见爸妈！”

    不一会儿，苏玥说了这一个多月来的第一句话，让姚微微都惊了一跳！

    叶川却笑着道：

    “死很简单，但你在死之前，我希望你可以跟我今晚去天龙湾转一转！”

    苏玥全身一怔，显得毫无兴趣，但还是说道：

    “跟你去看了，就可以死了吗？”

    叶川点了点头，笑着道：

    “如果你看完之后还想死，我绝不拦你！”

    姚微微顿时脸色一变，刚要出声制止，却被叶川用眼神给顶了回去！

    只见苏玥犹豫了一下后说道：

    “好！我跟你去！”

