    “没干什么，就是帮他换了下衣服，然后就睡了。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    她有些无奈的说着，她现在是男人好不好？被这样的目光看着，还被这样问着，真当她跟他们主子之间有什么不可告人的事情不成？

    “睡、睡了？”

    林老错愕的惊呼着，那声音因错愕而微提，几乎声音一出，院中的众人都朝他们看了过来。

    “你大呼小叫做什么？是各睡各的。”她无语的翻了个白眼。

    “呼！吓死老夫了。”

    林老拍拍胸口，轻呼出一口气：“对了，这两天你再配几瓶药剂出来吧！三品的也成，四品的最好再来两三瓶，上回那个也可以。”

    闻言，她眸光一转，道：“那行，我去楼上取药。”说着，自顾的往楼中而去。

    基于主子对他的态度，他取什么药也都由着他取，事后他只要登记一下便可，因此，林老倒也没跟上去。

    两天后，主院中

    院中的石桌边，阎主一手微撑着头，一手拿着书在看着，两眼不离书本，那神态，怎么看都是一副入神的模样，可……

    影一的嘴角微抽着，无语的望天。

    他已经站在这里纠结了近一个时辰了，一直在想着，要不要提醒主子，他的书拿反了？

    可看到主子隔了一会就翻过下一页的模样，他又在想，是不是那书藉本来就是倒着看的？

    “影一。”

    听到主子叫他，影一当即回过神来，上前一步，大声的应着：“属下在！”

    阎主的目光从书藉中抬起，有些疑惑的看了一眼挺起胸膛笔直的站着一副雄纠纠气昂昂模样的影一，问：“你干什么？”

    “属下听候主子吩咐！”

    阎主的目光上下的打量了他一眼，而后，沉思了一会，问：“你说，一个人如果总在不经意间想起另一个人，是因为什么？”

    “想杀了他！”

    影一想也不想的回答着。因为，当一个人总被他想起时，那个人定是他极想杀的人。

    闻言，阎主目光怪异的扫了他一眼：“若不想杀她，反而想……”他的话顿住了，因为不好表达。

    “不想杀他？”

    影一看向他，突然间，似想到什么一般，犹豫了下，道：“主子，如果是男人想女人的话，那应该是对那女人有想法，不过……”

    “不过什么？”

    “不过，若是男人想男人的话，那就、就怕是有、有龙阳之好。”

    他说得小心翼翼的，一边还注意着主子的脸色。

    “对女人有想法？”

    阎主喃喃的说着，觉得有些不可思议。因为他本身就极讨厌女人，怎么可能会对女人有想法？

    但，这两日脑海中总是不自由主的浮现出那人的身影和那双狡黠带笑的眼眸，还有心里那种奇怪的感觉，让他觉得，有必要弄清楚。

    “晚上你去美人楼那边带两名女子过来。”

    他突然的吩咐，惊呆了影一，让他觉得又惊又喜，险些痛哭流涕，有些不确定的问着：“主子，您、您刚才说什么？是让属下晚上送两名女子过来侍候？”