    喜宴的中途那位传闻中的林小姨林盛氏也过来了。

    赵宛舒是吃过饭后才被告知，然后被她娘请去见了这位小姨。

    林盛氏一身八成新的乌檀色散花百褶裙，手上戴着石榴子银镯，耳边坠着碧玺耳环，眉眼与她娘一般无二，只是多了几分林彩云没有的倔色，眼角是隐隐的皱纹。

    她身边还带了个婆子，提了些补品过来见林彩云。

    赵宛舒还是头回见这位小姨，她福了福身，朝着她笑了笑，“小姨。”

    林盛氏很是惊讶，她朝着赵宛舒招了招手，“好孩子，长那么大了啊！快让小姨好生瞧瞧，这眉眼瞧着就是咱们林家的人，如今可许了人家啊？”

    赵宛舒腼腆地笑着，没有多言。

    林彩云不准备说萧承煜的事情，“不着急。我家几个大的还没说亲，阿宛这还小，又离开我们多年，我们都想留着她在身边多待一阵子。过两年再说！”

    之前断了来往，林彩云也没想到林盛氏会过来参加喜宴，不过有了前头她牵线送赵荣康他们进学，倒是也不突兀。

    两姐妹聊了许多，也解开了心中嫌隙，又回归了从前，说起话来也随意。

    林盛氏道：“姐姐你啊真是，这小姑娘的青春都是不等人的。这咱们该看还是得看，总不能叫阿则几个在上头堵着吧！”

    林彩云：“这个有三河哥操心呢，他如今疼阿宛得紧！我可说不得，回头不定跟我急了呢！”

    左右是不谈婚事的。

    林盛氏也不着急，又拉着赵宛舒说了两句话，又给赵宛舒送了礼物，是一串南红珠子，虽然品相算不得极好，但胜在颜色鲜亮，小姑娘家戴着玩玩也挺好的。

    据说是从燕北城传来的，这附近的城镇都少有的。

    林盛氏显然很喜欢赵宛舒，最后是恋恋不舍地走的。

    不过，中途林玉珠知道林盛氏来了，也跑来献殷情了，但林盛氏的态度就显而易见的冷淡了。

    等到宴席结束，林盛氏还拉着赵宛舒让她下次有空可得来她家住住，这才施施然离开。

    对此，赵三河就倍感奇怪，“你妹妹可难得这般热情，这是怎么了？”

    要知道，盛家自诩书林盛氏香门第，向来是看不上他们农家出身的。

    林盛氏就算没那么势力，但却也被盛家勒令不准过多来往。

    再加上林盛氏性子颇为冷淡，所以还从不曾见过她这般殷切的表现。

    赵宛舒没有多言，她其实已经隐隐猜到了林盛氏的目的，但这事儿也轮不到她来讲。

    林彩云勉强笑了笑，她才跟林盛氏姐妹和好如初，也不想讲这些来破坏气氛，但到底脸色也不算太好，她淡淡道：“可能是投缘吧！不讲这个了，客人都送走了吗？”

    “嗯，顺畅着呢！你别操心，我送送岳父他们，这一路路途有些远，他们年岁大了，难走！”赵三河说着，就去让赵容则赶牛车送人。

    赵宛舒也没有多留，她也去给家里帮忙了。

    徒留下林彩云抱着孩子，深深叹了口气。

    她其实知道妹妹那行为何意，虽然没明确讲，但盛家那小子也该说亲了。

    如今怕是想亲上加亲吧！

    若是没有萧承煜或许她会考虑，但如今她一切还是以赵宛舒的意愿为先。

    这场喜宴也算是完美落幕了，时间也过得飞快，赵荣康和萧韶光被送去百果镇上学了。

    至于陪读的人，则是赵荣贵。

    赵宛舒打算在那边也开个卤肉铺，就交给赵荣贵去开拓了，她还拨了两个下人一道过去陪同。

    至于镇上的店铺，已经能成熟营业了，平日里赵三河也能照看。

    镇上天祥楼的徐鸿来请赵宛舒了。

    理阳侯府的公子亲自过来了。

    需要赵宛舒上门看诊。

    赵宛舒也没推拒，这是早就说好的事情，她很快背着藤箱去了，陪同的是桑枝。

    徐鸿见到她，很是热情，“阿宛啊，这就要劳烦你了。我家少主子前日夜里到的，昨日休整了一天，我就想着赶紧去请你过来。你东西可都备齐全了，有啥需要你同我讲就是，我定然给你备妥当的！”

    “只要你能治好我家少主子，我们府中定然少不了感谢的。”

    他开头就给赵宛舒许了不少好处，只求她尽心。

    赵宛舒也没多言，“您不必同我客套。一切等我先看过病人再说，不知现在病人何处？”

    徐鸿连忙住了嘴，“我家少主子在别院住，不在客栈的。你与我来！”

    他领着赵宛舒去了西边的别院，那都是新买的，此时早已翻新，别院很是宽敞精致，是与北地粗狂的建筑方式截然不同的，院子里甚至还种上了些名贵的花种。

    徐鸿到了地方后，就恭恭敬敬地敲门，前来开门的是个圆头圆脑的小厮，瞧着也就是十五六岁的年纪，见到是他，探头探脑道，“徐掌柜，大夫带来了吗？公子昨儿个又咳血了，你可得紧着点！”

    徐鸿点头哈腰道，“砚台小哥，这位就是。”

    他让开一步，露出了身后的赵宛舒。

    叫做砚台的小厮显然有些惊讶，他忍不住多看了赵宛舒两眼，满脸疑惑，“徐掌柜，你别是诳我吧？这瞧着比我还小呢……罢了，你们先进来。”

    他虽然倍感怀疑，但却也知道徐鸿不是信口开河的人，故而还是打算把人先带给主子看过再议。

    赵宛舒跟着他入了门，然后去了正院，撩起绣着七彩鹦鹉的帘子，屋子的软塌前坐着两个人，其中一个穿着月白牙长袍的男子背对着他们，对面的那个穿着紫绛色圆袍，歪歪斜斜地靠着软垫。

    两个人正在对弈。

    砚台上前拱手，“少爷，赵大夫过来了！”

    闻言，绛紫色衣裳的男子抬了抬眼，他有着一张英朗的脸，剑眉斜飞入鬓。

    赵宛舒觉得他有些眼熟，只是一时还没来得及说话，对方已然把手里的棋子丢回棋娄里，扬起了眉头。

    “大夫？哪里来的大夫？我可只看到两个女人！”他开口，语气轻浮。

