    张清元的身影悬立虚空，声音平淡，话语透过空间，进入到每一个人的耳中。

    这话语带着嚣张。

    但在场众人，

    却没有一个人胆敢先行出手。

    张清元目光扫视四周，视周围众人手中握着的各种泛着恐怖手段的气息如无物，

    这些，

    应该就是王跃年师兄所说的站在他们背后的大能给予，用以夺取种子的底牌！

    毫无疑问，这些底牌如果全部施展开来，张清元也会没有任何抵挡能力地被轰杀至渣。

    甚至连逃跑的能力的都没有！

    但在这般境地之下，

    张清元却也并不担心。

    因为人心！

    这也是他丝毫不留手，瞬息间将尹天君镇杀的原因所在！

    “或许诸位所有人一起上，有机会将我斩杀，但在这之前，张某也必定能够带走几个人，若是诸位不怕的话，那就尽管一试就是。”

    平淡的声音落下，而后张清元双目瞳孔之中，视线目光陡然为之一厉。

    “最终死了谁本人不敢保证，但我张清元敢保证的是，最先出手的那个人一定会死！”

    伴随着锋锐的视线，

    一股如同实质般的杀机冲击朝着四面八方席卷开去。

    四周众人在这强悍的压力之下，呼吸都变得有些急促了起来。

    有几个实力弱一些的真元境九重修士，

    在这滚滚的压力之下，

    额头上满布了汗珠。

    “诸位可是想清楚了，这五行道基虽然是重宝，但若是为了其将命搭上，到底值不值得。”

    幽幽的声音落下，

    张清元没有再理会周围的修士，一步迈入虚空，如同瞬移般穿过数十丈的距离，在众人紧张的注视之下，来到了中心那扭曲的空间区域面前。

    也不知是巧合还是意外，

    当张清元的身影落下的那一瞬间，前方那一片扭曲的虚空骤然升起大量的光芒，某种强悍的气机扭曲真空，朝着四面八方散发！

    “这是......”

    张清元瞳孔微缩，

    感知之中，

    似乎有什么东西要出来了，而且在与自身体内所修成的五行之力在隐隐之间产生了一种共鸣！

    嗡！

    扭曲的空间剧烈震荡。

    后方一众真元境修士面面相觑，面上皆是露出警惕之色，

    同时也有不少人面色挣扎，考虑着是不是要出手。

    就在此时，

    嗡！

    五到颜色不一的光芒自空间漩涡当中生出，五蕴色彩映照真空，仿佛化作了一抹映照世间五行大道的圆轮，缓缓升腾而起！

    “那是......五行道基！”

    只是看过去的一眼，下方的真元境修士当中，就感觉到如同直面了天地大道，对于五行金木水火土方面力量的领悟隐隐有所精进的感受！

    不少人沉醉于这道法的显现当中，一些人眼中更是显露出狂热之色。

    而此时，

    站在漩涡边缘的张清元福灵心至，以神识作为牵引，同体内的五行之力汇聚的丹田作为容器，将眼前这五行法则道基收纳进入其中。

    只见得耀眼的光芒绽放，

    这几乎凝聚了万年法则之力的五行道基最终汇入了张清元体内。

    光芒散去，五行道基消失。

    在场众人心中都是生出了一股失落，同时望着前方的张清元，有一种跃跃欲试，准备出手的感觉。

    只是，

    谁也没有当真先行出手。

    而此时，

    将五行道基收取成功，张清元也丝毫不留恋，整个人化作一道遁光，飞跃上空，直接飞离了这一片空间，朝着神山上的通道出口飞跃了上去。

    由此至终，

    在场一众站立在真元境顶峰的修士们，目视着张清元的离去，没有丝毫的动作。

    “真没想到，与金极宗的那位半步洞真强者齐梦章厮杀一场之后，还留有余力，看来这张清元，比想象当中的更加可怕！”

    “是啊，那尹天君在风云榜上已经是八十三位，在那家伙的手中不过一回合就被碾杀，此人的实力，恐怕已经是冠绝真元境，实力在半步洞真这一层次里面，也是最为顶尖的巅峰一类！要知道，他的真实境界，好像才不过是九重后期而已！”

    “今日一事之后，张清元之名，恐怕要震动天下了！”

    张清元的身影消失之后，

    一众被他压得不敢动弹的真元境巅峰的修士们，目光望着他消失的身影，神色视线颇为之复杂。

    各自窃窃私语地和身边的同伴道。

    只是他们还没交流多久，

    轰隆的一声，

    大地剧震。

    紧接着，就见的前方扭曲空间再度绽放出剧烈的光芒，并且这一次深渊漩涡深处逸散开来的能量气机，比之五行道基还要更加的神异！

    “开始了！”

    所有人，

    在这一刻眼中都是爆发出了骇人的精光，瞬息之间就将张清元的事情抛在了脑后。

    毁天灭地的大战，在这神山底部的空间之内，

    轰然爆发！

    ......

    离开之后，对于身后所发生的一切，张清元自然是不清楚。

    或者说，知道也不会在意。

    这种相互竞争，因为强大外敌而勉强联合而成的同盟，其实脆弱无比。

    一者自己表明了自身的目标，与他们争夺之物丝毫不冲突。

    二者是当机立断，将在里面煽风点火的尹天君斩杀，以雷霆之势镇住了其他人。

    如此以来，那些心思各异的家伙想要对付自己的念头就微乎其微了。

    毕竟他们一开始的目标，就只是那种子。

    而不是五行道基这种衍生神物。

    也正是明白这一点，张清元成功在他们面前，轻易获取五行道基，并且轻松离开。

    “五行道基，果然是神异无比！”

    元天界之内，

    神山之外，刚离开了那一片空间的张清元，身影没入虚空之内，身影迅速朝着出口的方向奔掠而去。

    在使用蜉蝣天地间奔行窜掠的同时，

    张清元也不忘将一部分心神沉入丹田当中，察看此刻已经是安安分分呆在丹田之内的五行道基。

    五行道基，

    并不是实体。

    而是一团五行之力交汇而成，因天地法则交汇生成的法则光团！

    这是无形无质之物，

    但其只是散发出来的意蕴气机，就让人如同直面一个洞真境界大能在面前将道法尽数施展开来的感受！

    “有了这个，以及陆龙城储物戒当中的那一枚不知何人留下的金行传承，用不了多久，我的五行当中最后一行的力量，就将彻底完成了！”

    “五行之力齐聚，再结合五行道基，介时将凝聚出属于我自己的五行神通！”

    张清元睁开了双眼，

    双目瞳孔中神芒爆射出璀璨的光芒！

    却也在几乎同一时刻，

    轰隆隆！！！

    一道惊天动地的巨响，猛然间响彻了元天界的整个界域，刹那之间地动山摇，张清元稳住身形，将心中激动压下。

    就骇然见得这一片天地，

    已经开始崩溃了！

