    “就这些？”老鬼师父听我说完，随即背着手问道，“还有没有什么要编进去的？”

    “没了。”我摇摇头，随即才听出了这话里面的意思，“什么编进去啊，我说的都是真的。”

    老鬼师父伸出瘦得可怕的食指在我的脑袋上点了几下：“前面说的倒是真的，后面可是越说越离谱了。你这小眼珠滴溜溜地乱转，心里面想什么都表现在脸上了，还想把我给唬住？”

    眼瞅着自己那点小把戏被老鬼师父给识破了，我却一点儿没脸红的意思：“反正就是因为师父你把他们的财路给断了，他们才把我给抓起来的，这事儿你得管。”

    “那倒是，欺负你就是在打我的脸，当然不能那么轻易地就饶了他们。”老鬼师父说道，“不过赶尽杀绝倒是不必，毕竟冀北各个势力还要靠着这些人去平衡呢，要我说，给他们个难忘的教训就可以了。”

    听他这么说，我还有点儿不满意，心说对那群混蛋还不能赶尽杀绝？可是既然老鬼师父已经这么说了，我也只能同意：“那你想咋惩罚他们？”

    老鬼师父伸出一只手：“给我纸笔。”

    我纳闷地从书包里把纸和笔掏了出来，见他在上面笔走龙蛇写了不少字，然后拿出腰间的铃铛，用朱砂笔在铃铛口上涂抹了一下，盖在刚写完字的那张纸上。

    “呶，给你。”老鬼师父将那张纸递给我，“你去找冀北那些名门正派，给他们看看这张纸上的字，然后他们就会替你对付那些养尸人。”

    他的话让我觉得半信半疑：“这就行了？可我怎么才能找到那些人啊。”

    “去问七尾灵狐，她什么都知道。”老鬼师父朝我挥挥手，“好了，我们差不多也该回去了。冀北以后的事儿还多着呢，咱爷俩见面的机会也多着呢。”

    我忍不住咧咧嘴，心说那还不如不见面得好呢，要不然每次又得死不少的人。

    十二道黑影闪动了几下，然后全都消失不见。我和影子站在那儿朝天上看了半天，然后才转过头来。

    然而狐狸姐妹却并没在我们的身后，而是全都站在距离绿色装甲车不远的地方，打量着刘队长他们几个。这几个家伙身体仍旧保持着朝前奔跑的姿势，然而却显得十分僵硬，就好像是庙里泥塑的罗汉似的。

    “这几个人不是死了吧？”我忍不住说道。

    “死倒是没死，不过我在琢磨该怎么让他们活过来。”上弧月皱着眉头说道，“这小和尚也真是的，和之前一样粗心大意，走之前也不把他们给弄醒。”

    影子看了看天色：“我看咱们还是先把他们放到装甲车里吧，要不然天气这么冷，一会儿全都冻出病来了。”

    听她这么说，我觉得挺有道理，于是不自量力地想去搬小跟班。这家伙最瘦弱，看样子应该不重，可是我尝试了好几次，愣是没把他移动分毫。

    “笨！”站在一旁的小狐狸朝我做了个鬼脸。

    我正觉得挺没面子，却突然发觉身后窜出一股黑雾，女鬼韩晴的身影出现在我们面前。

    “我看你们还是别费力气了，定住他们的是佛家的六字真言咒，和当初困住斗战胜佛的是一样东西。咱们就老老实实等在这里，等着他们自己醒过来吧。”韩晴说道。

    她说完，转头朝西方的天空中看了看，惊魂未定般地抚了抚胸口：“早就知道你们几个的背景深，亲眼见到了还是让我大吃一惊。幸亏没让他们看见我，要不然还不碾蚂蚁一样把我碾死？”

    “他们才不是没看见你呢。”我说道，“他们根本就没想对付你，要不然你身上煞气这么重，连我都能感觉出来，他们又咋会感觉不出来呢？”

    我们见没办法把刘队长他们挪走，又怕单把这些家伙留下来有什么危险，只能在这里守着。上弧月在旁边升起一团火，我、小狐狸还有影子则一点儿也不闲着，跑到装甲车上去左看右看。虽然孩子的手都不怎么老实，我们却抑制住了去摸那些红色按钮的冲动，只因对这些东西带着一种很强的畏惧感。

    这晚上也不知道怎么度过去的，第二天早晨的时候，我们从装甲车里面醒来，发现天边已经出现了一抹酡红。女鬼韩晴正抱着莲儿朝我们这边走来：“你们醒啦，我们可要回去睡觉了。”

    她这么说着，化作一缕黑雾钻进了我的书包里。

    没过几秒钟，一线天光从东边穿云而出，耀眼夺目。我眯着眼睛看向那边，突然觉得高兴起来。旱魃已经被消灭掉，甭管以后还会出现些什么情况，反正现在冀北又重回安定了。

    阳光照在刘队长他们身上，这些家伙就像是被瞬间解冻了一样。恢复意识的几人满脸懵逼，先是朝天上看了会儿，又看向我们。

    “完事儿了？”刘队长看向上弧月，红毛狐狸平静地点了点头。

    这回所有人才激动起来，像是打了一场大胜仗。里面有个年轻的女通讯员，跑上来“啵”地一下在我脸上亲了一口，顿时给我整得脸上都红得发烫了。

    后面的事情显得颇为无趣。在刘队长他们向总局传达了旱魃已经被消灭的情况后，517局的直升机随后赶到，然后便是各种媒体的记者。只不过这群倒霉蛋儿都没来得及和我们接触，就被拦在封锁线外头了。

    因为刘队长他们对后来的事情没有一点儿记忆，所以517总局派来的人打算向我们直接询问。可是红毛狐狸完全没有配合的意思，二话不说就带着我们回去了，留下一群人在后面干瞪眼。至于他们后来又是怎么一次又一次找到我们询问当时情况的，那是后话。

    旱魃消失之后，我们这里又恢复到了平静之中。所有人都回到了自己原来的家，重新从事农业生产，过上了正常的生活。

    但是这事儿造成的影响却是深远的。在那之前发生的所有超自然现象，都只能算是小规模，相关部门可以动用手段把相关信息给捂住。但是这回事儿闹得这么大，光目击者都有几千人之多，想要捂盖子就不是那么简单的事情了。

    一时间，原本已经在冀北大地日渐没落的道术和巫术之类的东西又重新火了起来，这自然给了许多骗子可乘之机，但是这里面也不乏真有本事的，比如活跃在冀北的那些道家正派。

    可是甭管是谁，有多大的本事，都没有我这么吃香饽饽。

    也不知道是从哪里传出去的，附近十里八乡乃至更远的地方都说丁官屯有个姓林的神童，乃是天上真武大帝下凡，了不得的人物；

    又有人说我身边有四值功曹二十八星宿护佑着，所以甭管什么妖魔鬼怪都伤害不了。他们甚至以为是我把旱魃给消灭掉的，简直把我当成了救苦救难的活菩萨。

    那之后的日子，还真是让我记忆深刻。

    记得有一次我被爷爷拉着去村口那老头那儿剪发，结果老头在那里剪着的时候，旁边一群人乌拉围过来，睁着捡我掉在地上的头发，说是做成吊坠挂在脖子上能辟邪；

    更为要命的是，我平时写作业的本子总是会被别人给偷走，有次好不容易抓到了一个，那人满脸可怜的表情，说家里的孩子病了，要把我这些作业撕下来贴在墙上，好赶走妖魔鬼怪。

    还别说，除了这些困扰以外，让我觉得高兴的事儿倒也变得更多了。最直接的一点就是，靠着画符这种本事，我赚了不少的零花钱。甚至家里的肉食品也因此多了不少，把我喂得白白胖胖的。

    这天下午，我在家里睡完了午觉，突然就想起了书包里面老鬼师父给我写的那封信，心说这些天事儿也忒多，竟然把找养尸人报仇这件事儿给忘了。于是我一骨碌从炕上爬起来，穿好鞋子就朝小树林里跑去。

    眼下天气已经变得很暖和了，树立里那些小小的树芽也一点点长大，放眼望去一片翠绿的色彩。

    “上弧月！小狐狸！”进了树林之后，我就大声地喊了起来。

    站在树林另外一侧的红毛狐狸正打理着小路上的那些花草，小狐狸则在一旁添乱。听到我的声音，两人全都转过头来。

    上弧月先是露出了笑意：“你今天来得可真巧。”

    “嗯？”我看她笑得神秘，不由觉得有些纳闷，“怎么巧了？”

    红毛狐狸没说话，一旁用爪子扒弄着泥土的小狐狸却一语道破天机：“田老师刚走，说旱魃已经被消灭了，学校打算明天开学，让我姐好好准备准备呢。”

    “开学？”我不由瞪大眼睛，心里觉得像是被冷水给浇过了一样，瞬间冰凉。我不由咧咧嘴：“我还没玩儿够呢，怎么又要开学了。”

    “还玩儿？你们都已经玩了两个月了，比寒假都长呢！”上弧月点了点我的脑袋，随即若有所思道，“还别说，我倒是有点儿想念当体育老师的日子了。”

