
    在顾乔乔没嫁给秦以泽的时候，康山除了过年来看看顾坤，其他时间是不照面的。

    还是后来顾乔乔嫁给了秦以泽，康山看有利可图，才来走动的。

    对于这样的小人，顾天峰自然是不屑于理会的。

    疏远就疏远了。

    也没什么可惜的。

    顾乔乔收回了目光。

    康山家并不富裕，是地道的农民，家里孩子多，日子过得很勉强。

    对于这样的人家，顾乔乔不知道从哪里下手。

    因为本身他们家徒四壁，什么都没有。

    只能暂时先忍着，日后再说了。

    但愿，这辈子他们都老老实实的，也许她会放过他们。

    小汽车终于离开了石头镇。

    将这个美丽的农村镇子，渐渐的抛到了视线后。

    而前面，虽然不知道有什么样的风雨等着他们，但是，总归他们走上了一条康庄大道。

    就这样，在两天后，到了帝都。

    提前都安排好了。

    下了火车的众人被接出了站台。

    玉娘百感交集。

    她没有上车，百感交集的看着周围的一切。

    似乎，半个世纪的时光，等她满头白发的回家的时候，却发现，这里处处透着陌生。

    熟悉的景物似乎很少。

    那几条街道都已经变得面目全非。

    透着现代化的气息。

    也彰显着首都的繁荣与昌盛。

    可是，却找不到五十年前的那些人和物了。

    等到了顾园的时候，玉娘也知道了，从前的顾园已经被切割成了十几户人家。

    以前的戏园子，书房，秀楼如今都住进了陌生人。

    除了一声叹息之外，再无其他。

    因为没有通知其他人，所以此时顾园的大门前很安静。

    只有几个老佣人在顾院内外忙碌着。

    赵玉香搀着玉娘进了顾园。

    而随后跟着的是顾老当家的。

    这里有一个佣人是在顾家待了五十多年的，以前做的是杂役。

    解放后自然不允许在有这样的佣人存在，所以就都解散了。

    但是因为李阿伯是孤儿，也不记得自己的家乡，所以就被顾老当家的给送去了玉雕坊做伙计，以后风风雨雨的一言难尽。

    不过李阿伯确实记得大夫人。

    再次相见，大家都老了。

    除了感慨就是感慨。

    而顾园已经被重新收拾了。

    顾天峰一家都是单独的院子。

    过了月亮门，就是此时顾天峰一家要住的地方。

    这里类似于四合院。

    比顾家要大上两倍。

    顾乔乔和顾茜茜都有单独的房间。

    还有单独的厨房和卫生间。

    连玉红忐忑的心也放了下来，虽然是在帝都，但是这里的环境优雅，屋子也亮堂堂的。

    以后就在这里住下来吗？

    连玉红和顾天峰彼此对视了一眼，无法描述此时心情的复杂。

    顾茜茜和顾子书则是高兴的跑来跑去。

    这里好像电视剧里出现的那些地方啊。

    还有假山小桥和流水。

    顾子书爬上了顾园那一棵最大的槐花树。

    此时，槐花已经落了，槐树的叶子绿莹莹的，巨大的树冠好像一把大伞，将顾园主院的西北角都遮挡住了。

    玉娘站在二楼的阳台前，遥遥的看着活泼的子书，脸上的冷意少了许多。
