    第150章149.无

    太子听到这话心里咯噔的一下，有一种不祥的预感。

    “你该不会是想说秦王把这个灾星的名头扣到了本宫的头上吧？”

    刘御医一听这话，吓得都不敢说话了。

    原本满怀激动的想要回来跟太子讨赏的，结果他前脚刚走，后脚留在青州那边的探子就回来了。

    还把秦王在百姓面前的那一番说辞给一字不落的说出来了，刘御医听了之后顿时觉得天都要塌了。

    这个计谋虽然存在漏洞，可是利用的还是百姓的心，百姓那种信奉神力的念头。

    利用好的话就是一把利剑，可如今这把利剑又刺了回来，让他有苦不能说呀，秦王这一招走得真是好。

    为了减少太子的怒气。

    刘御医是全力的把火力往秦王身上引。

    “微臣最开始就是想利用这个舆论把秦王给逼住，可是谁知道秦王他们那么狠，竟然直接将矛头指向了太子。这也是微臣的错，没有事先预料到他们会这样做。秦王也真是一点不顾念兄弟之情，竟如此陷害太子，着实是有些冷心冷血了，太子殿下若不防备着些，只怕日后会成了大患。”

    太子听到他这些话记得都快升天了，直接拿起一个盘子就扔了下来。

    刘御医躲都不敢躲，任凭盘子砸到自己的头上，顿时就血流满面。

    他紧紧的趴在地上。

    “求太子殿下息怒。”

    太子面色铁青的看着他，气不过又一个杯子扔了过来。

    “这些蠢话还轮得到你来说吗，心头大患…，你说他如此不顾兄弟之情，狼心狗肺。意思也是在指本宫吗？”

    刘御医一听到这个话，惶恐不安。

    刚才只顾拉起太子对秦王的怒火，就忘了这一茬。

    “太子殿下息怒，微臣绝对没有这个意思的，微臣只是在指秦王。”

    刘御医急得满头是汗，心中不停的在想该用什么样的借口把这个给蒙混过去。

    要是再在这个问题上纠结的话，太子只怕杀了自己的心都有了。

    “微臣对太子是衷心耿耿的。刚才是猪头蒙了心才会说出那样的话，还请太子殿下息怒。对了，微臣还收到一个线报。秦王当日把这盆水泼回来的时候，还跟百姓们说自愿减寿十年为百姓们求得雨水。”

    刘御医这话一出，太子立马就看着他。

    精神的有些紧张了。

    如果老二求雨成功的话，那……

    “秦王求雨的结果如何？”

    太子这会是迫切的想知道。

    只是这次刘御医连话都没说的，太子一看到他那个表情就明白了。

    突然心中绞痛，仰天长啸一声。

    上天竟然如此厚待老二，难道他才是真的是真命天子吗…

    太子心中不甘心。

    “没想到把他贬到青州去，竟然还能有这样的奇遇。真是便宜他了。”

    说完太子紧紧的看着刘御医。

    “下去吧，以后行事之前先过脑子，再私自行动，本宫绝不留你。”

    这种劫后余生的感觉实在是太好了，刘御医谢过之后拔腿就跑回了。

    太子这会不是不想杀他，而是不能杀他，如今宫里他还得需要一个可靠的人帮他，所以刘御医还得留着。

    想到秦王，他就气的掀了桌子。

    “这是我的好弟弟。反击的如此干脆，他这是想争那个位置了吗？”

    太子越想越觉得有这个可能，立马就招募了暗卫前来。

    当夜便有一对人飞奔出了京城。

    ……

    青城他们都开始收割麦子了。

    齐敬还没回来。

    董轩也被调走了。

    上河村就像是被独立出来的小世界一样，与世无争，安静祥和。

    大家都开开心心的收着麦子，脸上都洋溢起生的希望。

    靠大山这边的地都被种上了那些耐旱的药材。

    整个上河村都喜气洋洋的。

    虽然他们现在吃不饱可不至于饿死。

    比起在外流浪没吃没喝，可好的太多了。

    所有人都走了活下去的希望。

    苏老三偷偷摸摸的回来了好几次，因为他熟悉这边的地形，所以绕过了上河村。

    村里边有麦子成熟的事情他也知道了。

    当他将这个消息告诉苏蓉蓉的时候。

    苏蓉蓉心中是震惊万分。

    “你真的没看错吗？这个时候有麦子熟了，那是苏青城之前种的那一批冬小麦，是不是？”

    大概也是。

    因为那片地的地方刚好是青城所买。

    “对。就是她之前种的。也怪不得村子里面的人不走了，原来是有粮食呀。妹妹，你说现在咱们该怎么办？找人去把那些粮食给抢过来？”

    一想到这，苏老三的心就热切了不少。

    他们家现在也是到了顿顿喝稀的地步了，如果有新的粮食的话，那就不怕饿肚子了。

    只是他这个想法刚一出就被苏蓉蓉给否定了。

    冷眼的看了苏老三一眼。

    “哥，你的心还真是狠啊。那村子里边住的很多人可都是跟你一起长大的，你就这么狠心的夺了他们的粮，心里不觉得愧疚吗？”

    苏老三听到这话嗤鼻一笑。

    有些好笑的看着苏蓉蓉，这会跟他说要做个人了，是不是有点打脸了。

    “你可别忘了是你先打这批粮食的主意的，你我兄妹俩半斤八两，谁也别笑话谁，我也利你为名，相互合作不是更好吗。至于村里面那些，哼…，谁管他们呀，多大的情分也比不上活下去的希望啊。”

    苏蓉蓉被他这话气的想打人。

    “你还真是冷心冷血，没什么事话就先回去吧。”

    苏老三也不多留，起身就走了。

    回来的档口还碰到了张之敬。

    亲亲热热的喊了一声妹夫，结果人家连搭理都不搭理。

    张之敬回来之后皱着眉头对苏蓉蓉说道：“你哥最近是不是来的太勤快了？你给他们拿了什么东西是不是？我可告诉你，张家如今也不太好过，少显摆你那爱心了，你要是想跟他们在一起的话，我可以送你回去。”

    这无情无义的话一点都没有了最初成亲时候的爱意了。

    张之敬对她的新鲜也过了。

    论端庄，她比不过那些正经的官家小姐，论妩媚她又比不上那些会耍手段的女人，不过是一个乡下养大的丫头，她也只是做填房最佳人选罢了。

    (本章完)

