    安翁一声令下，郑晓也好，安成礼也罢，都要瞬间收拢心神，各就其位。此时，三座楼顶之上的设备已经安装完毕，同时开机。

    占据核心功能的，是特制的“三维投影仪”，刹那间五色光线投射，交织成无数层叠变化的结构，将原本需要几个小时才能布置妥当的复杂阵图，以投影的方式，呈现出来。

    这些洒落的光线，都经过特殊处理，承载一定能量，换了普通人受到照射，可能当场就要烧伤，不过在三位主祭的控制下，光线中的能量，没有一分浪费，都汇入到阵图的各个基础结构中，并与各自的气息临时融会在一起。

    每位主祭身外，都像是包裹了一层光茧。光茧内层，基础魔咒符文依序排列，搭建起单螺旋式的链状结构，绕体转动，成立了根基内环。

    在此基础上，无数条弧线辐射开来，与外层的多角芒星交错，巧妙拼接出了数十个大小不等、相对独立的齿轮结构，逐级咬合，就像一台巨大的机器，轰声启动，嗡嗡运转。

    最外围的球形边界，是由几十上百个环形阵拼接而而，黯淡微灰的光流，像是急流转的浊水，哧哧流动，好似随时都有破渠溢出的风险，但也由此获得了强大的张力。

    就这样，三处楼顶，几乎完全相同的魔法阵，搭建起一个端点明亮、边线无形的等边三角结构。

    这个结构有个名目，即“天演领域”，是由三位主祭共同搭建，也共同享有的神妙之地。当然，身为秘约主祭，安翁肯定具有更高权限，也占据主导地位。

    在“天演领域”的正中央，处在“不平衡态”的真理天平映入。

    这一下，即使还没有到达物质层面，却已经进入了周围教众的可视范围，当下这些祭司、骑士团成员，都按照教团礼仪，跪倒一片。或多或少的虔诚敬畏之心，也汇入了阵图之中，化为特定的信息，与能量交汇，使之更具活性。

    运转起来的魔法阵，正逐步实现对周边区域的控制，最直接的变化，就是感应范围。

    三位主祭，没有人以精神感应见长，相隔近一公里的直线距离，要想了解霜河实境的现状细节，需要用环蛇之言形成“蛇巢”，又或者以巴泽这种“人形兵器”为支点，才能实现。

    可现在，在三人共享的“天演领域”，由霜河实境收集上来的信息，不管是怎样地纷繁复杂，千头万绪，都在这片三角结构中梳理归拢，最终成形，再投射到三位主祭的灵魂中去。

    影像从模糊到清晰，覆盖了大约百余平方公尺的范围，将其中所有的生灵都一一呈现。而且，在某种特殊机制的作用下，影像自动对焦，将最为关键的人物放置在中央位置，并加以标识。

    虽然目标本身的位置，也差不了多少。

    那是一个看上去只有十五六岁的半大孩子，一身休闲打扮，看上去就像是周末过来霜河实境玩耍的学生。周围同行的人里面，随便扯出一个，都是要比他大出一截的社会人士。

    可在此时，在这个谨慎行步的队伍里，人们却是自觉不自觉地将那个年轻人围在中间，尤其是八个身着外骨骼装甲的魁梧特警，持枪拿盾，自然形成防御队形，那模样，更像是在护送哪家的高官。

    “就是他吗？”郑晓和安成礼多少都有点儿意外。

    安翁依旧没有开口。

    “天演领域”的信息收集解析，也并没有到此为止，多个教团内部的特定符号标识洒落下去，人人有份，将需要特别关注的部分，以醒目的方式标注清楚。

    三位主祭都看到，那些部分惊人地相似，如出一辙。都是出现在各人的胸口位置，也都是一样的存在形式，一样的组合结构。

    “正四面体、内切外接圆球……这是原型格式。”作为一个合格的明誓主祭，安成礼对各方势力的“凡理论”都有认识，当然不会忘记目前世界上炙手可热的“原型格式”理论。

    郑晓迟疑了一下，还是做了下纠正：“原型格式是标准的肉身强化方式，目前这种情况，应该是精神干涉物质层面的产物。”

    安成礼哽了一记，还要再说。可在此刻，安翁终于明确传递意念：“环蛇之言的运转滞碍，究其原因，这个年轻人是直接原因。他年龄不大，已经有此可观的灵魂力量，而且运转法度谨严，天然归于秩序一方。而且不久之前，他还受到了柴尔德的‘真理之盾’加持。”

    “柴尔德？”

    “真理之盾！”

    郑晓和安成礼都是猛吃一惊：“他和柴尔德是什么关系？”

    “管他什么关系。”

    安翁的意绪依旧淡然：“现在我们只要知道，柴尔德加持了这个年轻人，年轻人的加持则要更大方。他所到之处，混乱、失序的力量就受到限制……有没有这个年轻人的情报？”

    教团在能力者协会当然是有眼线的，一些深层信息未必能触及，可是摆在明面上的基本资料，总是可以找到。没过多长时间，三位主祭都重新认识了那个少年。

    安翁一点儿也不掩饰对这个年轻人的特殊态度：“罗南，新近入会的年轻人，前途无量的年轻人，没有太多背景的年轻人……这就是天赋的力量。如果早几年遇到他，引入教团，仔细调教，也许可以角逐‘圣徒’种子。”

    郑晓心中微动，安成礼当年就是屡次争取‘圣徒’，没有成功，才黯然回到夏城，做了这个明誓主祭，对此一直耿耿于怀。安翁这么讲……

    隔了数百米的夜空，他看不到安成礼的表情。可接下来，安翁的命令下达：

    “成礼。”

    “安翁。”

    “世俗侧，不是世俗世界。我们是给世俗世界制定规则。所以我们行事，既需要找到理由，也需要表明态度。”

    “安翁！”郑晓从中听出了不祥的味道，忍不住想要提醒一句。

    可是，安成礼已经被他伯祖父的几句话给捣中心窝、架上了台。几乎是不假思索地回应：“安翁，您吩咐！”

    “我们需要向世人表明，教团和散沙式的能力者协会是不一样的；和那些信奉权谋的政客也是不一样的。我们更有原则，绝不妥协——轻率干涉教团的内部事务，必然要付出代价！

    “现在，你就是审判官，做出判决吧。”