    见克比与贝鲁梅伯持续展开攻击，索罗双手同时卸力，向后退了两步。

    躲开二者的攻击。

    一时间，克比与贝鲁梅伯的攻势，瞬间逼向了对方。

    “糟糕。”

    “完了！”

    二人异口同声，大脑运转的飞快。

    只贝鲁梅伯迅速收刀，勉强站稳脚跟，稳住身体重心。

    克比则顺势一躲，踉跄了两步。

    他们谁都没有想到，索罗能够在那种境地下，做到突然抽身。

    属实是超出了他们的意料。

    而索罗，并没有在这里跟克比，贝鲁梅伯浪费时间的打算。

    “结束了。”

    索罗低沉着声音，脚步快速上前，用黑刀秋水的刀背向着贝鲁梅伯的脖颈斩击过去。

    尽管贝鲁梅伯在第一时间感受到了这股气势，并且清楚看到刀刃落下来的轨迹。

    可他的身体，却怎样也跟不上索罗的动作。

    两把弯刀在他手里，犹如千万斤重。

    无论如何也抬不起来。

    轰隆！

    最终黑刀秋水的刀背正中贝鲁梅伯，将他打倒在地，迸发出一阵巨响。

    只见贝鲁梅伯五官着地，手里的弯刀也直接飞了出去。

    连哼都没来得及哼一声，就当场昏死了过去。

    另一边的克比更是倍感吃惊。

    他跟贝鲁梅伯的关系最好。

    对于贝鲁梅伯的实力也是十分了解。

    尽管体技方面不如自己，但配合着弯刀，往往能将自己逼入绝境。

    结果在索罗面前。

    竟然连三个回合都没坚持住。

    而且，前一个回合，索罗还没有出招。

    精准，利落。

    “如果索罗先生使用的不是刀背，而是刀刃的话，恐怕贝鲁梅伯已经死了……”

    想到这里，克比不由倒吸一口凉气。

    连忙打起百分之一百二的精神。

    现在贝鲁梅伯倒下，便只有自己迎战了。

    可谁知，下一秒，索罗便直接出现在他的面前。

    双方四目相对。

    这突如其来的一幕让克比大脑一片空白。

    索罗不是跟自己有一段距离吗？

    起码也有四五米。

    他是做到在一瞬间上前的？

    难道他也会六式之剃吗？

    然而最诡异的是，克比凭借锻炼的经验，本能的想要反击。

    逼退索罗，确保自己的安全。

    可不知道为什么，跟索罗相比，自己周围的时间流速就好像慢了数倍一样。

    他能够清楚的看到，索罗抬起了小腿。

    并最准自己的腹部。

    可身体却根本行动不起来。

    除了眼睁睁之外，克比什么都做不了。

    而索罗的动作更是干净利落。

    他对准克比的腹部，抬腿就是一脚。

    嘭！

    又是一声闷响，只见克比双脚离地，整个身体如同断了线的风筝一般，倒飞出去。

    在半空中划出一道抛物线。

    重重摔在地上。

    咚！

    接着，又连续翻滚出去数圈，才得以停下。

    最恐怖的是……

    这一脚让克比疼痛无比，只感觉自己的五脏六肺在身体里面翻转了一拳似得。

    双耳出现了剧烈的鸣响。

    大脑天旋地转，视线中的一切都变得模糊起来。

    距离昏死也只有一步之遥。

    “不能在这里倒下……”

    “我的梦想可是要成为海军大将，贯彻心中的正义。”

    “怎么可以在这里……”

    克比紧咬着牙，在心里一遍又一遍告诫自己。

    无论如何，也不能轻言失败。

    关键时刻，他硬是凭借自己强大的意志力。

    让大脑恢复了一些清醒。

    当然了……

    最主要的原因，还是因为这道场距离了数百名的海军。

    并且卡普跟斯摩格都在。

    饶是索罗，也不想表现出太过碾压的实力。

    刚刚那一脚，他连千分之一的力气都没使用。

    “竟然没昏死过去。”

    索罗见状，心里忍不住吐槽起来。

    眼看着克比想要从地上爬起来。

    索罗只好大步流星，走到克比面前，单手一甩，将黑刀秋水锋利的刀尖，对准了克比的喉咙。

    只要他继续起身，这把武器就足以刺穿他的喉咙。

    刀刃上散发出来的寒光，更是让克比的大脑一下子清醒了许多。

    双方之间的实力，根本不在一个水平线上。

    眼前这个海军，比自己强出太多太多。

    自己根本不是他的对手。

    咕噜。

    克比滚动着喉咙，努力的吞咽了一口唾沫。

    心中顿时充满了不甘。

    差距，为什么可以如此巨大？

    明明索罗看上去，跟自己差不了几岁。

    就在这时，一直双手环胸，一语不发的卡普突然掷地有声。

    “够了。”

    简单的一句话，叫停了这场比试。

    索罗闻言，瞥了一眼卡普，手上将黑刀秋水收进了刀鞘。

    嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    不过，他很快又看向克比。

    “你的体技天赋还不错，若是能更加努力的锻炼自身，一定会大发异彩。”

    “只是……”

    “希望你能锻炼内心的坚毅。”

    “特别是上了战场，最好有赴死的觉悟。”

    索罗语气冰冷的扔下这句话，才转身向卡普走了过去。

    如果没有碰到也就算了。

    既然碰到了，还交手了。

    就友善的提醒一句吧。

    希望克比到时候，不要做一个逃兵。

    不过却留下一脸懵比的克比。

    什么情况？

    索罗先生为什么好端端要说这个。

    弄得我好像上了战争，就会变成逃兵一样。

    一时间，克比有些莫名其妙。

    而索罗，则直径走到了卡普的面前。

    “索，索罗先生，你是什么时候，变得这么强的！”

    一旁的达斯琪忍不住惊呼起来。

    看向索罗的双眼也闪烁出光芒。

    她做梦都没有想到，索罗不仅击败了那两个海军。

    而且还是以如此轻松，惬意的方式。

    一时间，让达斯琪心里不免觉得激动，也有些羡慕。

    自己什么时候，也能如索罗这般，变得强大。

    “我还以为，你一定会输呢……”

    而斯摩格看向索罗的眼神，就显得复杂多了。

    那两个海军尽管还是新人，实战经验不足，但在同龄人中，可以称得上天才。

    更何况还是卡普亲自调教出来的。

    怎么可能会差？

    结果……

    被索罗轻易秒杀。

    这家伙的实力，变强的可不止一点半点。

    一时间让斯摩格不免疑惑。

    抓捕草帽一伙，真的主要是佩罗娜的功劳吗？

