    不过他鄞诺有的是办法，他先是发动了各个行当里的朋友，各路搜集那几名杨家小喽啰的所有底细。

    有的直接被他找到了致命把柄，又加之以灵活多变的审讯技巧，旁敲侧击的各种套话，就直接被攻克了，吓得交了底，画了押。

    有的狡猾如狐，嘴巴死咬着不开。鄞诺便想到了温香教一贯的手法，装神弄鬼。

    鄞诺知道，对付这种老油条，必须要一击必中，一次就将他们的胆吓破，才可能找到突破口，获得口供与切实的证据。

    所以他不仅将从师父那里学来的绝技都用上了，甚至还现学现卖的改编了温香教在兖州府做下的几桩大案的鬼魅手法。

    幸运的是，小喽啰毕竟只是小喽啰，不过两个回合，就将他们吓得只剩下了半条命，乖乖的交代他们在滕县捕班遇伏案中充当的角色，与各自的任务与作用。

    通过他们的证词，鄞诺算是彻底摸清了杨家的所有底细。这也就意味着，他捏住了杨家的命脉。

    也是如此，今夜的杨洲才会有这样大的反应，甚至想要在众目睽睽之下，杀掉所有知情的官吏。

    做到这一步，就是再明显不过的造反行为。

    “杨典史，”鄞诺放缓了语气，换了另外一个角度试探，“鄞诺知道，今夜的消息实在太杂乱了，叫您一时气昏了头，才会出此等昏招。别人不提，我鄞诺在兖州府，可是被人称为万人敌的，别人生死不论，鄞某人与温书吏的命，那是谁也夺不走的。

    只要叫我们逃走，您今夜的行为势必会被揭露，到时候朝廷围剿下来，第一个要灭的，可就是你们杨家了。”

    后面的符云朗听了鄞诺的话，后背的汗立时冒出了一层。

    虽然他也明白，万一真的打起来，鄞诺能把温小筠护住就不错了，根本不能再腾出手来救自己。

    可是真听着鄞诺说出冷酷的话来，他还是浑身真真的发冷，怕的不行。

    对面的杨洲目光越发狠戾，凶恶的咧开嘴，呵呵的笑了起来，“万人敌？便是天王老子来了，今晚也得把命给我撂这！”

    温小筠瞬间阴沉下脸来，冷声质问，“典史大人，这里怎么也是一县衙门，就冲里面兵丁差役的人数，也不会叫那些不知会从哪里冒出来的‘山贼’灭了。”

    杨洲得意的笑了笑，“你真当这滕县衙门姓符吗？早在他宣布关门审案时，这屋子就成了一座孤岛，外面站立的差役早就是我们的人。剩下那些曾经围观过刑房的人，这会儿也都被放了衙，一个个的都回家睡觉去了。

    如今这偌大的衙门里，就是让你们叫破喉咙，也没人能来救你们！”

    说着他猛地抬脚狠踹旁边一排书架，年久失修的老榆木书架立时轰然倾倒！

    鄞诺心头一惊，他十分清楚，能叫杨洲如此自信的原因，只有一个。

    那就是他已然请来了武功高强的外援来解决他们。

    再根据山贼与苏雪心最近一段时间的动向，鄞诺猜想，前来围剿他们的人里，十之八九是温香教中的门主们。

    如果那些比妖怪还要厉害的门主悉数到场，那自己和温小筠的性命，还真就危险了。

    于是在杨洲踹翻书架的第一时间，鄞诺迅速反应过来，反手拉过温小筠，怼着后面符云朗，急急向后退去。

    绝不能坐以待毙，三十六计，能逃走保命，必须要第一时间逃走！

