    大观园后角门。

    贾瑞看着神色有些慌张的王向问道：“怎么了？”

    王向看看左右无人，才凑近了对贾瑞小声说道：“太上皇驾崩了。”

    “什么？”贾瑞也吃了一惊。

    难怪方才永康帝面色那般……

    王向又说道：“王爷已经进宫去了。特让人传出话来，太上皇好像是用了元妃娘娘上进的偏方才崩的……”

    “我擦？”贾瑞整个人都呆住了，这是什么情况？

    元春身居宫中，她哪儿来的什么偏方？

    偏方……前段时间贾政得脑风的时候，王夫人不是给贾政弄了个偏方，后来让贾瑞给喷了吗？

    王夫人不会是……

    想到这里贾瑞只觉得手脚发凉。

    进献偏方，治死了太上皇，这应该是个什么罪名？

    “王爷他……怎么说？”贾瑞也没了主意。

    “王爷让彪哥静观其变，尽量把这件事往元妃头上推，就说你与此事毫无知晓。”

    “废话！我本来就毫不知情啊！”贾瑞一阵无语。

    不过看来刘旸也有点慌了，这种事他也是头一回经历不是？

    只希望这个便宜叔叔能照顾照顾贾府吧。

    “好了，我知道了。你……告诉王爷，让他节哀吧。”

    按照刘旸的认知，自己可是太上皇的亲孙子……

    问题是贾瑞从来没想过自己还有这么一个爷爷不是？

    王向答应一声去了，贾瑞心事重重的往凸碧山庄走。

    正在凹晶馆外摘花的可卿见了便问道：“急急地就出去了，是有什么事么？”

    “有点小事。”贾瑞从可卿手中选了一朵插在可卿头上，双手捧着可卿的俏脸赞道：“真好看。”

    可卿嫣然一笑，看得贾瑞如痴如醉。

    同时又感叹，可卿如果知道自己的爷爷死了会是什么心情？

    算了，这种事还是不让她知道的好。

    一辈子都不知道才好呢。

    “相公，你怎么了？看着心事重重的？到底是什么要紧事？”

    可卿看着贾瑞表情愈发凝重不禁也担心起来。

    贾瑞挤出一个苦笑：“太上皇死了，用了二太太的偏方之后。”

    这事瞒是瞒不住的，索性自己跟他们说明白了好。

    “啊！”可卿惊得叫了出来。

    “没事，和咱们又没关系……”贾瑞安慰道。

    正说着，一个婆子远远地往这边跑，可卿忙松开贾瑞的手转身进了院子。

    “瑞二爷，可了不得了，外头来了许多穿靴戴帽的老爷闯到内宅来了，老太太让你快点去看看呢！”

    “知道了……”贾瑞不由得暗叹来得好快。

    院墙后头一直在偷听的可卿听了也顾不得了，转了出来道：“相……叔叔？”

    贾瑞微微一笑：“不用怕，去告诉其他人，没什么大事，我去看看就回来。”

    来至荣禧堂，只见贾赦、邢夫人、王夫人都在，一个个脸上惶恐不安。

    一个穿着官服的人见贾瑞进来便站起身来拱手道：“宁国公。”

    贾瑞也拱手道：“这位如何称呼？”

    那人道：“在下宗人府右宗正刘旷。”

    贾瑞一听是个宗室也不敢怠慢道：“原来是宗正大人，请坐。”

    二人坐下，刘旷便说道：“实不相瞒，今日我是为了贾府进献给太上皇的偏方一事来的。”

    贾瑞便装傻蹙眉道：“偏方？什么偏方？”

    王夫人一脸殷切和祈求的看着贾瑞，见贾瑞只当没瞧见，王夫人便说道：

    “瑞哥儿，就是那个给你二老爷治好了脑风的偏方，不是你说让娘娘进献给皇上，说或许可以治好太上皇的病吗？”

    贾瑞一听就炸了，这种巨型屎盆子王夫人居然要往自己脑袋上扣？

    “二太太，你说的这是什么话？我多早晚说过这个？

    当时听说你找了什么偏方给二老爷治病的时候我还让你别用来着！

    这种江湖郎中的狗屁偏方也能信吗？

    怎么，难道你真拿着这个偏方给太上皇治病去了？是出了什么岔子不成？”

    王夫人眼泪儿都掉下来了：“瑞哥儿，你再回忆回忆，不是你说的么？”

    “我回忆你妈哔！”贾瑞直接开骂了：“是出事了？太上皇他老人家……”

    “太上皇大行了。”刘旷冷冷的说道。

    贾瑞也做出吃惊的模样，忙又问道：“是谁给太上皇诊治的？谁抓的药？”

    刘旷道：“都是元妃娘娘引荐进宫的那个江湖郎中亲手包办的。”

    贾瑞忙问道：“郎中他人呢？”

    “一条汗巾子把自己吊死了！”

    “瑞哥儿，那天不是你说……”王夫人泪眼汪汪的看着贾瑞。

    “说你妈哔！”贾瑞气得一巴掌就扇了过去。

    这傻老娘们祸害祸害家里这些人也就罢了，这回可好，是要祸害整个贾家啊！

    贾瑞真想一板砖拍死她。

    “别你妈什么锅都往我身上甩，惯了你们毛病了！

    以前你儿子干了什么好事你都往我身上推，这回你坑死了太上皇还要让我给你背锅？我是你爹啊？”

    王夫人结结实实的挨了一巴掌后应声倒地，捂着脸不敢言语。

    “宁国公，还请先把你知道的事同我说说吧，你们自己家里的事待以后慢慢再说也不迟。”刘旷冷冷的看着厅内众人的表演。

    贾瑞用手指了指王夫人长叹了一口气说道：“具体的我也不知道，我只说我知道的吧。”

    “请讲。”

    贾瑞道：“前段日子政老爷因突然发了脑风，眼斜嘴歪半边身子不得动弹，请了几个太医来看了都没什么好法子。

    二太太不知从哪儿听来的有个郎中有祖传偏方专治脑风，便弄了来给政老爷用。

    我知道脑风这病根本没有什么灵药秘方可医，便劝政老爷别用偏方，倒是慢慢的锻炼或许还能恢复一二。

    后来政老爷似乎也果然听了我的话停了偏方，往小汤山静养去了。

    至于二太太有没有给这政老爷再用偏方医治过，我就不得知了。

    她把偏方进献给太上皇我更是从未听说过。

    哎对了，宗正可以问一问政老爷的姨娘赵氏。

    政老爷生病期间都是我这位姨娘在照料的。”

    “哦？那就劳烦这位姨太太请出来一会吧。”刘旷说道。

