    “难道说…她们的实力比第一班都强？？”

    众人脑海里突然冒出来这个大胆的想法。

    不然，如何解释他们都没有看出来局势，唯独夏目优希他她们三人看出来了，而且，还和由木人她们说的意思几乎一样。

    可是，她们又看了夏目优希她们一眼，这三人实力比第一班强？

    怎么看他们都觉得不太可能！

    她们哪里来的机会变强？

    就靠夜良奈那些不靠谱的训练？

    他们怎么想，也觉得那些训练跟强大不搭边！

    但除了夏目优希她们三人实力很强大这个理由之外，他们也实在想不出其他的解释了。

    而就在他们这么想的时候，又听的中村翔太一脸嫌弃的指着第一班队长道：“我要是他，刚才那一击的雷遁攻击就不止这点程度了，我会让第六班队长直接失去战斗力！”

    沙希美良子停下手中的针线，道：“那我应该可以为你们俩辅助一下，困住剩下两人，然后让你们快点结束战斗！”

    夏目优希闻言深以为然的点了点头，这让的其他班级的人顿时不禁石化了。

    比第一班队长雷遁还要强？确定没说错？那人的雷遁可是就连忍刀七人众林檎雨由利都称赞不已，高度认可。

    他们怎么看都觉得夏目优希三人在吹牛，而且，他们还有很多证据可以证明。

    “算了，想那么多干什么，等下反正他们也会上场，到时候就知道他们实力强弱了！”

    既然想不通，那就不想了，等下看事情说话不就成了。

    他们倒要看看，十分钟内能不能结束战斗，百招内能不能分出胜负！

    场内，第一班的依旧处于下风之中，且状态还在持续下滑，让人担心他们会不会就这样输掉比赛。

    时间，就在众人的担忧，场内两方队伍的激烈战斗之中，缓缓的过去了八分钟，九十招已过！

    第一班已经被逼入了绝境之中，怎么看，都已经没希望了。

    “认输吧，你们已经丧失了优势，这一场比赛是我们赢了！”

    第六班队长对着面前的第一般队长，得意的笑道。

    “认输？哼哼，那怎么可能！破釜沉舟，在此一举！”

    “不云，巳太郎，加把劲！我们第一班可不止这么点能耐！”

    第一班队长名叫黑川，他对着两个队友厉喝出声。

    “那是当然了！”

    不云，巳太郎当即应和出声，眼中都是热烈的战意火焰，坚定的信念，不屈的斗志！

    “那就让他们好好看看我们的实力！”

    随着黑川的一声暴喝，他身上冒出了满天雷光来，笼罩了整个会场。

    第六班队长见状不禁倒吸了口凉气，匆忙凝结的防御只坚持了三秒钟就破碎了，三人全都被笼罩进了雷电之中，发出了惨叫之声来。

    而不云，巳太郎两人也飞速接近第六班三人而去，趁势追击，并一举夺得了胜利。

    “第一班，胜利！”

    裁判赶紧宣布了比赛结果，当即便有医疗忍者将第六班的人抬了下去，进行治疗。

    “竟然真的被他们说中了，十分钟内，不出百招定胜负！”

    第七班某个人震惊的咽了口口水，看着夏目优希他们说。

    “他们也太厉害了吧，到底怎么做到的！难道她们实力真的很强吗？”

    周围人都是万分不解而又惊骇的说，这三人简直就是大预言家啊！

    “你手下这三个小鬼有点意思，看来这次班级小比有点意思了！”

    由木人自然也听见了夏目优希他们的讨论之声，不禁玩味的看着夜良奈道。

    “那是自然！”

    夜良奈嘴角噙起一丝笑容，自信的说。

    “？？！！”

    “难道他们真的很强？不然为什么就连夜良奈大人也如此看好他们！”

    听的夜良奈与由木人的谈话，周围班级的众人再次惊呆了，

    他们突然，夏目优希三人似乎有点不简单啊。

    “下一场，第三班vs第九班！”

    裁判紧接着宣布第二场对立的名单！当即又是相应的六人入场。

    不过有了刚才第一班的表现，这两方自然不会那么急躁，所以，实力上的差距就马上体现了出来。

    第三班作为已经能够执行B级任务的队伍，整体实力强过第九班，所以，第九班很快便就落入了下风。

    场上！

    “多余的话我也就不多说了，你们这一场的表现如何我想你们自己心里清楚，都好好总结下刚才这场战斗的经验，争取下次不要再出现这种事情！”

    看着黑川三人一脸羞愧的站在自己面前，矢仓也没有批评指责他们，而是淡然让他们好好总结反思。

    但越是这样，黑川他们越发觉得羞愧，觉得自己有负矢仓的期望。

    因为矢仓要是骂他们一顿，至少说明对他们还没失望，他们心里也好受一点。

    可只是简单说让他们反思，这让他们觉得，矢仓对他们已经失望的无话可说了。

    “矢仓老师，您放心，我们以后不会再这么骄傲自满了，我们一定不会辜负您的期望！”

    黑川看着矢仓，一脸坚定的说，矢仓点点头，在他脸上拍了拍，道：“加油！”

    这顿时让的他们露出万分兴奋之色，瞬间就有了许多的动力。

    场内，经过三分钟的激战，第三班获得了胜利。

    “第三班获胜！”裁判再次宣布结果。

    第三班，是羽高的队伍，面对胜利而归的三人，羽高对着他们点了点头，脸上带着赞许之色，让的三人如同吃了蜜一样开心。

    “第三场，第四班vs第五班！”

    又有新的队伍进入赛场之中，进行新一场的比斗。

    “由木人，你的队伍上场了，你觉得他们需要多久才能解决战斗？”

    看着场内再次开始的战斗，夜良奈问道。

    第四班，可能是最接近特别班的班级了，因此，受到的关注也仅次于三个特别班。

    “那自然是我第四班胜利的可能性更大，老娘可不是吃干饭的！”

    闻言，由木人想也没想的说，相当的有自信，看的她这霸气豪放的样子，在场众人都不禁摇了摇头，也不知道未来有谁有这个福气，能够降服她！

    除非她打算一辈子孤身到老！

