    很快地，法师之手以及其他社团的社团活动便草草结束了，本来离着天黑还有一段时间，学生们不会那么早回家的，但由于张雨晴的干预，操场上还在聚堆训练的学生们纷纷离校。

    而颜二冲也有些无奈地往家里走，虽然他是一个上百人社团的社长，堪比一个营长，但在学校里，还是归老师管。

    好在五千字的检讨也不算什么，他准备炼制一个炼金笔来自动给他写。

    这些杂七杂八的知识是他在睡梦之中学习掌握的，虽然不知道是怎么回事，但他对此并不是无法接受。

    回到家中，从传承之塔兑换了几块优秀级材料之后，他很快就炼制出了一支超凡级品质的笔。

    炼金物品的品质一般与原材料的最高品质一致，但也有例外，就比如索菲亚所获得的圣戒子戒，原材料是普通品质的黄金与传说品质的神力，最后形成了史诗级品质的子戒。

    低品质材料如果经过高水平的炼制，也是有可能提升品质的。

    意念一动，这支看起来通体木质，如同铅笔的超凡笔便自动浮起，刷刷刷地在纸面上写了起来。

    如同有一只无形的手在操纵着它一般，但书写速度却出现了残影，不一会儿就写了上千字。

    颜冲通过颜二冲的双眼看着这一幕，感觉有些莫名的喜感，他炼制了一个分身，让分身来代替自己完成学业，而分身又炼制了一支笔，让笔代替自己完成老师交给他的任务。

    不过，他忽然打了个冷颤，自己体内的魔眼血脉，是不是也有一个人将其放入自己的体内，然后在幕后默默围观着自己的一举一动？

    那颗潜藏在命池深处的巨大眼睛似乎一直在盯着他，让他有些不寒而栗。

    随即，颜冲平复了一下自己的心情，继续修炼了起来。

    不知道为什么，自从晋升了X级魔眼血脉之后，他时不时地就喜欢胡思乱想? 总感觉自己沾上了很深的因果? 但又说不清楚。

    因果，未必就是幸运或者厄运? 这两者都只是因果的某方面体现。

    至于光辉女神和贪婪之神化身陨落所汲取的3点神性值? 他并没有急着使用来升级技能或者血脉。

    因为他有预感，之前的修炼可以说畅通无阻? 是因为每次在遇到瓶颈之前就升级了血脉，使得天赋跨越式提升? 令瓶颈不复存在? 自然修炼起来非常轻松。

    但天赋毕竟是天赋，也有不好的地方。

    就是没有经历太多的坎坷，一旦遇到一个大的困难，就很容易停步不前。

    虽然没有人统计过一个黑铁种血脉的职业者突破到神话阶的概率? 和一个传奇种血脉的职业者突破到神话阶的概率哪个比较高。

    但无疑黑铁种职业者一路修炼到天阶? 每一次遇到瓶颈，都是费了很大的功夫才成功突破的，而这些瓶颈，也可以说是壁障，是越来越厚的? 有个循序渐进的过程。

    所以在突破神话阶的时候，尽管壁障更厚了? 但总之是有了心理准备，也有了丰富的经验。

    而传奇种突破神话阶的时候? 可能是第一次遇到壁障，但这壁障绝对厚的令人绝望? 而且他们的血脉应该是来源于神灵? 所以前进的路被堵死了。

    颜冲感觉? 他如果在突破神话阶的时候仍然靠血脉的提升，那么只会越来越依赖魔眼血脉，总有一天会遇到一个令人绝望的壁障。

    到了那时，后悔就来不及了。

    魔眼血脉的背后到底有没有阴谋，也许是他的直觉带给他了一丝警示，也许是他胡思乱想，但未雨绸缪也无可厚非。

    目前他老老实实修炼，很快也会达到天阶巅峰，所以没必要着急，到时候突破看看再说。

    北都时间，夜晚。

    颜冲忽然停下了修炼，身形一动出现在了家里。

    望着自动“断电”的颜二冲，他手一挥便收到了生命怀表第24刻度之中的封印空间之内。

    生命怀表24个刻度之中，仅有第24刻度是可以储存活物的，所以颜二冲在里面灵魂根本不会受损。

    他之所以让颜二冲“断电”，是因为父母刚才给他打了电话，准备回家和他一起吃一顿饭。

    虽然颜二冲在地球的记忆，特别是和父母有关的没有被他删改，但面对父母，好不容易见一次，他还是本体亲自来比较合适。

    不多时，门锁转动的声音响起，颜枫和夏怡岚风尘仆仆地推门进来。

    “爸、妈，我真是想死你们啦！”颜冲起身接过了他们手中的大包小包道，里面都是刚买的新鲜菜肉以及一些零食饮料。

    他扫了一眼，发现两人都已经晋阶了白银阶，还有着隐隐朝着白银中阶突破的趋势，速度可以说非常快了。

    “儿砸，几天没见你，嘴甜了不少，长本事了啊！”夏怡岚笑盈盈地打量着颜冲，只感觉自己的儿子又帅了不少。

    不过紧接着，她的手便如闪电一般朝着颜冲的头部探来。

    而在颜冲的视角中，她的手慢如龟速，想要躲开轻而易举，但他终究还是没躲，任凭夏怡岚的手揪住了他的耳朵。

    “哎哟哟疼疼疼！”颜冲连忙叫道。

    “装！还在给我继续装！知道哪里错了吗？”夏怡岚本来只是假装生气，但在感觉到手中捏着的耳朵坚韧如大卡车的轮胎一般，怎么捏都捏不动之后，就真的有些生气了。

    “知道，知道！”颜冲意识到了不对，连忙控制耳部变得和正常人一般，说道：“我不该和别人进行决斗！”

    “还有呢？”夏怡岚成功地将颜冲的耳朵拧了一百八十度，又问道。这让颜枫在一旁看得都有些脸部抽搐，不由得摸了摸自己得耳朵。

    “额，就这些。”颜冲说道，看来是老妈想要试探自己了，但他可不会上当。

    “好，好得很，颜枫，看看你儿子，是不是跟你学的坏习惯，都会撒谎了！”夏怡岚嗔怒道，放开捏着颜冲耳朵的手，将火力转到了一脸懵逼的颜枫身上。

