    

    一如徐老太太的猜测，杨云义真的来道歉了。

    他来的时候，天色还没黑。

    最神奇的是，杨云义不是一个人来的，他还带着一个年轻貌美的妇人，而这妇人的怀里还带着一个襁褓。

    “孝义郎恕罪！”

    “都是杨四御下不严，才会出了这种事情。”

    “那孙媒婆上门之事，杨四是真的不知情，都是这小贱人自作主张，肆意妄为！”

    杨云义见了徐老爷子，上来就道歉。

    然后，随着他的言语，那抱着襁褓的年轻妇人就跪在了地上。

    “徐老爷恕罪！”

    “婢妾真不知道令嫒被封了德福乡主，若是知道，便是给婢妾一副熊心豹子胆，婢妾也不敢遣人上门提亲！”

    “婢妾真的不知道啊！”

    年轻妇人跪在地上，忽然磕起头来。

    一下，一下，额头重重地磕在青石地面上。

    那咚咚的声音，就如同擂鼓一样，敲在徐老爷子的心头。

    “王八蛋！”

    徐老爷子心里的火气蹭蹭地往上涨，但他却不能爆发出来。

    只因杨云义这一招苦肉计真的很管用。

    妇人何辜？

    侄子何罪？

    他若是拧着这件事情不放，那么，杨云义必然会对这妇人，甚至是妇人抱着的婴儿发难。

    届时，我不杀伯仁，伯仁因我而死。

    徐老爷子从来不觉得自己是什么良善之辈。

    但他却不会让自己的愤怒牵连到了无辜之人。

    “杨县丞这是做什么？”

    “俗话说，不知者不罪。”

    “您快将您的如夫人扶起来啊，我这，男女授受不亲，也不好做啥，你看，这娇滴滴的美人儿，额头要出血了！”

    “秋香、冬雪，赶紧的，准备干净的帕子，带杨县丞的如夫人下去处理下！”

    徐老爷子忍着怒火，面容平静地招呼着。

    得到徐老爷子招呼的秋香、冬雪很快到了近前，扶起了跪在地上的年轻妇人，把人带出了老徐家的待客厅。

    “孝义郎，这事儿，我是真的不知情！”

    “唉，我，我知道，我说啥你都不会相信！”

    “为了证明我的清白，这个，还请你收下！”

    “杨四告辞了！”

    杨云义从怀里掏出两张薄薄的纸片，放在了桌子上，起身就往外走。

    徐老爷子被杨云义这一手给闹得莫名其妙，摆两张纸在这里，是几个意思啊？

    “杨县丞，且留步！”

    “留步！”

    然而，任凭徐老爷子怎么喊，杨云义都是脚步不停，眨眼就出了院子。

    徐老爷子无奈，返身取了杨云义留在桌上的两张纸一瞅，瞬间傻眼。

    “媳妇儿，媳妇儿！”

    看着手里的两张卖身契，徐老爷子真的慌了。

    他速度进了堂屋正房，找到了正在逗着福宝玩耍的徐老太太。

    “媳妇儿，你快看看，我（和谐）他大爷的，这王八蛋真不是个东西！”

    徐老爷子把手里的卖身契递给徐老太太，气得张嘴就是脏话。

    两张卖身契，一张是杨云义那小妾的，一张是小妾生的儿子的。

    徐老太太瞅见这两张卖身契，也是傻眼。

    “当家，这咋整啊？”

