    而此时此刻，林家正在遭遇一场劫难。

    林家府邸。

    包括林战功在内的所有林家人，全部跪拜在地上，一个个连大气都不出。

    而在他们面前的是一个身穿锦袍的男子，男子留着长发，面容俊秀，眼神却无比阴沉。

    在四周，还有一种带着面色面具的侍卫，一个个蕴含肃杀的气息，足有百人。

    “你们还敢包庇？再不把人交出来，我每隔一个小时，就杀你林家一个人。”年轻男子品着茶，淡漠的说道。

    仿佛人命在他口中也不过一件小事而已。

    “皇子殿下，我们真的不知道啊！虽然秦风是我林家的女婿，可是我们也管不了他啊，他消失不见了，我们根本不知道他的踪迹。”

    “还有他的妻子和女儿也被他的手下转移走了，我们根本不知道啊。”

    林战功哭丧着脸道。

    原本他还以为有秦风坐镇，日后林家会再度崛起。

    但是没想到，却也给林家带来了灾难。

    那日秦风灭杀了八犬十三鹰之后，大周皇族再次做出反应。

    这一次，连大周皇族的皇子都出动了。

    这一次来的就是第七皇子周炳琨，身为皇子他拥有得天独厚的天赋和资源，一身修为已然达到了人仙巅峰，被誉为下一任皇族继承人。

    所以，这次派他出来，也有历练的意思。

    听到这番话，周炳琨十分不满，冷哼一声，按他的意思，现在就该杀个人立威了。

    就在这时，他的身后飘出一道人影，仿佛突然出现的。

    “皇子，这老家伙好像说的是事情，不然他不会真的不怕死，杀这些普通人也没什么用。”那人一头白发，淡漠的说道。

    “老师说的没错，可是我看着这些贱民就是不爽，就想杀几个玩玩，呵呵，给我杀两个。”周炳琨毫不在意道。

    这次老头没有劝。

    几个守卫过来，直接杀了两个林家人。

    其余的林家人吓得瑟瑟发抖，却根本不敢喊叫，因为喊叫只会惹怒这位皇子，到时候连他们一起杀了。

    “这该死的秦风，害死我们林家了啊。”

    “我就说他就是一个灾星，不能让他进林家，现在完蛋了！”

    “哎，林国南一家就是扫把星啊，他们跑了，害死我们了！”

    “他们不得好死！”

    一众林家人纷纷埋怨，甚至诅咒秦风等人。

    周炳琨看着林家人的众生哭丧的样子，不由得笑了。

    他作为皇族皇子，生来高贵，对他来说，这些都是贱民，根本不值得一提。

    “本皇子累了乏了，你们林家也有几个姿色不错的女子，送到我房间侍寝。”说完，周炳琨便大摇大摆的走到了最大的房间内。

    一听这话，林家众人又是一阵哀嚎。

    这个周皇子是个大大的色胚，而且喜欢别人的老婆，不仅杀了林家的人，还要睡林家的人，简直是莫大的羞辱。

    可是林家和大周皇族相比，犹如泥鳅和真龙，根本不值一提。

    又是一阵哀嚎。

    ……

    此刻，战部总部内。

    叶苍龙早就得知了大周皇族的皇子出没的消息了。

    而且，他也派了代表前往林家，请周炳琨回去。

    但是被周炳琨直接拒绝了，而且直接打死了他派去的使者。

    原本四大皇族和世俗有着不成文的规矩，皇族不会介入世俗之事。

    但是因为之前飞仙阁以及八犬十三鹰被杀的事件，大周皇族决定强行进入世俗，就连元老会的警告都视而不见了。

    对付皇族，元老会也有威胁的资本，那就是动用热核武，但是那样的话，就会波及普通无辜的人。

    而周炳琨也说的很明白，这次他出世，主要是为了皇族的尊严，只要找到秦风，杀了他就行。

    所以，元老会那边也不会鱼死网破，只能从中斡旋。

    叶苍龙还请了武道圣地的人前去说情，结果被周炳琨身边的老师打发回去了。

    他身边的老师号称雷暴天君，已经达到了地仙层次，就算是武道圣地的人也不敢招惹，只能灰溜溜的走了。

    所以现在叶苍龙十分着急，他也联系不到秦风，更不知道如何处理了。

    主要还是皇族的威胁太大了，元老会没有下决心，他也没办法做出有效的应对。

    ……

    秦风一出关，便回到了大龙帝国，也瞬间收到了许多消息。

    从林雪雁那里就得知了林家遭遇的危机，好在林雪雁等人已经被紫虎等一众下属带到了安全屋内，不会有任何的威胁。

    紧接着秦风便联系了叶苍龙，他也想听听元老会的态度。

    “秦风，你终于回来了！”得到了秦风的消息，叶苍龙也十分激动。

    “嗯，我现在正在前往林家，不知道元老会对待皇族是什么态度，是打还是和？”秦风淡漠说道。

    元老会一直借他的手在对付飞仙阁和皇族，但是现在皇族出动了，元老会却一点动静都没有，显然元老会没有彻底动手的打算。

    “元老会对于四大皇族还没有十足的把握，即便胜了，只怕也会造成生灵涂炭。”

    “所以这一次，元老会还是想求和，现在元老会已经积极联系大周皇族，准备进行谈判。”

    “那一位大周皇族的皇子也只是出来历练而已，估计是皇族想要造出一些声势，获得更多的利益而已。”

    “因此，这次可能要委屈一下你了，需要你个那位皇子道个歉，将影响最小化，这样元老会那边可以顺理成章的推动一下，也能避免更大的冲突。”

    “反正皇族最需要的是利益，这次能够推掉飞仙阁，已经是巨大的胜利了。”

    叶苍龙委婉的解释了一遍元老会的意思。

    但在秦风开来，元老会还是太谨慎了，甚至有些怕事。

    “元老会的决定，我不同意，我要用我自己的方式解决。”秦风淡漠说道。

    “什么！秦风你不要乱来！”叶苍龙一听就有点不对劲。

    “我要横推四大皇族！”秦风杀气凛然道。

    叶苍龙在电话那头也被吓得浑身一震。

    横推四大皇族？

    这得多大的豪气？

