
“李嘉宁同学，我们不用把事情闹得这么大吧，你和张梓琪他们怎么说也做了这么久的同学。

老师知道你是个善良的好孩子，你知道一但走了法律程序对张梓琪他们造成多大的伤害吗？

他们会因为你被毁掉光明的未来，他们的未来要是被毁掉，那毁的可是他们的一辈子，你要是因为一时之气而这样伤害自己的同学，将来一定会后悔的。

老师不希望你将来后悔，也不希望有同学因为这件事被毁掉未来，你能明白吗？”

徐老师看着李嘉宁，一脸痛心的说。

徐老师的打算李嘉宁年纪小可能看不出来，在场几个大人却都看得明白。

她这是想利用道德绑架，让李嘉宁放弃继续追究下去。

办公室里有几位老师都对徐老师的做法不太赞同，哪能这么去道德绑架一个孩子啊！

但李嘉宁并不是他们班的学生，他们也不好对徐老师的做法插手指责。

“我不是一个善良的孩子，我没有办法做到以德报怨，如果学校的处理方式不能让我满意，我维持刚才的想法。”

李嘉宁当然不可能因为徐老师的几句话就放过了张梓琪五人。

他们五个逼得她差点自杀，逼得她差点和他们同归于尽。

就这么放过他们不追究，她又不是圣母！

徐老师本以为李嘉宁就是一个学生，自己随便说两句就能轻易把这事儿忽悠过去。

没想到这孩子竟然不按牌理出牌，这让她怎么接下去？

“徐老师，你也不用道德绑架我家孩子，既然宁宁这么说，那就按她说的做吧，学校给不了我家孩子一个公道，警察局一定会给。”

思考再三，李嘉宁的父母也觉得不能这么放过他们。

这事儿传出去是早晚的事，毕竟知道的人太多。

不管他们追不追究肯定都会有人在背后说闲话，既然都会有人说，那他们何必去当这个好人。

徐老师说的那些话，也就吓唬一些没见识的人。

但李嘉宁的父母一个是初中老师，一个在教育部工作，夫妻二人都不是没有见识没有想法的人。

他们明白与其把这事儿瞒下去，那还不如好好闹一场，最好好事情闹大。

这样才有利于外面的人了解事实的真相，而不是一知半解的胡乱猜测。

“你们别太过份了，你们家孩子不是没事吗？又没有对她造成伤害，你们何必不依不饶！”

“你们不能这样，我家孩子还要考大学的，你们这样做会毁掉我家孩子的！”

“嘉宁妈妈，大家都是当父母的，你不能只为你自己的孩子想啊，你也该为我们考虑考虑，你们难道真的忍心毁掉我家孩子的未来吗？”

“你们别给脸不要脸，我家乐乐本来就没错，写封悔过书我都觉得是我家乐乐受了委屈，你们还想怎么样！”

“乐乐妈妈，你别激怒他们啊！”

“我说错什么了，我说的本来就是真的，我家乐乐有什么错！明明是她家孩子自己不检点！”

“乐乐妈妈，现在不是吵架的时候，你别再乱说话了！”

像乐乐妈妈这样我家孩子什么都是对的，这样思想的奇葩的家长还是少数。

在场大部份的父母还是比较理智的。

他们都知道，现在罪证确凿，要是李家人真的拿着证据追究起来，他们家孩子绝对落不着好。

现在李家人态度坚决，要是真让他们去报了警，走了法律程序，要是他们家孩子真的在警局留了档，那高考的时候可怎么办！

为了自家孩子，一开始不肯认错的家长们，也都改变了态度，当然楚乐的家长除外。

“我怎么就不能说话了，我又没有说错！他们家孩子自己早恋，我家孩子是为了揭发她才用了一些小手段。

又没有对她造成任何伤害，致于这样不依不饶的吗！还是说你们想要钱？说吧要多少钱才肯揭过这件事，只要是在合理的范围，你们可以随便开口。”

楚乐妈妈一脸鄙夷的说。

李嘉宁的父母被楚乐妈妈的态度气坏了。

这都什么人啊，明明是自家孩子做错事，却还这么理直气壮，真不知道谁给她的脸！

“楚乐妈妈，你少说两句吧。”张梓琪的妈妈拉了拉楚乐妈妈，示意她少两句。

楚乐妈妈和张梓琪的妈妈私底下关系不错。

他们还拉了一个妈妈群，这个妈妈群里，张梓琪的妈妈可比楚乐妈妈有话语权多了。

致于原因不是因为别的，只因为张梓琪的妈妈家庭条件更好，家里更有钱。

别看楚乐妈妈刚才表现得有多了不起似的，其实她老公也就一个公司主管，年薪不到五十万，在他们那个妈妈群里，还真不算是什么了不得的人物。

张梓琪的妈妈一表态，哪怕楚乐妈妈再不满，也只能讪讪闭嘴。

毕竟张梓琪的妈妈她还得罪不起。

“不好意思，楚乐妈妈的话确实有些不好听，不过有一点她说得倒也有几分道理，我们这些做家长的都是为了孩子好，如果你们愿意的话，不如我们私下和解。

当然，我们很愿意在其它方面补偿李嘉宁同学，只要不是太过分的要求，我都能做主满足。”

张梓琪的妈妈笑吟吟的对李嘉宁的父母说。

李嘉宁的父母并没有因为听到能得到补偿而高兴。

他们家虽然不富裕，但也不是没见过钱，还不致于为了钱让孩子受委屈。

“这不是钱的问题，是公道的问题，今天要是这事情不解决，留给孩子的可是一辈子的心理阴影，我不想让我们的孩子，带着这个阴影走进高考考场。”

李嘉宁的妈妈说。

张梓琪的妈妈没想到自己都愿意出钱补偿他们了，却还是被拒绝。

有钱都不知道赚，这一家子是白痴吗！

“李嘉宁妈妈，我想你还不知道我的财力，我老公是楚氏电子的总经理，也是楚氏电子的大股东。

你有什么可以要求尽管提，我相信我有实力来满足你们的任何要求。”

怕他们不知道自己家的条件，楚乐妈妈又把自己家的情况说了一下，希望李家人能明白错过了这个机会，损失有多大。

她不相信这个世上有人有钱不赚，会眼睁睁错过这么一个发财的好机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66935603"  chaptername="第493章：公道">加入书签</a>
</div>
