    提到纺织大王，李青明显地愣了一下。

    “怎么了？”李星星问道。

    “你别说，我真知道他们家的一点情况。”李青回答完，很干脆地开口：“听说他们家在最鼎盛的时候，独占全国一半纺织厂，所以被称之为纺织大王。当然，那时候有各种各样的大王，什么火柴大王、水泥大王、糖果大王等等，基本都在沪上。”

    李星星点点头，她听过。

    “具体的呢？”继续问，抓住一个知道杜家事的人可不容易。

    李青想了想，说道：“现任当家人是第二代纺织大王，姓杜，叫杜知书，在兄弟间排行第三，因两个兄长杜知琴、杜知棋相继早逝，下面有一个弟弟叫杜知画，酷爱书画，不愿意经商，所以杜知书是接班人，现年六十岁出头，有两子两女。”

    “你了解得够清楚啊！”李星星佩服不已。

    “我父母就在杜家一家的纺织分厂里做工，现在是公私合营，他们是老工人了，拿六级工资。”李青说出自家的情况，却没说自家兄弟姊妹众多，日子也不太好过，“他们家在全国各地有很多分厂。杜家行事比较低调，最近一两年不大露面，也没人在厂子里工作，只领取每年几十万的定息和十几万的定租。”

    李星星摸摸下巴，低调，低调好啊，低调是王道。

    又听李青说：“他们家尽出能人，有一位老姑奶奶，就是杜知书的亲姐姐，叫杜知诗，自行更名杜帼英，嫁进金家，以一己之力把金家发扬光大，不过他们家全部出国了。”

    “金家？你别跟我说是梧桐市的金家啊！”李星星脱口而出。

    谁知，李青却点头，“就是你们梧桐市的金半城，金半城说的其是金老太太，杜家的姑奶奶，她是中年后凭自己拿下你爷爷李峥嵘的所有产业，扩大金家。”

    没本钱，谁敢接收李峥嵘的产业。

    李星星惊呆了。

    徐奶奶和金老太是远房表姐妹，金老太是纺织大王的女儿，就是杜嫣然的姑姑，原来杜嫣然和徐奶奶也是亲戚啊！

    果然，有钱人家最容易沾亲带故。

    联姻处处有。

    既然杜家曾和金家联姻，那么他们会同意自己哥哥和杜嫣然的婚事吗？

    正沉吟间，听李青继续说：“杜知书的太太曾是沪上最具盛名的千金小姐，才貌双全，出身于清末官僚家庭，光嫁妆队伍就占十条街，被津津乐道十余年。”

    李星星张大嘴巴：“十条街的嫁妆！”

    真真正正的十里红妆呀！

    深深地羡慕了。

    “杜太太最疼爱的孩子就是杜小姐杜嫣然，因为是四十岁生的，所以更偏宠，而杜小姐本人很有才华，半年前于燕京大学中文系毕业回沪，精通外语、书画、音乐等，做高中的教师，是许宝珠最最最嫉妒的人！经常和杜小姐攀比，奈何杜小姐不搭理她。”

    李星星忍不住道：“杜嫣然她是老师？”

    高危职业呀！

    出身资本家，职业教师，让她怎么说才好呢？

    她哥哥眼光可真好。

