
　　这岂不是还未和凉冰建立友好的关系就先得罪她？？而，根据原著的距离，凉冰可以说前期有不少心狠手辣的操作。M.23sk.com

　　自己把她隆重的登场给破坏掉。

　　自己估计要出事。

　　要不....

　　自己给她来上一拳？

　　借用麻痹的效果？一拳把她击倒？

　　应该不可能吧？

　　自己虽然可以无视70%第三代神体内的防御，以及造成一定的麻痹作用，可凉冰应该不止是第三代神体那么简单吧？

　　至少有第四代神体吧？

　　毕竟凉冰是凯莎的亲生妹妹，而凯莎的神体，虽然官方的设定是神圣之躯，不可真正的破坏的，即便靠着蕾娜的恒星驱动引爆翡翠星摧毁了凯莎。

　　但凯莎也并不是真正的被摧毁，而是被卡尔利用大时钟把凯莎神圣之躯的根源，神圣原子传送到已知宇宙的各个角落。

　　从而让凯莎无法第一时间聚合重组，事实意义上的摧毁。

　　否则，中后期凯莎是如何和鹤熙对话的呢？

　　明摆着，在超神学院这个世界，最强的一人无非就是神圣凯莎，而智商最高，以及城府最深是卡尔。

　　可惜，两个人都对彼此看不对眼。

　　一个想搞死一个。

　　最终，还是卡尔更胜一筹。

　　凯莎既然如此强大，凉冰作为亲生妹妹自然也不会差。

　　因此....

　　沐玄不认为自己可以真正的击败凉冰。

　　但是麻痹应该可以让凉冰受到一定的控制，趁着这个控制，自己有机会直接溜之大吉。

　　等自己日后变强。

　　在和凉冰平起平坐。

　　“开启数据分析......开启数据模拟！模拟内容：我和凉冰的数据......”沐玄对着系统下达一个指令。

　　【嘟嘟.....分析数据！】

　　【破译数据......】

　　【模拟数据......】

　　【结论完毕.....】

　　【破译失败，宿主当前无权破译凉冰.....分析失败，宿主无法分析凉冰数据。模拟成功.....】

　　【模拟结果.....】

　　【宿主将会被凉冰干掉.....】

　　【该模拟精准度为99%！】

　　【注意！！】

　　系统传来一个让沐玄目瞪口呆的提示。

　　分析失败，破译失败？

　　难不成是权限不够？

　　“系统，开启智能对话.....为什么分析失败？？还有之前的空间解析为什么也会失败？既然可以空间封锁，解析一部分空间，做到漂浮，应该没问题吧？”沐玄有些想不通。

　　系统回答道：“智能对话.....分析失败，宿主当前权限不够，凉冰，凯莎，鹤熙，卡尔属于一个级别的。”

　　“是这个世界的天花板.....”

　　‘想要分析他们，宿主需要把系统的等级提升为LV3才可做到分析。’

　　“至于破译，至少要到达LV4。”

　　“当前系统等级为LV1。等级不够，自然权限也不够.....所以无法分析，破译。但可以做出最精准的模拟。”

　　“至于宿主之前为什么会空间解析失败.....因为黄村这一片区，早已经被凉冰给锁定！宿主没有到达LV2，无法和凉冰争夺空间使用权。”

　　“所以，宿主你无法解析，只有失败。”

　　“卧槽？？那么狠？？这么一说，岂不是相当于我对上凉冰，一点作用都没有？？”闻言，沐玄脸色巨变，自己虽然早有准备，自己此时此刻肯定不如凉冰，可不至于被凉冰完爆吧？

　　那自己这系统有啥作用？？

　　就真和葛小伦的雄芯系统差不多？

　　只能打打辅助？

　　系统回答道：“理论上如此.....不过，宿主的麻痹效果，对凉冰还是神效的。但麻痹时长最多一分钟。”

　　“以宿主当前的情况，麻痹一分钟，也无济于事.....因为宿主没有空间使用权！一分钟以后，凉冰可以追查出麻痹来源，找到宿主。在一分钟过后击毙宿主。”

　　“因此，本系统模拟出，如果宿主要对凉冰展开攻击，产生敌意，那么结果只有99%的死亡结果。”

　　“靠！！我都把她好不容易准备的隆重登场给破坏掉，即便我不展露出敌意，她也不可能让我全身而退啊！”

　　“除非......”沐玄郁闷的吐槽一声。

　　但，突然大脑灵光一现，找到一个可以解决当前尴尬的一个办法。

　　虽然这个办法，有一点让自己丢脸，可总比挂掉好得多。

　　系统提醒道：“嘟嘟......宿主！！请注意.....当前，凉冰正在分析宿主数据，正在分析宿主的成分！”

　　【是否开启反分析.....反破译.....】

　　【和之前蕾娜一样！就用其他数据来掩盖我的数据，实施反分析，反破译......】

　　【嘟嘟......】

　　【正在修改宿主的暗数据.....修改成功！】

　　【修改内容结果.....】

　　【已经覆盖原本数据，展示.....】

　　画面再一次回到凉冰这一边。

　　凉冰一把拎着沐玄的衣领，如同雄鹰追猎一般的盯着沐玄，破译着沐玄的数据。

　　“嗯？？沐玄？？三岁死爹，五岁死娘，有一位比你大五岁的童养媳？在你十岁那年，童养媳被一个小犊子抢走。”

　　“同时，走之前.....还顺势给你搞一出你们地球文明的戏剧化剧情.......大郎来吃药了？该药中有严重损害脑细胞的药剂，最终变成一个傻子？”

　　“我靠.....你是个傻子？”

　　“然后吃百家饭？？去给别人当免费的劳动力.....被村内人各种压榨！好家伙，能活下来，可以说是奇迹中的奇迹啊！”凉冰破译掉沐玄的数据，分析出沐玄这一生中的故事。

　　当然，这故事是沐玄利用反破译的能力，从其他网站上下载组装缝合的背景故事，完全没有一点真实性。

　　搭配上，沐玄此时此刻并没有穿上黑甲。

　　而是看起来有些破破烂烂的服装。

　　完全符合凉冰破译数据后的结果。

　　这让凉冰一阵嫌弃....

　　沐玄则是装出一脸痴呆的表情，直勾勾的看着凉冰，口中念叨：“阿巴阿巴......”

　　啪！

　　“阿巴你大爷！！像你这种傻子.....老娘自认倒霉吧！还说你长得较帅，把你当作阿托的寄生体！现在看来.....”

　　“寄生你，对于阿托的一种耻辱！我相信那个家伙也会不高兴的。”

　　“靠！果然.....这核前文明的时代，就是有那么多精品，那么多不幸之人！！”凉冰看着沐玄的阿布，还留着口水，一阵恶寒，忍不住对着沐玄就是一脚踹过去。

　　但力度没有多大，只能把沐玄踹翻几个滚，滚到另外一边，继续傻傻的看着凉冰。

　　很显然，凉冰放弃掉沐玄....

　　认为沐玄是一个没有价值的生物。

　　咔咔！

　　踹飞沐玄的凉冰，早已经被黄村的本地居民们一个个围观。

　　因为身材过于绝对的原因。

　　一个个目不转睛的盯着那硕大的酥胸。

　　“咳咳.....让我看看，这里还有谁适合阿托寄生降临的存在.....”凉冰咳嗽几声，扫视一眼其余的村民。

　　很快的....

　　凉冰把目光锁定在一名短发男子身上，朝着他靠近。

　　而该男子扛着一把锄头，身强力壮，看起来也不过二十岁左右，长得虽然不如沐玄帅，但在这个村子，也可以说是村草一样的身份。

　　凉冰把手搭在该男子的肩膀上，抚摸着男子的脸颊，微笑道：“不错嘛.....好久不久了！！阿托！你可想死我了！”

　　“......我不是阿托，我是余宝胜！！”扛着锄头的男子急忙矢口否认。

　　可，凉冰并不给他这个机会，深吸一口气，对着余宝胜呼出，继续道：“我说你是.....你就是！！”

　　唰唰！！

　　“嗷嗷！！”下一刻，余宝胜浑身发出一阵抽搐，大脑传来撕心裂肺的痛楚，让其不得不捂着头，好像仔细回忆着什么一样。

　　痛苦持续半分钟的样子，余宝胜身上渐渐冒出一层紫色的雾气，在雾气中余宝胜的身体发生变异，身高急速成长，最终变成一个身高四米，后背出生长出一双恶魔之翼，脸色铁青，如同恶鬼一般的巨大恶魔。

　　正是莫甘娜口中的阿托。

　　“女王.....我们又被打败了！！”阿托低着头，语气不甘的说着。

　　凉冰却没有生气，反而很从容的说着：“没事.....下次再来。至少你们还活着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第11章：这是个傻子？免费阅读。https://xs.23sk.com 