    听完毕方解释，哪怕很多人一开始不相信，也逐渐怀疑起来，等到一部分网友上网查询回来后，这种怀疑彻底变成震惊。

    就踏马离谱！

    感冒居然真的无药可医！

    “治疗感冒，靠的就是人体本身的免疫机制，紫锥花的主要生理作用就是提升免疫力，而且很直接。

    你可能会在很多健康食品的说明上都会看到提升免疫力的字眼，不过大部分的健康食品，像人参、麦苗、抗氧化植化物等，在提高免疫力的作用上都是比较间接的。

    都是先强化体质，然后免疫力自然相对提高。

    紫锥花的免疫力提升机制更直接，服用后能立即刺激免疫系统，使得人体对抗病原的能力在最短的时间内被提升，完全可以媲美特效药，也因为这样的特性，紫锥花并不适合长期中低剂量不间断的服用，什么时候需要，什么时候吃。”

    【牛逼！方神是不是偷偷学医了？】

    【不学医不能闯荒野！我要拯救荒野】

    【你老是这样一顿乱秀，可是二营长端面很累了，橘子天天被卖来卖去也很累了，陈先生每天颁奖也很辛苦，想回去好好写文章了】

    【……四十米的大刀拔出来又抽回去真的很辛苦了。蒂花之秀洗手液都涨价了，奖杯都被摸的掉漆了。你关心过这些吗？没有，你只关心你自己！】

    【不过这没开花也有用吗？】

    “这就是紫锥花的另一个特点了，它有用的是花和根，没开花一样有用，找到根就可以。

    最关键的它是多年生草本植物，所谓多年生就是能活两年以上，它的根一直都存在，不管什么季节都能找到它，可惜，马库斯完全没认出来，或者说根本就不认识。”

    毕方的语气中不无惋惜。

    观众也能理解，甚至颇有些恨铁不成钢，你要是没找到也就算了，可东西就在你眼前，居然不认识！

    这和入宝山空手回有什么区别？

    给你机会，你也不中用啊！

    无数人在此刻感到遗憾，但随即而来的又是对毕方的钦佩，换做他们来就能认识吗？

    没开花的情况下，就算是中医学生看到一堆杂草也不一定能认出来吧？

    【还是老方牛逼，啥都认识，不像我，看什么都跟杂草一样】

    【加一，我上次和朋友开车路过农田，他甚至连小麦和水稻都分不清，更别说什么草药了。】

    【啥时候我能和方神一样优秀？】

    【别说了，我到现在都分不清韭菜和杂草有什么不一样】

    【能被割的就是韭菜，不能的就是杂草（狗头保命）】

    【杂草一样能割（滑稽）】

    面对观众的吹捧，毕方不以为意，无他，习惯了。

    自从获得橙色技能荒野旅者后，他对各种植物的辨别能力也大幅度提升了，很多常见草药基本都能一眼认出来，非常实用的能力。

    荒野生存后期最怕什么？

    无非是受伤和生病，懂得用药比学会种田都厉害。

    看来是撑不过今天了。

    马库斯现在的状态越来越差了，不说强制退赛，很可能今天下午就会主动按下求救按钮，等待退出。

    正当毕方这么想着时，一阵略微急促的警报声忽然响起。

    “怎么了？”毕方立即摘下耳机，询问工作人员。

    “有人按下呼救键了。”

    毕方立即看向马库斯，却发现他没有丝毫异常，依旧靠坐在树边，一副快要睡着的样子。

    “不是他，是另外一个。”

    工作人员立即将画面切换过来，却是另外一位参赛者，莫约四十岁左右，属于年龄较大的一个了。

    此刻按下呼救键的参赛者并没有什么异常，只不过眼神中仿佛失去了什么，瘫倒在地上一动不动。

    “主动放弃了？”

    毕方眯了眯眼，这一没生病，二没遇到危险的，就这样放弃了？

    还以为第一个淘汰的会是马库斯呢，没想到居然有人比他还更早放弃，还是状况更好的情况下。

    既然没异常，毕方便待在了机舱内，没有跟着救援队一起出发。

    等到直升机将参赛者带回来后，医疗组没有发现任何异常，除了两天没进食，血糖略低。

    此时的参赛者正待在直升机内啃面包，一边啃还一边擦拭着眼泪，喃喃道：“太累了，真的太累了，我坚持不住了……”

    杰瑞特站在毕方身边，略微感慨：“还真是意想不到，第一个淘汰的居然不是马库斯。”

    “荒野一向无情，他的意志有些脆弱了。”

    毕方思绪不禁飘飞，荒野无情，不是每个人都能忍受这份压力的。

    即便节目组随时待命，很多危险也可能反应不过来，更别说是饿了两天，身心俱疲的状态。

    孤身一人在荒野的压力难以想象，弹幕是弹幕，真做起事来，一切都要靠自己的孤独感是怎么也抹不去的。

    人是社交动物，总是会下意识依赖群体的力量，乍一下失去依靠，都会仓皇失措。

    能稳定下来便值得鼓励。

    杰瑞特拍拍毕方的肩膀：“走吧，这边没事了。”

    毕方点点头，回到座位上重新戴上耳机，马库斯不用他去管，节目组的监察人员自会照看。

    今天是比赛第二天，再找不到食物，很多人都会撑不下去，不是肉体上，而是精神上。

    幸运的是，不少参赛者都开始尝试吃一些自己从来没尝试过的东西，例如蚯蚓，苔藓，地衣。

    观众们惊讶的发现，比起这些东西，以往毕方吃的似乎都称得上不错了，兔子肉，狼肉，蛇肉，鹿肉，各种鱼肉，不管味道如何，至少还是个肉。

    直到另一位参赛选手的出现，吸引了节目组的注意，画面中，参赛者正手持一颗蘑菇，眼神飘忽不定，似乎在纠结能不能吃。

    “等等，毕方，你看一下这个。”

    摄像总监立即将这个镜头调给了毕方，他不清楚这蘑菇能不能吃，便让毕方来判断，而此时，画面中的参赛者仿佛认出了蘑菇，放心大胆地往嘴里送去……

    “停下！快，警告这家伙让他停下！”

    毕方突然暴喝，吓了所有人一跳，但工作人员反应十分迅速，立即朝参赛者发出警告。

    波格多的手环瞬间响起刺耳而急促的尖叫声，吓得他手一抖，白色的蘑菇掉落在地，沾染上尘土。

    看到蘑菇掉落在地，毕方松了一口气，随即神色严厉的看向工作人员。

    “告诉他，他被淘汰了！”

    大家都被毕方严肃的样子吓了一跳，虽然不解，但没有人质疑他的决定，在众人心里，毕方早已成为权威。

    只有庞迪看着掉落在地的蘑菇若有所思。

    “蘑菇有问题？”

    “嗯，死亡天使菇。”毕方此刻的脸色阴沉的吓人。

    庞迪惊了，他可是听说过这蘑菇的大名。

    虽然刚刚他也没认出来，但也隐隐明白毕方生气的原因。

    哪来的愣头青，一点常识都没有就敢来报名？

    没认出来也就罢了，很正常，蘑菇种类那么多，不可能都认得，但连可食性测试都不做！

    就是最基本的常识欠缺！

    【死亡天使菇？卧槽，毒蘑菇？】

    【靠，是毒蘑菇吗？我还以为能吃呢，感觉和平时吃的一模一样】

    不用毕方详细解释，观众听名字就知道这蘑菇了不得。

    正经蘑菇会叫这名字？

    “这种蘑菇含有鹅膏毒素，可以抑制RNA聚合酶并干扰各种细胞功能。中毒通常始于肝和肾，2天内就可致人于死地，是一种致命的毒蘑菇。

    也是北美最常见的致命蘑菇之一，更关键的是它和可食用的草菇和洋蘑菇很像，容易误食中毒。”

    “如果我刚刚没有阻止他，他现在已经吞下去了，淘汰他一点都不过分！荒野生存，最忌讳的就是乱吃东西，尤其是蘑菇！

    不管再怎么像，也应该防范，如果他刚刚做了可食性测试，我也不至于直接淘汰他，但他没做！这是真实求生的话，那他已经死了！”

    所谓可食性测试，便是对未知植物能否食用的一系列测试方法，通过看、嗅，皮肤接触，口腔测试，咀嚼，最后是少量食用等一系列方法，最终确认一种植株能够食用。

    但凡对方做过一轮测试，都能明白这东西不能吃。

    如此严厉的毕方，观众们还是第一次见，但也明白毕方的愤怒。

    对方面对最有可能出事的蘑菇太过儿戏，甚至是自大。

    画面上还能看到参赛者在和节目组的人争执，并不觉得自己有错，认为自己被淘汰存在黑幕，直到被告知这是死亡天使菇，但似乎依旧不太服气，反驳道。

    “死亡天使的生长季节不是夏秋两季？现在才刚刚入春，怎么可能会有？”

    毕方以手扶额，似乎被对方气笑了，指着屏幕上的参赛者毫不留情道。

    “这种就是典型的自大狂，学东西只学一半，从来没有深入了解过植株的特性。

    死亡天使菇只是像草菇和洋蘑菇，但区别依旧存在，懂得人很容易分辨。

    再者蘑菇的生长周期短，是没有固定生长季节的，只要有生长所需养分，温度、湿度等环境条件达到要求，一年四季都可以生长，这两天气温已经回暖，完全符合死亡天使的生长环境。

    你们可以告诉他，如果他不信那就接着吃，没出事的话我自己掏十万丑金给他！”

    啊这……

    对讲机另一头的工作人员互相对视，他们当然不可能那么做，不顾对方反应，架着他就往直升机上走，还有一位顺手捡起了地上的蘑菇。

    总得让对方死心才行。

    第二天上午，两人淘汰。

