    啊！素利眼前金星乱冒，腹中气血翻腾上涌，随着嘴巴颤抖的张开，一口鲜血喷将出来。天色突然一片漆黑，惊天动地的喊杀声也细若蚊蝇振翅，胸闷气短四肢酸软，下山猛虎一般的素利，比待宰羔羊还要柔弱。

    赶紧逃命！气若游丝的素利，晃了两晃，未从马上摔下来，凭借仅存的意识，催动战马离弦之箭般蹿了出去。也分辨不出东南西北，这位年轻的鲜卑大帅，只是伏在马背之上，任由坐骑撒开四蹄奔逃。

    可惜！侥幸！赵云心念连闪，两个截然相反的想法，在他的脑中掠过。可惜，稳操胜券的一击，却没能击杀对手，是有些可惜。因赵云还未成年，力量的欠缺不是一点半点，使招法发挥出来的威力大打折扣。素利身穿皮裘，也起到了一定的防护效果，而他又正值盛年，血气方刚，挨上一下不至于立即丧命，所以才逃过一劫。

    能赢下身经百战的素利，对初生牛犊赵云来讲，当然是十分的幸运，若换成旁人，没有充分的准备，是万难做到的。

    “杀呀！”见劲敌已逃，亲兵护卫忠心护主，放过大帅后一拥而上，拼死截住这个小娃娃。

    擒贼先擒王，素利重伤之身，赵云哪肯轻易放过，他一声轻啸，纵马舞动亮银枪，杀入万马军中。一条凝血银枪，如怪蟒翻身一般，杀得鲜卑兵将尸横遍地。

    “杀啊！”赵哲心中狂喜，前边的战事，他看得清清楚楚，对这个机智勇猛集于一身的少年，佩服得五体投地。

    周雄、周伟等百余将士，也士气大振，都被赵云深深折服，小孩子都如此勇猛，男子汉岂能甘于人后。

    杀！杀！！杀！！！

    百余人齐声高呼，其势锐不可当，百多条凝血长枪，如百余吐信灵蛇，齐刷刷弑向敌军，惨呼连连，亡魂飞散，失去主将的鲜卑军，如同没了灵魂，被赵云百人阵，杀得节节后退，溃散而去。

    张英所领二百残军，陷入敌军的汪洋大海，以一敌数十，怎么会反败为胜？

    汉兵有马镫、马鞍等助阵，又有长枪这种利器，近战能力强于鲜卑兵，是不争的事实。但汉人成军不久，其战斗力还没有达到最佳，更不是百战之兵，当然也无法以一敌十。

    那么罗哈如何会瞬间溃败？这还要从头说起。

    太平城下暗洞密布，筑城之时，不小心挖到了其中一条地道，这一消息报至张英，她灵机一动，想出了一个破敌妙计──地道战。

    凭借四通八达的地下甬道，我军民与日本侵略者周旋于冀州大地，这一经典战例，几乎家喻户晓，人人皆知，在张英心中留下了深深的烙印。

    鲜卑人跋扈骄横，吃了暗亏怎肯罢休，迟早要攻击太平城，想以少胜多，就必须出其不意。偷袭己方都玩得腻了，素利这等高人一筹的对手，必须换个新花样。掘下陷阱擒虎豹，撒下香饵钓金鳌，地道战无疑是不错的选择，就这么办！

    张英拿定了主意，李毅、于冰也坚决支持，经过弟兄们一番辛苦，这个直通城外数里的暗道提前打通，为素利备下一道丰盛的夜宵。

    恐怕素利迷途知返，张英将计就计，兵出断魂谷，摆出一副上当受骗的架势，让素利小小的欢喜了一回。

    但张英没有预料到，老将轲普果敢决绝，竟然冒着石雨发动了进攻。于冰受伤更是个意外，初步打乱了作战部署。

    不过素利自信心爆棚，数万鲜卑人被稳住了，付出了些许代价，当初的目的却是达到了。

    素利水灌堑壕，张英并未立即用冰城抵御，首先是让素利自鸣得意一番，可以将他死死拖住。同时也锻炼了队伍，使每个新军都感受一下战争的气氛。

    小惊喜与大悲痛，让素利欲罢不能，被牢牢的拖在了太平城下。当素利有所觉醒，以为是太晚了。

    有了对敌良策，本可里应外合，用地道战剿灭鲜卑军，谁成想素利吃一堑长一智，防备森严，始终抓不到较好的机会。

    眼看着攻城器械造好了，敌军发起强攻，守兵要付出更大的代价。左右不能保全，张英被逼到了墙角，她不得不痛下决心，决定以身犯险，拼死一战。

    李毅是开路先锋，他率领突击队，悄悄进入地道，只等卯时一到，便发起突然袭击。

    不想素利发现了接应部队，提前设下了伏兵。张英感觉到有些不对，她预感素利大营有异，一丝不安从心头掠升，但为时已晚，距离攻击的时间不多了，敌营异状无法传递，与其让李毅率领步兵涉险，还不如将错就错，领骑兵冲击敌营。

    没想到素利下了血本，调集两部精锐，张英统帅五百人，万难与十余倍敌军抗争，这是张英万料不到的。形势万分紧急，张英只能带领残部，与罗哈混在一起，展开艰苦的白刃战。

    在这生死存亡的关头，赵云军扫荡后营，突击中军，成功吸引了素利，调开了部分兵力。

    与此同时，藏于地下的李毅，也率领将士破土而出。若不是张英军引开了敌兵，那么李毅等一众土行孙，将变成敌军的活靶子。

    李毅真的是莫名其妙，他是先锋官，发动进攻的应当是他领的敢死队。神不知鬼不觉的出现在敌营，将其搅得一团糟，骑兵再趁乱冲入，这是铁打不动的战术方案，怎么说变就变了呢？

    四处都是喊杀声！使刚钻出地面的李毅摸不着头脑，好在鲜卑军正在全力进攻，黑灯瞎火的，并没有人注意背后出现的一伙敌兵。汉兵从多处破土而出，不多时便钻出百余壮士。

    “结阵！杀敌！”李毅不及放火制造混乱，也用不着放火，如今的敌营已乱得不成样子，他直接下达了攻击令。

    百余人挺枪冲锋，后续部队还在源源不断的跟上。

    杀啊！杀死这些鲜卑人！将士们叫喊着，在罗哈的背后，狠狠地捅了一刀。罗哈正在大笑，在为胜利而欢笑。但他很快就笑不出来了，他的身后出现了一支奇兵，强力无比的奇兵，以雷霆万钧之势，杀得鲜卑后军节节败退。

