
叶婉静拿着批条去孙建功那儿交差了，孙建功仔细检查了许久，确定印章没问题了，这才放心。

“办得不错，东方红文工团那边快有消息了。”

孙建功给了个甜枣，叶婉静神情欣喜，只要能进东方红文工团，就算和孟凡那废物虚与委蛇也值了。

“孟凡那边别断了，以后还有事让他办。”孙建功嘱咐。

叶婉静面色大变，失声叫道：“不是只这一次吗？”

她不想再搞这种事了，提心吊胆的，太危险了，而且她没孟凡那么蠢，孙建功要空白批条，肯定是想做犯法的生意，万一查出来她就得蹲牢房。

再就是她马上要去东方红文工团了，凭她的美貌肯定能混得如鱼得水，孟凡哪配得上她？

孙建功冷笑，眼睛像毒蛇一样阴冷，也不说话，就这样看着她，看得叶婉静全身发冷，忍不住抱紧了手臂，打了好几个寒战。

“替我办事肯定少不了你的好处，放心，这笔生意成了，给你一千块酬劳！”

叶婉静心跳得极快，一千块……她一个月工资也才三十八块，一千块是她两年半的工资总和，只是盖个章而已，就能挣这么多钱，孙建功到底做的什么生意？

“你们卖的是不是违禁品？”叶婉静小声问。

孙建功冷下了脸，“不该问的别问，和孟凡保持良好关系，有事我会找你！”

叶婉静不敢再吭声，胆战心惊地离开了，她没法拒绝，东方红文工团还没去上班呢，而且一千块也确实动人心，她想要这笔钱。

她又安慰自己，反正公章是孟凡偷出来的，真倒霉了也是孟凡父子的事，和她没关系，这么一想，叶婉静  脚步顿时轻盈，包袱也没了，还哼起了小曲，总算能去东方红了，她轻抚了下肚子，微微隆起，孟凡那儿确实不能断了，这孩子得让他认帐。

孙建功将批条给了纪家的人，还得了纪家的表扬。

“做得很好，那批货一个星期后会到海城，事成之后，你的位子也得往上挪一挪了。”

“谢谢，我一定会好好干的。”

就算只是打电话，孙建功也点头哈腰的，他现在死心塌地替纪家办事，只求有朝一日，他能风光地站在孙老头面前，让他后悔莫及。

孟凡这几天过得提心吊胆的，每天都会打电话给叶婉静，问那批钢材的事，叶婉静被问得烦不胜烦，但也不敢放脸子，只得敷衍了几句，把他哄过去了。

一个星期后，纪家的那批设备，如期到了海城的火车站，陆寒年的设备还在路上，纪家抢占了先机，十分得意，他们和研究所的人联系上了。

纪家在研究所是有关系的，所以才敢这么嚣张，只要货到了海城，纪家就有把握能让研究所买他们的设备，不过也有反对的，所里分了两派，一派支持买纪家的设备，另一派以顾景川和林澎为代表，他们认为应该买陆寒年的货。

“知道你们和陆寒年关系好，可公是公，私是私，不能混为一谈！”一个男人阴阳怪气地说着，他是支持纪家的。

林澎变了脸色，想和他争论，被顾景川拦下了。

“你说的对，公私不能混为一谈，这样吧，只要那批设备合法且质量没问题，我肯定支持。”顾景川慢条斯理地说。

“质量肯定没问题，更合情合法。”阴阳怪气的男人十分激动，手舞足蹈地嚷嚷着。

顾景川微微笑了笑，“这个您说了不算，得看到设备才知道。”

“小顾说的对，看了设备后再说。”所长出面打圆场。

其实所长也是倾向于陆寒年那边的，上次的飞机陆寒年就做得很好，这次的设备肯定也不会有问题，但他虽然是所长，有些事也不是他一人说了算的。

江小暖每天都和陆寒年打电话联系，知道孟凡这蠢东西偷了公章，有些担心，“真不会有事？”

“放心吧，那公章表面上看不出来，但实际上孟局长的名字缺了一横，公章是无效的。”陆寒年轻笑出声，和江小暖解释。

那公章还是他找人刻的，一块钱的事儿，在有关部门根本没备案，一查就能查出来。

江小暖这才放心，笑着说：“孟凡这回至少脱三层皮，活该！”

“他最近飘的太厉害，扒几层皮也好。”

陆寒年冷笑，一点都不同情这小子，完全是自己作死，他更同情孟局长，英明一世，却生出了这么个又怂又蠢还胆小的儿子，可见古人说的没错，娶妻娶德，爹熊熊一个，娘熊熊一窝呢。

三天后，陆寒年传来了好消息，“孙建功被撤职了，还被公安带走了。”

“怎么回事？”江小暖来了精神。

“那张批条是伪造的，上面的字迹是孙建功的，公安调查这起案子，查到了物资局那边，孟局长一眼就认出了孙建功的字迹，他大义灭亲，举报了下属！”陆寒年笑着说。

“抓的好，这家伙会判死刑吗？”江小暖听着都解气。

孙建功这个可是很严重的投机倒把罪，涉及金额几十万，绝对是要判死刑的，这个时候对投机倒把抓得特别严。

“现在说不好，纪家可能会保他，孙建功手里有纪家的把柄。”

江小暖有点泄气，不过陆寒年安慰道：“孟凡快要倒霉了。”

“噗”

江小暖幸灾乐祸地笑了，快乐果然建立在别人的痛苦之上，听到这小子倒霉她就开心，晚上要多吃一碗饭。

孟凡还不知道自己即将大祸临头，他现在心情很好，和叶婉静约好去她家吃饭，介绍他和养父母认识，他已经决定好了，偷摸把户口本弄出来，和婉静先把证领了，他爹还能真打死他不成？

毕竟他可是孟家的单传男丁，顶多就是抽他几皮带，他爹不会下死手的，在叶婉静的劝丑下，孟凡的胆子越来越大了。

叶婉静还在剧团没下班，一会儿她要去买点菜，她的肚子快遮不住了，必须先把孟凡哄住去领证，今晚再灌醉了，然后就能顺理成章地把孩子赖在他头上了。

至于养父母那边，她也说服了，孟凡家世还不错，养父母都是势利眼，自然心动了，也不会再逼她嫁给傻儿子了。

“叶婉静，来我办公室一趟！”

章玉燕冷着脸挡住了她的路，眼神含煞，叶婉静心里莫名一冷，心里隐隐不安，门一关上，脸上就挨了一巴掌。

“贱人，竟敢耍我儿子！”

章玉燕又一巴掌扇了过来，她儿子被抓走了，都是这贱人害的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69313321"  chaptername="第637章  败露">加入书签</a>
</div>
