    听到林挣最终的目的只是要钱的时候，沈忌的表情那叫一个精彩。就连某少城主也是足足愣了数息，才黑着脸摸出个金线绣花的乾坤袋。

    “你你，喂！你在干嘛？”

    眼见这货居然还打开袋子，很是认真的数了数，荀胜当场就急了。

    开啥玩笑？

    大伙拼了命不要，脸都撕破了，就为替你讹钱来的？

    “话说……赶紧说正事啊！你是不是忘了还有事没说完呢！”

    “啊？啥事儿？这不都完事儿了吗？”

    林挣茫然抬头，做一脸无辜状，气的荀胜恨不能大耳刮子抽死这货。

    就特么认钱！

    眼前这威胁还在呢，既然都抓到了某人的小辫子，不说逼他下跪认错，好歹也得发个大道之誓，承诺不翻小肠吧？

    也不知道为啥，此刻的林挣像是忽然失忆了一般，闭口不言刚才之事，就只知道装傻。而黄玉明似乎也不在意，在“花钱消灾”后，便背着手转身，斜眼看向沈忌。

    那表情像是再说：他的事完了，该你了。

    “呵！”

    后者忽然觉得一阵好笑。

    他有些明白林挣的行为了。

    有些事，无须说透，懂的都懂。

    就算他真揪着那小辫子不撒手，逼黄玉明发下毒誓又如何？就能让后者再不对他们动手了吗？一个为了权利连自己亲爹都杀的人，发誓有个屁用？

    说到底，后者就不可能放过任何一个知晓他秘密的人，而林挣所求的也不是这个。

    只要此刻能有个台阶，让大家维持一个暂时不翻脸的局面，后面自有大把时间跑路。

    就不信某少城主真能丢下这边的烂摊子不管，亲自去追杀几个小角色。

    只不过……要钱这事儿太骚了，正经人绝逼干不出来。

    沉默片刻，就在黄玉明忍不住皱眉，想要说点什么时，沈忌忽然自怀里摸出一个玉牌，抬手抛了过去。

    “你……”

    前者探手接过，略带诧异的瞥了一眼，微微色变。

    “这令牌是师父赐下，烙有我的元神印记。你只须持此牌去断龙涧，便可叫内卫尽数听命！”

    沈忌见对面几人同时带着疑惑看来，随着话音又哂笑摇头，自嘲道：“本想着死前恶心你一下，不过……算了！何苦再搭上无辜性命呢！”

    “哼！可你总是要死的！届时这令牌失了效用，又有何意！”

    黄玉明哼了一声，不待继续，便见沈忌嘲讽道：“所以师弟可要抓紧时间，切莫为些许琐事耽搁功夫！”

    “……你该不会以为，我很在意区区内卫吧？”

    前者抬手抛了抛那块令牌，斜眼道：“要是我非要求个心安呢？”

    “那我想，这几位朋友应该会很开心。因为……你、会、死！”

    沈忌慢慢冷下脸来，随着额前黑发渐渐变白，周身本已死寂般的气息竟渐渐又传来真元的波动。直接用实力证明了，他即便是生机已绝，临死前也有能力再拉个垫背的。

    “喔哦！”

    林挣“似乎”被吓了一跳，赶忙拍了拍荀胜，“那啥，你快扶我走开点，别溅一身血！”

    “……”

    黄玉明略带恼怒的瞥了他一眼，而后握紧了那枚令牌，又扫过在场众人，便哼了一声，御空而起，只留下一句冷哼在原地回荡：

    “你们有一天时间！”

    “这……”

    眼看后者御空向断龙涧而去，荀胜皱眉看了半天，便有些不爽道：“特么的，吓唬谁呢，等老夫伤好，屎都给他打出来！”

    “你不是他对手！”

    对面的沈忌闻言搭话，进而换来某元婴的白眼：“那你刚才又不动手？左右都要死了，干嘛不把他一起带走，好给你师父报仇哇？”

    “呵，就算真打起来，他也只会求死，不会下杀手的！”

    林挣中气不足的声音淡淡响起，看向沈忌表情莫名道：“如果我没猜错，其实那一剑你是能躲开的吧？”

    “什么！”

    此话一出，沈忌还未怎样，一旁的荀胜和曲青璃已是惊讶出声，挂着一脸的不可置信转过身来。

    “为什么？”

    “哎呀，这都看不出来，很简单啊！”

    林挣也不等沈忌回答，自顾自的说了下去：“如果那一剑他顺势躲开，蛮族那老头势必也会躲开。到时候接着打，不知要死多少人。这两个人也是有意思，都以为姓黄的要杀的是对方，直挺挺的抓着对手站在那，生怕这货瞄的不准！”

    “呵！”

    沈忌突然笑了一声，既没承认，也没否认，只是看着林挣道：“你很聪明，可惜了……”

    “聪明反被聪明误是吧？”

    后者没问他“可惜”的是啥，只是摇头哼道：“要早知道你会成全他，昨晚我就不该回来！”说着，便转身摆手：“走了！后会无期！”

    “哎，这就？”

    荀胜先是回头瞧了一眼沈忌，又扭头看着真就开始往回走的林挣，犹豫了两息，便向后者追去。风中隐隐传来他茫然的话音：

    “你俩到底什么意思？他怎么就不会下杀手了？还有啊，那小子说一天时间，啥意思？”

    “哎呀你话真多，我烦着呢！自己不会想啊！”

    瞧着两人远去的背影，沈忌微微一笑，似有羡慕。待转向眼前，看着某个欲言又止的身影便轻轻一叹。

    某种程度上说，曲青璃和他的做派有些像。

    不同的是，他自小被黄沧海教导，习惯了一切以忘川城的利益为先，以护佑一方百姓为己任。此时虽落得身死，可毕竟换来了蛮族重创，百年内再无力南顾的结局，心中只有解脱之意。

    何况，他真的在意所谓的城主之位么？

    虽然心中恨极了黄玉明的弑父之举，但他的潜意识又觉得，忘川城有这样一个铁腕城主在，未尝不是一件好事。

    可这结局对曲青璃而言，便只剩下悲哀和茫然了。

    “前辈接下来，有何打算？”

    后者貌似在询问，但沈忌明白，她要的并不是答案。

    “我的路，和你不同！”沈忌意有所指，“既已作出选择，又何必问我？”

    曲青璃愣在原地，颇有些茫然。

    我选了吗？啥时候？

    阳光终于破开重重烟瘴，照耀着荒野间连绵无尽的血腥与狼藉。伤口的愈合总要一定的时间，但于红叶镇的百姓而言，这一切总算是过去了。

    有人自山间归来，寻找失散的家人。更多的则是拖家带口，回归田园牧歌。

    正如林挣后来对荀胜的解释，无论顶层的权利如何交割，百姓的生活总要继续。站在沈忌的角度，忘川城总要有一个手腕强硬的城主才有能力护佑这一方平安。抛开正义不谈，黄玉明未必不是个合适的人选。

    所以，相较大局，人家还真不在意他们这几条小命。

    得赶快跑！

    南郊，几道身影从进山的大部队中悄然脱离，拐向西南的无尽草原。只是这速度嘛……

    “我说，你们两个能不能走快点！”

    牵着两匹狮虎兽的伍翀扭头看着一步三哆嗦的两道身影，脸上满是急出来的白毛汗。

    没办法，林挣虽然暂时苏醒，可元神伤的比上一次还重呢，动不动就吐血。别说是骑狮虎兽，就连荀胜带他御空都不行，只能一步步的慢慢挪。

    至于另一位。

    老荀头看着在地元丹的药效过后内腑疼得直抽抽的小徒弟，老脸满是心疼，却毫无办法。

    用伍翀的话说，这就叫活该，谁让她不听话来着？

    “灵儿乖，要不师父背你走吧？”

    “不要……哥哥伤的比我重，你背他吧！”

    嗯，小姑娘很懂事，可出口的话却叫老人家脸色一黑。

    我呸！

    真要是那货能拎着御空也就罢了，左右都只能走，凭啥得叫人背着？

    “你紧张什么！”

    这边林挣还在回答伍翀的话，待哆嗦着迈步两步，又喘息道：“黄玉明既然说了给咱们一天时间，起码到明日天亮前，他是不会出手的！”

    “可就你这速度，别说一天，就是一个月，也别想走出这忘川。要我说，咱就该等等人家曲盟主。人多力量大，真打起来也有胜算不是？”

    伍翀忍不住问了一个荀胜也很想问的问题，谁知随着话音，不等某人说话，反倒是豆芽先开口解了两人的疑惑：

    “曲姐姐拒绝了哥哥，说……哎呀！”

    “就你话多！”

    林挣敲了小姑娘一个泪眼汪汪的栗暴，假装没看到某两人揶揄的眼色，只哼哼道：“放心吧！到了晚上，我自有办法加快速度！”

