    这里变成了不可预见之地的……‘异界’。

    异界生物的数量越来越多，它们很快就取代了原本那些被琳称为护门者的物种。

    最初这些异界生物的行为和护门者没什么区别，它们会和护门者一起行动。

    而当护门者完全灭亡之后，异界生物便开始了原本的……异界生活。

    也就是和不可预见之地时是一样的，它们占据了很多石块，并把石块当作翻滚者……在这上面建立起了和原先那些异界差不多的景观。

    然后，它们就把这里当作是真正的异界，自己是正常的异界生物。

    当然这一切都是微型的，只是这群异界生物并不在意这个，它们也不在意各种奇怪地方。

    比如说它们居住的地方再怎么打造也不会和原来完全相同，同时它们吃的东西也都是……一些石块里挖掘出来的资源。

    不过这些异界生物忽视了所有不正常的部分。

    它们直接就按照异界的样子构造自己所在的石块，然后就开始了和原本一样的生活。

    琳观察了它们一阵子，发现这些生物并没有任何一种会去像原本的护门者那样守护这里的一些重要装置，它们只是尽可能的模仿原本的异界生活而已，而且它们也完全不知道幻象的事。

    接着，琳试着调查了一下这些异界生物到底是从哪里冒出来的。

    当它们出现之后，护门者的数量就开始大量地减少，在琳的观测之下这些异界生物主要是繁殖出来的。

    当然它们的繁殖速度是远远超过原本速度的，直到护门者灭绝，才变得正常下来。

    但它们肯定有一个最初出现的源头，于是琳试着在所有漂浮的石块中寻找源头的踪迹。

    不过在这些异界生物群体中似乎发现不了什么。

    它们居住的每一块石头都没有什么特别的东西，于是琳就去别的地方进行寻找。

    在找了一段时间后，琳发现了奇特的东西。

    这是……莎琳的一只手。

    这只手自己飘在许多石块之间，琳探测用的微型绒球偶然发现的。

    莎琳的身体结构本身是用类似无之凝聚的效果构造成的，当莎琳的肢体断开的时候，这个肢体会变成灰尘，不会保持原本的形状。

    但琳发现现在这部分肢体还保持着原本的凝聚力，因此还能保持着手的形状。

    于是琳把这部分肢体先带了回去。

    在找到这只手后不久，琳又找到了别的部分……这次找到的部分不是那么的完整。

    它们并不是一个完整的肢体什么的，都只是一些身体的碎片，这些碎片都只有数厘米，并散落在翻滚者内很多地方。

    有些还是琳去过的地方，但之前去的时候没有发现。

    但不管这些碎片多么小，它们都是有一些凝聚力在上面的，琳觉得这点很有趣。

    于是，琳把这些肢体部分都带到了位于地表上的一个基地处，并且把它们组合了起来。

    在完全组合所有的碎片后，琳发现能组装出一个没有心脏的……莎琳身体。

    准确的说是心口的部分缺了一块。

    虽然说这个身体本身就没有心脏，但缺少这部分好像它就动不了。

    目前组装好的莎琳完全不会活动，当然表情也不会变化。

    琳很好奇莎琳是怎么变成这样的，琳觉得应该是这里有什么东西把莎琳给拆解了。

    而且还能直接影响到莎琳本身的凝聚力。

    于是，微型的部队便继续在这个翻滚者内和翻滚者附近都展开了调查。

    同时琳还去调查了一下原本那些能看到幻象的空间遗址等区域。

    在那些地方，琳没有发现什么特别的线索。

    把这件事情告诉分身之后，分身对此是很惊讶的。

    它也不清楚……有什么能把莎琳本身弄成这种样子，但分身也表示它不了解莎琳现在的……意识状态到底是什么样的。

    分身觉得莎琳的意识如果是在不可预见之地的话，那应该没有什么能影响到它的。

    但莎琳的意识本身可能不在不可预见之地，这导致了它对这边的身体控制力不足。

    或者是……在不可预见之地的深处之类的。

    琳倒是觉得能影响到就已经很特别了，而分身则不知道到底是什么影响的。

    在分身的认知中，这里应该没有能干扰莎琳凝聚的生物才对。

    总之它觉得琳要找到莎琳的全部部分才行。

    不过剩下部分琳就没有发现了。

    可能是更为碎小的状态，也可能不在这颗翻滚者里面。

    就在琳搜索的这段时间内，琳发现那些异界生物对莎琳……飞了过来。

    因为琳的基地是建立在地表上的，它们就从翻滚者内部飞了出来，通过连接内部的大洞，这些生物搭乘着各种它们制造的微型飞行器来到了地表上。

    这些飞行器也都是异界的风格的，造的很像是尔什民中世纪的造物，大多数都是些船只什么的。

    当然它们可以在空中飞。

    琳并没有攻击它们，而是让这些生物飞进了基地中，然后它们便开始聚集在莎琳周围，并把莎琳分解。

    它们试图把莎琳切割成原本那种数厘米的碎块，包括琳带回来时那只完整的手它们都想把它给拆解掉。

    琳很想知道这些生物为什么这么做。

    所以琳仔细地检测了一下这些异界生物的……大脑。

    它们微型的体内也有一个微型的脑，里面有着复杂结构，和最初的护门者思维结构不同。

    但总的来说都是类似的构成方法，琳研究了一下之后发现这些生物根本什么都没想。

    它们的思维仅限于在进行模仿正常异界生活时，当它们的行为离开了正常异界生活，像是飞上来分解莎琳这种异常活动，它们就会停止思维。

    是另外一股‘力量’在控制着它们微型的躯体做出这种举动。

    而琳则检测到了这股力量到底在什么地方.

    它就在……附近的一颗恒星的内部，按照分身的认知，那里并不是幻象世界的范围。

