
　　是啊，大雨磅礴的，谁来管这种闲事？

　　孙倩倩绝望了，她拼尽了全身力气挣扎，心高气傲，除了林飞之外任何男人都看不上的她，难道就要被这几个喝醉的畜生给糟蹋了？

　　就在她的衣服快要被撕扯殆尽的时候，旁边突然一个人影顶着大雨冲了过来，几脚把扑在孙倩倩身上的醉汉给踢开，追着几人一阵拳打脚踢，几个醉汉手脚无力，被打得嗷嗷直叫。

　　孙倩倩捂着身子，看着那个关键时刻冲出来的英雄，呼了一声：“林飞！”

　　那人转过身了，全身已经被淋湿了，但她依旧看得出来，不是林飞，而是整天跟在她身后转悠的楚天。

　　楚天露出了笑容，密集的大雨，笼罩的黑暗，也无法掩盖那灿烂的笑容，她的心跳莫名的加快了起来。

　　楚天脱下自己的外套，弯腰给孙倩倩披在身上，微笑问道：“你没事吧？”

　　见到不是林飞，孙倩倩的眼神顿时黯淡了下来，扭过头说道：“你来干什么？”

　　“当然是来救你啊，只要你遇到危险，我随时都在你身边。”楚天温柔的笑着说道。

　　“小心！”孙倩倩突然惊呼了一声。

　　但已经迟了，楚天背后一个醉汉不知道从哪里摸了一块板砖，对着他脑袋砸下。

　　楚天不是林飞，所以他无法避开这简单粗暴的攻击，甚至连抵挡的能力都没有，直接就被砸得扑倒在了雨水当中，鲜血蔓延，流淌一地！

　　孙倩倩看得呆住了，片刻之后才反应过来呼道：“你没事吧？”

　　那醉汉已经走了过来，抓起了孙倩倩的头发，一巴掌抽在她脸上，咧嘴啐了一口痰：“你这臭娘们，还敢叫人，看我今天不好好教训你。”

　　醉汉狞笑着，伸手再去撕扯孙倩倩身上的衣服：“今天我非要把你就地正法了不可！”

　　“不要动她！”趴在地上的楚天还像蠕虫一样的挣扎，拼了命，用了力的挣扎。

　　醉汉扭头看向楚天，一手拖着孙倩倩走到楚天身边，一脚踢在楚天身上，满脸狰狞：“你这个白痴，你这个废物，不知死活的东西，竟然敢打爷爷，今天就让你的尸体躺在这里。”

　　楚天被踢的翻了两个滚，孙倩倩在撕心裂肺的哭泣着，不停的喊着：“不要再打他了，你杀了我吧，求你不要再打他了。”

　　醉汉狂笑一声：“一对狗男女，今天你们谁都没有好果子吃！”

　　说着，又一脚踢向了楚天，但这时楚天也不知道哪里来的力气，一把抱住了醉汉的脚，张口就咬在对方的腿上，硬生生的扯下了一块肉。

　　醉汉惨叫一声倒在地上，楚天爬了起来，捡起刚才那块板砖，拍在醉汉头上，醉汉仰头昏死了过去。

　　完成这一切，楚天的力气全部用光，身子直直的倒在了地上。孙倩倩扑了过去，抱着楚天，眼泪还在止不住的流：“楚天，你怎么样，你不要死啊，我这就送你去医院。”

　　楚天睁着眼睛，又露出那灿烂的笑容：“放心，我死不了，小时候我爸就说我脑袋硬的很，还能用来砸核桃。”

　　孙倩倩忍不住噗嗤一笑，娇嗔道：“你这家伙，还有心思开玩笑，现在怎么办？”

　　楚天立即皱起了眉头，一脸嫌弃：“你别笑，你这一笑，鼻涕眼泪都下来了，好难看。先带我去你家把血止了吧！”

　　“你才难看！”孙倩倩气得在楚天胸口上拍了一下，才把他给扶起来，二人就这么一摇一晃的向前走去，渐渐迷蒙在雨夜中。

　　林飞站在路灯下，撑着一把白伞，看着二人互相搀扶远去的背影，露出一抹笑容：“成人之美，我就当一回月老吧，祝你们修成正果。”

　　雨渐收，天转晴！

　　第二天，楚天头上缠着纱布，手里提着一瓶洋酒，心里好不开心，屁颠屁颠的跑到学校转角，把手中的洋酒递给林飞，笑道：“师傅，这是我答谢你的。我知道你不喜烟，但这酒你可以喝两口。”

　　林飞拿着洋酒摇了摇，微笑道：“果然不愧是有钱人啊，送礼物都比较坠手。不过你还记得我就好，我还以为你今天会赖在孙倩倩家不来上学了。话说回来，昨晚有没有和孙倩倩那个啊？”

　　林飞挑了挑眉头，一副很有内涵的样子。

　　楚天老脸一红，有些羞涩的说道：“什么那个啊，昨天我受了那么重的伤，哪还有心思想别的。不过也多些师傅指点，不然我可能一辈子都打动不了倩倩的芳心。这份大恩，没齿难忘，师傅以后你有什么事，哪怕是鞍前马后，我也不会有半个不字。”M.23sk.com

　　林飞撇了撇嘴：“少扯那些虚的，我跟你说，这个女人啊，第一次最重要，你要赶紧拿下她的第一次，那她以后就对你死心塌地了，甩都甩不掉。”

　　“是的，是的，谨遵师傅教诲！”楚天连连点头。

　　昨晚楚天原本是满腹忧愁，想要去花天酒地的，但林飞突然找到他，说如果想要追到孙倩倩，就赶紧出发。一听关乎孙倩倩，楚天那是二话不说啊，拿衣服开车八百码直接冲了过去，到地方之后就见到孙倩倩被欺负。

　　楚天当时就懂了啊，冲下车英雄救美，可惜没想到事情闹得有点大，自己小命都差点丢了。

　　不过这些都是值得的，至少赢取了孙倩倩的芳心，当然，这一切都得归功林飞指点，如果不是林飞，说不定他已经醉倒在哪个巷子里，岂能有这么大的成就！

　　说着话，林飞注意到楚天脖子上围了一条别致的围巾，说难看吧，也不算，好看更说不上，反正就是挺有特点，林飞笑着问道：“你小子品位这么差，买这么难看的围巾？”

　　楚天顿时露出一脸幸福的笑容，拿着围巾在脸上摩擦：“这是倩倩送我的！”

　　林飞立即作呕：“行了，别在我面前秀恩爱了，祝你们百年好合，早生贵子。”

　　说完他挥了挥手，转身离去。

　　那围巾原本是送给他的吧，不过现在送给楚天也挺配。

　　林飞仰头露出笑容，笑容十分畅快！

　　回到教室，林飞打开楚天送的洋酒，凑近闻了闻，一股醇香扑鼻。

　　“倒是挺好闻，就不知道味道怎么样？”然后他用瓶盖倒上点酒，小酌了一口。

　　酒顺着喉咙就直接下去了，然后一股香味在嘴里蔓延开来，这滋味，果然不是盖的！

　　仔细回味了一下，一抬头，却发现陈燕不知道什么时候站在了他面前，一脸不悦的看着他：“果然还是死性不改，竟然还在教室里喝酒，我真不知道你是靠着什么才能一直留在这所学校里的。”

　　林飞厚颜无耻的嘿嘿一笑道：“当然是靠脸，不然你以为我靠实力？我明明是偶像派！”

　　陈燕没好气的瞪眼，都懒得看他，淡淡说道：“我父亲找你下午一起吃饭，放学之后跟我一起回去吧。”

　　林飞顿时笑了：“还有这等好事，放学之后一定要等我啊，别一个人跑了！”

　　陈燕也懒得多说，转身离开。

　　林飞心里却在寻思，陈老板为什么突然要找他吃饭？而且陈老板如果有事找他，为什么不直接打电话通知他？这当中到底有什么事，却还不得而知。但都启用吃饭这种借口了，看来这件事不简单。

　　放学时间点，林飞和陈燕一起走出校门，陈燕还特意跟林飞保持着一段距离，让人知道他们的关系并没有那么亲密。

　　林飞翻了个白眼，扭头看了一眼：“站那么远干什么？我又不会吃了你！”

　　“你管不着。”陈燕淡淡的回了一句。

　　陈燕是有专车接送的，每天都定时定点的停在学校门口。一起上车坐在后座，林飞特意往陈燕身边挨，陈燕想要避，但已经贴着车门了，再看林飞那边，却是空出来了一大块，她不由得一瞪眼：“你要干什么？为什么偏要我这边挤？”

　　林飞嘿嘿笑道：“因为你身上香啊！”

　　陈燕气得咬牙切齿骂了一声：“猥琐的家伙！”

　　司机为陈家开了十来年车，跟陈燕也有身后的感情，此时往后瞧了一眼，沉声道：“这位客人，希望你不要乱来！”

　　林飞见到对方凶狠的目光，尴尬的笑了笑道：“是的，大哥。”

　　车子开动，十来分钟的路程，到了陈家，直接驶进了陈家的别墅当中。林飞还是第一次进陈燕的家，就算之前跟陈老板谈事情，那也只是在公司，这个家没有踏足半步。见到豪华的别墅，他不由自主在心里和会长的别墅对比一番。

　　相比起来，陈燕家的别墅就要庞大，奢华，精致很多！

　　如果陈燕那是私人别墅，那么这就是豪华别墅了，样样俱全，让人眼前一亮，给人一种豁然开朗的感觉。

　　车子开进车库，林飞和陈燕坐电梯上楼，到了二楼停住，电梯门打开，外面是宽敞的客厅，还有几个佣人在活动。

　　但陈燕一动未动，初来乍到，林飞也不敢冒昧，跟着站在原地不动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第六十六章成人之美免费阅读。https://xs.23sk.com 