    做丫鬟，就要遭人白眼，受人欺负，她还不能正大光明的关心她，小六儿也不能觅一门好亲事。

    如果是干女儿的话，那她就可以正正当当的维护她，替她寻一门好亲事。

    “还是娘想得周到，小六儿有名字吗？”云若月问，总不可能一直叫小六儿吧。

    “娘还真没给她取过正经的名字，小六儿这个名字，也是当时看到她的手，觉得她可怜，才随便取的。”黄氏道。

    云若月念叨道：“小六儿，小柳儿。娘，柳儿和六儿谐音，以后可以叫她云若柳，既温柔，又好听。”云若月道。

    黄氏赶紧道：“多谢王妃赐名，我也觉得这个名字好听。等找到机会，我就把她带到你爹面前，和你爹谈认干女儿的事。”

    “娘……”就在这时，床上的云若柳已经醒来了，麻药的效果还有一点点，所以她觉得昏昏沉沉的。

    她慢慢的坐起身，眨了睡眼睛，那似梦似醒的样子，看着非常懵懂，像个天真的孩子似的。

    她的一双眼睛忽闪忽闪的，非常大，睫毛又黑又长，像一排细密的刷子一般。

    那小脸白里透红，皮肤纤薄如纸，白如羊脂玉，看起来粉雕玉琢，十分可爱。

    又因为她长年被关在房里，没有受到阳光照射，又吃得很少，所以人长得很娇小，那样子软萌软萌的，像个小萝莉，又像小精灵，很惹人怜爱。

    “柳儿，你醒了？太好了，你看看你的手，王妃已经帮你治好了。”黄氏赶紧走过去，把云若柳的手拿给她看。

    云若柳之前其实也知道自己的手和别人的不一样，也总听到母亲和孙妈妈说她有问题，所以一直很自卑，如今看到自己多余的小指不见了，她也是又惊又喜。

    “柳儿，王妃给你取了名字，叫云若柳，以后你就是娘的干女儿，你还不快谢谢王妃的救命之恩。”黄氏赶紧说。

    她想自己的女儿都能得到云若月的庇佑，所以赶紧叫柳儿亲近云若月。

    “干女儿……娘，我不是你的亲生女儿吗？为什么变成干的了？”云若柳突然瞪大眼睛，鼓起小脸，是一脸的无辜呆萌。

    云若月和云若灵都是一愣，小柳儿的表情也太可爱了，那小脸像个小包子似的，肉嘟嘟的鼓着，跟个孩子似的。

    黄氏还没有回答，云若柳又嘟着红红的小嘴巴，软软糯糯的说，“娘，干女儿是什么？和湿女儿不一样吗？是不是我身上没有水，所以我是干女儿？”

    云若月听到这话，赶紧看向黄氏，小声的说，“娘，柳儿的脑子是不是……有问题？怎么感觉她说话怪怪的？”

    黄氏眼眶一红，叹了口气，“其实最开始她的脑子是好的，人也很聪明灵活，可是被关久了，脑子就变迟钝了。外头的东西她什么都没见过，所以她现在的智商，就像三、四岁的小孩子似的，什么东西都不懂，还要靠人来教。”

    “这么说，她的脑子并没有问题，是因为她常年被关了杂物房，没有接触过人情社会，所以才会如此单纯。娘，从今天起，你好好的教导她，还要教她读书认字，我相信她会好起来的。”云若月道。

    她看云若柳的表现，根本不是脑子有问题，也不是疯子或傻子，只是个单纯的孩子而已。

    相信只要有人肯教她，她慢慢的就什么都会了。

    想到一个十六岁的少女，智商像三、四岁的孩子似的，云若月有一种微妙感，以后柳儿嫁人了应该怎么和男方相处啊。

    

