    仔细想想好像还真有。

    陆浅说道：“我自学成才实在是太过厉害了，所以什么都会一些不行？”

    自学成才她都这么厉害了，要是她不自学成才岂不是更加厉害？司北御真是震惊了，服了。

    陆浅还在那里继续作画，宾客们从陆浅开始画画的时候就一直在那里目不转睛看着，在看见陆浅只用了短短两小时就快要完成一幅一米长的画时，个个脸上都是不敢相信。

    这怎么可能？

    正常人画画不都讲究什么慢工出细活吗？怎么到了陆浅这里就变成了不管速度多块，都能画出绝世之作？

    这也太漂亮了。

    两小时后。

    陆浅把画画好，然后在上面写了两句话。

    “皎皎兮似轻云之蔽月，飘飘兮若回风之流雪。”

    那字写的也是有大师般的水平啊！

    陆浅写好后便放下了自己手中的笔，然后还没来得及说话，陈栀柔就发声了：“就你这幅画能够卖到二十亿，你在开玩笑吗？”

    陈栀柔这话一出，所有宾客都用看白痴的眼神看着陈栀柔，但是陈栀柔却不自知，她还在那里留下吐槽着陆浅所写的字。

    “还有你这字，也是真够丑的啊！写的什么花里胡哨的字体？根本就让人看不懂啊。”

    宾客们在一旁实在是听不下去了，他们在一旁对陈栀柔说：“陈小姐，你没文化没关系，但是你别在这种特殊时候表现出来啊，要不然真的会显得十分丢人！”

    陈栀柔被宾客给怼了，她的脸色非常不好。

    “你们说什么呢？说谁没有文化呢？我可是我们学院的高材生！我琴棋书画样样精通，我怎么就没文化了？”

    琴棋书画样样精通的人怎么还看不出陆浅画画的水平还有她写的字水平有多高？

    宾客们对陈栀柔说的话提出质疑：“你那高材生称号是自己花钱卖的吗？感觉没一点实际作用！”

    陈茵栀作为陈家的女儿，她也跟随着宾客们询问陈栀柔：“是啊栀柔，你这文凭都是你花钱买出来的吗？毕竟你的成绩好像很差的样子。”

    陈茵栀这个小贱人可是自己的姐姐！

    她怎么能够帮助外人来质问自己？

    这让陈栀柔心里十分的不爽：“姐姐，别人不知道我的实力你还能不知道吗？我房间里明明就摆放着很多各种各样的奖杯好不好？”

    “可你自从转学来了我的学院以后，我听你的同学们说你的成绩非常差啊，而且奖杯也不能够代表什么啊，外面二十块一个奖杯，你想要什么样的奖老板就可以替你做什么样的奖，所以花钱买来自欺欺人的东西，妹妹不觉得看上去很讽刺？”

    陈栀柔听完陈茵栀的话，整个人的肺都快直接被气炸了好吗？

    “姐姐你……”

    “你怎么能够这样说我？我的奖都是我靠实力得到的，你要不信我可以现场给你表演弹琴，让宾客们听听我到底有没有得奖的实力。”

    宾客们表示并不想听，因为他们想要看陈栀柔给陆浅下跪。

