    裴雨欢的态度就是，随便你吹，反正我一个音标都不信。

    睿智的目光早已看穿一切。

    她毫不客气的赶人，落在身上的视线透着浓浓的不屑，仿佛在看什么见不得的下等生物。

    这直接勾起了梁诗萌深埋在心底的不美好回忆。

    第一次被顾太太单独约见喝茶...

    那是她两辈子都忘不掉的耻辱！

    当即气得浑身发抖。

    抬起头死死盯住裴雨欢，眼里迸射出刺骨的恨意。

    “谁让你动我东西的！”

    “你凭什么动我的东西！”

    “你有什么资格动我的东西！”

    尖锐刺耳的质问让同楼层的邻居悄悄打开门。

    “顾源”薄唇紧抿，眼神满是冷洌, 深呼吸一口，“先进去。”

    说着轻推着被刺激得不轻几乎失了理智的梁诗萌往里去，顺带要关上房门。

    兴民家园是十五年前的安置小区，虽然房价贵得一批，极少青漂买得起，但隔音真不行。

    邻里邻居的也复杂。

    生活压力太大, 无聊时只能刷刷短视频解闷。

    可网络上精心拍摄制作出来的东西哪有就在眼前发生的没有剧本没有预先排练过的真实带劲。

    他可不想成为谈资。

    有什么事关上门慢慢解决，他是这样想的。

    然——

    “进什么进！”

    “不许进！”

    裴雨欢两步上前抓住梁诗萌的胳膊把她往外用力一推，本来已经踏进屋子里的人没有防备, 踉跄几步，等反应过来，出现在门外。

    似乎刚才发生的事是一场幻觉。

    她眼睛都红了，颤栗着，恨不能一口撕了对方。

    “你干什么！”

    “这是我家，我的家！”

    “你有什么资格拦着不让我进去！你凭什么！”

    “顾源”早在她被推的时候就赶紧伸手护住了她，对裴雨欢更加不满，眼神冷如寒冰。

    两人均站在门外。

    一同朝裴雨欢发射死亡视线妄图能让她就地去世好继承几百万的财产。

    小裴：who care

    有本事实打实的来战。

    面无表情冷笑：“你家？你开什么国际玩笑？请问这房子是你租的吗？”抬起下巴一脸傲娇，“今天在车上我就问过我儿砸了，这房租是他一个人交的，他可没说跟人合租。”

    “一分钱没花就想白住，想占便宜想疯了吧。”

    “顾源”右手捏紧，努力控制住内心的杀伐之气，不断劝自己，那是顾源的妈、顾源他妈...

    “妈，你真的误会了, 这真的是我女盆友。”

    克制，克制...

    得到对方一句平淡的“知道, 租的嘛”。

    让本着好心想上前来劝说一二的邻居大婶顿时闭上嘴，眼中八卦之火一瞬间冲天而起。

    卧槽租的...女友？

    牛皮呀！

    现在的年轻人找不到对象都有这种业务了吗？

    诶不对。

    这两个小年轻搬过来快两个月了啊，就算租，能租这么久？

    emmm

    应该是搞错了。

    那边矛盾还在继续激化。

    在裴雨欢笃定的说出租的二字后，梁诗萌愣了下，几秒后，眼里的恨化作不可置信，直愣愣的望着面前男人的脸，“你...她说的是...什么意思？”

    “租的？”

    “什么租的？”

    “顾源”抿紧嘴唇，低声安慰：“你不要听她乱说，我们之间的感情...”

    “呵，感情...你们之间能有什么感情？就算有，那也是金钱交易。”裴雨欢嘲讽道。

    以为说得小声别人就听不见啦。

    太高估你的声音了哈。

    嗯。

    顺便感谢自己耳聪目明。

    八卦邻居们：...

    从古至今，但凡沾上金钱二字就让人浮想联翩。

    绝比有内幕。

    梁诗萌被会心一击，眼前一阵发黑，她咬紧牙关，看着挡在门口双手环臂一副傲慢模样的男盆友所谓的妈, 一字一字的说道, “我不知道你是从哪里听到这些话的，但我必须要说，我跟他是男女盆友关系，名正言顺的。”

    什么租来的，子虚乌有！

    “顾源”也目光沉沉的看着她：“妈，诗萌确实是我女盆友。”

    裴雨欢点头。

    就在“顾源”以为终于说通了她刚要松一口气时。

    “嗯，租的嘛，租的女盆友也是女盆友，我懂！”

    他俩：...

    心累，且完全丧失了解释的想法。

    “你咋个就不信呢！”

    “顾源”都想抱着脑袋垫着脚尖蹲在地上独自emo片刻了。

    “信什么？”裴雨欢：“真信了你的话，我跟你爸一辈子的积蓄就该打了水漂了。”

    “顾源”：“妈！”

    他脸又冷又沉。

    小裴一点儿都不怕，继续道，“两个月前，你说要在青见买婚房，我跟你爸就你一个狗子，硬是把老家两套房卖了准备给你买，又觉得不放心，才亲自跑这一趟，可没想到，你在两个月前就跟相恋六七年的女盆友分手了。”

    “所以你跟谁买婚房，啊？”

    指着梁诗萌，“跟她？”

    “才刚分手就又有女盆友了？无缝衔接吗你？”

    “还说不是租的。”

    “各位邻居，你们给评评理，谁会才一分手就跟另一人结婚的？正常情况失恋期都没度过呢。”

    “闪婚都没这么快的。”

    “不是租的是什么。”

    “网上租个群演又不贵，两个月顶多几万块钱嘛，真要骗到了我，那可是得一套青见的房。”

    说到这，她捂着脸大哭起来。

    “我太难受了。”

    “扎心呀！”

    “我掏心掏肺的对孩子好，他却变着法儿的来算计我。”

    “我就这么个孩子，以后家里什么不是他的，何苦现在...”

    引得一众“热心”邻居挤开不孝子跟群演各种安慰一心为儿却被伤透了心的可怜老母亲。

    “哎哟大妹纸你想开点，这人生在世还是得多为自己想想。”

    “当妈的谁能不为孩子操心啊，但孩子就...唉。”

    “咱尽到做父母的责任跟义务就是了，他们要什么自己去拼去闯，像我家闺女，从小就不溺爱她，现在长大了别提性格多独立坚强。”

    “对头，儿子该穷养。”

    “只要你不给钱，他还能翻出什么浪花来吗？”

    ...

    也有人把矛头转向金钱交易二人组。

    “小伙子看你年纪轻轻咋地就不学好呢。”

    “居然骗自己爸妈，良心呢？”

    “年轻人你跟这姑娘认识不止两个月吧，是不是在分手前就有首尾了？”

    “小姑娘别仗着自己长得有两分颜色就不走正道，青春饭能吃几年，踏踏实实才是真。”

    ...

    两人最后是落荒而逃的。

