    “这是什么情况？”

    目瞪口呆的看着自己的收货，苏浩万万没有想到。这张决斗会以这样的方法收场，如今决斗已经完成他也回到了自己租住的旅店里边。

    但是此时手机还拿在手中，他要看看后续什么情况。

    “呼，呼，呼。”

    此时的今井千夏也是在这个时候有点后怕的喘着粗气，神明之间的战争她也是看到了一二。

    “你是那个传说之中的星空阴阳师，间桐治一郎。”

    看着面前拿到看起来单薄的身影，今井千夏也是有点害怕的说道。

    她能感觉到面前人的生命已经走到了尽头，但是就是也让她生出了无可反抗的感觉。能够走到这一步，她的感觉一直都很准的。

    “年轻人，你有没有想过有一天庇护你的神明消失了。你再也得不到回应，那你会如何？”

    此时的阴阳师无视了周围的阴阳裂缝，在这个时候看着今井千夏缓缓地说道。

    “.......”

    听到这里今井千夏也是陷入了沉默，因为她无法回答。

    “最初的我只是为了重新与神明联系，如今看来在那痛苦的日子之中已经迷失自我了。带着我的毕生所学，去走你的道路吧。”

    说完之后间桐治一郎得手缓缓抬起，一股特殊的信息就如到了今井千夏的脑海之中。

    曾经的他被神明选中，最终成为一代传奇。建造巨大的结界庇护苍生，但是有一天神与他彻底失去了联络。

    长久以来的依赖让他陷入了极端，想要穿过生死之境，真正抵达神明的世界。但是在那阴间日复一日的孤独与折磨终于让他忘记了初心。

    常人都说他寿元到头，在临死之前建立结界。其实根本就不是一回事，只是他想要进入神界，而主动舍弃并且封存了自己的肉身而已。

    【星空阴阳术】

    随后间桐治一郎就在苏浩以及今井千夏的注视之中缓缓地消散了，但是跟他虽然消失了。身上的能量却没有散去，反而逸散在整个阴阳裂缝之中。

    “这个感觉错不了，快点离开那里。”

    此时的苏浩根本来不及查看今井千夏的属性，直接操作着今井千夏扭头就跑。这家伙最后死亡之后，逸散的能量直接将被周围的恶灵所吸收。

    苏浩不清楚这些恶灵会提升到什么程度，但是这种感觉错不了的。剪裁就要开始了，他可不想冒险让今井千夏进入剪裁的范围之内。

    ‘砰。’

    周围的结界毕竟是用来阻挡阴阳裂缝以及恶灵所用，所以对于今井千夏来说根本就不曾存在。几乎是眨眼之间就脱离了那里，

    苏浩知道上一次自己跟白霜雪是因为精神核心，所以才被剪裁者放过。此时的今井千夏根本就没有那种东西，苏浩根本不敢尝试。

    也就在这个时候以阴阳裂缝为中心，周围的空间开始急速扭曲。就如同一片水波一样，整个区域都开始显得虚幻而又不真实。

    【告，检测到秘境生成。】

    就在此时游戏机也是有反应了，显然是捕捉到了什么。

    【告，已经开始捕捉，秘境阴阳之理开始生成。】

    【告，六星秘境，登陆完毕。】

    伴随着游戏机剧烈的震动，一个全新的功能出现在了苏浩面前。

    “嗯，结束了。”

    看到这里苏浩也是眨了眨眼睛，随后有点不确定的说道。此时外边今井千夏面前是一个巨坑，原本的村子已经消失不见了。取而代之的只是一个巨大的坑道，阴阳裂缝也好，残垣断壁也罢都不存在了。

    “看来以后不用在收拾了，到时候随时可以使用。”

    目瞪口呆的看着眼前的一切，今井千夏好久之后才有点郁闷的说道。这里本来就是在山间的凸起之处，到时候给四周的土丘收拾一下还是可以继续使用的。

    “看来是因为那个东西的存在，打乱了神明的动作。”

    苦笑的看着空空如也的场地，今井千夏也是有点无奈。看来因为刚才那家伙的冲动，让神明的计划失败了。

    “这个东西怎么使用，我能进去吗。还有这里边好大，根本不是一个村庄。”

    此时的苏浩也是翻看着这个秘境，要是单单是村庄来说。那是在是太小了，根本不足以成为六星秘境。

    但苏浩此时发现这个秘境还是蛮大的，因为有很大一部分在阴间。里边充斥着的都是各类恶灵，而且周围的环境对于生者排斥。

    【死者生域：吞噬生命，所以请不要在这里边长久存在。】

    其实这个苏浩倒不是不怎么在意，这个明显是那种带有衰弱类的BUFF。只要别在里边长久待下去，让自己的身体以及气管衰弱就行了。

    只是苏浩有点尴尬的发现，这个地方自己应该是进不去的。

    【告，此处是卡牌的试炼空间。独立于你的世界外的秘境，里边的存在被消灭后。将会有一部分呢直接转化成你的通灵水晶，以及各类材料。】

    “嗯？”

    看到游戏机的解释，苏浩还是有点没有完全明白。

    【告，你无法进入其中。但是你可以让你的卡牌带人进入，这里的存在死亡后。他们也会获得特殊奖励，你将获得用来强化卡牌的材料，以及用于抽卡的通用水晶。】

    【告，本秘境因为获取特殊。将不会成为始源秘境，直接算作寻常迷津，能量潮汐为你的时间三周一次。】

    “原来如此这样的话，嗯，让我想想。”

    听到这里苏浩也是挠了挠头，这就是让自己的卡变成打工仔给自己搬砖吗。自己的这些卡等级都在青铜六阶前后，七八九三阶也就是后期。每一阶需要的资源都是爆炸的，更别说以后的白银级了。

    这也就意味着以后他们跟自己的势力的人，都是自己的搬砖工了么。

    “现在可以分配吗，让我想想。今井千夏，岩星龙和约瑟菲娜这三个应该非常需要。”

    摸着自己的下巴看着游戏机，这三个人都算是位高权重。能够调配的人自然也多，这对于苏浩来说是一个好消息。

    【告，暂时不可以。正在跟其他几个世界对接，这个秘境只能有一个出口，所以请宿主分配好秘境的使用权限。】

    “嗯。”

    看到这里苏浩也是点了点头，暂时将游戏机收了起来。这算是对于自己的一个大提升了，现在的自己哪怕是有着游戏机这样的外挂。

    跟那些土豪们基本上没有太大的差距，决斗的时候一个不小心还是会输的。要是到了白银级，就是土豪都不管用了。

    因为那时候很多资源都要靠你自己来手打，根本就买不到东西。至于黄金级那就没有资源了，所以到白银之后就要看自己的积累了。

    白银级的卡牌师寿命有多少到现在都是一个迷，根本没有人知道极限在哪里。苏浩要是估算的差不多的话，反正不会比自己同等级的人类卡低。

    苏浩估摸着至少五六百岁是有的，到时候自己跟那些老家伙们根本没法比。有这哥也算是一个不错的捷径吧，只不过在参加完上杉家的活动后。

    苏浩也是坐车回到了回去的飞机，跟他一起的还有自然还有上杉家的小公主。这几天她倒是忙来忙去的，基本上影子都见不到。

    只不过想想他们那繁琐的礼节，苏浩也没有多问什么。但是当苏浩回去之后，不知道怎么的迎接他的是一脸坏笑的陈起。

    “感觉如何，这次的收货不够你抽一发十连么。”

    飞机上看着迷迷糊糊的苏浩，上杉清芽也是饶有兴致的说道。

    “哈欠，还不错。你哥哥的那个御灵还是很有意思的，帅是真的帅。”

    就在昨天晚上他们的祭奠最后，上杉清芽的哥哥也是显示出了自己的御灵。直接在所有人面前，进行了御灵附体。

    荒骷髅的本体就是一个巨大的骨头架子，但是人形的你就可以往上边增加装备配件。所以完全展开后，就是一个浑身披甲，背负巨大弓弩的武士。

    苏浩丝毫不怀疑，只要她哥哥愿意。能够一刀把他斩成两段，但是苏浩不得不说真的帅。要是用来拍电影，完全可以作为最后压轴出场的超级BOSS。

    “哥哥的御灵其实最开始并不是很强，一直到进入白银级后才算是初次显现威力。只是可惜了，为了让哥哥突破黄金用光了我们家族百年的积蓄。”

    听到苏浩的话后，上杉清芽也是有点无奈的解释道。

    “嗯，这样啊。”

    听到这里苏浩也没有多说什么，很简单因为他家是黑道。你要是想要占据地盘，就一定要有足够的实力。

    虽然现在的秩序不一定非要真刀实枪的干一架，但是有着足够的力量保证还是必须的。作为拥有黄金级坐镇的家族，在整个京都也算是一号人物。

    苏浩甚至看到当地的，以及市政人员出现在那里。可以看到他们家族基本上已经算是进入白道了，只不过这跟苏浩没啥关系。

    他们那里还算好的了，看看别的地方都是什么妖魔鬼怪。

    “进阶黄金可不是那么容易，一百个白银级之中。也不一定会有一个人拥有这样的资质，而拥有这样的资质的人，一千个也不一定有一个能够凑齐所有的资源。”

    “所以你们是在投资未来么？”

    听到这里苏浩也是回过神来了，一个黄金级就能保证他们的家族飞黄腾达。再多几个岂不是更好，那么这一切就有意思了。

    “你猜？”

    听到算好的话后上杉清芽也是吐了吐舌头，并没有直接回答。

    就这并没有等多久，飞机就落在了机场上。

    苏浩也是跟上杉清芽暂时分开了，因为他们租住的地方完全不一样。

    只是当苏浩刚刚走到自己的公寓楼前，就看到了一个让他意外的人。

    “嗨，这几天爽吗。有没有听说过新婚蜜月，虽然只有一星期。”

    “开什么玩笑，你不看看她的身份。这几天她可是一个大忙人，倒是她们家的小景还不错。”

    看着穿着大拖鞋，花裤衩露出一身腱子肉的陈起。苏浩也是懒懒散散的说道，这家伙身高一米九浑身上下都是肌肉再加上那八块腹肌看起来非常有压迫力。

    但在苏浩面前也就那样了，谁让他的御灵是驯兽师。非常契合他的卡组当然也是有代价的，那就是基础属性不太行。

    至少在以巨龙为御灵的苏浩面前就有点不够看了，顺便一提苏浩要是回到前世去参加奥运会。那几乎是松松的打破举重以及田径等多项世界纪录，没有办法现在的他跟普通人比差距还是太大了。

    “你这家伙知不知道这几天白霜雪莫名的暴躁，跟她对战的人全部倒了血霉了。一个个被吊起来锤了半个多小时，她的卡组实在是太夸张了。”

    看着懒懒散散的苏浩，陈起在这个时候忍不住对着苏浩说道。

    “啊？”

    听到这里苏浩也是愣了一下，那位一向都是这样的。在黑铁级的时候，本身的力量就足够打一般的青铜级了。

    现在他的定位是最低级的E，那就意味着跟她对垒的都是新手或者那些极差的人。要知道苏浩都能打出来百分之百胜率，可以看出来那个分段的整体力量了。

    但要是这样说的话，苏浩记得她在高中的时候也是这个打法。绰号鬼见愁，把整个年级的人都钓锤了一遍。

    “祈祷你别遇到了，这段时间她已经打到了D级。就要进入C级的晋级赛了，她的卡组下限是真的高，直接狂轰乱炸，一天连打八场。”

    说到这里陈起也是无比羡慕，这个上分效率实在是夸张。哪怕是海龙的卡组都没有办法跟她相比，这也让苏浩有点意外。

    “对她来说B以前都不是问题，但是到达B级后就不一定了。毕竟这个是全球限制名额，S级就更不要说了。”

    说到这里苏浩也是懒散的耸了耸肩，跟白霜雪经历过这么多的冒险。苏浩对于她的战斗力还是有所了解的，反正他都不认为会卡在B之前，就更别说白霜雪了。

