    《什么鬼》主打歌的舞蹈新鲜出炉,除了远在大理的Tomas谢以外,ID其余五名队员跟着编舞老师学了几天，渐渐熟练了新歌的舞蹈。

    起初段一坤和队友们还担心队长又像以前一样懒懒散散不想学,被老师骂几句就要撂挑子,而且这次也没人能在旁边管着他。

    事实证明,大家都多虑了。

    队长对这张专辑的热情比上一张高涨了许多，尽管谢竹星没在,他也都每天按时来公司,认认真真的，和队友们一起学习和练习,搞得大家还都挺意外。

    王家父母很欣慰,小儿子这赖床的毛病,挨了多少揍都没改得了，现在全改了——男人啊，还是得有事业。

    他们订了农历二月十六回东北的机票，还有两天就该走了。

    王妈妈问王超：“我这都要走了,你给我要你那队友签名儿,要哪儿去了？签个名儿咋这么难呢？”

    王超早忘了这茬,赶忙给谢竹星发微信：“你签个名，顺丰寄回来。”

    过了几分钟，谢竹星打了回来。

    王超一脸高兴的接了，又不想当着父母面聊，就蹦跳着上楼，小声问了句：“这会儿不忙了呀？”语气里有掩不住的亲密。

    王妈妈本来戴着老花镜在玩手机,眼睛从镜片上方瞟着楼梯，悄声问王爸爸：“小超是不是搞对象了？”

    王爸爸不以为然道：“他不定跟啥人儿打电话呢，好人家姑娘能看上他？”

    王妈妈怒道：“好人家姑娘还嫁给你了呢，我儿子不比你强？”

    王爸爸只得委曲求全：“强，强多了。”

    王超回了房间。

    谢竹星说刚拍完戏，问道：“签名要给谁的？”

    王超不想说他妈，自己妈都不粉自己，有点丢脸，含含糊糊道：“有个我本家的姐姐要，春节就说了，我给忘了，我爸妈大后天要回东北，他俩给捎回去。”

    谢竹星道：“那来得及，明天我给你寄过去，你姐姐叫什么？”

    王超说他妈的名儿：“英子，你就写‘给英子阿姨’。”

    谢竹星好笑道：“你的姐姐，我叫阿姨？你少占我便宜。”

    王超道：“你瞎**写写就行了，你占我便宜还少啊？你走了有四五天，我屁股才不疼。”

    谢竹星没搭腔，笑了一声。

    王超听见有别人说话，道：“旁边有人啊？”

    谢竹星说正和某某、某某一起吃晚饭，是剧组另两个男演员，等会儿还有一场戏。

    王超只好道：“那你先吃饭吧。”

    挂了电话，他把手机扔在一旁，坐在桌前抓耳挠腮的胡思乱想，想小谢，还想屁股疼，疼得好，想赶紧再疼一疼。

    隔了一天，他收到从大理寄来的超大号顺丰快件，里面除了给“英子阿姨”的签名卡片，还有鲜花饼、诺邓火腿、普洱茶，都是云南特产。

    他不爱吃甜的，不爱吃火腿肉，也不喝茶，琢磨了一会儿，才明白谢竹星不是寄给他的。

    他把东西拿回家都给了他妈，说：“小谢在云南拍戏，给你和我爸寄了点儿礼物。”

    王妈妈惊讶道：“这么客气啊？”

    王超道：“不是客气，他就是这种好人……你看，还有张给你的签名卡呢，他祝你幸福安康，还给你画了个小心。”

    他妈看了，道：“字儿还挺好看的。”

    王超嘿嘿笑：“人才好看呢。”

    他妈古怪的看他。

    他也没察觉，还拿着那张签名卡看，小谢的字真不错啊。

    王家父母回了东北。

    王超在公司练完歌舞，更不知道该干点啥了，叫队友们：“请你们吃个饭吧。”

    队友们纷纷表示有约了。开玩笑啊，小谢哥又不在，万一队长吃着吃着突然翻脸了，那谁来堵抢眼儿？

    王超又打给梁玺：“晚上干啥？出来玩儿一会儿？”

    梁玺道：“不去了，我有事儿。”

    王超以为他的事儿就是搞对象，说：“我跟柏图又不是不认识，你带他一起啊。”

    梁玺却说：“我真有事儿，忙得走不开。”

    柏图在去年冬天和原经纪公司解了约，梁玺帮他成立了同名工作室，目前工作室还在起步阶段，各种事情一大堆，梁玺又不放心交给别人，全都要亲力亲为。

    王超不关心八卦，还不知道柏图解约的事儿，突然想起那个经纪人，就问了句：“那他换经纪人了吗？他以前那经纪人可不是啥好鸟儿。”

    去年秋天王齐辞职下了海，不像混公字头的时候那么多规矩，王超就也不怕那视频被传出去了。周念森又找他，想让他帮忙推荐那个山寨柏图去演某某电影，他都没搭理，后来就彻底没了联系。

    梁玺道：“换了。以前那个姓周的，他一听说柏图想解约，差点没急死，知道拦也拦不住，不知道从哪儿找了个长得有点像柏图的新人，挤破头的找剧组去试镜，最后也没捧出来，那新人还跟他窝里哄，找他们公司高层告了他一状，说他潜规则。他现在被停职了，他们公司搞了个专门小组，查他这几年都干过什么见不得人的事儿，有可能不是只有潜规则，弄不好还有经济犯罪，可能用艺人账户帮着投资公司洗过钱。最好不要查出来他拿柏图当枪使过，不然，哼。”

    王超听得头大，这都啥乱七八糟的，说：“那你忙吧，有空儿再找我玩儿。”

    队友和梁玺都不陪他玩儿，他又找另一个朋友，中秋节生日的郑秋阳先生。

    郑秋阳正好没事儿，约了地方见面。

    一见面，抱了抱拳，二话不说，一人分别干掉半打啤酒。

    如果照以往的规矩，喝完就会互问：“最近干啥呢？”

    再互答：“就干啊。”

    然后嘻嘻哈哈笑一阵，十分低级趣味。

    两个人是在夜店里认识的，不打不相识。

    有一天，俩人去同一家夜店里玩儿，遇到同一个网红脸大胸妹子，妹子前脚跟王超说好要出去开房了，去上了趟厕所，出来酒精上头，忘了自己已经有约，刚好遇见郑秋阳，就又约了一个，王超以为是郑秋阳找麻烦要截胡他的妹子，不由分说动起了手。俩人噼里啪啦打了一架，打完一看，好嘛，那妹子醉醺醺的，又去约了另一个。

    这俩人后来能玩儿到一起去，也不是没原因的。

    两位夜店常客，都是大胸爱好者，一个整天约炮，一个整天换女票。

    王超总是交不着真朋友，因为家里太有钱，自己又太能逼逼。

    郑秋阳刚巧也是个富二代，不稀罕王超的钱，刚巧也是个话唠。

    他比王超大九岁，看王超就像看九年前的自己，还有点亲切。

    王超也曾经以为，再过九年，他就得过成郑秋阳这个样子。

    今天没照老规矩来，喝完了半打啤酒，没问干没干。

    两人正襟危坐，都是一副“我有话说”的模样。

    王超先说：“老郑，我过不成你这样儿了，将来我肯定比你过得好。”

    郑秋阳嗤之以鼻道：“你当然过不成我这样儿，我跟去年可不一样了。”

    王超道：“我有对象了。”

    郑秋阳道：“谁没有呢？”

    王超又说：“我对象是个男的。”

    郑秋阳：“……”

    王超嘿嘿笑：“没想到吧？”

    郑秋阳神情复杂：“我对象也是个男的。”

    王超：“……没想到。”

    啥叫好兄弟？能一起做种马，还能一起当基佬。

    两人又叫了一打啤酒，一人一半。

    边喝边介绍自己对象。

    郑秋阳道：“我对象也混娱乐圈的，叫袁瑞。”

    王超没听过，觉得是个十八线，说：“唱歌的还是演戏的？”

    郑秋阳道：“演过电视剧，现在去演真人秀了，马上就红了。”

    你说红就红？王超忍着没泼他冷水，说：“我对象是我队友，已经很红了，人气最高。”

    谁注意你队友长什么样儿？郑秋阳瞎点赞道：“牛逼。我对象以前是超模，帅，身材巨好。”

    身材算个屁。王超道：“我对象十二岁开始学跳舞，细腰长腿翘臀，特别性感。”

    两人拿出手机，翻出自己对象的照片给对方看。

    郑秋阳觉得自己还是当哥的，就先退了一步，说：“挺帅的。”

    王超得意洋洋。

    郑秋阳以为他怎么也要夸回来，结果这货就光自己嘚瑟，顿时不满意了，道：“一看人家就爱运动，你这著名的三秒哥，他就没嫌弃你不行吗？”

    王超：“……”

    谁三秒哥？？？还著名？？？

    ……等一下，是不是误会了什么？

    他眉开眼笑起来，也不解释，这个逼还是可以装一下的。

    和郑秋阳喝够了酒，也攀比得差不多，天色渐晚，两人就道别各自回家。

    因为父母都回了东北，他也不回家里住了，回了望京西园。

    摸出钥匙开门进去，家里灯火通明。

    谢竹星站在客厅中央，一脸不快道：“你又和谁喝了这么多？”

    王超十分疑惑，忙在自己脸上拍一巴掌，没觉得疼，哦，这是做梦呢，小谢在大理，哪会在家？

    他嘿嘿傻笑两声，信口道：“和一个gay，他说爸爸是三秒哥。”

    谢竹星皱起眉来。

    王超还觉得自己在做梦，贱兮兮的往他面前凑：“生气了？又想打爸爸屁股吧？”

    谢竹星：“……”

    王超解了自己的皮带，裤子松垮着褪到大腿根，转过身去，大方道：“打呀。”

    谢竹星真要动手了。

    王超忽而问了句：“你在大理好不好啊？”

    谢竹星顿住。

    王超背对着他，又说：“我练好二辑的舞了，老师都说我跳得好。”

    “你寄回来的东西我都给哈芝了，我就吃了一块儿鲜花饼，还行。”

    “你写的字儿真好看，比我写的好看多了。”

    “你不在家，也没人跟我玩儿，他们都忙死了。”

    “今天晚上和我一起喝酒的是个男的，跟我显摆了一晚上他对象。”

    “你有没有跟别人显摆过我啊？”

    “没有吧？我也没啥好显摆的，都不会做饭。”

    “谢竹星。”

    “我想你了。”

    他吸了吸鼻子，抬起袖子，用力蹭了下眼睛。

    谢竹星一只手按在他的肩上，轻声道：“我也想你。”

    王超：“……”

    他如梦方醒一般的回过头，眼珠子要瞪出来了。

    他是不是傻逼？裤子都脱了一半，在这儿瞎逼逼了点儿啥？

