    郭星嘴角抽了抽道：“那个……我其实挺想用紫气修炼的。”

    方牧微微点了点头，却没有说话，而是示意郭星继续。

    郭星想了想，道：“师父，古玉不是有两块吗？

    如果我能在地球上找到另一块古玉，是不是就不用师弟献身了？”

    方牧淡淡道：“如果能找到另一块古玉的话，他的确可以轻松一些。

    不过仍旧得借助他的力量。”

    郭星挠了挠头道：“那如果再找到苍琅图呢？”

    方牧嘴角微微扬起道：“我还不知道苍琅图的作用。

    不过如果你能拿到的话，多半也可以辅助定位。

    然而这还不够！”

    ‘还不够？’

    郭星有些茫然了。

    就在他愣神的时候，一旁的陈斗升开口道：“魔君所指的，应该不是东西不够，而是缺了一个人！”

    郭星此时才反应了过来。

    指了指自己的鼻子道：“你是想说，这件事还需要我配合？”

    陈斗升点头道：“不错，就如当日李夙夜闯入苍琅界，需要洞明山的人辅助定位一般。

    魔君想要进入地球，多半也需要一个引路人。”

    郭星挠了挠脑袋道：“你是想让我在地球上给我师父引路？

    如果可以的话，我倒是没问题。

    可问题是我不会啊！”

    陈斗升此时已经大致理清了整件事的脉络。

    他笑呵呵道：“这却是无妨。

    如果我没猜错的话，用不了多久，那东西的线索就会自己蹦出来。

    到时候，你只需要按照魔君的吩咐去做就行了。”

    郭星听了，愈发的迷茫了。

    他下意识看了方牧一眼，却发现方牧正在微微颔首。

    显然，方牧已经认同了陈斗升的说法。

    这让郭星更加蒙圈了。

    没等他想明白这到底是怎么回事，就听陈斗升道：“如果魔君愿意的话，我玉璇宗愿鼎力相助！”

    方牧嘴角微微扬了扬道：“你想如何助我？”

    陈斗升略加思索道：“我回山之后，就立即发布悬赏，在整个苍琅界寻找可以沟通地球之物。

    另外，我还可以对所有地球的修士悬赏。

    只要有人能定位地球的坐标，我便可以对此人开放玉璇宗的所有功法。”

    一旁的郭星听了，嘴角不由微微一抽。

    他总觉得陈斗升像是在开玩笑。

    这种公开悬赏也许会弄出不小的声势，也要说效果，多半还不如继续审问柳平生来得靠谱。

    然而没等郭星开口，方牧却直接点头道：“既然这样，那就让这孩子拜入我门下吧。”

    郭星：“？？？”

    陈斗升显然没工夫给郭星解释。

    他微微一喜道：“请魔君给这孩子赐名！”

    方牧想了想道：“你悉心培育它数百载才，有他今日出世，就让他跟你姓陈吧。

    他应劫而生，需历千、百劫才有超脱之望。

    如今拜入我门下，是万劫之始。

    以后他就叫陈千劫！”

    “陈千劫，陈千劫，好名字！”

    陈斗升一张老脸几乎笑成了一朵花。

    他将这个名字念叨了几遍之后，才扭头对陈千劫道：“还不谢过你师父赐名！”

    “谢师父赐名！”

    方牧点了点头道：“走吧！”

    他说完之后，就一挥衣袖带着陈千劫和郭星消失在了原地。

    陈斗升凌空虚立了半晌，这才长出了一口气。

    他突破道太玄境之后，还没来得及兴奋，就遇到了方牧，着实给他吓得不轻。

    好在这个结局还算不错。

    他又思索了片刻后，便回到了玉璇宗。

    此时，李自画早已经等在了后山。

    见到陈斗升之后，李自画便忍不住问道：

    “师父，魔君刚刚跟你说了什么？

    他怎么把映天玉带走了？”

    陈斗升淡淡道：“这是他的劫。

    不过你也不用担忧，这一劫他已经度过了大半。”

    他说道这里，忽然笑了笑道：“这次能平安度过，还多亏了你前几天带回的消息。”

    李自画听了，不由微微一愣。

    他一时没明白，映天玉度过这一劫，跟他带回的消息有什么关系。

    不过他略作思索之后，便微微皱眉道：“难道这件事，跟曜真界那些人有关？”

    陈斗升笑道：“不错，经过李夙夜的事后，地球的特殊应该已经传入了曜真界。

    而苍琅界，显然是距离地球最近的界域。

    魔君显然是打算在那些人来之前，先去一趟地球。”

    李自画扬了扬眉道：“所以魔君掳走映天玉，就是为了打通前往地球的通道？”

    陈斗升点头道：“正是如此！”

    李自画听到这里，眉头已然深深皱了起来。

    他有些担忧道：“横渡虚空危险重重，稍有不慎便是身死道消。

    如果映天玉被用在此处，多半凶多吉少。

    您为何又说，映天玉的这一劫已然躲过了大半？”

    陈斗升笑了笑道：“这就多亏你之前带回来的那些消息了。

    既然李夙夜手里有一对能与地球联系上的古玉，那么其他人手里呢？

    那些归命境的老古董，难道就那个传说中的地方一点儿也不动心吗？”

    李自画目光微微闪烁道：“您是说，李夙夜很有可能只是马前卒。

    真正在幕后谋划的，是那些归命修士？”

    陈斗升点头道：“多半如此。

    只是魔君魔威太盛，那些归命境的老古董才一直隐忍不发。”

    李自画恍然道：“可现在不同了。

    魔君掳走了映天玉之后，就有了去往地球的办法，那些老古董多半就坐不住了！”

    陈斗升道：“不错，一会儿你把悬赏贴出去。

    务必要让所有人知道，我们正在竭尽全力寻找替代映天玉入劫的办法。

    那些归命修士知道魔君已然有了进入地球的手段之后，必然会有所动作！

    不管那些人作何反应，魔君都可以顺势找到他们。”

    李自画此时终于理清了整件事的脉络。

    上界修士谋划多年，手中所掌握的东西必定比方牧多。

    方牧如果能将那些人手中的资源抢夺过来，便有把握横渡虚空，进入地球。

    陈斗升正是利用这一点，才保住了刚刚化形的映天玉。

    李自画想到这里，目光微微一凝道：“可这样一来，下次入侵苍琅界的，就必然是归命修士了。

    魔君他难道就这么有把握，能打赢上界的归命？”

    陈斗升想了想道：“我也不清楚魔君有几成的把握。

    不过既然魔君将陈千劫收入了门下，想来应该已经分析过利弊了。

    陈千劫虽然实力不如魔君，可他毕竟是苍琅界的天地之精。

    如果他拼着玉碎人亡的话，未必不能趁着魔君横渡虚空的时候做一些手脚。

    到时候，魔君很有可能会被放逐到虚空。

    既然如此，他还不如稳坐苍琅界，等着那群上界修士送上门来！”

    李自画听了，不由微微点了点头。

    不过紧接着，他便又露出了些许的担忧。

    他静静望着天边，低声道：“也不知道苍琅界，能不能承受得住归命修士之间的交手……”

    陈斗升叹了口气道：“这件事不是我们能考虑的，如今之际，只有先将陈千劫保住再说其他了。”

