    第135章阮南希突然像是变了一个人

    零点一到，江瑶的微信直接涌进来数十条新春祝福，她都来不及看是谁发的，沈域的视频就拨了过来。

    “新年快乐。”

    江瑶拿着手机直接出了房间，有些话被母亲听到了不合适。

    “新年快乐。”

    沈域看向视频里的小姑娘，穿着卡通睡衣，柔顺的黑发披散在肩头，一张白净的小脸上挂着浅浅的笑意。

    “这是……准备要睡了？”

    江瑶抱着手机下了楼，往沙发上一坐，便打算跟沈域煲会儿电话粥。

    “嗯，明天还要早起包饺子呢。”

    村里的孩子早当家，小姑娘会做饭这件事儿，沈域并不意外。

    “我好像还从来没有吃过你做的饭呢。”

    江瑶突然有些不好意思了：“我做的饭，味道只能算是马马虎虎，春晓都有些嫌弃，就更别说是你了。”

    沈域：“那找个时间让我试一下？”

    江瑶：“还是不要了吧。”她可不想给他吐槽自己的机会。

    当察觉到沈域此时正立在天井的小院里时，江瑶眉头微微一皱，因为沈域的身上就只穿了件羊毛衫。

    现在可是冬天，外面的气温还是很低的。

    “你怎么穿这么少就出来了？”

    沈域：“一会儿就回去了，再跟你聊会儿。”

    江瑶生怕他会感冒，便打算挂电话了：“我困了，我想睡了。”

    沈域无奈极了：“晚安。”

    江瑶挂电话时好像听到了井柔蓝的声音，她愣了半晌，也不好意思再打过去确认。

    天井下面……

    看来，沈域是在下面玩儿，那么，他那帮朋友应该也都在。

    就在她胡思乱想之际，微信短消息又进来了。

    是周元。

    区别于别人发来的花式祝福语，周元就只给她发了六个字：【瑶姐，新年快乐。】

    江瑶回了条祝福语，又给他发了个红包，见他不收，便又发过去一条：【压岁钱，数额不大，记得收。】

    退出跟周元的聊天界面，她便开始挨个回复别人发来的祝福消息，这么一折腾，就又是半个多小时。

    等她再次回到房间的时候，母亲已经睡着了。

    但她还是在她耳边轻声说了句：“妈，新年快乐啊。”

    —

    江瑶定了闹铃，早晨五点便起床开始做饭了。

    她正和面的时候，母亲从楼上下来了，开始跟她一起调馅儿，包饺子。

    包饺子的时候，她还专门放了两个硬币进去，最后一人吃到一个。

    硬币算是幸运币。

    吃到嘴里新的一年能行大运。

    这是爷爷告诉她的。

    可是，她才刚吃到嘴不到半天，母亲便接到了父亲的电话，说是阮南希从精神病院偷跑出去了，结果过马路的时候被一辆车给撞了，现在已经被送去了医院。

    其实，阮南希是死是活，她压根就不关心。

    可她能看得出来，母亲是想去医院瞧阮南希一眼的，万一这一别就是天人永隔呢？

    “我陪你去。”

    江瑶不想让母亲留有遗憾，于是提议陪她一起去医院。

    阮南希的伤势其实并不严重，但因为撞击到了后脑，所以醒来后出现了失忆的症状。

    她谁也不认得了。

    但却已经变成了一个‘正常人’。

    阮守和犹豫再三，最后还是将她接回了阮家。

    江瑶并没有反对，因为她早已将自己归到了母亲这一边，如果母亲真的跟父亲离了婚，那她就把姓改成沐。

    在家休息了几天后，江瑶便又回了剧组。

    这一待，就是一个月。

    虽然她天天都跟沈域视频，可她还是很想他。

    想着想着还真把人给想来了。

    凌晨十二点十分，她刚下戏回到公寓，一进门就被拽进了一个熟悉的怀抱。

    “你——”

    江瑶刚说了一个字，就被对方直接压在了门板上，余下的话，又尽数被她咽回了肚子里。

    因为这个男人根本就不给她开口的机会。

    就在她被的—缺氧时，耳边突然响起了他低哑的嗓音。

    “想我了吗？”

    江瑶晕晕乎乎地嗯了声。

    下一秒，她便被对方给拦腰抱了起来。

    等她反应过来的时候，人已被他丢到了床上。

    ……

    一个小时后，江瑶抱着被子坐在床头，看向沈域的眼神里喷着怒火。

    “你说话不算话！”

    握住了朝他蹬来的小脚，然后轻轻揉着。

    “抱歉，没忍住。”

    江瑶信他才见鬼：“我以后再也不要相信你了。”

    沈域凑近，问道：“还疼？”

    江瑶不想理他：“你去客房睡！”

    沈域打开抽屉，拿出药膏来，江瑶见状，忙一把夺了过来，打死都不让他再给自己抹药了。

    太羞人了。

    沈域笑问：“你不是说要跟我磨合吗？连试都不试，还怎么磨合？”

    江瑶羞赧道：“我还没准备好嘛。”

    沈域安抚着她的情绪：“知道你害怕，但这一步总要走的，你看？相信我，以后……”

    余下的话，让江瑶彻底羞红了脸。

    “你……好不正经！”

    因为沈域三点多还要坐飞机回去，所以，江瑶并没有真的将他赶去客房，而是窝在他的怀里，跟他有一句没一句地聊着。

    聊着聊着就聊到了阮南希。

    “你说她会不会是在装失忆？”

    因为，母亲说她失忆后就像是变了一个人，变得特别讨喜，逢人就叫，见人就笑，对别墅里的佣人也变得特别和气了。

    这‘人设’可跟她以前完全不一样。

    沈域：“有可能。”

    江瑶又开始心不安了，阮南希这个女人就是一个疯子，谁知道她会不会趁大家都放松警惕的时候给大家来个致命一击。

    看来，她以后得加倍防着她了。

    而阮南希这边还没查出个所以然来，阮氏集团突然出事儿了。

    阮守和因为投资失利，使得公司损失了将近二十个亿，如今正面临着资金周转不开的财务危机。

    银行的贷款还不上，而公司里还有多个项目正需要钱。

    就在阮守和求救无门的时候，阮南希突然朝他说道。

    “爸爸，瑶瑶好像在跟沈氏财团的总裁交往。”

    阮守和本来已经不指望江瑶了，但此刻，因为南希的话，他又将希望全都放在了江瑶的身上。

    (本章完)

