
　　在安娜和厄伯哈特慢慢进入围剿圈时，李闻这边也有了事端。

　　找麻烦的来了，一个肥头大耳的士官，领着一小队士兵前来。

　　“李闻在哪里！”

　　他朝着在外面洗衣服的族人大喊道，李闻在房间里听到声音，便走了出来。

　　“我就是。”

　　“好啊，兰德里希家族怀疑你这边私藏罪犯，跟我走一趟！”

　　李闻挑了挑眉，原来目标是他，而不是来住所捣乱的。

　　不过也确实没错，杀掉一个德高望重的长老，比起捣乱，更容易让温妮莎慌乱。

　　而且他和安娜有过接触，厄伯哈特为了扼杀其他人知晓枪术的可能性，也会想致李闻死地。

　　“那走吧，大人。”

　　李闻朝着士官伸出了手，却没想到他们傲慢到这个境界，连手铐都不愿意给他带。

　　“愣着做什么，走啊！”

　　士官的催促声传来，李闻无语地笑了一声，默默跟了上去。

　　恰好他们走到了低语森林附近，士兵们停下脚步，包围住了李闻。

　　“好了，也该送你上路了，活了那么久，已经赚了。”

　　士官走到李闻面前，手里举着单手剑，而李闻身后的士兵正准备走上来，擒住李闻。

　　“是啊，血赚。”

　　话音刚落，李闻身体四周浮现出一条涟漪，轻轻划过了周围的士兵。

　　片刻之后，单手剑落了下来，李闻从血泊中走出，望着不远处的低语森林。

　　决斗之枪没有带出来，时间上也不允许回去了，而且那把枪是泰德尔的遗物，用来对抗他的主人，有点不好。

　　李闻从地上捡起了一把铁枪，朝着安娜那边走去，差不多也该打起来了。

　　“我们到了。”

　　厄伯哈特带着安娜来到了小屋附近，木屋里面还有人，穿着黑袍，看不清模样。天籁小说网

　　安娜向前走了几步，踩在了猎人制作的陷阱上，厄伯哈特立即举枪，朝着她刺去。

　　“铛！”

　　和原本不同，早有防备的安娜挥舞起流月针格挡了攻击，而本来触发的箭矢陷阱也被帕西法尔破坏掉。

　　“动手！”

　　厄伯哈特一声大喝，只不过在暗中埋伏的猎人纷纷碰到了对应的游侠，莱艮芬德则是闯进了木屋，击杀掉了里面的演员。

　　局势极速改变，厄伯哈特做出了最优的反应，他一枪荡开安娜的攻击之后，立即转身逃跑。

　　只是在逃跑途中，一把银白色的细剑朝着厄伯哈特刺来，他瞳孔传来一股刺痛感，急忙往旁边一个打滚。

　　等到他稳住身体时，抬起头，却是撞了鬼的表情，虚造出来的帕西法尔真的出现了。

　　“呵，终于想明白了么，哥哥。”

　　帕西法尔一脸肃然地望着厄伯哈特，而旁边的树木里，也走出了一个身影。

　　“原来如此，看来下次暗杀还是不能选在雪山。”

　　出来的人是鲁瑟，他握着单手剑，凝望着厄伯哈特。

　　谷</span>两人都并没有多言，同时朝着厄伯哈特跑来，挥剑攻击。

　　厄伯哈特师承枪之魔女，战力不弱，他侧身躲过帕西法尔的刺击，一枪打向了鲁瑟。

　　武艺稍弱的鲁瑟被打退，只不过，高光时刻到此就结束了，安娜已经从后面赶来。

　　三打一，厄伯哈特也不是吕布，最后的结果，是被安娜一枪刺穿了死之隙，进入了濒死状态。

　　安娜收枪，厄伯哈特跪在了草地上，被鲁瑟一剑袅首，他的野心也在此刻，落下了帷幕。

　　母亲是庄园的女仆，这样的身份让厄伯哈特被众人厌恶，而面对如此的对待，一个名叫权力的怪物，慢慢吞噬了他的心脏。

　　腐败的权力是滋养罪恶的温床，会让人不顾一切的去追求，弑兄、弑父、弑爱，还有失败的弑师。

　　李闻赶到了现成，厄伯哈特的头颅刚好停在了脚边，一切尘埃落定。

　　“哎呀，这是谁家的孩子，怎么没能活到一百岁呢，太可惜了。”

　　李闻老阴阳怪气了，只不过这番玩笑话，在场的人没有一个笑的。

　　最后还是莱艮芬德打破了尴尬的气氛，他那边已经将猎人清理干净了，只留下一地的尸体。

　　“辛苦你们了。”

　　帕西法尔朝着过来帮忙的游侠致谢，他们中有人带上，就赶紧让他们离开去治疗了。

　　这群人可以信任，毕竟是莱艮芬德自己发展的小队，帕西法尔和他们关系也不错。

　　“尸体烧了吧，我那边还有几具。”

　　莱艮芬德点了点头，只有他有火神之眼，能迅速焚烧尸体。

　　“接下来，你们两个要私奔了。”

　　李闻调侃地说道，做事要做全，厄伯哈特想杀安娜，被她和帕西法尔反杀，这样的剧本需要演出来给贵族看。

　　因此，他们两人需要抢下过来时的马车，在路人的目光下，逃跑到雪山附近，而那边有反抗军的人接应。

　　计划原先就说好了，他们两人也没有异议，甚至内心有点小雀跃。

　　他们飞速地跑向了马车，安娜一个枪柄把车夫打晕，抢过了缰绳，两人很快就消失在李闻的视野里。

　　感觉安娜在那晚之后，性格解锁了，不再那么高冷，而是非常的狂野。

　　可怜的帕西法尔，李闻摇了摇头，看向了旁边，鲁瑟正无神地看着大树。

　　“走啊，不是说开花店么，一起去物色下地址。”

　　李闻叫醒了鲁瑟，他恢复了点神采，默默跟着李闻离开了森林。

　　结局可喜可贺，人人都快乐地离开，各干各事，只剩下莱艮芬德在辛苦地焚烧着尸体。

　　李闻和鲁瑟走进了蒙德城，里面又是一副盛况，离温妮莎的第十二场角斗越来越近，民众们也有了很大的期望。

　　街道上的人都在讨论着下午的角斗，李闻有些得意，那是他家的孩子。

　　最终，两人蒙德城内逛了一会，鲁瑟很快就找到了想要的花店铺面。

　　那是位于城墙边缘的一个铺面，每天都有人进出，一进来就可以看到，地理位置很好。

　　要花的钱很多，不过他们身边有个富商，到时让莱艮芬德帮下忙就可以。

　　寻找铺面结束，时间也差不多到了中午，两人去到了天使的馈赠吃饭，莱艮芬德恰好也在。

　　蒲公英酒加炸猪扒，美餐了一顿之后，三人约了一起去角斗场看温妮莎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十二章 大保底，存原石了免费阅读。https://xs.23sk.com 