
在回来的路上，  龙非夜和派去医城的影卫低语，百里茗香无意中听到了断断续续的三个字，分别是“医斗之后”，“除掉”，“顾北月”。

这三个词连在一起就成了一句非常可怕的话，“医斗之后除掉顾北月。”

百里茗香是个玲珑剔透之人，厉害关系、轻重缓急向来都藏在心中，什么该说，什么不该说，她都非常清楚。如果是别的事情，她必定和之前一样，知道了也当作不知道，可是，这一回涉及了顾北月呀！

她只知道秦王殿下和顾北月私下有合作，而且还瞒着王妃娘娘。但是，顾北月到底是什么来头，她和秦王殿下身旁所有人一样，一无所知。

她真的害怕，秦王殿下和顾北月之间的合作是各取所需相互利用，如果是那样的话，秦王殿下利用顾北月拿下医城之后，以他心狠手辣的性子，势必会果断除掉顾北月的。

这一回，药城王家和长老会对毒宗一事的态度足以说明一切。如此重要的势力，还是得掌控在自己手中最保险。

何况，剑宗老人教她武功的时候，也提过顾北月的伤，剑宗老人说了，顾北月那种体质，是置之死地而后生的，一旦恢复武功极有可能会在秦王殿下之上。

这样的两个男人，都非凡人，都十分复杂，也都十分可怕。

百里茗香害怕的无非是王妃娘娘受伤害，王妃娘娘和顾北月之间，比恋人少一份亲密，却比好友多一些信任。如果殿下瞒着王妃娘娘除掉顾北月，王妃娘娘该怎么想呢？

如果有朝一日，王妃娘娘知道顾北月也欺骗了她，又会有什么感受？

百里茗香满腹的疑虑和担忧，只可惜，龙非夜并没有回答她，也不知道是没听到，还是听到了直接忽略了。

反正，他已经和百里元隆一边聊，一边往军营走去。

百里茗香正要追，影卫阿东连忙拦住，“茗香小姐，殿下不喜欢多嘴的下人。”

百里茗香这才醒悟，她轻轻叹息，“谢谢，我知道了。”

龙非夜到军营中，百里元隆已经把几个军师和副将都召集过来，这些要职，皆由鲛族人担任。因为秦王殿下亲临，大家的激动溢于言表，急着想表达忠诚，却又不敢唐突。

龙非夜一袭黑衣劲装，往虎皮大椅上一坐，分毫没有违和感，反倒更添军威。与生俱来的王者气质，让他不管穿着什么，不管身在何处，永远都像个主宰者，冷眼一挑，足以睥睨天下！

大家都激动地等着他开口，他却不语，嘴角微勾，亲自泡茶，慢条斯理地倒了十来杯。

这才笑道，“本王以茶代酒，敬诸位，诸位不会嫌弃吧？”

秦王嗜茶，不喜酒，这是所有人的知道的秘密。

只是，在场诸位都怔了，有狐疑，有惶恐，甚至有不安，全都朝百里元隆看过去。

秦王殿下亲自泡茶请他们喝，说话还如此客气，这是什么节奏？不会是对他们不满意想遣散他们吧？

百里将军说了，这一回秦王殿下要亲自挂帅，率领大家一路打到北历去！所以这几日大家都兴奋地睡不着，掰着手指数日子等秦王殿下亲临呢！

而今，秦王殿下这态度，难不成是出了什么意外？

可是，回头想想又不对劲呀，如果是出了什么意外，秦王殿下更不可能这么客气了。不少人壮大胆认真看了他好一会儿，分明看出他的心情很好，还在笑呢。

面对众人询问，求救的目光，百里元隆除了亲自端茶给他们，还能做什么呢？难不成要跟他们说，顾北月拿下医城，秦王妃就要回来了，秦王殿下心情大好？

别说在这场子，就是私底下，百里元隆也不会说，这太损他家主子的威严啦！

百里元隆将龙非夜倒好的茶一一递给谋士和副将们，给了他们一个放心的眼神，众人也放下心。

茶过三巡，龙非夜一直上扬的嘴角总算收敛了，他抬起头来，眸光深邃而冷肃，让刚刚放松下来的众人立马又绷紧神经，不敢大意。

“都准备好了吗？”龙非夜冷冷问。

“一切准备就绪，随时都可出兵。”

百里元隆说完，将所有副将都将各自负责的军务详细禀上来。龙非夜一边轻抚摸紫砂壶，一边听着，时不时提出几个问题。

偌大的营帐里，安静极了，一如他冷峻缄默的脸，空气里都弥散出紧张的因子。

“毒宗平反之后，宁承退兵三舍，并没有完全撤退，那小子就等着咱们出兵吧。”一谋士说道。

“呵呵，这一回不会让他失望的！就算他等咱们出兵，咱们也得打个个措手不及！”

百里元隆递上了一份鲛兵部署图。

是的！

这一仗，龙非夜将正式启用鲛兵！

“殿下，一日之日，可保全军顺利渡沙江。”百里元隆信誓旦旦。

“殿下，宁承的兵力原本和咱们旗鼓相当，后在三国战乱中损耗极大，如今即便他有红衣大炮，咱也不怕他！”一副将激动地说。

“什么叫做咱也不怕他？咱原本就不怕他，不过是殿下不想那么快启用鲛兵罢了！”一谋士立马驳斥，“你这么说，有损士气！”

“末将……末将……”

副将看了龙非夜一眼，激动得脸都红了，想辩解却说不出话来。

见秦王殿下面无表情，幸好百里元隆救场，将话题引到了北历的问题上去。

“殿下，君亦邪昨日才到冬乌国。即便他一抵达就马上得到马匹，也来不及！咱们只要拿下宁承，胜算极大！”百里元隆认真说。

龙非夜终究是要亲自挂帅打一仗的，只是，这一仗他计划在一年后，宁承和西周、天安两败俱伤，北历涉足。他掌控药城，掌控中南粮产区，掌控江湖势力，而后挥军北上，一路杀到北历去。

他不医城放到了最后，却没想到韩芸汐的毒宗的身份会在天山曝光，会惹来那么多麻烦。

当然，他也没料到顾北月能那么顺利拿下医城。确切的说，真正让他意外的是顾七少。

如果没有顾七少揭穿顾云天的罪行，顾云天和顾家是医城的势力就不可能那么快土崩瓦解，而顾北月即便凭借实力斗得医学院院长之位，也不可能在这么短的时间里，洗牌医学院内部复杂的势力。要知道，医城最大势力就是顾家了！

顾北月大放异彩，稳坐院首之位，而顾七少则是牺牲最大的那位。

因为自小试药，所以顾七少误打误撞成了毒宗不曾养出的不灭毒蛊人吗？

又或者，顾七少不死不灭另有隐情？

龙非夜特意交待了楚西风留心医城的舆论，让他放心的是，医斗吸引了众人的注意力，至今都没有人再追究顾七少特殊体质的事情。

既然医城都拿下了，既宁承启用了提防北历的红衣大炮，龙非夜当然要放手一搏。

这么好的机会，是韩芸汐被千夫所指，是顾七少痛揭伤疤换来的，他绝不能错过！

备战事宜都商定之后，众人告退，百里元隆才低声提醒，“殿下，那只老狐狸咱们得小心提防。”

关于那只老狐狸，他们目前掌握的信息还少之又少，否则，龙非夜也不会利用百里茗香，引蛇出洞。

他们只知道老狐狸在天山有埋伏，在韩家有埋伏，而且，极有可能和女儿城城主在宜太妃一事上有勾结，毒术高明，且知道龙非夜的身份。

至于，老狐狸到底是什么来头，又有何目的，他们至今还无法确定。

龙非夜看了百里元隆许久，缓缓吐出两个字，“风族。”

“风族！”百里元隆大惊。

七贵族中，狄、幽、影、风四族都效忠西秦皇族，剩下的黑族、白族（鲛族）效忠东秦，而至于一贯中立的离族，拿的是东秦皇族的俸禄、军饷。

所谓的效忠不过都是表面的。

真正效忠东秦的皇族的，就只有白族鲛兵。在东西秦战乱，西秦灭亡之后，黑族公然叛变，联手风族，灭了东秦最后的一支保皇军。龙非夜曾经追查过，最后那场战争，其实是狄族发起的，是狄族出军资，联手黑族和风族。

换句话说，黑族和风族是被狄族收买的。

都说七贵族最先被灭的是狄族，其实，狄族不过是以退为进罢了。

西秦是挑起战争的罪魁祸首，狄族则是直接毁灭东秦的刽子手，黑族和风族便是帮凶！而当年拿东秦俸禄，却临时解散大军，宣布中立的离族，更罪不可恕！

龙非夜要创立新的皇朝，并不意味着国仇家恨不会报，韩芸汐，只是一个例外。

“风族，好呀！殿下，咱们把他引出来，指不定还能顺藤摸瓜，找出黑族来！叛徒之族，杀无赦！”百里元隆非常气愤。

相较于百里元隆的激动，龙非夜永远都那么冷静，他说，“上一回君亦邪被救，那手法和风族的御风术很相似，目前也只是猜测。告诉天山那边，可以放出消息了，你且安排好出兵事宜，其他的不必操心。””

说到这里，龙非夜的眸光寒彻了三分，他冷冷说，“本王要拿狄族的血来祭我东秦大旗。”

此时，狄族的当家人宁承已经做了决定，他继续医城方向赶……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585107"  chaptername="第797章  备战，措手不及">加入书签</a>
</div>
