    李沐灵还没有来得及回怼，玉满堂里就响起了一道愤怒至极的声音。

    “你放屁！谁他娘的夫君！别凭空侮辱我闺女清白，我看是你女儿的夫君才对！”

    突然被噎住的李伯甫有些气恼，谁她娘的敢打断他这个读书人说话，等到那人走出来，吓得他半条魂都没了。

    “二、二、二弟！”

    “呸！你还好意思叫我二弟！我李二柱没有你这样的哥哥！”

    “不是，我……爹！”

    听到自己宝贝大儿子的声音，李老头也顾不上装晕，连忙走上前问道。

    “乖儿，怎么了？怎么了？”

    瞧见自己爹只关心大哥，半点眼神都没有分给自己，李二柱的心里更加凄凉了。

    还是李伯甫提醒道：

    “爹，您快看，是二弟！”

    “啥？”

    李老头这才顺着李伯甫指的地儿看过去，果然，李二柱站在玉满堂门口，刚开始还吓了一跳，可转眼一看，李二柱身上穿的可也是上好的棉布，他呢！他还是麻布！

    就连他乖大儿穿的棉布都没他好！凭什么？这个不孝子凭什么穿的这么好？

    想到这儿，李老头这才觉得，之前的婚约定的实在太好了！

    “你那是什么样子！没到你老子吗？一副要吃人的样子给谁看呀！老子三天没打你了是不是！”

    在李二柱面前，李老头可就牛气了很多，只是他不知道以前听话孝顺的儿子早就被自己磋磨不见了。

    李二柱只是冷冷地叫了声：

    “爹，大哥。”

    然后就对上王正旋，怒骂道：

    “好你个老小儿！竟然敢凭空侮辱我闺女的清白，你现在就跟我见官去！我倒要看看，你这样失心疯的要判多少年！”

    说完就带着玉满堂的小二冲上去，幸好钱德叔眼疾手快，带着小二冲上去拦住，而云中还是不紧不慢的跟在王正旋身边。

    眼看着两波人就要打了起来，李沐灵突然笑了起来，桃花眼闪闪发光，整个人灵动又耀眼。

    这样子倒是吓了王正旋一跳，现在不应该是她哭的时候吗？是她闹着要清白的时候吗？怎么突然笑了起来？

    王正旋还没有想出答案，李沐灵就摸着下巴说道：

    “你们几个这样言之凿凿，有什么证据呢？”

    “证据？我当然有证据了！”

    李伯甫率先站了出来，掏出一本婚书，笑话！现在可是他在王老爷面前好好表现的机会！

    “大侄女！大伯还是好好劝劝你，这婚书可是去县衙过了的！你要不认，那可是毁约，要浸猪笼的！”

    金氏也笑起来，被肥肉挤着的小眼睛露出点点幸灾乐祸，还兴奋的拍着手道：

    “哎呦呦！这还打什么呀！老二呀！这可是你们家亲姑爷呀！虽然年纪大了那么点！但是年纪大的会疼人呀！到时候大妞享不尽的富贵呦！”

    “放屁！那么好，你让你闺女嫁吧！”

    李二柱一口喷到金氏身上，吓得她挪着肥胖的身子缩到李伯甫身后，脸上有些挂不住的李伯甫厉声道：

    “老二！你什么意思？这是你亲大嫂！你什么态度？”

    “我爹的态度好是对人，可不是对那些狼心狗肺的东西！”

    李沐灵走上前，冰冷的眼神唬住了嚣张的李伯甫。

    “大伯既然说的那么自信，不如把婚书交出来给看看吧。”

    “看就看！”

    李伯甫自信地把婚书递了出去，反正一式三份，就算李沐灵撕了这份也没用！

    拿到婚书的李沐灵并没有自己看，而且转身递给了一旁看戏的白老。

    “白爷爷，我早就听说您是咱们黔川的大拿，常年修篆县志，是最博学多才的前辈，还请您为小女子做主，鉴一鉴这婚书的真伪，还小女子一个清白！”

