    　　“不排除这种可能！”

    　　话落，男人便扶着她的肩膀让她重新躺好，继续道：“距离宴会时间还早，我陪你睡一会，嗯？”

    　　砚时柒点头躺下，在秦四哥也上床后，便很自然地抱住了他的臂弯，“我听说，最近南海对于准姐夫的传言好像增多了不少，也有你的手笔吧？”

    　　男人默叹一声，单手枕在脑后，低语道：“想让他拿下雷家，势必要先立威。

    　　他以前是警察，太刚正不阿，有时候不屑于做这种事。”

    　　话落，男人没听到回音，垂首一看，就发现砚时柒已经睡着了。

    　　他伸手拉过薄毯，轻柔地盖在了她的身上，俯身在她额头吻了一下，便相拥入眠。

    　　午后阳光暖融，卧室里也渐渐陷入了一派温馨的安宁。

    　　……

    　　另一边，温橙陪着雷睿修和霍茗来到了霍心莲所在的别院。

    　　这里，不同于家主满院的兰花和溪径，反倒是处处考究地透着奢华与典雅。

    　　单从别墅的装修风格来看，便知霍心莲是个追求高奢品味的女人。

    　　此刻，别院管事已经站在门口候着。

    　　瞧见他们一行三人下了代步车，便匆忙地上前迎接！

    　　管事将他们请进客厅，又恭敬地送来几杯茶水，这才欠身退下。

    　　温橙望着这一幕，又低头看了看自己身上的佣人服，她坐在这，合适吗？

    　　正想着要不要站起身做做样子时，霍心莲已经穿着一件端庄的套裙优雅现身。

    　　哪怕没有外出工作，居家的环境里，她的打扮依然很高水准。

    　　霍心莲站在客厅附近看了看，目光掠过雷睿修，尔后就落定在霍茗的脸上。

    　　“你是，小茗？”

    　　霍茗颔首站起身，棱角分明的脸廓挂着一丝谦逊，“三姑，好久不见。”

    　　“的确有好久了，十几年了吧！”霍心莲和蔼一笑，信步走来时，目光始终聚集在霍茗的身上。

    　　这是帕玛霍氏主家的当家人，比她这种霍家偏支旁系要正统的多！

    　　是以，霍心莲对霍茗，有着难以言表的尊敬。

    　　雷睿修和温橙也相继起身，以示礼貌。

    　　待霍心莲入座后，佣人为她送来了专用的欧式茶杯，她接过的一瞬，视线就落在了温橙的身上，“她为什么坐在这里？”

    　　雷睿修从容地接话，“妈，她是我的人，自然坐这里。”

    　　“你的人？”霍心莲暗含不悦地将茶杯‘咚’的一声就放在了桌上，“什么叫你的人？小睿，你老大不小了，做事不能这么没有分寸！”

    　　雷睿修直视着霍心莲的苛责，抿了下唇角，还没开口，霍茗就沉声笑道，“三姑，都是自家人，不用太拘礼。

    　　既然雷子说是他的人，那一同坐在这儿，也无伤大雅！”

    　　霍心莲的神色并未因霍茗的话而缓和，反而睇着温橙那身碍眼的佣人装扮，目光里浮现着浓浓的不悦。

    　　见状，雷睿修舔了下腮帮，喉结滚了滚，作势起身，“既然我们在这里让妈不高兴，那你和茗哥聊吧，我们先走了。”

    　　“别介，你不在，我聊什么？”霍茗一瞬就按住了雷睿修肩头，他摆明了要维护，霍心莲瞧见这一幕，竟一时间不知该作何反应。

    　　一个小佣人，到底有什么能耐，让小睿和主家的人都这么护着？！

