    第1913章防着

    大哥听后，心情好了不少。

    爹见大哥不再难过后，又开始瞪眼骂他们：“你们可不许为了爵位做出残害兄弟的事儿，要是敢有这个心思，老子立马上书弃了爵位，让你们滚回老家种地去！”

    大哥跟二哥赶忙应着，说肯定不会为了争爵位残害亲人。

    他那时候还小，没太听得懂，却也被两个哥哥教着，说出与他们一样的承诺话来。

    爹听后，这才满意了，高兴的去给他们烤鹿肉吃，说是他们懂事儿的奖励。

    结果他小，吃后就起了高烧，娘是又吓又气的，把爹赶去书房睡了四天。

    爹对于被娘赶去书房睡了四天的事儿是记了很久，等他长大了还拿这事儿来怪他，他因此知道了大哥被大皇子利用过的事儿。

    秦三郎想起与家里人的往事，脸色柔和起来，可想到家里人的惨死，脸色又变了，眸子里染上痛色。

    “不难过。”顾锦里知道他想起了不好的事儿，是安慰着他。

    秦三郎听罢，低头看她，眼神再次柔和起来，脸上浮起笑意：“不难过，我有小鱼了。”

    他再是一个人，而是有了能给予他欢喜的小鱼，以后还会有孩子，他失去的家，正在慢慢重建着。

    顾锦里笑，对他说了一句埋在心里的话：“嗯，我也有你了。”

    因为有了他，她不再觉得自己是个异界游魂。

    少顷，她再次说起许六的事儿：“他这么会装，咱们得防着他点。”

    又提醒秦三郎：“他很阴险，你应付他的时候当心点，别被他看出来，免得他记恨在心里，会对你不利。”

    秦三郎点头：“小鱼放心，我知道怎么应付他，不会让他察觉到疏离跟不舒服。”

    怎么跟人虚与委蛇，他是学过的，知道怎么做。

    他担心的是许六会对小鱼不利，尤其是如今有战事，他不能时常待在卫所居住地里，万一他不在的时候，许六却来了……秦三郎是越想越担心。

    顾锦里笑了：“不用担心这些，我可是会用毒的，他最好别算计我，否则我让他怎么死的都不知道。”

    十一岁的小屁孩，还能怕他？

    别说是他，就是许尤，惹急了她也能毒死他！

    “你别关心则乱了，我能对付他。”顾锦里不想为了个外人浪费他们夫妻独处的时间，是把秦三郎拉出里屋，到了外面的炕上：“你是赶路回来的，一定没吃午饭，快吃。”

    她把放在火炕上暖着的食盒打开，从里面拿出一盘面饼、一盘炒豆芽、一碗鸡蛋汤来：“先吃这些垫垫肚子，晚上咱们再吃肉。”

    秦三郎听得眸光一深，俯身亲了她的嘴角一口：“小鱼说过，夫妻敦伦就是吃肉，我晚上等着小鱼。”

    轰~

    顾锦里的脸色通红起来，怒道：“我说的是正经吃肉，不是那啥啥，懂吗？”

    秦三郎看着她，认真的道：“夫妻敦伦也是极其正经的大事。”

    啊滚！

    顾锦里拿起一个面饼，塞进他的嘴里：“吃饭！”

    秦三郎笑了，小鱼恼羞成怒的模样真可爱……她老是喜欢逗他，殊不知，他也很喜欢逗她。

    “赶紧吃饭。”顾锦里瞪他，抓起他的另一只手，给他把脉，见他身体没啥问题后，才算彻底放心。

    秦三郎刚到卫所第一天就去毒虫沟边的岗哨了，还没彻底巡视过长梁卫，吃完饭后就出去了，让姚百户带路，巡视卫所明暗两处的防御陷阱。

    可长梁卫太大了，一直巡视到天黑，才算勉强把居住地所在的内围巡视完，至于卫所外围，得明天才能去巡视。

    “长梁山那边也要派人去盯着，不可忽视。”秦三郎交代着姚百户。

    姚百户：“是，千户大人放心，末将已经派人在那边搭了三个营帐做岗哨，日夜让人值守。”

    秦三郎点点头：“嗯，你想得很周到。”

    不过长梁山太大了，三个岗哨怕是不够，他明天还是得则重去看看。

    “走，回去吧，今晚卫所吃肉，大家都高兴高兴。”秦三郎朝着居住地的营帐那边眺望一眼，见那边已经灯火通明，有阵阵笑声隐隐传来，应该是肉炖好了，正在欢喜的分肉。

    “嗷，回去吃肉咯！”年轻的将士们听到这话是欢呼出声，心里庆幸他们跟的是秦三郎。

    千户大人很会带兵，而夫人有钱、有药、有粮食，在别的卫所还缺粮少药的时候，他们却能吃到炖肉！

    姚百户见他们太高兴了，是道：“防线重地，就算高兴也得多留神，别被人端了窝。”

    “是！”将士们高声应着，欢喜丝毫不减，跟着秦三郎往居住奔去，打肉吃。

    秦三郎则是策马回了宅子。

    “秦姨父！”小平喜拿着火把站在宅子门前等着，听到马蹄声后，急忙奔了过来，又记着顾锦里的话，赶忙收住脚步，免得被马撞到。

    秦三郎已经勒绳停马，走了过来，牵住他的手，道：“饿了吧，走，进屋吃饭。”

    身后，马匹被大庆的人牵去牲口棚喂草料。

    小平喜被秦三郎牵住，很高兴，摇头道：“还不饿，我过来的时候吃了半个饼子呢。”

    顾二姨老是怕他饿，所以会给他留东西吃，前段时间吃水紧张，顾二姨也会给他多留半碗水，不过让他不要说出去，说人都患不均，别人都没有的时候你却有，就会招人不满，甚至是嫉恨。

    “回来了，饭菜做好了，过来吃。”顾锦里坐在屋里的炕上，朝着刚进屋的他们招招手，又逗小平喜：“你又得看着我们吃肉了，可别馋哭了。”

    小平喜道：“我有香香的鸡蛋吃，才不会馋哭。”

    顾锦里颇为失望：“大了，不好逗了。算了，改天我去逗小贵哥儿，他馋，逗一逗就哇哇哭。”

    顾锦里挺喜欢贵哥儿的，在饭桌上说了不少她逗弄贵哥儿的事儿。

    小平喜听过好多回了，已经不爱听了，可秦三郎却喜欢听，尤其喜欢看她说到精彩处时那神采飞扬的模样。

    看得有点入神，被顾锦里给瞪了：“你看啥？快点吃啊，天冷，不赶紧吃饭菜就要冷了。”

    说起吃的，顾锦里又道：“对了，你下次去毒虫沟岗哨的时候，记得交代将士们，让他们巡逻的时候找找看，有没有啥药材或者没见过的植物？要是看见不认识的植物，记得挖回来给我看，弄不好能发现点有用的新东西。”

    早前的拔脓草跟蛇膏草就是这么发现的。

    (本章完)

