
        毕竟叶无常认为自己会有今天，完全就是紫菱造成的，所以如果可以把紫菱落下水，他是完全乐意的。

    其实在叶无常这件事出来之后，城里的人也都冷静了很多，不在盲目的去相信叶无常去中伤萧辰，骂萧辰，而是去主动的了解真相。

    虽然叶无常在一开始就有嘱咐过考生不要说漏嘴，而且很多考生也确实不知道真相，知道真相的，也都愿意帮叶无常隐瞒，就好比汪俊才这样的人，可纸终究包不住火，有些考生实在是熬不住别人的逼问，最终将实情说了出来。

    或许一个考生说的不可信，可十个几十个呢？做这件事的，正是对叶无常这件事反应激烈的龙虎门，知道真相的他们，还在城里大肆宣传，为萧辰正名。

    这才导致了叶无常如今的被动局面，否则只是一个贪污受贿和撒谎，其实还不至于，毕竟他来这里，也是接受帝国的处罚，稍微向城里的人解释一下就好了。

    他身为将军，也是为帝国征战过的，所以处罚的并不严重，让他来下等大陆，当帝国考核的总考官，这可以说完全不是处罚，要不是龙虎门搞这么一出，只要叶无常这么一解释，天涯城的人也不会怎么样，毕竟为帝国征战过的将军，就算犯过错，在他们心里也是可以原谅的。

    可要是，这种犯错被处罚的过程中，还不知悔改，污蔑一个参加帝国考核的小辈，那城里的人，可就真的无法原谅叶无常了，这是真的人品有问题了，这种人完全玷污了，帝国将军在他们心中的高大形象。

    而就当事情发展到这种地步的时候，王兴为才将李浩叫了出来，有了今天的见面，和谈话。

    “李浩你所说的，有什么证据证明吗？”叶无常问道，现在他的话应该几乎没有人相信了，他必须要有证据，证明李氏部族的事就是萧辰所做。

    “将军，我整个部族都被灭了，难道还能有比这更加说明情况的证据了吗？总不能是我自己灭了我自己的部族吧，到时候将军只要问他萧辰是否去过李氏部族不就好了？而且这届考生里，也有很多从荒芜之地走出的人，我想他们也是知道我李氏部族被灭的消息。”李浩说道。

    正如李浩所说，李氏部族被灭，确实被荒芜之地的其他部族知晓，而且看到那场面，那些人也是知道是血煞宗所为，那段时间他们可是过的相当小心，生怕血煞宗找上他们。

    “这样不够呀。”叶无常皱着眉摇了摇头，要是以前，他要是如李浩那样说，肯定所有人都会相信，可是现在不同了，要是没有确凿的证据，城里的人应该是不会相信他所说的话。

    “叶将军放心好了，这件事就交给我好了，只要我们将萧辰找出来，我就有办法让城里的人相信叶将军所说的话。”王兴为自信的说道。

    这种事情，王兴为早就计划好，把他的计划与叶无常说了一下，叶无常也是彻底放心了下来，隐隐对萧辰出现的那一天更加期待，因为萧辰出现的那一刻，就是他摆脱现状的那一时。

    他完全有信心，重新挽回他的部分声誉，一旦坐实萧辰是血煞宗的人，想必天涯城的人也不会太在乎他污蔑萧辰的事情了，毕竟两者相比较，人们更加痛恨血煞宗的人。

    “这回真的多谢王兄了，想必为了帮我，王兄也废了不少精力吧。”叶无常感谢道，叶无常知道，想要找到这样一个与萧辰有交集的人，其实还是很难得，那怕这李浩与王家有些关联。

    “这点事不算什么，只要能帮到叶将军的忙就好了。”其实王兴为根本就没费过什么精力，当王凯将李浩带回来的时候，王兴为就已经知道所有的事情了，他只是装作刚刚知道而已。

    “不管怎样，我叶无常都是欠王兄一个天大的人情，这件事解决之后，王兄有什么要求，尽管说，只要我叶无常能做的到的，觉得不会推辞。”叶无常也算是心情大好，热情的说道。

    “有叶兄这一句话王某就心满意足了，接下来叶兄就在王府好生休息，剩下的事情交给王某就好了。”王兴为笑着说道，做了这么多事情，他要的可不是一个口头上简简单单的人情。

    叶无常一扫前段时间的郁闷，虽然事情还没有解决，但在王府也算是过的有滋有味，尤其是王兴为有意安排了一些貌美如花的侍女，生活就变得更加美妙。

    殊不知自己正在慢慢陷入王兴为所设立的圈套当中。

    “家主，我们这么做，不就是在帮他吗？到时候如何让他无法在天宇帝国混不下去呀。”有人疑惑的问道。

    他们王家是为了让叶无常走投无路，好投靠他们，可不是帮他解决困难来了。

    “一切都在计划到当中，先让他心存希望，等马上就要成功的时候，在经历绝望，那个时候就是他心灵最脆弱的时候，那时我们只需要稍微蛊惑一下，他就会按照我们所说的去做。”王兴为神秘一笑，说道。

    既然家主这么有自信，其他人也不在询问了，接下来就是如何让萧辰现身了。

    “这几天，萧辰他们没有在出现吧。”王兴为最近一直都在忙叶无常的事情，并没有太关注萧辰这边的动静。

    “恩是的，自从对付完徐家，就一直没有出现过了。”有人回答道。

    “这就难办了，要如何才能引诱他们出现呢？”他的计划，必须要抓到萧辰，才可以继续实行下去，要是萧辰从此以后不再出现，那他的计划也就泡汤了。

    “配合龙虎门，帮萧辰洗脱罪名，让他主动出现。”现在在想像之前那样，明目张胆的对萧辰动手的话，是不可能的，城里的人已经知道事情的经过，错不在萧辰，在继续通缉下去，就有些说不过去了。

    “只要他们还关注天涯城的信息，那就一定会现身的，毕竟如果天涯城不再通缉他，我想他应该还是要参加帝国考核的。”王兴为说道。

    遇到这种事都没有离开，那就说明萧辰还是希望参加帝国考核的，要不他也没必要一直逗留在天涯城附近了，大可直接离开。

    “是家主。”其他人都领命退了下去，只留下王兴为一人，他嘴角带着微笑，仿佛一切都在他的掌控当中。

    事实上，萧辰并没有关注天涯城的事情，只是白凝霜与紫菱到是有来打探消息，这也是紫菱的建议。

    按照白凝霜的想法，是继续动手，不过紫菱阻止了下来，说要休息几天，实际上她是想拖到萧辰醒来，这样白凝霜就没办法在继续下去了，可这萧辰一直不醒，始终处于修炼状态，紫菱而是实在拖不住白凝霜了，只好相处另一个办法，那就是先到天涯城打探消息。

    反正那面镜子也不好用了，根本就不会有人发现她们的。

    当他们进城的时候，完全没想到这短短几天时间，竟然会发生了这么多的事情，甚至一度觉得事情并不真实，可到后来，她们不得不相信，这一切都是真的，天涯城不在通缉萧辰了，他们知道了事情的真相，而叶无常虽然没有遭到什么实质上的打击，可城里的人也都知道了他的品行。

    “啧啧，真是没想到，不知道是谁查出来的。”紫菱感叹道，心中也是松了口气。

    可当白凝霜知道这些事情的时候，表现的并不是那么开心。

    “凝霜？怎么了，这可是好事呀。”紫菱疑惑的问道。

    “几句道歉就可以当做什么都没发生吗？我做不到，萧辰可是差点连命都丢了，今晚我们继续动手，就算你不动手，我也要动手，这天涯城的势力，必须付出代价。”白凝霜冷冷的说道。

    (本章完)
  