    周锋今晚的确吓惨了，胆子都已经吓破了，用魂飞魄散四个字来形容都不为过！

    他这辈子，什么时候见过这样的场面？他几乎要吓得大?便失禁。

    “不……不管我的事，我也是被逼的，我也不想出卖苏总啊，别杀我，不管我的事。”西装革履的周锋被陈六合看了一眼，就感觉魂都散了，他仓皇的跪在地下，不断的磕头，语无伦次。

    本来还不知道他是谁的陈六合，瞬间恍然大悟，他目光冷厉到了刺骨程度，轻轻吐出一个字：“死！”

    他的话音刚刚落下！

    都不等杨顶贤来得及说什么，一声枪响从天际炸开！

    下一秒！

    “砰！”一声炸响，只见那跪在地下的中年男子，脑袋中弹，整个就如西瓜一般，炸了开来，红白飞溅，碎肉横飞，画面恐怖到了极致，死的极惨。

    这一幕，让得苏婉月都禁不住作呕了起来，差点没当场吐出。

    也让得杨顶贤到嘴边的话，给咽了回去。

    虽然，这样做是不符合规矩的，但那个男子，的确该死，死一百次都不够！

    看都没多看那具倒在血泊中的无头尸体一眼，陈六合大步走向了沈清舞。

    来到沈清舞身旁，陈六合弯腰，抱起了沈清舞，动作轻柔到了极点！

    脸上的杀气，也彻底散尽，跟刚才那个恐怖如斯的人，完全是两个极端！

    “没事了，哥送你去医院。”陈六合声音温柔至极的说道，看向沈清舞的眼神，都快融化了一般。

    这个世上，最能牵动他心神的，就是这个女孩！

    今夜，虽然杀了人，但他内心的狂怒并为消散，仍旧有无尽的杀意在弥漫着！

    死了两人就结束了吗？

    没有，远远没有！

    这绝对不能让陈六合心中的怨气平息！

    开着杨顶贤的车，一路风驰电掣赶到了最近的医院，让最好的医生给沈清舞检查治疗！

    陈六合身上有刀伤，再加上旧伤崩裂，也被推进了手术台做手术去了。

    苏婉月伤势最轻，经过简单的处理，便没有什么大碍。

    约莫一个多小时左右，陈六合就被推了出来，他的体格太强悍，这样的伤势，根本就无法威胁到他的性命，那自残的一刀，似乎并没有给他带来什么太大的损伤。

    又过了半个小时左右，沈清舞也被医护人员推出了急救室，安排了一件高级病房。

    沈清舞的伤势不轻，内府受到了损伤和震荡，需要好好休养才行。

    在病房内陪了沈清舞一会儿，陈六合就借故要离开。

    “哥，清舞没事。”沈清舞抓住了陈六合的手掌，柔声说道，她似乎知道，陈六合想要去做什么。

    陈六合微微一笑，拍了拍沈清舞的手背，道：“没事，别担心。”

    “哥，你现在的身体状况……应该好好休息。”沈清舞眼神闪过了一抹忧心。

    陈六合摇了摇头：“清舞，你是沈家的唯一血脉，你是哥最在乎的人，哥不会让你白白被别人欺负的，谁动了你，就一定要付出代价。”

    “你放心，乖乖闭上眼睛睡一觉，等你醒来，哥就回来了，一切都会好起来的。”陈六合柔柔一笑，眼神中充满了坚定，还有那一丝被隐藏的极好的凶戾。

    “婉玥，帮我照顾好清舞，我去去就回。”陈六合又对苏婉月说了句，旋即，就转身走出了病房。

    病房外，杨顶贤和龙眼都在场。

    龙眼正是刚才在广场的那个狙击手，他能及时赶到，这都要归功于沈清舞的事先安排。

    清舞那丫头足够精明，做事情懂得未雨绸缪，也幸好那丫头事先留了这么一手，否则的话，今晚的僵局，还真的不是那么好处理。

    “诸葛铭神现在在什么地方？”走出了病房后，陈六合的脸色瞬间就沉冷了下去，脸上都有一层浓郁的黑气在弥漫着，状态吓人。

    杨顶贤的心绪微微一颤，眉头都深皱了起来，他能猜测到陈六合想要干什么，这是他有了一定心里准备的事情，不过，他还是不希望事态顺着这个趋势进展下去。

    “六子，稍安勿躁，你先冷静冷静再说。”杨顶贤劝阻道。

    陈六合眉头一横，目光凌厉万分，盯着杨顶贤，道：“我小妹受了重伤，现在还躺在病床上，我的女人差点被人给要了性命！这个时候，你让我冷静一点？杨叔，你告诉我，你要我怎么冷静？”

    “我现在恨不得杀光跟这件事情有关的任何一个人，谁都不能逃脱干系，谁都要为此付出惨重代价！”陈六合的声音铿锵，每一个字，都充满的肃杀之气，如利刃一般，穿透进旁人的心中。

    杨顶贤轻轻叹了口气，道：“我知道你此刻的心情，这件事情是我疏忽了，我也没想到对方敢如此胆大，敢做出这样恶劣的事情来。”

    “我也知道你现在的杀气很重，有人触碰了你的底线与逆鳞，你肯定不想放过他们，但站在一个理智的角度来说，你现在不应该去做什么，因为那样很可能让你受到伤害。”

    杨顶贤苦口婆心的说道：“六子，你听杨叔一句，现在先冷静一下，千万不要冲动，把事情都考虑清楚了在做决定也不迟啊！况且，今晚已经死了两人，他们已经付出了代价。”

    “两人？”陈六合眼中是杀机暴涨，凶戾无比，沉声喝道：“两人怎么会够？我要所有人都去死！胆敢动我小妹一根头发的，都要去见阎王！我要让这个铁律永远成为所有人心中的禁忌！”

    “告诉我，诸葛铭神在什么地方！”陈六合再次问道，声音更加凌厉，那股霸道的气势，触人心房，给人一种连反驳勇气都没有的冲击感。

    杨顶贤的脸色很是沉闷，他眼中闪过了一抹迟疑和挣扎。

    他不是不理解陈六合此刻的心情和愤怒，但站在他的立场来说，他还是不希望陈六合因为冲动而做出什么太过激的事情。

