
　　竞拍即将开始，单羽随意地往下面打量，而当她看到三楼底下的一道女性身影时，神色怔愣了下。

　　靠……是那个老女人？！

　　梅兰厢察觉到单羽的目光好像一直停留在同一个地方过久，便询问了声：“大师，怎么了？”

　　“没什么，好像碰到了熟人，然后就多看了几眼，发现只是面孔相似而已。

　　单羽面色如常，好像是在继续观看着竞拍，而心里却是很不平静。

　　曲新月竟然也来了这轮副本里面，

　　在现实里绑架她的仇，单羽可是一直记着。

　　单羽偷偷瞥见曲新月正在和旁边的女人在交谈着什么，心念一动，问向梅兰厢：“梅局，那边穿着紫色短裙的女士，你认不认识？”ŴŴŴ.23sk.com

　　梅兰厢顺着单羽指的方向看去，“大师，那人叫许佳雯，跟我不是一个机关系统的，在中高层工作，近段时间，像是有升官的趋势，快要跟我平起平坐。”

　　谈起许佳雯，梅兰厢的表情没什么多大的触动，甚至说得上有些冷淡。

　　毕竟，昔日不怎么熟络的下级，很快就跟你平起平坐，任谁在心里上，也不会如何待见那人。

　　“原来如此。”

　　单羽看着曲新月和那个许佳雯好像交谈甚欢的样子，心里权衡了一番，暂时按耐住报仇的心思。

　　“……”

　　竞拍了好一段时间后，也渐渐进入了尾声。

　　期间，单羽时刻观察着梅兰厢的表情变化，若是后者也意属的货物，单羽便顺势明示了一番那个货物生孩子的概率比较大。

　　梅兰厢一听，就更加高兴了，果断参与竞拍，一下子就拍到了两个货物。

　　“……接下来将要开拍的，可是意外间得到的好货，连我都不想继续主持，像直接加入竞拍，废话就不多提了，上货——”

　　一个铁笼被一名服务员用推车推上竞拍台。

　　男人靠在铁笼的角落里，身上只穿着单薄的白色衬衫和黑裤，光着双脚，手脚上被套上一个铁圈。

　　男人生得十分俊俏漂亮，五官精致无比，皮肤奶白润滑，像极了刚刚剥壳的熟鸡蛋。

　　三楼中，曲新月看到笼子里的男人时，一丝丝惊诧浮现眼底，可很快的，嘴角忽地露出一丝丝别有深意的笑容。

　　几乎同时，单羽也看到了笼子的人，那一副熟悉的面孔，让她差点忍不住站了起来。

　　好在，及时回归的理智，硬生生让她止住了冲动。

　　可眼里的惊讶，一时半会也难以消下。

　　……顾起怎么被送上台了？

　　不应该啊，他的实力不是很强的嘛？

　　单羽紧紧注视着台上明显失去清醒意识、眼神溃散的顾起，脑中出现了一个猜测。

　　“应该是极阴地带那些专门驯服男人的物品……顾起这是阴沟里翻船了？还是他被极阴因子给影响到了？”

　　此时，顾起的出现，在众多名流内掀起了一番哄抢的浪潮。

　　单羽更是看见曲新月也加入了竞拍当中。

　　艹！

　　这老女人……

　　单羽没有钱，只能借梅兰厢之手：“梅局，底下的货物，我感觉挺合心意的。”

　　本来，梅兰厢还想着也争夺一番，可听到“大师”也表露态度，顿时就歇了心思。

　　“既然大师喜欢，那我来帮大师竞拍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第728章 阴阳都市10免费阅读。https://xs.23sk.com 