    第804章 绝对无敌！

    陆枫也不想海神为了帮助他，受到损伤。

    海神意志见到深海魔鲸王动用最强大招。

    也知道力有不逮。

    没有化龙的深海魔鲸王，他对这大招也有些顾虑，何况是现在。

    “来不及了，等下若两败俱伤，老夫可能会进入永久沉睡，以后无法再帮到你, 你得尽快前往海神岛。”

    海神意志嘴角泛起一丝苦笑。

    今天注定脸丢了。

    刚刚夸下海口，但现在明显无法完成。

    只能认清现实，承认可能会败。

    但无论如何，也得保住这几万年难遇的神位继承人。

    交代后。

    海神意志不退反进。

    “神技.瀚海裁决！”

    海神意志也动用最强杀招。

    与深海魔鲸王对攻。

    同时卷起一道狂风，将陆枫远远推送出去，离开战斗核心区域，避免遭受波及。

    海神意志最多也只能使用三招。

    三招过后，神力耗尽, 即便没有被打散消亡，也是要进入很长久的沉眠。

    而海神意志说的永久沉眠，是认为自己可能会消亡。

    听到海神意志这样说。

    陆枫心中很是感动。

    不管立场怎样，是为了什么，毕竟这位老者，是为了保护他而战。

    此刻宁愿战死，也要保护他无恙。

    这样的恩情，到时候很难报答。

    而且他与海神意志，相处出了友情，互相当做是朋友对待。

    虽不是那种无话不谈的至交好友，但现在这个朋友，要为他战死。

    如果自己只顾逃命，不为他想想办法，那也太不够义气了。

    化龙的深海魔鲸王绝命一击，可以瞬间摧毁一座大城，这样的攻击力，绝对是神祗级别。

    陆枫心念电转中, 目光一定。

    他掏出一瓶流光溢彩的红色药水，喝了下去。

    绝对无敌药水！

    是他上一个系统, 完成终极任务后得到的。

    也是一大底牌。

    只有两瓶。

    还没用过。

    不知道效果怎样。

    但名字提起来很厉害的样子。

    不知道能否顶得住，神祗力量一般的恐怖攻击。

    喝下绝对无敌药水后。

    系统声音响起：“宿主服用绝对无敌药水，30秒内，免疫包括神力在内的一切伤害。”

    诶！

    神的攻击都能免疫。

    怎么不早说。

    陆枫心中腹诽，能感受到身体周围出现一道氤氲光环，将他保护在其中。

    体内则没有发现任何状况。

    绝对无敌药水没有味道，好像喝下去就立即化作气态，凝聚成这护身光环。

    老子真无敌了！

    有了这样无敌状态的保护，立于不败之地，就算有点怕死，也敢冲了！

    陆枫承认自己有点怕死。

    所以一般行事相当谨慎，尤其是面对自己无法抗衡的绝强力量时。

    他不想死，也不能死，至爱的老婆们，等着他回去。

    无限美好快乐的生活在等着他。

    躺平都会很快活。

    当然要保住自己小命。

    还有就是，千仞雪怀孕了。

    女魂师想让自己不怀孕很容易的，不用吃药, 不用避孕措施, 只要稍微动一下魂力。

    千仞雪说是意外。

    很难想象，英明果决的女帝陛下，怎会有这样的疏忽。

    不想成为天使神了么？

    生孩子会影响修炼，影响她成神。

    反正，他要当父亲了。

    他可不想小孩一生下来就没有父亲。

    这也是他抓紧时间，提前前往海神岛的原因之一。

    尽快强大起来，才能保护好老婆孩子。

    因此，保命变得更重要。

    不过现在，有了免疫一切伤害的无敌光环，性命无忧，就不怕了。

    陆枫扇动一对巨翼，化作一道浮光，冲向核心战斗区域。

    几乎同时。

    轰！

    海神意志与深海魔鲸王的攻击，碰撞在一起，轰鸣直震九霄，大海掀起无数滔天狂澜。

    在核心战斗区外围，竟有上百道龙吸水生成。

    仿佛会把所有海水吸上天空。

    已分不清天空与大海的界限。

    海神意志的攻击，居然被深海魔鲸王攻击所压制。

    那魔鲸源力骤变击产生的光球，此刻变成一道光柱，撞碎海神意志瀚海裁决形成的三叉戟形状的两道巨型光刺。

    光柱直直冲向海神意志。

    但还有一道巨型光刺，没有破碎，瞄着深海魔鲸王受伤的背部攻去。

    两败俱伤。

    但蕴含深海魔鲸王本源之力的光柱，余力不减，海神意志肯定扛不住不住，会被打得消亡湮灭。

    海神意志绝望的闭上了眼睛。

    消亡在所难免。

    好在这一击，也给予了深海魔鲸王重创。

    而深海魔鲸王与陆枫没有仇恨，应该回退回魔鲸海域养伤。

    能保住陆枫就行。

    这是海神意志的遗愿。

    就在此时。

    海神意志感受到了什么，陡然睁开双眼。

    “陆枫你……”

    陆枫竟冲到他面前，用那渺小的人类身躯，去挡那能把大城轰成一片焦土的光柱。

    他拼死保护的陆枫，如此不爱惜自己。

    虽然陆枫这般义气，他心内感动万分。

    但他更恨陆枫的傻气！

    这下子，他要遗恨万古，死不瞑目了！

    海神意志目眦欲裂。

    而深海魔鲸王也感到无比惊讶。

    这小小的卑微人类，刚才他看都不看一眼。

    在深海魔鲸王眼里，魂圣级别的陆枫，根本不屑一顾。

    他从始至终关注的，只有大敌海神。

    失去海神俯身，这个小小人类，他更加懒得再看一眼。

    但现在，他对陆枫的行为，感到惊讶。

    明知会被打得尸骨无存，却悍不畏死的冲上来，替海神意志挡着。

    虽说毫无用处，白白牺牲而已。

    但倒是也可歌可泣。

    卑微的人类中，也算有一个忠勇的。

    嗤拉——

    深海魔鲸王背部伤口位置，再次遭受攻击，神力随着巨型光刺，深深扎进血肉之中。

    深海魔鲸王立即皮开肉绽，身受重伤，血水晕染得海洋上血红一片。

    海神意志这一招，很是刁钻，觑准深海魔鲸王的伤口攻击。

    黄金三叉戟化成的三道光刺，两道破碎，但这一道深海魔鲸王没法挡住。

    奋力一击后，力量用尽，他也无法闪避开。

    上方。

    轰轰轰！

    接连的爆炸声，持续在陆枫周身响起。

    但奇怪的是。

    陆枫岿然不动。

    甚至连头发都没掉一根。

    所有攻击伤害，都被他周身的光环吸收。

    (本章完)

