    -

    　　苏瓷这边的危机解决了，而踏歌行也准备开播了。

    　　但是网上的争论却是不休，很多人都在质疑苏瓷的演技，包括韩舜的演技。

    　　毕竟两个新人，演技再好，能到达什么程度呢？

    　　连带着赵导他们都有些不满了起来。

    　　这注定是一个烂片罢了，更过分的是，里边有不少的熟悉面孔。甚至是娱乐圈的前辈，却是要为两个新人作陪，真是太不要脸了。

    　　于是踏歌行还没播出之前，就受到了不少的抵制。

    　　【坚决抵制，我就呵呵了，娱乐圈那么多的实力派明星，怎么就选了连个新人。赵导是老眼昏花了，还是终于向资本主义屈服了。】

    　　【害，无论如何我都不会去看这个电视剧的。】

    　　【垃圾！苏瓷滚出娱乐圈！】

    　　【失望透顶，对国产越来越失望了，原本以为赵导是一个清流，没想到他也变成了泥石流。】

    　　而苏瓷的粉丝们见到自己的崽崽被骂成这个样子，说不心疼是不可能的。他们心里看着难受，还要一个个颇为卑微的跟路人解释。

    　　我们家崽崽只是一个新人，第一次演戏难免有些不足。还希望大家能够多多包容，她一定会成长努力的。

    　　苏瓷粉丝态度有多卑微，网友们争议就有多大，形成了两个反差。

    　　更是有偏激的，去私信骂人。

    　　苏瓷收到的谩骂就有成千上万条了。

    　　更让人觉得不可思议的是，苏瓷整个人好像失踪了一样。宣传的时候都是靠着公司的，她本人都没露面过。

    　　黑子们就嘲讽她：“可鞥是自己自己演的没法看，不好意思露面了吧。”

    　　粉丝们都好气啊，但是又怕给自家崽崽招黑。

    　　直到官方出了一个正片花絮。

    　　仅仅是一个花絮，却是让网上掀起一片波然！

    　　【我去，我收回之前说的话....这个看起来也太燃了吧，好久没看到这么大气的打斗场景跟特效了。】

    　　【打脸了，赵导的片子还是可以的。】

    　　【是我的眼光有问题吗？虽然只有几个镜头。但是觉得苏瓷的演技...好像还不错。】

    　　【韩舜也太帅了！我靠，苏死我了！】

    　　【苏瓷的演技，比我想的好多了....】

    　　立马就有人出来反驳了，这只是放出来的一点片段而已。说不定是苏瓷演的最好的几个镜头罢了。

    　　还有的人说因为前辈们演技都好，连带着苏瓷看起来都没有那么差劲了。

    　　茶茶看到网上的评论别提有多生气了。

    　　哼，等电视剧播出来，这些人就等着准备打脸吧。

    　　苏瓷拿到手机以后，才知道自己失踪的时候粉丝竟然涨到了两百多万。她眨了眨眼睛，看到了很多粉丝都在关心她，询问她的去向。

    　　钱罐子精咬着棒棒糖，然后发了一条微博报平安。

    　　【我回来了。】

    　　粉丝们那是第一时间就立马赶到现场，微博都炸了。

    　　【崽崽！你终于回来了，妈妈想死你了！】

    　　【靠靠靠，没有瓷瓷续命，我整个人吃饭都是不香的。】

    　　【崽崽，你这段时间都去哪里了，男妈妈好想你哦。】

