    这让他恼羞成怒，在这一片海域之中，他是绝对的王者，没有什么人胆敢来挑战他，因为他已经在这片海水里活了上百年之久了，遇到过许多之前比他更加强大的存在，但是后来这些东西全部都死了，只有他依然还在，倒也不是说他有多么厉害，只是因为当时的他身体比较的小，不过也就才几米长罢了，然后也就和一个数值差不多，在那些体积巨无霸面前，他就是一个犹如海草一样没有谁会去关注的，也就是靠着这一点，他逐渐的狗活下来，然后不断的猥琐也是靠着那些死去的大鱼的尸体，靠着他们的养分一点一点的成长起来，转眼不知道多少个岁月过去了，然后他的身体一天比一天的强壮，他的鳞片一天比一天的坚硬。他发现自己好像身体已经长得非常的庞大的，有一次他去一些鱼群里时，很多鱼看到他隔着很远就主动地逃开，一些之前在他眼中看起来非常可怕的生物，看到他也是掉头就跑，他非常的困惑，不知道为什么会这样，他就尝试着去追，然后他惊讶的发现自己的流动的速度非常的快，以前他每次逃命的时候都是心中非常的焦急，为什么这些大家伙速度这么快，不过后来好在这些大家伙没有浪费过多的体力去追他一个微不足道的小玩意儿，而是追逐一些更加值得去猎杀的目标，所以屡次逃出升天了，可是现在呢，他发现这些大家伙游行的速度太慢了，最起码在哪里眼中是这样，没有过多久就把他们抓到，然后就把他们一口给吃了，不知不觉之中他就这样成为了整个海洋里的巨无霸，他开始逐渐变得非常的嚣张，开始兴风作浪起来，在整片海域里横冲直撞，倒也不是说没有遇到一些让他感觉到害怕的东西也有，比如说有一种看起来像是龙鱼一样的玩意儿，那家伙体积非常的大，而且在他的身边还跟着几百只家族的小李，每一个都犹如带刀侍卫一样，他们长着有个刀片一样的嘴，浑身的鳞片也非常的坚硬，冲锋起来的速度非常的恐怖，当时他去找别人打架的时候，好在他的体积够大也好，在他的自愈能力非常的强，不然的话当时很有可能他就已经死在那里了，他也并不是没有对对方造成任何的伤害，对方的小弟有一大半被他给干掉了，也算得上是元气大伤，也就是那时候开始他再也不会去那一片海域，大家井水不犯河水就当谁都没有，招惹过谁一样。而修复过后自动痊愈的大水蛇，他继续开始去寻找这片海洋里的霸主，不知道过去了多少年，整片海洋内他还真的找到了不少实力，很强大的存在，其中有的是力大如流，有的是长得奇形怪状，靠着伪装来欺骗，然后造成一击必杀的，也有的是浑身鳞片非常的坚硬，无敌防御，无论怎么样进攻用身体撞也好，还是用牙齿去咬也罢，都不会造成太大伤害。这个样的生物让他逐渐的意识到自己不是这片海洋之中唯一的霸主，整个海洋不知道存在的多久，孕育出来的生命也是一点接着一点的趋近于完美。不过能够对他造成伤害的也屈指可数，大水蛇在这片海洋之中不断的穿行着，再到后来它的体积越来越大，一发不可收拾，直到它遇到了一群古怪的东西，这些玩艺儿对着他指指点点，当时他非常的纳闷甚至，非常的好奇，因为这些玩艺儿在他的眼中看来实在是太小了，小的就好像一只虫一样，他根本就没有被对这些东西产生太多的害怕，而且他也感觉不到这些东西他们身上有多么危险，所以他并没有逃走，而是在旁边看着他也没有去攻击，也没有说要把对方给一口吞了。因为这些家伙根本就没有多少肉，根本就不会让他有多少的能量补充，而且他每天都吃得非常的饱，食物对于他来说从来都不是任何的问题，只要他想吃，他完全可以轻而易举地去猎杀，他现在只是很好奇，看着这些之前从来没有见过的非常奇特的生物，他想要看看这些人对着他想要做些什么，不过很快他就意识到自己可能是犯了人生中最大的一个错误，这些人，他虽然身子非常的小，小的有点可怜，但是他们在一瞬之间就好像变成了另外一个让他感觉到恐怖的生物一样，然后大学时候他想要去挣扎，但是他发现自己无论如何都挣扎不了这些人的束缚，对方的一张大网就好像是囚笼一样长大，牢牢的困在其中，他怒了，他想要施展出自己的浑身解数，甚至就是连自己在这几百年内领悟出来的绝杀都施展出来了，但是却没有任何的用处，反而让这些生物感觉到更加的兴奋，他们依然在那边叽里咕噜的说了什么一些他从来都听不懂的话语，他不知道这是什么意思，但是他可以感觉到这些人似乎很，但他表现的越加的强大，这些人越加的兴奋，丝毫没有因为她表现出来的绝杀攻击而感觉到震惊或者害怕，在这一刻的水蛇虽然懵懂无知，但是他也知道也许自己是遇到很强大的敌人了，而且自己的攻击在对方面前根本就不堪一击，最后他就直接晕了，再等他醒来的时候，他就莫名其妙的被一群链子给捆了起来，这些链子非常的粗，而且无比的坚硬，铁链环环环相扣，无论他怎么样去挣脱都没有办法甩动。

    就让他感觉到了愤怒，但是经过了那一段时间的反抗之外，他这愤怒变成了恐惧，无论他怎么样去咆哮去反抗，都没有什么太大的意义，只是偶尔他会看到有一些人带着一种别样的目光看着他，那个目光他不懂是什么，但是不知道为什么，他感觉到的却只有无尽的寒冷，就仿佛对方是在看一只只的猴子一样，再到后来我就再也没有出现，而他就在这个地方不知道生活了多久，也许是10年，也许是100年，他的体积在这段时间也在慢慢的增长，这群人他们并没有对他如何，反而还会不断的给他食物，让他一点接着一点的生长，这些食物它从来没有吃过味道，真的不怎么好吃，但是不知道为什么，这些食物仿佛里面蕴含着，无穷的能量一样，让他感觉到身体内一直有股力量在爆发出来。这股力量只是让它在肉体上发生一些变化，让他长得一天比一天的雄壮，一天比一天的魁梧，但是这根本就没有办法让他能够逃脱这些铁链的束缚，在这一刻这一只大水蛇，他知道自己很有可能是被这群人给关注了，在这段岁月之中，虽然他的身体在无穷无尽的进化，而且他的脑海里的意识也在逐渐的萌芽，但是他就被困在这一片地方全租在这里，不见天日，而自从那一段时间之后，他就再也没有看到那群特殊的家伙了，而他就好像是被历史所遗忘一样，不知道过去了多久，等到他再次苏醒的时候，他意外的发现这里的铁链还有某种神秘的力量已经渐渐的微弱了，而这让他眼神中露出强大的兴奋之手，于是他尝试进行一次反抗，而这一次的反抗却是出奇的轻松，也是出奇的意外，他直接打破了这里的束缚，然后离开了，这在这一瞬之间在眼神中充满了幸福，因为他重获新生了，他非常的高兴，他能再一次的出去寻找食物，寻找着这一片海洋，想要去找回曾经的那一种在海洋之中畅游天地的感觉，而事实是他找到了身体进一步的增大，让它在整体海洋之中已经是趋近于无敌一般的存在，没有什么家伙是他的对手，但是不知道为什么，他已经不想再吃这些家伙了，对于他们他根本就没有任何的食欲，加上他担心会再一次遇到那些人，他永远不会忘记自己那一段被囚禁起来的岁月，于是他就找到了这一片峡谷，他想要在这个地方生存。然后他也做到了，不过这里常年看不到，除了他之外的其余的生物，就算偶尔有一些生物路过这里也会立即的离开这种感觉让大水车再一次的回到了之前那段被束缚的日子，只是换了一个地方而已。

    这种孤独的情况之下，不知道又过去了多少年，终于这一片峡谷里开始出现一些小鱼了，这些小鱼的出现让他感觉到意外的兴奋。

    他没有再去攻击那些和他一样，在这里生存的鱼。也颇有一种初生牛犊不怕虎的感觉，他们没有去害怕了这个大家伙，而是继续在这一片地方生存的，有时候为了照顾这些家伙，他还会特别的去猎杀一些鱼他们的尸体在这个地方沉默着，而他就在暗处静静地看着那些小鱼在这边进食，而随着他的这番主动，整个原本没有任何生物的峡谷开始变得缤纷多彩起来，他不再只是其中孤独的一个。

    渐渐的这个大水蛇就开始靠着这种办法去吸引更多的怪物，过来越来越多的怪物聚集在这里，而原本犹如死气沉沉，什么都没有的世界里开始变得缤纷多彩起来，开始不断出现其余的各式各样的怪物，其中还有许多的大家伙，他们也被那些尸体所吸引过来，但是在大水蛇的这个地盘，这些很强大的怪物，根本就不敢有任何的造次，因为他们非常的清楚在这一片海沟附近的某个地方存在了一个远远比他们更加强大恐怖的存在，而大水蛇就成为这个地方的执法者和这个地方天地法则的捍卫者以外他就是这片世界唯一的造物主和真正的神，他在这里有和的存在，天也太阳，在这时间的长河里，这一片原本死气沉沉的地方，开始渐渐的变得有些生气起来，虽然它的环境格调依然是如此的灰暗，但是已经不再是没有任何的生物，这让大帅是非常的高兴，他有更加的卖力，想要把这里打造去，他所想象的是界，而除此之外，他有时候又会回到那曾经观念的他几百年甚至更久的那地方去看一看，他倒不是回味从前，而是想要去看看能不能够再遇到当初那些把他关在这里，那些家伙要是遇到的话，他一定会把这些家伙全部都吞了，你，来让他心中的愤怒得以宣泄，不过很多次他都没有再遇到了，或者说那些人的模样，他都已经渐渐的有些忘记，算算时间好像那些家伙已经消失了很长很长一个岁月，也就在这一日，本来以为这一次会和之前无数次一样都是，意外和一遍，但是这一次出现了一点，她这个一遍不是比较，就是林峰和他的小伙伴们坐着的这潜航器，这一下子就顿时吸引了大水厍的经历，虽然这个看起来有大的铁疙瘩，和他印象之中那些人的模样差了108，000，但是这么久这还是第1次到来这里的，一个他所不认识的生物，这让他心中非常的好奇，所以他一直选择在暗中观察，接下来就发生了随后的一系列的事情，林峰自然而然不知道大水时还能有了这般璀璨和一波三折的故事，他和他的小伙伴们在这一片海沟内继续的搜索，终于是发现了大水蛇的踪迹，此时此刻的大水蛇，眼神之中悟出了唯有那滔天的怒火。他一下子又认出来了，这个家伙就是之前把他给打伤的那个家伙，没想到对方居然找到了这个地方来，他的眼神之中就充满了无限的怒火，随后大口一张就是朝林峰这边猛扑而来，对方没有任何的手下留情了，联盟的人看到这也是嘴角微微的连起来的好，他们不怕对方施展攻击，就担心这家伙一味的只知道掉头就跑，那样处理的话就会非常的麻烦恼，不过对方既然敢上来与之一战，那么林峰也算是求之不得了，面对大水蛇的霸道攻击林峰直接就是重机枪扫射，也顾不得子弹消耗差，饭之间有磅礴大雨，一般的子弹呼啸而去，那犹如狂风暴雨一样的子弹，噼里啪啦的，劈头盖脸的就是朝着这大水蛇砸了过去，大嘴舌在这一刻他身上爆发出了一股璀璨的光芒，那光芒居然让他的鳞片一下子暴涨起来，形成一面盾牌挡在了他的身前。这面盾牌居然将林峰这潜航器犹如暴雨一样，倾盆而出的子弹全部都给挡住，这让林峰等人无一不是经过这一张，在之前，他们可是从来没有看到过这家伙施展的。那个时候他们都认为这一只大水蛇的防御本事方面是非常差劲的