    其实，招安鹰卫被虐非一两天的事了，洛雁和石氏兄弟等人早有耳闻。

    他们每到一处必留意周围的风土人情，对招安鹰卫的待遇尽收眼底。之前没在元昭面前提，是觉得没必要提，那毕竟是别人营里的事。

    她身居高位，多一事不如少一事，索性没提，省得她烦心。

    这种事很难有证据，除非当场逮到。

    以她的身份就算当场逮到，人家一句此事不归她管就能将她轰出营帐。她这公主怎么回事，大家心知肚明。她若是个普通的公主，对方或许会讨好陪笑。

    可她手中有三千亲兵，且对各营训练鹰卫有监督之权，立场泾渭分明。每个营的将士都会替自己的主将反过来监督她，提防她搞事。

    在很多人眼里，她若识趣，就该两耳不闻窗外事，包括她的家将们也这么认为。

    但，元昭还是让人备好马匹和水准备回城。

    “殿下，”洛雁等卫长们拦住她，“请三思啊！”

    “我想得很清楚，”元昭跃上马背，看着众亲卫担忧的脸色，道，“此行不求后果，只为无愧于心。你们约束好自己的人，日常训练不可偷懒，我去去就回。”

    能有好的结果固然好，不好也没什么。有些事不是能不能做，而是该不该做，如何做。

    她有监督鹰卫训练之权，仅监督，不能干涉。想要改变那些鹰卫的命运，直接去干预人家会当她放.屁，或阳奉阴违，无论哪种结果都有立军威的嫌疑。

    非急不出，先帝把皇家对她的忌惮清楚明白地写在旨意之上，她若不识趣，那死了也活该。

    私底下找夏侯、平昌伯会遭人非议，比如笼络权臣、结党营私什么的。

    要救那些鹰卫，最好的方法是直接找皇帝。皇帝不见，她再去找夏侯、平昌伯便顺理成章多了。

    所以她平时不爱管闲事，管闲事的步骤太复杂，少想一步满盘皆输。

    ……

    穗园外，看着元昭仅带青鹤一人扬尘而去，诸卫无不面带忧虑。曲汀兰此刻的心情也乱得很，她并非随口一提，而是真心想让元昭知道那些鹰卫的情况。

    那些鹰卫太可怜了，她希望元昭以公主之尊帮他们一把，但没想到解决此事要这么复杂。

    惊动陛下，若被那些朝臣知晓肯定又噜里八嗦，满口胡言……

    “洛卫长，您赶紧去看看吧！秦英前些天被毒蚊子叮了一口至今未好，今晚又发热了！”一名女兵急里忙慌地跑过来，“整个人昏沉沉的已经开始说胡话……”

    交代遗言之类。

    “余医官呢？她怎么说？”洛雁皱眉。

    “余医官说让俩医女治，正好练练手。”女兵愤然道，“还说那俩徒弟得她真传，她俩治不好，找她也没辙……”

    “我***……”曲汀兰顿时暴走，粗话连篇。

    大家已经够难了，身后的医官还在躲懒扯后腿，给脸不要脸。要不是身边的女卫一左一右地挟着她，她已经跑去找那余医官晦气。

    闹事解决不了问题，最后由洛雁去给那秦英看了，对症下药。

    由武溪到西侧院找余医官“谈心”，一通扯皮下来，不仅没能说服她亲自给秦英看病，武溪还被她嘲讽外行不懂事，说医术是练出来的，没患者怎么练？

    “就算此事闹到宫中，也是这么个说法。”余医官淡然笑道，“少司农夫人莫怪下官言语直白，虽隔行如隔山，可道理是一样的，和你们每日练兵无甚不同。”

    “当然不同，”武溪忍气道，“我们每日练兵是为了他日能更好地为国效力，而你们医者父母心，一身医术是为了救死扶伤，而非为了练手刻意见死不救。

    你若无意在此，何不向陛下禀明回宫里去？”

    “夫人何出此言？”余医官诧异地稍稍睁大眼睛，终于正眼看过来，“莫非夫人想仗势欺人？下官虽人微言轻，亦决非任凭他人红口白牙胡按罪名之人。

    若真有那么一日，下官拼得一死也要为自己讨回公道和清白！”

    元昭是公主又怎样？天下人表面是敬着她，实则等着看她如何一步步犯错。一旦惹了众怒，整个国公府将面临灭门之灾。

    武溪冷冷注视她片刻，一言不发地起身离开。

    余医官丝毫不怕她生气，更不怕她打小报告，不屑地冷哼一声。摩挲着贵人赏赐的凤蝶戏梅瓷袖炉，怡然自得地躺在铺了绸缎褥子的藤椅轻轻晃了起来。

    哎，还是公主懂得享受，造了这么一张舒适的椅子。

    不仅殿下的院里有，家将们住的院里也有。甚至连营里也摆着好几张，谁都可以躺。

    医官医女们初来乍到，暂时还没有。

    余医官这张是徒弟红叶向家将们讨来的，说师傅身子不适，做徒弟的想让她舒服些，家将们就给她了。

    可惜公主府里没有，等来日随殿下回府时，向其禀明把它一同带走。

    一张摇椅而已，相信殿下不会不允的。

    ……

    说回元昭，连夜回城，有她的腰牌一路畅通无阻。亥初三刻来到宫门前，让值守的禁卫进去通报，如果皇帝已歇下便不再打扰。

    她要禀报的事可大可小，白天进宫万一碰到朝臣，为了给她难堪往往小题大做；晚上禀报则可能大事化小，小事化无。以她的身份，不适宜把事情闹大。

    正如她期望的，不消片刻，宫门开了，两名内侍出来迎她进去。新帝勤勉，登基至今未试过子夜之前安寝的。见元昭进了御书房，不等她行礼便挥挥手：

    “免了，皇妹连夜进宫所为何事？若不急，等明天再说。”

    御案上还有很多奏疏他没批完，脑壳正疼。

    对方语气亲和，她的态度就不能太生疏，又不能太放肆无礼。单膝而跪，神色略带一丝惶恐：

    “臣妹犯了一点小错，急需皇兄责罚和弥补……”

    新帝无语抬眸，嗯，深夜进宫请罪，还要他出面弥补才只是一点小错？真会为自己开脱。他疲乏地背靠凭几，暂时把奏疏搁在一边，揉揉眉心小憩片刻：

    “说吧。”

    于是，元昭把鹰卫遭虐待的事一五一十地说了，末了，万分内疚：

    “只怪臣妹语焉不详，让大家误会我针对那些鹰卫，觉得他们死不足惜才出此策。臣妹本想亲自前往解释清楚，又怕引起更大的误会，寒了将士们的心。

    迫不得已才深夜进宫惊扰陛下，讨个法子挽救。臣妹无能，本想略尽绵力为陛下分忧，结果事与愿违……请陛下责罚。”

    听完经过，新帝已然清醒过来，默默睁眸。目光紧紧锁住跪伏堂下的元昭，心里百般滋味。

    说一千道一万，救那些鹰卫是她的目的。

    在她的意识里，只要她揽下责任，他和那些朝臣才会救那些鹰卫出苦海。关键是，外人根本不知道这是她的功劳，只会感激圣恩夸他果断英明。

    他讶于她的心计，又惋惜她是女子。

    终于理解父皇的纠结心理，心软是她的弱点，却是能让他握在手里的武器。

    该不该杀，确实很难决断。

