    宁帆微微一笑，不开口，在纸上写下一个字。

    “傻。”

    看到宁帆写的这个字，宝友们都是深吸一口气不能自已。

    “这是什么意思？”

    “太岁能治智商不好吗？”

    宝友们一脸疑惑，倒是让宁帆笑出声来。

    “宝友，你们可真的能想。”

    “太岁治不治智商我不清楚，可是你们这样绝对不能治。”

    “古代人说不清楚太岁是什么，可是现在科学的说法来看，太岁其实就是一种菌类复合体。”

    “通俗来说，就是一种奇特形状的蘑菇。”

    众人听到这话更是纷纷愣住，有些不敢相信。

    太岁就是蘑菇？

    “宁大师，您这话真的确定么？”

    “为什么不确定？”

    宁帆看到宝友的疑问随口回答一句。

    “这东西又不是什么特殊的，光是历史上挖出来的就有几十次记载。”

    “要是真的能有包治百病什么的能力，早都被皇帝占有了。”

    “可是古往今来，没听过哪个特别长寿的皇帝是吃太岁才活这么久的。”

    “倒是有不少用太岁炼丹的皇帝惨死。”

    “史书中的记载不会用这种说法，可是表现出来的症状就是这样。”

    “如果不看结论，从病因分析还是可以看出来的。”

    “尤其是几个从滇省发现的太岁，吃了之后可以登上仙界，看到群仙齐舞，龙凤飞翔。”

    “这个状态明明就是毒蘑菇吃多看到幻象了。”

    “你们自己想是不是这样？”

    “……”

    宁帆话音落下，整个直播间哑然无声。

    他们都没想到会有这个结果，咽着口水好半晌都不知道说什么。

    还是李沫儿反应过来，捂着嘴。

    “那……那这个东西是不是买亏了？”

    这话说出来宝友们都好奇李家买这个太岁花了多少钱。

    李沫儿咬着唇，盘算数秒，伸出三根指头。

    “三百万。”

    众人都有些愣住，看着屏幕都有些佩服李沫儿。

    三百万就买了一个蘑菇，这也太豪了点。

    “倒也不算亏。”

    宁帆看着宁沫儿的样子摇摇头，笑着摆摆手。

    “这个东西还有别的用处。”

    “什么？”

    李沫儿的眼前一亮。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    能够的到宁帆指点，这个东西就算亏也不会太惨了，到时候家族里面也可以解释的清楚。

    连忙询问这个东西要怎么处理才能减少损失。

    “卖给餐厅。”

    宁帆淡淡说出四个字。

    整个直播间的观众都有点不敢相信自己的耳朵。

    居然是卖给餐厅？

    宁帆也不管宝友的震惊，继续开口。

    “滇省的新鲜松茸可以价值千金，可是出了滇省，松茸的价值就是按秒来流失的。”

    “最新鲜的松茸只有在产地才能尝到，甚至到山下都会变味。”

    “可是太岁不一样。”

    “作为菌类复合体，太岁拥有一种极其特殊的本领，同化味道。”

    “只要能够和松茸融合，就可以产生松茸的味道，也是目前唯一能够产生人工松茸的方法。”

    “而且不管在哪里，都可以拥有新鲜松茸。”

    宁帆话说到这里，直播间众人都没有意识到这个有什么价值。

    可是包括王多鱼在内的几个宝友都不淡定起来。

    宁大师只说了太岁可以同化菌类味道，可是没有提过别的方面。

    既然能够同化味道，说明一定能够形成同样的风味物质。

    可是对一些特殊的东西来说，这就意味着可复制性！

    松茸只能吃，可是灵芝呢？人参呢？虫草呢？

    要是这些东西也能够用太岁复制的话，那岂不是要逆天了？

    王多鱼几人眼神闪烁已经想到了无数种挣钱的法子，开口就让直播间众人傻眼。

    “李姑娘，这个东西我王多鱼收了，五百万，怎么样？”

    消息刚发出来就有人跟上。

    “我也有点想养一只太岁玩玩，八百万卖给我可以吗？”

    天都顽主不动声色也报出价。

    “你们这个格局小了，我出一千万！”

    “一千三百万！”

    直播间内，大部分宝友都没反应过来他们在争什么，就看到一个个价格飘起。

    关键是除了王多鱼、天都顽主，他们都不知道宁帆直播间内居然还潜伏着这么多有钱人。

    看到报价都有一种傻眼的感觉。

    一个个悄悄发着弹幕。

    “这是买刚刚那个蘑菇么？怎么感觉像是买白菜一样？”

    “别说！最近菜价涨了，我买白菜都得算算，三元一斤的白菜，一颗下来十几块都要命了。”

    “太难了！”

    直播间内宝友们感慨着，李沫儿的声音婉转响起。

    “感谢各位朋友的支持和喜爱，不过这东西我们李家不打算出手，倒是研究出来新的养殖方式之后可以和各位共享。”

    “只是各位现在不应该在这里待着了。”

    王多鱼略一思忖明白过来李沫儿的意思，道一句一言为定后消失在直播间。

    其他想要太岁的人听到这话也明白过来，纷纷道谢后消失。

    众人看着这一幕都不解起来。

    “他们这都是要去做什么？”

    唐奇胜倒是还在直播间，悠悠发出消息。

    “一看就知道你们不会做生意。”

    “他们都去找太岁了。”

    “夏国这么多年历史流传下来的太岁不止这么一个，只是恰好这个被收了上来。”

    “要是其他人有心去找，肯定也能找到。”

    “趁着现在没有人去收的时候先把太岁收起来，到时候不管是研究出了养殖方法，还是奇货可居转手卖出，都可以。”

    “原来如此！”

    直播间众人听到这话全明白过来，感慨自己见识浅薄了。

    居然只想着卖钱，根本没想过后面还挣钱。

    一番喧闹中，李沫儿开心地收好盒子准备离开。

    临了还不忘看一眼半两金。

    “半大师，难道还不走么？”

    “等你先走。”

    半两金微微一笑，说得轻描淡写。

    直播间众人却全都听懂了这个意思，忍不住感慨幸好这不是他们的女朋友，不然光是听这个潜台词就能气死。

    好在宁帆当机立断送走两人，这才腾出手开始看宝友的东西。

    刚招呼两声，就看到一条打赏信息。

    【两眼无光打赏火箭x1】

    “宁大师，我这有个洗马的腰牌，你能给看看不？”

    洗马牌子？

    众人听着这个名字都觉得有些稀罕。

    没听过洗马还有腰牌啊，纷纷让宝友拿出来看看是什么东西。

