    第553章真是活该

    谢云谨和陆娇赶紧迎了出来，衙差激动的从马上跃下来，把手中的喜报递到了谢云谨的手里。

    周围不少人听到了动静，围观了过来，议论纷纷。

    “天，这不就是先前被人放火烧毁宅子的举人？没想到人家是有真材实料的。”

    “厉害厉害，妥妥的前三甲啊。”

    “说不定会是此次科考的状元。”

    “我觉得陛下有可能会点他做探花，他长得太好看了。”

    “我觉得会是状元，人家会试头名，不点状元不像话啊。”

    说什么的都有，谢云谨和陆娇没有理会，两个人吩咐萧管家把报喜的衙差迎进去奉茶。

    不过报喜的衙差并没有留下，而是客套的表示，他们还要去别家报喜，因谢云谨乃会试头名，所以第一个到他们家报喜，后面还有一堆人呢。

    萧管家赶紧奉上银票，除了带头的衙差，别的衙差也每人给了一个红包。

    一众人高高兴兴的走了。

    谢家则开始放鞭炮，萧管家指挥人把铜钱抬出去，除了铜钱外，还有糖果，总之气氛说不出的热闹。

    郑志兴看着越发的酸了，祝宝珠倒是真心实意的替谢云谨和陆娇高兴。

    “娇娇，你家相公是妥妥的进士及弟了，这真是太好了，你们终于出头了。”

    “以后你可就是官夫人了，不过你就算你是官夫人，也不能假装不认识我啊，我找你玩儿，你可不许不理我。”

    陆娇笑望着祝宝珠说道：“放心，我们是朋友，不管什么时候，我都不会不理你的。”

    祝宝珠为人十分的直率单纯，陆娇还是挺喜欢她的。

    只是不远处的郑志兴却满心的不高兴，他觉得祝宝珠的样子就跟只讨好主人的狗似的，这画面让他觉得刺眼，他心里说不出的憋闷气恼，怎么就娶了这么一个丢人现眼的女人。

    郑志兴想着，大步走到祝宝珠的面前，伸手拉住她，粗声粗气的说道：“行了，我们该回去了。”

    他话落不等祝宝珠说话，抬头望向谢云谨和陆娇道：“云谨，嫂子，我们也回去等消息了。”

    先前郑家的下人虽没有说郑志兴考多少名，但郑志兴知道自己的名次不会太高。

    虽然他在宁州名次还不错，但此番进京赶考的学子，都是各地的人才，所以他的名次不会太高，就这还是因为谢云谨先前透露了主考官消息给他，若是他一无所知的话，怕是今年要落榜。

    郑志兴想着心里越发的不是滋味，明明都是一样的出身，不，谢云谨的出身还不如他呢，他好歹出身乡坤人家，谢云谨呢就是乡下的泥腿子，开始的时候连书都读不起。

    可就这一眨眼的功夫，人家就是会元了，后面妥妥的进士及弟，而他呢。

    郑志兴想着也不等谢云谨和陆娇说话，拉着祝宝珠就走了。

    后面谢云谨微眯了眼望着他们的背影，陆娇蹙眉担心的说道。

    “我真怕郑志兴考中进士嫌弃宝珠，若早知道这样？”

    陆娇没有再往下说，若是早知道这样，他们就不把主考官的消息递给郑志兴了，说不定郑志兴考不中进士，就没那么多的想法了。

    人哪到什么时候都不能飘，后面的路才能走得长远。

    一侧谢云谨听了陆娇的话，伸手握住她的手说道：“不必理会他们，这是他们家的事，我们做了自己应该做的事，无愧于心就行了。”

    陆娇想着点了点头。

    下午，谢家来了很多道贺的人，齐府，王将军府，武国公府，大长公主府，还有刘府也送了礼过来。

    谢云谨和陆娇立刻关心的问刘家的管事嬷嬷：“子炎此番考得怎么样？”

    管事嬷嬷眉飞色舞的说道：“大公子也考得挺好，此番会试，考了六十八名的名次，虽然名次不算高，但老爷很高兴。”

    谢云谨和陆娇听了也分外的高兴，刘子炎以十六岁的年纪，考中了会试六十八名，真是少年奇才。

    若是这一回他不参加会试，再等三年，三年后妥妥的状元之才，可惜这个少年偏要参加这一次的会试科考。

    谢云谨和陆娇是知道他的心思的，他意不在科考，他只是想借着这一回的事情，回京查明当年他母亲的死因。

    “你们家大公子是个厉害的，假以时日定能成为人上人。”

    “是啊，子炎确实是个很厉害的人。”

    陆娇说完望向管事嬷嬷道：“你回去后，替我们向子炎道声贺。”

    刘家他们是不想去的了，怕再遭到兰阳郡主的报复。

    陆娇念头刚落，管事嬷嬷好像知道她想法似的，飞快的开口道：“我们刘家现在是老太太当家作主，老太太说殿试结束后，大宴宾客，到时候请谢大人和陆娘子前去赴宴。”

    陆娇一听下人这话，就知道是刘奶奶刻意让嬷嬷这样和她说的。

    兰阳郡主现在是什么情况？

    陆娇问管事嬷嬷：“你们家夫人现在怎么样了？”

    “回陆娘子的话，我们家夫人先前和大人吵架，因为太生气，中风了，现在话都说不出来，老爷给她请了大夫治疗，现在她没法出来，只能在府里静养，所以刘府的事现在由老太太过问。”

    刘奶奶就是主持一下，刘府的事自由嬷嬷打理。

    陆娇听了刘家下人的话，忍不住微微勾了勾嘴角，兰阳郡主终于倒霉了，活该。

    她想着温声和管事嬷嬷说道：“等子炎考中进士，刘府请客，我们肯定是要登门做客的。”

    管事嬷嬷一听，高兴的应声：“好，那我们就在刘府等谢大人和陆娘子了。”

    管事嬷嬷带着人离开了，陆娇想了想，吩咐冯枝，从库房挑几样礼物送到刘家去。

    冯枝应声去办这件事，陆娇则心情极好的望着一侧的谢云谨说道：“兰阳郡主那女人中风了，真是报应。”

    这女人之所以中风，是因为陆娇给她下了药引的原因，若不下药引，这女人中不了风，肯定还会百般算计他们，既如此还不如让她中风呢。

    (本章完)

