    “停，容我说一句，”红姐似乎已经从刚才的情绪中走出来了。

    “你们几个在这写写画画的没什么用，老大我问你，我们这趟下来的目的是什么？”

    “找老二，”老大回答的很干脆。

    “那找到了吗？”

    老大落寞的摇摇头。

    不过他马上神情一变。

    “是没找到老二，不过我们发现了这个。”

    “你们看，”老大从裤兜里掏出来半个烟头。

    烟头破败不堪，依希能看到烟头上的商标牌子。

    “五朵金花。”这是五朵金花牌香烟。

    老大指着自己手中的烟头说:“老二只抽这种牌子的烟，我之前就了解过，顺德本地根本就没有这种香烟卖，这种五朵金花香烟流行在北|京河北一带，南方基本上见不到，属于地区性香烟。”

    这事我知道。

    那时候北方地区都流行地区性香烟，比如官厅烟，四七烟，迎宾烟，白石林，红钻二代，猴王牌香烟，茉莉花牌香烟，小熊猫香烟等等。基本上是一个地区流行一种。

    我感到奇怪的是，之前矮骡子山魈扒来的那件衣服里，有半包五朵金花香烟，被陈建生收走了。

    这烟和二哥常抽的烟一样，那件衣服肯定不是孙老二的，因为那件衣服很肥大，孙老二则身材精瘦，完全不配套。

    可陈建生先前就说过，他们支锅陈这个团伙里，有一个人死了，陈建生说五朵金花是这人生前爱抽的。

    若是巧合，那最少有两个人抽这种烟。也就是说，老大捡来的这烟头，不能证明是老二下来过，更不能证明他还活着。

    看着老大满怀希望的眼神，我几次欲言又止，不忍心告诉他真相。

    若最后没找到二哥。

    那在这之前，这个烂烟头，就是给他们兄弟两精神上的支撑寄托。

    于是我装作高兴的模样，故作吃惊道:“是啊大哥！我知道，五朵金花这就是二哥平常抽的烟！他肯定来过这，并且还活着，要不然，也抽不了烟啊。”

    “没错，是这个理，我也觉得老二还活着，”老大收回去烟头，眼神中又有了希望。

    红姐也是看破没说破。

    她转移话题问:“我们的遭遇讲了，你们的呢。”

    “别提了，一想起这个就来气，我之前告诉过你们吧，为了应对特殊情况，下来之前我特意带了四根雷管。”

    红姐是团队后勤，对这些东西比较熟悉，

    红姐点头:“火雷管，九点五号的号，我手下人帮忙准备的，这事我当然知道。”

    “怎么，你们用过了？用了几根？”

    “嗯，没错，”老三点点头，“用了一根，多亏了这东西，要不然，我和老大就得完蛋！”

    “这事说来话长，一句两句的根本解释不清楚，等有空了我在和你们讲，现在嘛，我带你们去一个地儿，那地方，我觉得和主墓室有关系。”

    “云峰，你腿上的伤怎么样，能走路吗，用不用我背你。”

    我忍着痛，咬牙站了起来。

    “不用了大哥，我自己能行。”

    “行，是个男人，我走慢点，你要是跟不上了，记得随时开口，别硬撑。”

    我点点头。

    飞蛾山下这个大墓，上层完全是石墙地宫式结构，下层是地下岩洞结构。山下布满地下河和一些隐蔽山洞，这构造不可谓不复杂。

    孙家兄弟的火把是自己做的，烧的主要是一些衣服和干树枝，持续性不太强，火把燃烧的势头已经开始变小了。

    举着火把，顺着水潭边上这条路，孙家兄弟把我和红姐带到了一个地方。

    到了地方后一看，我们眼前是一堵用六合土封死的金刚墙，墙上没门也没窗，就是一堵墙。

    六合土和金刚墙是现在人的叫法，就和白膏泥青膏泥一样，古代人没这个叫法。

    盗墓行里有切口。

    青带白，发财来，三合土，埋青天，金刚墙，打不开。

    三合土颜色是奶白色，配料是糯米汁，黏土在加上大粪汁。这种土千年不散，硬度和稳定性都很高，还能防水泡。

    再往上还有四合土，五合土，据说最高有七合图的，但那谁也没有见过。

    老大一眼认出来这墙是六合土，其实是有说的。三白，四青，五黑，六黄，说的就是这些混合土凝固后的颜色。

    至于六合里的原料，老大说只能猜出来五种。

    童子尿，铜水，黏土，桑叶粉，糯米汁，还有另外一种不知名材料，凑齐这些材料经过反复锤炼精炼，混合起来风干后就是六合土。

    以前别说是六合土，就是三合土的成本都很高，多一合则硬度高一分，所以自古就有一碗三合土能换一碗肉的说法。

    五合土，六合土铸起来的墙就叫金刚墙，官面上看，金刚墙只发现过一次，还是五合的，墓主人是明万厉皇帝。当年为了打开这堵金刚墙可是让考古队费尽了心思。

    红姐敲了敲暗黄色的石墙，皱眉道:“老三，碰上这东西没办法，六合黄的金刚墙，行里就没听说有人遇到过，一般情况下，行里若有人遇到三合土，都是用矾面加醋泡的，可这两样东西，你们也没有准备吧？”

    “你们该不会是.....”红姐忽然眉头一挑。

    老大脸色阴沉，道:“当年定陵，五合土的金刚墙后面就是万厉皇帝的棺椁，咱们都走到这了，要是不看一看这里的正主，岂能甘心？”

    红姐抬头看了一眼，眉头紧皱道:“说到底还是在地宫内，两根九点五的火雷管威力不小，你们就不怕地宫炸塌了，把我们都活埋在这里面？”

    “这点我们当然也考虑过，但是小红你这样看，这地宫两千多年都没塌，说明质量还是很可靠，我和老三还是有信心的。”

    “那随你们吧，”见老大执意如此，红姐最终点了点头，没在劝阻。

    六合土金刚墙，拦的就是盗墓贼，要是古代盗墓贼碰到这个，几乎只能选择绕道而行，包括拐子针在内，任何奇淫技巧都没用，擅长分金定穴的高手来了也没用，要想进去，谁来都不好使，只能暴力破开。

    就说当年定陵的五合土金刚墙，那是怎么开的？

    那是考古队花钱雇了十六个身强体壮的村民，每人发一把大锤，一把尖头凿，每两个小时轮一班。

    八十，八十的。

    十六个大老爷们，硬生生敲了二十多天才在墙上敲出来个窟窿。

