    战争一时半会儿是打不起来的。

    主动权在陈立的手里，只要他不想打，对方就别想过来！

    渡海需要船，而船都是停靠在码头的，没地方遮掩。

    陈立骑着角雕出去，不一会儿到了东州沿海地区。

    绕着海岸线飞一阵子，他就找到了神鹰帝国的军用舰队。

    然后下降高度，燃焼瓶一个一个点燃，往船上丢去。

    烧船，烧帆，这是他做的第一步。

    燃焼瓶很多，他带了差不多大几百个，每艘船丢几个上去，烧着烧着也就看见成效了。

    虽不说能够直接把船弄沉，但起码可以损毁个二三成，影响到船只的安全性。

    以军队的谨慎，有安全隐患的船肯定需要修复再用，这样就能起到拖延时间的效果。

    不过这样感觉还不是很稳，为了保险起见，陈立白天烧完船离开，晚上又趁着夜色折返回来，自己亲自出手，三拳两脚将一艘艘大船的船舷、龙骨直接凿断。

    这可比放火厉害多了！

    尤其是龙骨断裂，几乎可以说是整艘船都报废了，短期之内根本不可能下水，修复的难度也非常非常高。

    东州的将士们气得牙痒痒，明知道是陈立干的，却拿他没有半点法子，只能干瞪眼。

    捣毁了几艘大船之后，陈立安安心心的回到云归岛，继续自己搞发明做专利的趣事。

    打火机和地雷都发明出来了，这不得再搞点手榴弹？

    手雷的原理和地雷相比仍然没有太大的差异，只要火药条件满足，剩下的就是一个“趁手度”和“引燃”机制的问题。

    有了做地雷的经验，这次陈立速度更快，不到几天时间，就做出了“拉绳”版本的手雷。

    一颗手雷的火药量大约是4两左右，小半斤了，爆炸威力很不错。

    由于这年头做纸比做铁还麻烦，所以手雷的外壳都是用铁皮制的，自带“破片”效果，杀伤半径大约在3-5米左右。

    引线的燃烧时间是8秒，力气大的人可以丢出上百米，在敌军人群之中爆炸。

    这玩意也是很实用的作战武器，所以陈立同样吩咐云归岛的兵工厂大量生产，争取做到每个士兵人手1颗雷。兵工厂对于火药和金属的需求有点高，火药需要自己调配，一天下来产能也就两三吨，不是很理想。

    但条件所限，却也没有办法，只能积少成多，通过时间来堆积总量。

    金属倒是不成大问题。

    以前陈立最愁的就是金属不够用，原始海岛没有铁矿，只能去南洋诸岛买。

    现在好了，海州本土就有一个规模颇大的铁矿，可以供应给兵工厂肆意挥霍。

    如果还不够，大不了派遣军队是南洋诸岛“买”就是了。

    南洋诸岛那些城邦的战斗力低得可怜，陈立麾下随便一支军队都能横扫他们，自然不会有人敢有异议。

    军队在训练，武器在革新。

    陈立感觉自己的势力越来越有“大航海时代”的味道了。

    随着时间的发展，原始海岛上的蒸汽机也逐渐被开发利用，制造出了越来越多的产物，工业生产链条也在简化。

    按照这个节奏，最多再过几十年，陈立麾下的势力就可以完成工业革命。

    不过……这太慢了！

    正常历史几十年的事情，在这里岂能还是几十年？

    他陈某人可是天下第一挂逼，当然要加快加快再加快！

    以正常民间缓缓开展第一次工业革命的速度是满足不了陈立扩张势力的需求的，他要主动引领老百姓去发展，去改变。

    同时自己也努努力，争取早日把内燃机给弄出来。

    这样一来，工业化生产的流水线才会提早到来。

    时间一个月一个月的流逝。

    天气渐渐升温，从冬春的寒冷，渐渐朝着夏季的酷热转变。

    又是一年7月盛夏。

    距离神鹰帝国大军南下，抵达东州，已经过去了小半年。

    这小半年里，陈立基本上隔三差五就会骑着角雕出去飞一趟。

    做的事情也不多，就是捣毁几艘船，凿断几根龙骨，扯掉几个船锚。

    在他的不懈努力下，神鹰帝国的三十万大军愣是被他一个人给阻拦在了海峡的西岸。

    陈立很坏，搞船的时候还不一定都是大开大阖直接弄沉。    有时候会故意只弄出一些小毛病，比如在船舷吃水区域开个半拳大小的窟窿，让水慢慢渗透进去。

    或者撕开一条一尺长的小裂缝，让船慢慢渗水破裂。

    这些小问题比较不容易被发现，但一旦发现，就必须要谨慎排查，整艘船都检测一遍。

    有这些问题在，整个鹰朝军队几乎每天都要检查一遍船只的安全性。

    想要出兵，必须保证万无一失，才能行动。

    然而他们造船、买船、征用民船的速度，还是没有陈立搞破坏来得快。

    有几次陈立看他们船只数量够多，估计马上要发兵了，就趁夜大肆破坏了一桶，一夜之间捣毁了三百多条船。

    以他的身手和能耐，谁也阻止不了。

    就算发现了他，也无法将他留下，甚至无法阻止他搞破坏。

    这样的事情，让鹰朝军队士气大受影响。

    尤其是总兵大帅，辅国大将军“白劫”，更是多次气得七窍生烟，恨不得把陈立活剥了！

    只可惜，他什么也做不了。

    陈立听说有人在森罗殿花1000万两白银的重金想要干掉自己。

    这事造成了一定的影响，侯府的几个下人被人买通，想要下毒毒死自己。

    不过神木分身无惧毒素，根本没受到影响。

    还有人挟持平平和小安，还有家里的老婆们，试图威胁陈立。

    家里有云雀在，就算陈立自己出门了，也不惧小蟊贼的威胁，轻而易举就化解了麻烦。

    平平和小安经常待在云归学院，倒是出过几次问题。

    有人捉住了小安，威胁学院的安保人员和两位院长，想逼陈立出面，让陈立妥协。

    结果陈立才刚收到消息，还没出门呢，平平已经用镭射枪在那歹徒的脑门开了个对穿的小洞。

    歹徒的另外几个同伙情急之下想多拿几个人做人质。

    平平一枪一个，全部当场击毙。

    自始至终，两个小家伙都没有暴露过自己的武学根底。

    但这样的事情，已经让很多人意识到了，陈立的儿子不好惹！

