    “哦。”

    小六一时感觉自己被所有人骗了，“二姐知道王子秋的事情吗？”

    小影想说知道，可看到小六心情似乎不好，便轻声道：“这件事情六少爷还是去问主子比较好。”

    小六沉默往前走着，两人到了地方，小影伸手敲门，里面传出乔玉灵清脆的声音，“进来。”

    小影推开门，小六走进去，就看到……自家二姐和二姐夫都在。

    “二姐夫，二姐。”

    小六完全没有见到乔玉灵的那种喜悦，只感觉自己被骗了，还有他的自我反省，自己太蠢了，怎么可以被骗了。

    乔玉灵笑嘻嘻看着他，“你这是怎么了？

    被妖精吸走魂儿了？

    竟然一点精神都没有。”

    “没有，就是……发现四姐在王家，而且王秋就是王子秋，我被骗了。”

    小六一副欲哭无泪的表情。

    乔玉灵失笑，“这也没什么，你以前没有见到王子秋，不认识他也正常，有什么好失落的。”

    “四姐好歹是咱家水灵灵的白菜，就这么被王子秋这个白菜啃了，我还是有些不开心的。”

    小六诉说着自己最真实的想法。

    乔玉灵白了他一眼，“你自己想想，你四姐今年多大了？

    以前是你三姐的事情在那里压着，爹娘才不管你四姐，现在你三姐都成亲了，爹娘自然是着急的，现在你四姐自己找到了可以携手一生的人，这也是好事儿一桩。”

    “二姐，你是不是早就知道了？”

    此话一出，小六就知道，他这话问的多余了，二姐肯定都知道，一来二姐以前见过王子秋，二来二姐能出现在这里，证明二姐是知道四姐在这里的。

    乔玉灵微微颔首，“当然知道，王子秋去咱家的时候我就认出来了。”

    “那你……”不早说出来。

    他想说，可是对上二姐夫凉凉的眼神，他怂了，不敢说，果然不能说二姐，不然二姐夫的气场不是谁都能顶得住。

    他好难呀。

    “算了，四姐自己找的，四姐自己乐意就行了。”

    小六闷闷的说完，就起身道：“我去休息了。”

    “去吧，好好休息两天，过两天我们就回家，正好把你四姐的事情给办了。”

    “知道了。”

    小六一走，乔玉灵良心发现，眨眼特别无辜的看着南宫辰维问，“我没有早早告诉小六，这事儿是不是不对？”

    “没什么，挺好的，他自己没看出来，是他自己太蠢。”

    南宫辰维可不愿意自己女人为这种小事儿去反省。

    乔玉灵闻言乐了，也开心了，“还是早些回去的好，也不知道家里几个孩子怎么样了，这总人爹娘和大姐看着，我就怕没人能管着，翻天了。”

    “没事儿，可以直接送回京城。”

    南宫辰维很随意的说。

    乔玉灵：“……”她没想让儿子回京城，沾上皇权，人都变了没人性了，她不喜欢。

    前一天，这边还商量着过两天回去，第二天，乔玉灵就收到了封家书，内容很长，思想只有一个……小刘氏与乔湖在回去的路上遇到了一个书生，书生家里遭了难，没地方可以去，找算寻死，被乔湖救了下来。

    现在跟着一起回乔家村了，因为小刘氏与乔湖两人很喜欢书生，而乔玉楠也到了年纪，还不给家里说就直接悄悄溜走了，于是……小刘氏与乔湖给乔玉楠和书生订了亲。

    家书的意思是让乔玉灵与南宫辰维找到乔玉楠后，立刻将人带回去，这样也可以早早给她出嫁了。

    乔玉灵看着手上的家书有些烫手，“爹娘这次咋想的，竟然给玉楠订了一个亲。”

    “挺好，玉楠和王子秋也是小时候的交情，不知道是因为恩情，还是因为真的喜欢，借书生的事情可以试探一下。”

    南宫辰维提议。

    对于乔家的兄弟姐妹，他都是当成自己人去操心的。

    乔玉灵笑了，“玉楠如果知道这事儿恐怕会气死。”

    “不会，这人只是试探他们感情的基石，若是他们感情够稳，没什么事情可以破坏。”

    南宫辰维倒是一点也是担心。

    乔玉灵默默将信收了起来，“那就先走，待快回到家的时候，我再将信拿出来，就是不知道王子秋会不会跟着我们一起走？”

    “不会，他会在我们后面。”

    南宫辰维道。

    民风虽然开放，但总归还是有些顾忌的，比如乔玉楠若与王子秋一起回去，身后还跟着聘礼，对乔玉楠的名声不太好，王子秋若真的爱乔玉楠会考虑到这一点的。

    乔玉灵也想到了，失笑，“那就三天后出发回去。”

    “好。”

    “我派小影去一趟王家。”

    “恩。”

    乔玉楠与王子秋两人在院子里，王子秋在作画，乔玉楠就在一边待着，非常认真的看着，也不打扰。

    “主子，有人求见。”

    “谁？”

    “说是叫小影，乔二小姐派过来的。”

    闻言王子秋放下手上笔，“请过来。”

    乔玉楠皱眉，“小影这个时候来，恐怕是二姐要传话过来。”

    “不用担心，有我在。”

    王子秋给乔玉楠一个安定的神情。

    很快小影就被带了进来。

    “三小姐，王公子。”

    见过礼后，小影对乔玉楠说：“三小姐，主子让我过来给您传话，三天后动身回去。”

    “哦，知道了。”

    乔玉楠闷闷的，“小影你要不要留下来待一会儿？”

    “不了，给三小姐传了话，我还需要回去伺候主子。”

    小影说完就走了。

    乔玉楠看着王子秋，突然就没了那么欢喜的感觉，“二姐这回去的也太早了，怎么这么早就想着回去了。”

    “出来时间也够久了，你当初走的时候只留了书信，乔叔和乔婶肯定也担心，跟二姐回去吧，后面我会回去看你的。”

    王子秋劝她。

    乔玉楠还是闷闷的，好不容易找到了心爱的男人，突然间就要回去了，真的很不甘心。

    “乖，你们离开之后，我就动身出发，你们早一天回去，过两天我就出现在乔家村了，你细想想时间也不久。”

    

