    中森明菜跟岩桥慎一开始交往以来，还没有真的吵过架。

    平时各忙各的，聚少离多，心里想他想的不得了，见面时好话都说不完。偶尔闹点小别扭，岩桥慎一也总是能在当时想点办法化解掉。

    在稳重不动声色的岩桥慎一身边，中森明菜像个脱了鞋的小孩，自由无防备地伸展着脚丫。

    像是现在这样吵起来，还骂他“吵死了！”这种事，还是头一回。

    就这个第一次，还是在一起共事的时候发生的。既是她期待已久的合作，也是和他第一次共事，结果，刚开始就遇难关。

    现在，既要化解吵架的矛盾，又要化解工作的矛盾。中森明菜迷迷糊糊的，但总觉得，这两件事其实是一件事。可又不能单纯归作一件事。

    真的开始和他共事，中森明菜才发觉，自己对“和岩桥慎一合作”这件事的想象似乎过于美好。岩桥慎一在工作中的强势，出乎她的意料。而她一贯以来对于岩桥慎一的想象，似乎也有所失误。

    又或者，是平时温和细腻的交往，没有发现这件事的机会。

    为了录音的事吵起来，中森明菜当时生气、委屈，过后又懊恼、沮丧。可就这样，分别的时候，岩桥慎一走上前来，和她说“下次再见”。

    听到他说出只有两个人才知道的暗号，中森明菜其实也悄悄松了口气。

    其实想一想，是为了工作的事意见不一致才吵架，除此之外没什么。可是，岩桥慎一跟中森明菜看待这张单曲的心情不一样。

    对岩桥慎一来说，送去企划书，就达成了“合作”这件事。接下来，是要考虑如何把企划给做好。

    但在中森明菜心里，和他一起制作歌曲的过程最重要。

    可是，岩桥慎一说“要是这张单曲成了中森明菜的个人秀，那就失去了意义”，一想到这句话，中森明菜心里就难受。

    两个人心中，对这张单曲的“意义”不一样。想到他的那句话，中森明菜不仅觉得被他给否定，还觉得他在这件事上不体谅自己。

    中森明菜并没有因为看到了岩桥慎一的另一面而失望，可是，在沮丧和懊恼之余，却忍不住想东想西。从接下来的合作要怎么进行，一路想到要是在工作之外，其他的事情上出现这样的分歧，又要怎么办？

    开始交往以来，在中森明菜脑海当中出现的、关于和他未来的想象当中，还没有想过这一项。

    中森明菜这个小脑袋瓜，什么都不想的时候倒还好。一开始琢磨起来，不知不觉就钻起牛角尖。

    离开了录音室，去往下一个工作地点的路上，她闷闷不乐，翻来覆去的胡思乱想。

    刚才，她才在录音室里骂了制作人，现在看她板着脸，大本和小助理谁也不敢跟她搭话触霉头。

    大本心里暗自庆幸，还好岩桥慎一脾气不错，忍得了这个任性的桃浦斯达，没有在录音室里发生什么冲突。一边庆幸，一边也烦恼，不知道下次录音要怎么进行。

    只要没有人妥协，就还得吵下去。到时，少不了还得替中森明菜鞠躬道歉。

    小助理心情就更复杂，瞧着中森明菜阴沉的脸，还对明菜桑和岩桥制作人吵起来这件事讶异。一时想着不知道这两个人要怎么解决，一时又怀疑莫非其实他们并不是那种关系？

    可是，如果不是那种关系，怎么会把裙子腰带系在手上去看演唱会？

    一想起那条裙子腰带，小助理赶紧打住，不再往下想。

    要是再想下去，连演唱会当天，明菜桑腰上那条领带的来源也要不小心猜中了。

    小助理赶紧默念助理手册，收起多余的好奇心。

    “明菜酱，马上就到了。”这时，大本开口提醒。

    他语气委婉，“请加油吧。”

    当然，在专业程度上，无需担心中森明菜。换了个工作场合，刚才和制作人吵架的事被抛到一边，她精神十足，全力以赴。

    结束了工作，去看传呼机，有岩桥慎一给她打的一条。

    离开录音室的时候，他是说“下次再见”，中森明菜自己也回了“下次再见”。

    ……

    “岩桥桑看着心情好像不太好。”

    南野阳子打量他的脸，小声说了句。

    叫她这么说，岩桥慎一若无其事，回了句：“有吗？”

    “是不是我太多嘴了？”

    南野阳子有点越了界的不好意思。托冈田有希子的福，单方面挺熟的两个人，在把话说开，又一起合作了这段时间以后，相互之间也熟悉起来。

    平时，工作的间隙，多少也聊几句天。

    这一天，岩桥慎一白天跟中森明菜见面录音，被她噎了一通，到傍晚，又来见南野阳子。

    南野阳子的部分几乎已经完成，只剩一点需要补录的地方。今天再来补录这一次，录音室的环节就告一段落，过后，岩桥慎一就几乎没什么再跟她接触的机会。

    至于编排舞蹈、宣传打歌之类的，都同他没有关系。

    和跟中森明菜针锋相对的争吵不一样，这边的气氛平静自然。曲子制作期间，岩桥慎一大权独揽，三个女孩都听他差遣，唯一的短板坂本冬美找到状态以后，进度飞快，顺利无比。

    不像今天跟中森明菜的录音，只差被她扑上来。

    但是，在录音室里，必须要克制着沟通，克制着争执。吵架也吵不痛快，心里话也说不出来。

    离开了华纳的录音室，岩桥慎一过后再想起来，觉得刚才对她的态度过于强硬。

    他看看因为多嘴而不好意思的南野阳子，岔开话题，“到今天，阳子你录音的部分就全部结束了。”

    南野阳子轻轻点头，冲他笑了笑，“承蒙您这段时间的关照，谢谢您。”

    她真心实意。

    即使因为松田圣子突然出击，把她的独立计划搅得一团糟，但这段时间里，能够在岩桥慎一这边的录音室里喘口气，也让南野阳子对他的邀请心存感激。

    可听到她道谢，岩桥慎一本来就不怎么样的心情，变得更不痛快。

    上次听南野阳子说“谢谢”，是他的邀请无心插柳，促成了索尼接手她的独立。而现在，松田圣子抓住时机冲出来，把南野阳子的独立计划冲得一塌糊涂。

    再听她说“谢谢”，就想起她上次对他说“谢谢”时那精神十足的模样。

    “阳子。”

    岩桥慎一问她，“合约的事，你现在有什么打算吗？”

    合作这段时间以来，这么直白的提起她合约纠纷的事，还是第一次。尽管其实双方心照不宣，但突然被问到，南野阳子还是愣了一下。

    反应了一会儿，露出个微笑，“打算再另外想想办法。”

    她的笑容看着一点也不勉强。从这笑容当中，仿佛一并看到她坚韧的品格。

    索尼如果放弃接收南野阳子，那她过后只有两条路。要么自己独立，成立个人事务所，要么就回去跟都仓俊一低头，继续留下。

    可是，如果没有靠山，被音协封杀，那成立个人事务所跟等死没有两样。

    而事到如今，松田圣子这一手，也断绝了南野阳子跟都仓俊一和解的可能。现在，就算是都仓俊一本人愿意跟她和解，等着杀鸡儆猴的音协，也不会放过南野阳子。

    音协成立之初，声称是为了防止不正当竞争的同盟。加入进来的各个事务所之间，约定禁止相互挖角、禁止接收不是从原来的事务所圆满解约出来的艺人。

    后来，果真不出所料，成为事务所联合起来剥削艺人的组织。

    “要是，”南野阳子看着岩桥慎一，小声说，“如果真的到了无法收场的地步，我就放弃解约。”

    索尼那边，决定了要保松田圣子，就会收回对南野阳子的庇护。不仅如此，为了卖音协面子，说不定还会反过来劝她去跟都仓俊一谢罪……

    在不能帮她独立的情况下，要是南野阳子回了都仓俊一身边，索尼还能保住这棵摇钱树。

    岩桥慎一听她说放弃解约，就能猜到过后又发生了什么。

    但无从去谈对还是不对，只能说这样的发展实属意料之中。小偶像牺牲起来最没压力。

    而且。

    索尼劝说南野阳子回去跟都仓俊一谢罪，其中一个理由是，为了不影响这张企划专辑。为了不因为她的合约纠纷把整个企划给破坏掉，得罪整个业界。

    不久之前，还因为被邀请了参加这张企划专辑，得到了一个独立的机会。才过去没多久，这张企划专辑摇身一变，又成了胁迫南野阳子低头的理由。

    南野阳子看着岩桥慎一，不能告诉他发生过这样的事。

    从冈田有希子那里听了那么多关于岩桥慎一的事，南野阳子知道这个人温柔而又有同理心。几乎已成死局的情形，要是让岩桥慎一知道，只会徒增他的烦恼、甚至自责。

    “我想再听一遍录音。可以吗？岩桥桑。”南野阳子说。

    岩桥慎一也觉得话题沉重，站起来，走到控制台前，替她准备好。用的是功放设备，录音室里，响起节奏轻快的曲子。

    南野阳子站在岩桥慎一身后，瞧着隔音玻璃上倒映出的他和自己的影子。岩桥慎一低着头，忙着操纵控制台。她默默听着自己的歌声。

    “阳子你的表现无可挑剔。”岩桥慎一称赞她。

    南野阳子听了，心里高兴，笑着和他说：“谢谢。”

    傍晚的录音也就持续了大约两个小时，全部结束的时候，时间也还不算晚。岩桥慎一向南野阳子道谢、道别。

    “这段时间以来，承蒙您的关照。”南野阳子也向他欠身致意。

    岩桥慎一送她到录音室门口。四下看了看，“你的经纪人呢？”

    “录音结束，今晚只有九点钟要录东京电视台的综艺节目，时间宽裕，又都是在东京。所以就一个人来了。不过，晚上工作结束，经纪人桑会去接我。”南野阳子告诉他。

    岩桥慎一点点头。

    “那么，我就告辞了。”南野阳子说。

    岩桥慎一看了看手表，忽然邀请她，“不介意的话，一起吃顿便饭，行吗？刚好我肚子也饿了。”

    “哎？”南野阳子反应了一下，点点头。

    两个人离开录音室，就近找了家餐厅吃饭。

    这个时间，岩桥慎一饿，南野阳子也觉得肚子里空空的。不过，碍着是第一次单独吃饭，还是有点放不开，吃得颇为含蓄。

    “我听有希子提到过，都仓桑用你的名义去做了投资。有这回事吗？”

    岩桥慎一突然开口，吓了南野阳子一跳。没想到他突然提到这件事，一时睁大眼睛。

    合作的这段时间，还是头一回见她这么惊慌失措。

    “虽然对有希子有点不好意思。”岩桥慎一瞧着她的反应，笑了笑，“把她告诉我的关于你的事，当着你的面说了出来。”

    南野阳子低下头，轻轻笑了。

    反正冈田有希子也整天藏不住话。

    “所以，”岩桥慎一说，“为了不让有希子过后知道了来责怪我嘴巴不严，现在说的这些可务必不要叫她知道。”

    南野阳子听出他的话外之意，看着他，缓缓点头。

    岩桥慎一只要猜出来中间发生过什么，这次的企划专辑又改为扮演了什么样的角色，就没办法再对这件事袖手旁观。

    也许做不到让她顺顺利利解约、继续在业界如鱼得水的发展，但至少，在她这个二选一的局面里，帮她找到一条相对舒适、相对轻松的路。

    ……

    “我接下来还有事，请恕我不能送你去电视台。”岩桥慎一说。

    而且，送她去电视台太扎眼，万一被蹲守在周围的记者拍到，到时麻烦一筐。

    吃完了饭，两个人道别。

    饭桌上，岩桥慎一问了不少关于都仓俊一利用南野阳子去投资的事，南野阳子如实作答，但也猜不着他打听这些有什么用。

    岩桥慎一打听了这些事以后，什么也没再提。南野阳子就更猜不着。

    “承蒙您的招待，已经很感谢了。”她又欠身致意。

    今天晚上的晚饭，是岩桥慎一请客。

    南野阳子离开以后，岩桥慎一也离开餐厅。回到车里，给中森明菜打传呼。今天晚上，怎么也得把别的事推开，去见她一面。

    免得过个夜，她的别扭越闹越大，如同发面团、越发越大。

    ……

    收到了回电，岩桥慎一到中森明菜那儿去。

    中森明菜在玄关等着给他开门。岩桥慎一迈进去，熟门熟路，换了鞋，走上玄关，看看她的脸。

    神色平静，倒不像是个生气的样子……

    但也跟高兴不沾边儿。

