
次日上午九点，旗虎汽车集团，小会议室。

此时此刻，戚武宣正和集团内高层坐在这里开会。他们这些人的脸上，都满是疲态，像田海蓉都已经出了黑眼圈。

他们从昨天开会，一直开到现在，众人的脑子都有点迷了。好在，这一夜也不是没有收获，在众人研究下，终于制定出来了下一步的方针政策。

挽回企业形象十分的重要，他们的决定是，由戚武宣公开出来道歉。戚武宣也认为可行。输了就要承认，道歉走个过场，再找水军宣传一下，也能挽回个好名声。

其次就是挽回市场的方案。不得不说，他们研究出来的结果，正好跟华雨龙那边研究出来的不谋而合。因为眼下，最好的方案只有一个，那就是找外国车企进行合资，保存住现有的市场，等过了风头，再行突破。

但是戚武宣这个人，一直就没有跟外国品牌合资的打算，总是想要发展国产品牌。所以，在这上面，少不得需要进行一些纠结，再进入深刻讨论。到了最后，戚武宣也不得不承认，这是唯一的办法。甚至还决定，在中高端市场上，跟意大利品牌合作，在中低端市场上，跟米国品牌合资。

除了这个方案，戚武宣在国产车市场上，还是不死心的。由于时间紧迫，今天就得回到镇海，他们连夜都商量了关于如何挽回旗虎汽车颓势的方案。最终还是认为，进军中高端市场的计划，彻底破灭，只能在中低端市场打价格战和性价比，挽回局面。

研究完这个，天都已经凉了。戚武宣又提出最后一个问题，那就是如果说，扣了经销商支付的订金，对于旗虎汽车来说，影响会有多大。

高层们一听说这个，说法都差不多，不能因为这点钱，把所有的经销商都给得罪了。特别是眼下，旗虎汽车都是这个口碑了，还打算大力发展中低端市场，正是需要这些经销商协助的时候。如果真把订金给扣了，这些经销商就不可能再跟旗虎汽车合作。即便国内的经销商是多，可你名声臭了，在进行谈判的时候，怕是不会占便宜。所以，不能扣下这笔钱。

这其实也是戚武宣的想法，奈何之前父亲在电话里说了，爷爷不让退订金，要给这些经销商点颜色看看。现在大家伙都反对，戚武宣决定坚持自己的决定，等回去的时候，好好劝劝爷爷，不要一时意气用事，影响到以后的大局。

一切都确定好了，戚武宣看向田海蓉，说道：“海蓉，等下你将会议内容，给我写一份详细的书面汇报。”

“是，董事长。”田海蓉马上答应。

戚武宣扫了一眼众人，接着又道：“开了一晚上的会，诸位都辛苦了，现在就……”

他本来想说“现在就散会，大家伙回去好好休息”，可没等后面的话说出口，会议室的门外突然响起来一个女人的声音，“你是谁啊，不能进去，董事长正开会呢！”

“我是谁，你等一下就知道了！”紧接着，又是一个意气风发的声音响起。

旋即便是“哐”地一声，会议室的门，被人从外面硬生生的给推开了。

会议室内无精打采的众人，在听到声音时，先是愣了一下，然后一起朝门口看去。

尤其是戚武宣，更是一脸的懵逼，扭头叫道：“什么人？”

这时候，他们已经看到，有八个人从外面先后走了进来。

其中一个穿着职业装的女秘书，匆匆跑到戚武宣的身边，紧张的说道：“董事长，我不让他们进来，他们是硬闯进来的……”

然而，戚武宣并没有去看女秘书，他的目光进来的一个人身上。这个人是走在最前面的，而且不是旁人，正是戚武宣的哥哥戚武耀。

“二哥……你、你怎么……来了……”戚武宣有点懵逼地说道。

旗虎汽车的高层，当然跟女秘书不一样，不少人都见过戚武耀，就算没见过本人，也见过照片。他们知道，这是戚武宣的哥哥，但是为什么会突然跑到这里，着实让人费解。

“武宣，还有你们这些人……都在这里是最好了……”戚武耀满脸笑容，看了一眼众人，得意地说道。

“这话是什么意思？”戚武宣站了起来，一脸严肃地说道。

“哈哈哈哈……”戚武耀咧嘴大笑起来，笑了一会，又是得意地说道：“没什么意思，就是来通知你一声，从今天开始，你就不再是旗虎汽车的董事长了。旗虎汽车的董事长，由我来担任！”

“你说什么！”戚武宣闻言，更是大吃一惊，立时大声叫了起来。

不仅仅是他，会议室内的所有人，在听了这话之后，也都怔住了。这些人，似乎有点不敢相信自己的耳朵，但又觉得，这事有可能不是假的。

“我说什么……你是耳朵聋了，听不到么……”戚武耀耀武扬威地说道：“那我就给你再重复一遍！从今天开始，你就不再是旗虎汽车的董事长了。旗虎汽车的董事长，由我来担任！”

“你来担任！凭什么！”戚武宣这一刻也火了，特别是看到戚武耀耀武扬威、小人得志的样子，更是叫人气撞顶门。

“凭什么？”戚武耀傲慢地说道：“就凭爷爷已经让我接管家族的全部生意，同样也包括旗虎汽车。拿下你这个董事长，正是爷爷的意思！爷爷认为你在质疑大河汽车，并且输掉较量以后，已经彻底毁了旗虎汽车的形象！将你拿下，都是为了重新树立旗虎汽车的形象！这也是为了你好！”

“为了我好……”戚武宣恨得咬了咬牙。两个人虽说不是亲兄弟，但也是堂兄弟。可以说，就算爷爷要拿下他这个董事长，派戚武耀过来通知，你戚武耀也不至于如此盛气凌人吧。咱们有事说事就好，你现在的态度，简直是小人得志，算什么意思。而且，还是在众目睽睽之下。

“没错，就是为了你好……”戚武耀笑着说道：“行了，你赶紧收拾收拾你的东西，赶紧回家休息吧……看你现在的样子，好像也挺累的……放心好了，振兴旗虎汽车的重任，抱在我身上了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48826300"  chaptername="第3720章  逼迫">加入书签</a>
</div>
