    

    一击必杀之后，整个人下落折身，拔出匕首，蹬踏，然后一气呵成的翻上对面的墙壁。

    沐凡身上的亚麻衣服先是在爆炸时裹上一层土灰，后来又连番战斗，身上已经是泥土夹杂血水了，偶尔露出的白色让人还能看出这件衣服的本色。

    借着四处腾起的爆炸烟雾，沐凡快速奔行。街道、巷口、院落中到处都是死人，堆叠的尸体和散落的肢体，汩汩的血流染红土地。那些疯狂的星盗还在对着人群开火，但是沐凡根本无暇顾及这些，他现在能做的，就是尽快拿到RX-16，然后出击！

    终于快到边缘了，再前面就是上山的小路了，一人多高的蒿草将是最完美的掩护，星盗也有意都规避了这处区域，看来黑的断定没错。

    否则，这里为什么没有人。

    不对，有人！当一股黑色浓烟从半空飘过之时，沐凡即将跃下墙壁，头皮发麻，眼角的余光发现了黑洞洞的枪口在不远处瞄向这里。

    竟然有一人在这里举枪而待，沐凡右手暴力一甩，扑的一声闷响，那边有人倒下。

    走过去看到那整个匕首都钉进脸部的星盗，手中的枪械已经无力的掉落，查看到周围没再有人，沐凡终于确认这只是偶然探索到这里的一名星盗。

    “沐凡，城区外部仅剩的19处监控发现有机甲向城内行进，其中已确认的一台是‘灵猫D级虎型机甲’，和新守会据点中数据吻合。”黑的声音突然传来，告知沐凡新守会已经开始行动了。

    时间迫在眉睫，如果再耽误一会，军方的机甲绝对剩不下了，那自己还怎么报仇！

    “沐凡，再给我十分钟时间，我已经控制一家电台，开始利用短波信号驳接，进行数据破译，届时我就可以截获对方的通讯信息了。”

    毒蝎纵横星域二十多年，诡谲狡诈，这次洛伽星行动里应外合，足以称得上天衣无缝，但是谁也没料到出现了一个远超这个时代的智能生命，此刻这个智能生命正在很气愤的破解他们苦心布置的层层密网。谁也不知道，十分钟之后，这保持了数十年蕴藏着惊天秘密的网络即将对沐凡解开它的全部面纱。

    沐凡自然不知道这些，他嗯了一声后，开始按照黑的布置向山坡行进。他脱掉了鞋子，脚底踩到泥土，那种熟悉的触感让他有种回归自然的感觉，弓身，调整呼吸。

    黑暗吐息持续运转，今天是他进入黑暗吐息状态最长的一次。他能确定这种状态是不能一直开启的，因为他能够感觉到自己精神力的快速消耗，而自己体内那些细胞在不断的向外吐出能量，源源不断的供自己保持黑暗吐息状态。

    换句话讲，就是无论黑暗吐息能够让体内细胞能量匀速消耗，而血色视界则是近乎翻倍似的消耗，如果长时间保持这种状态，他就……会饿，当然黑暗吐息的持续时间要不血色视界这种类似爆发的技能强得多。

    不过好在他连续两天的疯狂进食，让他现在感觉自己有着充沛的精力，那种源源不断的力量不断从体内细胞最深处释放出来，支持着自己跳跃，奔跑，爆发。

    如鱼归海洋，沐凡进入这片长长的蒿草之后就再无声息。

    ……

    这是军方在二号城区的一处隐蔽仓库，在洛伽星政府内部都是出于最高级别的机密，因为议长大人拥有四支直属自己的卫队了，除了他本人、霍伯特少将和这些常驻卫队自身，再无人知晓这些卫队的驻地。而调动权则只属于一个人——洛伽星议长海登。

    其中一支卫队的驻点就在这座山坡之内，只有半山腰藏在巨石机关后的洞口才是唯一入口。

    这里总共拥有三台RX-16，五台RX-25，两台RX-33，这才是2号城区拥有的最强武力。

    现在军方的通讯网络突然被神秘切断，所以这支卫队哪怕看到外部的景象也不能轻举妄动，在议长大人的命令传达之前，他们必须遵守命令驻守这里。

    沐凡贴在一侧的岩壁上，整个人身子奇异的舒展放平，加上没有呼吸的波动，几乎与岩石融为一体。

    “黑，我到了。”沐凡轻合牙齿，声音透过骨骼传进耳麦。

    “完工！已经破解，现在本大人已经正式侵入这座军方仓库的网络，已经解禁，现在这帮无头绪的大兵们该能和他们主子联系上了吧，不过洛伽行政网络无法恢复，好像是有人为的物理破坏痕迹，我无法修复。”

    正在静静欣赏烟花的毒蝎根本没想到，一处基地内的网络竟然提前十多分钟恢复了，断斧星盗团上下谁也不知道竟然是一个智能生命已经破掉了他们第一扇蔽障。

    “报告少校！通讯网络已经恢复正常，比预期时间提前了十五分钟。下一步请指示！”一名士兵跑进指挥室敬礼道。

    “太好了，速度联系议长大人，请授权出击！”一名挂着联邦少校军衔的青年军官激动的按住虚拟沙盘台。

    “遵命！”

    “我是洛伽星议长海登。”

    “报告首长，第四卫队待命，请指示！”没有任何废话，少校一个标准的立正敬礼，对着浮现出的议长影像请示。

    “第四卫队机甲出击，把这帮杂碎给我狠狠消灭！”脸色通红的海登议长大人一拳砸下，这口闷气再不出他就要被气的吐血了。

    “遵命！”对话关闭后，少校转身立刻下达命令，“命令十人队迅速准备，机甲出击前检备！”

    然后夹杂着一声骂腔，藏在山体之下的整支部队都开始行动了。

    当少校联系上议长的时候，沐凡在黑的指引下已经进入山体。

    “瞳孔扫描器已经破解，现在你即将进入，沐凡你必须严格按照我的指示行进，否则触发了被动式防守武器，你会死。”黑郑重警告道。

    “4秒后进入，会出现一条300米金属长廊，有多种非电子触发式机关。现在两名巡逻士兵即将到达这条走廊尽头的回形拐弯处，你的任务就是要在他们背冲另一侧的十五秒内不发出任何信息走出去。”黑直接说出了一条简直不能完成的任务。

    但是沐凡点点头，轻轻将脚上的泥土抖掉，随着黑的监测中那两名士兵的拐弯瞬间，这座山体的入口门被悄无声息的打开。

    沐凡闪身进入！

    *******

    PS：感谢书友“诗情画意丶任小维”110币打赏！感谢书友“小雪将至”20币打赏，感谢书友“昨天的美”10币打赏！

    对了，那个吐槽RX编号的盆友，你快站出来说作者君哪里污了，我保证我们还是好朋友。←_←        

