    系统出品，必属精品。

    这句话可不是说着玩的。

    九曲黄河尺取出来后，九曲黄河阵的威力突然加强，原本用来迷障人的漫天黄沙如今变得猛烈起来，仿佛沙尘暴降临。

    九曲黄河阵的威力也瞬间翻倍。

    这些动静自然也被阵中的其他人知悉。

    “什么情况？九曲黄河阵有了新变化？威力加强了？”作为主阵人的云霄仙子感应到九曲黄河阵所产生的变化，一下子就明白了过来。

    此时的九曲黄河阵就像一个恐怖的泥潭，一有陷入者便会被吸入深处。

    “如果按这个威力，十二金仙一踏进来就会瞬间失去修为，深陷其中。”云霄仙子震撼不已，这也是大王的手段吗？

    与此同时，女娲也是察觉得周围的变化，秀眉微微一蹙，这种变化连圣人也能影响到一些。

    “子受，果然还有后手。”女娲微微点头，眼中闪烁着莫名的光芒。

    “那把尺子，威力不比红绣球差多少。”

    下一刻，她也看到子受暴打准提道人的画面，心中的震惊更多了。

    原本她就猜到子受还有后手，但是没有想到会出现这种情况。

    这么看来，第一轮十二金仙破阵时，子受就有把握轻而易举地收下十二金仙。

    非要进阵和十二金仙打，其实是针对圣人的对弈。

    暴露一方面的实力，同时告诉圣人我的实力只有这么一点。

    等到圣人出手，再出其不意攻其不备。

    人皇，竟然在算计圣人！

    而且还算计成功了！

    女娲想到这里，不禁倒吸了一口气，那么也就是说，子受早就知道圣人会入阵，第一轮和十二金仙打也是在演给圣人看。

    原本女娲以为快要看清子受了，没想到他又来上这一手，现在女娲也不敢确定子受的底牌是不是只有这些了。

    ……

    站在地脉道的元始天尊也是皱起眉头，他也看到子受暴抽准提的一幕。

    那把尺子，威力不凡！

    似乎也有着阵法的加成。

    不过元始天尊却是知道，准提毕竟是圣人，虽然一时被子受压制，但也就这样了。

    而且被压制的原因太多了。

    一是准提被打了个措手不及，甚至来不及祭出七宝妙树，

    二是九曲黄河阵的加成，那把尺子才能发挥出这么大的威力，

    三是女娲先前出手把准提揍了个半死，虽然圣人恢复力极强，普通伤势一息便能痊愈，但也是看什么伤，红绣球所造成的伤没十天半个月是恢复不了的。

    最后一点，也是最关键一点。

    那就是人皇不能杀！杀之会受到人皇气运的反噬，人皇气运涉及天道，就算是圣人也要惦量惦量。

    圣人出手，动辄有毁天灭地之威。

    又不能祭灵宝，出手也不能太重，导致就算是圣人也会碍手碍脚的，难以施展一身修为。

    否则的话，别说子受只是金仙修为的小弱鸡，就算是大罗金仙，准圣大能，圣人起杀心的话，别说祭灵宝了，一根指头都能掐死。

    地脉道深处的冥河道人看得傻眼了，忍不住吞了口口水。

    “还是低估了大王啊！”

    ……

    “啊啊啊！！”被九曲黄河尺连抽了七八下的准提猛地爆发真元，往后暴退！随后祭出七宝妙树一刷！

    “砰！”

    虽然七宝妙树未曾将九曲黄河尺刷走，但九曲黄河尺也是直接倒飞出去。

    算是不分上下。

    准提心中更是震惊，这把尺子放在先天灵宝里面也是排在顶尖的。

    “帝辛，死去！！”随后，准提怒吼道，同时一掌恶狠狠地压出，爆发出百分之一百的真元！

    怒！

    震怒！

    雷霆之怒！

    虽然九曲黄河尺不能伤到圣人本源，就算子受挥出再多次，圣人最多受到一些皮外伤。

    但，令准提震怒的是。

    区区一个金仙修为，区区一个人皇，一个自己一根指头也能掐得死的弱鸡，也敢这么抽自己！

    女娲抽自己，自己不敢还手，是因为女娲的身份地位。

    而人皇，他算什么东西？

    圣人不可辱！

    这日他准提就算拼着气运反噬也要把帝辛给灭了！

    一只大手从子受头顶浮现，五指箕张，带着毁天灭地的威势，轰轰隆隆地压下！

    圣人一怒，天翻地覆。

    这一掌拍下，别说子受了，这个九曲黄河阵也会直接被崩破！

    与此同时，感受到这股惊人的气息，女娲大惊失色，朝人间道看来：“准提，他疯了吗？”

    已经杀到冥河道人跟前，正要抢夺阵眼的元始天尊也是惊骇地抬起头来。

    什么情况？准提出手了？

    这种出手可不是先前抱着玩玩心态的出手，而是圣人真正的出手！

    ……

    “帝辛，死去！！！”准提这一刻脸色变得异常狰狞，双目散发着噬人的光芒。

    这一掌轰轰隆隆地压下来，子受也吓得脸色苍白。

    开什么玩笑？说好了圣人不敢对人皇动手呢？

    现在是什么情况？

    当然，子受忘了圣人不可辱。

    更不可受到这种拿尺子抽脸的耻辱！

    就在子受咽了一口口水，以为要凉凉时，天角一道红光飞快地接近，砰的一声巨响，红绣球重重砸在准提脑门上。

    把准提砸得踉跄地摔了一跤。

    与此同时，玉如意也从某处砸出，直接砸中准提后背，把他砸得猛喷鲜血。

    天上的巨掌猛然一颤，缓慢消失。

    “准提，你疯了吗？”元始天尊出现在准提身边，一脸铁青地喝道，心中也是终于松了口气。

    “你要是拍下去，整片西岐都完了！”

    刚才准提那一掌根本不是想杀人皇，而是想灭了西岐啊！

    难以想象，圣人的一掌落了下来，西岐这片薄弱的土地能不能支撑得住！

    “咳咳…”准提咳了两口血水，从地上爬起来，整个人满身鲜血，气息萎靡，脸色苍白得可怕。

    受到两位圣人的夹击，准提就算是圣人也受不了。

    虽然被打了个重伤，但渐渐回过神来的准提却是露出了苦笑，“多谢元始道友出手，多谢女娲道友出手。”

    刚才要不是两人出手重伤自己，打断他的施法，那么那一掌下去，人皇固然身死，西岐也要完了。

    到时自己不仅会受到人皇气运反噬，只怕道祖鸿钧也不会放过自己。

    因此准提非但不生气，反而一脸的感激。

    “哼！”女娲冷冷地哼了一声，一张俏脸暴寒。

