    可是，来自沙漠王国的黑祭司集团，并不打算就此放过贝都尤因人，毕竟好不容易才收集到手的三十万亡灵大军，被这群到处游荡的穷鬼以车轮战的战斗方式干掉了超过六成的兵力，实在是把他们的肺都要气炸掉。

    哪怕死神派出剧毒化身的杀戮者，一下子就将局部战区的局面扭转过来，凭着召唤死灵的法术唤起爪牙饱含剧毒的新鲜亡灵，后者却没有得到骄阳神的祝福，势必受到阳光惩罚而注定是昼伏夜出的一支后备军团。

    黑袍大祭司抬头看着有如银盘悬挂在天空的明月，侧头倾听着冥土亡灵的窃窃私语，其中不乏刚死没多久，崇拜天外恶魔（九重天）的此方天地的信徒。

    “三十万游牧民族的血肉和灵魂，早就应该用来献祭，对世界天道意识的显化，阴阳二象之一，尤其是统治夜晚的月亮进行一定程度上的腐化，掀起全世界范围内的负能量潮汐，帮助原本势力就不弱的本土带路党，而不应该用来全部制作日行者干尸战士，白白浪费了这批良才美质！”

    “无骨尸冢”还在不停地翻滚着壮大自身，每过之处，贝都尤因人不论是倒在地上的尸体，还是吓破胆的活人，都会在转眼过后被吞下，进一步壮大这头永无止境膨胀下去的怪物。

    第三位杀戮者就在这个时候，顺应着命运的指引降临在地面上，他本是精修元磁法力的修士，被九重天强行征召后，在适当的时候出现在最先投放进此方天地的杀戮道炮灰团里。

    只不过，道号“九峰真人”的修士并不是来吸引火力的，而是默默运转蜕变后的神力，在【大地】神职延伸出的星球和磁场两大领域，引导施展出一次堪称究极的磁力系超凡神力。

    随着无形无色的星球磁场被神力扭曲成发射井的形态，膨胀到直径百尺的“无骨尸冢”瞬间停滞下来，由于强大的惯性作用，松软的沙地瞬间往下沉陷七八尺，强行停下的动能也紧随其后地释放出来，凭空掀起一阵五六尺高的沙浪。

    黑袍大祭司以自己的眼睛目测了一下“无骨尸冢”的数目，发现堪堪突破万人，满足最基本的超级尸洞效应，随即命令所有黑袍祭司，将源自血海魔道，现如今的杀戮道诅咒，植入每一具尸体体内。

    没过多久，直径百尺的血肉巨球对着天空的一面，缓缓地裂开一条缝隙，就像是沉睡无数岁月的上古凶神睁开眼睛。

    “九峰真人”感受到自己连通大地和月亮的磁场通道受到严重干扰，出现罕见的磁场震荡现象，忍不住问了一句：“道友，尔等唤出那位上古魔神？”

    黑袍大祭司没有隐瞒，直言：“原定魔神乃是四翼六足混沌氏，临时换成烛九阴，便是那头开眼为昼，闭眼为夜，呼吸宛如雷霆，吐纳便是春秋，北方极光大龙神！”

    “九峰真人”闻言哑然，却还是勉强维持着磁场通道，科学侧就是引力井的存在。

    随着硕大无朋的肉球睁开烛九阴的左眼，目光投映在月亮上，亘古存在的卫星，展现出负能量位面的世界特性，原本皎洁如银盘的月亮迅速染上一抹红晕，不知道多少囚禁在负能量位面的灵魂，被一口气释放出来。

    黑袍大祭司看到这一幕后，忍不住哈哈大笑：“掌教大老爷的推演果然没差，此方天地之银月，既是世界阴阳二极之暗面黑渊，又是囚禁无数神代古神、神尸之永恒囚笼。”

    可惜的是，随着无数血肉和灵魂的献祭，开始出现腐化迹象的月亮，被迅速醒来的天道意志代言人出手制止了。

    只不过，哪怕是这位神力如海如渊的代言人也对抗不了几十个神系，亿万年世代陨落的神祗以复仇者的姿态归来，祂只能委屈自己堵在通道上，充当一座永不疲惫的堤坝，任由失落的神祗拍打冲击。

    “九峰真人”匆忙地看了一眼，那柄漆黑无光的长剑，剑柄上镶嵌的眼睛，实为诸神之中毫不起眼的护卫之神，警戒者海姆殿下，此时却显化出百丈身躯，几有法天象地之威。

    黑袍大祭司看到天道代言人动弹不得后，整个人立即抖搂精神站出来，对自己刚才趴在地上装死狗的事，毫不在意，笑了笑：“此世沉沦，地上化作无尽焦土，乃是命定之事。哪怕神通广大无边，岂不知神通不敌天数！”

    不得不说，这位出身杀戮道的真种子的确眼光非凡，月亮一旦出现血眼现象，凭着尸洞效应出现的太古魔神烛九阴之左眼，就有了驻世之基，不仅将此方世界的负能量位面强行拿下，还反过来开始腐化广袤无边的主物质世界。

    “自从九重天星舰集群一次偷袭，重创此方天地众神，不仅打碎万神殿，还将诸神神国打地有如流星陨落，撞进无底深渊层面，不知道斩获了多少收获。不过，如此一来，也导致此方世界天道显化，涌现出一大批速成的天命之子，个个都是棘手的怪胎，竟然在世界外壳晶壁上铸造防御体系。好在，经历几十年的渗透作战，世界内部的带路人无数……此时，大陆各地都对他们加紧绞杀，血月顺应命运指引出现了，必然会赐下一次集体晋升的祝福仪式！”

    黑袍大祭司的话刚说完没多久，被命运献上祭坛的无数生命和灵魂，不仅将皎洁如银盘的月亮腐化成诡异邪恶的血之眼，哪怕天道意识代言人堵在负能量位面通道上，整个月亮还是不可而至地蜕变成血月。

    至邪至恶的血月祝福晋升仪式开始了！其真面目就是一次覆盖大部分主物质世界，包括陆地、海洋的帝流浆，蕴含着凡物蜕变为超凡的成妖法则，点化灵根转精怪。

    这种帝流浆并非仅仅是冷冰冰的月华，而是掌握大部分负能量位面的外世界入侵者，提炼纯化负能量后，一种特殊的天体负能，蕴含着九重天无数天兵天将的意识碎片形成的洪流。

    于是，沐浴在血月光芒中的整个森罗万象自然界，接受升华性命的天体负能，同时发生根本性的转变，对于天外恶魔的排斥和敌意，开始全面解除掉。

    与此同时，被神圣大陆各个帝国、王国、自由领领主下令追杀的恶魔崇拜者，一旦沐浴在血月的光辉中，哪怕是刚刚入道的菜鸟，也会直接晋升一级，成为擅长几手法术的魔法师。

    至于那些原本职业等级就很高的恶魔崇拜者，一不小心就连升几个等级，一步迈入传奇境界，触碰到血月腐化后混乱的世界法则，初步凝聚出独特的领域。

    死亡、鲜血、杀戮、冰霜、幻象等领域，足以在普通人的追杀下，庇护投奔他们的普通的恶魔崇拜者，并因为聚集效应，进一步提升自己的实力和势力。

    原本很松散的大大小小的拜魔之徒团体，在一系列的流血冲突中迅速渡过磨合期，被传奇强者整合成组织更严密的暴力团体，不仅打退了凡人的追杀，甚至反过来占领地盘，建立起一座座高塔，在塔顶召唤出血月般的巨大魔眼，凡是血色目光所过，无数尸体被唤醒起身，组建出数量庞大的亡灵军团。

    这些有传奇强者坐镇的法师塔，有如毒瘤寄生在神圣大陆各个帝国、王国、自由领的境内，彼此之间互相传递消息和情报，甚至连各种物资都能藉着短途传送术迅速往来、共享。

    在那场彻底摧毁游荡民族贝都尤因人信心的盘肠大战中，“无骨尸冢”最先开启尸洞效应，并通过腐化月亮，倒映出血之眼，甚至是彻底腐化成血月，变相地禁锢着天道意识代言人，得以蒙受九重天的赏识，通过死神努比斯的手，赐予他晋身为上古邪物的待遇。

    所谓的上古邪物就是烛九阴这般的混沌魔神，只不过此方天地的法则被扭曲了，“无骨尸冢”展现出的吞食一切、同化一切的尸洞效应显然更占优势，于是这位只有阳神之姿的杀戮道修士，本体真身出现深渊化的迹象。

    至于黑祭司集团也没闲着，不仅将损失掉的二十万亡灵大军，在贝都尤因人的尸体上全部找回来，还通过献祭无数骆驼换取的神术，将交通出行靠双腿的亡灵大军，统统武装到牙齿，变成一支行动快如疾风的亡灵骑军。

    大巴比伦帝国高层知道消息后，一日三惊，已经顾不上朝野上下的议论纷纷，从“无尽狂奔放浪之野”唤出了最强的魔神兽，沼泽领主、潮汐领主、剧毒领主，头戴三重冠冕的九头蛇海德拉（相柳）！

