    听完秦笑颜的话，宋临南很认真的解释说：“至始至终我都没有利用过你。”

    “那就是耍我？觉得用两个角色来捉弄我很有意思？”

    “那晚的事不是我安排的，但我很庆幸那晚你遇到的人是我。我承认一开始看见躺在我床上的人是你的时候，我很生气，我以为你经常喝得烂醉在酒店过夜，后来我才发现你还是第一次，也了解到是有人陷害了你，我没想到事情会走到今天这一步，所以当时并没有跟你坦白我的身份。”

    秦笑颜不知道他的话里几分真几分假，或许她也不想去搞清楚真假，她只觉得自己身处在这样的环境之中很可怕。

    一想到她心怀歉意的想要经营好和荣世骞的下半辈子她就觉得可笑，在她认真的时候，在别人的眼里或许就只是一个玩笑。

    感觉自己就想被人当猴耍一样。

    她放下手里的筷子，拿起纸巾擦了擦嘴，深吸了一口气说：“离婚吧。”

    宋临南视线淡淡的，一言不发的看着她.

    “反正我问什么你们都不会告诉我，我现在也不想管你到底在进行什么机密计划，但我不想参与了。”

    宋临南默了默，问她：“那孩子呢？”

    秦笑颜直接说：“你别管。”

    “会生下来吗？”

    “离了婚之后那都是我的事了。”

    ”但我不同意离婚。“

    秦笑颜笑了笑，她知道，自己若是再说下去，他恐怕会拿出拯救过秦家公司来说事了。

    以前她不敢提离婚，她是觉得荣世骞没有做过对不起她的事情，而现在发现所有的一切都是欺骗，她不知道这段婚姻还有什么继续的必要。

    “如果你是计较当初娶我的亏损，那我以后可以慢慢还你一些。”

    宋临南想也没想就说：“我不要钱。”

    “那你想怎么样？”

    宋临南翘腿这腿，双手手指交叉放在膝盖上，说：“当初为了娶你，让秦家起死回生，确实花了不少钱，但是这些钱是用在秦家的，你又没受益，轮不到你来还，但你可以对我心怀愧疚，以后别再跟我提离婚的事。”

    “愧疚？”秦笑颜嗤笑了一声，似乎不愿再多说，低头吃了一口菜。

    窗外的雪静悄悄的下着，这座城市美丽依旧。

    如果坐在对面的男人，真的是和她相爱相守的男人，此刻的她或许会感到幸福。

    宋临南看着她不小心把汤汁洒了出来，他伸手将纸巾递了过去，秦笑颜看了一眼，并没有伸手去接他手里的纸巾，越过他的手去扯盒子里的纸巾。

    看见她的举动，宋临南皱了皱眉头，伸手直接把纸巾怼在了她嘴巴上，帮她擦掉嘴角的汤汁。

    秦笑颜反应很快的别开了头，很不爽的瞪了他一眼，像是嫌他手很脏，又用自己手里的纸巾把嘴巴擦了一遍。

    宋临南敛眸将纸巾丢进了垃圾桶里，站起身说：“好好吃饭，我就不在这里影响你胃口了。”

    秦笑颜没有作声，完全当他不存在。

    宋临南朝前走了两步，又说：“我待会得回去了，你注意身体，照顾好自己。”

    说完，他也没等秦笑颜的回应，径直朝着门口而去。

    开门，关门，离开。

    秦笑颜这才放下了手中的筷子，看了一眼他离开的方向，若有所思的垂眸，轻叹了一口气，站起身走到阳台，抬头看着窗外的天。

    辽阔，却又像是一个没有边际的牢笼。

    回国之后，她没跟任何人说这些事，独自一个人去了医院。

    齐肃看见她来了，笑了笑问：“是有什么不舒服吗？不是前几天才过来了？”

    秦笑颜勉强扯了扯嘴角，抿了抿说：“齐医生，我是过来做手术的。”

    齐肃脸上的笑容一僵，伸手指了指他办工桌对面的位置，让秦笑颜坐下，担忧的问：“……做什么手术？”

    “引产。”

    “是遇到什么事了？”

    秦笑颜笑着摇了摇头：“只是突然不想要孩子了。”

    这句话说完，她的鼻尖一酸，微微有些泛红。

    齐肃也知道前段时间新闻上的那些事，猜想秦笑颜的决定或许跟这些事情有很大的关系，但是他也知道秦笑颜肚子里这个孩子的重要性，他不敢轻易做这个手术，便说：“我尊重你的决定，但是我也得跟荣先生商量一下，最好是让他陪你一起来。”

    秦笑颜犹豫着，默了默说：“齐医生若是觉得为难，我可以去其他医院做也行。”

    齐肃抿了抿唇，轻声说：“其他医院怕是也没人敢接你的这个手术，我也不想瞒你，昨天荣先生来医院吩咐过了，我想……其他大大小小的医院应该也都接到这个通知了，荣先生不松口，谁都不想惹这个麻烦。”

    秦笑颜苦涩的笑了笑，她忘了，荣家权大势大，能力大到她无法左右自己的人生。

    “谢谢齐医生。”

    接下来的一周，她哪都没去，把自己关在了家里，没有心情出去玩，也没有心情去上班。

    祝音容回家准备过新年了，看她一个人本来是叫她一起去的，秦笑颜拒绝了。

    宋临南寄来了新年礼物，挺多东西，衣物饰品还有一些孩子的东西，看得出来他的大手笔。

    但是秦笑颜拆开之后就直接放在一边了。

    年三十的前一天，她出门买东西，大门外就有个男子冷得缩头缩脑，鬼鬼祟祟的朝着里面往。

    秦笑颜看了一眼准备绕过他的时候，男子却突然眼前一亮，直直的朝她冲了过来，跟他手里的照片对比了一下，说：“你是秦笑颜吧？”

    秦笑颜没敢点头，因为她不知道这是不是那些网络暴力人肉搜索找过来“惩罚”她的人。

    而男子却显得很兴奋的样子，一边从衣服口袋里摸东西一边说：“可算把你等到了，我在这都蹲好几天了，冷死老子了。”

    秦笑颜原本还担心他会不会掏出刀子什么的，还警惕的后退了一步，随后才发现男子只是从衣服里摸出了一个纸条，递给她说：“我们大哥托我来找你的，说快过年了，想见见你，希望你去看他一眼。”

    秦笑颜疑惑的伸手将纸条接过来，“你们大哥是谁？”

