    这一手落下之际，杨泽身上的气势直接推动到了顶峰层次，地底剧烈的晃动了起来，可怖的力量从杨泽这一手上面直接爆发了出来，往四周的黑气席卷了过去。

    在杨泽这出手的时候，磅礴的真元从他身上猛然横扫了出去，撼动了整个地底，直接轰击在了这大量的诡异黑气上面。

    这些诡异黑气凝聚出来的阴寒气势，在杨泽右手这一按之下，骤然分解了开来，直接被轰成了粉碎，根本就没有任何一道黑气能够靠近杨泽。

    此时杨泽的右手还顿在半空中，还未彻底按下去，看着那些根本就无法靠近他的黑气，他将右手完全按了下去。

    右手彻底落下，杨泽身上的力量已经凝聚到了一个顶点，在这个时候，漆黑的地底中，杨泽的真元猛然引爆，直接往四面八方撞击了过去。

    磅礴的真元卷住了这一道道诡异黑气，这些黑气刚刚触碰到杨泽真元的刹那，黑气中就有一股力量爆发了出来，在不断地冲击着杨泽的真元，试图从中脱离出来。

    大量的黑气一起爆发出来的力量非同小可，那阴寒的气息，换成了其他神宫境大圆满境界武者的话，都会被撼动。

    但可惜的是，现在出手的人是杨泽！

    杨泽右手一挥，那被冲击到不停晃动的真元在他这一挥手的力量下，重新恢复到了稳固的状态，真元之中还有强大之力爆发，开始磨灭那些黑气。

    目光炯炯，杨泽的真元在地底之中震荡了一下，这些诡异黑气被他彻底镇压在真元之下，随着时间的流逝，很快就消失了小半。

    杨泽的真元，根本就不是普通武者的真元能够比较的，他的真元中蕴含的力量太过于强大了，可以轻易的将这些诡异黑气给吞没进去。

    即便是数量如此众多的黑气，此时在杨泽的手上也没有坚持多久，不到一炷香的时间，最终就全部被击碎了。

    将真元收回，杨泽右手直接收了回去，但在这个时候，他却是看到了几缕细微的黑气乱窜，一部分正在往外面逃窜，还有一部分此时却是想要趁着黑暗，往杨泽的身上冲击。

    “既然你们想要送上门，那我就要不客气收下了。”杨泽正巴不得有黑气现在送过来，眼下看着这几道残留最深的黑气，右手再度抓出，吸力自他的掌心直接爆发了出来。

    这些黑气在杨泽面前根本就没有抵挡的力量，直接就被杨泽吸引住了，不管是往外面逃窜的，还是往里面逃窜的，最终全部落在了杨泽的手上。

    一缕缕细小的黑气在杨泽掌心中乱窜着，试图离开杨泽的手掌，但杨泽掌心中却是有封锁之力存在，所以这些细小的黑气根本就不可能离开。

    目光扫视着这些细小的黑气，杨泽掌心中波动一变，这些黑气在他眼里直接开始分解了开来，随后杨泽的灵识落下，将这些黑气全部都看透了。

    只是这些黑气尽管都被杨泽看穿了，但杨泽还是什么都没有发现，亦或者说，是以杨泽的实力根本就发现不了这些黑气的奇特之处。

    灵识连续多次扫过，杨泽还是什么东西都没有发现，最终无奈之下，右手一捏，只能够将这些黑气全部捏成了粉碎。

    摇了摇头，杨泽看向了漆黑的四周，此时这里还是一片漆黑，只是在这漆黑之中，还有一些不一样的东西存在，那是战斗留下的痕迹。

    不过也没有多少痕迹，现在留下的这些痕迹在泥土的推动下，正在缓缓的恢复过来，这种几乎就是一面倒的局面，又能够留下多少痕迹。

    “从刚刚的交手中可以看出来，这些诡异黑气的实力也不是一样的，有些黑气的实力毕竟强大，也有一些黑气的实力比较弱小，既然如此，不知道是否会有更强大的黑气存在，可以达到能够威胁到我生命的黑气。”杨泽依然是站在那处凹陷里面，脑海中已经有许多念头闪过了。

    这诡异黑气的存在可不是一件小事，别看他摧毁这些黑气如此容易，那都是因为他的实力太强大，若是说突破前的他可能勉强堪比一些比较弱小的兽王，可现在突破之后，他的实力，绝对是不输给大部分兽王。

    以他的实力对付这些黑气都麻烦的话，那恐怕九州就要出现一场灾难了。

    这可不是杨泽想歪了，而是因为地底存在的这些黑气实力强大了，也就是神宫境武者遇到这些黑气还有一战之力，若是换成了五品武者遇到了这些黑气，那最后的下场只有一个，那就是死亡。

    以五品武者的实力，面对着这些黑气的时候，绝对是没有太多办法的，所以现在需要确定一件事情，这黑气是只能够存在于地底之中，还是能够离开地底，去往地面。

    要是还在地底的话情况还不会太糟糕，但要是登上地面，那危险性可就大了，九州的人口那么多，神宫境武者可没有多少，谁又能够知道地底之中藏着多少黑气，九州上面的神宫境武者，是绝对无法保护整个九州的。

    “还是去探查一遍吧，希望这些黑气只会存在于地底之中，能够深入此处的，实力也不会太差，否则的话，九州就要生灵涂炭了。”杨泽摇了摇头，漆黑地底之中，他的双目如同能够散出亮光一样，将每一寸角落都扫视了一通。

    探查这边，不仅是为了九州的广大人族，更是为了整个缥缈武院，一旦黑气对人族发动了攻击，缥缈武院又怎么可能独善其身。

    至于要怎么寻找这黑气的来历，那就很简单了，虽然杨泽没有从这黑气身上找出任何的踪迹，但这黑气却是留下了痕迹。

    这些诡异黑气也不是无色无形，在这大规模出动的时候留下了大量的气息，顺着这些残留的气息，杨泽就不信自己找不到这些黑气的老巢。

    不过也不能够太盲目了，杨泽也做好了逃跑的打算，毕竟此处已经是渔阳城地界，是真正的灵气荒漠，绝对不能够在这里随意出手，一旦灵气消耗严重，那是有可能被困死在此处的。

    “这渔阳地界的地底，还真的是处处充满危机，希望这一切都能够好一些吧。”杨泽叹了口气之后，目光凌厉，双手朝着下方一撕，直接撕开了一条通往更深处的通道。

    这正是他顺着那些残留气息撕出的通道，没有任何犹豫，他直接进入了这条通道，同时身上的气势不断地释放出来，轰击着前方，将这条通道给不断地打穿。

    不断地顺着通道下去，杨泽发现了四周越发的坚硬，想要打穿此处进入更深的地方，需要用出更多的力量才行。

    仅仅只是过去了几年的时间，随着天地大变的日子越发接近，九州世界终于有了复苏的迹象，看起来也是要越发的完整了，以往能够轻易做到的事情，现在需要更多的力量才能够做到了。

    压下了心中的紧张感，杨泽的身子继续朝着前方落了下去，很快的，他的脸色就发生了变化，因为他发现现在所走的这条路，似乎就是自己曾经所走过的路线。

    当初他从渔阳城主府的直接下来，最后进入到了地底深处，看见了那处地火，最终狼狈而逃。

    那火焰深处，可是存在着一具可怕的黑棺，当初那黑光只是显露了一个角落，就让杨泽的心神大震，那等气息，也根本不是自己能够抗衡的。

    当时好不容易侥幸逃走，杨泽就已经下定了决心，不到七品宗师境，他绝对不会再进入那处地火封印，谁知道那黑棺有了防备之后，已经备下了什么手段。

    前行的身子顿时就停了下来，杨泽开始犹豫了起来，他不是一个莽撞的人，他也担心在那地火之中自己连性命都没了，现在自己可不要说七品宗师境，连六品巅峰都还不是，再入那地火封印，可真的是风险太大了。

    这么大的风险，杨泽必须要好好考虑一下才行了，若是被封印在黑棺里面的真的是一个九品天人境，那么自己这次，无论如何也不能够进去。

    况且这次所出现的诡异黑气，也极有可能是那黑棺中的神秘存在所放出来的，至于是为何，就是因为自己的到来将其给惊动了。

    对于这个原因，杨泽觉得还是很有可能的，而且随着他的不断思考，现在觉得这个可能性是越来越大了。

    忽然间，杨泽的心底冒出了一阵危机感，杨泽的心头狂跳，他再也没有任何的犹豫，直接就用出了最快的速度，转身开始离去。

    可在他这刚刚转身的时候，四周突然开始剧烈的震动了起来，有一股狂霸的力量直接释放了出来，从四面八方直接往杨泽的身体挤压过来。

    这力量来的突然，更是很快，仅仅只是一个瞬间，杨泽感觉到那力量好似要穿透地底的阻挡，直接落在他身上了一般，他的骨骼，血肉，经脉此时已经承受着那股力量，发出了咔咔声响。

    在这力量落下的时候，杨泽也是彻底爆发了出来，转身完毕，再度逃离出去，现在他可以确定了，这一切绝对就是地火封印中的那具黑棺在作祟，杨泽现在也不知道地火封印的情况如何，为何还有这么一段距离，那地火黑棺居然都能够隔空出手，岂不是说明此人的很有可能就要破开封印逃出来了。

    心跳越来越快，这不是杨泽害怕引起的心跳，而是因为冥冥之中的那危机预感，此时正在告诉杨泽，他将会有大麻烦。

    五行遁术全力催动，漆黑地底杨泽身影逐渐模糊，立即从原地消失不见。

    可就在杨泽的五行遁术才刚刚施展没有多久，突然间有股力量落下，直接轰击在了杨泽的身上，杨泽的身形从模糊的状态直接被打了出来。

    后退一步，杨泽站在这通道当中，眼神却是相当难看，方才那股力量突然冲击在他的身上，虽然被他以强大的肉身之力给震散了，但却一样对他造成了影响，直接从遁术的状态被打了出来。

    后果是相当严重的，因为杨泽的能够看见，他的下方位置，强大的气势凝聚在一起，直接爆出了幽光，往自己这边的方向冲了过来。

    几乎就是一个呼吸的时间，大量的岩石泥土瞬间融化，杨泽的眼前出现了一片空旷，正好能够看见下方的景象。

    此时有一个幽光大手爆出了强大的威压，直接往杨泽的身体抓了过来，那股威压，即便是杨泽都能够感觉到心惊胆战。

    正是因为这幽光大手的存在，四周的岩石泥土才会直接被清除一空，什么东西也没有剩下，便是连空间，都在这个时候出现了扭曲。

    逃！

    这是杨泽现在仅有的一个念头，但想要逃走的话，就要先将这幽光大手给解决掉。

    杨泽一挥手，雷鸣血煞刀已经落在了他的手上，同时出现的还有风煞战铠，战铠之下银光闪烁，正是杨泽将不破金身也催动到了极限。

    果断一击，杨泽手握雷鸣血煞刀，直接一刀斩出，可怕的刀罡汇聚在了一起，大量的雷电全部汇聚在那刀罡之中，那仿佛可以斩破一切的气势以杨泽为中心扩散出去，影响了整个地底，都开始剧烈的摇晃了起来。

    地底之中被震开了一道道裂痕，直接开始张裂了开来，往远处不断地蔓延出去，甚至影响到了地面，方圆数千里的地面都开始摇晃了起来。

    地面震动的时候，杨泽根本就不知道，因为现在他的眼前只有那幽光大手，而且因为他和那神秘存在出手的原因，在这地底深处都开始坍塌了下来。

    力量凝聚到极致的时候，杨泽一刀直接挥了出去，可怕的力量集中在了一起，形成了一道刀气直接斩了出去。

    漆黑地底中刀光闪烁，转瞬就和幽光巨手轰击在了一起。

    只见那可怕大手表面崩开了一道道裂痕，大量的黑气从那裂痕中喷发出来，雷罡爆裂刀中的雷电之力直接迸发出来，雷电狂舞之中，击在了这些黑气上面，将所有喷发出来的黑气都摧毁掉了。

    这仅仅只是须臾之间发生的时候，下一瞬可怖的冲击力传了出来，地底猛然爆裂，强大的力量四处冲击，每一道冲击都蕴含着毁灭性的力量，连空间都差点要打穿了。

    而杨泽，在那一刀出手之后，他就没有任何的犹豫，直接将一刀给收了回来，再度催发了五行遁术，直接化作了一道残影，当即就从原地消失不见，直奔地表而去。

    他的速度很快，纵使在地底之中也是没有受到任何影响，抢在冲击力波及到自己的时候直接挪腾了开来。

    杨泽的身影很快，在他这离去的时候，似乎有某种存在感应到了他的离去，地底深处一声沉重的吼叫响起，越过了一大段的距离，那一声吼叫化作了实质般的音波，直接轰在了杨泽的身上。

    耳膜震痛，杨泽整个人的脑袋都像是遭受到了一次重击一样，刺痛爆发，身子都是直接顿了一下，嘴角更是流下了一行鲜血。

    可杨泽也就是这么顿一下而已，他身上的修为运转，精纯的灵识力量轰然爆发，直接将这痛楚全部清除掉，整个人的速度再度提升到极致，又是消失不见了。

    一击音波没能够将杨泽留下来之后，雷罡爆裂刀和幽光大手蕴含的力量在对碰中达到了极致，直接爆发了出来，空间被震出了一道细微的裂痕，空间乱流激发了出来，在地底之中横扫着，直接将所有的一切都摧毁一空。

    身后的可怕动静杨泽感受到了，但是在这个时候，这力量已经影响不到杨泽了，没过多久，杨泽直接冲了出去，化作了一道遁光从地底中冲出，直奔高空而去。

    再度上了高空之后，杨泽一直冲到了数百丈高才停了下来，此时低头看去，他的双眼猛然一缩。

    他看见了下方的地面完全是被撕裂了开来，地面龟裂，一些巨大的沟壑横贯着地面，混乱的气息从中喷发出来，目光所至，数百里乃至千里之外的地表，皆是如此，再也没有任何一场完好无损的地表存在。

    甚至就连山峰，也都已经坍塌了好几座，整个渔阳城地界都受到了波及，看起来受损极为严重。

    杨泽目光沉重，以如今现在九州的世界稳固程度，像他这个境界的武者一旦出手，就会造成这么巨大的影响，给普通人带来了巨大的损失。

    看见了这一幕之后，杨泽的拳头握的紧紧地，渔阳城地底深处的隐患不解决掉，有朝一日要是爆发出来，恐怕整个渔阳城地界都会沦为废墟。

    这可不是在开玩笑，渔阳城地界有不少人族存在，绝大多数都是普通人族，在那强大的存在面前，绝对是无法抵挡的。

    “这黑棺的事情还是要跟师尊商讨一番才行，但这一次我和那神秘存在交了一次手，给此处地域带来了这么巨大的破坏，也要先想个办法解决掉。”站在空中的杨泽摇了摇头，恢复此处地域他是没有本事做到的，现在也只能够尽力补偿。

    先是站在空中运功恢复了一下自身，将刚刚所受的一些小伤恢复的差不多之后，杨泽直奔渔阳城而去。

    以他的速度很快就到了城主府中，这一路走来，他看到了不少慌张的人群，甚至就连这城中现在的情况也是不好，人群面色惶恐，甚至不少地方都出现了混乱场面。

    城主府中现在也是混乱的不行，杨泽一下子就看见了那位吕风城主。

    吕风城主正在召开一场紧急会议，商讨着要如何解决这次渔阳城中发生的天灾，这件事情实在是太严重了，严重到凭借他们的这些人手，根本就应付不过来的程度了。

    坐在主位上的吕风很是头疼，他都想不清楚为何这没有任何征兆居然会出现一场会这么惊人的地震，自己这后天境界的实力在这地震面前，实在是显得太渺小了。

    就在他头疼的时候，一人忽然凭空出现在这议事大厅中，将所有的渔阳城官员都吓了一大跳。

    本来这些人还想要发作，可在他们看清楚了来人的模样之后，所有人都是被吓的直接跪在了地上，包括吕风也是，被吓得立马朝着杨泽行了大礼。

    “不必行这么大的礼，这里有三万两银子，还有一些药草，你用最快的速度安排人手，尽管安抚各地，抢救灾民，明白吗？”杨泽这话说完之后，已经从储物袋中取出了一堆东西，全部倒在了这议事大厅中。

    渔阳城的这些官员听着杨泽说的话，更是看到了杨泽倒出来的这些东西，一个个脸上都是露出了火热的神情。

    杨泽根本就没有在意这些人神情的变化，这些东西对于他来说都是一些无关紧要的东西，全都是以往的战利品，但对于这些世俗武者来说，却是相当珍贵的宝物，也是对他们最为合适的宝物，所以杨泽才会将这些东西拿出来。

    所有的东西都放完之后，杨泽的目光落在了吕风身上，吕风额头上汗水狂冒，整个人感觉到了巨大的压力。

    “吕风城主，我希望你能够尽心尽力抢救灾民，要是被我发现了这些东西出现在不该出现的地方，后果你应该知道。”

    这话说完之后，大厅之中的杨泽身子一晃，再度消失不见了，只留下了吕风这一群面色惶恐的人。

    在杨泽走后，吕风立马就安排底下的人去做这些事情，他根本就不敢去想杨泽究竟是为什么要这样做，他只知道自己要是不听杨泽的话，以杨泽的广大神通，自己是必死无疑的，所以他必须要听令。

    从城主府离开之后，杨泽没有任何逗留在渔阳城的心思，他现在只想要赶回缥缈武院，可就在要动身的时候，诸葛长云的传音珠又响了起来。

    “立即赶回武院，扬州墓将会在一年后开启！”

