    第二天早上，陈九鼎醒来后，看了看一旁依旧乖乖睡觉的白宝，也算是放心了。

    昨天晚上，他给白宝喝了点灵泉水，他害怕出什么问题，所以没给白宝多喝。

    现在看到白宝呼吸均匀，确认它没事后，这才将白宝抱了起来，查探一下白宝的情况。

    “嗯，看来灵泉水确实有用，一晚上，这小家伙的骨架倒是大了一些，嗯，这样下去，最多再要一个多月就可以真正看家护院了。”

    白宝睡的正香，被陈九鼎这么一搞，醒了。

    “汪……汪汪……汪汪汪……”

    白宝对着陈九鼎一顿乱叫，似乎在发泄着自己心中的不满。

    人家睡的正香呢，你非要把人家弄醒？

    不知道我现在正在长身体吗？耽误我睡觉，长不大了怎么办？

    陈九鼎可不懂白宝到底在说什么，他再次揉了几下白宝，这才将他放下来。

    吃过早饭后，陈九鼎带上钱前往村部，去完成他的第一步计划。

    这一次，他多带了一些钱，因为，他想把村里的五十亩棚全都承包下来。

    之前，他是因为没钱才准备先承包二十个棚，现在，他有钱了，自然是将所有的大棚承包下来了。

    他可不会担心自己会赔钱，他对自己蔬菜的品质可是很放心的。

    当然，他不是对蔬菜的品质放心，而是对鸿蒙鼎放心。

    鸿蒙鼎作为以前镇压六界的宝物，自然是没得挑剔。

    就算它现在破损了，可它产出的东西能差吗？

    今天早上，他有重要的事情要做，吃过早饭，他把二壮叫上，两人一起去了村部。

    他们两人到了村部，进去后，发现村长不在，不过，里面倒是有一人。

    想来这人应该是村主任了吧！

    刘大海听到有人进来，于是抬起头看了一眼。

    这一眼，就让他看到一个自己想要收拾的人。

    “你是陈家小子陈九鼎吧！”

    陈九鼎听到这人说话，于是说:“没错，是我。”

    “小子，听说你昨天打人了？”

    “嗯？”

    陈九鼎有些疑惑，为啥这人会知道自己昨天打人了？

    随后，他突然想起昨天那个赵德彪说过，他表哥是落龙村的村主任，这一下，他明白了为啥这村主任会这么说了。

    看来，这村主任是想找自己麻烦了。

    “你知道你打的是什么人吗？”

    “当然知道，我打的是村里的恶霸。”

    刘大海听了这话，怒到:“恶霸？哼！笑话！来，你给我说说，他恶在哪里？”

    “他恶在哪里？昨天晚上，我碰到他想要对村里的女人用强，你说说，这是不是恶霸？还有，平日里他在村里作威作福，他是不是恶霸？”

    “可笑。”

    “哦？可笑？村主任，你居然说那恶霸对村里的女人用强可笑？你居然说那恶霸在村里作威作福可笑？我看，可笑的人是你！”

    “放肆，反了天了，你居然敢对我这么说话？你小子等着，别哪天犯在我手里。”

    这时，村长进来了。

    陈九鼎看到村长进来说:“村长，您来了？”

    “嗯，来了，走，小鼎，跟我去开收据。”

    “好的村长。”

    刘大海一听去开收据，瞬间来了精神，于是，他放下手中的事情，跟着两人来到了村长的那个屋。

    进了村长的屋，陈九鼎将自己的黑色布包打开，从里面拿出了几叠钱。

    “村长，我回去寻思了一下，决定将村里的五十亩大棚全都承包下来，一亩六千的话，五十亩大棚就是三十万，这是三十万五千，您点点。”

    村长听了这话，还没反应过来，一旁的二壮顿时瞪着眼睛说:“鼎……鼎哥，你说什么？五十亩大棚你都承包了？”

    “是啊，我都承包了。”

    这时，村长也算是反应了过来。

    “小鼎，你可想好了，这五十亩大棚，每年光租金就要三十万，可不是一笔小数目啊！”

    “村长，我来之前都想好了，这五十亩大棚我都要了。”

    一旁的刘大海现在也算是听明白了，原来，这个陈九鼎是要承包村里的大棚，而且，一个棚是按照六千的价格承包。

    他得知这个价钱后，瞬间不能行了。

    “村长，你这么做恐怕不合常理吧！一个棚的正常承包价格，起码要八千，你怎么能六千就包给别人？你是不是吃了回扣？

    再说了，这村里大大小小的事，也得我同意才行，现在，你要六千把棚租给别人，我不同意！”

    老村长被刘大海这么一说，瞬间怒了。

    “刘大海，有本事你再说一遍！”

    “我再说一遍又怎么着？”

    “刘大海，我刚才进来前，在门口听到了你与小鼎说的话。

    那个什么赵德彪是你的表弟，平日里他在村里做的那些事，你以为我不知道？

    你现在为了阻拦小鼎承包大棚，竟然说我吃了回扣？你安的什么心？

    村里的大棚，已经空放了两年了，现在，好不容易有人愿意承包了，你可倒好，居然阻拦？”

    “村长，这可不是我刘大海阻拦，我说的可都是事实。

    村里的大棚，想要承包，那就一个八千，这是规矩，任何人也不能破坏规矩。

    反正，只要我在，他陈九鼎就别想六千承包大棚！”

    “你……”

    村长被刘大海气的直吹胡子，可是，他也没什么办法。

    因为，这确实是村里定下的规矩。

    无奈，村长只好叹口气说:“小鼎，你看？你要是还租就只能按照八千的价格了，你要不租我也不会说什么的。

    这村子的人，全都掉进钱眼里了，只在乎这区区蝇头小利，一点长远眼光都没，真是烂泥扶不上墙。”

    村里的村主任都是如此，那村里其他一些人可不也是这样吗？

    刘大海不满意的说:“村长，你这话是说我是烂泥了？

    我劝你跟我客气点，你最多还有两年就退了，到时候，这落龙村的村长可就是我了，以后可别怪我不照顾你。”

    “刘大海，你是在威胁我吗？”

    “威胁你？哈哈，没错，我就是在威胁你这个老东西，怎么地？”

    一旁的二壮看到这刘大海这么嚣张，顿时气不打一处来。

