    “给楚怀殇配的药？”月寒笙半倚着身子靠在药案旁边，斜睨一眼。

    “怎么的，你不允许啊！”傅青思斜睨眼月寒笙，心里已经做好了准备。

    果然，月寒笙越发近的靠了过来，“现在这里没有外人，你跟本盟主说，花满楼是不是把你怎么样了？如果是的话……”

    “呜……呜呜呜！青思这两天两夜过的好苦！这里没有外人那我就跟你说说，这两天两夜我被那采花贼绑在床上各种折磨，姿势也变换无数种，他先是把我的脚吊起来，后来又把胳膊吊起来……还喂我吃了好多药，至于什么药，你懂的！”

    傅青思索性放下手里的药材，转身绕过药案朝着月寒笙靠过来，“那药太猛，青思这两天眼睛都没阖一下，嗓子都给叫哑了，这都回来一日了，我这身子还酸的难受呢！”

    眼见傅青思贴身靠过来，月寒笙脸色一黑，“你跟本盟主说真话，是他把你吊起来还是你把他给吊起来了？”

    如果之前月寒笙还担心花满楼对傅青思有过不轨之举，那他现在完全可以肯定，这绝对是子虚乌有的猜测，真正受了委屈的人，绝对不会拿这种事儿开玩笑。

    “我是不是来的不是时候？”浑厚的声音从门口处飘际过来，趴在月寒笙身上膈应他的傅青思闻声望去，见是诸葛少勤当下走了过去。

    “你怎么来啦？”肩膀的热度瞬间消散，看着傅青思欢跳过去的背影，月寒笙眼底闪过一道微不可辨的落寞。

    鉴于傅青思与诸葛少勤有事要谈，月寒笙便没在紫竹阁逗留太长时间。

    且说月寒笙离开后，诸葛少勤突然握住傅青思的肩膀，“你被采花贼抓走了？”

    “不用担心，他没对我怎么样。”傅青思打从心里感激身边人的关心，即便是君无烨她也是感激的，只是恕她不能表现出来而已。

    对于傅青思的说法，诸葛少勤竟然没有异议，这倒让傅青思奇怪了，“你相信？”

    “我相信，眼下这个案子由我负责，皇上给我十天时间务必让我将采花贼缉拿归案。”诸葛少勤随后道，“据我所查，这个采花贼似乎并热衷摧花，他不会对虏走的女子有任何身体上的侵犯。”

    “可我好像听说也有女子回来之后寻死觅活啊！”傅青思让诸葛少勤坐到桌边，替他倒了杯茶。

    “那是因为那些女子未被采花贼虏走之前就行为不端，恰好借这么个机会替自己找借口罢了，更有甚者，李员外家的女儿根本没被采花贼虏走，是她自己跑到郊外呆了一宿，回来之后也是一副寻死觅活的样子，其实她早跟府上的教书先生有染。”

    “这样一说，那采花贼还挺可怜的。”傅青思脑海里不由的浮现出花满楼的容颜，以他的长相，是女人都想睡他一宿吧。

    诸葛少勤侧目，“也不值得人可怜吧？”

    “对了，你找我来做什么？”请原谅她圣母情结泛滥，事实上，那个传说中的采花鼻祖花满楼，长的的确不像坏人，不知道为什么，傅青思这会儿回忆起来，他那双桃花般的眼睛里似乎还透着一丝丝的忧郁！

    “黎音回来了，我原是想到靖国公府看看她，又怕她……”诸葛少勤欲言又止。

    “回来了？什么时候的事？”傅青思惊讶不已。

    “昨天晚上连夜入的城，我今晨才得到消息。”诸葛少勤犹豫片刻，“眼下淳于鹤还在边陲，黎音有什么事了也不会去找老国公说，我又……”

    “嗯，放心，我这两天就去看她，若真有什么事我再告诉你。”傅青思了然之后点点头，算是应了诸葛少勤的请求。

    撇开私人感情不谈，君无烨当晚与傅青思殇商量了关于陆湛的事，确切说陆湛已经对君飒轩失望至极，即便自己女儿被封了皇贵妃，但封号这种事算得了什么，在皇宫里，像这种今日给你荣耀，明日再把你打进十八层地狱的事儿时有发生！

    就像她的女儿，整个后宫唯她的女儿第一个怀有龙种，可结果呢，龙种没保住身子也毁了，而让陆湛彻底决定暗投君无烨的事，便是那日云光殿。

    他亲眼看到帝王的无情，那日如果不是傅青思突然出现，他的女儿早已命陨。

    “陆湛与陆蝶依也算是相依为命，他有这样的决定必然是与陆蝶依商量之后的结果，本王觉得你应该走一趟皇宫。”

    “是该去一趟，要不是中间发生意外，我早该去雅岚殿见见陆蝶依。”傅青思也很赞同君无烨的提议。

    “赵仓那边传来消息，淳于鹤连夺两座城池，如今已经打到两国临界点，不日搬师还朝。”君无烨阖起最后一张密件，揉了揉两侧太阳穴。

    “没想到这么顺利。”傅青思一直以为那个驯养蛊虫的人不会甘心自己的蛊虫被她的毒药消灭的一干二净因此再出损招，看来是她想多了。

    “还有一件事，南宫夜会于下月举行登基大典，他已经派人给大齐递来国书，上面写明请君飒轩则皇族中人前去观礼。”

    “真快啊……”傅青思感慨不已。

    “嗯，很快你们就能见面了。”君无烨似有深意的点点头。

    “你觉得君飒轩会派你去大蜀？”

    “不如我们赌一局，如果君飒轩真派我们去，你陪本王一起？”君无烨抬起，清澈明眸闪过一抹诙谐之色。

    “如果他没派你去呢？”

    “那你就不用陪本王一起去了。”君无烨说的那么自然，气的傅青思小嘴一撅。

    “我呸！那我跟你赌个屁！”傅青思气的上了床榻，君无烨身子一转，“你猜南宫辰是谁杀的？”

    “谁得到的好处最多就是谁杀的。”傅青思躺在床榻上，明明知道南宫夜杀弟在先又软禁自己的父皇，可傅青思却找不出他错在哪里，世人说他阴险狡诈，冷漠残酷，那么她倒想问问世人，又是谁让他变成现在这个样子的？

    可以不爱，不能伤害！

    翌日清晨，傅青思离开凉王府后直接去了皇宫，因为皇贵妃的身份，陆蝶依已经有了召人入宫的权限。

    雅岚殿内，湘竹先是沏了一壶茶又摆了几样糕点在桌上，随后退出去关紧房门守在殿外。

    “青思……”

    “本宫听父亲说你之前在入宫的途中被采花贼虏了去，没受伤吧？”没等傅青思解释，陆蝶依脸上稍显愧疚。

    “没有，那采花贼也就叩了我两日便送回来了。”傅青思浅笑回应。

    “都怪本宫，若不是我那日找你品茶，你或许就躲过这一劫了。”陆蝶依仍十分的过意不去。

    “是福不是祸是祸躲不过，娘娘别把这事儿放在心上，而且青思也没受什么伤。”傅青思终于知道什么叫好事不出门，坏事传千里，自己被采花贼虏去这件事是怎么传到宫里的？妈的谁嘴这么贱！

    “幸好如此。”陆蝶依倒了杯茶推过来，正厅一时沉默。

    “青思进来的时候发现殿外那几个粗使宫女没有换？”既然陆蝶依不好意思主动开口，那就由她打开这个话题吧。

    “换了又如何，除了湘竹，本宫在这皇宫里不会再信任何一个人。”陆蝶依肃然看向傅青思，“那日云光殿本宫惊魂未定，后来你又走的匆忙，本宫都没来得及说声谢谢。”

    “青思所为，求的不是娘娘一声谢。”

    “本宫知道，本宫叫你来也不是只为这一声谢。”陆蝶依抬眸看了眼殿门，视线转落在傅青思身上，“人不犯我，我不犯人，玉玲珑屡次与我为难，本宫若再不反击便是连我都看不起自己。”

    “玉玲珑在大齐皇宫生活了二十几年，想要扳倒不是一朝一夕的事。”傅青思料到陆蝶依会如此。

    “本宫知道，眼下整个后宫都是玉玲珑的眼线，本宫能求自保已是不易，所以……”陆蝶依欲言又止。

    “如果有青思能帮到忙的地方，娘娘不必客气。”傅青思立时表明态度。

    “可以的话，你能给本宫配些毒药吗？”陆蝶依直截了当。

    “娘娘是想……”

    “你别误会，本宫只是想让外面那几个粗使宫女嘴巴严一些，断不会拿这些毒药去做别的事，本宫也知道，凭玉玲珑的身份地位，若她死于中毒必然会在后宫掀起轩然大波。”陆蝶依停顿一下，

    “不知父亲有没有跟你提起……至此之后，本宫与父亲会以凉王殿下马首是瞻，不管凉王殿下日后有怎样的决断，成败与否，本宫与父亲都毫无怨言。”

    傅青思没想到陆蝶依会说的这么直白，更没想到君无烨对陆湛会如此坦诚，“娘娘其实不必强求。”

    “若本宫腹中还有皇儿或许会犹豫，而如今本宫只想报仇，至于皇贵妃的身份对本宫而言，毫无意义。”陆蝶依说到这个份儿上，傅青思再试探就显得矫情了。

    无语，傅青思从药箱里拿出两个瓷瓶，“红色的是毒药，蓝色是解药。”

    “多谢。”陆蝶依接过瓷瓶，感激开口。

    “娘娘……打算怎么对付玉玲珑？”傅青思忍不住问道。

    “贞宁。玉玲珑毒害本宫腹中皇儿又伤了湘竹，本宫自是以牙还牙，她身边唯有贞宁一个得力助手，除了贞宁就等于拔了老虎的牙。”

    傅青思微微颌首，“娘娘万事小心。”

    没有在雅岚殿逗留太久，傅青思离开时未向往日那般经过御花园，她真是太怕被李公公给逮着了。

