    截止十月初五早晨，城外叛军依然还是没有任何回应，而殷切等待消息的那四百余名俘虏，饥肠辘辘地又熬了一日。

    上午辰时前后，北城门守官乐贵，来到黑虎义舍请见赵虞。

    待向赵虞行礼过后，乐贵颇有些幸灾乐祸地说道：“昨日释放的那二十名俘虏，迄今为止没有任何音讯，而城外叛军方面，到目前为止也没有派任何人前来交涉，看来昨日释放的那二十名俘虏，恐怕也被叛军的将帅们秘密处置了。”

    说罢，他向赵虞请示如何处置这件事。

    正如江夏义师渠帅陈勖所猜测的那样，赵虞确实不在乎那些叛军俘虏的死活，哪怕这群俘虏其中有相当一部分，是叛军在定陵、郾城一带征募的新卒。

    因此，在关朔极力想要封锁‘粮食交换俘虏’这则消息的情况下，赵虞并不在意继续让那些俘虏去送死。

    甚至于，考虑到那些俘虏如今恐怕已不会傻乎乎跑回叛军的营寨送死，赵虞甚至可以让旅狼们押着这帮人去送死，只要能揭穿关朔极力想要掩饰的，哪怕那四百余名俘虏都死完了，他也不会有什么心疼。

    毕竟那些俘虏再怎么说也是自己甘愿投奔了叛军，既然是自主行为，那作为他们的敌人，就没有必要手下留情。

    不过，考虑到鞠昇的情绪与态度，赵虞权衡利弊后，还是放弃了继续让那些俘虏去送死的念头——相比较‘揭穿关朔想要掩盖的事实’、‘打击叛军士气’，赵虞觉得还是借机笼络叛军比较重要，最起码不能让新投奔他们的鞠昇感到心寒，毕竟这可是一面旗帜啊。

    想到鞠昇，赵虞转头问乐贵道：“这事……你与鞠昇说过么？”

    乐贵是黑虎寨里为数不多的脑筋不错的家伙，闻言笑着说道：“属下假借玩笑说过，鞠昇没有任何表态。……如我所见，此人还是颇识时务的。”

    赵虞微微点了点头，又问道：“那些俘虏的状态如何？”

    乐贵抱抱拳说道：“鞠昇麾下的老卒，那些与他亲近的，昨日我已命人从俘虏中剔除，转交于他，大约有七八十人的样子，鞠昇很识时务，非但没有讨要兵甲，还让那些人远离城墙，想来是不希望我等对他起疑。……至于剩下四百余名俘虏，他们断了两日水米，又不见城外叛军派人前来交涉，如今已是十分绝望，是故属下特来向大首领请示，看大首领如何处置这些人。”

    “唔。”

    赵虞满意地点点头。

    不可否认，乐贵作为王庆的副手，做事可要比陈陌的副手刘屠仔细多了。

    在思忖片刻后，赵虞对乐贵说道：“那就照顾一下鞠昇的情绪吧，你回去后与鞠昇合计一下，把那四百余名俘虏交给他，让他去说服那些俘虏投诚……倘若他有心加入我黑虎众的话，就让鞠昇用这些旧部组一个‘二营’吧。”

    乐贵当然明白眼前这位首领的目的并非是那些俘虏，而是要笼络鞠昇，但他仍然提出了自己的疑虑：“要派人监视么？”

    赵虞思忖了一下，摇头说道：“不必了，后续我会将鞠昇投诚我方的事告知叛军，以策反叛军的士卒，鞠昇注定回不到叛军之中，没有必要严加监视……他知道如今就只有一条路可走。”

    “遵命。”

    乐贵抱拳而退。

    告辞了赵虞，乐贵回到了北城门，见到了在城门楼内等待消息的鞠昇——鞠昇知道乐贵是去向周虎请示如何处置那些俘虏去了。

    在抱拳行礼过后，鞠昇小心地试探道：“乐弁目，不知周首领……决定如何处置那些俘虏？”

    乐贵面带笑容地说道：“首领有令，命我将这些俘虏转交予你。”

    “转交予我？”鞠昇脸上露出几许惊讶。

    乐贵很直白地说道：“首领对我说，他本不在乎那些俘虏的死活，既然那群人当日投奔了叛军，前来进攻我昆阳，那自然要做好死的觉悟。但考虑到鞠将军对此的心情，首领决定将这些俘虏交给鞠将军，让鞠将军来决定。……倘若鞠将军在意他们，首领允许鞠将军以旧部组一个‘二营’……”

    『周虎……竟允许我拥有军队？』

    鞠昇颇有些难以置信。

    要知道，昨日周虎默许他将旧日的老卒重新招入麾下，大约有七八十人，对此鞠昇已经很知足了。

    没想到，那位黑虎贼首领的胸襟远远比他想象的大度，居然允许他收编剩下的四百余俘虏。

    “是让在在单独执掌这些人么？”鞠昇谨慎地试探道。

    乐贵笑着回答道：“鞠将军想听真话还是假话？”

    鞠昇愣了愣，好奇问道：“假话怎么说？”

    “假话就是……”乐贵做了一个夸张的手势，堆着一脸让鞠昇感到虚假的笑容说道：“鞠将军弃暗投明，我等当然相信鞠将军……是不是假了点？”

    “……”

    鞠昇表情古怪地点点头，旋即又问道：“那真话呢？”

    乐贵摊摊手说道：“大首领准备继续打击叛军士气，甚至策反一部分叛军，是故，会将鞠将军投诚我方的事透露给叛军……鞠将军注定已回不到叛军之中，自然无需过于防范。你知道，大首领是一个很有远见的人，从来不会做无谓的事。”

    “是啊……”

    鞠昇心情复杂地点了点头。

    他不能否认那位黑虎贼首领确实相当有手腕，怪不得能收揽到这么多人，就连昆阳县衙都听命于他。

    这是一位不可思议的山贼头子。

    感慨之余，鞠昇与乐贵合计了一番，毕竟想要那些俘虏投诚昆阳，甚至是仇视城外的叛军，他俩自然也要演一场戏。

    在商量一番后，乐贵、鞠昇二人一起下了城墙，来到了看押那群俘虏的地方。

    可怜那群俘虏，整整两日水米未进，不能说此刻已奄奄一息，但着实没有几个能动弹的了，一个个靠着城墙坐着，或干脆躺在地上，脸上满是绝望之色。

    直到乐贵出现在他们面前，这群人才有所反应，一个个惊恐地缩向城墙，因为他们也已得知，自昨日这昆阳释放那二十名俘虏之后，城外的义师还是没有任何回应。

    最初释放十名俘虏去与义师交涉，没有回应，昨日又释放二十名俘虏去与义师交涉，又没有回应，哪怕是再傻的人也明白了，他们已经被城外那些所谓的义师给放弃了。

    一想到昆阳将会将他们这群‘失去价值’的俘虏全部处决，所有俘虏都充满了绝望。

    “咦？鞠曲将？”

    “什么？鞠曲将？……真的是。”

    “鞠曲将为何会与那姓乐的一起？莫非鞠曲将投靠了昆阳？”

    当发现鞠昇与乐贵走在一起后，那些俘虏面面相觑。

    其中或有几个比较聪明的，心中重新点燃了生的希望。

    而此时，鞠昇与乐贵交换了一个眼神，旋即，他走到那群俘虏面前，语气沉重地说道：“或许你们此刻都在猜测，猜测鞠某是否已经投降了昆阳，我的回答是……是！我已投降昆阳。”

    听闻此言，俘虏们一阵哗然。

    毕竟鞠昇可不是一般的义师士卒，他是执掌两千人的曲将，相当于昆阳的县尉马盖，这等人物向敌人倒戈，对这群叛军士卒触动极大。

    “我别无选择。”

    在那些俘虏震惊的目光下，鞠昇沉重地说道：“长沙军的将帅们，放弃了我等，他们拒绝了周虎首领‘用粮食交换俘虏’的交涉，将我等视为战死……你们都知道，昆阳困守至今，粮食本不宽裕，许多人都提出要将已无法换取粮食的我等处死，唯有周首领给予了我等生的希望……周首领向我承诺，只要我等愿意抛却过往，愿意对昆阳而战，我等就能获取自由，获得食物。”

    他扫视在场的俘虏，沉声说道：“义师不义，不愿用仅六个月的口粮换回一名士卒的性命，而周首领，却不顾敌我之分，愿意给予我等生的希望……试问，你等究竟愿意为了义师而死，亦或是为了昆阳、为了周首领而活？”

    “……”

    众俘虏面面相觑。

    在短暂的寂静后，所有争先恐后地大喊。

    “我愿意投诚周首领。”

    “我愿意……”

    见此，乐贵走上前一步，开始替鞠昇收买人心，顺便再抹黑一把叛军：“我昆阳，原本打算将你等通通赶回城外的叛军，你们可相信，无需我等动手，你们的将军、渠帅，自会下令将你们通通杀死。你等之所以能活着，全赖鞠曲将不顾自己的名誉率先投诚，向我周虎大首领求情……”

    “鞠曲将……”

    众俘虏们纷纷看向鞠昇，眼眸中充斥着感激。

    当日，所有俘虏都表示愿意投降，乐贵遂下令解除了所有俘虏身上的绳索，将这群俘虏移交给了鞠昇，由后者统率。

    待等中午时，这群俘虏也得到了宝贵的食物——与南阳卒、黑虎贼、县军、兄弟会民兵待遇一致，一顿一个盐饭团。

    看着这群死里逃生的俘虏捧着手中的饭团喜极而泣，鞠昇长长叹了口气。

    曾几何时，他毫不怀疑他义师代表着‘正义’，可渐渐地他就发现，他义师在某些方面，其实与晋国的军队无异。

    尤其是这次‘换俘’事件，对他感触极大。

    相比而言，似乎是昆阳方，更显仁义。

