一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零六章敌军到达战场还有七天

    “怎么卖？”秦浩问到。

    “五十两！”

    老板伸出五根手指，淫荡的笑脸犹如一朵盛开的菊花。

    秦浩摇摇头，不同意！

    “四十两！”

    老板有一丝不耐，伸出四根手指。

    嘶！

    周围的人齐齐吸气。

    一次降下来十两银子。

    刚才有个大煞笔给了马老五一百两银子，还说不用找了！

    但是秦浩，继续摇头！

    “三十两！”

    老板的态度开始变差，脸都黑了。

    “不！”

    秦浩再次摇头！

    “算了，这位老板做小生意不容易，我买吧！”

    陈婉沁见状，掏钱递给老板。

    顿时，老板望向秦浩的眼神充满了鄙夷，居然让人家姑娘掏钱。

    包括周围的人，一瞬间望向秦浩的目光都变色了。

    秦浩却牢牢抓住陈婉沁的手，把银子又夺了回来。

    “你……”

    老板气急。

    见过抠门的。

    没见过这般抠门的。

    大穷酸没钱还泡什么妞？

    “这位公子，不是我马老五说你，大爷我做生意几十年了，你好歹也是个大男人，付不起钱也就算了，人家姑娘相中了，你还不让买。你这般抠门，谁家的女孩子会嫁给你，你注定一辈子打光棍，老婆也讨不上……”

    “一万两！”

    秦浩开口打断了老板的话，取出一叠厚厚的银票：“这玉簪一万两，当然，在我心里，其实它是无价之宝！”

    说完，丢给老板，秦浩拿起玉簪就走，留下众人在风中凌乱！

    扑通！

    老板直接就跪了，狠狠在自己的脸上甩了一个耳光，朝秦浩的背影磕头道：“小人有眼无珠！”

    这一刻，周围的人都傻了眼。

    “秦浩，秦浩你等等……”

    陈婉沁赶紧追上去：“那老板只是个普通老百姓，卖点小生意，其实他们很辛苦的，你何必跟他一般计较！”

    老板确实被秦浩的挥金如土吓到了。

    一万两白银，是他们小老百一辈子都赚不到的钱。

    秦浩拥有这么多钱，足以把人砸死！

    “不，你错了，这是一根蓝玉石，蓝玉石世间少有。说多了没用，你放在手里感应一下！”

    秦浩不想解释，把玉簪递给陈婉沁。

    陈婉沁一脸呆萌，不知道秦浩想表达什么，但还是接过玉簪，握在了掌心。

    刹那间！

    冰凉的寒意从小手蔓延全身，寒意席卷的速度快得不可思议。

    陈婉沁的寒冰诀，被主动的带动起来。

    她发现，她聚气的速度比平时快了有一倍。

    若是把这玉簪随时戴在头上，可在无形中给陈婉沁提供莫大帮助，甚至在关键的时刻起到保命作用。

    “蓝玉石只能对修炼冰功的人有用，放在平常人手里，和普通玉簪没什么俩样。认识它的人不多，我前世……咳咳，我偶尔发现的。所以我说，它是无价之宝！”

    秦浩会心的笑了笑。

    “秦浩，谢谢你！”

    陈婉沁感动的想掉泪。

    玉簪对她来说真的意义重大。

    啪！

    突然，一只小手伸来，玉簪直接被萧晗抓了过去。

    这一幕发生的太快，陈婉沁没有反应过来。

    “你干什么？”

    秦浩严厉喝道。

    “这支簪我也很喜欢！”

    萧晗低下头，怯怯的说道。

    不管何时，她都无法对秦浩耍脾气，哪怕她现在的实力已经超越了秦浩。

    同时，她抢了别人的东西确实很不礼貌，一定伤到了陈婉沁。

    只是萧晗跟了秦浩那么久，他还没有买过一件像样的小礼物送给过萧晗！

    “算了，既然萧晗师妹喜欢，就送给她吧！”

    陈婉沁独自离开。

    眼圈红红的，明显快哭了，心里实在很委屈！

    “你……不可教也！”

    秦浩想发脾气，当着大街上那么多人的面又发不出来。

    狠狠一甩手，朝陈婉沁追去。

    蓝玉石在萧晗手里，其实没有半点用处。

    “我真的很喜欢，你还没有为我买过东西！”

    望着无情离开的秦浩，萧晗的泪花委屈落下。

    这时，有斑驳的蓝光从她的手中朦胧散发。

    一股子更为快速、而且澎湃的寒气立刻扩散了出来，让大街上的人齐齐打了个哆嗦。

    ……

    回到凤璃宫！

    秦浩备战四国武道会。

    时间，仅有七天！

    在海大富的帮助下，秦老四的药铺又重新开张了。

    并且热热闹闹的放了一场鞭炮。

    这次秦浩在唐府登门打脸，打得那叫一个响亮。

    秦家药铺的地位，在天噷城里成倍的提升。

    并且恐怕以后再也没人敢找秦老四的麻烦了。

    毕竟，药铺被海大富搬到了海府附近。

    就在海府的正对面，买了半条街，正在施工建造一座大型的秦府。

    如果不出意外，秦世龙还有嘴巴贼贱的秦老三，马上就能搬到城里来了。

    包括整个秦氏一族的人！

    “瓜弟被狂龙学院录取了，婉沁也加入了星月学院，我必须跟上他们的步伐！”

    秦浩在私人住所开始修炼。

    四国武道会的冠军，一定要抢在手里。

    这是唯一加入四大学院的名额。

    无论是证明自己，还是扇王龟的脸，必须要参加！

    何况，汇聚九天诛神阵的净幽水，就在洛水帝国的境内。

    秦浩已经收取了红莲火，下一个就是净幽水。

    武道会一战，避无可避！

    赢了，才能去洛水帝国！

    “王龟是玄武血脉，拥有三星元师的实力，和归海老头子正面硬抗五十个回合，不分胜负！”

    秦浩在床榻盘膝而坐。

    脑海过滤着王龟的讯息，露出少有的凝重之色。

    凭心而论，在爆炎山试炼的时候，如果没有丹玄给的那颗强元丹，秦浩绝非归海老头子的对手。

    这王龟依靠三星元师的实力，能和七星的归海老头打上五十个回合，还不落下风。

    可见，玄武血脉非同小可！

    “不灭轮回诀！”

    秦浩沉稳呐喝，周身元气翻涌。

    炼体术和凝气术已经修炼至圆满境界，对应的分别是元者的淬体境和聚元境。

    元师境对应的是什么，秦浩还未尝可知！

    “除了不灭轮回诀之外，丹玄老头炼制的六转元灵丹，他应该开始了吧！”

    秦浩露出一丝浅笑。

    服下六转元灵丹，有十足的把握晋升三星元师。

    加上不灭轮回诀辅助，秦浩可以和六星元师相扛。

    这还不算他握有凶器紫陨剑和翻人印。

    还不算躲在空间戒指里的狗精。

    只要晋升三星元师，秦浩有信心击败狂妄的王龟。

    但是时间，只有最后七天了！

    “希望中间别出什么乱子！”

    秦浩聚精会神，修炼神级功法。

    六转元灵丹一定要成功啊！