    夏云桐与妹妹到家的时候，夏良和连氏已经站在门口好长一段时间了。

    虽然知道不会有什么事儿，可作为父母难免担心。

    因为她们去的不是别的地方，那是皇宫啊。

    万一有个不慎很可能就会是抄家大祸。

    而且他虽然没有来几天，可也知道了今年五月前后，整个京城血雨腥风，天天都有大臣被斩首，天天都有抄家灭族，还有被流放的。

    听得夏良那是心惊肉跳啊，他甚至都不敢对连氏说太多。

    这哪里是京城啊，简直就像虎狼窝一般，他们是老百姓还好，因为和那些达官贵人也接触不上，可如今或多或少还是和他们有了关系，这要是不小心触怒了皇宫里的贵人们，一个圣旨下来就完蛋了。

    站在门口的夏良，脸色有些惨白，而连氏也默默的看着皇宫的方向。

    终于在焦急的等待之中，几辆马车朝着这边驶过来。

    等到了跟前，小女儿从车上蹦了下来，眼睛亮晶晶的，脸蛋红扑扑的，神采飞扬，显然很是激动和兴奋。

    等看到大女儿笑盈盈的也从车上下来的时候，这两个人才终于松了一口气。

    然后才发现他们后背已经出了一层的冷汗。

    但即便如此，心里也是高兴的，没什么比平安更好的了。

    甚至于那些赏赐都让夏良和连氏没有更大的惊喜。

    不过终归平平安安的回来了，而且还带着这么多的赏赐。

    听夏云朵说太后和皇后平易近人对她们很好，丝毫没有瞧不起她们是乡下姑娘的样子，说话也都是温温柔柔的，而且皇后还将手上戴着的镯子送给了大姐。

    到了此时此刻，夏良和连氏才是彻底的松了一口气。

    吃过饭之后，夏云桐找来毛豆，将沈栖说的话，原封不动的讲给了毛豆听，毛豆眼睛瞪得大大的，神情很是激动，他说道：“师父，我这就回去写状子，写完之后您再帮我看看好吗？”

    夏云桐点点头：“你去吧，争取让他们第一个处理你家的冤案。”

    毛豆重重的点头。

    他知道师父的意思，而且也相信师父能让他家的冤屈让那个特殊的部门第一个处理，因为第一个处理的，肯定会特别的认真。

    ……

    下午的时候，华氏派人来捎口信，两个人约在一间茶楼见面，时间是明日下午。

    夏云桐自然满口答应下来。

    ……

    按照柳大夫说的时间，今天她应该就可以见到老谷子了。

    只不过不知道会是什么时候。

    没想到傍晚的时候柳大夫就捎信，说是老谷子已经回来了，就在回春堂。

    夏云桐正在吃晚饭，听到这个消息将碗筷放下来擦了擦嘴，旁边的夏良自然也知道这个消息，但他还是说道：“那你还是好歹吃几口啊。”

    “我也差不多吃饱了，不能让他老人家等得太久。”

    夏良深以为然，就也没再说话，而夏云桐简单整理了一番，就坐上夏金桂赶的马车去了回春堂。

    夏金桂并没有跟着去回春堂，而是老老实实的在旁边的车棚等着。

    夏云桐进了回春堂，柳青蒿眼睛一亮，嘴里兴奋的说道：“师祖他老人家就在后堂，对了，就在你布置的那个药室里呆着呢。”

    夏云桐脚步顿了一下，随后就跟着青蒿朝着后宅走去。

    柳大夫正在院子里一个人站着，他看着的方向就是夏云桐用来研制药丸的地方。

    然后他听到身后有脚步的动静，转过头，看到是夏云桐，似乎是一下子松了一口气，压低了声音说道：“师父他就在药室里呢，他说你要是来了，让你去见他。”

    夏云桐点点头，倒没有什么紧张，纯粹就是一种好奇，在这个时代，这个老谷子的所作所为已经算得上是独立特行了，可因为他医术高，倒也没人敢非议他。

    夏云桐快步的朝医室走去。

    门是开着的，远远的就看见一个头发花白的老人正背对着她，站在医室里看着她单独制作出来的炮制药丸的两个药具。

    这两个东西，在这个时代也是存在的，只不过应该说这是加强版。

    夏云桐轻咳了一声，随后恭恭敬敬的说道：“师父，徒儿来拜见您老人家了。”

    老谷子转过身，眯着眼睛打量了一眼，低着头恭恭敬敬的夏云桐，倒是没想到有生之年还能收个女弟子，而且这女弟子天赋实在是高，她不单单是知道的多，手法也极是老练呢。

    老谷子的目光闪过一抹沉思，可活到他这个年龄，也知道有些事情看破不说破。

    更别说，他这些年，也是一个有奇遇的人。

    所以啊，这样的人给自己做徒弟，没准还是自己捡个大便宜呢。

    想到这里，他爽朗的哈哈大笑，走上前去，朗声的说道：“既然是我的徒弟，就不要这么客气，说起来为师还没有给你见面礼呢，来来来，这个拿去。”

    夏云桐抬起头来，映入眼帘的是一个鹤发童颜的老者，竟然有些像老顽童，看着就很可亲又可近。

    没来由的夏云桐心里就松了一口气，然后双手接过了新鲜出炉的师父递过来的礼物，一个长方形的紫檀木盒子。

    用这么好的盒子装着的东西一定很贵重吧。

    夏云桐将紫檀木盒子抱在怀里，老谷子就说道：“抱着做什么，不打开看看喜不喜欢？”

    “师父给的，徒儿肯定是喜欢的呀。”一切都很顺利，所以夏云桐也觉得轻松起来，说的话自然就好听了。

    其实她也不想看到，因为自己是个女子，老谷子会满脸不愿意勉为其难的样子呢。

    “那你也打开看看，万一不喜欢呢，师父可以再给你换一个，总之来说，我这一生一共有三个徒弟，你是最小的了，不能留有什么遗憾。”

    既然如此，夏云桐就从善如流地打开了紫檀木盒，下一刻，夏云桐一下子愣住了，这是一套与柳师兄手里一模一样的金针。

    凝滞了几秒钟，夏云桐心情很是复杂，但是却真心诚意的再次给老谷子道谢：“谢谢师父，这金针，徒儿真是喜欢的很。”

