
　　“先别说我流氓，你这个小屁孩，几岁了？会解方程？会勾股定理吗？

　　管我们季大公子叫的那么亲密，是不是对我们联盟名草季公子有不轨之心。

　　这么小就早恋，你老师知道吗？你爸妈不会打你吗？天籁小说网

　　你过来，让哥哥先教训你一顿，让你知道早恋的危害。”

　　姜盛如连珠炮一般开喷，十三、四岁的小姑娘被喷得涨红了脸。

　　不过，这脸红多半不是被气的。

　　而是被姜盛点出了秘密，因羞愤而脸红。

　　“小萱，这是哥哥的客人，接下来交给我吧，你去看看牙牙们，它们好像又跑去山下了。”

　　季如风沉稳的嗓音从身后传来，少女身子一颤，大脑充血，心中发慌。

　　脸色更是如炉子中烧制的瓷器。

　　“啊…哦、嗯，好的，我马上去。”

　　被叫做小萱的少女埋头跑开，不敢回头去看季如风，但临走又狠狠瞪了姜盛一眼。

　　姜盛不甘示弱，对她吐了吐舌头，露出属于胜利者的贱笑。

　　注意到这一幕，季如风平素表情甚少的脸上露出一丝无奈之色。

　　等少女跑远，他才摇头说道：“坂木老大可真是童心未泯，居然在这里捉弄起了小孩子。”

　　“唉，我也就只能捉弄捉弄小孩，被人称作‘大流氓’了，比你可差太多了，你都有小迷妹暗恋。

　　这整挺好，羡慕的我也想要一个暗恋我的小迷妹。”

　　姜盛阴阳怪气的调侃道。

　　只是不知怎的，貌似有股冷风吹过，让姜盛打了一个寒颤。

　　他左右环视一圈，轻声嘀咕道：

　　“喵的，五月份了吧？这天气怎么还会吹冷风？难道是高处不胜寒？”

　　“啧啧，这破山好像是挺高的？”

　　季如风：……

　　此时我是不是应该装作没听见，你这话好失礼。

　　还有，眼前这贱贱的小孩，真是拍卖会上霸气强势的坂木？

　　季如风一边转移话题，一边引着两人进入龙系道馆中。

　　这次获得龙之谷准入名额的一共有十人，算上他们俩已经有八人来到龙系道馆中。

　　姜盛并没有见另外六人的打算。

　　毕竟，这次又不是团队合作任务，大家也不算是竞争关系。

　　龙之谷的龙类宝可梦呈族群分布，等进到龙之谷范围，大家就可以分开自由活动了。

　　或是和工作人员询问心仪宝可梦族群的活动范围，赶去族群聚居地；

　　或是自己是四处乱转，随缘收宠；

　　只要不做损害龙之谷，伤害宝可梦的事，怎样都可以。

　　因身份问题，以及对实力的认可，姜盛和墨离被安排在了贵宾招待区内。

　　季如风还提到，若不是他父亲这段时间不在道馆内，晚上还应该安排一场欢迎晚宴。

　　姜盛有些受宠若惊。

　　世界级龙系道馆馆主亲自宴请，这排场有点大了。

　　季如风连连摆手，说一点也不算小题大做。

　　坂木的实力当得起这样的宴请。

　　另外，他现在还被好事者冠以“多宝”的称号。

　　很多人都想和他结识，能吃一顿晚餐更是求之不得，都期待坂木手指缝里能再漏出几颗钥石或超级石。

　　姜盛闻弦歌而知雅意，听懂了季如风话里的潜在含义。

　　一句“有机会多多合作”，让季如风喜笑颜开。

　　晚宴还是安排上了，由季如风代为主持。

　　席上季如风给他父亲季霆打了个电话，表明对姜盛的看重程度。

　　姜盛脸上挂着淡笑应付着。

　　看视频对面四周的环境，对方是在野外中，镜头前还偶尔出现身着制服的护林员。

　　他好像是在执行联盟任务？

　　季霆没提，姜盛也没细问。

　　寒暄几句后，电话挂断，宴席继续。

　　吃过饭后，季如风带着他们两人参观起龙系道馆。

　　但龙系道馆又不是博物馆，可供参观的区域寥寥。

　　在季如风的引领下，三人最后来到位于一楼后院的对战场地处。

　　与岩石道馆的对战场地一样，龙系道馆的对战场地也是半开放的。

　　附近的职业选手在这里交流；

　　道馆学徒在这里进行训练；

　　还有获得进入龙之谷名额的人，也聚在这里打听消息。

　　训练家们三五成群，各有各的小圈子。

　　或是友好的交谈着；

　　或是在对战场地上用宝可梦对战进一步交流。

　　当姜盛三人出现在对战场地边缘时，引起了所有人的注意。

　　众人表情各不相同。

　　但有一点是相同的，大家都很疑惑。

　　两个年纪不大的小孩，何德何能会由少馆主季如风亲自陪同？

　　两人都在十八九岁的年纪，季如风应该大了他们接近一旬，双方不像是挚交。

　　某二代？

　　有可能，但又不太可能。

　　联盟内声明显赫的“二代”他们都认识，至于“二代”中鲜为人知的那些酒囊饭袋？

　　季如风素有大志，为人高傲，最看不起这群人。

　　据说他联合同等身份的几人，创建了一个名叫【失灵寺】的团体。

　　其中收揽有天资卓绝的青年训练家以及各行各业的精英人物，号称“广邀青年才俊，共谋联盟未来”。

　　这俩人很可能是【失灵寺】团体中的成员。

　　再通过到场的获得龙之谷准入名额的人数，可进一步推测他们可能也在十人名额之中。

　　虽对姜盛和墨离好奇，但没人过去刷存在感，打扰季如风待客。

　　对战场地上正在进行一场职业级对战。

　　见姜盛眼中流露出感兴趣的神采，季如风先一步停下脚步。

　　场上参与对战的是爆焰龟兽和双斧战龙，正在贴身肉搏拳拳到肉，展现男人的烂漫。

　　恰好，姜盛对这两只宝可梦都很感兴趣。

　　如果在龙之谷中碰见有眼缘的，可以收服一只职业级的龙兽补充队伍。

　　季如风看出姜盛眼中对两只宝可梦的推崇，冷硬的面容柔和了几分。

　　只要你喜欢龙系宝可梦，我们就是好兄弟！

　　对于姜盛来说，这场对战只是看个热闹，没有什么可供借鉴的。

　　当爆焰龟兽倒下时，姜盛轻轻咂舌，有些意犹未尽。

　　季如风趁机说道：

　　“姜盛，要来场对战活动一下筋骨吗？好不容易来一次龙系道馆，不准备带点特产离开吗？”

　　“特产？你要送我一群牙牙吗？这个礼物很不错啊，帮我随便挑几只就好了，我一定把它们养得白白胖胖的。”

　　季如风：……

　　季如风神色一滞，突然忘了该怎么接话。

　　告辞吧，当我之间放了个屁。

　　“哈哈，开个玩笑，你是想玩一场有彩头的对战吗？”

　　季如风回过神来，从上衣口袋中取出一枚徽章递给姜盛。

　　姜盛接过来仔细打量。

　　徽章是金属材质，主色调为深蓝色，大致模样是一颗怒目而视的狰狞龙头。

　　世界级龙系道馆，天龙徽章！

　　“我们要打一场道馆挑战赛吗？”姜盛诧异的问道。

　　他虽面上平静，但心底已经燃起火焰。

　　师姐的那场比赛挑起了他心中热血，他也想来一场如此盛大的对战。

　　季如风眉角一跳，被姜盛的言论惊呆了。

　　好家伙！

　　我好吃好喝的款待你，你却想着摘掉我家的荣誉？

　　你礼貌吗？

　　心中吐槽着，季如风也知道姜盛是说错话了。

　　世界级道馆馆主挑战赛是统一开启的，私下挑战都不能算数。

　　而能作数的挑战只是挑战道馆获取徽章，与道馆挑战赛有天壤之别。

　　只有幽冥道馆这类二级道馆，才会时不时上演道馆挑战赛，许多训练家都想着挑翻二级道馆馆主，自己登上馆主之位。

　　季如风无奈的纠正道：

　　“是以收集徽章为目的而进行的挑战道馆，不是道馆挑战赛，这俩差距很大，你要注意区分。”

　　姜盛当然懂季如风的意思，点了点头。

　　“行吧，我懂了，不知道人还以为我要收集徽章挑战石英大赛呢。”

　　“石英大赛是什么赛事？我怎么从未听说过？”季如风迷糊的问道。

　　“没什么，小赛事，不值一提，说说我们接下来怎么打吧？”

　　收集徽章才会进行的赛事会是小赛事？

　　季如风轻轻摇头，驱散心中疑惑，继续讲述道：

　　“道馆馆主要照顾挑战者的实力，要用与挑战者同等实力层级的宝可梦应战。

　　但也有硬性要求，挑战者手上宝可梦等级最低不能低于40级。

　　所以又分为三个挑战难度，精英级、职业级、道馆级。

　　你看以你当下的身份，要选择哪一级难度进行挑战。”

　　姜盛摩挲着下巴，思索片刻后问道：“我们要打一场6VS6对决吗？”

　　季如风连连摆手，摇头说道：

　　“强度太高了，我无法准确把握节奏，不能很好履行道馆馆主的职责，所以还不具备主持这种挑战的资格。

　　比赛形式就3VS3单打吧。

　　只当一场娱乐，彼此间都别他太认真，权当一场交流。”

　　对面若是坂木，凭他手下那群个体素质极强的宝可梦，季如风认为自己多半可能要输。

　　古代宝可梦、传说级宝可梦、霸道准神、怪异胖鬼、阴冷巨蛇……

　　但现在对面的人是姜盛，高中生涯未满一年的萌新训练家。

　　即使用同层次的宝可梦，对方宝可梦的培育度不够，自己应该会稳占上风。

　　对了，等下记得在战斗中放点水。

　　万一把人家大号锤爆，他开小号来揍自己，就不好玩了。

　　但此时，季如风完全没注意到，他已经陷入了一个思维误区。

　　姜盛的训练家生涯才一年。

　　一体两面，坂木的训练家生涯就要比姜盛长吗？

　　小看了真正的他，可是要吃大亏的。

　　听闻是比赛形式是3VS3，姜盛心里意动，想检验一下自己的实力。

　　“唔，既然是挑战道馆，我们就来一场道馆级的比赛吧。”

　　季如风一惊，试探着问道：“在这里进行公开对决？”

　　“嗯，就在这里吧，我会用自己的实力。”姜盛意有所指的提醒道。

　　“好，我知道了，我叫裁判做准备，也需要录像为证，和你进行一场以道馆徽章为赌注的正式道馆对决。”

　　见季如风一脸严肃，转身要去安排，姜盛赶忙把他拉住问道：“你这么严肃，这徽章是不是还有别的意义？”

　　“精英级、职业级难度的道馆挑战没有特殊意义，但道馆级不同。”

　　姜盛再次看了一眼手里的徽章，皱起了眉头。

　　“这有什么区别吗？”

　　“通过道馆级考验拿到的徽章，才是真正的天龙徽章，被整个世界各大联盟所承认。

　　同时，它也是世界级道馆挑战赛的参赛门票之一。

　　只要凑齐同等级的十八枚徽章，满足一定条件，就能在世界级道馆挑战赛开始阶段前往赛事举办地，与世界各地的训练家共同角逐十八大道馆馆主之位。”

　　这么一说，姜盛立刻明白手里徽章的含金量。

　　将手上把玩的徽章还了回去，也再次问出心中刚刚浮现的疑惑。

　　“这么重要的徽章，咱们一场近乎娱乐的战斗，你就能将它颁发给我吗？”

　　姜盛有些自谦了，但其实是想问季如风有这个资格吗？

　　这种决定名额的徽章授予，怎么说也应该让季霆来，才会被大众所承认。

　　“这个没关系，我颁发的徽章也是受世界联盟（等同某合国）认可的。

　　他们不惮道馆馆主会乱颁发徽章。

　　毕竟，你颁发出去的徽章越多，参加挑战赛的训练家就越多，在重重冲击下，你有可能保不住本该属于你的馆主之位。”

　　姜盛轻轻点头，弄懂了其中关键，然后提醒道：

　　“好好准备一下，我将上场的宝可梦可不是初入道馆级的小萌新，小觑它们是要吃亏的。”

　　“来一场真正的对决吧，我要名正言顺从你手中赢下这枚徽章。”

　　季如风一愣，看着姜盛自信满满的神情，脸色逐渐严肃。

　　对面这稚嫩少年的隐藏身份是坂木，算是新晋成名的大人物，他绝不会无的放矢。

　　“我知道了，我会拿出我的三只主战宝可梦，认真对待这一局！”

　　季如风转身离开，去和场地边缘的裁判交谈。

　　又叫学徒清理场地，架设专业摄影装置，如平常时候的道馆挑战同等对待。

　　场地周围的训练家见学徒们忙碌起来，逮住一个学徒，从对方那里得知即将开始道馆挑战。

　　众人面面相觑，将目光放在了姜盛和墨离身上。

　　两人年轻的样貌，让众人生出轻视之心，摇头叹气，十分失望。

　　本以为会见证一场酣畅淋漓的大战，谁知将会是一场虐菜局。

　　若是这俩小娃娃之一登场，等会的挑战必然是精英级，没有任何看头。

　　学徒们忙碌了二十多分钟，终于将场地布置完成，姜盛和季如风分别站在场地两边。

　　“此次道馆挑战比赛形式为3VS3单打对决，由我龙系道馆代理馆主季如风首先派出宝可梦。”

　　程序化的发言结束后，季如风率先抛出精灵球。

　　“吼！”

　　红光一闪，威严的吼声响彻全场。

　　龙！龙！龙！

　　道馆级，双斧战龙！

　　“怎么是它？”

　　“为什么会是道馆级对战？”

　　“这青年是谁？你们有人认识吗？”

　　……

　　旁观席乱成一片，惊呼声、质疑声混在一起，嘈杂的犹如集市。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第716章 天龙徽章，挑战龙系道馆！免费阅读。https://xs.23sk.com 