    新殷都城的大殿之中，泰昌高坐龙椅之上，好像正在皱眉沉思。

    阿尔贝纳部酋长红云则满脸紧张的站在下面，一副期盼的样子。

    她的身后则是一众不知所措的通事翻译。

    陈思明都没有想到，阿尔贝纳部或者说这个大陆上的部族会请求皇上帮他们守护家园，守护领地。

    他只知道，皇上很想这些人认同殷商后裔的身份。

    而且, 事实证明，这些人还真有可能是殷商后裔。

    因为他们找到了刻有甲骨文的龟甲，而皇上当初出示的甲骨文里面并没有这样的龟甲。

    也就是说，这些龟甲并不是皇上命人去丢的，这些人真是自己找到龟甲的，他们真有可能是殷商后裔。

    问题, 他们是殷商后裔又怎么样呢？

    皇上可是专程来美洲帮助盟友的，而这会儿西班牙就是大明的盟友。

    这里的殷商后裔竟然想请皇上帮忙对付大明的盟友，这种事，可能吗？

    他认为，这会儿皇上肯定左右为难。

    泰昌当然不是在左右为难，他是在装！

    这会儿他都高兴的不行了。

    原本，他还想着要通过各种方法各种手段才能让印第安部落认同自己殷商后裔的身份呢。

    原本，他还以为要让这里的印第安部落变成大明的藩属听从大明的号令会很难呢。

    现在看来，这些都不是问题。

    因为人家已经意识到生存危机了。

    人家已经意识到了，如果没有人帮助他们，他们就生存不下去了。

    人在活不下去的时候看到救命的稻草会怎么样？

    那肯定是使劲抓住，不敢撒手啊！

    而大明就是这救命的稻草。

    也就是说，为了获得大明的帮助，这些人肯定会毫不犹豫的认同自己殷商后裔的身份。

    至于怎么让人家变成大明的藩属，听从大明的号令，这个时候貌似也不是很难了。

    他只要让这些人明白，大明只会保护自己的子民和属国臣民，就行了。

    谁敢不听话，谁不想做大明的子民或者说属国臣民。

    那行, 你自己去面对入侵者。

    那些不听话的，自己面对入侵者会怎么样, 不用想，他们死定了！

    这是摆明了的事，以他们的原始武器，根本就不是人家欧陆殖民者的对手。

    如果没有大明的帮助，他们最终的命运就是死！

    历史也证明了这一点。

    欧陆各国的殖民史就是印第安人的血泪史，北美大陆上的印第安人都被殖民者屠戮的差不多了。

    现在的情况是不同了，大明是会出手保护他们。

    但是，有一个前提，那就是必须听话。

    谁不听话那就去死！

    这种情况下，谁还敢不听话？

    想到这里，他假装为难道：“告诉她，原来在这里驻守的西班牙人是我们的盟友。”

    唉，皇上果然左右为难。

    陈思明闻言，只有微微叹息一声，随即用生疏的印第安话费劲的解释了一番。

    红云闻言，脸上不由露出一丝绝望之色。

    她当然明白盟友是什么意思，因为印第安也有很多的部落联盟。

    这意思，人家是一伙的！

    原本那些白人入侵者就能打得他们毫无还手之力，如果再加上这个强大的大明，结局会如何，还用想吗？

    没想到，泰昌紧接着又缓缓的道：“不过，朕发现，你们或者说这个大陆上的部族跟我们大明好像同根同源，是自己人，如果真是这样，那朕肯定是帮自己人。”

    皇上真好啊！

    陈思明跟阿尔贝纳部落的人打了这么久的交道，自然看出来了，这些人相当的热情，也十分的友善。

    而且，他们还很有可能是殷商后裔，是自己人。

    他当然希望皇上能帮这些人。

    这下好了，只要这些人能认同自己殷商后裔的身份，皇上就会帮他们。

    他不由激动的解释起来。

    红云听了好一阵，终于明白了。

    这位所有人的酋长竟然愿意帮助自己人对付盟友！

    这种情况下，还有什么好考虑的。

    谷夿

    大明是如此的强大，而且还愿意帮助自己人。

    那我们必须是自己人啊！

    人都是这样。

    如果你弱小无能，需要人家的帮助。

    你跑过去跟人家说，我们是自己人，人家估计都懒得搭理你。

    如果你强大无比，能帮助人家。

    你跑过去跟人家说，我们是自己人，那人家肯定求之不得。

    红云也是如此，这样的事情，她自然是求之不得。

    他连连点头道：“对对，我们是自己人，我们也是殷商后裔。所有人的酋长，求你帮帮我们吧。”

    这个果然简单。

    人家这会儿只想抱大腿自救呢，这会儿大明这么大一条腿伸到他们面前，他们自然是死死抱住。

    当然，想要获得大明的帮助并不是抱住大腿就行了。

    泰昌微微点了点头，随即又郑重道：“你们要想获得大明的帮助，就得听我们的，大明只会帮助听话的自己人。毕竟，有时候自己人也会跟自己人打起来，你们如果不听我们的，还想与我们为敌，我们自然不会帮你们。”

    这个时候也无需玩什么计谋策略了。

    直接说，让人家明白。

    你们要想获得大明的帮助，可以，但是要获得大明的帮助就得听大明的。

    谁不听话，那就去死，大明是不会管的。

    这么简单的道理，红云是一听就明白了。

    毕竟，印第安部落之间也不是没打过仗，自己人打自己人，那是常有的事。

    自己人干仗的时候也是一样的，要想获得强大部落的保护，那就得听人家的。

    她连忙点头道：“好，我们都听大明的。”

    嗯，听话就好，听话就有赏。

    泰昌微微点了点头，随即对陈思明道：“你告诉她，朕对她的表现很满意，所以赏她一百匹战马和一百把玄铁刀，你让她回去好好操练族中青壮，让那些青壮人人都会骑马。至于怎么帮他们抵抗入侵者，朕还得好好考虑一下，你让她不要急，先等等。”

    呃，这么长的话，翻译起来要老命了。

    陈思明手口并用，解释了好一阵，红云终于听明白了。

    这所有人的酋长竟然要赏他们一百匹马和一百把刀！

    她都快欢喜疯了。

    其实，他们对马并不陌生，有的部落还是有马的。

    不过，只有那些大部落才能抓住狂奔的野马并驯服成坐骑，而且数量并不多。

    他们这些不大不小的部落也只有羡慕的份。

    现在好了，所有人的酋长一下就赏他们一百匹马，他们瞬间就变成这片大陆上马最多的部落了。

    马真是个好东西啊！

    原本他们出去打猎的时候都得走好久，现在有了马，一会儿就到了。

    原本他们去其他部落更是得走一两天，现在有了马，最近的部落一天都能打几个来回！

    还有那锋利无比的刀更是好东西。

    以前他们砍树割肉削皮什么的用的都是石刀，费劲的很，现在有了这种锋利无比的刀，根本就不用费什么劲了。

    他们还没见过哪个部落有这么锋利的刀呢。

    没办法，这个时代整个美洲大陆上最为发达的印加帝国和阿兹特克帝国都还只会铸造青铜器呢。

    他们这些部落会烧制陶器就算是不错的了。

    红云是跟着陈思明等通事翻译欢天喜地的去了。

    泰昌却是看着她的背影陷入了沉思。

    怎么帮他们抵抗入侵者，这个其实很简单。

    只要能给他们装备足够的枪炮，并好好操练一番，他们甚至能把西班牙、英国、法国和荷兰殖民者全干翻！

    但是，他却不能这么干。

    他不能把这些部落装备得跟明军精锐一样啊！

    就算是这会儿大明真正的藩属国他也没给过人家火枪火炮。

    这不是帮不帮别人的问题，而是自身安全的问题。

    他不能让藩属国的军队对大明造成威胁啊！

    问题，不给人家装备火枪和火炮，人家好像又干不过欧陆的殖民者。

    毕竟，冷兵器再厉害，在热武器面前也是假的。

    哪怕给他们所有人都穿上玄铁甲都没用，玄铁甲也顶不住炮弹啊！

    这个问题，着实让人有点头疼。

    泰昌想了想，随即对一旁的王承恩道：“去，叫建斗来偏殿议事。”

