    树林里

    春天的温暖阳光透过枝叶照射下来变成星星点点的光斑，清风徐来，野花盛开，溪水从前方潺潺的流过宛如画中一般。

    在草地上铺开了一大块白色桌布，篮子里面盛放着新鲜瓜果，面包，还有香肠，熏肚和火腿。

    最引人注目的是一个半人高木桶，这里面应该就是德国人自酿的黑麦啤酒。

    “在黑森州，每个人家庭都会酿制啤酒，这是我们的传统也是我们的骄傲。”康拉德-阿登纳炮兵中校解释了一番。

    “我很期待……”

    李福寿手中拿着大号木质酒杯，看着科赫上尉用弓字型手摇钻在木桶上钻了个洞，然后速度极快的将带着木塞的水龙头敲了进去，动作十分娴熟。

    然后打开水龙头，带着浓重麦芽芬芳的黑啤酒便汩汩而下，这让一群德国佬齐声欢呼起来。

    李福寿喝了一大口，情不自禁的伸出，大拇指赞了一声；“哇哦，真的非常棒。”

    他很不习惯这种颜色像酱油一样的黑啤酒，喝起来像苦涩的中药，喜欢的人爱得要死，不喜欢得人畏之如虎。

    但是为了拉拢这几个德国佬，必要的姿态还是要做出来的。

    这句话，瞬间拉近了双方的距离。

    几名德国佬骄傲的翘起了胡子，端起手中的大号木质酒杯畅饮起来，充满了融洽的氛围。

    “中校先生，你对训练的华人牛仔有什么看法？”

    “看法……我认为一团糟。”

    “哦，能够概率的说说了吗？”

    “当然，我正准备起草一份正规的报告，针对华人训练中的很多问题全面诠释。”康拉德-阿登纳往嘴里面灌了一大口黑啤酒，拿起餐刀切了一块火腿肉递给李福寿；“这是德国风味的火腿，来一片吗？”

    “不，谢谢。”

    “哦，那是你的损失。”康拉德-阿登纳把火腿肉放进嘴里大嚼起来，还把手指头在嘴里面用吮了下；“士兵训练是一项单调而又乏味的工作，尤其是大字不识的农夫和牛仔，他们甚至连左右都分不清，更无法听懂军官口中的号令，只能一遍又一遍的重复加深记忆，天哪，这简直是灾难。”

    “有什么办法解决吗？”

    “最好是举办基本的脱盲教育，让这些蠢货最起码能从一数到50，知道自己的排里有多少个人，分清左右，能够听懂最基本的军事口令，普鲁士军队就是这么干的，效果好极了。”

    “嗯，可以。”李福寿很有决断力，对身边的秘书骆敬明和胡朝山说道；“这件事你们记一下，安排识字的人做先生举办夜校，每天晚上学习两个小时，也免得这些家伙没事做，成天喝酒闹事，学习成绩要经过考试，通过的人以后才能担任小队长以上职务，这要作为一项硬性规定宣布下去，不认识字，在洪门中永远只能是底层帮众。”

    “谨遵大龙头令，我们马上着手安排。”

    “嗯。”李福寿放下手中的木质酒杯，拿起一个殷红的草莓放在嘴里吃得香甜，嚼了几下又问道；“那么先生们，还有什么问题？”

    康拉德-阿登纳中校回答道；“如果士兵们经过扫盲教育，并且能够保证每天至少训练半天，连续坚持六个月时间，我们有信心让这群农夫脱胎换骨，具备起码的作战能力，相比较普鲁士军人来说差不多有一半吧，华人的服从性还是很好的，我对此深具信心。”

    “那就一言为定。”李福寿继续吩咐秘书；“这件事记一下，给牧场中的洪门骨干轮流进行脱产军事培训，我希望培养出最少100名合格的骨干力量，暂定为期六个月，之后还要进行加强性训练。

    其他的人进行半脱产军事培训，为期同样六个月，牧场1000多人都要经过严格的军事培训，下一步洪门骨干和饭店的雇工，也要抽时间进行短期军事训练，最起码像个军人一样听从号令，拿起枪来能战斗。

    我们这片牧场是澳洲的异类，如果没有足够的实力，所有这一切都会被白人夺走，要对洪门兄弟做好宣传，，带动更多的人认可军事训练的必要性。”

    “谨遵大龙头令，我们回去以后会列出详细训练计划，尽量减少对牧场生产的干扰。”

    “要是人手不足，可以再招募一些，这都不是问题。”

    “我们记下了。”

    “好……”

    李福寿拍拍手站了起来，对一众德国佬说道；“先生们，尽情享受你们的野餐吧，记住你们今天对我说过的话，我相信德意志军人的承诺，只看结果不看过程。”

    这话说完

    原本随意用餐的五名容克军事贵族脸色顿时变了，放下了手中的食物互相看了看，不约而同的站了起来。

    康拉德-阿登纳中校代表其他人表态，他神色严肃的说道；“我谨以德意志帝国军人和容克贵族荣誉起誓，经过严格德式军事训练，这些农户都将蜕变成为合格的军人。”

    “我相信你的承诺，中校先生，尽管放开手操练这群兔崽子吧，出了什么问题我兜着。”

    “如你所愿。”

    听到德国人的郑重承诺充满了铁血味道，站在身后的骆敬明和胡朝山等人及一众随员，全都情不自禁的眼皮子狂跳，知道大事不好了。

    这里面有一个算一个都是洪门骨干，严苛的军事训练一个都跑不了。

    德国佬可不是好相与，更不会拿军人的荣誉开玩笑，大家都要过苦日子了。

    离开了野炊的德国人，队伍继续按照既定的计划巡查。

    李福寿在巡视中发现的问题，一条条交代下去，由专人跟进解决。

    红河谷牧场的范围实在太大了，加上大群的牛羊都在史密斯牧场放牧，丰美草场全都和红河谷牧场连成一片，每一个驻牧点相距二三十公里，二十几个驻牧点巡视下来，这一大圈超过300多公里，骑马足足用了四天时间。

    这是每个月例行的巡视，在牧场主严厉的管控下，庞大的牧场井井有条的运转。

    这里很大一部分功劳要归功于洪门“五虎将”，正是因为他们出色的才能，才能让牧场和建设同步发展，相比此前运转更加顺畅。

    返回庄园之后，李福寿马不停蹄的又招集洪门内四堂和外四堂一干主要人物议事，应对当前严峻形势；

    尤其是白人金矿场主放任白人牛仔对华人淘金者肆意侵害，抢劫殴打和致人死亡事件层出不穷，其中很多的受害者都是洪门弟子。

    这里面，少不了来自爱德华家族黑手煽动蛊惑，试图以此打击李福寿的威信，瓦解华人对帮会的信心。

    这即是试探，也是爱德华家族对李福寿与弗兰克州长结盟的疯狂报复。

    凭借深厚的帝国海军背景，爱德华议长有恃无恐，不停出招试探李福寿的底线。

    树欲静而风不止

    伴随着昆士兰州长竞选大幕拉开，处于劣势的爱德华议长必须要展现自己的强硬，才能够在这一场至关重要的竞选中扭转颓势，重新赢得白人选民的信心。

    细数下来

    帕尔默河流域最大的丹尼斯金矿场尤其猖獗，手下的白人打手猖狂加害华人，肆无忌惮的抢劫金砂，仅仅几个月打死打伤数十人之多，如今有变本加厉的趋势。

    江湖事，江湖了。

    面对这种情况，洪门再也不能沉默了。

    会议上，洪门一干首脑群情激愤，对金矿场的恶劣治安情况再也无法忍受，这关系到洪门帮众切身利益，几乎众口一词的赞同反击。

    白人淘金者和矿场护卫勾结起来，如今明目张胆的抢劫华人辛苦淘到的金沙，打死人就扔到河里顺水漂下去，以此震慑其他华人。

    骑警对此视而不见，矿场的环境已经恶劣到无以复加。

    发展那么多洪门兄弟，帮会对此决不能视而不见，明知道眼前是一个深坑，也得咬着牙跳下去。

    议事尾声，李福寿果断作出决定；

    此事由执堂堂主刘山总负责，秘书处抽调擅长行动尉迟守拙，骆敬明和胡朝山组成参谋组，精心筹划行动方案，并且抽调120名得力的精干人员参加行动，对丹尼斯矿场发动一次雷霆打击。

    此外，发动金矿场洪门弟子就近加入队伍，按照帕尔默河流域划分成赤白黄绿青蓝紫7个武装大队，下面编成若干小队，由强力人物统辖。

    平时正常上工，若是遇到零星白人匪徒抢劫侵害，就地组织本队人马凌厉反击，小队应付不了，向大队告急，大队应付不了向执堂告急，尽管出手狠狠回击土澳白人挑衅，相关人员事后可以撤到红河谷牧场，躲避随之而来骑警和金矿场的疯狂反扑。

    参加金矿武装大队的所有人员，必须每月缴纳一个先令作为经费，武装大队确保参与的洪门弟子人身安全和财产安全，总堂口予以全力支援。

    收取的这部分资金将专项用于对抗白人欺压，争取权益，购买武装斗争中所需的武器弹药，行动资金和战斗中阵亡负伤兄弟抚恤奖励等用途，总堂方面酌情予以资金和人手支持。

    洪门不是李福寿一个人的堂口，而是所有洪门帮众共同的依靠。

    既然别人替你玩命，受保护的帮众就有义务拿出一部分钱来支持，保障自身在白人金矿场安全。

    定下了对策，由大龙头李福寿亲自坐镇，一干人等便雷厉风行的实行起来。

    抽调精干人员，侦察敌情，制定打击计划乃至于通过特定渠道与州长弗南克沟通，争取英国人的同情和默许，工作有条不紊的展开。

    来自各方面的消息汇总起来，情况逐渐明朗。

    参与行动的精干人员从各个驻牧点返回，并且编列成队，一遍又一遍的参与演习试练，红河谷庄园充满了临战之前的火药气味，变得肃杀起来。

    万事俱备，只欠东风。

