    第765章 九星斗宗，创造天阶斗技

    这世界上能让人快速提升的同时，还淬炼根基的至宝并不多。

    世界树无疑是其中的佼佼者。

    这一波反哺，便是世界树幼苗给陆云霄这个主人的见面礼。

    六星巅峰！

    七星！

    陆云霄的实力依旧在飙升，并且很快就达到了七星斗宗。

    世界树幼苗的灵气来的汹涌且猛烈，犹如天河倒灌一般，陆云霄不得不全力运转着元素真经，消化着这些灵气，将其转变为最为精纯的源力。

    在一股股浓郁的源力灌注下，陆云霄的气势，愈发强大起来。

    七星巅峰！

    八星！

    八星巅峰！

    九星！

    一直到突破了九星斗宗的境界，世界树幼苗汇来的灵气终于是渐渐消散。

    将最后一股灵气转化为源力，汇入气旋之中，陆云霄轻轻地呼出一口气。

    世界树幼苗送的这个见面礼着实不小，让陆云霄的实力，直接从四星斗宗提升到了九星斗宗。

    来了一个大跳跃！

    原著中，萧炎历经磨难，夺得三千焱炎火，也不过只是从四星斗宗提升到了九星斗宗。

    而世界树幼苗的这一波反哺同样做到了这一点。

    而且陆云霄的功法特殊，提升一级需要的能量远比萧炎多。

    这么看来，这一波反哺的效果，甚至还要胜过三千焱炎火。

    虽然只是幼苗，但世界树就是世界树，玄妙无穷啊！

    “既然已经到了九星斗宗，那这九妙竹液我是用不到了，还是留给静儿吧。”

    光芒一闪，装着九妙竹液的玉瓶出现在陆云霄手中，看了两眼，随即又被其收了起来。

    “接下来，就是服用九妙竹花了，助人悟道，我倒是想看看效果如何。”

    世界树可以帮人体悟大道法则，但太高大上了，目前的陆云霄境界还太低，还没有体悟大道法则的能力。

    这世界树幼苗，是为了陆云霄日后强大时准备的。

    至于现在嘛，还是九妙翠晶竹的竹花，更为合适一些。

    “竹花泡酒，越喝越有。”

    陆云霄将竹花放进玉杯内，随即倒上灵酒。

    竹花的香气搭配上灵酒，更有了一种独特的芬芳馥郁。

    陆云霄深深地嗅了一口，而后一饮而尽。

    竹花酒入肚，刹那间一股清幽的能量直上灵台，陆云霄目光变幻，身体散发出一股股奇异的气息，整个人进入了一种不可名状的奇异状态。

    这是道境，一种可遇不可求的境界。

    若是能抓住机会，整个人将会得到一场巨大的蜕变。

    而就在陆云霄悟道之中，时间又是缓缓而过。

    三日后！

    陆云霄星眸微睁，一股凌厉的剑意迸射而出，一股无形的能量从陆云霄身上汇聚，直直冲向天穹。

    天空中，彩霞艳艳，无穷能量汇聚成巨大潮汐，铺天盖地，分外壮观。

    古龙岛上，诸多古龙一族的子民，皆是疑惑地看着天空中的异象，满脸不解。

    “大长老，这是怎么回事？”看着天空中的异象，壮硕如铁塔的黑擎疑惑地问道。

    “潮汐涌动，漫天霞光，这是天阶功法斗技出世的征兆。”

    “有人，在从无到有的创造天阶功法或斗技。”

    大长老抚了抚胡须，略显惊叹地说道。

    创造天阶功法或者斗技，这可是一件极为了不起的事情啊。

    没有足够的才情，根本做不到的。

    即便是他，也没有创造出一门天阶功法或者斗技。

    “创造天阶功法或者斗技，谁啊，这么厉害？”

    “是二长老他们吗？”

    黑擎满脸的震动，忍不住说道。

    “不是他们，他们才情有限，没有这能力，而且你看这上方浩浩荡荡的潮汐和霞光，如此动静，可能还不是简单的天阶功法或斗技。”

    “这样的功法斗技，我东龙岛目前怕是还没有人能创造出来。”

    虽然有些不舒服，但是大长老有自知之明。

    太虚古龙一族血脉是强大，是尊贵，但是论及创造力，当真不如人族。

    没办法，这就是种族不同的硬伤。

    上天给了太虚古龙尊贵的血脉，强大的天赋，却也拿走了一些东西。

    古龙一族，也是有短板的。

    原著中，古龙岛连一名拥有异火的炼药师都没有，可想而知，兽族在这些方面，确实不如人族远矣。

    人族的创造能力，冠绝万族，万物之灵，也并非虚言。

    “不是二长老他们，会是谁呢？”

    黑擎有些疑惑。

    “看这异象来的中心方向，正好便是陆小友闭关之所，或许，创造天阶斗技或者功法的，正是陆小友吧。”

    “什么？”

    听得此言，黑擎顿时一声惊呼。

    ……

    “叮，恭喜宿主成功创造天阶高级斗技，达成成就——创造天阶斗技，奖励宿主永恒蓝金一块，首阳山铜一块，斗圣召唤卡一张！”

    “永恒蓝金，遮天大世界九大仙金之一，炼器圣物，极道帝兵专属器物。”

    “首阳山铜，又名首山之铜，出自洪荒大世界，万金之母，极品炼器圣物，蕴含仙道规则，最高可炼制后天至宝，代表神兵，轩辕剑！”

    “斗圣召唤卡，可召唤诸天万界等同于斗圣境界之强者。”

    简简单单三个奖励，却让陆云霄的呼吸猛的一滞，变得无比粗重起来。

    这三个奖励没一个简单的。

    永恒蓝金可是炼制极道帝兵的圣物，便是在遮天大世界中，也会引起众人哄抢。

    首阳山铜，更是名震诸天的极品炼器圣物。

    一柄轩辕剑，说明了一切。

    更别说首阳山铜上还凝练了仙道规则，这对于参悟道与理有着极大帮助。

    而看起来最弱的斗圣召唤卡，也不是简单货色。

    不管召唤到的是谁，都说明，陆云霄将会有一个斗圣保镖了。

    有斗圣护卫，陆云霄之后的安全问题，将会得到很大的保障。

    “这斗技创造的不亏啊。”

    陆云霄一脸的满意之色。

    创造天阶高级斗技，这可不是谁都能做到的。

    而他凭借那无双的悟性，在道境之中，便完成了这一点。

    这足以让陆云霄自傲了。

    “叮，请宿主为斗技命名！”

    “就叫它斩灵一剑好了。”

    摸了摸下巴，陆云霄淡笑着说道。

    (本章完)

