    第1490章 紧盯   

    发现自己被注意到了之后，他们三个还是非常淡定的，把饭给吃完了，付完钱之后，就直接开车扬长而去了。

    

    “这个地方，确实是比我们想象中的还要难对付，咱们现在得离开，千万不能回到之前的地方，随便朝着一个地方开就行了。”

    

    上了车之后，宋老太爷的脸上，让人看不出情绪来，但是光是从说话的语气上就能听出来，应该是非常着急的。

    

    开车的宋轶，重重的点了点头，这种事情，根本就不需要吩咐，他其实是知道该怎么做的。

    

    “老爷子，我觉得咱们这一次，恐怕没有那么容易找到张龙被关押在什么地方，库布恐怕还得需要你来探查了。”

    

    这种强烈的预感，让宋轶有些无所适从，他真的是很少会出现这种感觉的，今天确实是有些不太一样。

    

    别说是宋轶了，老太爷其实也是有这种感觉的，他也不知道为什么，其实隔一段时间有一次这样的也挺好的，能够让人提高自己的警惕性。

    

    “你们两个，说话的时候注意一点，咱们后面好像有车跟着过来了。”

    宋老太爷的眼睛，不经意间的往后一撇。

    

    虽然他们后面有很多辆车，但是其中一辆，让他看到了之后，总觉得有些不太对劲，只不过是在那个地方吃了个饭，这些人也太谨慎了。

    

    “要不然等天黑之后，还是我一个人去找老大吧！”

    在这个地方做什么事情，好像都会受到限制一样，库布有些不太喜欢。

    

    听着他们两个分析了大半天，库布真的是一句也没有听懂，他觉得这两个实在是太谨慎了，可能真的是怕出什么事，所以才会这个样子的。

    

    “这怎么能行，晚上的时候，我们一起过去，咱们分头行动。”

    这么大一片地方，如果全都是影的产业，他们根本就不知道，总部分布在什么地方。

    

    走远了之后，那股子被人盯着的感觉，总算是消失不见了，就算是这样，他们三个也不敢放松警惕。

    

    “今天并没有发现任何的异常，我们跟踪了几个陌生的人，他们也只是从这里路过的，吃完了饭之后，很快就离开了。”

    

    这一次，就连他们都不知道，到底发生了什么事，上头下来的命令，都觉得有些莫名其妙的，以前也从来没有这样过。

    

    张龙在这个地方都已经消失两天的时间了，他身边的那些人，竟然到现在都没有任何的反应，这实在是有些不太科学。

    

    “我知道了，你们继续盯着，要是遇到行为可疑的人，一立刻向我汇报。”

    虽然实在想不通，但是他们这个时候根本就不敢派人去盯着那几个人。

    

    天黑了之后，三个矫健的身影，就出现在了白天呆着的地方，他们虽然没去别的地方看，但是也大致把这个地方有监控的地方全都看到了。

    

    “小心，两个小时之后，不管有没有找到人，咱们都在这个地方集合。”

    这是他们早就已经商量好的，别还没找到张龙，最后再把自己给搭进去了。

    

    从来这里的路上，宋轶就觉得自己眼皮一直在跳，那种感觉，就好像是有什么大事要发生一样。

    

    “别在我这个地方浪费时间了，就算是知道什么，也不会放手你的。”

    看着呆在不远处的毒蛇，张龙真是无语的很。

    

    这个家伙自从进来了之后，倒是没有多说什么，直接提出了一个要求，让张龙带着他们去岛上一趟，这简直就是天方夜谭。

    

    “你真的以为，我们什么事情都不能做吗？”

    要不是因为上头有命令，张龙现在可不止是被绑在那个地方了。

    

    可是为了这么大半天什么东西都问不出来，毒蛇就开始有些不耐烦了，他拿起放在手中的鞭子，直接就看向了张龙所在的地方。

    

    “你手上有什么东西，随便往身上招呼，我肯定不会多说一个字的。”

    早就已经看到毒蛇蠢蠢欲动的了，只是不知道为什么到现在都还没有动手。

    

    被刺激到了之后，毒蛇立刻就手握着鞭子朝这个地方走过来，他真的不喜欢被别人刺激，很多时候都会容易失去理智的。

    

    “你还真是找死，我们虽然挺想去那座岛上的，但是除了你之外，好像还有不少人知道那里，所以就算是把你弄死在这里了，到最后我们照样还是可以过去的。”

    

    之前一直没有找到机会，所以也没有办法把人给弄过来，张龙也是个硬骨头，好像是个软硬不吃的人。

    

    毒蛇手中的鞭子，直接就朝着张龙身上招呼，只是没有想象中的疼痛，张龙还在那卖呢，谁知道下一秒就听到了哀嚎声。

    

    “啊～疼死了，疼死我了！就像是谁，赶紧给老子出来。”

    那一鞭子，虽然是抽到了张龙身上的，但是到最后毒蛇胳膊上皮开肉绽了。

    

    这边子上可是占了盐水的，那种滋味，真的是谁疼谁知道，就是那一瞬间的功夫，地上很快就汇聚了一滩血。

    

    “小怪物，该不会是你在搞鬼吧？”

    恢复了力气之后，只要是张龙愿意，那些锁链其实是可以直接挣脱开的。

    

    只不过好不容易来到了影的内部，他还真是舍不得就这么离开，后面就算是想要单独寻找，都没有那么容易。

    

    “我看你就是眼瞎，这好好的拿着鞭子，怎么还往自己身上招呼呢！”

    看到毒蛇那个样子，张龙立刻就哈哈大笑起来。

    

    原本就疼得满头大汗的毒蛇，听到了，那毫无顾忌的大笑之后，立刻就阴沉着一张脸，站了起来，把鞭子耍的虎虎生风的。

    

    “你有什么好得意的，下面我就让你尝一尝，被鞭子打伤了之后，究竟是什么样的滋味。”

    

    刚刚那第一下，毒蛇实在不知道是什么状况，但是他又咽不下这口气，就只想拿张龙撒气。

    

    只不过后面那几鞭子，不管他打的有多么卖力，到最后招呼到的还都是他身上，这么短的时间内，身上增加了好几道伤口。

    

    “奶奶的，今天这还真是邪了门了，是不是你使了什么妖法？”

    毒蛇看着自己身上的伤口，再也不敢随便动手了，生怕受伤的还是自己。

    

    

    

