    第5950章 仙璇殿之威

    “是白鹿书院的萧叶！”

    那手持铁链的七阶巅峰强者，反而长松了一口气，旋即眼中流露出森然寒芒。

    上一次。

    与白鹿书院天才厮杀的幽域生命中，并没有他。

    不过，关于萧叶的种种，他倒是听说了不少。

    对此，他嗤之以鼻，认为是谣传。

    一个七阶后期的生命，再强又能强到哪里去。

    此刻，他手中数十根铁链哗啦啦展动，有神秘符文亮了起来，在浩海中掀起重重涟漪。

    嗡的一声。

    悍然镇来的仙璇殿，被铁链捆了个结结实实，被定在了原地。

    “白鹿院主，还真是重视你，竟将此殿赠予你。”

    “可惜，你终究只是七阶后期生命，这种混元之兵，在你手中很是浪费了。”

    这七阶巅峰强者嘴角微微翘起，手中的铁链顿时绷直，要将仙璇殿扯过去。

    “嘿嘿，此子居然敢独自来战，这是个好机会！”

    “一起上，拿下他！”

    ……

    其他幽域生命，或是推动攻伐之术，或是祭出混元之兵，朝着萧叶冲去。

    “七阶后期？”

    萧叶脸上泛起一抹讥讽，“幽域生命的感知力，都是如此迟钝吗？”

    话语落下。

    他浑身黄金丝线铺展，在与仙璇殿共鸣。

    霎时间。

    四方浩海皆在颤动，璀璨的光辉冲击亿万里。

    只见仙璇殿斑驳痕迹尽去，在迅速放大，引得咔咔声作响。

    “什么！”手持铁链的七阶巅峰强者，顿时神情大变。

    只见捆住仙璇殿的铁链，在一根接着一根的崩开。

    眨眼间。

    仙璇殿便已脱困，如不朽重岳横压一方，将所有的幽域生命都覆盖在下方，无情落下。

    “啊！”

    顿时，各种凄惨的叫声不断发出。

    仙璇殿下方。

    混元血飞溅，一道道身影被镇得爆开。

    只剩下两尊幽域生命，拖着伤体爆退了开去。

    他们的境界，都达到七阶巅峰，靠着强大的实力，才从仙璇殿镇压下逃开。

    但其他幽域生命，就没那么幸运了。

    受到仙璇殿镇压，连重塑的机会都没有，全部陨落了。

    “他竟然突破到七阶巅峰了！”

    这两尊幽域强者，都是面露震惊之色。

    昔日。

    在渊幽之界中。

    萧叶处于七阶后期，就能和幽域七阶巅峰强者厮杀。

    如今境界突破。

    再加上仙璇殿，简直是如虎添翼。

    “你们来犯渊域，就要有死亡的觉悟！”

    萧叶话语高昂，催动仙璇殿再度杀来。

    仙璇殿，是白鹿院主炼制的混元之兵，可攻可守，如今等级与他的境界齐平，位于七阶巅峰。

    首次催动仙璇殿对敌，那等威力，让他极为惊喜。

    两位幽域强者不敢大意，在全力爆发混力迎战。

    轰的一声巨响。

    两大强者竭力出手，这才堪堪挡住了仙璇殿，但体表再次浮现裂痕，混元血飞溅。

    “都凝练出八百滴混力吗？”

    萧叶眸光深邃。

    比混力，他的确不如两者。

    但他底牌众多，除却太清战法外，还有第二形态，完全可以逆斩。

    “不过，对付你们，根本不用展现第二形态。”

    萧叶一手催动仙璇殿，一手施展太清战法。

    嗡！

    仙璇殿释放混元之兵特有的光芒，极具压迫力，震得两大七阶巅峰强者，踉跄后退。

    同一时刻。

    一只被黄金丝线笼罩的拳头，粉碎浩海，不断从侧方砸来。

    萧叶的太清战法，有所突破。

    此刻，七百一十滴混力，皆化为金色星辰，全部聚集在他的右臂，尽显无坚不摧的伟力，让两大七阶巅峰强者，咳血不止。

    “此子比传闻中还要厉害！”

    两大幽域强者，面露骇然之色，已经失去了战意。

    他们一边抵挡萧叶，一边朝着远方遁去。

    “你们觉得自己，能逃得掉吗？”

    萧叶一声长啸，手托仙璇殿追了上来。

    突破到七阶巅峰。

    他在内海的驰骋速度，有着质的飞跃。

    那两位七阶巅峰强者，已经受创，无法摆脱他的追击。

    在追逐之中，萧叶连下重手。

    百招过后，好似有两轮血月爆开了，血肉飞舞，生命精气逸散各方，犹如光雨洒落。

    萧叶身形停下。

    诛杀百位幽域生命，他内心毫无喜悦。

    他打开仙璇殿，将收入其中的十几位书院生命，全部放了出来。

    “那群幽域生命，全部被格杀了？”

    这些负伤的生命，举目望去，顿时都是神色呆滞了起来。

    进入仙璇殿，如踏入另一个世界。

    他们置身其中，不知外界如何。

    但距离萧叶现身，到他们被放出来，也不过眨眼的功夫，百位穷凶极恶的幽域强者，就全部授首了？

    “多谢萧叶前辈！”

    下一刻，十几位书院生命，都是对着萧叶感激施礼。

    若不是萧叶的话，他们现在已是死人了。

    “告诉我，发生了什么？”

    萧叶摆了摆手，沉声问道。

    往日。

    一旦有幽域生命，冲击渊幽之界的天堑，白鹿书院都会派出天才迎战。

    他很难想象。

    幽域生命，是怎么跨越天堑，在幽域显化的。

    “萧叶前辈……”

    其中一位书院生命，解释了起来。

    “渊幽之界崩裂！”

    “隔断两域的天堑，被踏平了？”

    萧叶闻言，心中涌现一股寒意。

    渊幽之界，是白鹿院主所开辟的，是怎样的力量介入，才能将其打穿。

    在他前往中海的岁月中，渊域到底有多少生命遭殃了啊？

    “庞峰他们，也在阻击幽域生命吗？”萧叶问道。

    “没有。”

    “那些通过考验，拜入书院的天才，只有七阶初期、中期生命与我们一起阻击。”

    “其他天才，都还按兵不动。”

    十几位书院生命，都是面露苦涩。

    经此一役。

    他们才认识到，自己不过是棋子。

    白鹿院主不设门槛，招揽他们进入书院修行，是要利用他们来抵挡幽域。

    不过。

    他们也没有怨言。

    毕竟，渊域是他们的家园。

    加入白鹿书院，他们也有了上探更高境界的机会。

    “庞峰他们，还在书院修行，是为了保存实力吗？”萧叶沉吟。

    那些真正的书院天才，按兵不动，只能说明眼前的祸乱，只是开胃菜。

    真正的冲击，还在后面。

    (本章完)

