    清晨，滕楼坐在自己宅院内，悠然品茶，虽然现在咱身无分文，但是内心稳的一逼。

    一夜未睡，滕楼用灵气蕴养着剑胎，感觉就像是在孵化胎儿一般，这个过程中自己内心都平静了，甚至还升起一丝母爱，不由升起一股感叹之情，先天灵胎就是不同凡响啊！竟然能够影响自己的情绪。

    满脸麻子的沈根从外面快步小跑过来，抱拳叫道：“师兄，您着急找我有什么吩咐？”

    滕楼瞥了他一眼，淡然说道：“欲做大事，首要静心，毛毛躁躁有失体统。”

    沈根一脑门问号，我就是一个外门弟子，连修炼大门都没有踏入，能做什么大事？连连点头感激说道：“多谢师兄交汇。”

    “嗯～”滕楼很有范的微微点头，四十五度看向远方，大佬气质就要从现在开始培养。

    “师兄，您找我有什么事？”

    滕楼伸手在旁边桌子上一扫，咻～一个白色卷轴朝着沈根飞去。

    沈根抬手一抓，将卷轴抓入手中，随后展开卷轴，上面画着一个身穿黑衣的男子，简单几笔颇有神韵，一个精明猥琐的青年形象跃然纸上。

    沈根抬头疑惑问道：“师兄，这个是？”

    “去将他找出来。”

    沈根将卷轴卷起来，笑着说道：“师兄放心，只要他在北区，我就一定能将其找出来。”

    滕楼傲然点了点头，悠然品茶。

    沈根犹豫一下，说道：“师兄，我有一件事不知该说不该说。”

    “不该说，那就不用说了。”

    沈根无语，这该死的装逼的气息扑面而来，差点把我熏过去，以前师兄不是这样的啊！

    “师兄，我想了一下，还是该说。”

    “那就说吧！”

    滕楼委婉说道：“师兄，这个月是不是要多派发一枚丹药，这几个月来每个月三枚修炼丹药，有些师兄弟已经有了怨言。”

    “哼~”滕楼冷哼一声，眉头一扬，嘴角勾起一丝冷傲的弧度：“三枚丹药还不够他们修炼的吗？修为不行还贪得无厌，当真是不知好歹。”

    沈根心中无力吐槽一句：“教内派发资源是每月二十枚丹药，从你手中过了一遍，变成了每月三枚丹药，到底是谁贪得无厌啊！”

    表面上却奉承说道：“师兄说的没错，能给他们修炼机会，他们就该是感恩戴德了，先在还敢贪心不足，就是欠收拾。

    但是师兄，我担心他们那群人在外面胡乱说话，一旦传入宗门高层耳中，会影响师兄您的形象，要不这个月多派发一枚吧？”

    滕楼端起茶杯，掩饰一下慌乱的内心，想要丹药？我现在也没有啊！心中也是有点担心。

    但是下一刻又想到了自己的灵宝剑胎，等着两天过去将灵宝剑胎炼化纳入丹田，自己就能实力大增，瞬间成为一方高手，宗门还能因为那一群蝼蚁，与自己这个未来的魔道大佬为难不成？

    滕楼不屑说道：“一群蝼蚁一般的存在也想要翻天？沈

    根，你去告诉他们，这个月的修炼资源，延缓到下个月再发，真正的修士，全都是靠自己成就伟力，靠着外界资源，能有何作为？”

    沈根搓着手，陪笑点头说道：“是，是！我一点将师兄的教诲全都告诉他们。

    师兄，	他们的不发了，那我的呢？”

    滕楼瞥了他一眼，说道：“难道你不是我辖下弟子？”

    我~沈根差点一口老血喷出，我平日里鞍前马后，狂拍马屁，是为了什么？不就是为了这点修炼资源吗？你可到好，一句话直接就贪了我这个月的修炼资源？！

    沈根弯腰陪笑说道：“师兄，我这个月打算突破锻体后期，能不能借我一点修炼丹药？”

    滕楼高声喝道：“我等魔道修士，逆天而行，不靠天不靠地，以自身之能，冲破天地玄关，这才是真正的魔。”

    沈根弯腰一礼，感动说道：“多谢师兄教诲，师弟受教了。”心中怒吼：“不要脸至极！”

    “嗯~”滕楼微微点头，挥了挥手说道：“去吧！”

    “是！”沈根拿着卷轴，转身朝外走去。

    沈根满脸笑容离开宅院，走到远处拐角处，转身之时扭头看了一眼远处滕楼的宅院，眼中带着怒火，既然你不仁就休要怪我不义。

    ……

    清晨，白泽打着哈欠走出家门，既然决定了要改修正道功法，自然不会每日继续修炼魔门的锻体功法了，咸鱼就是每天睡到自然醒啊！

    砰～

    砰～

    砰~

    外面突然一阵敲锣之声响起。

    白泽扭头看去，旁边宅院里面也有一个个青年走出来，纷纷朝着敲锣声音处汇聚。

    李厂跑过来，小声叫道：“哥～好像有事。”

    “走，我们也过去看看。”

    白泽李厂也跟着走过去。

    一处，练功的空地上。

    沈根站在一个石凳上，看到众人汇聚而来，抱拳笑呵呵说道：“诸位师兄师弟，我沈根奉滕楼大师兄之命，前来宣布一件事，这个月的修炼资源全都取消了。”

    “什么？”

    “滕楼他怎么敢！”

    “可恶！”

    “混蛋！”

    ……

    沈根连忙抱拳一礼，笑呵呵说道：“诸位师兄师弟，滕楼师兄已经猜到了你们的反应，让我传一句话给你们。”

    众人安静下来，全都冷眼看着沈根，他还有什么话要说？

    沈根嘴角一歪，表情不屑，呵斥说道：“滕楼师兄说了，你们闹什么闹？在北区我就是天，你们要翻天吗？”

    表情一变，立即陪笑作揖说道：“诸位师兄师弟恕罪，这是滕楼师兄原话。”

    众人顿时再次嘈杂叫嚷起来。

    一个浑然肌肉的大汉，愤怒喝道：“他也配称天，若他是天，我就破了又如何？”

    “没错，反了他。”

    “继续这样下去，我们都没有活路。”

    ……

    下面一阵群情激奋，全都目露杀机，能进入魔教的就没有简单的，可以忍一时，但绝对忍不了一世。

    沈根表情一变，连忙劝说道：“诸位师兄师弟，千万不要冲动，滕楼师兄上面是有人的，你们是斗不过的。”

    下面不少人露出慎重之色，面色迟疑畏惧，嘈杂声音顿时少了很多。

    沈根继续劝说道：“滕楼师兄还说了，他能用你们的修炼资源，是你们的荣幸。

    而且我觉得这样也好，虽然现在我们的资源被拿去了，但是以后滕楼师兄君临天地的时候，也许还能记得我们的名字，能够照拂我们一二呢！”

    一个笼罩在黑袍之中的女子冷笑一声：“呵~谁需要他的照拂，我要的是自己独掌命运。”

    “没错！”

    “用我们的资源修炼，我们还要感谢他不成？”

