    神火山。这

    座曾经荒废的山，在遇上逆神后，便成为整片大陆中心，让人瞩目。

    特别是多年后的今天。一

    道光劈开空间，出现在天宇上，像是一道闪电，携带着雷霆巨重，将天宇轰出一个大洞，并且朝着四周辐射，形成大片空洞。

    风雨骤然出现，自天宇上飘落下来，洒满世间。恢

    宏的气势，遮天蔽日而来，像是潮水朝着远方推荡，让整个天空坍塌。整

    个画面呈现出颠沸状态，仿佛整个空间都在点燃，有可怕的力量在平推这片山河。

    道韵的气息在其中点燃，像是烈火一般波荡而出。道

    在前行！

    道在疯狂！

    敢问道在何方？这

    一刻，凌风盘坐在神火山那丰碑祭坛上，整个人沉浸在道的瀚海中，神目微闭着，双手盘在丹田上，一层光雨在他身上飞舞，像是精灵一般，流淌着别样的光，徐徐辐射而开，将方圆五里内的事物尽皆照亮。光

    雨朦胧，似天雨在落。

    嗡！

    不知何时，禁土自出现在凌风面前，雪树生虹，剔透夺目，三种颜色花瓣在飞，其中那灰蒙蒙颜色的花瓣最是耀眼，将整片禁土遮蔽。

    其中威力惊空。

    逆道！

    凌风因逆道而问世，这属于他本身的道，就像是喝水呼吸一般，属于本能，没有逆道就没有现在的凌风。因

    而。这

    是凌风最重视的道，属于其根本。

    而且。由

    逆道开始，并非出于凌风本心使然，更重要的是这相当于凌风自己，其他两种道属于后起，与凌风还达不到那种融合程度，但逆道不同。它

    是凌风的血。它

    是凌风的肉。

    它更是凌风的精神。

    仅有逆道成功，凌风才能够有信心与实力直面另外两种道。一

    株老树出现在祭坛上，四周奇门盛放，无尽资源正从神火山四面八方涌来，朝着那株老树，下一刻那株老树发出剧颤，力量一重重爆开，催发出枝叶，进而诞生花蕾，于枝叶间，于树体上。那

    叶片特别，每一个叶片上都雕刻着奇诡的奇门，形态不同。形

    同道！

    正是因这道，凌风进入空灵状态，心神徜徉在道的瀚海中，各种道正在碰撞与推演，朝着不同的方向，凌风在进行最后的推演，防止出现任何问题。

    然而。就

    是这种推演，竟是让天空中风云变幻，天雨簌簌而落，黑云自远方而来，全面压落在神火山上。“

    他在问道！”

    秋书怡神目释放出天光，骤然变得凌厉起来。初

    期，她并未感觉到任何动静，正常来说凌风将要问道这么大的事情，逆神不可能没有任何动作，可知道现在他们都没有发现，那就不是他们的问题，而是逆神的问题。他

    在尽量低调！

    为何？

    因为他也觉得危险，他的对手太多，而朋友远没有敌人那么多。

    他更不想其他人物因他而死。譬

    如秋书怡、譬如苏晓茹等。但

    ！凌

    风真的在问道啊。整

    个逆神翘首以盼，全力防御，等的就是这一刻，不是因为他们没有动作，而是他们能够让其他势力看不见。

    “立刻调动力量，我们要前往神火山，他一个人防不住的。”秋

    书怡太清楚凌风的对手，这是个极佳的机会，想来他们是不会错过的，而想要镇住这样的对手，仅仅逆神是不够的。诸

    天禁区亦不够。但

    。

    诸天禁区能够替凌风分担一部分力量，让逆神有更多喘息时间，压力小上一些。

    “你觉得你能够救得了他吗？”一

    位慈祥的老人迈步而来，打量着秋书怡说道：“有些事情天意更重要。”

    “可我还是愿意冒险。”秋

    书怡神目冰冷，说道：“这是我的态度，为他！”说

    完。

    她大步向前，发动力量，虽然她目前身份还不够，但能够调动一部分精锐力量。…

    …“

    他能够成功吗？”“

    能！”一

    位中年男子身披龙袍，遥望着远方，沉吟片刻又接着说道：“可他能不能等到那一刻，很难说。”

    “我们要做什么？”“

    要么轰轰烈烈的生，要么壮烈的死！”

    武陟挺直身躯，意志坚定的说道：“在星空中，这是个必死局面，但在这里我们说的算，我不相信在自己的地盘上，有谁可以对付他！”这

    里是神武大陆！这

    里由他们说的算！

    这里属于逆神！这

    个天才很少，但聪明人并不少，武陟早就感觉到这片大陆的不同，逆神的风格还是和以前一样，以他们现在的实力完全可重建当初逆神，但他们偏偏没有，这是为何？要

    是逆神没有湮灭呢？这

    是个可怕的真相，但武陟觉得这就是个可怕大局。他

    更相信不久后真相就要揭开。逆

    神苦心经营百年时间，要是还维持不住局面，那才让人失望。

    “全力备战，只要这场风雨来临，就是用尸体都要堆成山！”“

    是！”

    仅仅问道而已。

    却能够引起这般动静，举世无双。

    当然。深

    层的意义并不在于凌风问道，而是凌风问道后带来的可怕影响，未来格局都会发生剧变的。

    神魔星辰上。闻

    老、御道等天道级别的人物正冷视着前方，一重重奇门正打落下来，封印九天十地，克制魔道力量，乃至于方圆亿里的星辰都被清理干净，只要魔出现在方圆亿里，他们立刻就能够感知到。

    轰隆！正

    在这时，虚空崩塌，一个恐怖的窟窿出现，笼罩方圆百里。

    魔光闪耀，虚空中有一只大手自那窟窿中伸出来，要直接降临，开天斧在其中闪耀着惊世光。

    正是当初降临在众生星上的那位魔尊。

    他携开天斧而开，要将凌风击毙。且

    。

    来的不止那位魔尊，还有魔道军团，铺天盖地，遮天蔽日，借助那通道粉墨登场，与之前不同的是这些神魔军团实在太冷，气质空前，浩浩荡荡数万魔，却没有任何一点声音，整个气氛显得很恐怖。魔

    域！这

    个曾让魔族疯狂的势力，终于在此刻出现。

    “滚！”

    闻老相当生猛的开口，一拳打穿九天，禁自轰向那个窟窿，要将其崩掉。可

    怕的光逆推天际，打将而出，轰隆巨响崩在那窟窿上，但就在那时，开天斧出现，携带着盖世凶威迎击那一拳上，其中有一道斧影闪过，将那一拳的光当成天，生生力劈。

    刺啦！当

    光雨撕裂时，开天斧快速向前，劈向闻老。“

    开！”

    闻老向前，拳光普照，法则力量出现，形同一张弓搭上一支利箭，激射而出。

    刺！

    整个空间瓦解，箭光冲天，疾驰向前，能够看到空间因那光而颤栗。这

    是法则之箭！

    一箭可射杀九天！

    “杀！”

    开天斧耀眼，一尊魔自窟窿中走出，身上闪耀着无尽斧影，每一斧影都是法则铸就，当其劈落下来，那就是顶级法则在呼啸在爆炸。

    轰爆九天。两

    种法则直接碰撞，光直接被打碎，让四周变得漆黑如墨。闻

    老脸色微微一变，那开天斧的天威比他想象的还要可怕一些，那位魔尊并未真正过来，至少真身目前还过不来，来的仅仅是虚身而已，但就是隔着亿万里星河，开天斧依旧能够发挥出这般大的杀伤力，着实让人感到惊慌。“

    血幡，来！”闻

    老暗自冷笑，那双大手徐徐张开，一面血幡自其手中展开，殷红的要滴出血来。其

    上几重血尽数展开，血浪翻天，爆发出来的法则力量与闻老的法则相融，形同血花在盛放，大片大片的瑰丽，如同簇拥在一起的玫瑰。

    顷刻间。闻

    老的气场变得空前恐怖，达到一个让魔尊都骇然的地步。

    显然。

    这面由焚天尊锤炼整个万古的可怕血幡，落在天尊手里，才能够发挥出顶级天威，压盖世间万道。

    可以说。

    这是不亚于开天斧的极道兵器。“

    万古前的血！”

    那手持开天斧的魔尊开口，脸色骤变，只因在血幡上有着非凡寻常的未来，不属于当世，而是万古前。而

    且。

    那血并不仅仅是人族、魔族、妖族这么简单，还有其他种族的血。

    “开天斧不同样来自万古前吗？”闻

    老漠然笑道：“想要踏足神武大陆，那就看你们有没有这个资格。”

    “百年前，我们便曾打过来，何谈资格？”

    那位魔尊冷视，完全没有将闻远放在眼里，强势向前，开天斧闪电劈出。“

    可现在你们没有这等资格！”

    闻远漠视，手持血幡杀出，与那位魔尊对决。

    天地轰鸣。山

    河崩塌。整

    个神魔星辰几乎都要崩开，而此刻封魔奇门则发挥作用，力量一重重觉醒，力压而上，让那些神魔军团不可踏足过来。不

    过。

    形势并不乐观，有魔尊依旧要从那窟窿中降临下来，威势恐怖，让御道脸色难看，现在闻老被牵制住，能够镇压局面的就仅有他一人而已。更

    何况。

    魔族内还有魔帝以及天魔等，一旦出现在神魔星辰上，那时他们还能够力挽狂澜吗？他

    知道魔族会因凌风问道而疯狂，却没有想到会这般疯狂。 

