    后台, WAF休息室里也是一片喜气洋洋的。

    看到自家五个孩子从门外鱼贯而入，狗哥站在沙发边，欣慰地笑了, 和他们一一拥抱，难得表扬：“今天打得很棒！”

    今天是林含秋第一次上场, 他本来都做好了和对方鏖战五局艰难赢下比赛的准备。没想到进展异常顺利，虽然偶有波折, 但这一战可以说是打得相当的漂亮。

    经过今天，MK应该没脸再说自己什么新王登基要把WAF踩在脚下这种不要脸的话了吧。

    不过，这还只是一局小组赛的胜利, 对于曾经拿过无数奖拿到手软的WAF来说, 可能还不算什么——虽然这一年以来WAF因为和版本不适配问题，陷入了不算漫长的低谷期, 但对于一支曾经的冠军战队来说，胜利的感觉才是他们应该永远追逐的目标。

    赛后还有采访环节, WAF需要让一个队员或者教练去后台接受主持人的访问。WAF以前基本都是队员们和狗哥轮流上，林含秋本来以为今天第一次不会让自己去, 没想到狗哥想都没想，就把她往门外推。

    “你去你去。”他挥挥手，像是怕下一秒林含秋就不答应了似的，“好好发扬一下你平时那种狂到没有边的精神，给我们WAF打打气势, 不狂就不要回来了。”

    “……”

    林含秋见狗哥这副紧赶慢赶巴不得自己赶快走的模样, 心说狗哥真是想多了，这种出风头的机会, 她怎么可能错过？

    大家还在休息室里七嘴八舌商量着今晚去哪里吃饭狠狠敲伏凛一笔呢, 林含秋早就转身, 跟着工作人员往采访区去了。

    一转进采访区，林含秋抬眼就看见了绿曲。

    顶着一头金毛的青春痘男生正阴沉着脸站在角落里，等着先进行败方采访，浑身戾气很重，满脸都写着【莫挨老子】。

    林含秋觉得有些好笑。

    kpl的败方采访一向是个扎人心的环节，输了比赛又不是什么光荣的事，所以大多都是心态更加成熟稳重的教练上来接受采访。

    她还以为就绿曲这种容易冲动的小男生，今天输得这么难看，早就躲在休息室里哭鼻子了呢，没想到还有勇气过来接受败方采访，倒是让她有些刮目相看了。

    绿曲也看到了林含秋过来。

    他的神色颇为焦躁，视线飞快地从她脸上闪动而过，有些不耐烦地扯过身边工作人员手里的话筒往前走，催促的意思很明显。

    一片混乱中，赛后采访终于开始了。

    大概因为绿曲的脸色过于差了，今天的主持人也不是很敢搞事情，所以问的问题也都是常规的类型。

    绿曲也不太想接受这样的煎熬，回答得很快，三言两语就把主持人的问题打发了——只是问到最后一个问题的时候，他难得沉默了几秒钟。

    “今天是WAF战队新中单Fall的首秀，作为kpl里第一个和她交手的中单，你对这个新对手有怎么样的评价呢？”

    “……”

    林含秋靠在墙上，换了一个姿势。

    行吧，她收回这主持人不是很敢搞事情的评价。

    就绿曲那种暴脾气，这问题简直直戳火山口，她现在有点为这个看起来有些柔弱的主持人担忧，不知道这主持人待会儿怎样才能下得了台。

    林含秋好整以暇，准备好了接受绿曲气急败坏的人身攻击。

    哪里知道，那小男孩的脸色变了又变，目光穿过摄像机看了过来，最终从牙缝中挤出来几个字：“她……她确实很厉害。”

    “哦？”这回答和想象中的大相径庭，主持人兴致立刻高涨，“我记得绿曲你可是很少夸人的呢，又为什么会觉得她厉害呢？”

    “她虽然是个女生——”绿曲垂下了眼睛，承认得很不情愿，“但是她赢了我们。”

    电竞这个世界就是这样，胜者为王，败者为寇，残忍得很，却又异常公平。

    林含秋决定来打电竞，也是因为她受够了外面那个充斥着潜规则、黑幕、各种肮脏龃龉的世界。

    电竞的世界很纯粹。

    不过，虽然绿曲都低头承认自己输了，但是这种方式……她却不太爱听。

    他也许不算是个坏人，但却是令人讨厌的人。

    还没轮到林含秋采访呢，在场的工作人员目光都聚焦在镜头下的绿曲身上，没人注意到林含秋已经绕过摄像大哥，蹬蹬蹬就跑到了镜头前面，一把抢过主持人手里的话筒，对着绿曲弯了弯眼睛，眉目和善地像个邻家大姐姐。

    “小弟弟，我似乎有些不太明白你的意思呢。”林含秋声音清泠，字字掷地有声，“什么叫「她虽然是个女生，但是她赢了你们」？你的意思是女生天生就赢不了你对吗？开赛前对我进行人身攻击、相貌侮辱，现在输了也输得这么不情不愿的，我倒是有些不明白你为什么这么看不起女生？你没见过打游戏厉害的女孩子，那只是因为你不认识，别天天好像自己从石头缝里蹦出来的一样这么有优越感。我要是你妈，生出你这么一个又菜又low的儿子出来，我晚上睡觉都要害怕祖宗们找到我床头骂我呢。”

    林含秋斟酌了一下，有些话没敢说得太过露骨，只怕联盟到时候又说自己口吐芬芳，再来一个禁赛大礼包就不太爽了。

    绿曲哪里见到过这么生猛的操作，目瞪狗呆地看着林含秋冲过来噼里啪啦甩下这么一大段话，最后又笑着弯了弯眼睛，柔声问：“你觉得呢？”

    绿曲下意识回了一个“嗯”字，觉得不对立刻又改口：“……不是，我不是这个意思。”

    林含秋笑眯眯的：“那你不如说说你是什么意思？”

    “我……”绿曲张了张嘴，最终哑口无言，“对不起，行了吧？”

    “可以，我接受你的道歉。”林含秋答应得很爽快，似乎觉得有些于心不忍，反过来安慰他，“不过你也别太过忿忿不平，虽然你是kpl第一个输给我的男选手，不过接下来很快就会有很多好兄弟来陪你了。”

    主持人立刻抓住了这个华点：“等等秋秋……你这句话是什么意思呢？我有点不太明白。”

    ——“意思就是，有我在，WAF接下来每场必赢。”

    林含秋的笑眼纯真无害，但左眼下的那颗泪痣却在灯光的照射下，淬着格外惊心动魄的万丈光芒。

    她转脸看向摄像机，眨了眨眼睛，“下一个对手，你们准备好了吗？”

    “……我的意思倒也不是让给你这么狂。”

    在回基地的路上，狗哥揉着太阳穴，一脸“我的亲娘啊我怎么摊上了一个这么难搞的货”的便秘表情，就差没给林含秋跪下来烧香磕头让她以后少搞点事了，“兄弟们，我真的有些后悔，刚才为什么突然抽风一样让她上去接受采访。”

    十七翘着腿吊儿郎当地坐在大巴最后，一边嗑着嘴里的棒棒糖一边在看游戏直播，随口接：“太狂了吗？我倒觉得挺好的，爷就喜欢这么狂的。”

    话音刚落，他忽然接收到斜前方射过来的两道冷凝的目光。

    来自他亲爱的队长大人。

    他吓得一哆嗦，棒棒糖差点没掉到地上，连忙改口：“……就喜欢看这么狂的采访。有个性，真的是十分有个性！”

    狗哥没看到后边的暗潮汹涌，还自顾自在前面对着林含秋唉声叹气：“幸好你没用什么太过分的字眼，而且绿曲还当众和你道歉了。联盟因为你刚才搞出来的那一波，收看热度飙升，就决定这次只是警告处理，不给什么处分了……不过你以后还是要小心小心再小心，现在你都已经快到kpl搞事黑名单榜首了，接下来肯定是重点监测对象。”

    “哦。”林含秋回得云淡风轻的，“监测就监测，无所谓咯。”

    狗哥恨铁不成钢：“你怎么还这么……”

    “我觉得Fall姐说得没错啊。”甜橙也转过来为林含秋打抱不平，“刚才明明就是绿曲先挑衅的，输了还阴阳怪气的，不骂他骂谁？联盟要是追究责任，起码也要追究那个先搞事的吧？”

    “你小子打了这么久职业了，还不明白么？！”狗哥都快被气死了，手里的工作牌直接往甜橙头上飞了过去，被他一缩脑袋险险躲过，“绿曲再怎么挑衅也是私下里挑衅，你有什么证据么？！我们倒好，大剌剌跑到镜头前面去搞事情，你说联盟不罚你罚谁？！”

    “原来如此。”林含秋眼睛一亮，兴奋地扭过了头，“狗哥，你的意思是，以后我私下里想怎么骂就怎么骂，只要不被拍到就行？”

    狗哥：“……我倒也不是这……”

    “ok。”林含秋潇洒地打了一个响指，“不用说了，我已经明白你的意思了。”

    狗哥：“……”

    不你不明白啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

    看到抓狂的狗哥，十七甜橙淅淅他们全都笑作一团。

    车里一时间热闹非凡。

    无人注意到，隔着一条过道的那个靠窗位置上，WAF队长一向冷冽清冷的俊脸上，也转瞬即逝的，绽放出一个极浅极浅的笑来。

    WAF的下一场比赛在一周后。

    林含秋也终于解禁，总算可以加入了正常的训练赛训练中。

    一时间，WAF如同猛虎出山，在训练赛时玩得骚套路越来越多，偏偏效果还出奇的好，业内都悄然流传起了WAF成了最近训练赛之王的言论。

    不过，人人都知道，一直以来的训练赛之王，在正赛里都没有什么好下场。

    这是kpl的一个永恒不变的玄学。

    然而林含秋却并不在乎。

    对于她来说，她只想赢。

    无论是训练赛或者世界赛，只要赢，她就开心。

    那天训练结束，她照例准备单排上会儿分，却被甜橙拉进了三排队伍里。

    一进去，她赫然发现伏凛也在。

    “哎哟。”她笑道，“今天有野王带着躺赢呀！”

    “是啊是啊。”

    甜橙好不容易利用林含秋把伏凛拉上了自己的车，迫不及待地就点了开始匹配，然后就开始快乐刷起了手机。

    队伍语音里一时寂静无声。

    ……林含秋这才意识到，自己好像只是个工具人而已。

    她和伏凛虽然有过私下里的交流，但是在训练室里，他们的交流仅止于打比赛和看复盘。

    沉默席卷而来，她也不知道说些什么，于是也去刷手机掩饰尴尬。

    “你……”她听见身后的男人忽然开了口，声音清晰传入耳机。

    林含秋还没来得及“啊？”，就听见甜橙下一秒强势插入他们的对话，猛地惊呼一声，差点没把耳麦炸了。

    “气死我了！”甜橙举着手机，大声控诉，“姐千万别去看论坛，那上面键盘侠太多了，天天都在瞎带节奏！”

    “……”

    甜橙不说还好，这么一说，一下子就把林含秋的好奇心勾了起来，也没再理伏凛，动作利索地点开狗扑论坛看了起来。

    果然，WAF下一场比赛在即，林含秋一周前接受采访时大放厥词的视频再次被拿出来鞭尸。论坛里一片嘲笑的声音，都在等着看这个不知天高地厚的Fall在不久之后的比赛里被狠狠打脸。

    因为WAF的下一次比赛，正是和他们一直以来的老对手——另一个老牌豪门战队MG的对决。

    所有人都在幸灾乐祸地等着看WAF这个新中单的笑话。

    林含秋往下一翻，看到一个楼盖得很高的帖子，标题就把她整乐了。

    【你们有没有发现，WAF的这个新中单只会玩阴人的中单？安琪拉小乔什么的，她是不是只会玩草丛三婊啊？？？】

    草丛三婊，是玩家们对于王者荣耀里擅长蹲草阴人、一套技能能秒人、后期能把你恶心到不行的三个英雄的戏称。

    一般来说，她们指的是安琪拉、妲己和王昭君。

    像小乔、甄姬这种英雄，因为操作不难，伤害也爆炸，容易蹲草阴到人，所以也算草丛三婊的编外人员。

    下面留言的人很多，大部分人都在嘻嘻哈哈地附和楼主。

    【我也发现了！！！】

    【所以有人知道这个女的啥来头吗？是不是就是玩草丛三婊出身的啊？真阴啊。】

    【我那天就说了啊，一局安琪拉一局小乔，WAF是真的找不到中单了吗，找来这种货色，真是我上我也行。】

    【按照这个套路，我已经帮MG把WAF下次比赛要选的中单想好了！妲己王昭君甄姬，ban死这三个英雄就行！赌一包辣条！】

    【WAF新中单即将开辟kpl新流派：草丛三婊流！！！】

    【y1s1，这中单水平是真不行，上次赢了MK也是运气好吧。一个秀的英雄都不会，走不远的。】

    林含秋冷笑一声。

    她玩了这么多年游戏，知道王者荣耀的性别歧视一向很重，却不知道还有这种英雄歧视？

    电子竞技，赢了就行，还有谁规定必须要用秀的英雄赢，用技能简单的就被人看不起吗？

    正想到这里，刚开的那局游戏恰好进入bp页面。

    甜橙听见她那一声危险的冷笑，说话声音都低了几度，不敢触她霉头，小心翼翼地问：“我们这一局玩什……”

    “甜橙，你和队长都开着直播是吧？”林含秋冷冷地打断他，迅速作出指示，“我们这一局玩草丛三婊。”

    “……啊？”甜橙一下子没明白过来，“我们三个……草丛三婊？！”

    “对。”林含秋安排得明明白白，“我王昭君，你安琪拉，他妲己，让这帮s……人看看草丛三婊有多强。”

    甜橙：？？？

    还有这种玩法？？？

    不过，他虽然在心里这么嘀咕，却还是乖乖地选择了安琪拉。

    很快，伏凛也一声不吭地选择了妲己。

    看着屏幕上那只搔首弄姿的娇媚狐狸，他默不作声地把自己的直播给关了。

    “呵呵，都是群没见过世面的家伙。”身后的少女还在冷笑，“就算在王者局选了草丛三婊，那也照样是乱杀。懂吗？”

    屏幕上的狐狸不断发射爱心，扭着屁股，声音也娇滴滴的——

    【努力做主人喜欢的事～】

    【妲己一直爱主人，因为被设定成这样～】

    WAF泰山崩于前而神色不变的队长大人，终于有些疲惫地放下了手机，揉了揉眉心，英俊的眉宇间，满是无奈的妥协。

    恰在此时，训练室的门被推开，刚才去上厕所的十七一边甩着手里的水一边走了进来。

    路过伏凛身后的时候，他无意间瞥到队长的手机屏幕，上面那只一闪而过的狐狸让他甚至觉得自己刚才茅坑蹲太久，大脑缺氧，出现了幻觉。

    什么？？？队长竟然玩起了妲己？？？

    这是猛男该玩的英雄吗？？？

    心里这么想着，十七已经不由自主地凑了过去，开口问：“不是吧队长，你怎么玩妲己啊？你没事吧你？！啊你是不是发烧了？！甜橙快去叫队医来看看——”

    “为什么不能玩妲己？”林含秋在他身后冷哼一声，“有谁规定你们队长不能玩妲己了吗？”

    然后，十七就看见自家威武不屈的队长，微微侧过脸来，神色极淡，就差没在脸上写出【你有意见？】这四个大字。

    伏凛手机里的妲己十分应景地娇媚开口——

    【主人的命令，是绝对的～】

    十七：“……对不起，打扰了。”

