    黑山军最大的首领是张燕，

    张燕原名褚燕，黄巾起义爆发后，褚燕拉起了一帮以少年为主的队伍。

    壮大之后，他加入了张牛角的阵营，后来张牛角被流箭射中身受重伤，在张牛角临死之前，他命令他的部下认褚燕为首领。

    张牛角死后，褚燕被手下推举为首领，

    为了纪念张牛角，褚燕于是改姓张，唤作张燕。

    张燕此人确实牛逼，自身不仅骁勇善战，带兵打仗也很有一套。

    他率领的黑山军盘踞在冀、幽、并三州交界处，

    实力之强，甚至到了被汉灵帝封为平难中郎将，并拥有推举孝廉的地步！

    做反贼能做到有全力举孝廉这个份儿上，也确实是历史少有。

    袁绍在得知魏郡邺城被攻破后，立马亲率大军，携同一群杀气冲天的将士，扑向了邺城。

    黑山军再强也只是一群悍匪而已，

    面对眼睛都红了的袁绍及手下将军、士卒，他们根本无法抵挡。

    袁绍很快便夺回邺城，而且遇到了陶升这个意外的大惊喜。

    得知家眷都安好后，袁军众人终于把心放回了肚子里。

    虽然家眷救回来了，可这口恶气却不能不出！

    袁绍集结手下将士，开始与黑山军展开了多番大战。

    自一月中旬至二月初，

    袁绍手下的颜良、文丑、张郃、高览四人率领的军队，

    已经连续了击败于毒、青牛角、黄龙、李大目、于氐根等黑山军头目，斩首数万。

    在剪除了张燕众多的爪牙之后，

    袁绍终于将目光放在了个攻破邺城，差点让大部分袁氏集团官员变成孤寡的罪魁祸首，张燕身上。

    张燕面对袁绍，却丝毫不惧，

    他亲率一万余精锐步兵，以及数千骑兵与袁绍正面硬怼，竟然还打得有来有回！

    幽州公孙瓒在得知邺城被破，袁绍与黑山军打作一团后，趁机领军收复了失地，将袁绍的势力完全赶了出去。

    可他已经被袁绍打怕了，

    不仅没有趁机入侵幽州，反而还派人给袁绍送信，想要罢兵休战，握手言和...

    张燕本来还能多坚持一段的时间，

    可惜，从张扬那儿跑出来，一路北上准备投奔袁绍的吕布，到了！

    袁绍得知吕布来投，

    刚开始是极为兴奋和自豪的，

    要不是手底下的人劝阻，他说不定都会认了吕布当了干儿子...

    得到吕布及其手下强力将领的帮助，张燕完全挡不住了。

    据史料记载：布常御良马，号曰赤菟，能驰城飞堑，与其健将成廉、魏越等数十骑驰突燕阵，一日或至三四，皆斩首而出。连战十余日，遂破燕军。

    这尼玛，

    吕布带着精锐部下一天杀进人家大营三四次，

    而且连续进进出出十几天，这谁能遭得住啊？再肥的田也都得糟蹋旱了吧！

    无奈战败，张燕只得率军逃走，但袁绍也因为损失颇多，士卒疲惫而返回了邺城。

    破张燕，吕布毫无疑问当居首功。

    然而吕布骨子里是个狂傲的人，

    加上他依然沉浸在诛杀国贼董卓的光环之中，认为自己是袁绍的恩人，于是在一次议会上，吕布居然开口向袁绍索要更多的兵权。

    吕布的自大，加上手下暴横，劫掠百姓，连欺压友军，

    袁绍终于忍无可忍，对他起了杀心！

    吕布无意间撞破此事后，连忙带着家眷手下逃走，最后还是在好兄弟张扬的帮助下，有了一个临时的栖身之所。

    可吕布怎会甘心寄人篱下，

    好兄弟他是不忍心去对付的，

    袁绍又干不过，

    那么他的目标，便只有主人暂时不在家的兖州了！

    陈宫之前给张邈去过信，张邈后来也回信了。

    但张邈似乎已经预感到了曹操和陆彦对他的防备，于是张邈便把自己的事情跟弟弟张超全部和盘托出。

    陆彦和曹老板是真的没想到，他们虽然监视住了张邈，却漏过了张邈的弟弟张超！

    陈宫在与张超取得联系后，

    对曹操早有反义的东郡太守张超，便打开了东郡大门，

    后以迎奉吕布为兖州牧的借口，领着吕布这头饿狼闯进了曹老板的卧室！

    曹军留防的精锐大多部署在南边防备袁术、刘表，

    这下可好，

    北面门户大开，缺少守军，

    一路上所有州县，根本没有抵抗能力。

    仅仅只用了三天时间，吕布整合了东郡守军之后的军队，便已经攻到了兖州治所鄄城！

    兖州城中只有不到五千守军，而且多为新兵，可以说鄄城内已经极度空虚，危在旦夕！

    ......

    还未得知兖州巨变消息的曹操，此刻正在东海郯城之下与陶谦对峙。

    陈登出使请来了刘备，田楷两路援军，

    虽然田楷只是在青徐两州的边界上驻军，但刘备却领着手下两千人，进驻到了郯城。

    原本郯城中就有一万多守军，加上刘备的士卒，差不多也有两万人了。

    最重要的是，

    有了刘备的支援，陶谦这边凭空多了关羽和张飞，一个半步先天，一个超一流高手！

    最近的战况有些胶着，

    之前都是曹军天天叫阵，叫嚣着要陶谦出来单挑，

    等到关羽张飞出来后，还能继续叫嚣的，就只剩下典韦这个莽汉了。

    典韦月关羽干了一仗后，觉得有些不过瘾。

    后来张飞出来挑战，他两倒是王八绿豆看对眼了！

    典韦和张飞这俩家伙最近天天打架，都快打出真感情来了。

    今天又是个三百回合不分胜负，

    看看天色已经不早，典韦瓮声瓮气的对张飞说道：

    “张飞，俺们今天就先打到这里，等回去把饭吃了，俺们晚上再接着打！”

    张飞将丈八蛇矛一收，道：“可晚上俺大哥不放俺出来啊！要不还是明天接着打吧！”

    典韦还有些意犹未尽的感觉，但张飞出不来他也没办法，于是只得挠了挠头，说道：

    “好吧，明天俺们再打过。

    刚才有一招我觉得角度不太对，明天来重新试过！”

    “好！我刚才也感觉我有一招的力道小了些，咱们明天接着比！”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    ......

    曹军刚刚回营，

    曹老板的屁股都还没挨着小腿，

    曹仁却火急火燎的冲进了帅帐。

    “大兄，大事不好！”

    曹操瞪了曹仁一眼，斥责道：

    “跟你说过多少次了，要想成为名将，城府一定要锻炼出来。

    泰山崩于前而色不改，懂吗？

    你看你，一副丢了老家的模样，哪里有半点名将的胚子？”

    曹仁有些委屈，说道“可是大哥，咱们的老家真的要没了啊！”

    “什么？！！”

    曹操豁的一身站了起来，身前的桌案都被他的身子给撞飞了！

    “你再说一遍！”

