

　　虎有饶人意，人却想伤虎！
　　
　　没有想到想要放过对方，但是对方却不领情！
　　
　　陈默皱着眉头，没有说话，一拧油门，就像超过去！现在还有很多事情要办，而且还是在高速路上，所以不想太过。
　　
　　菊~花头却丝毫不让，也是一脚油门下去，就直接冲着陈默的机车而来，要不是陈默再次刹车，那么机车就会和gtr碰撞。
　　
　　gtr在前，机车在后。
　　
　　机车想要朝左，gtr也跟着朝左，机车想要朝右，gtr也跟着朝右！
　　
　　反正就是一条，陈默想要超车，没有可能！如果加速，却也就随了这个菊~花头的心愿，加速就是同意赛车！
　　
　　呵呵呵！陈默心中冷笑着，并且火气也就越来越旺~盛！
　　
　　刚刚将几个人给净化了，没有想到还有垃圾凑上来！
　　
　　陈默驾驶着机车前行，变换车道想要超车，gtr在前方，却在各种的刹车、变道，就是不想让陈默超车！
　　
　　机车开快，gtr也就开快，机车开慢，gtr也就变慢！
　　
　　陈默的心情，在十几分钟的挑衅中，逐渐变得非常不耐烦！
　　
　　心中暗自决定以后，也就没有了怒火，直接一个加速，接近gtr的车后.
　　
　　gtr从反光镜中见到陈默的机车接近，直接就一脚油门，然后加速超前行驶过去！这种，就是告诉身后的车辆，比赛开始了，来追我吧！
　　
　　陈默冷冷的笑了一下，当然，由于头盔在遮挡，倒也没有人能够看的见！然后从口袋里，其实从乾坤珠内，拿出一个卵形手雷！
　　
　　双手一捏刹车，机车顿时就刹车停下，然后单脚踩地，一拉拉环，弯腰将手雷顺手贴地扔过去！
　　
　　gtr见到机车刹车，菊~花头也就减缓速度，想要再次进行刚刚的事情！
　　
　　但是没有想到的是，菊~花头见到那个驾驶机车的人拿出来一个什么东西，然后就扔了过来！
　　
　　由于是贴地扔过来，而且速度很快，所以后视镜中却没有看明白什么，就感觉到汽车一阵，然后就什么也不知道了！
　　
　　“轰！”的一声，火光四溅！陈默没有想到，一颗手雷有这样的爆~炸效果，开来gtr的油箱在爆~炸的时候，也被瞬时点燃！
　　
　　汽车全部都变成一个火炬，然后两个火人，嚎叫着推开车门，却在走了几步以后，躺倒在地，再也没有起来！
　　
　　菊~花头和哥特女两个人没有了，陈默顿时感觉舒畅了很多！
　　
　　真的没有想到，这两个人是如此的想找死，三番五次的挑衅自己！既然挑衅自己，那么就要承受他发火的后果！
　　
　　陈默一拧油门，机车再次冲前而去，路过着火的gtr的时候，他连看都没有看！对于这两个垃圾，送他们走人算是做了一件好事！
　　
　　…………
　　
　　于此同时，在一个非常精致的别墅中，高建二和手下几个人，正在客厅坐着，讨论事情。
　　
　　“濑户，等下会长起来以后，你要安排好服侍的人，立刻进去服侍！另外让你准备的衣服什么的，都准备好了么？”高建二问道。
　　
　　“人早就准备好了，现在就在组长休息的房间外边等待着，一旦组长起来后，服侍的人员就会跟进。至于衣服，已经全部都准备好了！而且，衣服的尺寸什么的，早就核对过，和组长平时穿的衣服尺寸一致。”濑户答道。
　　
　　“呦西！做的很好，濑户！”高建二笑着夸奖了一句。
　　
　　“嗨！多谢部~长的夸奖！在以后，我会更加努力的工作！”濑户答道。
　　
　　高建二点点头，然后沉思了一下之后，再次对另外一个人问道：“渡边，桂部门秀你通知到了么？”
　　
　　“通知到了，但是桂部门秀现在东京，到大阪需要将近四个小时，现在应该还在路上！按照通知的时间计算，他还需要一个小时就能达到大阪！”渡边回答道。
　　
　　“很好！等他到了，你记得要通知我，我要亲自去迎接他！”高建二说道。
　　
　　“部~长，桂部门秀不过是会社的一个顾问罢了，按照你的身份，应该是他来拜见你才对！”渡边说道。一边的濑户也是点头附和道：“是的，部~长，到时候应该让桂部门秀来拜见你，至于说迎接他，还是让我去吧！”
　　
　　高建二呵呵一笑，虽然被人拍马屁很舒爽，但是他也知道，有些人不是职位就能对比的，有的时候职位地，并不一定人就不重要！
　　
　　桂部门秀这个人，渡边和濑户虽然不清楚，可是他却非常的清楚。作为大阪的实际负责人，还和桂部门秀接触过几次，非常清楚他在组~织中的作用！
　　
　　因为，桂部门秀还有另外一个身份，忍者！
　　
　　对于这个称呼，其实在以前，高建二是呵呵的！但是在一次组~织任务中，他亲身经历了忍者的杀戮！要不是见机快，也就成为刀下之魂！
　　
　　好在他也就是个跟班，还有组~织的其他领~导以及代目等人！在那个忍者杀戮的时候，桂部门秀出面抵挡下了对方的刀。
　　
　　那场战斗，也让他明白，这个世界上，还有更加高端的武力！
　　
　　之后，代目在一次私下的聚会中，才将一些能够透露的事情，给他们说了一下！
　　
　　世界，并不是表面上如此的简单，还有很多国~家，都有其高端武力！而一些时候，高端武力也就决定了国~家的力量！在很多时候，也就是这些力量的交战，才能换来国~家的和平！
　　
　　另外，就是桂部门秀平时就待在京都附近，其实也是桂部门秀的门派所在地！而山口，每年要给桂部门秀师门送大笔的礼金，换来一些高端武力！
　　
　　忍者，虽然说有着远超普通人的武力，但是他依然要吃饭睡觉。因此，一些雇佣就比较常见！
　　
　　高建二当然不会将这些事情，说给濑户和渡边，他只是摆摆手说道：“桂部门秀虽然是个部~长，但是却对组~织非常的重要，而且社长也是很看重这个人！因此，他来了以后，我还是亲自去迎接的好！”
　　
　　渡边和濑户要不时的对他拍马屁，他也要去拍社长的马屁！这个就是从上到下的等级制度而已！
　　
　　由于正规化，所以在平时，山口的代目，所有的人都会称呼为社长！就和一家公司一样，这个也是小本本的一种文化！
　　
　　任何一个黑涩会，都会在政府部门等级，然后包括组员和所有的领~导等人，以及职称等等，一一都有着详细的记录。对外，也基本都是用会社的名称，因此，他们都将代目称之为会长。
　　
　　“部~长，你说会长这次来，是不是有什么重要的事情？”渡边有些疑虑的问道。
　　
　　“有什么事情？”高建二一邹眉头，问道。
　　
　　“那个，在会长早上下车的时候，可能由于匆忙，衣服上还有很多褶皱，这个明显是没有换洗！而且会长的表情，业和严肃，似乎有很大的事情发生一样！”渡边说道。
　　
　　由于他是高建二的重要帮手，所以他能够在迎接会长的时候，就站在高建二的身后！又由于他又不用上前表忠心，只要表现出恭敬的态度就好，因此他能够观察到一些高建二忽略的事情！
　　
　　“哦？你这么一说，我也好想记起来什么！”高建二由于要迎接社长，因此有些东西没有细细观察！
