    “有哪些条件？”王晋点了点头，又问道。

    “理论上，您可以在星尘域任何一个地方设立分行。

    分行地点一旦确定，银行除了会将您拥有的那份收益定期打到您的账户上之外，您没有任何资格插手分行的运营。

    同时我们也不会主动向包括您在内的任何人告知分行的具体地点，除非您自己将分行的地点与连通分行的航线散布出去，或者有人无意间来到分行所在地。

    如果您将分行设立在您自己都没有具体航线的一处地点，银行也不会向您透露任何相关航线的信息，还有地点如果在靠近或处于其他文明或势力的疆域范围之内则必须征求对方的同意才行。

    如果您也不知道那里到底有没有文明存在，银行会在确定了你背后没有其他人或势力故意引导你选择这一地点试探的情况下通过这一条件，不会征求那里文明的意见。

    但是对方会一直保留取缔掉这个分行的权利，以防分行地理位置扰乱对方发展规划这一可能。

    当然，我说的这些只是简单的几点，还是会有很多漏洞可以让人钻的，具体的还得您给出地址之后由银行来检测是否违反我们的中立原则。”

     王晋差不多明白了一些，自己只是有权利去建议星尘银行多开一家分行并且决定分行的具体地点，其他的一切除了那十亿分之一的收益之外都和自己无关，就连前往的路线也不会告诉自己。

    并且不能影响到任何其他文明的战略布局，简直是中立到了极致。

    不然的话那些老牌恒星级文明早就用这个方法去四区开图了。

    只要随便在四区或五区深处某个地方开一家分行，就可以得到一条安全航线，天底下哪有这么好的事情？

    至于星尘银行内部会不会故意泄露消息，王晋一点都不担心，自银行成立了以来，银行的员工是换了一批又一批，但是却没有发生过一起内部泄密事件，没有一起。

    星尘银行的员工也是由星尘域本地人来担任的，而是人就会有各种私心，但就是没发生过哪怕一起内部泄密事件，虽然不知道鲁莫锐司是怎么做到的，可能是某种回路，又或者是某种科技。

    所有员工都无法泄密，不管是主动想要泄密还是无意间被动说漏嘴，在开口或者发送信息的瞬间就会发现自己无论如何也做不到，像是自己的身体在那一刻不属于自己了一般，被某种力量强制勒令停止了将要泄密的行为，这和契约回路很像。

    “谢谢你的解说，我会去考虑一个合适的分行地点的。”

    “能帮到您真是太好了，王工先生，其他事吗？”

    “我想要注册一个佣兵团，并在这里设一个据点。”

    “没问题。”

    说完克洛又点了一下飞碟内部的某个屏幕，上面显示出一幅空间站的立体结构图。

    “整个分行的内部地图都在这里了，您可以自由的放大或缩小，按照您的权限，大部分的空白区域都可以作为驻地地点，您可以慢慢思考。”

    王晋看了之后直接明白了怎么操作，直接在脑海中将地图呈现出来，慢慢的查看整个立体地图，一边查看的同时还向叶涛问道：“有什么好的建议吗？”

    叶涛思考了一下说道：“1区是分行员工居住生活的地方。

     2区是银行为5级以上会员单独划分的综合服务区。

     3区是为5级以上的外来会员划分出来的暂住地。

    这三个区域被俗称为上三区，只有5级以上的客户有权限进入这里。

     4区则是面对所有人的综合服务区，公开发布任务、接取任务、各种交易、外来人口暂住、外来势力设立据点等各种各样的琐事都可以去4区解决。

     5-18区是空间站内定居者居住生活的区域，这些地方虽然也设有佣兵任务大厅、交易市场这些银行下辖服务机构还有其他一些势力的办事处设立在那里，不过大多数外来者都会直接去2区或4区。”

    叶涛说完之后，克洛却提醒道：“王工先生，我觉得您可以多思考一下，根据您的权限，除了在所有分行的三区都有一间一千平米永远免费的客房居住权限之外，还有占地面积为二十万平方公里的占地面积额度。

    没有高度限制，您可以在地皮上随意建设任何东西，只要不超过空间的顶底间距就行，而且港口这种舰队驻扎设施也包含在内。

    不用全部都集中在一处，可以分散为多个据点，只要占地面积总和不超过您的占地面积额度，也不仅仅局限在纽伦分行之中。

    我建议您可以在纽伦分行的4区只设立一个占地三百平米的简易办事处，在2区使用一若干额度建立一个人员驻扎的据点并包下几座港口用来长期驻扎舰队。

    当然，这还得看您的具体意愿，如果您不会在纽伦分行长期停留，那么只用在纽伦分行的2区与4区各设置一个简易的办事处就行了。”

    叶涛也跟着说道：“确实得多考虑一下，因为我们的客户等级在星尘银行所有的分行都是通用的。”

    而王晋却感觉克洛的服务真贴心，之后有机会的话一定给一个五星好评。

    王晋思考了一下，又问道：“佣兵团的一些资料比如成员以及履历之类的需要公示给其他人看吗？”

    “这一切都要看您的意愿，银行不会去做任何有可能暴露客户隐私的事情，就算您在银行这里注册了一个佣兵团之后一直都不公开让其他人知道佣兵团的存在，那也是您的自由。”

    王晋心里一阵赞同，这是专门为了方便一些老阴B啊，但他马上又想到了追光文明阵营的那些玩家。

    “如果有5级以下的银行客户加入了我的佣兵团，而我的据点又设置在二区的话，他们能进来吗？”

    “如果是您亲自带来的人，拥有和您一样的通行权限，但是不能离开您周边两百米的范围，当然，有人数限制的，您一次最多只能十人跟随。

    如果有5级以下的会员加入了您的佣兵团，是可以进入2区或3区的，但是只能在您设立的据点与办事处空间范围内自由活动。

    如果有外来非5级会员想要进入您的驻地商谈一些事情，需要先给我们发送申请，为外来人员办理临时通行权限，一次人数最多也不能超过十位。”

    王晋点了点头，“先送我们到2区休息室，我需要仔细的考虑一下，哦，对了，顺便将我的储物工具也给我送来，外形嘛，做成一个戒指就行了。”

    “好的。”

