    原本洪荒之中的先天神圣对于太一东皇的称号是嗤之以鼻的，纵然太一有大气运，是妖族的二把手，在洪荒之中威势一时无两，但众位先天神圣是对于太一是唱衰的。

    　　但此时的太一硬生生给众人上了一课。

    　　攫欝攫。类似的言语不止在万寿山中响起。

    　　这些言语在凤栖山，昆仑山，须弥山之中纷纷传出。

    　　“师兄，太一如此强横，看来此纪元是妖族和巫族的天下了，可惜我西方却是一片荒凉”。

    　　刚刚修复了一些地脉的准提回到须弥山之中对着接引说到。

    　　“师弟，我们自修我们的道，何须管他人如何”

    　　接引拈花一笑，对着准提说到。

    　　“师兄，受教了！！”

    　　准提对着接引拱手行礼。

    　　接引和准提乃是一对师兄弟，在接引化形之后就在须弥山之中发现了一株菩提树，就在接引准备炼化这颗菩提树之时忽然发现这株菩提树居然已经生成了灵智。

    　　接引有大慈悲，所以就没有炼化这株菩提树，反而日夜对着这株菩提树讲道，帮助这株菩提树更快化形，因此在菩提树化形之后就欲要拜在接引门下。

    　　但菩提树乃是先天十大灵根之一，跟脚不输接引，而且还怀有大气运，因此不得已之下就与接引以师兄弟相称。

    　　两人之间名为师兄弟，实为师傅与弟子的关系。

    　　可以说准提是接引一手培养起来的，在准提出世后，两人就一直致力于修复西方大地，整日里不是在修复地脉就是在修复地脉的路上。

    　　但由于西方荒凉，所以准提一直非常向往东方，但是因为修复西方大地是接引的目标，亦是接引所立下的大宏愿，因此准提也以修复西方大地为己任。

    　　厺厽 九饼中文 9bzw.com 厺厽。看着眼前风尘仆仆的准提，接引心中暗自叹气。

    　　“苦了你了”

    　　随即接引对着准提说到：“师弟，不必太过羡慕西方，只要我们将西方地脉全部修复完毕，无尽岁月以后西方未必不如东方，西方亦有大兴之日！！”。

    　　看着自家师兄清瘦古拙的面容，准提微微一笑：“师兄，我知道的，我只是在感叹太一道友的强大而已！！”。

    　　“师弟无需介怀，太一这种人以前不会有，以后亦不会有，洪荒之中只会有一个太一！！”

    　　看着自家师兄给的评价，准提不禁点头赞同，也没有丝毫质疑自家师兄，因为接引从来没有说错过。

    　　随即师兄弟两人又看向战场中心。

    　　此时的战场之中太一站定于虚空之上，太一对面的祝融则是浑身浴血，细看之下，那些血迹是金色的，血液灼热异常。

    　　这些血液乃是太一的。

    　　“太一，今日这不周山就是你的葬地！！！”

    　　祝融身上散发火光将身上太一的血迹蒸发一空之后说到。

    　　太一则是紧紧的抿着双唇看着头顶的混沌钟。

    　　“还不够啊”

    　　太一看着混沌钟之中那颗裂缝遍布的大罗道果心中沉吟道。

    　　“吾还有一招，就看祝融汝能不能接的下了”。

    　　太一缓缓的说出一句话。

    　　听道这句话之后，所有观战的先天神圣顿时心中一凛。

    　　“哦？”

    　　祝融的面容缓缓的凝重了起来。

    　　“呱”

    　　陡然之间一声乌啼传遍洪荒，所有听道这声乌啼的生灵顿时感觉元神不稳。

    　　听道这声乌啼的众位先天神圣们亦是稍稍皱眉。

    　　而直面这声乌啼的祝融则是毫无反应，因为祖巫没有元神。

    　　乌啼过后太一骤然化作一团火光，待火光散去之后一只三足金乌悬浮在太一刚在所战的地方。

    　　三足金乌全身金色羽毛遍布，腹下有三足，周身环绕太阳真火，神骏异常！！

    　　三足金乌出现之后无尽星空的太阳星大放光明，一时间刺目的阳光将所有星辰的光芒全部压制，自洪荒向着无尽星空看去，此时的天空之上只有一颗太阳星大方光芒，其余的星辰则是暗淡到不可见的地步。

    　　随着太阳星的光芒大盛，洪荒的温度一时间开始上升。

    　　巘戅九饼中文9BZw.Com戅。“什么？？？”

    　　“不可能？？？”

    　　“太一怎么敢？”

    　　众位观战的先天神圣不禁纷纷站起身子，悬浮于虚空看向无尽星空。

    　　在他们的眼中，太阳星此时已经偏离了轨道，正在慢慢的下落。

    　　“定要阻止太一，太阳星一旦落入洪荒，洪荒必然万物绝灭，化作一片废墟，届时洪荒毕竟陷入归墟”。

    　　一些先天神圣发言了，众人也都明白太阳星落入洪荒之中的危害。

    　　“众位道友无需担心，没看到天道圣人都没有出手吗？”

    　　就在众位先天神圣焦急的时候，一道声音忽然传入洪荒各地。

    　　一时间所有先天神圣都听到了这道声音，由此可见发出这道声音的人修为有多么高深。

    　　“多谢老子道友提醒！！”

    　　听道这道声音过后，众位焦急的先天神圣纷纷对着昆仑山方向行了一礼。

    　　此时的昆仑山中原始亦是皱着眉头问道：“大哥，太阳星真的会落入洪荒吗？”。

    　　老子看那缓缓下落的太阳星这是缓缓一笑，然后说道：“太一此战只求借助祖巫之手打碎自家大罗道果，又何必引入太阳星坠落洪荒呢？”。

    　　“是我着急了”

    　　原始拱手说到，随后就和老子一同看向了战场中心。

    　　......

    　　此时的战场中心，太一现出三足金乌的本相，双翅怀抱一口青铜巨钟，头顶的太阳星则是降下一道太阳真火落入三足金乌的身上，此时三足金乌周身的太阳真火已经变成了紫色。

    　　紫色的太阳真火将周围的空间烧穿露出无边虚空，无尽虚空散发着强大的吸力。

    　　而太一的身形纹丝不动，那些吸力撼动不了太一的身子。

    　　此刻太一有了太阳星的加持，实力暴涨，随后又是一声响彻洪荒的乌啼过后，三足金乌怀抱混沌钟对着祝融狠狠的撞了过去。

    　　此时站在战场边缘的帝江看着三足金乌的威势焦急的对着祝融大声喊道：“祝融，快快躲开，太一有了太阳星的加持力量暴涨，快快躲开！！”。

    　　祝融神色凝重的看着化作一道金虹冲过来的三足金乌脸上浮现前所未有的凝重，对于帝江的喊叫充耳不闻。

