    ;

    （好久不冒泡.又有人造谣.哎.天下不幸啊...咦.妈蛋...更新神马的别在意..别着急也别抱怨..反正总会有章节就是了。）

    “感到无力吗？”

    萨拉诲尔忽然出现在仰躺于地的贝特卡斯旁边.蹲下身来.一脸正经的问道.同时将一颗仙豆朝着贝特卡斯嘴里扔了过去.

    “咔吧咔吧！！唔！”

    毫不拒绝的将仙豆咬碎。之后吞了下去.全身的伤势立马全好.一股流畅的舒适感充斥着全身.原本脱力的身躯又充满了力量.

    “切！”

    上半身耸立起来.看了看巴达克消失的地方.贝特卡斯又是撇嘴嘀咕了一下.内心中却不知道在想些什么。

    “别在意这件事情了.巴达克先生经历的战斗以及实力.远不是现在的你能够接触的.哪怕你之前变身成了自己的真实面容.量的差距依然无法改变。”

    看着贝特卡斯依然纠结着这一次的得失.萨拉诲尔只是耸了耸肩.将就的提示了一句.

    但是看着贝特卡斯那依然无动于衷的神色.他就知道自己白说了.

    “萨拉诲尔！”

    贝特卡斯忽然眼神变得认真了起来.随后喊道.

    “？”

    闻声一愣.看着贝特卡斯那认真的眼神.萨拉诲尔顿时感到一股浓浓的压迫感传来。

    “巴达克先生和这个宇宙的破坏神差距如何？”

    丝毫不在乎自己说出了什么.贝特卡斯问出了自己心中想要的答案..

    “呃..你怎么知道破坏神的？等等.我记得以前破坏神的确去过赛亚人的星球...”

    萨拉诲尔闻声一顿.明显有些不知道贝特卡斯哪来的消息.但是回头一想.立马知道了可能.

    “别说废话.告诉我.巴达克先生如果和破坏神战斗.胜负如何？”

    贝特卡斯也没有多加解释.只是很冷峻的看着萨拉诲尔继续问道。

    “瞬杀！”

    闻声.萨拉诲尔瞬间沉默了下去.仿佛在权衡着什么.随后语气沉重道..

    短短的两个字.却给了贝特卡斯无形的阴霾...

    因为他并不认为萨拉诲尔会撒谎.跟随巴达克这么多年.他也不是这样夸大其词的人.

    而就是这短短的两个字.却让贝特卡斯模糊了未来的方向..

    他究竟距离巴达克所在的高峰多远？

    全盛时期的巴达克又是何等存在？？

    孱弱时期的巴达克.就可以达到瞬杀破坏神.那真正的巅峰何其遥远？

    不知不觉.贝特卡斯就紧握着双拳...他不知道该如何去超越巴达克这样的强者.仿佛前方根本没有道路可追..就好像一片断崖！斩断了那条前进的道路！

    “别太多想.巴达克先生面对破坏神的确可以瞬杀.但那也是处于变身超级赛亚人4的情况下.”

    似乎看穿了贝特卡斯的内心想法.萨拉诲尔同情的拍了拍后者的肩膀.然后安慰道.

    “那也是现在的巴达克先生吧..如果是全盛时期的.恐怕并不需要变身吧..”

    没有对萨拉诲尔安慰安心.反倒是一句反问.让萨拉诲尔哑口无言..

    因为这也算是一个事实..巴达克老了.伤了.实力不负巅峰再怎么样也无法改变这个事实...

    “对了.我想知道.如果巴达克先生和破坏神的师傅战斗.胜..”

    仿佛又想到了什么重头事情.贝特卡斯眉目紧皱.又提问道.因为他知道萨拉诲尔是唯一一个见识过巴达克全力的人.这样的家伙情报才是最可靠的..

    他迫切的需要了解.他和巴达克真正的实力差距究竟存在着什么不同.但话语还没有说完.便被打断了..

    “依然可以赢.以往的巴达克先生能赢.现在的巴达克先生顶多是会多花费点时间..”

    没有再次渲染什么.萨拉诲尔开门见山的回答道.

    “萨拉诲尔..你认为我和巴达克先生除却实力以外有什么差距？”

    得到答案后.贝特卡斯又沉默了下去.随后带着一股沉重的语气问道.

    “我知道你在想些什么..但我可以告诉你.超级赛亚人的境界就是如此简单.从1到5.这是巴达克先生曾经经历的次数.也是战斗的标志.超赛神是个例外。.你们...换句话说你们还年轻..犯不上这么拼命..而巴达克先生本身就距离超赛神的地步不是很远.如果要形容.也就是.....一张纸的厚度..所以你这次败北的真不是很冤。”

    萨拉诲尔叹了一口气.他知道贝特卡斯已经有些走火了。对实力的追求太过于急于求成了...

    这样可不是一个好现象...

    如果不打散他的念头.恐怕会造成难以弥补的错事..

    这对于他.甚至孙悟空等人包括巴达克都不是愿意见到的.

    因为好不容易自从宇宙诞生以来.头一次出现过的第一个天生的超级赛亚人之神.

    如此“夭折”.对于所有赛亚人来说.都是一个难以弥补的损失..

    所以不论结局如何.萨拉诲尔身为赛亚人自然也会阻止贝特卡斯一些出格的举动.

    尤其是看见贝特卡斯如今这种对力量过分追求的“野望”和“焦急”.太容易被一些有心人利用了.

    如若他不是这种特殊的身份.巴达克也不会如此舍出老命陪练.

    要知道如今的巴达克本身年龄就很大了.身体大不如从前.又有旧伤在身.太多动用力量对身体很不好.

    而哪怕这样.巴达克依然肯认真和贝特卡斯对战并且教导.这是连亲生儿子孙悟空都得不到的待遇.

    由此可见.巴达克这种高手都对贝特卡斯的期望有多高..

    只是太多的事情.不方便巴达克本人开口.他早就看出贝特卡斯追求力量的萌芽野心了.但只能寄望贝特卡斯哪天自身想通。

    追求力量是好.但是如果过火了。那么就毫无意义可言了..

    巴达克并不想失望.萨拉诲尔也不想..

    但一切的结果也不是他们所能解决的.虽然这个宇宙是靠拳头大才是道理.但是思想和内心却不是拳头能够解决的..

    一切都要依靠自身..

    ————————地球————————

    “哦.这就是地球吗？感觉挺小的。”

    比鲁斯站在地球外.定眼看着这颗蔚蓝色星球.一脸好奇道.

    “没错.比鲁斯大人.这就是地球.别看它如此脆弱不堪.渺小.但是毫无疑问.却聚集了这一代宇宙中目前最强的人物哦.”

    维斯在旁边一脸平静道.但是从他那稍稍抖动的手掌来看.内心却并不怎么平静。

    “超级赛亚人...以前那个家伙好像也是这样..好像是叫做巴达克吧..”

    比鲁斯闻言陷入了沉思.瞬间回忆起了遥远的一件记忆...

    “诶..就是那个秒杀过比鲁斯大人的超级赛亚人.在这个地球里存在着好几个..尤其是三年前的那个超级赛亚人贝吉特.实力也不容小觑呢.”

    仔细提点着比鲁斯.维斯自己都有些兴奋了起来.

    因为超级赛亚人这个词对他们两人来说都很敏感.敏感到一提到就想战斗的冲动.

    如今亦是如此....