    “砰！”

    一声巨响传出，胡勇的身子在空中翻了好几圈，他的小腹更是凹陷下去了一大块。

    “噗！”

    鲜血如同雨点喷洒出来，胡勇脸色瞬间变得惨白！而他看向王磊的眼神，更是充满了恐惧！

    这家伙，到底是什么时候变得这么厉害的！

    就算是王磊在这短短的一段时间里头喝了进化药水，他也不可能一下子就拥有超越自己的实力，进化药水最多也就只能提升一倍重力的实力而已！

    王磊微笑着看着胡勇倒飞出去，他喝的当然不是普通的进化药水。

    “团长！”

    胡广看到胡勇受伤了，脸色变得更加着急。

    “你这家伙，给我死！”

    胡广的手上抱着能量光剑，在其他人的佯攻下冲向王磊。

    可是在他的身后，突然出现了一道巨大的黑影。

    “你奶奶个熊，老子来找你玩啦！”

    “什么？”

    听到这突如其来的雷霆吼声，胡广回过头看去，他的脸色马上变得惨白！

    在他身后，是一头比他还要大两倍，张开血盆大口朝着他扑来的吞金兽！

    “啊！”

    猛哥庞大的身躯砸在胡广的身上，哪怕是飞行滑板都没办法承受他如此大的体重，胡广直接被猛哥压着往下坠！

    又是一声巨响，地面上扬起了冲天的灰尘，一个泰山压顶，胡广直接成了肉饼！

    “好厉害的吞金兽！”

    还没有送命的胡勇几人看到猛哥发狂的样子，脸色变的更加恐惧，如果这只是食铁兽，他们一点都不会害怕。

    只不过猛哥已经晋升成了吞金兽，实力比以前涨了几十倍，早就不是他们能够轻松对付的了！

    “还！有！谁！”

    猛哥挥舞着爪子砸在胸口上，如同战鼓一样擂的震天动地，他吼出一声，一瞬间就传出了百米开外，令人瑟瑟发抖。

    “快点逃，这钱我们不赚了！”

    胡勇当机立断，马上下了撤退的指令。

    可是就在他们打算逃跑的下一刻，一道能量光束突然从他们的身后飞快地射过来！

    “噗！”

    能量光束没入到荒狼佣兵团每个人的头顶，他们到死之前脸上还维持着痛苦的表情。

    一个个人影掉落在地面，瞬间周围变得安静。

    王磊和猛哥两个人表情瞬间变得凝重，他们看向天空，一台台像是独眼蝎子的机器正在上空飞行。

    “一群没用的家伙，成事不足败事有余。”

    通山冰冷的声音传来，在他的身下，是一张附带飞行能力的机械宝座，带着他在空中自由飞行。

    比起胡勇他们的飞行滑板，通山的飞行宝座明显要更厉害的多。

    而刚才的那些能量光束，赫然就是从围绕在通山身边的那些独眼蝎子的飞行器上面发射出来的。

    荒狼佣兵团的人全部被消灭，通山冰冷的眼神朝着王磊移了过来。

    “雷王，看在你从我这里买了几十万紫金石的关系，只要你把你身上藏着的神器和那头吞金兽交出来，我就饶你一死怎么样？”

    通山冷笑着说道。

    “哦？”

    听到通山的话，王磊也笑了。

    “我要是真的给你，你真的会放过我？”

    “当然，我这个人一向说到做到的，只要你给我，我就会放过你。”

    通山的手指不停掉在自己的宝座把手上，飞行宝座上散发出来一阵阵刺眼的白光，让人看上去就觉得不舒服。

    “你该不会真的想把我交出去吧？”

    猛哥匍匐在地面上和王磊小声说道。

    王磊笑了笑，没和他多说什么，只是手腕一翻，拿出来了一个宝塔。

    “好吧，既然这样，你就过来拿吧！”

    “嗯？这是？”

    当看到王磊手上的宝塔，通山的脸色马上就变了，他的头微微向前靠了靠，好像想起了什么事情。

    “不对！胡勇跟我说你的神器不是这个，你居然拥有两个神器！”

    “现在知道已经太晚了，给我进来吧！”

    王磊冷笑一声，在他手上托着的宝塔冒出来一道金光，瞬间朝着通山笼罩过去！

    “等一下，我想起来了，这是玲珑宝塔！本来是托塔天王的东西！”

    通山脸色剧变，他的手在飞行宝座上猛地一拍，马上带着他就要起飞！

    可是金光比飞行宝座移动的速度还快，飞快地就把通山给笼罩在其中！

    下一刻，通山直接被吸进了玲珑宝塔当中，他剩下的飞行宝座轰然倒地。

    “嘿嘿，就算你有五百倍重力的实力又如何？还不是得被我关在这小黑屋里头？”

    王磊拿着玲珑宝塔，不等通山求饶，就直接把他连同玲珑宝塔都给收进了系统仓库里头。

    “不过这家伙刚才说的托塔天王……难道在宇宙中还真的有托塔天王？”

    一想到这，王磊的眉头皱了皱，这么说来的话，这玲珑宝塔可就是托塔天王的东西了。

    “王磊，小心！”

    突然猛哥的一声大喊让王磊回过神来，刚才漂浮在通山身旁的那些独眼蝎子飞行器突然乱飞起来，在它们的眼睛里头射出来一道道能量光束，瞄准向了王磊。

    即使王磊身上穿着纳米战衣，也没办法阻止这种高热光束的攻击。

    猛哥的身影突然变大，他把王磊给守在身前，用他背后钢针一样的毛发来抵挡能量光束的攻击。

    “我擦！热死了！”

    当能量光束打在猛哥庞大身躯的时候，高热的激光立马就把他的钢针毛发给烧融。

    “猛哥！”

    王磊脸色一变，双手瞬间变成火炮，轰向那些独眼蝎子！

    接连几声巨响，蝎子飞行器全部倒在地上。

    “他奶奶个熊！”

    猛哥的身子飞快地又开始缩小，他身上冒着一道青烟，赫然是皮肤被烧伤了。

    “老子价值千金的皮肤诶！这下子可全毁了，去做整容手术都补不回来！”

    猛哥骂骂咧咧地吐槽道。

    “猛哥，我替你报仇！”

    王磊没想到猛哥居然会替他挡枪，感觉就好像回到了大学时候，有好兄弟会替他顶包厕所里头看黄书一样，他的心情也马上被点燃了。

    “这些飞行器肯定有别人在控制，我这就帮你找出来那些家伙！”

    说完，王磊穿着纳米战衣，带着猛哥一飞冲天，直接朝着通山住的蘑菇屋上层飞过去。

