    第四八四章全旭送礼

    就在公平军全力备战的时候，全旭正在跟崇祯皇帝吵架。

    没错，有了一个有钱的妹夫，也就是在精简宫娥和宦官中得到的灵感，崇祯皇帝大手一挥，把不堪一战的卫所兵给裁撤了。

    这次裁撤的主要兵马分别是，金吾前卫和金吾后卫，合并成立为金吾卫，羽林左卫和羽林右卫，合并成立羽林卫，府军前卫和府军卫裁撤，只留下府军左卫和府军右卫，也就是说，上十二卫，被崇祯一口气裁撤了四个卫外加十八个千户所，兵部兵册上的四万两千五百六十人，被崇祯打包扔给了全旭。

    要知道，早在崇祯二年的时候，崇祯其实已经发现这些上十二卫兵马，根本就没有用处，就一群造粪机器，偏偏不给他们粮饷，还都会撒泼打滚，无休无止的闹腾。

    可是要裁军，也不是一句话的事情，就像宫里的宫娥和宦官，人家都在皇宫里干了十几二十年，没有功劳也有苦劳，总不能一句话不说，直接不管了。就算裁撤，每个人十几二十两的安家银子要给吧？

    这些银子，加起来就要好几万两，对于崇祯而言，也是一大笔钱。

    同样的道理，裁撤卫所，也需要钱粮，这可不仅仅是四万两千五百六十人，而是足足十余万人口，放在京城，就是一个极大的负担，填饱他们的肚子，就需要七八十万石粮食。

    对于朝廷而言，这是一笔非常划算的买卖。

    京营兵都是老油子，关系错综复杂，一个不起眼的世袭百户，有可能跟哪个王府有着亲戚关系，或者跟勋贵们有关系，伸手贪墨他们的钱粮，他们就会闹。

    这帮丘八，不仅皇帝讨厌，文臣也烦，用不得，打不得，惹不得，都甩给全旭，文臣们举双手欢迎。

    既可以为朝廷削减一大笔的粮饷开支，同时也可以扔给全旭一个大麻烦，这些京营兵，那就是大老难，属癞蛤蟆的，咬不死你，可以恶心死你。

    “陛下，臣不要这个四个卫十八个千户所！”

    崇祯微微一愣：“为什么不要？你要经略辽东，缺人口，朕给你人口啊，四个卫十八个千户所，小十几万人口……”

    “这些卫所兵根本就不能打仗，干啥啥不行，吃啥啥没够，我要这么一帮祖宗干嘛？”

    崇祯笑眯眯的道：“你不需要用他们打仗，让他们去辽东屯田就行，而且这些军户，还有一个好处，就是，这些人不用交税，辽东二十五卫早已废弃，你把他们送到那里，填补空缺不就行了！”

    “不行，不行！”

    全旭摇摇头道：“这帮世袭千户、百户、镇抚、指挥使，个个都是油滑的泥鳅，只要他们到了辽东，只怕辽东就会被折腾得不成样子！”

    “朕没有给你商量！”

    崇祯板着脸道：“朕这是下旨，兵部出具了调令，从现在开始，他们这些人都归你管了，你要是不管，那也没有问题，反正，他们找你要粮要饷！”

    崇祯跟全旭耍起了赖皮。

    全旭唯一得到的好处就是，辽东经略使前面加了一个太子少保，也就说，全旭年纪轻轻就成了太子少保。

    明朝立国两百多年来，还从来没有发生过这样的事情，这家伙升官的速度着实让人大开眼界了。

    全旭望着崇祯道：“要我接收这四个卫十八个千户所也行，不过，那些不听话的兵头，臣要杀要砍，朝廷不能拦着！”

    “没问题！”

    崇祯的眼睛亮了起来：“抓到他们的证据，让锦衣卫抄家！”

    崇祯可没抄家也是发财的机会。

    在崇祯这个大老板的大手一挥之下，京营掀起了十二级地震。

    站着茅坑不拉屎，发配辽东。

    崇祯五年九月初七，四卫十八千户所接到兵部调令，这四卫十八千户所移镇辽东，如果说两年前，不一年前，这些丘八们肯定是撒泼打滚，绝对不挪窝。

    然而现在，这个消息对于他们来说，简直就是天上掉馅饼。

    辽东百姓移民自四月中旬开始，现在为止，前前后后移民数百批次，这些移民百姓在辽东分到了田地，分到了住房。最直观的是，全家军的享受的待遇，全家军进京也不是什么秘密，他们这些兵油子非常擅长打探消息。

    他们都知道，全家军将士每天都是三顿干饭，可以天天大米白面敞开了吃，每天都有肉食，每年四套军服，四双鞋子，还有各种福利。

    京营兵的待遇其实并不好，卫所兵原本有地，可京城才有多少地，二百多年以来，卫所那点军田，早已被勋贵，士绅占的七七八八，他们这些京营兵吃糠咽菜都吃不饱，现在好了，终于轮到他们也享受这种待遇了。

    所有消息一传开来，很多原本已经逃亡了的军户呼啦啦一下全跑了回来，各百户所、千户所门前排起了长龙，破产的农民甚至乞丐，都要求入军籍，一些有关系的赶紧从其他卫调到这四卫十八千户所。

    那些百户、千户都傻了眼，长叹：“活了这么多年，我还是头一回知道军籍这么抢手的！”

    短短一天时间，被移到南苑军营的四卫十八千户所连同家属，已经突破了二十万人。

    九月初八，午时刚刚过，随着一阵整齐的脚步声传来，在大营里的指挥使、副指挥使、千户们听到消息，急忙来到营前，列队迎接全旭的到来。

    全旭带着他的三百名亲兵，迈着整齐的步伐，浩浩荡荡的来到南苑大营，虽然只有三百多人，沉默的朝这边推过来，黑色的铁甲磨得锃亮，但并不发光。

    作为全旭的亲兵部队，他为了避免在京城暴露自己的实力，装备还是冷兵器那一套，当然，这只是明面上的，影卫则是清一色自动化武器。

    全记出产的长枪，在其他明军看来，这简直就是马槊，毕竟，普通的长枪只有三寸枪刃，而全家军装备的长枪，枪刃以三棱式，长达半米。

    枪刃的锋锐得令人胆寒，还有不少士兵背负强弩，带箭一袋，腰间挂着破军刀，杀气腾腾的目光，盯得大家头皮发麻。众指挥使和千户们暗暗倒抽一口凉气：好可怕的兵！

    而那些将领的家丁则盯着这些士兵身上那一件件精良之极的装备，再摸摸自己身上那打着补丁的战袄，那薄得不像话的皮甲，越看越委屈，眼珠子都红了。

    一匹高大异常、浑身毛发乌黑油亮的战马一路小跑跑了过来，马上骑士身披铁甲，头戴钢盔，背负彤弓白羽箭，腰间还佩着一把长刀，刚劲英伟，目光如电，从指挥使和千户们身上扫过。

    众将领一跪到地：“卑职参见大帅！”

    “大家都起来吧，以后不要动不动就下跪，本帅不喜欢这套，跪得太多，骨头都跪软了！”全旭策马入营。

    来到中营校场上，全旭望着密密麻麻的士兵，一眼看不到边，当然，更多的则是围在校场周围的老百姓，还有那些军属们。

    “来人！”

    全旭摆摆手。

    袁宗第带着人拉着四辆大车，来到点将台前。

    全旭伸手一指：“本帅初来乍到，要送大家一点礼物，以表敬意！”

    众将领呼啦一下又跪下来了，他们这些将领其实商量过要给全旭献上一份大礼，不曾想这些没有准备好，全旭已经来了。

    “大帅，真的不用，不用！”

    “不用误会，真的是有礼物要送给你们，并不是要来什么新官上任三把火。如果我真想拿你们立威，你们一个都跑不掉，以你们的仪表穿着，还有带兵的纪录，早就去领军棍了！”

    全旭望着众将领道：“四卫十八千户所，四个指挥使，八个指挥同知，八个指挥佥事，八名镇抚使，三十八名千户，二十三名副千户。这些有铠甲、战刀，赶紧分了！”

    众将领们这才发现大车上装的就是与全旭穿戴的铠甲一样的将领制式，表面上一样，其实不一样，这种铠甲比全旭的铠甲要更重，更厚。与全家军唯一的重装刀斧手属于同一批。

    众将领看着这一套套黝黑的盔甲，椭圆尖顶的钢盔入手颇为沉重，由大块钢板钉成的胸甲坚固异常，刀枪不入，箭射不穿，头盔和胸甲都精心打磨过，极为光滑，不过上面没有任何装饰，更没有花纹，多少有点美中不足。

    此外还有一套黑色战袄，同样是用上好的布料制成，线脚密布整齐，这样的衣服肯定很耐穿。那些将领眼睛又亮了，这样一套盔甲，少说也得值上百两银子。

    全旭望着众将领道：“虽说你们这些指挥使、千户上是不大可能有机会上战场了，但是终究是将领，将领就该有将领的样子，像普通军户那样穿着满是补丁的战袄像什么样子？这些盔甲穿上，以后在召开正式会议的时候都穿上，谁敢不穿的，军棍伺候！”

    京营兵都是老爷兵，那些将领更是养尊处优习惯了，这套铠甲全重四十二斤，加上八斤重的破军刀，就是五十斤整。

    让他们穿在身上，那可真是要了老命！

    全旭刷一下抽出一把破军刀，随手耍了一个刀花：“这就是你们的战刀，它非常锋利，而且韧性极佳，能斩开铁甲。刀在人在，刀亡人亡！”

