    

    “说起来，倒算是我连累了你。”

    “小主可千万别这么说！”一听姜绾芸这般说辞，初盈反倒觉得比被责怪还要难受，“若不是奴婢说了不该说的话，小主何至于被方选侍拦下。”

    “奴婢...”

    初盈本还想说些什么，可刚一张口，便被姜绾芸拦了下来，“行了，你脸还伤着呢，少说些话吧。”

    正巧扶柳拿着药箱过来，姜绾芸便直接从中取出一个白釉小罐子，打开亲自为初盈上药。

    “小主，这些事还是让奴婢来做吧。”扶柳垂首，想要从姜绾芸手中接过小罐。

    不过姜绾芸却并未停下手里的动作，一边继续仔细为初盈上药，一边道，“不过是上个药，谁来不都一样。”

    “可我们是奴婢，怎么能劳您...”

    “你们是奴婢，我也尊贵不到哪里去不是吗？”姜绾芸不在意地笑笑，无所谓道，“这锦瑟居左右不过我们三人，不是在外面，也无客人上门，摆那么多排场作甚？”

    “就算是想凸显自己的身份，也得有观众不是？”

    扶柳见她没有停手的意思，也不再执意争这份上药的活儿。同时，她心里也对姜绾芸生出几分感激。

    说是锦瑟居里只有三人，无需摆太多排场，立各种规矩，但并不是每位小主都是这般想法。

    小主们不管品阶再怎么低，也终归是皇上的女人，和她们这些奴婢，还是有本质上的区别的。

    她们懂这个道理，各位小主自然也懂这个道理。

    所以就算自己阶位不高，身边没两个伺候的人，大多数人依旧不会放弃被人伺候的待遇。没人瞧着，也可图自己开心。

    能待身旁奴婢这般的，真不多见。

    姜绾芸给初盈上药，扶柳便想着去做些别的事情，可人还没走出去两步，便又退了回来，“小主，杜小主来了。”

    “歆涵姐来了？”姜绾芸抬首，便瞧见已经走入院中的杜歆涵。见人已经进来，她连忙道，“歆涵姐快请坐。”

    说罢，她又奇怪问道，“歆涵姐今日...怎么忽然想起来我这里了？”

    “皇上回宫了，我自是有好些话想与你聊聊。”杜歆涵在与姜绾芸相邻的位置坐下，随即又蹙眉看向初盈，“你这婢子的脸…是方兰娇又找你麻烦了？”

    她与姜绾芸在宫中交际圈子不广，又处处与人为善，几乎没得罪过什么人。瞧初盈脸上这伤，明显是一点儿都没留情。

    要说是谁做的，她第一个联想到的，就是与她们同样出自芹川府，却不大对付的方兰娇了。

    “除了她还能有谁。”姜绾芸无奈叹了口气，“方小仪虽然也不是很喜欢我们这些不奉承她的人，但也不至于主动来找我的麻烦”

    “也就是那位与方小仪沾亲带故的方选侍，会狐假虎威，跑到我这儿来闹腾了。”

    “她还真是…”杜歆涵微蹙眉头，显然也对方兰娇很不喜欢。

    替初盈把药上好之后，姜绾芸先屏退了身边的两名宫婢，方才转首对杜歆涵道，“方兰娇与我们的矛盾由来已久，倒是不必太过在意。”

