    “楚月，今日是薰儿大喜的日子，别说扫兴的话。”路琼面无表情地喝道。

    云鬣冷嗤：“你这常年印堂发黑的人都来这儿了，还怕什么扫兴吗？倒也稀奇。”

    路琼瞪大了眼睛去看云鬣，自知说不过云鬣那张嘴，便闷哼了几声，双手扶着鎏金拐杖扭过头去。

    云鬣再看向了叶薰儿，“我小楚徒儿的母亲，是身先士卒的名将，是舍生取义的英雄，是立下不世之功的战神。有母如此，小楚丫头自是巾帼不让须眉，在这武道之路扬名立万。”

    说至此，云鬣顿了顿。

    晚风拂来。

    云鬣捋捋胡须，阴阳怪气地道：“薰儿姑娘还是谨言慎行为好，别走了慕祭司的老路，一失足成千古恨，不然到时候去万佛星尘源地受罚的就是姑娘了。”

    叶薰儿的面庞像是抽干了全部的血色，煞白如纸。

    眸子里有怒意，还有惊惶。

    她期待已久的订婚宴，被叶楚月搅和得一塌糊涂，并没有想象中的风光。

    叶薰儿低着头，死死地瞪着身上的华裳，刺目的红色，如在黑夜里流淌的鲜血般。

    从未有一刻，像现在这样厌恶红色。

    一旁的洪府众人，观此情形，心思各异。

    洪莺歌看到叶薰儿都被羞辱的无地自容花容失色了，突然发觉自己在幽阁门前被叶楚月指着鼻子骂都不算什么了。

    她扭头看了眼满身邪气抬腿放在桌上的红衣女孩，不寒而栗，打了个冷颤。

    至于慕笙，此时俨然如无头苍蝇般没了思绪。

    她深吸了口气，欲要开口说话，却见慕惊云端起酒杯站了起来，遥遥敬向楚月。

    皓月清辉的映照下，慕惊云温文尔雅，嗓音温和：“北洲慕府虽与神武长安相隔甚远，但祖父说过，天下为将者，都是骨肉亲人，将门之人，才知铁马冰河和一往无前不回头的决心。镇北侯之名，慕某早有听说，心生宠爱之情，将人如斯，是神武百姓之福，是皇室之运，是凌天之祥瑞！”

    骨肉亲人。

    楚月蓦地望向了慕惊云。

    听得此话，指尖有一股酸意相连心脏。

    直教人无比触动！

    因桩桩件件错综复杂的事，因没有浮出水面的敌人，因在天罗地网中，她和北洲慕府不能完全相认。

    她不能以慕府族人的身份，堂堂正正的回到慕府。

    她也无惧腥风血雨，不怕山林火海。

    只想着用这条命，挖掘出血淋漓的真相，为慕倾凰找回一个公道！

    但如今，舅舅就在对面，虽知大局而不能相认，但却在用他自己的方式来告诉这个孤苦多年的女孩，他们是骨肉亲人。

    楚月鼻腔微酸，眼眶泛起了一抹红。

    反观慕笙母女，几乎在同一时间看向了慕惊云，眼里是万分的不解。

    慕笙听见慕惊云对镇北侯的夸赞和欣赏，像丢了魂，四肢百骸里衍生出了钻心刺骨的疼痛。

    她知道。

    镇北侯就是慕倾凰。

    早在年少时，慕府父兄就对慕倾凰欣赏有加，如今慕倾凰杳无音讯，不知所踪，慕惊云还如此赞赏慕倾凰！

    失控的恨意，完完全全蒙蔽了慕笙的心！

