    “自然是大摇大摆的走进来。”陆凡微笑道：“我已经下班了，你这里应该也快了吧！”

    “我还没下班呢！”林可紧张道：“陆凡哥，你先在外面等我，要是被组长看见，我可就麻烦了。”

    “没关系，我并没有打扰其他人，你们组长应该不会这般不尽人情。”陆凡微笑道。

    林可刚想说什么，便见到周组长走来，神色瞬间慌张。

    “完了完了，这老妖婆来了。”小七连忙说道：“林可你惨了，还没下班，男朋友便来了，这可是公司大忌。”

    “周组长，是我一时疏忽，我现在就让他出去。”林可点头哈腰，这是他第一份工作，他可不想就这么丢了。

    “没关系，马上就是下班时间，我是来告诉你，你可以提前半个小时下班。”周组长微笑道：“毕竟你的销售业绩突出，这是对你的奖励。”

    “提前半小时下班？”林可一脸不可置信，同时看了一眼陆凡。

    销售组内，不少人投来羡慕目光，更有人诧异。

    在整个销售部，以前可从未出现这种情况。

    周组长说完后，才转身离开，身上却冒着冷汗，他能够成为公司管理，可是经历了不少，他可不想像杨磊那般，直接便丢了工作。

    “哇，林可你也太幸福了。”小七惊笑道：“这可是前所未有的待遇。”

    “我……”林可露出尴尬：“我也不知道怎么回事。”

    “走吧，可以提前下班了。”陆凡微笑。

    “提前下班是公司给的奖励，但我可不能领取，不然岂不是乱了公司规章制度。”林可神色认真：“陆凡哥，你先在外面等我吧！”

    “没问题！”陆凡点了点头，他倒是没想到，这小妮子这般认真。

    而在青州的某地，高尔夫球场上，一位白发老者，手中拿着棒球，同时一招便打了出去，看起来铿锵有力。

    “福伯，已经查清楚了，只不过是个小角色。”男子戴着墨镜，身上有着速杀之气，他名为阿海，乃是福伯的贴身保镖。

    “不管是任何人！都不能伤害少主。”福伯神色阴冷：“你应该明白我的意思了吧？”

    “阿海当然明白！”阿海点头笑道：“那人我会亲自送到少主面前，让少主定夺。”

    “嗯！”福伯微微点头：“这么多年过去，少主吃了不少苦，绝不能有任何事情，以后少主的安危，就交给你了。”

    “这……”阿海露出苦笑：“福伯太小看少主了，最近几日，我隐隐觉察到，少主似乎发现了我。”

    “这怎么可能！”福伯皱眉：“你身手这般了得，少主怎么可能觉察到？”

    “或许是我想多了吧！”阿海苦笑。

    等到不久之后，在一家会所内，沈伟唱着歌，旁边还有着几名女子相陪，看起来颇为潇洒。

    但就在此时，几名男子闯入，戴着墨镜，更有着不弱气势。

    “你们是什么人？”沈伟皱眉：“连招呼都没打就闯了进来，也太不把我当回事了吧！”

    “直接带走！”为首男子冷言。

    沈伟想要反抗，可惜根本就不可能。

    来到一处荒地，沈伟才被一脚踹了出去，在荒地上，阿海戴着墨镜，同时玩味道：“你小子胆子不小，公然动手，还真没让我失望。”

    “你们到底是谁！”沈伟脸色铁青：“我与你们无冤无仇，你们为什么要对付我。”

    “大桥之上的车祸，你可是幕后主使之人。”阿海微笑道：“想对付我家少主，最后怕是只有一个字！”

    “少主！”沈伟莫名其妙：“那小子不过是暴发户，什么时候成你们少主了！”

    “你小子得罪谁不好，非要得罪少主，不知天高地厚。”阿海一棒槌砸了出去：“就连整个江南，都是少主的，就你也配与少主为敌。”

    “他到底是谁！”沈伟嘴角流出鲜血，眼神更带着惶恐。

    “天泉山庄的少主！”阿海冷笑：“未来江南商会的会长！”

    话音刚落，阿海又一棒锤打了过去。

    沈伟被吓得不轻，牙齿更被打掉了几颗，尤其是刚才那一番话，更让他感受到恐惧，天泉山庄在青州毫无名声，但通过特殊渠道，他早就得知，天泉山庄背后有着神秘大佬，甚至能够操控整个江南。

    没想到陆凡却是天泉山的少主，若真是如此，他又有什么资格与陆凡一较高下。

    同一时间，泰康药业销售组，林可整理的文件，更带着满心欢喜，马上就要下班，陆凡还等着他，她心情自然不错。

    “林可，你那男朋友挺帅的！”小七笑道：“对你还真不错哦。”

    “你可别乱说，那是我陆凡哥，可不是男朋友。”林可摇了摇头：“虽然我们都是捡来的，但……”

    “都是捡来的，从小就青梅竹马，而且还两小无猜，这可是天生的一对。”小七瞬间笑道。

    “你可别胡说！”林可露出尴尬，脸上瞬间羞红。

    “好了好了，我不逗你了！”小七笑道：“不过今晚的合同，恐怕不好拿，我还是陪你一起去吧！”

    “不就是签个合同吗？”林可诧异道。

    “的确是签个合同，但也要喝不少酒呢。”小七认真说道：“你一个人前去怕是应付不了，我在酒场上有些能耐，还能够帮你挡一阵子。”

    “那就多谢小七姐了！”林可赶忙点头。

    等他下班之后，刚出公司，他们二人便见到了陆凡。

    “晚上还有应酬，可能不能陪你一起回去了。”林可无奈道：“陆凡哥，你先回去吧。”

    “我陪你一起去。”陆凡微笑：“毕竟酒会还挺危险。”

    “这怕是不行，你不是销售组的，可不能去陪酒。”小七认真道：“不过你放心，有我在应该没什么问题。”

    “好吧！”陆凡点了点头：“这是你们的工作，我也不好打搅！”

    林可点了点头，便与小七离开了。

    而正当此时，周组长也从办公厅走了出来。

    “周组长，林可接的客户，今晚在哪里有酒会？”陆凡询问道。

    “就在天一楼。”周组长赶忙道：“不是我让他去的，是他非要前去历练，我也没有办法……”

