    战马奔腾，金色燕尾旗迎风招展。

    旗上的雄鹰栩栩如生，仿佛真的要腾空而起般。

    而在旗下，百名艾坦丁王室护卫的骑兵，整齐划一的端坐在战马上，身形起伏，乃至是战马的节奏都是一模一样。

    任何人看到这支骑兵队伍时，都会赞叹其精锐与可怕。

    百人如一人。

    可不是随意能够达到的。

    那需要的是庞大金钱的供应和漫长时间的训练。

    更何况，这支队伍并不是虚有其表。

    那种淡淡的煞气，只会出现在一些沙场老兵的身上。

    因此，做为这支队伍的领导者费力克斯是十分骄傲与自豪。

    他做为那位六世的亲信，不止一次在暗中帮助那位陛下扫清着障碍。

    而这一次？

    自然不例外。

    更何况，这次的任务，实在是太简单了。

    不是暗杀。

    不是强袭。

    甚至称不上是战斗。

    仅仅是一次‘护送’而已。

    护送那位新任的西卡领领主安全的到达艾坦丁堡。

    一想到这次任务的内容，费力克斯就忍不住的想要笑出声。

    出身贵族的费力克斯很明白那位陛下的意思：将那位男爵夫人牢牢的控制在己方的手中，不然的话，也不会派遣他这位最年轻、相貌英俊的队长来这里了。

    事实上，对于那位早年丧偶的寡妇男爵夫人，他是早有耳闻的。

    与贵族的圈子格格不入。

    喜好阅读，知识渊博。

    当然，长相在年轻时也是远近闻名的大美女，如果不是因为性格太过怪异，坚持拒绝了王室的话，恐怕早已成为某位王室成员的妻子。

    而现在？

    对方也不过是三十岁而已。

    长相绝对不会变化太多。

    想来就是既有着少女美，也有着少妇的美。

    他很喜欢这种女人。

    更加不用说，对方所带来的庞大遗产了。

    “如果真的能够拿下这位寡妇，也许我就不再是一个分队长了！”

    “而我的家族，也必然因为我的晋升而晋升。”

    “甚至……我可以重新在艾坦丁堡盖一座府邸。”

    陷入到对未来美好想象的费力克斯，感觉全身充满了力气。

    他恨不得快马加鞭的瞬间出现在那位男爵夫人面前，然后，展示自己的风度与魅力，俘获对方的芳心。

    至于他的未婚妻？

    他顾不上那么多了。

    如果对方在他完成了这重要一步时，愿意不记名分的跟着他的话，他还乐意接受对方，要是对方介意？

    很抱歉，只是一个未婚妻而已，怎么可能会比他的前途和整个家族重要？

    打定主意的费力克斯眼神分外的坚定。

    这个时候，哪怕前方有一头狮子阻拦他，他恐怕都会有勇气去战斗。

    不过，狮子这种动物可不会出现在西卡领内。

    这里的冰雪，只能够孕育着耐寒和适应力极强的生物。

    例如……

    老鼠！

    这些啮齿类动物，伴随着一大片雾气，无声无息的出现在了大道两侧的密林中，极为擅长隐藏自己的它们，悄咪咪的瞪着眼睛看着因为面前出现了大雾而放缓了速度的艾坦丁王室护卫队。

    没有命令。

    自然没有进攻。

    它们就好似是旁观者一样，注视着这一切。

    突如其来的大雾，让整支队伍缓缓前进了些许后，就停了下来。

    端坐在战马上的费力克斯，看着面前十几米的大雾，不由冷笑了数声。

    接受了这个任务的他当然密切的关注了西卡领发生的一切。

    对于所谓的‘迷雾’教会，他当然是知道的。

    不过，费力克斯并不放在心上。

    因为……他背后是艾坦丁王室！

    “区区一个刚刚完成降临的半神而已，真的以为自己可以肆无忌惮吗？”

    “如果连一个半神都无法对付的话……”

    “艾坦丁王室早已经被覆灭了！”

    带着心底的冷笑，这位分队长举起了右手。

    顿时，下属的骑兵一个个长剑出鞘。

    剑刃寒光四射，一道道异样的纹路充斥在宽厚的剑脊上，在上午的晨光下，这些纹路绽放着属于自己的光辉。

    魔法武器！

    而且，不是单一的魔法武器。

    是上百件成套的魔法武器！

    这些魔法武器间，相互共鸣，相互加持。

    最终，都汇聚在了费力克斯身上。

    一股凛然的气息出现在了费力克斯身上。

    感受着百人之力，费力克斯忍不住深深的吸了口气。

    虽然不是第一次感受这样的力量，但是费力克斯依旧为这个时候的自己所赞叹。

    强大！

    无与伦比的强大！

    在这种强大面前，那些邪异又算得了什么？

    不要说是那些没有完成降临的了，即使是完成降临的，他也在这样的状态下斩杀过两个。

    而半神？

    不由自主的，费力克斯的脸上再次露出了一个满是讥讽、杀意的冷笑。

    他一把拿起了绑在身后的金色燕尾旗。

    也许此刻的他面对半神还稍差一些，但是他可是带着‘战旗’而来。

    毫不犹豫的，费力克斯将所有的力量，就灌注其中。

    唳！

    一声碎裂金石的鹰啼响彻天空。

    金色燕尾旗上栩栩如生的鹰隼活了！

    它先是动了动脖颈，扭头看向雾气，那锐利的眼睛似乎是刺破了迷雾的笼罩，看到了雾中的一切。

    然后——

    它，直接从从战旗上飞出。

    没有了雄鹰的战旗，金色黯淡，但是下一刻，更加浓郁的金色出现在了雄鹰身上。

    就如同是一个缓缓升起的太阳般，雄鹰不住的向着上空飞翔。

    阳光，被它吸收着。

    阳光所带来的光与热，汇聚在它身上，仅仅是两个呼吸后，这道金色的身影就变得不可直视起来。

    光辉，温暖。

    光辉，刺目。

    完全就像是第二个升起的太阳一样。

    它还在不住的攀升。

    不仅仅是身躯，还有气势。

    当来到了肉眼可见的顶点时，雄鹰好像是轰炸机一般，径直一个俯冲，从天而降，直直的扎进了迷雾中。

    呜！

    带起的劲风，吹动着费力克斯等人的脸颊，让他们不由自主的眯起了眼，再训练有素的战马，在这个时候也是忍不住的后退着。

    而拦在他们面前的雾气则是翻滚起来，就宛如是水沸腾了一般。

    下一刻——

    轰！

    巨大的爆炸冲天而起。

    金色的光辉横扫四周。

    地面颤抖了数秒才停下。

    而在地面的抖动停下时，雾气，就这么消散了。

    一同消散的还有一个人影。

    很不清晰。

    十分模糊。

    但费力克斯看到了。

    他下属中的数个神射手也看到了。

    对此，不论是费力克斯，还是这数个神射手并没有感觉到意外。

    这很正常！

    毕竟，这面战旗，就是为了那些所谓的‘半神’准备的。

    阳光再一次的洒遍大地。

    所有艾坦丁王室护卫队的成员，都能够清晰的看到眼前的地面出现了一个直径足有数十米的巨大深坑。

    不仅是同行的大道，就连两旁的密林都被殃及池鱼。

    “下马！”

    “绕路！”

    费力克斯下达了新的命令。

    深达两米的坑洞，可不是战马能够跨越过去的。

    即使他们的战马是精挑细选的也一样。

    所有艾坦丁王室的护卫纷纷跳下战马，牵着自己的战马，小心翼翼的从深坑边缘绕过去。

    为了加快速度，费力克斯将整支队伍分成了两股，分别从深坑两边绕过去。

    虽然没有拥挤，但是队伍也乱了。

    对此，费力克斯并没有任何的喝止。

    因为，他很清楚，再精锐的队伍，在这个时候，也不可能保持整齐划一。

    再说了，最大的敌人已经被干掉了。

    剩下的？

    自然是轮到接收战利品的时候。

    再次想到了那位男爵夫人的费力克斯马上开始制定着计划。

    做为一名贵族出生的年轻人，不仅追女孩子的手段很多，而且，也深知该用哪种手段是最适合的。

    想到某些情形，这位艾坦丁王室护卫队的分队长，脸上忍不住的露出了笑容。

    而他没有注意到的是，一些细小的、灰黑色的身影正在悄然的接近着。

    接着，费力克斯更是被糟糕的路面吸引了注意力。

    因为刚刚爆炸所带来的高温，周围的冻土彻底的变软了，惨杂着曾经的雪水，此刻费力克斯脚下的路面就好像是稀泥一样。

    看着自己干净靴子上沾染上的泥浆，费力克斯眉头一皱，但为了不让自己摔倒，他不得不全神贯注一脚浅一脚的走在深坑边缘。

    不单单是费力克斯，他的下属们也是一样。

    即使最机警的几个老手也不例外。

    毕竟，他们最大的敌人已经消灭了，不是吗？

    而且，他们谁也不想摔倒在泥浆中，成为同僚的笑柄。

    直到……

    “啊！”

    突然的一声惨叫从队伍中响起。

    所有护卫队的成员，第一时间拔出了长剑，向着惨叫响起的地方看去。

    一个护卫队成员正捂着自己的手腕，在他的脚下是一只被踩扁了的老鼠。

    “该死的，老鼠！”

    这位成员低声咒骂着，然后，向着周围的同僚示意自己没事。

    “你一定是在手腕上摸了蜜糖，不然老鼠怎么会咬你？”

    “是啊！”

    接着，就是一阵哄笑声。

    听着这样的笑声，费力克斯并没有在意。

    但是，心底莫名升起的危机感，却让他忍不住打量四周。

    然后，这位视力极好的分队长发现了不对劲。

    他脸色大变。

    “注意！”

    他高声提醒着下属。

    可，晚了。

    成群结队的老鼠，蜂拥的冲了上来。

    一百五十只老鼠，分成两队，且分工明确。

    每只都会冲向一个王室护卫队的成员，剩下的五十只老鼠，则是直奔战马。

    唏律律！

    一只只老鼠露出了自己锋锐的牙齿，肆意的撕咬着战马的脖颈、臀部，咬上几口，就换下一匹。

    疼痛让战马不停的扭动的身躯，受到最直接影响的就是它们的主人。

    站在战马身侧的护卫队成员，本就被突如其来的老鼠弄得手忙脚乱，这个时候更是被自己的战马或是撞到在地，或是带到在地。

    本来，以这些护卫队成员的实力，不至于这样不堪。

    但是大敌消灭后的放松，让他们没有了警惕。

    再加上地面的稀泥，更是让他们的实力受到了极大的限制。

    因此，就出现了这样诡异的画面——

    一群老鼠在面对艾坦丁王国最精锐的部队时，取得了短暂的胜利。

    之所以说是短暂的胜利。

    自然是因为，老鼠的牙齿无法对这支队伍造成什么致命的伤害。

    除非是咬破脖颈之类。

    而这样的几率实在是太小了。

    基本可以说是忽略不计的地步。

    但此刻出现的可不单单是老鼠。

    深知这一点的费力克斯高声大吼起来。

    “集合！”

    “集合！”

    那只老鼠早已经被他捏死了。

    但是，费力克斯并没有放松警惕，他很清楚，老鼠不过是敌人打乱节奏的工具，真正的杀招还在后面。

    这个时候，自然要汇聚队伍，再次的汇聚力量。

    可还没有等队伍汇聚，费力克斯脚下的影子就是一阵扭曲，上位邪灵脱影而出，手掌掠过了对方的脖颈。

    噗！

    鲜血喷散，费力克斯捂着喉咙，面带不可置信的倒地了。

    从老鼠的出现，就十分戒备的费力克斯完全不敢相信，敌人竟然就隐藏在他的影子中。

    看着倒地的费力克斯，隐藏许久，用幻术制造大雾的上位邪灵瞥了瞥嘴角。

    比它想象中要容易的多。

    这些家伙是有备而来。

    且目标明确。

    对于大多数人来说，这并不是什么好消息，但对上位邪灵却是不错的消息。

    有备而来，自然是有针对性。

    简单的说，对付一群先入为主的人，远比对付处处提防的敌人容易的多。

    不过，对方的能力还是出乎了上位邪灵的预料。

    “能够在拥有神灵的大地上建立王国，果然不是简单的家伙。”

    上位邪灵轻声自语着。

    那种汇集众人的力量，融于一人的战斗方式，上位邪灵不会小觑。

    它和自己的Boss有着相同的观点：量变会引起质变。

    这只是百人。

    如果是千人呢？

    恐怕即使是以它的不死特性都会遭受到难以逆转的打击。

    而要是万人呢？

    估计战神、灾厄女士之类，都要避其锋芒了。

    当然了，弱点也是很明显的。

    那‘一人’可不是随意挑选出来的。

    不单单是人，还有佩剑也是这样。

    拥有着足够等价神秘知识的上位邪灵毫不犹豫的拿起了费力克斯的佩剑，冲着向它冲来的王室护卫队成员一笑，挥了挥手，就这么的消失在了原地。

    然后……

    大雾再次出现了。

    愤怒的喊声随意变为了惊恐。

    接着？

    渐渐无声。