    “也许，我们可以暗中跟着纲手，从赌场赢过来？”

    无夜忽然想到这么个鬼主意。

    辉夜瞥了他一眼，有一种很莫名的语气道：“这是个好主意，但是这么做的人太多了，以至于不管纲手怎么变身，赌场只要出现逢赌必输的人，大家就会一拥而上，所以，赔率特别低…”

    无夜抬头瞅她…我说，你怎么这么了解，是不是也这么干过？

    “想要靠这点赔率赢回三千万，保守估计得半年时间。”辉夜算了算道。

    无夜：“……”

    “要不别找她了吧，我自己修炼也可以的。”他忽然道。

    要接近纲手总会有办法的，何必锁死在师徒关系上。

    而且，让辉夜帮着接近纲手，总觉得良心难安。

    “没事，我会想办法的。”

    辉夜摇摇头。

    “也许可以把那个家主大宅给卖了，唔，影响不好…家里倒是有几个忍术，不是家族传承，可以卖…还有一些古董…”

    她轻微的嘀咕声传入耳朵，令日向无夜的脸色变得怪异起来。

    堂堂日向家主被一颗阿斯玛脑袋逼得要卖房子了，果然啊，还是继承了千手遗产的纲手有钱。

    “赚钱…赚钱…赚钱…”

    整整一天，日向无夜都在自己屋子里进行头脑风暴。

    “三千万两…三千万两…三千万两…”

    他就不信凭着前世记忆，还能在这儿缺钱！

    “没有金融…割不到韭菜…”

    “房价平稳，也炒不了房…”

    “更没有比特币…狗狗币…猫猫币…”

    无夜一拍手掌：“那就只剩下空壳公司上市圈钱的套路了…化用一下，卖概念融资骗钱…就像造车一样，造不出没关系，ppt做得好就行…”

    “用什么概念呢？造车不行…”

    “最赚钱的概念，黄赌毒…毒搞不定，赌早就发展壮大了，黄…唔…”

    无夜外出逛了一圈，又灰溜溜的回来了。

    “风俗街这东西还真是玩不过他们…”

    “整整一条街，集合温泉按摩大保健为一体的大型生活服务街区，不能再进去卷了…”

    他把头发挠成了鸡窝：“嗷！到底还有什么项目可以融资圈钱？！”

    “难不成开火锅店啊？但火锅没有川味锅底就莫得了灵魂…”

    “咚咚咚…”

    这时，房门忽然被敲响。

    无夜的头脑风暴卡顿了下：“请进。”

    “少爷，外面有个叫玖辛奈的女孩子，您要见吗？”

    这次是真侍女了。

    “让她进来，还有，以后她来找我都不要拦。”

    无夜站起身来，趁着侍女去带玖辛奈进来的时间，赶紧撸了撸头发，免得乱糟糟的吓到她。

    “无夜！”

    玖辛奈在外面换了木屐，雪白小脚丫夹着小木屐踢踢踏踏的跑了进来。

    “你今天怎么没有去上课？还有，你怎么搬到这儿来啦？前两天你的写轮眼暴露没事了吗？”

    噼里啪啦一通问，刚刚从头脑风暴中清醒过来的日向无夜有点懵。

    “这两天发生了太多事，我都忘了还要上课的事…”

    没有申请提前毕业，他目前自然还是要上课的。

    说起来，玖辛奈和纲手理论上也有点关系，一个是漩涡水户的同族后辈，一个是亲孙女，也许可以叫声姐姐？

    要不要让她帮忙去跟纲手提一下？

    无夜摇了摇头…算了，软饭要少吃，不然会上瘾的。

    他简单和玖辛奈说了下最近发生的事，其中惊心动魄之处听得她紧张不已。

    “幸好有日向家主护着你。”

    玖辛奈松了口气，忽然看到了地板上乱七八糟的纸张：“这些是什么？”

    无夜忙把那些纸收拢过来：“也没什么啦，就是一些商业计划书…唔，都是无效的。”

    “商业计划书？”玖辛奈眨巴着萌萌哒大眼睛：“无夜，你缺钱吗？”

    日向无夜的动作顿了顿：“从某种意义上来说，目前，贼缺。”

    “缺多少啊？”玖辛奈甩了甩火红长发，“我可以给你。”

    无夜好笑的看了她一眼：“一颗阿斯玛…不是，是三千万两喔！”

    “这么多？！”

    玖辛奈捂住了小嘴巴。

    “是啊，把我卖了都换不来。”无夜没奈何的样子。

    玖辛奈的大眼睛滴溜溜转了圈：“那…我出三千万两买下你，好不好？”

    日向无夜：“？？？”

    “你有很多钱？”他瞪着眼睛问道。

    玖辛奈掰着手指：“我记得…大概有…五亿两吧…”

    “五亿？！”

    无夜圈圈眼。

    为什么…为什么你们个个都是富婆？

    我不想努力了！

    “水户奶奶把我们漩涡一族过去在木叶的产业都转到我名下了，还有一些存款，”玖辛奈解释道，“不过，现在我们的忍具店都卖掉了呢。”

    “忍具店卖掉了？为什么？”无夜好奇道。

    玖辛奈俏脸黯然：“因为我们漩涡被灭族了呀，原本制作后送来木叶卖的封印卷轴，现在再也没有了。”

    日向无夜默然。

    这个世界，有着悲惨过往的人真是太多太多了，父母双亡，家族被灭，简直是标配…

    改变它，让孩子不再需要上战场，让孤儿不再到处都是，才算没有白来吧？

    至少他的出现，让世界变得更好了，这才有意义。

    “说起封印卷轴…”

    思绪飘回，无夜眼睛悄然一亮：“似乎价值十万两一个？”

    玖辛奈点点头：“以前是三万两，但现在我们漩涡不做新的了，封印卷轴就变得越来越贵。”

    从某种意义上来说，火影世界的封印卷轴就是玄幻世界的储物戒指。

    好东西！好商机！

    无夜立刻拉起玖辛奈的手来：“那你会做封印卷轴吗？”

    小手被温暖包裹着，玖辛奈的脸蛋不由得红了红：“我…我不会做啊…”

    一头冷水泼了下来，无夜也冷静了些，松开她的小手，问道：“那你应该有制作方法吧？”

    “有的，你要看吗？”玖辛奈问道。

    无夜点了点头，问道：“可以吗？”

    “当然啦，”玖辛奈风风火火的跑了出去，“你等等哦，我回去拿！”

    半个小时后。

    玖辛奈气喘吁吁的递给他一个卷轴：“你看，这个就是制作方法。”

    日向无夜小心接过来，打开，仔细看了下去。

    嗯，看不懂。

