    沈祥霖在喝了一杯水之后，意识也渐渐复苏了。

    “我之前是怎么了？”

    掌柜一脸凝重，“你可还记得在晕倒之前发生了什么？”

    沈祥霖这才意识到了之前所发生的事情，顿时也是一阵后怕。

    “我不知道……我与平日里没什么两样，可是我走到客栈的时候忽然眼前一黑，我就什么都不知道了。”

    “那你可遇到了什么人？或者发生了其他的事情？”

    “没有。”沈祥霖摇了摇头，“昨天我一直都在家里，没有去其他的地方，直到夜里有些饿了才去的客栈。”

    “那可就奇怪了。”

    掌柜面色顿时变得异常难看，注意到一旁不明所以的百里红妆二人之后，这才出声道：“这些年来，我们之所以一直都查不出此事究竟是谁所为，最主要的原因就在这里。

    几乎每一次都察觉不到凶手是如何下的毒，一直都无法破解。”

    “那你们这个地方还挺可怕的，很有可能就死的不明不白啊。”

    百里红妆眉梢微挑，这个小镇表面上看起来风平浪静，实则波涛汹涌，由此可见，这下毒之人是个高手。

    “你最近可有得罪什么人？”

    掌柜忍不住又询问，对方不可能会无缘无故的下毒，可他们平日里一向是本本分分，却让对方动了杀机。

    沈祥霖冥思苦想了许久，最终还是无奈地压力了摇头。

    “我最近真的和往常一样，没得罪过人，完全想不明白这种事情为什么会发生在我的身上。”

    “一定是有什么原因的，只是我们还没有想到吧。”沈叙行思量着道。

    “如果每一次下毒都与对方有关，那么几次的事情联系起来，应该能够确定下毒之人吧。”帝北宸道。

    “我们也是这么想的，但事实上是将这些事情串联在一起，我们也没有发现什么共同点。”

    掌柜无奈地摇头，“正是因为一直都分析不出问题来，所以渐渐地大家也就不再去想这个问题了。”

    “只不过，通常发生这样的事情，中毒之人必然会毙命，这一次祥霖还活着，恐怕也会让大家很吃惊。”沈叙行缓缓出声，目光陡然一变，“这么一来，你们会不会因此而有危险？”

    此话一出，掌柜三人的面色都变得异常难看。

    如果帝北宸二人因为帮助他们而遇害，那他们可真的是难辞其咎了。

    瞧着三人那紧张的模样，百里红妆微微摆手，“放心吧，我自己就是医师，对方想对我下毒，难度可不小。”

    旁的不说，在这方面，她可是充满信心。

    “百里姑娘，你们一定要小心一些，我看这阵子要不然你们就搬回客栈住吧，我们也好有个照应，不收钱。”

    “不用了，我们不会有事的，放心吧。”

    见帝北宸二人心意已决，掌柜这才没有继续强求，只是心里还是忍不住的担心。

    “那祥霖的情况现在如何？”

    “毒已经解了，他没事了。”百里红妆微微一笑，“精神会略差一些，不过休息两日便好。”

