
　　东都城里的百姓们在今天早早就将已经做好的，各种模样的纸糊灯笼拿了出来。

　　街道上也都摆满了各种立柱，上面挂满了形状不同，充满了美好寓意的灯笼。

　　只要等入夜之后点燃，便能将街道整个照亮。

　　李治和武则天下午也早早处理完了奏折，打算晚上陪孩子们一起登上城楼看看民间过节。

　　同时让张成鑫派人去叫孩子们都过来，打算今晚在仁寿殿一起吃火锅。

　　收到通知之后，李月辰和两个姐姐收拾了一下就过去了。

　　今天虽然同样会登上城楼，不过就不用打扮了，反正晚上也没人看得到。

　　百姓们也知道，皇帝有可能会登上城楼看花灯，一般也不会往城楼前面靠。

　　来到仁寿殿的时候，几个哥哥已经到了。

　　当李月辰走进殿内，所有人的目光都忍不住转移了过来。

　　今日的李月辰打扮上跟平日没什么太大差别，都是一席大红色男装。

　　唯一不同的就是脑袋两侧扎了两个马尾辫。

　　但就是这么一点微小的改变，却让她看起来比平时更加可爱了。

　　尤其是脸上带着笑容，两个小酒窝若隐若现，好像一个瓷娃娃似的。

　　“辰儿快过来！”李治最先反应过来，对她招了招手，“今日这装扮煞是好看啊！”

　　李月辰过来，在李治弯腰的一瞬间直接跳起来搂着他的脖子挂在了他身上：“阿爷可是想我了？”

　　“想！如何能不想！”李治笑着将自己的脑门跟女儿的脑袋顶在一起，扭了扭脖子。

　　李月辰咯咯一笑，帮他梳理了一下头上的金簪：“阿爷也好看！”

　　“那是！”

　　听到女儿这么夸奖，李治就来劲了：“可惜辰儿你是没见过，朕年轻之时，那可是好看的紧啊！”M.23sk.com

　　李月辰从他脑袋旁边歪过头，看着后面的武则天：“阿娘肯定见过吧？阿爷年轻时长得如何？”

　　“这话倒是不假。”武则天笑着点点头，“陛下年轻之时，那可真是肤白貌美，眼若星光……可惜蓄须之后……”

　　说到这里，她没有继续往下说，反而是有些遗憾的摇了摇头。

　　孩子们纷纷点点头表示理解了，看来在老妈心中李治还是不留胡子更好看。

　　“这……”李治听到这话有点纠结，“朕总不能把胡须剃了吧？”

　　“不必在意，我也就一说。”武则天笑了笑。

　　随后李月辰又跑到武则天的椅子旁边，给了她一个大大的拥抱：“那阿娘觉着孩儿今日好看吗？”

　　“好看，你何时都好看！”武则天笑着伸出手指，在她脑袋上轻轻一点。

　　李月辰嘿嘿一下，在她脸上亲了一下，然后又转头跟几个哥哥打闹起来。

　　其他几个孩子里面，也就李轮敢稍微过分一点，但是亲脸蛋这种举动，他也没那个胆量。

　　而李治和武则天也不可能直接说“来亲我一下”这种话，毕竟父母的威严还是要摆出来的。

　　也就只有李月辰不会被他们吓到了。

　　太阳刚刚落山，火锅已经架好了，看着里面逐渐开始冒泡的汤水，李月辰想着下次应该做一个大点的火锅，尝试一下羊蝎子了。

　　一家人坐在一起交杯换盏，并没有喝太多，更多的还是坐在一起聊天。

　　李月辰就像一个检测器似的，只要发现什么时候话题有尬住的趋势就马上转移话题或者起身拉取注意力。

　　吃过了晚饭，又玩了一会儿追凶，等到天色彻底暗下来了，才出发前往城楼。

　　福来已经在通往城楼的台阶下等着了，看到一行人过来，连忙行礼：“见过圣人，娘娘，各位殿下！”

　　“免礼。”李治抬抬手。

　　李月辰已经跑到了福来面前，直接伸出手。

　　福来连忙拿出兔耳朵发卡递过来，放在了她的手上。

　　后面的李治有点好奇：“辰儿，这又是何物？”

　　“嘿嘿……”

　　李月辰咧嘴一笑，直接拿了一个戴在自己头上：“阿爷看我像不像个兔子？”

　　“哈哈哈……确实有些像！”李治笑了起来，感觉女儿这副样子越来越可爱了。

　　李贤往前凑了两步：“月辰诞于麟德二年，属牛，为何不做个牛耳朵？”

　　听到这话李月辰一脸黑线：“那二兄感觉我戴兔耳朵好看还是牛耳朵好看？”

　　“这……自然是兔耳朵好看！”李贤点点头。

　　“倒是不用在意这些，只要好看便可。”李弘笑道。

　　李月辰点点头，笑着递过来一个兔耳朵发卡：“说的是，来，几位阿兄都戴上试试！”

　　李显和李轮美没有想太多，伸手就要去拿。

　　“胡闹！”李弘皱起眉头教训起来，“我等身为皇子，怎能在百姓面前戴这等物件？”

　　“大兄放心，百姓不会过天津桥，看不到我等。”李月辰笑道，“再说，难道大兄就不想试试？”

　　“这……”看着李月辰头上轻轻抖动的兔耳朵，他似乎也想要试试。

　　宣城公主和义阳公主倒是好不扭捏的拿了一个戴在了头上，还互相帮忙调整。

　　唐朝的女人就是这点好，性格比较大方，不怎么矫揉做作。

　　李月辰又跑到武则天面前递出一个：“阿娘可要试试？”

　　“我作为皇后，怎能再头上戴这等玩物？”武则天反问一句。

　　不过收归说，还是伸手拿了一个，扭过头对李治笑了笑，“无外人在时，倒是可以试试。”

　　最终，几个兄弟还是没有戴，只有李月辰和两个姐姐戴了。

　　但是还别说，双马尾配着兔耳朵，确实感觉比平时更加可爱的，像个动画片里面的小妖精似的。

　　一行人登上了城楼，入眼望去，整个洛阳城灯火通明！

　　面前横穿城池的洛水之上已经有零星的河灯在顺着水流飘过，火光在轻微的跳动之间如同精灵起舞。

　　一根根高大的木质灯笼杆高高竖起，上面挂着各种各样的形状的灯笼，几乎将街道都整个照亮。

　　或许是因为皇室的原因，这些形态各异的灯笼之中，鲤鱼形状总是最多的。

　　站在城楼上的李月辰透过窗户向外望去，眼神之中充满了可惜，现在别说出宫了，那么有个望远镜能看看也行啊。

　　可惜现在玻璃还八字没一撇呢，这个计划只能暂时搁置了。

　　好在这个时代的空气非常清新，不仅人的视野很好，也将天空中群星与月亮的光芒放大了许多。

　　甚至似乎在隐约之间都能直接看到银河！

　　洛水都在这光芒的照耀下成为了如同深海一般的蓝色，轻轻托着舞动在水面的河灯缓缓流淌……

　　而跨越天空的银河极其下方灯火通明的东都倒影在李月辰黑亮的眼睛里面。

　　李治无意之间的一撇，便在女儿的眼中看到了星空……

　　子时午夜，大量的孔明灯缓缓飘上天空，形成一幅可以作为壁纸的千年古城的画面。

　　……

　　第二天一早，天还未亮，李月辰已经在生物钟的作用下醒来了。

　　伸了个懒腰之后，喃喃自语一声：“假期结束了，该上班了！”

　　当然她指的上班并不是自己，而是手下香皂作坊的工人！

　　上午的时间依旧跟平时一样，练功，吃饭。

　　吃过午饭之后，李月辰便带着福来跟小荷，坐上马车出城去了集贤坊，打算正式开工。

　　现在的集贤坊内基本都是空的，只有少数乞丐以及混混之类的人生活在这里。

　　而香皂作坊，他们是没有胆子靠近的，毕竟负责把手的可都是手里拿着真刀真枪的士兵。

　　马车停在门口，李月辰从车上跳下来，守在门口的士兵马上行礼。

　　李月辰摆摆手让他们免礼，说一声新年快乐之后，便抬腿走了进去。

　　经过这段时间的建设，宿舍和厕所都已经完工了，这群奴隶也能吃饱喝足。

　　这一批奴隶里面只有春梅这个新罗婢是女的，其他都是男的，所以目前她一个人享受着一整个宿舍。

　　看到李月辰进来，春梅连忙行礼：“见过公主殿下，殿下新年安康！”

　　“嗯，新年好。”李月辰点点头，“免礼。那两个昆仑奴你调教的如何了？”

　　春梅直起身体回答道：“殿下恕罪，目前只教会他们一些简单事情。”

　　李月辰倒是能理解，毕竟这时间很短，又没有翻译，很多事情教起来是极其麻烦的。

　　“无碍，此事可以慢慢来，只要别造成麻烦，拖累进度便好。”

　　“喏！”

　　看到现在所有的材料和器具都已经齐了，李月辰便拍了拍手，召集他们开始干活。

　　那两个昆仑奴被安排去干一些并不复杂的体力活儿，剩下的人基本也都交代了不同的任务。

　　按照她的命令，准备好所有材料之后，李月辰就正式开始教他们做香皂。

　　春梅和几个年龄还小，不适合做体力活的被安排蹬脚踏。

　　这是他们第一次制作，所以李月辰全程指导，并且让他们记牢。

　　春梅用力踩着脚踏，搅拌棒在瓷盆之中快速的旋转着。

　　李月辰在旁边指导着负责断瓷盆的工人：“你也动一动，慢慢转圈。”

　　随后告诉春梅和旁边负责踩脚踏的人：“你们若是累了就快些换人，速度不能慢！”

　　而且现在既然进入了生产作坊的级别，肯定不能按照李月辰第一次制作那么随便了，必须将整个步骤做出规范才行。

　　这群工人干起活儿来非常卖力，毕竟这段时间李月辰一直没饿着他们，每天都让他们吃的饱饱的。

　　而且因为这段时间过年，还让福来买了两头猪给他们吃。

　　可以说，在这个时代，这已经是很少见的主人了。

　　再加上外面昼夜交替盯着这里的士兵们，这些工人必然拿出百分百的努力好好干活儿。

　　一直从中午忙到了黄昏，第一批香皂才被灌入模具之内。

　　盖上木板之后，李月辰就上了马车，今日的任务已经完成了。接下来只要再来几天，让他们彻底记住就行了。

　　回宫的路上，人数快速减少，马上就要到宵禁的时间了，行人都在快速往回赶。

　　李月辰倒是不用着急，马车依旧不紧不慢的往回走着。

　　车厢内有些昏暗，福来点上了蜡烛，将车内的照亮了一些。

　　靠在车身上的李月辰手里把玩着一个封口的瓷瓶，面无表情的思考着什么。

　　福来看到她眼中倒映的火光微微闪烁，扭头对小荷做了一个“嘘”的动作。

　　李月辰手里的东西是今天下午制作香皂的副产品，甘油。

　　在宫里实验那次因为过程简化了很多，所以压根没有提取甘油。

　　而今天因为各个步骤都规范化了，所以将甘油提取出来了。

　　当然在浓度上肯定跟未来的甘油不能比，但是做护肤品应该还是足够的。

　　不过有个问题，这个时代，护肤品绝对不是一般女人能享受得起的。

　　而皇家以及权贵女性，这个时代的保养品其实真的不差的。

　　比如老妈武则天，洗漱用的水里面都有各种中药以及香料等等一大堆乱七八糟的东西。

　　科不科学她不知道，至少效果是真的好！

　　现如今马上五十岁的人了，脸上皱纹依旧很淡，而且几乎没有白头发！

　　别说不说，就说洗头。皇室里面洗头发用的是各种中药以及茶麸之类的天然洗发水。

　　这玩意儿哪怕在一千多年之后，江西以及广西那一片依然还有人使用，且效果真的比大部分化学合成的洗发水要好的多。

　　李月辰甚至亲眼见过很多七八十岁依然一头黑发的老人。

　　这玩意儿唯一的缺点就是麻烦，自己洗头时很难用。

　　不过权贵之家洗漱都有仆人伺候，这似乎也算不上什么缺点……

　　话说回来，甘油跟这些中草药比起来，目前李月辰能想到的优点就只有“方便”这么一点了。

　　对，就是方便！

　　甘油加点水，或者在加点蜂蜜之类的玩意儿，就能做出最简单的保湿霜。

　　这玩意儿只要晚上睡前涂一点，就可以直接睡觉了，不用再度清洗，很方便。

　　从这个角度来看的话，也是不错的产品了。

　　而且只要老妈武则天愿意帮忙打这个广告的话，似乎就不愁卖不出去了。

　　而且价格上也比中草药有优势，两种产品并不冲突嘛！

　　想到这里，李月辰微微一笑：“小荷，明日帮我找十个宫女来！”

　　“喏！”小荷答应一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第六十九章 开工免费阅读。https://xs.23sk.com 