
    第六百九十章挖墙角

    红枫大酒店的一间总统套房。

    沙发上，坐着一男一女。

    男人看起来四十多岁，衣着休闲，不过做工考究，显然价格不菲，长相儒雅，稍微有些发福，看起来像是个典型的成功人士。

    他便是星环娱乐的董事长陶康胜。

    女人30来岁，一身干练的打扮，长相姣好，正是蒋梦舒的经纪人曾怡婷。

    陶康胜正将手放在曾怡婷大腿上摩挲着，曾怡婷脸上没有半点排斥，相反的，带着有些讨好的笑容。

    娱乐圈本就有着太过肮脏交易，对于陶康胜这种级别的人，圈内混的女人，少有不想爬上他的床的。

    而曾怡婷以前便曾和他有过数次关系，她能成为圈子里有名的金牌经纪人，也少不了陶康胜的关照。

    甚至于，她带过的女星，基本也都和陶康胜发生过关系。

    “小婷，你确定这个蒋梦舒没什么背景？”陶康胜询问道。

    曾怡婷笑道：“陶先生，你就放心，我是她的经纪人，她的情况我还能不清楚吗？就是一个农村出来的小丫头，家里父母都是农民，能有什么背景？在出道前，她也就是在天穹娱乐给人当生活助理的。”

    “她之所以能出道，还是因为运气好，被华鼎集团选去给她们的花想容美容霜拍广告，后来有了些名气，天穹娱乐才会想着试着去捧她。没想到这丫头还真的很有天赋，加上长相身材一流，这第一部电影竟然就大火了！”

    说完，曾怡婷脑海里，却是浮现一张年轻帅气的脸，正是林辰。

    之前，林辰一个电话，弄得港城新生代男星白凯修跪地求饶，她原本还以为，这是个什么大人物。

    没想到去了解一番后，却是大失所望，原来那家伙就只是安雪瑶的一个贴身保镖而已，据说还是一个农村出身的野小子！

    现在想来，估计当时也就是他打电话去求了安雪瑶，安雪瑶也认为白凯修无理取闹，结果安雪瑶出手了，最后白凯修才会求饶！

    “一个小人物罢了，亏我当时还因为觉得自己的态度不好，怕得罪了他，结果去和他表示歉意，现在看来正是浪费表情！”

    曾怡婷想到自己竟然去给一个小保镖示好，心中不由觉得很丢人！

    陶康胜听完，道：“那就奇怪了，按你这么说，她既然没有背景，那么天穹娱乐为什么还会和她签订一个完全平等合同呢？不合理啊！”

    所谓的完全平等合同，便是明星和娱乐公司之间完全就是合作关系，明星随时可以了离开，而娱乐公司无权干涉。

    娱乐圈里，一般来说，除非明星来头大得惊人，否则的话，娱乐公司是不可能和其签这种合同的！

    对于这一点，曾怡婷也是想不太明白。

    不过和蒋梦舒在一起工作了一段时间，她敢确定对方绝对没什么靠山！

    她笑道：“我猜当时天穹公娱乐和她签合同的时候，估计也没想过她会火，所以也就随便和她签了个合同。不出意料的话，过阵子，估计天穹娱乐就会要求她重新签订一份合同，要把她绑住在身上了！现在，无疑就是陶先生您最好的机会！”

    她媚笑道：“我保证，这个蒋梦舒，只要栽培好了，资源足够，绝对能成为天后级别的人物，到那时，这就是一颗摇钱树啊！话说这女人身上，偶尔还有着一种特殊的魅惑气质，连我这个女人看着都有些心动，呵呵，陶先生您要是想玩玩她，我可以帮你的。”

    陶康胜的目的，便是要挖天穹娱乐的墙角，把蒋梦舒签到星环娱乐。

    对此，曾怡婷是百分之百赞成的，因为只要蒋梦舒到了星环娱乐，陶康胜不只会给她一百万，而且还承诺会把蒋梦舒栽培成天后级别的人物。

    显然他对蒋梦舒也很是看好！

    到那时，她这个经纪人便能名利双收，她自然没有不答应的道理，甚至于，这桩生意，本就是她主动找上门的。

    是她告诉陶康胜蒋梦舒签的是完全平等合同！

    陶康胜眼中闪过一丝炽热，她对蒋梦舒那美丽精致的面容，还有高挑婀娜的身体，也是很感兴趣，不过最后还是摇头笑道：

    “不急，我不缺女人，我要的是一颗顶级的摇钱树。不过你确定她会答应跳槽到我们星环娱乐？”

    “按她的性格，这个还真不好说，这丫头性格太单纯了，说不定还会念天穹娱乐的情。”

    说到这儿，曾怡婷见陶康胜皱起眉，便笑道：

    “不过啊，这进了娱乐圈，就没人能一直保持单纯！如果她不合作的话，这种单纯的女孩，该怎么调教和控制，难道陶先生还不懂吗？”

    陶康胜眼睛一亮，点了点头，哈哈笑道：“哈哈！你啊，最毒妇人心，还真是说的没错！”

    “咯咯！讨厌，人家还不是为了你！”曾怡婷抛了个媚眼，咯咯娇笑，仿佛陶康胜这话是在赞美她似的。

    嘭嘭……

    “老板，我们带蒋小姐过来了！”

    这时，门外传来敲门和保镖的声音。

    “做对面去。”陶康胜狠狠在曾怡婷臀部上拍了一巴掌。

    “讨厌！”曾怡婷给了他一个媚眼，起身坐到对面，接着脸上便瞬间变成了一副严肃的样子，仿佛正在谈生意一般。

    “进来！”陶康胜对着门外喊道。

    门被打开，两个黑衣大汉带着林辰和蒋梦舒走了进来。

    “林辰？”

    曾怡婷见到林辰，不由得下意识的一惊，不过接着想到他就只是个小保镖而已，不由得有些不悦地皱眉道：

    “你怎么会在这里？梦舒是来谈工作事宜的，你来干什么？”

    林辰见曾怡婷竟然一副对自己横眉冷对，很是厌恶的样子，不由得一怔。

    这女人上次还怕自己怕得要死的样子，现在怎么又突然嚣张起来了？

    “婷姐，是我让林辰和我一起来的！”

    蒋梦舒也搞不清怎么曾怡婷对林辰态度和上次相比变了那么多，不过见她质问林辰，便立马开口道。

    “呵呵！没事，来了就来了，一起坐！”

    陶康胜看了林辰一眼，见他看起来像是刚走出大学的小年轻，便直接将他无视，对蒋梦舒笑道：“蒋小姐，鄙人是星环娱乐的陶康胜！”

    “陶董事长你好！”蒋梦舒见陶康胜这个娱乐圈大佬，竟然对自己这么客气，也忙是客气地打了声招呼。

    接着便拉着林辰，坐在沙发上。

    曾怡婷见蒋梦舒竟然直接伸手去拉林辰，看向林辰的眼中厌恶之更浓，心中不满到极点。

    上次她以为这家伙是大人物，结果和他低头，这一直让她不爽，此时打定主意，一定要把面子找回来。

    “陶董事长，我听说你要邀请我当电影的女一号，很感谢你看得起我，可以和我说下电影的具体情况吗？”蒋梦舒道。

    陶康胜看了那两个黑衣大汉一眼，那两人便走到林辰和蒋梦舒身后站着。

    蒋梦舒没去注意这个细节，林辰却是不由得皱起眉头，心道，看来今晚这趟，估计自己还真是来对了。

    陶康胜这才笑道：“蒋小姐，名人不说暗话，我就直说！其实我是想邀请你加入我们星环娱乐，我非常看好你，只要你过来，我保证会把你培养成安雪瑶那种级别的天后！你觉得怎样？”...“”，。
