    对于程子媚的媚骨是怎么产生的，何心凝也所不出一个所以然来，所以说他们也没有再谈起这个问题，而是随意的闲聊起来，开开玩笑，下午的美好时光就这么过去了。

    至于说程子媚的媚骨是如何产生的，这也算是一个高深的课题了，以后有机会再研究吧！

    傍晚时分，朱彤就醒过来了，毕竟是放了不少毒血，她的身体还是相当虚弱的，不过气色比解毒前好多了，原本苍白的脸此时多已经有了一些气血。

    虽然只是有了起色，但朱彤和程子媚这对母女也因此激动不已。

    这也难理解，毕竟在黑暗中行走了这么多年，突然看到了曙光，任谁都会激动的。

    晚餐的时候，朱彤更是吃了一大个鸡腿和喝了两大碗滋补药炖的鸡汤，气色就更好了。

    十多年了，朱彤还是第一次有这么好的胃口，在餐桌上，她就不停的向叶青道谢。

    嗯……是叶青将她从黑暗的深渊中拉了回来，这份恩情得永远铭记在心。

    吃饱饭，放下碗筷，叶青就站起来对何心凝说道：“我出去一趟。”

    何心凝自然知道叶青要去干嘛，她疑惑的问道：“这么早？”

    “你不觉得这晚饭后，往往是人们最为放松的时候吗？”叶青眯着眼睛反问道。

    “你的意思是熊家那些眼线判断你如果发现了熊家的秘密，也应该是深夜去探访，而不是现在？所以你现在突然行动，反而会让他们因为疏忽而不能发现什么？”何心凝沉吟着问道。

    “聪明！”叶青赞叹了一声后，说道：“现在天已经黑了，我可以利用夜色从楼顶悄无声息的离开，而那些眼线都在楼下，他们绝对不会发现。”

    “嗯！”何心凝点了点头后，说道：“你小心一些。”

    “哟……还知道关心人了？”叶青打趣着说道。

    “我当然得关心了。”何心凝瞥了一眼叶青，翻起了白眼，没好气的说道：“老娘好不容易才找到你这个龙魄之体，如果你挂了，老娘岂不是也活不了几年，白高兴一场了吗？所以说就算全世界的人都死光了，你也得跟老娘好好的活着。”

    虽然说看上去何心凝的态度挺不好的，但叶青能感受到这丫头眼神中的那种关心之意，心里也是挺暖的。

    “我走了！”叶青也没有和何心凝斗嘴，而是径直出门了。

    叶青没有带上何心凝，毕竟这女人虽然已经领悟了凤翔七针的第六针，但没有劲气，也就比普通人强不了多少，带上她无疑是带上一个拖油瓶，很容易让人发现的。

    叶青出了门，并没有走出这栋楼的楼道口，而是顺着楼梯，爬上了楼顶，他清楚这个楼顶就有熊家的眼线。

    但也仅仅只有一个而已，以他的实力，再加上夜幕的掩护，他要想不让这个眼线发现自己还是挺容易。

    绕开这个眼线后，叶青就在木鱼镇的楼房间跳跃而出，很快就消失在了夜幕之中。

    十五分钟后，他就出现在了那个笔架村外很远的地方，找了一个角落隐藏自己的行踪后，他就开始在暗中观察着这个村子。

    和杭海高速边的那个有可能是导弹基地的村子一样，这个笔架村同样是易守难攻。

    嗯……三面环山，在唯一的村口有几个村民在活动，看似是在散步。

    但叶青却一眼就看出来了，这几个村民是军人伪装的，就算不是正规的军人，应该也是被秘密培养出来的士兵，他们是守卫这个村子的第一道岗哨。

    在他们活动的附近有一栋平房，叶青已经感觉到了这栋平房中有两个筑基之境的武者。

    与此同时，在村子的四处还分布中数个武者，无一例外，全是筑基之境的武者。

    叶青并没有发现小宗师级别的武者，不过他判断，这个村子中一定有着用特殊材料建起来的房子，如果不出意外，那里应该隐藏得有小宗师，他们散发的劲气被特殊材料所阻挡，不能散发出来，所以叶青感觉不到。

    当然，不管有没有小宗师，以叶青的能力，要想潜入进到村子中还是很容易的，但是他并没有这么做，而是绕过了笔架村，向着旁边的笔架山渗透进入。

    显然，他需要去看一看，笔架山中到底种植得有一些什么样的毒草，根据这些毒草，他再来判断这个村子中的秘密到底是什么，然后才决定要不要潜入到村子中去。

    笔架山并不算大，围着山脚绕上一圈也不过一公多里的样子，不过在山脚每隔一段距离，就有暗哨，他们在暗中守卫着笔架山。

    不过这些人并不是什么筑基之境的武者，而只是一些虚空之境的武者。

    对此，叶青并不奇怪，毕竟就算是熊家，也不可能在所有重要的地方都布上筑基之境武者的，嗯……这毕竟不是大白菜。

    据叶青判断，熊家能有一两千个筑基之境的武者就已经相当厉害了，而熊家又有这么多重要的秘密基地，分散出去，一个基地就没有多少了，所以无论是杭海高速边的那个基地，还是这个笔架村，守卫力量都是由各种境界的武者和普通的士兵所组成的。

    显然，相对于村子中的守卫力量，这笔架山的守卫力量就要弱很多，对方只是围绕着山脚部署了三十来个虚空之境的武者而已。

    所以说叶青不费吹灰之力就绕开这些守卫潜入到笔架山中。

    在笔架山中转了一圈后，叶青的脸色极其难看，这个山里面除了种得有让朱彤痛苦了十多年的软筋草外，还有各种各样的毒草，嗯……种类之多，让人瞠目结舌，叶青微微的在心里盘算了一下，最少有近百种毒草。

    相对于救命的草药，叶青对毒草的理解更深，嗯……从小看这方面的古书看得最多。

    他知道，这笔架山中的很多毒草混在一起提炼后，意味着什么。

    嗯……就笔架山中的这些原料，绝对能制造出很几十种能毁灭一切的生化武器。

    这绝对是能想象到的最坏结果了。

