    沙漠之中，烈日炎炎。

    不仅仅是地面，就连空气都被烈日炙烤的非常炎热。

    这里是一片无人区，更是生命禁区！

    就算是一些，很有经验的旅行者，做足了准备来这里冒险，也会有很大概率折在这里。

    毕竟这片区域, 不仅没有水源，甚至连生命都没有。

    宛如人间炼狱！

    根本不是人类能踏足的领域！

    不过就在今天，有两个绝美的人影，从空中缓缓落下。

    她们双翼张开，一黑一白的两对翅膀，更是浑然天成, 美艳万分。

    来者不是别人, 正是游铭与鹤熙！

    此时的鹤熙，脸上满是好奇的神色。

    她跟着游铭过来, 就是为了长长见识，多看看这个与自己世界，完全不同的世界！

    游铭倒是一脸蛋疼的模样。

    他其实不想带着鹤熙来的，但奈何对方非要跟着过来。

    没有办法，游铭就只好带着她，一起来到这片沙漠。

    至于为什么不用彩虹桥，原因也很简单。

    无非就是鹤熙，想要看看路上的风景，免得错过一些好看的景色。

    游铭为了照顾她的想法，就只好多浪费了几个小时，这才同鹤熙一起，降落到这片沙漠。

    “地球还是那个地球，和我世界的地球，没有什么太大的区别。

    但是我总感觉，这个地球内，蕴含着我的世界的地球，没有的一股能量。

    甚至让我都有点冲动, 想要钻进地心里去看一眼了。”

    鹤熙如实说道。

    她的这番话, 却让游铭有些惊诧。

    因为他从未感觉到，这个地球有什么不一样。

    最多就是，围绕着地球发生的事情有点多，外加这是主角所在的星球，所以才会发生这么多的事情。

    但游铭是真的没注意到，这颗星球内有什么不一样。

    就连他召唤出来的，鬼舞辻无惨和白胡子，同样没有这个种感觉。

    当然，这也不排除，是他们级别太低的缘故，毕竟按照他们的实力来说，最多也就在即将爆发的星际战争中，清理一下杂兵，或者对付黑曜五将。

    对付那些单体宇宙，甚至是多元宇宙级别的敌人，他们完全不够看。

    “鹤熙，关于这件事，你之后好好跟我说说。

    我不知道你感觉到了什么, 但在我眼里，地球并没有什么特别的。”

    “没问题, 之后我会和你详细说说。

    不过我们来这里，是为了进入地狱。

    接下来该怎么做？

    直接打碎地壳冲进去，还是开一个传送门？”

    “都不用，因为我们已经抵达地狱了！”

    话音落下，游铭轻轻一抬手，周围的世界瞬间变换。

    原本还是正午的环境，现在竟然变成了一片漆黑！

    黄色的沙漠，更是变成了纯黑的颜色。

    周围的一切都被黑色所笼罩，脚边更是没征兆的，出现了几根白骨。

    仿佛这个世界，只有黑白两个颜色一样。

    但游铭与鹤熙身上的颜色，并没有任何的变化。

    “这里就是地狱？

    可我们刚刚不是还在人间吗？”

    鹤熙很是无法理解，为什么忽然间就被传送到了这个地方。

    游铭则是轻轻一笑，指了指天空上那，散发着阴冷色调的太阳说道。

    “你知道为什么，这片沙漠被称之为死亡禁区吗？

    这不仅仅是因为，这片沙漠本身的危险，更主要的就是因为，这片沙漠就是地狱的暴露在人间的冰山一角！

    而那些想要穿越沙漠，征服沙漠的人，大多数不是因为沙漠死亡，而是因为勿入了地狱，然后被小鬼啃食致死！

    要不然，也不会有那么多，开着专业越野车的人，会在这里迷失方向，最终化为一碰白骨。”

    听到游铭这么说，鹤熙顿时有些理解了。

    而就在这个瞬间。

    一个漆黑的小鬼，流着粘稠的口水，从沙漠中一跃而出！

    看得出来，这个小鬼埋伏在这里，有很长一段时间了。

    他就是在等，眼前这两人放松警惕，然后一击毙命！

    但还没等小鬼靠近，神圣的光芒，便从鹤熙的身上散发。

    这是属于她的天使神力，强大而炽热！

    小鬼在接触到光芒的一瞬间，就化为了湮粉，与这片黑色沙漠融为一体。

    “走吧，这里还只是沙漠的最边缘。

    我已经将幻境解除，现在顺着这条漆黑的道路走下去，就能抵达真正的地狱了。”

    听到游民敢这么说，鹤熙默默的跟了上去。

    这都是游铭通过奥丁的知识宝库，以及古一那边的书籍看到的。

    两边记载一致，位置也是一致的，外加索尔和洛基就是从这个地方回归。

    所以游铭才能精准的找到地狱入口。

    他们两人肩并肩，缓步前行。

    埋伏在沙子里的小鬼，一旦想要靠近，就会被鹤熙的天使神力，瞬间变成粉末。

    地狱生物就是这样。

    除了高阶的魔鬼，以及墨菲斯托这种地狱君主之外，大部分的魔鬼都没有理智，是只知道吞噬生命的怪物。

    也正是因为如此，地狱算是地球中，潜在的最大威胁。

    没有之一。

    但是想要消灭地狱又不可能，地狱君主墨菲斯托可不是闹着玩一的。

    他的实力不说比得上，拥有时间宝石的古一，但最起码也是古一之下无敌手。

    并且魔鬼不会死亡，他们哪怕被毁掉了身躯，灵魂也会在地狱重生。

    只有消灭灵魂才能将其斩杀。

    这也是为什么，恶灵骑士可以消灭魔鬼，其他人却很难做到的原因。

    毕竟大多数人，包括九成九的法师，都是单纯的物理攻击，很少有对灵魂造成伤害的招数。

    就算是古一，对于这种技能，掌握的都不是很多。

    但她也不是对付不了墨菲斯托，外加还有奥丁。

    这家伙的冈格尼尔，可是连灵魂都能穿透，自然不会惧怕魔鬼的不死之身。

    所以在两人的逼迫之下，墨菲斯托只好蜗居在地狱，只能透过这露出来的，唯一一点缝隙进出地球。

    不过最近他也是搞出来一个恶灵骑士。

    这本来是他想着用契约，彻底的束缚对方，让其为自己处理一些麻烦。

    但没想到，恶灵骑士就变成了墨菲斯托，最大的麻烦之一！

    更主要的是，他还与灭霸签订了契约，要求对方消灭恶灵骑士、古一和奥丁。

    这样他才能帮灭霸统治地球。

    但是坐在王座上的墨菲斯托，怎么都没有想到，自己和灭霸的秘密联络会暴露。

    导致索尔和洛基杀到。

    要不是芬里尔及时出现，他恐怕真会死在兄弟两人的联手围攻之下！

