    做狗粮这事，之后丁海景听说了之后也是乐不可吱。

    “多才多艺，可喜可贺。”

    江筱呸他们一脸。

    思宁山庄。

    管家接到了司机送回来的那十盒点心之后也是无奈地叹了口气。

    狗狗真的会吃这样的点心？

    不过，房宁玦下的令，他也只好照办。

    他亲自拿了肉松点心去了副宅，放了几块在狗盆里，推到了奄奄一息的大风面前。

    本来他是不抱任何希望的，没有想到大风起初只是不感兴趣地看了一眼，然后又伸出舌头舔了舔。

    紧接着让他诧异的一幕出现了。

    大风真的把那几块点心全吃了，吃完还意犹未尽地把盆子给舔了一遍，然后就抬头巴巴地看着他。

    管家愣住了。

    “大风，你这是还想吃？”他试探地问了一声。

    大风叫了几声，还站了起来。

    这当真是神了！

    本来它都已经饿得站不起来的啊。

    管家赶紧又打开盒子又给它拿了几块，大风再次把那些点心全吃了。

    房宁玦回来时，管家第一时间就奔到了他面前，跟他汇报了这事。

    “孙少爷！大风果真吃那些点心啊！”

    “吃了？”房宁玦一愣。

    他本来也只是心血来潮试试，并没有抱着多大的希望的，没有想到它真的吃？

    “吃了吃了，十盒点心，吃了四盒！”

    “我去看看大风。”

    房宁玦立即就奔向了副宅。

    房老爷子出来的时候正好只是看到了他飞奔而去的背影。

    他皱了皱眉，问道：“管家，你说，阿玦到底是讨厌那只狗，还是很心疼那只狗？”

    这个问题，管家实在是不敢随便回答的。

    “这个......孙少爷可能只是不想大风死了吧？”

    “是吗？”房老爷子脸色有些阴沉，“那只狗的伤也是他自己给折腾出来的，当初想要它死，现在又不想让它死，阿玦现在的心思我是越来越难摸清了。”

    “怎么会？孙少爷永远都是老爷的亲孙儿，就算有什么心思，对老爷也应该是敬重的。”

    “这敬重......”

    房老爷子看了管家一眼，没有再说下去。

    房宁玦去副宅的狗屋里见到了大风，发现它趴在狗窝里睡着了。

    身上的伤口还是烂着，但是它切切实实是在睡觉。

    之前它不吃不睡，好像已经是快要走到了生命的尽头。他一直以为自己已经要面对这一天了，却不料突然拨云见月，一片清朗。

    房宁玦坐在地上，双手捂住了脸，倾刻，有泪水自指缝里渗了出来。

    “大风，你别死，再陪陪我，哪怕一年......”他的声音极低，带着一点点哽咽。“我只有你，只有你了。”

    江筱在傍晚六点多的时候终于等到了杨志齐的电话。

    但是杨志齐带来的却是一个坏消息。

    “文哥死了。”

    这四个字像是一道雷，一下子就在江筱的心头炸响，让她半晌回不过神来。

    杨志齐这个时候状态也是很不好。

    他已经一天一夜没有休息了，眼里布满血丝，又是一直来回奔忙，三餐都没有好好吃，现在胃也有点一抽一抽的。

    但是，最主要是今天发生的事情压在心头，让他有些喘不过气来。

    