
    羽荨和仙镀长老秘密观察辰申，已有三年之久。

    时至如今，这两人对辰申基本已是放宽了心，欣慰的离开。

    只是，她二人对辰申这位“客卿真人”的欣慰之感并没有从一而终，便渐渐被一抹愁色攀上了眉梢！

    因为随着时间的推移，羽荨和仙镀老媪都发现了一个让她们极为郁闷的现象——

    辰申自闭关之日起算，时至如今已有十年之久！

    这十年以来，羽仙冰宫方面为了让婆娑古战场的胜算更高，几乎是全宗上下“勒紧裤腰带”、源源不断的给冰羽瑶和辰申二人透支xiulian资源。

    除此之外，羽仙冰宫方面还专门给冰羽瑶、辰申二人腾出了两块单独的福地洞天，配以最顶尖的萃灵组合阵，让他们融炼极品灵石之力的效率出奇的高。

    到了十年后的今天，冰羽瑶的玄修境界、已从最开始的初入四星玄君之境，提升到了君阶四星中段的层次，这速度不可谓不快！

    再看辰申，这少年十年间所吸收的极品灵石是一点儿也不比冰羽瑶少，但他的玄修境界，却仍停留在君阶一星的程度，毫无寸进……

    在羽荨和仙镀长老想来，同样数量的极品灵石、和同样速率的萃灵大阵，既然能让冰羽瑶从四星初段、爬上了中段之境。

    那把这一“增幅度”放在玄修境界只有君阶一星的辰申身上，照理说就算不能让他一跃成长到玄君二星，至少也该达到一星巅峰的层次才对啊！

    可……

    在他们神魂感之下，辰申的玄能气息，却连一丝一毫的增长都没有。

    “还真是奇了怪了，数量如此之多的极品灵石、萃融入体后，怎么就像是泥牛入海了一般？”

    羽荨柳眉微蹙，徒自喃喃：“就算这小子的玄修天赋比瑶儿逊色一些，也不至于差距如此之大吧？”

    “他好歹也xiulian到了君阶一星……”

    仙镀老媪却是摇了摇头：“唉~老太婆我果然还没到老眼昏花的地步。”

    “十年前，他一朝恢复了修为，显出一星玄君的实力来时，本圣还以为当初窥探出辰申的玄修天赋普普通通、是我看花了眼。”

    “可现在想来，他的玄修资质的确不怎么出众，之所以能拥有君阶一星境的修为，十有八九还是仗着运气好、得了什么机缘罢！”

    “他与冰羽瑶用同量的极品灵石闭关xiulian、效果却宛若云泥，这才让他原形毕露了。”

    听到这，羽荨的明眸不禁微微一黯：“唉~看来咱们对这小子抱有的期望，还是太高了些。”

    “只是如今血誓已立，给他的xiulian资源是半分都减不得了！”

    那仙镀老媪自然也明白这一点，一脸无奈的咂了咂舌：“啧……暴殄天物，真真是暴殄天物啊！！”

    言毕，拂袖而去。

    一晃眼，不知又是几度春秋，可对于身处冰岛雪域的人们来说，眼前的景致并不存在春夏秋冬的变化，区别仅在于冰层的厚度、与雪花的大小而已。

    “辰申那小子从闭关开始到现在，也有整整三十八个年头了！”

    “瑶儿她昨日便已顺利突破四星玄君巅峰、晋级为五星玄君。”

    “可他小子的玄气修为，却仍停留在君阶一星的层次，未见寸进……”

    心下暗叹一番后，羽荨翩然离去。

    仙镀老媪忍不住鼻腔一震，留下一道不爽的冷哼声后，扬长而去。

    等到闭关半百之年的时候，仙镀老媪和羽荨对辰申的进境，都已不保什么希望了。

    事实也正如她们预计的那般，辰申的玄修境界，仍在一星玄君的层次上原地踏步。

    “唉……看来老太婆我当初还是高估了这小子的玄修资质。”

    “他的资质哪里是普普通通？分明是拙劣不堪、拙劣不堪啊！！”

    “早知如此，就不该立下资源供给量的血誓，真真是白瞎了我羽仙冰宫无数的极品灵石。”

    “倘若把这些灵石全都堆砌于冰羽瑶一人之身，说不定能直接让她冲破君阶六星的壁垒呢！”

    “可现在……唉！”

    仙镀老媪恨恨然的跺了跺脚。

    也难怪她会如此心疼，毕竟在这老太婆看来，羽仙冰宫茫茫多的资源给了辰申，都像是打了水漂……

    哦不，打水漂好歹还能激水花儿呢，他这可好，大把大把的灵石资源吞下了肚，立时五十载、玄修境界却没有丝毫长进！

    仙镀老媪却是不知，辰申的玄修资质、其实并没有她愤然臆测的那般不堪。

    按照系统之灵的评价，这少年现如今的玄修天赋，已称得上是“良好”，只不过系统评价出的“良好”，在羽荨、亦或是仙镀长老眼中，就只能算是普普通通了。

    毕竟这两个女人都是货真价实的玄圣强者，能得到她们一个“普普通通”的评价结果，就足以让无数弟子倍感欢庆的了！

    辰申之所以在海量极品灵石的堆砌之下、耗时五十年之久，都不曾突破固有的境界，并非是他资质太差。

    而是因为，萃灵阵法助其吞融的灵石之能在转化为经验值以后，并未落实在境界成长的“经验条”上，而是用来填充了“血族神通之力”所缺失的能量。

    要知道，血族神通之力一旦耗尽，就需让辰申“重走来时路”，以玄徒境为，一点一滴的积攒经验值，并将其转变为血族神通的能量。

    等什么时候辰申能把“玄徒境”、一路晋级到目前的实际修为的“一星玄君境”所欠的经验统统补足，血族神通之力才能重新攒满……

    对于此刻拥有海量极品灵石、可供吞融的辰申而言，之前的那些玄修境界，都还好说。

    真正的难点，在于重攒“玄尊境”时期的经验值——

    尊阶，每提升一小星的修境界，所需的经验值都是以百多亿为计了。

    到了尊阶中品、乃至于上品时期，每升一级所需的经验总数，更是达到了几百亿！

    而辰申从一星玄君、晋级二星，总共所需的经验值也才不过是一千亿点。

    换而言之，他以经验值堆砌“血族神通之力”期间，单单是走完一星玄尊到九星玄尊的阶段，所需的经验总额、都相当于从君阶一星晋级二星两三回的量！

    所以，他才会在仙镀老媪的口中，落下个“玄修天赋拙劣不堪”的谬评……
