    宇宙中神龙一脉加上龙宫有十个。

    这十个神龙一脉种族之间的关系并不怎么好。

    甚至还有战争爆发过。

    所有神龙一脉的首领都想要成为真龙天子，都想要成为神龙中的王者，带领神龙一族再次登上辉煌。

    但是，谁愿意俯首称臣？

    尤其是那些获得神龙机缘，进行返祖的神龙一脉强大群族，他们修炼到如今，成为强大的首领，自信自己能够令神龙一族再次走向巅峰。

    这便造成相互之间并不服气。

    并且相互之间想要将对方收服。

    这边有战争爆发。

    天龙一族的实力放在神龙一脉中比较弱小，他们天龙一族没有纯种神龙。

    一定程度上，连龙宫都不如。

    古画宗门将关于龙宫的信息传递给他们，也许，他们愿意出手。

    不为别的，就为了觊觎龙宫纯种神龙的血脉。

    “走吧，我们先去银河那边一趟，打探好具体的情况，另外最好能够布置一个传送大阵。”

    古画宗门宗主目光扫过一众宇宙尊者，开口说道。

    “是宗主！”

    一众古画宗门尊者点了点头，继续朝着前方飞行而去。

    ......

    “嗡！”

    就在外界沸沸扬扬的时候，位于龙宫内，王仙满脸微笑的看着一名名龙宫成员快速的提升着。

    在第六天的时候，正坐在龙椅上的王仙突然感应到身后的祖树微微一颤。

    他微微眯起眼睛，立刻感应过去。

    当他看到祖树上面的斩仙葫芦颤抖的时候，他微微一愣。

    他能够感应到，斩仙葫芦受到一股吸引力。

    但因为斩仙葫芦属于他的物品，所以并没有飞过去。

    王仙心神一动，释放斩仙葫芦。

    “嗖！”

    斩仙葫芦从祖树上飞出，朝着化龙池的位置飞去。

    王仙身形一动，立刻来到化龙池前。

    位于化龙池内，一个柳树屹立于中央的位置，柳树万米大小，拥有着无数的垂柳。

    此刻，垂柳上有一片片奇异的树叶，树叶如龙鳞一般，发出一声声清脆的声音。

    斩仙葫芦飞到柳树的最顶部，缓缓地与柳树融为一体。

    王仙目光闪烁着的看着发生巨大变化的柳神尊者。

    那如龙鳞一般的柳叶，是柳神尊者从血戾种族族长那里获得的龙鳞。

    龙鳞化为了树叶，令其攻击力得到一个巨大的提升。

    斩仙葫芦落在她的身上，也令其能够操控斩仙葫芦。

    斩仙葫芦，可是主宰级别的神器，如若是以级别来划分，可以划分为先天至宝。

    绝对是恐怖的杀器。

    不过如今斩仙葫芦还未完全成熟，还未完全恢复。

    “柳神尊者的境界好像降低了，不过她蕴含的威势更加恐怖了，她应该能够达到宇宙尊者四阶战斗力吧？”

    王仙目光看去，忍不住的猜测道。

    如若柳神尊者能够拥有宇宙尊者四阶战斗力，那这一次龙宫的提升就大了。

    宇宙尊者四阶，这种强者在宇宙初级种族中绝对是最巅峰的存在。

    如若龙宫能够拥有上千名尊者，以宇宙尊者四阶为引，龙宫都能够进入宇宙中级种族了。

    不过，想要踏入宇宙中级种族好像没有想象中的那么简单。

    王仙心中思索着。

    接下来的几天，协助五行大磨进行吞噬各种后天灵宝。

    等待着龙宫成员彻底的提升。

    时间一天天的过去。

    此时此刻，位于此地非常遥远的一片星空中。

    这是一处非常神异的地方。

    连绵不绝的山峰直入天际。

    而一片汪洋淹没了山峰的一小半。

    汪洋清澈无比，目光看去，能够看到各种水中生物游荡。

    而在山峰上，有的山峰冰雪覆盖，上面生长着一颗颗艳丽的鲜花。

    位于下方的海洋内，这里同样有一座庞大无比的龙宫。

    不过此龙宫被称之为天龙宫。

    天龙宫，天龙一族的宫殿。

    天龙一族崛起的时间并不长，只有几亿年，然而他们几亿年的时间，在这一片虚空中立足，达到如今在这片星空顶级的存在。

    在这里，五六十个宇宙初级种族，天龙一族能够排到前三。

    强大的实力与恐怖的提升速度，令所有人敬畏无比。

    “纯种神龙！”

    此刻，位于天龙宫内的龙王殿内，一名头生锐角，身穿龙袍的中年坐在龙椅上，看着宇宙智脑上的信息，眼中闪烁着光泽。

    如若龙宫成员看到这个天龙宫，看到这龙王殿，便会发现，这里的布局和龙宫一模一样。

    这代表着，天龙一族获得了神龙的真正传承。

    “天龙王，根据古画宗门传来的视频以及图片，龙宫那雷龙以及风神龙，有极大地几率就是纯种神龙。”

    “还有那龙宫龙王，看起来同样血脉不凡。”

    龙王殿左右，坐着一名名同样拥有锐角的人。

    最右方为首的老者开口说道。

    “真是没想到，一个小小的神龙一脉，竟然有纯种的神龙，这可是纯种神龙啊。”

    旁边几名头生锐角的中年老者微微感叹，眼中闪烁着炽热的神色。

    “古画宗门的意思很明显，他想要我们出手，与他们一起灭掉这龙宫。”

    左边为首的一名老妪开口淡淡的说道。

    “纯种的神龙血脉对我们是有很强的吸引力，但是同样的，对于我们也有极大地压制，同级别作战，我们不是对手。”

    右方为首老者补充了一句。

    “天海龙宫快要开启了吧。”

    为首的天龙王突然开口言道。

    “还有三年，三年后天海龙宫就要开启了，这一次估计会有不少海妖、水族生物前来。”

    左边的老妪立刻回复。

    “将这个消息传递到龙宫那里，天龙公，天龙母，跟我来。”

    天龙王说了一句，缓缓的站起来朝着后方飞去。

    左右两名老者身形一动，立刻跟在后方。

    前方的位置是一座庞大的山峰，山峰上半部分位于海面上，下半部分位于海底。

    在山峰上，写着一个大大的禁字。

    天龙公与天龙母看到天龙王带着他们来到这里，微微一惊。

    “天龙王大人，您带我们来这里...”

    两人凝重的看着前方，开口问道。

    这里，是他们天龙族的禁地。

    “纯种血脉啊，我们神龙一脉毕生的追求，本龙王也想要拥有纯种血脉。”

    他口中喃喃。

    “天龙王，您是想要动用那偷天换脉禁物...”

    两人大惊。

