
　　另一边，小池隆也和赤岩阳水也已经勾肩搭背起来。

　　小池隆也醉了吗？赤岩阳水觉得他应该是已经醉了，但又不是太确定。

　　虽然他喝了那么多酒，现在开始聊的内容也已经十足十的是吹牛逼的状态，但说的内容毕竟还是陶知命已经告诉赤岩阳水的。

　　“……但是哦！”小池隆也扯了扯衣领，心口的纹身里，果然看得到一条狰狞的疤，“虽然我那时候已经受了很严重的伤，但已经没有人再敢冲上来了。”

　　赤岩阳水惊呼：“但毕竟全员还没有完全丧失战力啊！而且，这样的话又怎么能够完成任务呢？”

　　“这个时候，就是贯彻男之道的任侠，用气魄征服那些家伙的时候了！”小池隆也伸出已经没有了的小指，“堂堂正正地击败他们，是告诉他们我用阻止他们阴谋的实力！挑衅他们的组织，我也有了谢罪的觉悟！男子汉之间，要靠拳头来确认彼此的器量！面对这样的我，他们还有什么话？”

　　赤岩阳水半佩服半吹捧：“正是这个道理！小池大哥，不愧是你！”

　　“从那之后，在关西提起我小池隆也，再也不会有人小瞧！”小池隆也端起酒碗，“所以说，虽然你的本事也不错，但毕竟没有经历过实战！真正的战斗，哪里会像比赛场上一样，一对一，鞠躬，请多指教！”M.23sk.com

　　他咧嘴一笑：“你没有试过，从脚底下突然冒出一把刀吧？”

　　赤岩阳水感慨不已地摇头，随后说道：“喝酒！”

　　又一碗酒喝完，赤岩阳水就说道：“那样的生活确实刺激，但是现在这样还是更好一些。不瞒你说，听到部下说出现了一位新的贵宾客户，我也了解了一下你。真没想到，在这人才辈出的东京金融市场冒出来的新贵，竟然有这样惊心动魄的过去啊！你的故事，简直就是一部活生生的王道热血漫画！”

　　“是吧？哈哈哈……”小池隆也很开心的模样，随后还真的雀跃不已，“怎么找到井上雄彦那家伙，我对他讲讲我的故事，让他把我画成主角？”

　　“听说现在天天跟编辑住在一起呢。但是，什么时候我可以尝试将他约出来。”赤岩阳水觉得气氛也到了，很随意地说道，“会长大人也是个很有趣的人，《灌篮高手》的创意，就是他很井上君一起慢慢聊出来的。当初，他还和我一起扮演着圣斗士，在WanderDance的首次营业上一起演出呢。你的故事，会长大人一定能改编成为很棒的一个漫画创意。他在金融投资上的成就更不用说了，小野寺财富你总该知道吧？那就是会长大人赚到第一桶金的会社。”

　　“小野寺财富吗？当然知道。”小池隆也笑呵呵地回答，“但是普通的客户，只接受主妇们加入主妇理财基金，其他的都是其他机构的资金，我倒是有兴趣投资一笔钱，但是可惜……我还没有老婆啊，哈哈哈。”

　　赤岩阳水就一脸我们很熟的模样：“除了主妇们，不全是机构的资金。但是因为不接受随时退出，所以其他的私人客户，都需要通过比较信任的关系介绍进去，由专门的客户经理签约的。小池大哥如果感兴趣，我可以和会长大人说一下的。说起来，果然还是什么时候我们三人一起再喝喝酒，你一定会欣赏他的！”

　　他似乎只是提了这么一嘴而已，小池隆也同样没有很期待或者一直关注怎么投资，反而向他问起陶知命的一些有趣的事。

　　店内的客人慢慢开始变得少起来，时间已近九点，是东京正式夜生活差不多喧闹地开始的时间。

　　陶然亭那边，面对木岛元一的问题，陶知命坦然地笑了笑：“我确实问过崛川桑这个问题，但问过之后，觉得果然还是保持现状更好。关于八幡研究会，我也只是刚刚和会里的大家认识，并不着急。”

　　“但按照约定，我也有义务向陶君说说这五年多来的情况。”木岛元一眼里刚才那丝醉意也消失了，“陶君，有什么想要知道的，请尽管问！”

　　都是你来我往的试探，陶知命很随意地摆着手：“仅仅安土城八幡神社的事，我都还没了解清楚呢，慢慢来。遥一直认为是崛川桑害死了她的父亲，现在我和崛川桑是关西那边新计划的盟友，还需要化解他们之间的误会呢。真是的，她的父亲是崛川桑的义弟，崛川桑怎么可能会刻意害死他呢？这里面当然仅仅只是误会罢了。不过好在这方面我有经验，当初夏纳和他的父亲之间，也有类似的误会呢！”

　　木岛元一有点服气，你马上就要和上田小姐正式成婚了，此刻还拿她举例，去说另一个女人的事？

　　然而陶知命越是这样，越需要郑重应对。此时此刻，提起春野泷三之死，到底是什么意思？

　　木岛元一缓缓点着头，似乎明白了他现在的态度，然后说道：“这个误会，确实需要解开。陶君，虽然你说现在并不着急，但既然你已经代表春野家出现在了八幡研究会，那么后面八幡研究会需要我这边去做的事，我仍然会尽到义务，全部告知你的。现在，我还有个弟子小池隆也正在东京。重要的事，我会亲自联络陶君。其他小事，就由隆也向你汇报吧。”

　　“小池君？”陶知命装作似乎听到过这个名字，想了想才拍了拍桌子，“我有个部下似乎对我汇报过，BravoSport出现了一个新的贵宾客户，很慷慨，好像就是叫这个名字。现在他正在招待这个客户呢，不会这么巧吧？”

　　木岛元一笑了笑：“也许是吧。”

　　“让我问问看！”陶知命还真的拿了手提电话过来，拨着号。

　　就算被拆穿了，大家初次见面，又不熟，谁会介意对方演戏呢？

　　陶知命不确定崛川信彦有没有告诉木岛元一他已经对陶知命说了春野家还有些股份在木岛元一手上，木岛元一也不确定崛川信彦有没有告诉陶知命春野家有些股份在木岛元一手上。

　　虽然他那个叫植野洋介的部下曾经拜访过木岛元一，但木岛元一同样不确定这是纯粹因为关西那个影视文化旅游振兴战略，还是陶知命早就知道木岛元一的存在。

　　崛川信彦虽然暗示了陶知命将木岛元一手上的股份接手过来，但陶知命同样不确定崛川信彦是真的这么想，还是让陶知命产生误判，踩中他们两个唱着双簧挖的坑。

　　而此情此景，陶知命的演戏同样也能收到一些反馈。

　　现在看来，木岛元一在配合他演出。怎么会赤岩阳水刚跟小池隆也接触上，木岛元一就主动联络陶知命，到东京来拜访，主动说出此事呢？

　　陶知命一听木岛元一提起小池隆也，马上也知道这么个人。那么这真的是他的部下先汇报过出现了这么个大客户，还是赤岩阳水主动到游艇码头结识小池隆也是陶知命安排的呢？

　　老狐狸和小狐狸彼此演的“你不知道我知不知道”的戏，只有彼此能懂。

　　那边的赤岩阳水电话一响，他接听之后就愕然看着小池隆也：“小池大哥，你是不是有个师父，木岛元一桑？”

　　“老爹？”小池隆也似乎清醒了不少，“你怎么知道？”

　　“……木岛桑，现在正和会长大人一起吃饭呢。”赤岩阳水随后对着电话里问道，“会长大人，小池大哥现在确实还在和我喝酒，这真是个很传奇的男人啊，我还跟他说要介绍你认识一下他……诶？现在吗？……我明白了。”

　　放下电话之后，他呆了呆就对小池隆也说道：“你老爹到东京来了，请你跟我一起过去呢。”

　　“那就快走吧。”小池隆也有点慌似地站了起来，随后赶紧说道，“糟糕了，你可不要说我是因为在你们BravoSport玩得太多才认识我的！尤其不能说那天晚上游艇的事！”

　　“……小池大哥，你老爹很可怕吗？”

　　“……啰嗦！记住了！不能说！就说……就说是在替小野寺财富认识新客户！也不行，那不是你负责的事，就说……就说……”小池隆也急得抓头抓脑的样子。

　　“……真是的，你在东京，认识几个新朋友怎么了？”赤岩阳水觉得很有趣似的，“原来这么勇猛的小池大哥也有害怕的人啊？”

　　“……啰嗦！快出发吧，在什么地方？”

　　“坐我的车啊，让你的小弟们开车跟着。”

　　很快，赤岩阳水轻车熟路地带着小池隆也来到了陶然亭，随后便直奔无名院落。

　　到了地方，小池隆也进了屋果然显得很乖巧，笑得很灿烂地跟木岛元一说道：“老爹，您到东京来，怎么不跟我说一声啊？”

　　“失态！先坐下吧。”木岛元一沉声吩咐。

　　陶知命双眼含笑地看着乖乖坐下的小池隆也，随后就意味深长地对木岛元一说：“不愧是木岛桑寄予很大期望的弟子啊。”

　　“让陶君见笑了。”木岛元一欠了欠身，又对小池隆也说道，“隆也，见过陶会长。”

　　“初次见面，陶会长。久闻大名了，请多指教！”

　　“幸会了，小池君。除了我，好像还没见过谁让阳水刚认识不久就喊大哥的呢。”

　　木岛元一边听他们寒暄，边看了看那个赤岩家的奇特存在赤岩阳水。

　　能让这样前途远大的权贵家族继承人放弃在家族里的未来，这个陶大郎，果然不简单啊。

　　只是说了一句以后由隆也向他汇报一些小事，他就说自己是对隆也寄予很大期望吗？

　　应该是早就知道自己的存在，而且进行了细致的调查。赤岩阳水结识隆也，应该是刻意的，就像自己知道高木仁八带他去过一次安土城的八幡神社，随后春野遥就从那里离开了，于是便让隆也这一段时间多去BravoSport玩一样。

　　两边的人聚到了一起，陶知命和木岛元一反而再没有聊关于八幡研究会的事，仿佛只是过来认识了一下彼此。

　　随后倒是说起了小池隆也现在真在东京这边所做的一些金融投资方面的事。

　　木岛元一挺惭愧似地说道：“让陶君见笑了。我除了在艺术方面有些爱好，创办了一个元一出版社，也就只有年轻时候闯出来的一些小名声，有很多朋友给我一个面子。隆也这孩子也没有太大的本事，现在还有很多孩子们要照顾，所以虽然他并不是很懂金融，也只有趁股票很赚钱的现在，靠以前朋友们的支持赚一些钱。陶君，你是这方面的顶尖人物，干脆请陶君帮我打理那些交给隆也去理财的资金吧？”

　　陶知命不置可否地看着他，微笑着。

　　木岛元一解释了一句：“这些资金，是通过其他产业的经营，积累下来的，也有一些是贷款出来的，来源请陶君放心。”

　　陶知命看小池隆也似乎想说话，最后还是忍住了。

　　“木岛桑，投资的话……风险是不小的，何况还有部分资金是贷款，资金成本也要考虑在内。”陶知命笑着看了看小池隆也，“阳水能对小池君这么推崇，木岛桑对他的能力是过于谦虚了。”

　　“年轻人肯定是因为喝多了酒，就会习惯吹嘘自己过去的经历。我嘛，却更希望能够稳妥一点，哪怕少赚一点，安全更重要。”木岛元一说着这样的话，静静看着陶知命。

　　听着这番像是暗示他立场和目标的话，陶知命静静思考了一会，随后却突然问道：“木岛桑，你到东京来，崛川桑知道吗？”

　　话锋这么一转，场间诸人顿时神色各异。

　　赤岩阳水若有所思，小池隆也确实是关西的口音。

　　小池隆也低着头，目光陡然一凝，想起老爹当时吩咐的，9点半到10点之间，要来到这里。这么精确的时间……他握紧了双拳，似乎做好了准备。

　　中年美妇仿佛事不关己，静静坐着。

　　木岛元一对上陶知命的眼神，却若有似无地笑了笑，模棱两可地说道：“大概知道吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第468章、你不知道我知不知道免费阅读。https://xs.23sk.com 