    林境此时的表情跟他平时不一样，十分严肃，看起来有些凶，一帮小孩子下意识地缩回了脖子，只留一双眼睛还扒着好奇地看。

    黎夏没动，她直接掠过林境，目光还落在押人出来的那张门后。

    但直到林境威胁地冲她比了比自己的眼睛再冲黎夏做了个挖眼睛的动作，都没有人再被押出来。

    只被押出来两个？

    两个！

    这怎么可能！能黎夏心底一惊，她不知道具体有多少人，但绝不仅仅只有两个。

    从昨天她听到的对话来分析，最少会有三个人。

    黎夏目光直愣愣地挪到李队长身上，看得出来他心情应当不错，严肃正直的脸上竟然带着轻松的笑容。

    在犯人被押上车后，他还笑着拍了拍林境的肩膀，才带着围守的公安大步上了车。

    几乎是立刻，黎夏脑子里自动浮现出下辈子见过的那张报纸，李队长目光坚毅的那张遗相。

    黎夏只觉得遍体生寒。

    李队长作为这次行动的指挥，肯定被逃脱的贼人记恨上了，他们很快会采取行动，李队长和他的家人们，危险了！

    黎夏目光下意识地在围观的人群里寻找，但人群里除了兴致勃勃讨论猜测的普通居民，并没有看到状态有异的人。

    昨天她视线只扫了一眼，印象里那两个人和普通的农民差不多，个子算不得太高，身形微瘦。

    至于长相，昨晚那个光线，她是不可能看得清的。

    棚户区里住着很多做苦力，干劳力的人，多的是个子干瘦的模样，实在是很容易混淆。

    黎夏不死心，趁着人群还没散，仔细又扫了两圈，但都没有发现不对。

    也是，这种时候，对方怎么会跑到这里来围观，肯定是藏了起来，以谋后动。

    “怎么着，还舍不得下来？”林境没有跟着收队，而是顶着一双满是血丝的眼睛，板着脸跑过来抓黎夏几个。

    他一个伤患，现在回单位也帮不上什么忙。

    陈正他们一帮孩子，早在林境过来时，就嘻嘻哈哈地一窝蜂地都散了，宋凡凡也跟着跑到了院门口，见黎南守在黎夏身边，他想了想，又折了回来。

    所以院里除了几个不怎么在意林境，甚至想找林境问问情况的大人，就只有黎夏三个。

    “我姐是来找我的，是我非要拉着她看的。”黎南下意识挡在黎夏面前。

    宋凡凡默默往黎南身边靠了靠。

    林境看着好笑，“怎么，趴墙头上的时候看得高兴，现在害怕我凶你姐啦？”

    黎南无言以对，只瞪大了一双眼晴看着林境，眼底深处掩藏着他自己都不知道的凶狠。

    好像林境敢说黎夏一句不是，他就敢冲上去干架。

    林境愣了愣，轻声嘟囔，“这小子，护姐姐倒是护得挺紧的！之前不是挺害怕我的么？”

    嘟囔完，他轻咳嗽了两声，正准备说教一番，黎夏先开了口，“你昨天干什么去了，不回来为什么不说一声，爷爷很担心你，大晚上还医院你宿舍两头奔波找你。”

    黎夏表情严肃，林境还想训她，先看看自己干了什么好事再说！

    “……”林境。

    糟糕！

    他忘了这一遭了，昨天回来的路上他不甘心，又跑到棚户区里排查了一番，还真让他运气好找到了蛛丝马迹。

    一时激动，通知了队长后，就一直守着，忘记给陈叔捎个信。

    黎南依然瞪视着他，补充道，“不光让爷爷担心，还让我们等你到很晚，连院门都不敢栓。”

    “……”林境。

    这事他是真的感到很抱歉，但那也是情势所迫，陈叔找不到他人，应该可以理解。

    但这几个孩子……他们才找过来，也不清楚他的工作性质。

    不管怎么说，确实是他错了，理由就没必要跟几个孩子说了，这时候老实道歉就好了，“对不起，是我的疏忽。”

    黎夏看了他一眼，拍了拍黎南和宋凡凡的肩膀，“回去吧，再耽误上学要迟到了。”

    “回去回去，我跟你们一块儿回去，好好跟你们爷爷认错。”林境忙接口，他本来也是准备跟黎夏他们一起回去的。

    黎南没再说什么，跟着宋凡凡一起往外走，走了几步，发现黎南没有跟上他们，“姐？”

    “我有话跟小林叔说，你们先走。”黎夏准备跟林境说昨天晚上发生的事。

    这事宜早不宜迟，她什么细节也不记得，谁知道那个凶徒会什么时候动手，早做防备才是最正确的行为。

    黎夏也不认为自己重生了，就是什么天道亲闺女，她只是个普通人，血肉之躯，她可是一点也不想走进凶徒的视线。

    “要跟我说什么？你胆子挺大啊，我都发现了，还直愣愣地往里头看，我可跟你说，不要那么重的好奇心，好奇害死猫……”林境刚刚板着脸过来，其实就是逗逗几个孩子，刚破掉了个大案子，他心里轻松得很。

    虽然是打算逗他们，但道理还是要说的，这可都是穷凶恶极，视人命如草芥的人，就是普通的贼偷，没有套上头套，见到有人看他笑话，说不定也是要记仇的。

    “你们少抓了人，不止两个。”黎夏左右看了看，她们走得晚，围观的人潮散去，两人前后几米都没有人。

    她告诉自己不要怕，但此时还是白了脸色。

    林境话音一顿，脸上一点笑影都没了，他看向黎夏，“你在说什么，这可不是什么开玩笑的事。”

    如果可以，黎夏也不想沾上这事，但就是让她听到了，她还听懂了，她能怎么办？

    既然知道了，她也不可能眼睁睁地看着一切自然发生，而不去阻止，她做不到。

    该死的是那些违法分子，而不是拿生命护一方平安的公职人员。

    黎夏知道，她此时选择跟林境走在一起，都是冒了大风险的。

    她没有在围观人群里找到昨天的人，但他们就一定不在吗？说不定是人家伪装本领高呢。

    “昨天爷爷和小南去找你，很久没回来，奶奶坐不住，非要出去，我带她出去的时候，遇到了两个说缅店语的人。”黎夏尽量平静地道，“你放松一下表情，别让人看出端倪。”

    她甚至不敢让脸上的表情太过凝重，还努力带上了一丝笑意。

    林境回过神来，几乎是瞬间，他就恢复了平时嬉皮笑脸的神色，“你听到了什么？”

    黎夏会这样跟他说，肯定是听懂了他们的对话。

    