    “你们快看，那是...？！”

    “圣境强者！”

    “而且，足足有三尊圣境！”

    此时，不止是狂骨，殿内众人也是发现了九天之上的异常，纷纷仰头望天，神情惊骇。

    “是父亲...！”

    一掌逼退崔骨的进攻，展红尘目光视线同样直望天际，随后落到其中那名锦袍中年男子身上，不由得愣住，“已经拖了这么久的时间么....”

    “如今崔骨已经被天妖一族夺舍附体，彻底沦为残暴的天妖，而我手里至今也没有找到一丝关于炎帝郑符传承的下落消息，这可如何向父亲他交代...”

    九天之上的锦袍中年男子不是别人，正是四品势力霸刀盟的执掌人，堂堂圣境强者，当今盟主展昭！

    至于展昭身旁的黑衣老者则是帝坑另一四品势力，由洪家掌控的流云派首座，同为圣境层次的老牌强者，号称“铁血追命”的洪万古。

    圣境强者和玄尊境高手之间的差距很大，其中也包括命格力量。

    作为常年修炼的武者，元力修为一旦突破至玄圣境，便能再度领悟出一种新的命格能力，又称第二命格！

    只不过，和云天雄以及展昭二人略有不同。

    同为圣境强者，洪万古本人所领悟的第二命格十分特殊，他的第二命格既不是攻击型，也不是防御型和辅助型，而是罕见的追踪型！

    无论敌人跑到天涯海角，一旦被他盯上，都无法逃离其感应，这就是其独特的命格能力。

    因此，洪万古本人也是在外界留下了“铁血追命”的称号，每一个被其盯上的敌人，最后的下场都是死路一条！

    “云天雄，展昭以及洪万古...！竟然连他们这等人物都来了！”

    “是帝坑三大巨头！”

    “哼，有这等人物出手，看样子这帮天妖要完蛋了！”

    “没错，圣境强者的力量之强大，远远不是我等寻常玄尊境武者可以想象的...！”

    看到云天雄等人现身，殿内幸存的众人也是纷纷脱战，随后一脸幸灾乐祸地看着对面不远处有些惊慌失措的狂骨等人。

    对方不过是区区一介妖将，放在天妖一族内部也仅是下层人物，哪怕身旁有崔骨和洪三这些帮手，也绝对抵不住三位人族圣境强者！

    显然，狂骨如今的处境已是十死无生，至于对方想要祭炼在场众人的精血复活远古时期十二妖帝之一的白骨妖帝的想法，也不过是痴人说梦！

    “云兄，洪兄，炎帝郑符的传承目前尚无消息下落，而这些天妖一族的祸害又蠢蠢欲动，怕不是背后在搞什么阴谋诡计，若是让这帮天妖复活出了什么妖王以及妖帝一般的强大存在，咱们恐怕到时候处境不利....”

    又是看了一眼地面下方的狂骨等人，展昭开口试探道，“眼下不如先出手解决了这些天妖一族的祸害，以免夜长梦多，不知二位意下如何？”

    “正有此意！”

    “哼，可以！”

    云天雄和洪万古互视一眼，随后点了点头。

    天妖一族的生命力十分顽强，寻常办法难以彻底抹杀，哪怕是他们这些圣境强者也无法做到，因此只能利用某种特殊手段封印。

    眼下，云天雄等人正是打算利用圣境强者的力量，将眼前的狂骨等人彻底封印，以此挫灭对方复活白骨妖帝的企图。

    毕竟，白骨妖帝乃是远古时期凶名显赫的天妖一族十二妖帝之一，实力无比强大，一旦对方复活，哪怕仅是打一个喷嚏，都可以轻松灭杀他们这几个人族圣境武者，双方的实力根本不在一个层次！

    “父亲！”

    此时，看到云天雄现身，气息虚弱的云浩轩也是拖着疲倦伤躯落到对方跟前，随后拱了拱手，“孩儿不才，没能找到关于炎帝郑符传承的下落消息，仅是搜刮到了殿内一些宝物...”

    “而且还有一个坏消息，内门长老邓清泉和刘无影都死了....”

    说完这里，云浩轩眼瞳中也是掠过一丝不自然，随后脸色平静如初。

    毕竟，邓清泉虽然是因为费仁而死，然而刘无影却是实打实地死在了他这个少宗主的“自己人”手里，其中内幕他自然不可能全盘托出。

    “这些都是小事...”

    听到邓清泉和刘无影二人的死讯，云天雄先是眉头微蹙，随后又摆了摆手道，“浩轩，反倒是你，为何伤得如此严重，到底是何人所为...？”

    相比于邓清泉等人的死讯，云天雄显然对于云浩轩此时的狼狈模样更感好奇和疑惑，对方好歹也是堂堂帝坑第一天才，玄尊境十重以下无敌手的存在，眼下竟然会被人逼到如此境地。

    “是一个叫做费仁的散修杂碎，这家伙虽然修为不高，但是确实有些难缠....就连邓清泉和真元宗的罗天等人也因为大意轻敌而死在了此子之手。”面对云天雄的询问，云浩轩也是咬了咬牙，恶狠狠道，“不过父亲您大可放心，此人已经被孩儿亲手斩杀，尸骨无存！”

    “当真？”

    云天雄双眼微眯。

    “千真万确！圣境之下，没有人能够在孩儿的苍穹剑道之下活下来！在大成剑之法则的加持之下，孩儿这一剑之威，足以斩杀半圣！”

    云浩轩斩钉截铁道，语气中充斥着十足的自信和傲意。

    “浩轩，看来你最近太过于狂傲而疏忽修炼了....虽然你的苍穹剑道已经炉火纯青，不过你口中那个叫做费仁的家伙可还没有死透呢....”

    摇了摇头，云天雄意味深长地看向炎帝殿某处遗迹方向，目光冰冷。

    “父亲，你....”

    同样顺着对方的目光视线望去，云浩轩先是脸色一滞，随后眼瞳中猛地浮现出浓浓的不敢置信，仿佛见鬼了一般，“这...这怎么可能？！”

    “这个杂碎，竟然还没死！！”

    ....

    咔嚓...！

    只见大殿遗址的一角废墟微微颤动，无数瓦砾支离破碎倒塌下来。

    “嘭...！”下一刻只见残痕断壁被人重重地朝外推开，随后一道削瘦身影也是从中缓缓爬出，清秀的脸庞上满是污秽和血迹，此刻正大口大口地喘着粗气，模样狼狈，赫然是死里逃生的费仁。

    “呼！差点就没命了，这一剑虽然能斩杀半圣，不过却依旧无法破开炼仙神鼎的防御，这玩意果然是宇宙独一无二的至宝，哪怕目前的我无法完全发挥出神鼎的力量，但也足矣！”

    死里逃生之后，费仁也是长吁了一口大气，拳头紧攥“奶奶的！憋屈了这么久，这回可终于轮到我出手了...！”

    他心里十分清楚，哪怕云浩轩的个人实力再强，其丹田元力也不是无穷无尽的，终究有消耗殆尽之时，而先前那足以斩杀半圣强者的恐怖一剑，对方也绝对无法使出第二次！

    换而言之，眼下这场战斗费仁的胜算又大了几分，乃是他发起反击的机会！

