    众朝臣以及他们的家眷们跪在大殿内，没有一个敢大声喘气。

    王斯把头埋在地下，有些慌乱地说道：“皇后饶命，臣……知错！”

    “知错？”宛央冷哼一声："你以为，知错就行了？”

    说罢，她便扭头对江诩：“陛下，今日是我们大喜之日，不易见血……”宛央小手慢慢抬起指向王斯：“可他惹得臣妾甚是不喜，您说……该如何处置？”

    跪在下面的王斯，顿时吓得脸色煞白，“皇后娘娘饶命……求您放过臣……"

    江诩皱着眉头，看着地上这个胆怯害怕，眼底闪过一抹厌恶。

    宛央则不同，心想：好歹是女主的倾慕者，就这？

    “即日起，王斯九族三代不得为官，在位者，即日全部罢免。”江诩命令殿外侍卫：“来人，让人拖出去。”

    “是！”

    “等等。”两名侍卫刚刚把王斯从地上拉起来，宛央故意出声阻拦了一下，冷笑道：“王斯，你算是幸运的了，同样倾慕我姐姐的六皇子，可是在地牢里关着。”

    此话一出，跪在地上的朝臣和家眷们偷偷相视，并惊讶不已。

    他们都知道嫁给二皇子的宛流月，与六皇子牵扯不清，现在又出来个王斯简直让人不可思议，有些没见过宛流月的，都有些好奇她的魅力了。

    看王斯颓废的被侍卫拉着也不反驳，想来这事是真的了。

    原主第二个愿望是让宛流月成为人人皆知的狐狸精。王斯今日的大胆行为，被宛央捅破，就算是外人不传宛流月是狐狸精，王斯的族人嘴也不会消停……

    一个小插曲过去后，大殿上基本其乐融融、一片祥和……

    深夜。

    江诩和宛央沐浴完毕。

    江诩坐在凤仪殿的软榻上，看着各地递上来的折子。宛央则在一旁，被念春擦拭着湿漉漉的秀发。

    宛央觉得江诩也成功登基，而且他们两个已经完婚，是时候该见见此方世界女主了。

    她这么想着，便拿过念春手中的帕子，对她摆了摆手让她退下。

    然后，出声对江诩道：“陛下，可否陪我去一趟地牢？”

    江诩闻言，抬眸看了看宛央，眼底带着几分不解和委屈，道：“央儿，今晚是我们的洞房花烛夜。”

    宛央：“……”原身的任务没完成，老娘只想搞事业，不想干其他的！

    见宛央不吭声，江诩还以为她害羞，便放下折子站起来，主动走到了她的面前。

    “央儿，真美！"江诩看着宛央，情不自禁的赞叹道。

    宛央本身就很美，现在有穿着大红色的里衣，更显媚态。

    江诩轻轻抱起她，将她抱到床上，俯身吻上她的朱唇。他的舌头笨拙撬开宛央的贝齿滑入口腔内，缠绵地吮吸着。

    幔帐落下，二人褪去最后一层束缚，新婚之夜随着热浪，进行着……

    清晨。

    江诩醒来后，看到宛央正靠在他的怀里，睡得十分香甜。他不由地一笑。

    陵江国有帝王大喜，三日不上朝的规矩。却发现江诩正在抚摸着自己额头，她忙抓住江诩的手，问道：“你不上朝？”

    江诩笑了笑，把宛央搂紧，在她耳边低语：“央儿，睡糊涂了，竟忘了帝王大婚，三日不上朝的规矩。"

    “哦。”

    “昨晚……”江诩有些羞涩道：“我很高兴……”

    听见这句，宛央也笑了：“嗯。”

    她伸手环住江诩，头枕在江诩的肩膀上，静静地躺着，享受着这温暖的一刻。

    不过一会，宛央突然又想起来见宛流月的事，于是猛地推开江诩：“你若是困就再睡会，我去地牢一趟。”

    说罢，她就要下床，谁知道江诩却拉住她的手臂。

    “现在时辰还早，再睡会儿，我陪你去。”江诩不明白，宛央为什么对去见宛流月如此执着。

    宛央摇摇头，甩开他的手：“不行，我现在就要去，不然我不安心。”

    江诩拗不过她，只能纵着了。

    最终，他还是陪宛央来到了地牢。

    地牢有两个侍卫在守门，看见江诩和宛央后，立刻行礼：“参见陛下，参见皇后娘娘。”

    “免礼。”江诩点头示意了一番后，对那两个侍卫说道：“把门打开。”

    “是！”两个侍卫连忙答应。

    宛央把江诩的手松开：“陛下，你在外等着吧，我想单独见见长姐，您不便跟着。”她在外人面前，对江诩用的都是敬语。

    “好。”江诩心里虽然不愿，但还是选择尊重她。

    宛央跟着其中一个侍卫，刚走到地牢门口，便闻到了一股子夹杂着腐烂的尸体味儿。再往里进，只见墙壁挂着很多血淋淋的鞭子和其他刑具。

    这时。

    系统的电子机械音，颤颤巍巍地在宛央的脑海里响起：【宿主……我要跟你说一件事情，你能不能不要生气？】

    宛央疑惑系统为什么会这样，愣了一下，说道：“你先说什么事情，我再考虑生不生气。”

    她的话音刚落下，侍卫就带着她进入了另一个铁门。

    系统犹豫了片刻，终于含糊着说：【那个什么……昨日您大婚，地牢看守松懈，女主被神秘人救走了……】

    “什么！”宛央顿时停在了原地，不敢相信自己听到了什么。

    【宿主，你听我解释……】

    “解释有个p用，这么大的事情为什么没有实时向我汇报？”她整个人火冒三丈，在心里面吼出来道。

    【宿主…不是……我也想，可昨晚，你和反派正……】系统乱说了一通，说到这里，便不好意思说下去了，【不过我一直监控着女主。】

    宛央看侍卫已经走远，伸手按了按自己的太阳穴，感觉自己整个脑袋都是大的。

    果然。

    男人只会影响女人拔刀的速度！！！

    缓了缓自己的气息，尽量让自己用平缓的声音，问道：“宛流月现在在哪？”

    【就在京城内，福来客栈内疗伤。】系统，连忙答道。

    “疗伤？”

    【反派吩咐地牢的侍卫，对女主用过重刑。】

    宛央听完不再往里进，直接转身出了地牢。

    看到站在外面等着的江诩，脑袋就更大了！

    “江诩，我要出宫一趟。”说着，不等江诩有所反应，她便飞身离去。

    江诩看着宛央消失的背影眉头紧蹙，刚要追去，之前带宛央进去的那个侍卫，便慌慌张张地跑过来，跪在他的脚下，禀告道：“陛下，宛流月逃狱了……”

    这下。

    江诩也明白为何宛央要急忙离去。

    他伸手在空中打了个手势，让暗处的暗卫，跟着宛央。

    自己则回到宫中，换了一身便服。

