    商长南叫商肆回商宅吃饭。

    他本来就对妻子谷央把宝贝小儿子送出去住一事，十分不满。

    自从两年前商肆出事以后，他对儿孙的健康，十分上心。

    商肆从家里搬出去之后，他左右都是不放心，甚至都想派个保镖团队去贴身保护商肆。

    谷央不满，“你的团队，连我儿媳妇都打不过，没资格保护阿肆，别趁机又想管控我的儿子！”

    商长南还要反应一下。

    他的安保团队没打过哪个儿媳妇？

    半晌，才算是反应过来，是顾晚卿那个“土包子”！

    那就是个奇葩！

    也能算在正常范围内去讨论？

    商长南不爽，还想说什么，被谷央直接打断，“阿肆醒过来，肯定能保护好自己的，不可能重蹈覆辙。

    你若是一定要看着他，圈着他；

    到头来，再把孩子憋坏了……”

    商长南不说话了。

    但他依然不放心，直到看见回到家里来的商肆，脸色和状态都不错，整个人都神采奕奕的，才算是把悬着的心逐渐放下。

    “自己在外面，吃得好？”

    “能睡着了？”

    “需不需要安管家给你找个人过去伺候你？”

    算是拒绝了父亲的各种好意。

    商长南感慨，“早知道抹掉某人的痕迹，阿肆就能恢复，早就该把那人赶出去！”

    他这话，也是说给谷央听的；

    就想让妻子知道，他当初的决定是正确的。

    也就妻子喜欢那个顾晚卿，要不是顾晚卿，哪能惹出来那么多事？

    商肆醒来以后，顾晚卿在商长南眼里，只剩下缺点了。

    京城里，也只有几个大户人家的名门闺秀，才配得上他的宝贝小儿子。

    为了让儿子往前看，商长南吩咐安管家偷偷给顾念薇打电话，让顾念薇也来家里吃饭，分散商肆在女人方面的注意力。

    为了让商肆走出前妻的阴霾，商长南也顾不上顾念薇是不是干净的女人了。

    他不可能让顾念薇进商家的门，至于别的作用……能帮商肆走出阴霾，是顾念薇的福气！

    就给她这个脸面！

    商家内部团圆宴，商宁宁看见顾念薇的那一刻，白眼都要翻到天际去了。

    爷爷到底是怎么了？

    难道，爷爷到现在也看不明白顾念薇是什么样的人吗？

    别人不说，商宁宁了解自己父亲是什么样的人。

    顾念薇跟她爸俩人，绝对不清白！

    任谁看顾念薇和顾晚卿两人，那也是晚卿更胜一筹啊！

    人品、才学、长相；

    哪怕是爷爷最看重的赛车水平，顾晚卿都能在国际上搏一搏地位。

    如果一定要照顾晚卿的弱势……也只能在家世上说一说了。

    顾念薇不就是仗着自己是顾家大小姐，但那又有什么用呢？

    一点实权都没有！

    就连顾家的股份分到她手里的都是微乎其微。

    商家又不在乎那点钱……

    到她四叔这个位置，根本就不需要去娶一位权势滔天的女人。

    谷央看见顾念薇就叹气，还特意让佣人把顾晚卿送她的孤品瓷碗拿出来给用。

    “可要小心点，别再被哪个不长眼睛的刮坏了，谁要是敢把这个瓷碗打碎，我一定把她告到破产！”

    商宁宁暗笑。

    解气！

    商肆跟佣人伸手过去，“我用这个碗！”

