    一声轻响，马特手里拿着盲杖，从一扇小窗翻越进来。

    凯文刚刚将最后一个枪手解决。

    “你还说自己是普通人？”

    马特震惊的说着。

    眼前的这一切，他可做不到。

    “当然，我只是个普通的心理医生。”

    凯文毫不犹豫的回答。

    他不当超级恶棍，也不想当超级英雄，身为普通人多好，这可是他的重要人设。

    说了两句话后，凯文道：

    “马特，你去后面封锁对方逃离的位置。”

    马特点点头。

    外面有忍者神龟守着，他堵在后门。

    至于里面，凯文显然没有打算让他们插手。

    两人认识多年，他早已经知道，凯文看似平和，但实际上是个报复心极重的人。

    简单的商量之后，凯文朝里面冲过去。

    带着警惕和浓浓的杀意，凯文一脚踹开大门，而后马上躲避。

    想象中的枪林弹雨没有出现。

    反倒是亨利·亨特虚弱的声音响起。

    “进来吧，他们已经跑了。”

    凯文愣了一下，走进去。

    里面空无一人，亨利·亨特被绑在椅子上，两条大腿淌着鲜血，整个人状态极差。

    凯文顿时脸色大变，赶紧做紧急处理。

    他虽然是心理医生，但基础的包扎还是知道的。

    好在比利·罗素没有伤到亨利·亨特的要害。

    做了紧急处置之后，凯文才疑惑道：

    “比利·罗素呢。”

    亨利·亨特看着凯文，道：

    “我早就说过，这些家伙狡猾的很。

    之前他没想到你的实力这么强，在你杀了鲍尔的时候，他就已经离开了。

    他让我带一句话，他已经放弃对付你了，如果你不想参与黑帮的麻烦的话，那就老老实实的做个普通人。”

    不用说，鲍尔就是那个刀枪不入的能力者。

    显然，凯文的手段，让比利·罗素感觉到了威胁。

    “你觉得他会放过我吗？”凯文问道。

    “不会，他不杀我，是为了安你的心，可比利·罗素是个狠角色。

    你杀了这么多人，连他的王牌都杀了，可以说让他颜面尽失，他怎么可能放过你，现在只是腾不出手来而已。

    等地狱厨房的混乱结束，他会调查你的身份，然后杀死你！”

    亨利·亨特考虑了一下，给出了自己的猜测。

    作为退休的前黑帮老大，亨利·亨特对这些黑帮的想法，把握的很清。

    “你有些太冲动了，居然直接杀了尼基卡维拉，关键还被那么多人注意到。”

    亨利·亨特叹了口气。

    凯文沉默，确实，如果还能再来一次的话，他会选择更稳妥一点的做法。

    但有一点可以确认，尼基卡维拉，一定要死。

    “老爹，我先送你去医院吧，比利·罗素的事情，之后再解决。”

    他只是个普通人，也只想做一个普通人。

    但可现在拼图不不愿意，既然如此，那就让拼图去地狱后悔惹了自己吧！

    凯文浓郁的杀意肉眼可见。

    亨利·亨特看到了凯文眼中的杀意。

    但他已经退休，虽然还有些人脉，可这些人脉显然不足以让他对付拼图。

    不然的话，被拼图伤成了这样，他怎么可能认怂。

    毕竟，他也是从尸山血海里杀出来的。

    终究是老了啊。

    “不论你想做什么，都一定要小心一些，地狱厨房的黑帮，都不好惹。”

    “当然”

    凯文面带微笑。

    没有人比他更了解地狱厨房的黑暗。

    可是，有些事情，还是要去做的。

    离开前，亨利·亨特犹豫了一下说道：

    “凯文，或许你可以离开纽约一段时间，你不是在哥谭那边有些朋友吗，等过了这段时间，那些黑帮就不会再对你那么上心了。

    我托人帮你说和一下，比利·罗素再嚣张，终究是要顾忌一些东西的。”

    凯文沉默。

    被人袭击了，就这么灰溜溜的逃走吗？

    如果他愿意的话，在尼基卡维拉向他动手的时候，他就这么做了。

    何况……

    凯文看了看老爹腿上的伤口。

    想要摆平这件事情，少不得要低声下气。

    前面被人捅了，后面还得低声下气的去找仇人，给自己这个罪魁祸首摆平麻烦。

    我凯文亚当斯，是这么没有担当的男人嘛？

    凯文的眼中，逐渐浮现出一抹冷峻。

    他习惯于伪装，在过去的那些年，他将这些都隐藏了起来。

    直到最近，因为尼基卡维拉才卸下了伪装。

    既然世界让自己无法伪装，那就不伪装了。

    他要让那些敌人，看看自己的獠牙，到底有多长！

    “这件事情，我会处理好的。”

    凯文轻声的说道。

    随着救护车鸣笛离开，凯文叹了口气。

    “我看起来，很好欺负吗？”

    一旁，几个忍者神龟从隐藏的地方走出来，听到他的自语，一个个快速的摇头。

    他们今天觉得像是第一次认识凯文一样。

    那些觉得凯文好欺负的人，一定是脑子坏掉了。

    “凯文，放心吧，不就是拼图吗？

    有我们帮你，一定能解决的。”

    莱昂纳多拍了拍他的肩膀。

    凯文长出一口气，对忍者神龟和马特说道：

    “我的心态已经调整好了。你们先走吧，警察一会儿就到了，我还有些事情要做。”

    马特点点头，说道：

    “有麻烦的话，记得找我，我可是个不错的律师。”

    说完，几人纷纷离开。

    他们暗地里的身份都不好暴露。

    至于凯文，则等了一会儿。

    很快，警局的人赶来。

    带头的是一个看起来瘦瘦的警察，手里拿着一把来复枪，扛在肩上。

    嘴里叼着一枚子弹，看似平凡，却有种说不出的霸道。

    “凯文，看起来你又惹到麻烦了。”

    “你似乎混的不错。”

    看到来人，凯文笑了。

    尼古拉斯·安吉尔。

    纽约警署的一个高级巡警，凯文最早遇到的病人。

    虽然没有爆炸的肌肉，但他的枪法和格斗手段，都相当的厉害。

    “托你的福，拔掉了切萨雷犯罪家族，现在我升职了。”

    尼古拉斯·安吉尔嘿嘿一笑。

    从高级巡警升职，对他来说自然是不错的结果。

    尼古拉斯·安吉尔压低声音说道：

    “我想你或许应该搬离地狱厨房里，你也知道，那个地方乱的很，我们也没有什么好的办法。

    就说这一次袭击，我敢说肯定还会发生。但你不可能每次都这么幸运。”

    凯文笑了笑。

    “你说的对，所以我得想个办法，让他受到应有的惩罚。”

    尼古拉斯·安吉尔挑了挑眉头，皱眉道：

    “我无法帮到你太多，但如果你需要的话，我可以给你拉出一支三十人警队力量。

    可你应该知道，这些人，真打起来连渣都剩不下。”

    “这就够了。”凯文深吸一口气。

    “其他的，我会来做。”

    接下来，他将正式踏入这个黑暗的世界。

    ……

