    商业街北侧尽头，就是半径3公里的巨蛋大厦，顾名思义就是一个蛋壳形状的建筑物。

    巨蛋大厦就是人革联前哨军，在流星街设立的行政中心。

    这个建筑物边上是一道环型公路，环型公路连接了流星城的其他四个区。

    从远处看过来，都可以看到高度达到3000米的巨蛋大厦施工现场，大量模块化的组件，被不断组装起来。

    与此同时。

    环绕着流星城周边，一道设计高度在500米的城墙，也现在快速的搭建之中。

    就在此时，在主城区的北部垃圾平原之中，一支没有穿防护服的人员，出现在这里。

    一众正在清理垃圾的拾荒者，看到这些穿着人革联正式制服的人员，纷纷停下来。

    几个工头急忙跑过来。

    “乌龙茶大人，请问有什么事情吗？”

    乌龙茶摆摆手：“让你们的人停下来，到临时营地那边去。”

    工头急忙点头哈腰：“是，乌龙茶大人。”

    看着周围人员撤退，乌龙茶这才接过部下的手提箱，手提箱里面的东西，是10个淡绿色的玻璃容器，里面储存着一团小肉团，而且肉团仿佛心脏那样，有规律的跳动着。

    乌龙茶打开其中一个玻璃容器，将里面的粉红色肉团倒在垃圾堆之中。

    就在肉团掉入垃圾堆后，很快肉团就开始蠕动变形，肉团不断生长出触手，然后吞噬周围的垃圾。

    不断十几分钟，肉团就变成了一只类似于马陆的大虫子，而且体型仍然在快速扩大之中。

    而在此期间，同样被乌龙茶倒入垃圾堆的另外九个肉团，此时也发育成为差不多的体型。

    就在此时，乌龙茶吩咐道：“给它们注射高能生长素。”

    “是。”

    随着高能生长素的注入，虫子的体型仿佛被吹涨的气球一般，从几米长，在半个小时内，生长到上百米长。

    这些虫子，此时才发育成完全体，样子类似于马陆虫和三叶虫的结合体，和《风之谷》的王虫非常像，两者的能力也相类似。

    甚至因为人革联的技术原因，人造版本的王虫，对环境的净化能力更加高效。

    乌龙茶看到王虫已经发育完成，便拿出另一个东西——生态母种。

    生态母种是一种一次性的基因造物，具体而言就是一个小型生态系统的种子。

    具体小到那种程度？

    也就包含微生物1万种、植物1000种、动物500种。

    如果是大型的生态母种，可以直接形成一整个星球的生态系统。

    为了调制这颗生态母种，乌龙茶这些年来可是采集了整个优路比安大陆的绝大多数物种基因，又做了无数次的生态模拟实验，才成功调制出似乎流星街的生态母种。

    这种本身有原生态的星球，再调制生态母种的时候，往往都是要格外注意。

    当然，如果不在乎该星球的原生态，也可以采用毁灭式的生态母种投放。

    随着这颗生态母种的植入，垃圾堆之中，一颗小树苗开始破土而出，然后在眨眼间，就长成为了一颗参天大树。

    这颗大树在高度达到500米左右，便停止了生长，这就是生态母种形成的生态母树。

    生态母树开始和王虫一起，改造周围的生态环境。

    大量孢子从生态母树中喷射出来，王虫大口大口吞噬着垃圾，然后将垃圾分解消化，这些垃圾会被变成各种各样的东西。

    王虫会将垃圾之中的各种有害成分分解，其中重金属、有毒元素，会在王虫的背壳之中累积，然后变成一个个壳包，这些壳包内部，是分门别类的重金属和有毒元素。

    等到王虫壳体的有害成分，累积到一定程度，它们就会迅速蜕壳。

    到时候，人革联只需要将王虫的蜕壳处理了，不仅仅可以处理这些危险的有害成分，还可以获得很多重金属和有毒元素材料。

    生态母树和王虫在垃圾平原之中，看起来并不显眼，因为这边到处都是几百米高的垃圾山。

    不过随着它们开始工作，这个全新的生态系统，很快会占据整个垃圾大峡谷的。

    半个月后，生态母树还是老样子，但是周围却发生了翻天覆地的变化，半径15公里左右的区域内，堆积如山的垃圾不见了，取而代之的是王虫蜕壳。

    “呼！”一个穿着外骨骼防护服的采集工人，小心翼翼的分隔着王虫蜕壳上的毒壳包。

    这些毒壳包被包裹在厚厚的壳体之中，必须切开壳体，而王虫的壳体是高强度生物材料，硬度和强度比钢铁还高2.4倍左右，因此必须采用激光切割机，才可以切开其壳体。

    幸好壳体外面有纹路，确保了切割过程中，不会破坏里面的毒壳包。

    “这一块卸下来了。”

    一个大个子拿起撬棍，将壳体撬开，露出宛如蜂巢一般的毒囊包，一个个拳头大小的球体，包裹在巢格之中，巢格之中还有一些输送有害物质的生物质管道。

    另一个胡子花白的工人，拿起特制的高周波震动刀，切断那些输送管道，取出一个个球体。

    “好重！这是铅球吧？”

    负责切割的工人点了点头：“看花纹，每一种元素形成的球体外表，花纹都是不一样的。”

    白胡子老头将上百个铅球，放到一旁的运输机器人背箱之中，站起来喘口气：“呼……”

    看着眼前，一望无际的郁郁葱葱，除了王虫蜕壳，还有开满喇叭花的藤蔓、依附在壳体的青苔、千奇百怪的草本植物和小灌木。

    蜻蜓在小池塘时不时的点水，蝴蝶于枝繁叶茂间翩翩起舞，蜜蜂忙碌着采集花蜜。

    不少吃虫子的鸟儿，也在这里狩猎翱翔。

    眼前的这一幕，突然让老头泪流满面，他回想起小时候，那时候他还是一个六七岁的孩子，他生活的地方，屋后面同样是一片郁郁葱葱的森林。

    直到有一天，他被装进一个木箱，还有很多食物和水，和垃圾一起漂洋过海，被遗弃到流星街。

    “喂！戈老头，别磨磨蹭蹭。”

    被惊醒的老头，急忙打开面罩，擦了擦泪水模糊的眼睛，然后继续搬运毒包。

    流星街的居民，都是被这个世界遗忘的人，他们也早就习惯了一直以来的脏乱差和环境污染。

    但并不代表，他们愿意生活在垃圾堆之中，只是没有办法罢了，因为流星街是他们在这个世界最后的容身之处。

    长老会议的倒台，如果说一个月之前，刚刚开始的时候，拾荒者们是冷漠和麻木的。

    那此时此刻的他们，则是脱胎换骨的，这并不仅仅是指生存环境的改变，更重要的是心态的改变。

    人革联给他们的生命，重新点燃了名为“希望”的火焰。

