    玄龟体型庞大，光是高度就有数百米，且妖气冲天，是一位圣王！

    然则冰浩对其却是半点不客气，一副高高在上的模样。

    玄龟睁开眼看了他一眼，立即就收敛妖气，变得小心翼翼起来。

    惹不起！

    谁不知道凤族的强大，而且他们是一群睚眦必报之徒，哪个族人要是被欺负了，被怎么样了，那是会引来族中老怪物出手的。

    这种事情，整个世界都知晓。

    而且冰浩自身的战力也足够强，真圣巅峰，在激活血脉之力后不一定会比这玄龟弱。

    “原来是凤族中的冰凤一脉，老朽有礼了。”玄龟先是打过招呼，然后才说道：“要说最强大的势力那就莫过于姜国了，而老朽曾经跟姜潮王爷做过交易，此人倒是不错，阁下可以去找他，这是他的联系令牌。”

    说完，一面令牌飞到冰浩面前。

    “嗯。”冰浩神色桀骜的接过来看了一眼就收起，然后转身离去。

    半个谢字都没有！

    玄龟也不在意，反而重重松了口气。

    凤族实在太过于霸道，被他们盯上了，能够平安无事就已经谢天谢地了...

    姜国国都。

    冰浩跟冰雪两人在街道上漫步，四下张望。

    他们那高贵的气质，世间少有的容貌立即就吸引了无数人的关注。

    “一群蝼蚁，滚！”冰浩怒喝，其音烈烈，震得整条街道上的行人都七窍流血！

    霸道如厮！

    冰雪眼眸中释放出一片湛蓝，接着施展某种音波功，霎时间整个国都都听到了她的话。

    “姜潮限你十息内出来见我！”

    王爷府中，正在与某个大臣商议要事的姜潮目光一寒：“放肆，居然有人胆敢如此羞辱本王！”

    他身形瞬间在原地消失不见，再次出现的时候已经是在冰雪跟冰浩两个人面前了。

    原本暴怒的他在见到两人之后立即怒气消散，露出一丝惊疑：“两位是？”

    即使他是圣王，但眼前这两个人也给他一种很危险的感觉。

    “中土神州，凤家！”冰浩语气傲然，就算姜潮是一位圣王，且还是王爷，也没有半点畏惧，反而一副高高在上的姿态。

    “凤家！”姜潮瞳孔一缩，念头百转，旋即拱手笑道：“原来是这世间血脉最高贵的凤家子弟，两位请到府上一聚。”

    冰浩跟冰雪两人闻言面色都柔和了下来。

    凤家的人的确自认为自己是天地间血脉最高贵的种族。

    王府中，冰浩跟冰雪两个人坐在高位，而姜潮这个王爷反而坐在下位，但他却一点都不在意，反而满脸笑容。

    在听闻了两个人的来意之后，姜潮神色一肃，立马就表示会全力以赴去调查。

    接着他又使出浑身解数，各种稀奇古怪，当世美食都拿了出来，为的就是让两人可以开心。

    冰雪跟冰浩虽然是凤家子弟，但族规严格，平日间也享受不到这等待遇。

    此番在姜潮刻意讨好之下，两个人看他的目光都越发友善起来。

    最后，两人被安排到最上好的房间。

    末了姜潮又让人送了一批上好的丝绸，胭脂等等。

    接着又亲自送了十几个貌美如花的处子到冰浩房间中。

    一下子冰浩对他的好感度就提升到了一个顶点，重重拍了拍他的肩膀：“你很不错，很对我胃口，说吧，有什么需要我出手的。”

    姜潮呵呵一笑：“我与冰兄弟也是一见如故，要求倒是没有，不过...

    你们要找的小女孩恐怕需要投入大量人力物力，我自然是全力支持。

    但毕竟我只是一个王爷，手头上能动用的人手不多，如果我能成为国主的话，那么一定倾尽全力！”

    “没问题，多大的事！”冰浩一口答应下来：“你尽管去争取，必要的时候可以打出我的名号，我看有谁敢不给我面子！”

    姜潮脸上的笑容越发浓郁了：“那就多谢了！”

    ......

    在距离王爷府不远，便是六公主的府邸！

    姜国国主垂垂老矣，但迟迟没有定出下一任国主的人选。

    于是，但凡有能力有野心的都想来竞争一番。

    皇子，公主，王爷都参与了进来。

    整个姜国现在是暗潮涌动，大家都在积蓄力量，等待着某一个时刻彻底爆发。

    这一天，一个女子来到公主府，正是秋水乱菊！

    她乔装打扮过，看上去就是个普通的女子。

    在经过通报之后过了很长一段时间，她才得以进去，见到了这位六公主姜欣。

    英气逼人！

    这就是姜欣给秋水乱菊的第一印象。

    在接下来的谈话中，姜欣也表现出与寻常女子不同的一面。

    果断，聪慧，具备很强大的政治手腕！

    没有花费太多时间，姜欣就答应了秋水乱菊的要求。

    从公主府中出来，秋水乱菊松了口气，危机算是解除了。

    她按照原路返回，在路上却是遇到了正陪着冰浩跟冰雪四处闲逛的姜潮一行人。

    秋水乱菊敏锐的察觉到这一行人不好惹，便连忙躲开。

    但有时候你不去惹麻烦，麻烦却是会自动找上门来。

    “咦？那个女人很不错。”冰浩看到了秋水乱菊：“区区遮掩之法如何能瞒过我的法眼。”

    姜潮立即会意，命人上前拦住秋水乱菊。

    被人拦住，秋水乱菊脸上露出该有的惶恐之色：“几位有事吗？”

    冰浩朝着她走了过去。

    冰雪有些无奈：“[悠悠读书 www.uutxt.info]你这家伙...自己去玩吧，我去前面看看。”

    “不错。”冰浩上上下下打量着秋水乱菊：“气质，身材，容貌都是上上之选，而且还给我一种强烈的征服欲望，从现在开始你就是我的女人了。”

    “真圣巅峰！”秋水乱菊心头一颤，二话不说就爆发出全部力量，朝着城外而去。

    “呵，愚蠢，居然敢跟我凤家子弟比速度？”冰浩冷笑一声，肩膀一晃，残影闪烁，刹那间就跟了上去。

    不论秋水乱菊如何加速，但都无法甩掉冰浩，她一颗心沉入谷底，一边逃一边喊道：“我与阁下无冤无仇，何苦为难我一个弱女子？”

    冰浩猖狂大笑：“我就喜欢为难弱女子，你能奈我何！”

    说着，他喷吐出无穷寒气，将秋水乱菊的身体冻住，直直的从高空中坠落下去。

    砰！

    她坠落在地，被摔得头晕目眩。

    冰浩跟了下来，探手就要去撕扯其外衣...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

