
过了一会儿，宋思萌吃完了刚刚从桶里拿的干净鸭腿，随后眼珠一转，心中生出了其它的心思。

“大哥，你说我进入王府怎么样啊？”

宋思萌舔了舔手指，一脸认真的问道。

“什么?！”

正在啃着肘子的乞丐顿时觉得手中的美味不香了，嘴里的肉甚至都没有经过牙齿的洗礼，两三下便被他吞了进去。

“你不是真的起了当王爷男宠的心思吧？我刚刚给你说的都是谣言，你可不要当真了！”

“还有，你...你不会真的是有那个癖好吧？我可是直的啊...你不要对我抱有想法。”

说完这话，虎背熊腰的王二居然做出了一个把自己圈出来的动作，看起来滑稽的很。

“哎呀！大哥你在想什么啊？！”

宋思萌听着男人那话，急的快要跳脚。

虽然他年龄看起来和自己相差不大，长得也不丑。

可是与她而言，始终还是不合适...

他根本就不是她喜欢的款...

“我并不是想着当什么男宠，我只是想进去找个差事，总不可能一辈子要饭吧?”

这话一出，宋思萌并没有立马得到男人的回应。

就在她打算再说些什么的时候，王二突然轻飘飘的说出了这句。

"要饭不好吗？”

“要饭哪里好了？一点也不好。”

宋思萌连忙回道，几乎是脱口而出。

“为什么?”

乞丐接着问道。

不知道为什么，宋思萌感觉面前的这个乞丐，突然像是换了个人似的，就连气息好像都变了...

可是她还是将自己内心的想法说了出来，“人还是应该有梦想的。”

宋思萌知道，她不可能当一辈子乞丐的。

“梦想吗？”

乞丐拿着食物的手顿了顿，晚霞的余光照到他的脸上隐晦不明。

气氛突然尴尬了起来...

过了半晌，还是乞丐打破了僵局，轻声说道。

“你想做什么就去做吧，时间不早了，赶紧把桶里的东西收拾好跟我走吧，我看你应该也是没有落脚的地方。”

说完这话之后，乞丐便默默的收拾起了桶里仅剩的食物。

...

第二天清晨，一宿没睡的宋思萌悄悄的从被窝里面伸出了眼睛。

在乞丐的收留下，她很幸运的有了一处可以遮风避雨的地方。

这是一间荒废了很久的庙宇，女神像上早已挂满了蜘蛛网。

看着躺在自己对面不远处的乞丐大哥，又看了屋内其它的小乞丐。

宋思萌抿了抿唇，尽可能小声的从被子里面钻了出来，随后踏着猫步离开了破庙。

她要去王府看看...

却不知，在她走后，刚刚还睡得打鼾的乞丐蓦然睁开了眼睛，眼里一派清明，根本没有半点刚刚醒来的迷糊。

看来行动，要提前了。

他要去实现他的梦想，把那把丢失了数月的宝剑取回来。

也要让宋思萌知道，进入王府真的不好。

王府里面的那个男人，根本不是他能接近的。

等他把手上的事情解决了，再收他做个手下。

反正他也挺喜欢这个小兄弟，收他做自己的手下，可比做一个王府的小小奴仆来的香多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945645"  chaptername="第11章梦想你有吗">加入书签</a>
</div>
