
神界，冰神殿。

冰神神念回归后，冰神也是知道了事情的始末。

随后冰神就睁开了双眼。

美丽的脸庞上有着一丝异色。

千寻疾么？还有那个小丫头，真是发现了了不得的事啊！

对于下界突然冒出这么个强者，冰神是很疑惑的。

最奇怪的是他和修罗神的关系，这才是她感到有趣的真正原因。

不过我还是去恭喜一下姐姐吧！那小丫头的资质还真是没得说。

想到这，冰神还是有些郁闷的，自己好不容易看上一个弟子，结果却是别人预定的。

要是别人的话，哪怕是神王，她也敢抢，虽说根本抢不过。

但偏偏是烈焰神王，自己的好姐姐，这让她怎么好意思。

“不行，得去找姐姐要点好处，否则我不甘心啊！”冰神喃喃自语。

随后就直接离开了冰神宫。

而返回的修罗神察觉到了这一幕，也是嘴角上扬。随后也是迅速消失不见。

千寻疾最后给他的那些信息，刚才他只是匆匆浏览罢了，他要赶快回去好好了解一下，说不定就有所收获。

斗罗大陆。

千寻珺成为魂尊一周后，众人再次回到了武魂殿。

武魂殿后院。

“妈妈，这就是我们这次出去的经过，您就别生气了。”千仞雪有些忐忑的说到。

此刻的千仞雪一副我是乖宝宝的样子，绝美的脸庞配上那略带祈求的眼神，就算是神来了都要心软。

只不过她面对的是她的妈妈，一个同样绝美的女子，一个气质无双的女子。

看着有些忐忑，还带着有些小可怜的千仞雪，比比东感觉很无语。但同时也是很震惊。

这女儿还真能惹事，只是出去一趟，就遇到这么大的事。

千仞雪则是看了比比东的面色一眼，见比比东面无表情，内心也是有点打鼓。

她可不是那个从小没有父母疼爱的千仞雪，没有那种叛逆的心思，因此比比东对她的威慑力是很大的。

看着在自己面前无比忐忑的女儿，比比东内心很想笑，但同时也是有了怒火。

而怒火不是因为这丫头直接跑出去，而是这丫头和那个男人竟然瞒了她那么多事，不过从某种意义上来说，这未尝不是件好事。

想到这，比比东再次看向了千仞雪。

虽说自己恨千寻疾，但这个女儿却是疼爱得紧。

而且随着时间的推移，她发现自己竟然动摇了。

这就是另一个她欺骗自己的原因么？

要是自己从一开始就出来，估计也会改变的吧！

不过这都是过去了，现在的话，女儿她要，武魂殿她要，就是不要千寻疾。

只是这样的话千寻疾的实力就需要重新估算了。

三年前就可以带着雪儿找十万年魂环，还让他们献祭，这种实力至少都是她现在这个级别。

看来得找机会了。

随后她看向了眼前的女儿，似笑非笑的说到：“这么说你这次出去还算是收获满满了。两个十万年以上修为的凶兽愿意献祭给你，你都魂力也直接提升到了六十七级，跟你去的人也是收获很多？”

千仞雪虽然听着语气有点不对，但还是点头。

“对啊！妈妈，娜娜都晋级到大魂师了。”千仞雪说到。

听到这点，比比东倒是点头，这丫头这次出去确实是收获满满。

就在千仞雪觉得自己没问题的时候比比东再次问道：“那你是不是应该说说魂环怎么变色了？我记得第二环是紫色的吧！还有第三第四环，是黑色的吧！现在却是变成了红色，十万年啊！千仞雪，你可真是我的好女儿啊！”

千仞雪的脸色瞬间一僵，她已经在极力避免这个话题了，为的就是不要提起这个话题，但还是被提起了。

其实倒不是千仞雪觉得这个问题不能说，只是她不好说啊！想到这，她有些埋怨自家老爸！闭什么关啊！你倒是先出来解决一下啊！

搞定你老婆再去闭关不好么？要让可爱的女儿来面对。

不过这些都只是想象而已，爸爸在闭关，还是得自己面对。唉！苦命啊！

自己还要想个理由，难办！

不过瞬间，她的眼睛一转，有了好办法。

于是她说到：“妈妈，其实这件事是有原因的。”

比比东笑了，原因她心知肚明，她倒是要看看这丫头要怎么说。

“那你说说看。”比比东说到。

“那个，就是爸爸让我那么做的，要是我不照做，他就不带我去玩，至于具体原因，我不知道，你知道的，我当时还小。”千仞雪说到。

比比东闻言被气笑了。

“你当时还小？六岁了还小？还有，这么说的话，因为你爸爸不带你去玩，你就选择了骗妈妈，好啊！千仞雪，你长出息了。”比比东说到。

千仞雪无语，她是不相信比比东听不出她话里的玩笑。

怎么还提纲上线了。

于是她尴尬一笑说到：“那个，妈妈，真的是爸爸威胁我的，你到时候找爸爸去啊！现在我不就告诉你了么？”

比比东没好气的看了千仞雪一眼，也没再纠结这个问题。

不过她还是说了一句：“你爸就是个混蛋。”

要是平时，千仞雪保证会反驳一下，但现在的她有些心虚，到是没有说话，只是尴尬的笑了笑。

见到自家女儿这个样子，比比东却是有些发愁。

要是女儿知道了自己的目的，会不会阻止自己？而且看女儿的样子，自己的计划如果真的成功的话，她要是知道了，估计会恨自己一辈子的吧！

只是比比东不知道的是，要是千仞雪知道她的想法，虽然会愤怒，但不会担心，因为爸爸的实力不是妈妈能撼动的。

而比比东想到这也是再次告诫自己，一定要做得隐秘。

绝对不能留下什么把柄。

“那个，妈妈，我是不是可以下去了。”千仞雪说到。

“你还要去哪里？”比比东问道。

“我去小叔那里。”千仞雪说到。

比比东无语。

对于这个变化了很多的武魂殿，哪怕是到了现在，依旧感觉有些不真实。

以现在武魂殿的实力，虽说还没有追上最巅峰的时候，但也差不多了。

这还不是最离谱的，最离谱的就是老爷子的经历，竟然和紫珍珠生了一个孩子。

而这小丫头估计就是去看热闹的。

原因么？很简单，估计现在紫珍珠正在教训那孩子。

可能是因为在海盗里呆了一段时间，导致紫珍珠的想法有些偏激，所以对待千寻珺几乎都是棍棒式教育。

这次千寻珺和自己女儿直接跑出去了，刚知道的时候紫珍珠可是生了好大的气。

千寻珺今天早上刚回来，就被叫了回去，现在的话估计还在被教训吧！

“我和你一起去吧！”比比东最终没好气的说到。

说来说去是这丫头把千寻珺带去的，现在袖手旁观有点不好。

千仞雪一怔，然后很快反应过来。

“妈妈万岁。”随即直接跳到了比比东的身上，也不管比比东无语的眼神，直接在她的脸上亲了一口。

千仞雪知道，这是妈妈不计较了。

比比东脸顿时绷不住了，露出一个无奈的神情，随后说到：“快走，你还真想你小叔被打个半死啊！”

“哦，知道了妈妈。”随即母女俩出了小院，走向了紫珍珠的院子。

闭关中的千寻疾察觉到了这一幕，顿时嘴角微微上扬。

比比东这个女人还真是可爱。

随后他再次交代了分身一些事情，就划开空间消失在密室中。

这次是真的闭关了，还是那种深层次的闭关。

而武魂殿后院，紫珍珠的院子中，比比东倒是很惊讶。

就连千仞雪也是一样。

因为在她们看来正在挨打的千寻珺根本就没有挨打。

只是在那里规矩的坐着。

而千道流也在边上。

千仞雪个比比东相互看了一眼，都从对方眼中看出了那个意思。

估计就是因为千道流，千寻珺才没有挨打。

比起比比东，千仞雪倒是更明白一些。

因为她知道，爷爷这次对于小叔还是很满意的。

估计也是因为这样，小叔这次才能幸免吧！

其实千仞雪猜的还真没错，就是因为这次千寻珺的表现，千道流也知道紫珍珠的习惯，这才及时出现，要不然，千寻珺挨打那是必然的。

见到千仞雪和比比东，千道流先是一怔，接着就是一喜。

“雪儿来了。”千道流说到。

“嗯，爷爷。”千仞雪回答道。

千道流随即看向了比比东，这个儿媳妇还是很给力的，要不是她，怎么来的千仞雪。

比比东微微行礼。

随后又和紫珍珠打招呼。

这件事就这样算是过去了。

第二天，供奉殿。

千道流的面前就是菊斗罗和鬼斗罗。

“大供奉。”两人都是神色恭敬的行礼。

越是知道千寻疾的强大，他们就越恭敬。

他们现在的一切几乎都是千寻疾给的，大供奉作为千寻疾的父亲，他们的上司，能不恭敬么？

“和我说说天使神殿的具体情况吧！”千道流说到。

菊斗罗和鬼斗罗不敢隐瞒，将天使神殿的具体情况说了出来。

从他们口中得知的消息自然比从千三口中得到的准确很多。

哪怕是千道流已经有了心理准备，但还是被天使神殿的规模吓到了。

按照菊斗罗的说法，那就是天使神殿现在封号斗罗级别的战力就已经超过了五百。

这是什么概念？

整个大陆上，明面上的封号斗罗也不过几十位而已。

可现在的天使神殿的封号斗罗战力就有超过五百位。

看着有些自豪的菊斗罗和鬼斗罗，千道流算是再次开眼界了。

这就是儿子说的给孙女的玩具，自己的格局还是小了啊！

看着还有些震惊的千道流，两位封号斗罗也是满意自己的杰作。

只不过他们也有点担心，那就是千道流会不会插手神殿的事情。

似乎是看出了他们的顾虑，千道流直接说到：“好了，我情况也了解的差不多了。等下你们就下去吧！我不会插手天使神殿，你们就按照之前的做法发展就行。这次让你们来，只是想要了解一下罢了。”

两位封号斗罗闻言脸上都有着喜色。

在他们看来，这就是最好的结果了。

“记住，你们的现在是谁给的。”千道流最终还是警告了一下。

菊斗罗和鬼斗罗都是心中一凛，刚才的那点庆幸也瞬间消失。

见自己的话起来作用，千道流也是满意点头。

“你们下去吧！”千道流说到。

与此同时。

武魂殿的议事大厅。

比比东也听完了蛇矛斗罗的报告。

“我知道了，你下去吧！”比比东说到。

蛇矛斗罗闻言恭敬告退。

“天使神殿么？这就是千寻疾成立的势力么？”随即她的嘴角浮现一抹冷笑。

冷笑过后，她直接闭上了双眼。

在她的意识世界中，无尽的黑暗笼罩，只是位于最深处，却是有着一间房屋。

而房屋里面，则是一片青青的草地，一副田园景象。

而在这个空间的中心，则是有着一个无比美丽的女人。

“你来了就现身吧！”空间中的女人直接说到。

“你不是不让我进来么？”比比东说到。

“我一个人在这还是挺无聊的，让你进来说说话也不错。”空间中的比比东说到。

“你可真是悠闲，连自己的仇恨都可以忘记。”比比嘲讽道。

只是这样的嘲讽换来的却是淡淡一笑。

“你我本就是一体，你的想法我能察觉到，你还是犹豫了吧！”空间中的比比东冷静的说到。一副胸有成竹的样子。

不知为何，看到另一个自己露出这样的表情，比比东就感觉很是烦躁。

这感觉，就像是她掌控了一切一样，明明现在掌控身体的是自己。

“我有什么好犹豫的，我可不像你，那么天真，还自欺欺人。”比比东再次嘲讽。

“你来这里不是为了嘲讽我的吧？”空间中的比比东直接说到。

比比东一笑，然后说到：“我没事当然不会来这里，这次来，只是想给你看看你喜欢的那个禽兽是怎样欺骗你的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="69978684"  chaptername="第279章  你爸就是个混蛋！">加入书签</a>
</div>
