    【虽然西灵帝国的统帅，想借着这一次机会，与邪灵一方再次开战。但是已经临近寒冬，邪灵实力远比平常要强大许多，最终，各族部队并没有选择发动进攻，而是选择了防守。】

    【很快，进入了寒冬。而这一次，即使有一些强大的邪灵在尽量控制着那些无理智的邪灵，但仍然有不少的邪灵冲了出来。】

    【并且，这一次冲出来的，还有三只众人没有见过的强大上古生物骨骼制作而出的邪恶怪物。】

    【人类一方还派出过强者调查，发现在斯达尔墓园的深处，爆发过几场激烈的战斗。据猜测，可能是某些强大邪灵为了不让部分上古生物的信息暴露，而选择提前铲除。】

    这一次，区域也选择进去看，毕竟他花了1亿源晶，购买了100天的观察权限。

    反正，现在这点钱对他来说，不是特别多。为了保证熔岩牛头人的发展轨迹正常，所以他买了这么多天的权限，到时候可以利用自己的分身，将更加详细的信息告诉牛头人。

    其中，爆发的战斗，其实并不全是邪灵一方想要阻止这些生物的信息暴露。有部分战斗是因为邪灵在控制一些上古生物的骨骼时，遭到了上古生物残留的特殊灵魂能量和骨骼内残留的强大能量的反抗，然后发生了暴动。

    在邪灵的实验区域，区域看到了上百个强大的上古生物。隐藏的，肯定有更多。深埋土里的，秦宇也看过一些。

    稍微有些可惜的是，秦宇在极寒冰山，也没有发现寒冰龙神的任何信息。

    当然了，这也算是一件好事。如果真没有寒冰龙神的东西，邪灵一方，也相当于少了一个极其强力的打手。

    目前，这个世界魔王的存在，大概率只是二阶半神级的生物。而上古时期的那些强大神灵，可都真的是神级的存在，很有可能是处于巅峰的那种。

    在二阶领域的真实战斗力，可能相当于丧尸国度空间裂缝龙武战神，天命剑神这类天命之子。

    【各族部队抓住了这一次的机会，开始在斯塔尔墓园的边缘清剿从墓园内冲出来的一些强大生物，来削减墓园内邪灵的战斗力。并且，各族部队还时刻提防着邪灵一方的反扑，只不过，当寒冬彻底过去的时候，邪灵一方也没有更大的行动。】

    【牛头人这边抓住了这一次的机会，加快速度，发展自身的实力。并且牛头人还尝试着灭掉天魔山脉内的那三只强大邪物，想要将他们彻底献祭掉，然后获取部分火焰天池与金之天池的能量。】

    【只不过，这三只强大的邪物战斗力，远超牛头人部落的想象。虽然牛头人一方是使用军镇力量，来攻击这三只邪物的，但这三只邪物，处于被封印的特殊状态的时，居然还能扛住牛头人军队的攻击。】

    【牛头人军队的确能对这三只邪物造成一定的伤害，只不过，清理掉三只邪魔，要花费不少时间。至少，收获与花费的时间，不成正比。】

    【在这种特殊情况之下，牛头人最终选择将主力调到斯塔尔墓园附近，加入各族部队，应对邪灵之灾。】

    【在牛头人主力部队调离期间，斯塔尔墓园内的邪灵，居然主动初级，派出了两个强大的邪物以及两万规模的邪灵军队，向着牛头人所在的炎龙山脉冲了过去。】

    【由于主力部队不在营地内，所以在战斗的初期，牛头人一方陷入了弱势，而且损失也不小。但牛头人一方很快就调整了过来，开始利用自身的环境优势，对抗这些邪魔。】

    【战斗很快就结束了，这群邪灵部队也都被击退。】

    【在邪灵之灾快要结束的时候，牛头人部队准备回到自己的营地。】

    【在撤回的途中，牛头人部队突然向着北部的一个邪灵怪物聚集地，发动了攻击。不过，这片区域的邪灵较为强大且数量众多。好在，牛头人本身也只是试探性的攻击，没有硬刚。】

    【杀死了少部分邪灵之后，牛头人的主力部队就离开了这里。邪灵一方并没有选择追击。】

    【4年3月~4年10月，寒冬已过，可天空中始终还是阴沉沉的。由于长时间处于阴天，并且刚度过寒冬，所以斯塔尔墓园及附近区域的温度，始终保持在一个较低的界限。】

    【其他区域的阴天程度，也在加重。所有生物的生活，都受到了较大的影响。这也让正在斯塔尔墓园外战斗的各族部队，有些忧心。】

    【特别是人族，他们的各种粮食收成，也受到了较大的影响。】

    【西灵帝国的一些大臣，甚至想暂时停止进攻斯塔尔墓园，毕竟大军目前并没有取得更大的战果，反而是增加了消耗。】

    【不过，西灵帝王力排众议，不仅没有将军队撤回来，并且还加派了更多的军队前往斯塔尔墓园。】

    【其他三大帝国以及北部，南部，还有东部区域的人类王国和公国，都接到了西灵帝国的援兵请求。】

    【最终，各方人类王国聚齐了百万军队，前往了斯塔尔墓园东部区域。西部的精灵，兽人以及矮人，也派出了部队，并且带领了西部的海洋各族，打算从斯塔尔墓园的西边发动进攻。】

    【短短几个月的时间，斯塔尔墓园的冲突规模，就上升了数个级别。】

    【南极邪域以及北渊魔域也派出了大军，只不过，两支大军并没有直接进入斯塔尔墓园，而是打算从南北两侧，对人类军队以及其他三族的军队，造成更大的压力。】

    【牛头人部落在此期间，较为的安分。他们仅仅是与附近的三个魔性生物的部落发起了战争。】

    【由于这片区域的情况特殊，许多智慧魔物都对魔性生物的部落发动了进攻，所以牛头人这边发动的战斗，并不是显得特别突兀。】

    【虽然这三个部落实力非常的强大，但牛头人的战斗力显然更加的惊人。】

    【在临渊峡谷，牛头人的主力部队以及分出的精锐部队，从南北两侧夹击了这三大部落的主力。大量的火焰滚石从峡谷两侧滚落了下来，这三个魔性生物的部落瞬间遭受了重创，并且，在这边区域，他们很难逃离。】

    【当牛头人清理了近一半的三大部落主力的时候，南部区域突然冲出了大量的邪灵。这群邪灵的实力强大，让牛头人部落不敢恋战，最终，牛头人退出了战斗。】

    【后来，牛头人部落得知，斯塔尔墓园内的邪灵，开始帮助北部的魔性生物部落，来对抗其他智慧魔物部落。】

    【几天的时间内，邪灵一方帮助了许多魔性生物部落占据优势，并且，对各大智慧魔物部落，造成了不小的伤亡。一些参与战斗的魔兽群落，损失不小。】

    【但很快，人类一方就抽掉了部分军队，来解决该处区域的邪魔问题。邪魔一方与各族部落，在北部开辟了多处战线。】

    【接着，北部区域的战斗越演越烈。越来越多的北渊魔域的魔族参与了这一场战斗。斯塔尔墓园的西部区域，三族带领的部队，也跟南极邪域的主力部队开始了战争。】

    【当时间接近七八月的时候，天空之的阴气，终于淡了一些。各族部队的高层，经过商讨之后决定对斯塔尔元发动大规模攻击。】

    【西灵帝国等四大帝国的高层，决定分兵4路，分别从死灵之河流域，南部的哥达拉城和乱灵山脉，以及北部的万魔之森发动攻击。】

    【牛头人部落加入了对万恶之森的战斗。】

    【万魔之森：这是斯塔尔墓园和北部的北渊魔域的交界处，此处充斥着各种邪气以及魔气。森林的中心，甚至诞生了一些不归邪族和魔族管辖的强大邪魔。】

    【魔族的援军，主要在万恶之森的北部区域，他们本身的计划，就是驱赶万恶之森的怪物，对各族部队造成一定的压力。】

    【很快，在魔族的影响之下，万恶之森内的各种怪物突然开始爆发，冲向了附近的各族部队，而这群怪物并没有攻击邪灵以及魔族。显然，魔族一方有影响这群怪物的手段。】

    【大战在短短瞬间爆发，并且越演越烈，东部的各族部队不仅要面临万恶之森的海量怪物，还要提防魔族和邪灵部队的加入。】

    【但很快，东路大军开始利用附近的火焰地形，搭建了各种防御。牛头人部落所控制的炎龙山脉，也成为了大军的一个据点。】

    【海量的邪魔开始冲击炎龙山脉，并且，整个炎龙山脉的西北方向，已经被邪魔，魔族和邪灵所覆盖。】

    【牛头人就在炎龙山脉内，配合其他种族的部队，负责防守。大量的邪魔，没日没夜的进攻着炎龙山脉等八处前线据点。】

    【在战斗期间，人类一方提供了大量的物资。但即使如此，炎龙山脉北部往上的第3个据点，也就是火灵湖区域，也只是支撑了一个月，便被邪魔一方彻底攻破。】

    【当邪魔攻破这个据点之后，海量的怪物从这里，突破了第1道防线，打算从各族部队的后方发动攻击。】

    【但很快，人族这边就配合其他种族的部队，在火灵湖附近寻找了三个支撑点，并且搭建了大量防御设施，将这个缺口暂时堵上了。】

    秦宇在此期间，也进去看了看牛头人部落的发展。

    如今的牛头人部落，人口总数达到了八千，麾下则是两万各族魔物。

    用了神级的繁育天赋，才达到这个程度，显然是不太够的。

    但也没办法，牛头人部队经历的战斗，实在是太多太多了。

    当然，部队的数量少，也是有很多好处的，秦宇进去的时候，牛头人一方，有1/10的族内成员，激发了体内的火焰之体。

    更重要的是，牛头人的整体战斗力十分的强大，首领如今也达到了二阶8级地品，四大属性均值达到了一万五。

    他激发的火焰之体，显然比其他牛头人还要更加强大一些。

    如今的牛头人军队，释放的军阵攻击，威力也更加的强大。至于天魔山脉的三只邪魔，已经被干掉了。只不过这个信息已经变得不太重要了，所以没有介绍出来。

    另一次进入，就是观察了火灵湖的战斗了。

    在这一场战斗之中，海量的邪魔突然向这片区域发起了猛攻，邪灵和魔族两方，也派出了共计十万的大军，直冲火灵湖内部。

    待在这里的强大魔兽族群和一个强大的火属性魔物部落，瞬间就被击溃。

    原本，在各大据点之中，火灵湖的据点，是战斗力最强的一个，结果却成为了第1个被突破的点。

    在这一场战斗之中，秦宇见到了一个十分可怕的生物，那是一个身高约七十米的巨人。

    如果仅仅是长得高，那肯定不可怕。主要还是他的身体，残留着不少的血肉。在这血肉之中，有一个个生物的尸体蠕动着，并且，他的攻击手段，就是利用自己的身体来吞噬敌人。

    这个生物原本的实力应该是半神级的，如今的实力是二阶十级帝品巅峰。并且是那种并不一般的帝品巅峰。如果真要打起来的话，对抗两三个同级的高手，应该也是不在话下。

    【4年11月~5年2月，虽然今年的寒冬并没有提前到来，但是当寒冬真正到来之时。各族发现，这一年的天气远比之前要寒冷很多很多。并且，斯塔尔墓园等区域的阴气更重了，邪灵的战斗力，变得更加的夸张。魔族一方也受到了一定的影响，得到了部分的战力加成。】

    【借着这一次寒冬，邪灵一方搞出了大动静！】

    【他们，在极寒冰山开启了一道门！刺骨的冰寒气息，瞬间席卷斯塔尔墓园，冰封千里！】

    【虽然冰封的大部分区域，都是斯塔尔墓园，各族部队生活区，并没有受到寒气影响。】

    【但，冰封的斯塔尔墓园，更加的可怕！】

