 ……“东方大哥，你说我前世的修为能不能恢复？”

小院中，舞梦瑶拖着下巴问道。

不知她为何有如此一问。

“不能！两世为人，怎能恢复前世修为？

就算带着记忆重生，只是少走一些弯路，知道适合自己的功法，想恢复巅峰之境，只有一步步前走。”

“有前世记忆，可以让你升级快一点，但绝对要一级一级的进阶。”

东方白肯定道。

“是吗？”

“是！”

“可我为什么总感觉体内有股神秘力量呢？

不知道这力量是什么，又从何而来，反正出现的时候莫名其妙。”

“它不经常出现，有时候一天出现一次，有时候好几天出现一次，没有规律可言。

但每次出现的时候，我控制不住力量，那股力量太可怕了，我从未见识过那股力量，甚至超越了天帝之境。”

舞梦瑶皱着柳眉说道。

“嗯？”

东方白迟疑了一声，剑眉微微上挑，“你内体有股神秘力量？”

“对！”

舞梦瑶点点头，予以肯定。

“这倒是奇怪了。”

东方白嘟囔一声。

“东方大哥，你也搞不清吗？”

“不太清楚，不管前世还是今生，我都未遇到如此状况。

咱们互相知根知底，本少也明说吧，我带着一缕神魂穿越重生，前世一切都记得清清楚楚，可修为却要重新修炼。”

东方白回应道，随之抬起头，“你把手伸过来，本少为你检查一下。”

“嗯！”

舞梦瑶伸出纤纤玉臂，东方白顺势抓住，混沌之气通过皮肤渗透，进入奇经八脉。

东方白细细探查，一遍过后没发现什么，然后第二遍，第三遍……良久！东方白松手了，本来皱着的眉头更加深了，形成一个大大的川字。

“东方大哥，没查出什么来么？”

“没有！你的身体彻查了几遍，结果都未异常发现，甚至连一丝不对的地方都未找到。”

“算了，搞不清就顺其自然吧，反正对我没有坏处，也造不成威胁。”

舞梦瑶摇摇头很是霍达。

“也只能这样了，等你那股力量出现之时再通知我。”

既然现在没发现，那就等它自己出现时再观察。

希望可以发现点什么吧！此时，琴素素走了过来，小步伐迈动的很快。

“素素怎么了？

瞧你好似有急事一样。”

东方白抬头问道。

“少爷，北天宫的人马已经到了东天宫。”

想对付星辰殿，东天宫乃必经之地，必然要经过。

东方白沉吟一下，呵呵一笑，“不必紧张，他们来到东天宫，还不知东天帝会不会为难，相距星辰殿千里之时再禀报也不迟。”

北天宫和东天宫的仇怨已经结下，可以说是一道坎。

北天宫的人马先应付了东天宫的为难再说！东公子还未找到，也没有现身，那么仇怨会一直存在。

“少爷的意思我明白了。”

琴素素点点头。

……“干什么？

你们东天宫是什么意思？

拦住去路做甚。”

果然，两大阵营对峙起来！“你说呢？

帝子死在了你们手中，这笔账还没算，现下来到东天帝的地盘自然和你们算算。”

两大天帝也够操蛋的，前两天在中天宫相聚，光顾着吵架了，你一言我一语，也没有达成一致。

东天帝想借助四天宫力量灭了星辰殿，如今北天帝派人来，你他么倒是放行啊。

这么拦着是什么意思，到底让打不让打？

这不是前后矛盾嘛……“那就是说你们不放行喽？”

北天宫一位带头者问道。

“先把帝子交出来！”

听话中意思还是要人！“北天宫做事不愿多做解释，没见就是没见，杀了就是杀了，关于东公子的失踪我们不知道，更不清楚。”

所谓有什么样的将领，就有什么样的士兵。

北狂的做事风格就是如此，干脆利落，从不拖泥带水，他带领的属下也是这般。

“一句不清楚就算完了？

那是帝子，东天帝的儿子！我说你们害得，你们却装糊涂不知道，看来没什么可说的了。”

“那就干一架！”

北天宫人马暴躁起来，接而就要动手。

嘴皮子磨破也没用，不打是不会让路了。

此次北天宫来人不少，足足有二十万左右，其中二百人乃天帝之境，如此大批人马可谓浩浩荡荡。

北天帝下了狠心！势要覆灭星辰殿！眼看双方就要打在一起，局势一触即发，此时一个人快速而来。

来者是东天宫所属！“东天帝有令，不得为难北天宫之人！至于东公子的事情，过后再算，账永远都在，不急于一时。”

来人说道。

“哼！算你们识相！”

北天宫的带头者哼了一声。

“撤开，放他们走。”

一声令下，东天宫的人让出一条道路。

东天帝还是选择暂时放下两家恩怨，让他们对付了星辰殿再说。

传出谣言目的就是为了借助他人之力灭之，现在北天宫来人了，正合他的意，若真拦住岂不糊涂了？

坐山观虎斗，本该如此！即有人代替灭了星辰殿，还可以让北天宫损失一波，可谓一举两得。

晚上！一家人刚刚吃完晚饭，琴素素的情报又来了，将之禀报给东方白。

“看来大战一场不可避免了。”

东方白呼出一口气。

“我们该怎么办？”

“他们还有多久才能来到乱危城？”

“最迟后天！”

琴素素给出答案。

“知道了！”

东方白点点头，“今晚睡不成了，本少要抓紧布置十方弑仙阵。”

“嗯！”

三女点点头。

“你们先休息，本少要去忙了。”

东方白说完，便抬腿走了出去。

时间紧急，白大少出来之后没有停歇，直接动手开始布置。

他要把星辰殿周围打造成一个铁桶，水火不浸，刀枪不入，一个九重圣域最坚固的地盘，谁也打不破的地方。

下血本是肯定的！在东方白打算布置十方弑仙阵的时候，他就准备动用七十二件仙器。

七十二件仙器，吊了！一波波的仙器投入，咱也不知道白大少到底有多少家底，反正不少。

 