
　　对于自己，庄不周认识的很清楚，自己不过是刚刚步入神秘世界的一名萌新而已。是新的不能再新的新人，红楼的危险程度，已经超出想象，现在贸然插手进去，别说解决问题，自己就要先被解决了。

　　“先等等，根据顾玉青所说，红楼出现在这里，应该是有其目的的。达到其目的，说不定就会自行离开。我现在最重要的，还是尽快增强自身修为实力，了解更多修行界中的讯息。现在所知道的东西，实在是太匮乏了。”

　　庄不周暗自沉吟。

　　一步步朝着红楼门口走去。

　　如顾玉青所说，这红楼真的是不禁进出的。

　　只要没有进入红楼内的那些阁楼，就可以轻易走出去。庄不周也很自然的踏出了红楼，回首望去，两盏大红灯笼依旧闪烁着妖艳的红光。不知道为什么，他却没有感觉到冰凉。只有一种淡淡的兴奋。

　　这是真正接触到超凡的冰山一角。

　　“炼气士，御灵师，这里面到底有什么样的区别，又是如何划分的。炼气士是御灵师还是御灵师是炼气士。两者有什么联系。”庄不周脑海中闪过一抹疑惑。

　　重新回到南街，如同隔世，红楼内外，仿佛两个截然不同的天地。

　　咚咚咚！！

　　当！！

　　突然，耳边传来一阵清脆的打更声。

　　“天干物燥，小心火烛。”

　　顺着声音看去，一道身躯显得有些弯曲老迈的老者从一旁走过。天籁小说网

　　拿着马灯，铜锣，披着斗篷，蓑衣，竹筒。

　　那是打更人胡伯。

　　啪！

　　当他从身边走过时，一本古籍从身上毫无征兆的掉落下来，就落在庄不周的面前。

　　“胡伯，慢走，你的书掉了。”

　　庄不周看到，开口叫住胡伯道。

　　胡伯停下脚步，转身看向庄不周，裂开嘴，微微一笑，露出一口黄牙，道：“庄捕头，这书，有点年头了，被虫蛀了，正准备扔掉，既然掉了，那就劳烦庄捕头帮忙扔一下。”

　　话音落下，再次开始敲起铜锣，走到拐角处，已经消失不见。

　　“《修行百问》。”

　　庄不周弯腰将面前的古籍捡了起来，拿在手中看了一眼，封面上的字，一下子就在心间激起一阵阵波澜。从名字上就能看出，这是一本涉及到修士的典籍。

　　而且，这书，哪里有什么虫眼，分明就是保存的很好。

　　这么巧的掉在自己面前，这么自然的让他帮忙扔掉，这分明是要送给他，不明着说，却暗着送啊。

　　随手翻开这本修行百问。

　　上面第一页就浮现出一个问题。

　　问：“何为炼气士？”

　　答：“炼气士，吞霞饮露，觉醒灵根，以灵根为身躯与天地沟通之桥梁，感应，汲取天地灵气，炼化灵气，凝聚先天一炁，增强修为法力，一炁生万法。有大神通，可长生，可成仙，摘星拿月，颠倒阴阳。借假修真，可为修真者，也为御灵师。”

　　在上面，很直白的阐述出炼气士的来由。

　　将目光从书上收了回来，看向胡伯离开的位置，拱手一礼。这本比之前得到的《修真异闻录》显然要更加详尽，对于自身了解修行界，超凡力量有着巨大的助益。

　　胡伯这份情，要领。

　　眼下也没有多说什么，庄不周很清楚，自己现在刚刚成为修士，根本没有资格去做出任何承诺，先记在心中，将来若有机会，再图后报。

　　无声无息间，这本《修行百问》已经放入彼岸空间之内。

　　看看天色，大概就在晚上八九点钟，城中各条街道上，人影开始变得稀疏。

　　“该开始为我将来做准备了。”

　　庄不周深吸一口气，扫视一眼四周，朝着一处依旧灯火通明的大楼走去。

　　“来，来，来，买定离手，买定离手，人人都有。”

　　“开，快开。”

　　“大，大，大........”

　　“小，小，小........不要大，要小。”

　　一靠近，就听到，里面可谓是人声鼎沸。整个楼面，装修的十分富丽堂皇，这是一家赌场，名为——青云赌坊，能以青云命名，就能知道，这家赌坊的背景有多雄厚。其存在的时间，已经多达二十几年。

　　根据庄不周所了解到的。赌坊背后，青云城内，各大家族，甚至是官场之上，都是有份子，每个月都有不少分红。是很多权贵的钱袋子。哪怕是之前做捕头时，也没有去碰触这赌坊背后庞大的利益链。

　　真要碰触，能不能活命，那都将是一件未知数。

　　夜晚，本身就是赌坊最火爆的时刻。

　　哪怕是站在门外，也能感受到赌坊内火热的气氛，大批赌徒正红着眼睛扑在赌桌上。

　　人生百态，在这里，展现的淋漓尽致。

　　有人一夜暴富，有人倾家荡产，妻离子散。有人笑，有人哭。

　　“赌博害死人，一旦沾染，想要戒除，将是千难万难，没有绝强的毅力，几乎是不可能的事情。尤其是一些赌性极深的人，已经不可自拔了。这样的人，却是收割时间的最好对象。”

　　庄不周心中暗自呢喃。

　　对于赌徒，他可是半点好感都没有，这几年在青云城中，亲眼目睹过因为赌博而家破人亡，妻离子散的事情，几乎是深恶痛绝，赌性人人有，可克制不住自身赌性的人，不过是一群人渣而已，赌性也是人品。虽然不能一棍子打死所有人，可绝大部分赌徒，都是人渣，这一点，那是绝对不会有错的。

　　再好的人，沾染了赌字，也会发生改变。

　　赌之一字，害人匪浅。

　　不过，对于这些赌徒，庄不周也没有要将他们强行解救出来的打算，来到这里，自然是有原因的，赌徒身上，具有着他所需要的东西。

　　站立在赌场门口外一处阴影处，庄不周只是静静的观看着，一动不动，气息不显，就算将目光扫视过来，不经意间，也会下意识的忽略他的存在。

　　这么站立没多久。

　　就看到，赌场门口，一名年轻的男子一脸沮丧的走了出来，一边走，还一边伸手朝着自己脸上抽了过去。

　　“完了，赵四啊赵四，你怎么就管不住你的这只手，为什么还要进赌场，为什么就克制不住自己，小翠还在家里等着我买米回去。这下让我怎么回去，没有米，这个月的日子要怎么过。”

　　赵四一脸绝望懊悔的自己抽着耳光。

　　耳光声那叫一个响亮。

　　“依旧是赌徒。”

　　庄不周看到后，微微摇头，眼中毫无波澜。这样的事情他见过太多了，大部分赌徒都是兴高采烈地的走进赌场，抱着搏一搏，富贵在前的心态，一旦输光，马上就会出现懊悔，这绝对不是悔改，下次有钱，一样也会走进去。他们的话，半句都不能相信。要听，那就是谎言。

　　他们的话，是没有信用的。

　　赌字面前，没有足够的意志力，就是这么的可怕。

　　远离赌场，远离赌博。

　　虽然很不喜欢这样的赌徒，不过，他们却是现在最好的客户之一。

　　心念一动间，一张仿佛是银行卡一般的卡片出现在手中，这卡片是青色的，赫然就是之前在彼岸空间中炼制出的一次性卡片，可以打开通道，进入彼岸空间，得到接引，上面蕴含微弱的时空之力。

　　凭借这股时空之力，下一秒，这张彼岸花邀请卡已经从手中消失，下一秒，就出现在那赵四的身上。无声无息。连赵四本人都不知道，当然，当他发现时，就是面临选择的时刻。

　　赵四很快离去，赌场门口，依旧是人流穿梭。

　　如赵四这样的赌徒，不断出现，有进去的，有出来的。

　　庄不周在早已经选定的目标身上投放出邀请卡。足足投放出了上百张，然后，转身离去。消失在阴影中。

　　自始至终，没有在人前显露过一丝面孔。

　　做这种事情，最重要的就是隐秘，在自身不够强大之前。这件事，注定是见不得光的，需要暗中进行。哪怕是变强之后，也照样要维持隐秘。

　　隐藏自己，就是活下去的资本。

　　庄不周离开南区，走向东区。

　　一踏进去东区范围，立即就能感受到一种另类的不同之处。

　　比如，各种建筑，那都是高门别苑，最小的院落都是三进三出。一些大宅院，更是富丽堂皇，那种富贵之气，自然是很清晰的能感觉出来。不是有身份有地位的人，在这里根本住不下去的。

　　当然，庄不周也是习以为常，阶级在任何时候都是存在的，大同世界，只是一种不可能实现的理想。

　　不知不觉中，已经来到一座巨大的府邸前。

　　府邸占地极大，里面甚至能看到假山，湖泊。层层叠叠的房屋建筑。在整个青云城中，可谓是最顶级的一列府邸宅院。门前悬挂着一块牌匾。

　　牌匾上有几个硕大的鎏金大字——刘府！！

　　这座府邸的主人就是刘家。

　　刘家是青云城中的名门望族，四大家族之一，实力强大，名望极高，涉及到的各种产业，相当多，最主要的，就是经营赌场，刚刚前去的那座赌场，占据最大份额的，就是刘家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第018章 发卡免费阅读。https://xs.23sk.com 