    “许蔚华。”

    陆斐一步步走过来。

    不知道为什么，众人见过了刚才侃侃而谈的她，突然就觉得这个平日里一向内向又废物的小辈变得不可逼视起来。

    她那样从容淡定，一只手轻轻巧巧地攥着那叠足以让许蔚华身败名裂锒铛入狱的资料，浅浅微笑的时候，莫名让人胆寒。

    许蔚华就是如此，只抬头看了一眼，便被那双平静无波的眼睛拉入了深深地恐慌之中。

    “你别过来！”她尖叫一声，双手捂住耳朵。

    然而陆文泠却直接走了过来，控制住她的双手，冷漠道：“你说。”

    陆斐暗道世事无常，看把一个温温柔柔的人逼成什么样了。

    她唏嘘却不同情，微微俯身，笑道：“许蔚华，现在可以告诉我，孩子在哪儿了吗？”

    许蔚华紧紧闭着嘴唇，仍然不死心，吼道：“我不知道！和我没关系！都是假的！假的！”

    “啧。”陆斐摇头，将纸质资料卷成一个筒，抬起许蔚华的下巴：“你真的能就这么放弃你的渐青吗？”

    “渐青？”

    许蔚华短促地吸了一口气。

    “渐青，你的渐青。”陆斐说：“多么可怜，多么可爱的小姑娘，戴着你精心挑选的皇冠，穿着漂漂亮亮的裙子，甜甜地叫你“妈妈”——你的渐青，你的小公主……你不要她了吗？”

    “妈妈，妈妈？”

    陆斐的声音骤然改变，她伪装出陆渐青的音色，欣喜地喊了两声。

    陆玉签惊讶地看过来，没想到她还会这个。

    许蔚华神情已经有些恍惚，听到这么两声，差点喜极而泣。

    然而她立刻又听到，她的女儿。

    “妈妈……我还害怕……叔叔他要用刀子隔断我的手脚、要拿滚烫的热水浇在我身上……”

    陆斐的声音逐渐变得惊恐，伴随着细细的尖叫和哭腔。

    “妈妈！我好疼……我好疼啊啊啊我好疼！妈妈，你快来救我！！！”

    众人悚然，就连陆文泠都下意识颤了颤。

    他抬头看向陆斐，才发现自己这个堂妹变得如此陌生。

    她面无表情，眼睛也没有任何情绪波动，一张润红的嘴开开合合，不断发出小孩子一样的泣音和尖叫。

    这么矛盾割裂。

    她仿佛成为了完完全全的两面体，一面在地狱里哭泣，一面冷眼旁观。

    她用这声音和具有诱导性的话术，一点点，把许蔚华逼得几近疯狂。

    “都是假的！你不是渐青！”

    “妈妈——我好疼啊……我的手没有了……”

    “假的假的！”

    “妈妈……你什么时候来救我……他开始剥我的皮了……”

    “你闭嘴！闭嘴！！！”

    “妈妈——！”

    最后一道声音戛然而止，仿佛一条小生命就这么离开人世，如影随形的恐惧笼罩住许蔚华，她颤抖着，嘴里喃喃道：“假的……”

    “假不假你自己心里清楚。”陆斐淡淡地说：“若是你不把那个人的藏身之处说出来，这些事情都会变成真的。”

    像是有应激反应一样，许蔚华的身体猛然颤了颤。

    陆斐见状，又慢条斯理地添了一把火，循循善诱道：“你帮助我们找到孩子，那就是戴罪立功，不接不用坐牢，还能继续当你的陆太太，渐青不会出事，以上的一切都不会发生，你们还是一对惹人歆羡的母女。”

    许蔚华把头低得更低，像一只鸵鸟一样，躲躲藏藏。

    半晌，就在陆斐即将失去耐心的时候，她小心翼翼地说：“真……真的吗？”

    陆文泠在旁边看着，突然感到一种莫大的悲哀和讽刺。

    这个女人究竟薄情到什么地步？

    她不喜欢的女儿随手用作人质，她喜欢的女儿哪怕受到再怎么残酷的对待，她也能充耳不闻。

    唯有自己有利可图时，她才会突然“勇敢”起来。

    当然是假的。

    陆斐冷笑一声，面上说：“当然是真的，不信你问大堂哥。”

    许蔚华立刻看过来。

    陆文泠面色僵硬，艰难地咽了咽口水，才说：“真……真的。”

    许蔚华仿佛瞬间得到了主心骨，立刻精神起来。

    她慢慢站起来，直勾勾地看着陆斐：“你不能骗我。”

    陆斐皱眉，觉得许蔚华好像疯了。

    但是她自己完全不后悔，她对这个女人产生不起任何同情的想法。

    她敷衍道：“我不骗人。”

    当然，你可不算是人。

    许蔚华就指向客厅外的一角：“那里有个废弃酒窖。”

    遽静无声。

    半晌，才有人“哈”了一声：“开玩笑的吧？我怎么不知道？”

    陆斐也觉得不太可能，转头看向陆玉签。

    陆玉签摇了摇头，表示自己不太清楚。

    那许蔚华是从哪里知道的？

    她在诈他们？

    陆斐提高警惕，狐疑地看过去。

    许蔚华交代道：“我刚来陆家的时候，不小心掉到湖里，发现了酒窖的入口。”

    众人面面相觑，头皮发麻。

    任谁在得知自己生活了十几几十年的家底下有个隐蔽的酒窖，都会联想到许许多多不太好的东西。

    陆斐立刻意识道一件事：“酒窖和地面中间夹缝里有隔音材料吗？”

    她和陆玉签在办事之前屏蔽设备，但是信号屏蔽器可屏蔽不了声音！

    许蔚华摇头，又说：“很深。”

    那就是听不到。

    也杜绝了那人听完全程的风险。

    陆斐微微松气，却没敢立刻相信看起来已经有点疯了的许蔚华。

    她朝陆玉签使了个眼色，陆玉签会意，两人溜溜哒哒跑到角落了商量。

    “听她说的，酒窖的入口应该只有一个。”

    陆玉签点头表示赞同，接着提出一个最主要的问题：“那个人现在在哪儿，在酒窖还是依然在客厅旁边等待？”

    “我倾向于他就在旁边”。

    陆斐闭上眼睛，剖析道：“绑匪和许蔚华表面伉俪情深，其实他们根本互相不信任。许蔚华能够直接卖了绑匪，恐怕就是因为对方太不值得托付，再瞒下去也没有意义。这代表着……”

    “绑匪，生性多疑贪婪狡诈，这种类型的人，绝对不会坐以待毙等赎金上门。”

    

