    无命！

    明珠城以前排位第三的杀手。

    除了常年不出现的第一杀手鬼判，以及前一段时间暴毙的第二杀手，可以说无命才是如今明珠城里的第一杀手。

    朱红舫看到无命就已经意识到了一件事，朱太昊依然不准备放过她。

    她在朱家结党营私，许多潜力深厚的天才都跟她交情不错。

    如果朱成冕没有死，朱太昊不会动她，因为朱成冕压得住她。

    可朱成冕死了。

    现在朱太昊一心想培养朱重八登上家主之位，她的存在就显得太碍眼了。

    “朱太昊…这老匹夫…呵呵。”

    朱红舫凄然一笑，接着就看到一抹紫色刀光如雷电般斩来。

    她已经准备好闭目领死，但一条细如绸带的黑雾却从她背后瞬间刺出，正好挡下紫色的刀光。

    “喂喂，别随便乱动其他人的战利品，现在她是我的东西。”张平缓缓从朱红舫背后走来，笑着看向无命。

    刚刚他听到了，朱红舫叫眼前的蒙面男子无命。

    虽然他不认识明珠城里绝大多数杀手，但排在前面那几位，他还是略有耳闻。

    鬼判从不滥杀无辜，只杀罪恶深重之辈，因此虽然是杀手，但在张平看来更像是蝙蝠侠之类的义警。

    但眼前这个无命，却是真正的杀手。

    他不在乎杀的是谁。

    只要价格够高，哪怕是城主都敢动手。

    当初刘思善其实考虑过雇佣无命去刺杀月王子，但最终却因为价格太高而放弃，结果转而选择了价格稍微低那么一点，但同样臭名昭著的杀手黑死星。

    张平当初捡到的暗杀戒指就是黑死星的装备。

    因为这件装备，张平还被月王子查过房，所以张平对这几个杀手都是记忆犹新，不可能忘记。

    无命是一个沉默的杀手。

    他一言不发，突然再次发起袭击。

    但无论哪个角度，他的攻击都被张平的冥雾挡下。

    朱红舫一直以为自己天不怕地不怕，但看到刀光一次次袭来，她终于承受不住压力，双腿猛的一软，整个人瘫坐在地上。

    最危险的一次，匕首的刀尖距离她的眉心只有一毫米。

    那锋锐的气息，更是让她眉心隐隐作痛，似乎皮肤已经被割伤。

    在一连串的攻击过后，无命意识到不解决张平，自己没有机会解决朱红舫。

    他眼神微微一变。

    原本漆黑的匕首变成紫色，同时他的身体也缠绕上雷电。

    如雷贯耳！

    一刹那，暗道爆发恐怖的巨响。

    朱红舫和几个侍女顿时捂着耳朵倒下。

    同时雷光中匕首刺向张平的耳朵。

    叮！

    张平的手掌缠绕着冥雾，挡下匕首的刺击。

    接着他握住匕首猛的一拉，无命果断放弃匕首，整个人快速的后退，当退到安全距离，他看向自己的腹部，数十道细密的伤口正在流血。

    张平的冥雾可软可硬，可钝可利。

    在双方短兵相接的瞬间，冥雾就像是一道道细线散向四周，无命察觉到冥雾的危险，所以才放弃匕首。

    “这把刀不错，可惜了，如果不是杀的人太多了，我肯定要收藏起来……做水果刀。”张平把玩着无命的匕首，笑眯眯的说道。

    这一刻，无命也意识到自己正面交手不是眼前黑衣男子的对手。

    他一言不发的往后退，准备暂时撤退。

    要么彻底放弃任务。

    要么寻找更好的机会再出手！

    “想走？”

    张平见此，身上的冥雾顿时爆发。

    而无命看到张平身上涌出来的滚滚黑烟，瞳孔瞬间收缩，整个人转身就跑，同时脚下出现雷电，整个人速度暴增数十倍。

    问题是暗道并不是空旷的环境，冥雾在越狭窄的环境里，往往越可怕。

    一转眼，跑出数十米的无命就被身后的冥雾追上。

    接着他感觉到危险，立即双手交叉挡在脑门前，锋利的冥雾刺穿他的手掌，他却借力整个人往后空翻。

    他刚落地想要再跑，密密麻麻的尖刺从三百六十度发起攻击，他整个人顿时多了无数大窟窿，一时间血流如注。

    张平叹了口气，他想给无命一个痛快。

    可无命似乎不想自己死的太痛快，他只好成全对方。

    在解决无命之后，张平慢慢走到朱红舫面前。

    突然，他感觉朱红舫有点眼熟，于是闭上眼睛嗅了嗅，接着目光看向朱红舫的……屁股。

    原来是她，大腚子！

    朱红舫悄悄偷看张平，见张平看向自己的屁股，以为张平见色起意，于是柔弱道：“谢谢大人救命之恩。”

    “别急着谢我，在明珠城里开情报屋本身没有什么，卖点情报也不算犯罪，但你这家红舫酒馆，显然不止这点生意，起来吧，跟我走一趟。”张平收回目光，眼睛再次眯成一条线，淡淡的说道。

    朱红舫在两个侍女的搀扶下从地上起来，她低着脑袋，害羞道：“大人，可否让小女去换件衣服，刚刚被吓的……有点漏了。”

    “成，你也别想逃，毕竟离开我，没了无命，可能还要六命，七命等着你。”张平笑眯眯的同意道。

    朱红舫听了张平的话，顿时心里一沉。

    主要是张平说的有道理，她离开张平之后，谁知道朱太昊还会不会继续派人来刺杀她。

    无命确实是最顶尖的杀手，但是不是最强的杀手却不好说。

    只能说，无命名气很大，出道时间很长。

    但也有一些杀手，十多年可能才干那么几次，但实力却远在无命之上，排名不高只是因为出手少，知名度比较低。

    朱太昊掌控着整个御兽朱家，还不知道隐藏了多少力量。

    除了雇佣杀手之外，也有可能派出死士来暗杀她。

    这么一想，朱红舫顿时感觉自己藏在哪里都不安全，唯有跟在张平身边才有一点点安全感。

    她抬头勉强的笑道：“大人说笑了，小女怎么会逃跑，只是……害怕之下有些丢人，所以真的只是想去换件衣服。”

    “我又没有拒绝你，你解释那么多干嘛，走吧！”张平无所谓的说道。

    刚刚，他鉴定了朱红舫，然后发现朱红舫原来不叫诸葛红舫。

    而且她现在的妆容也是经过细致的化妆，跟她原来的样子有很大的差别。

    

