    玉虚宫内

    “不可能，这一定是有人插手了！”

    看着自己推演出来的结果，元始天尊傻眼了。

    作为这次封神大劫的主角，姜子牙承担着封神大任！

    可以说是缺一不可的角色。

    不然，一向看中出身的玉虚门下，怎么会收这么一个废柴！

    连成仙的资质都没，玉虚门下，连看都不会看一眼！

    只是，元始天尊没有想到，那姜子牙不过才下山多久。

    居然直接就反叛了。

    虽然元始天尊还没告诉他封神大事，可是你这好端端的玉虚门下，去做商朝的国师，这算什么？

    “不慌，那姜子牙在玉虚门下多年，到时候一声召唤，他不敢不从！”

    想着对方在昆仑山修炼多年，元始天尊很自信。

    到时候只要随手召开，对方一定屁颠屁颠的去西岐！

    而就在元始天尊这般去想之时，另一边的商纣王帝辛也没有闲着。

    体会到了苏妲己的美妙，帝辛就把信息传到了群里。

    一瞬间，不过普通的一个视频，直接被点爆了！

    聊天群里，本来还在聊天的几人，纷纷不说话了。

    这般诡异的沉默，直到持续了良久，才被帝辛打破。

    商纣王：“诸位，我想问一下，现在我解决了妖狐，认命姜子牙为国师，接下来该怎么做？”

    虽贵为人皇，但想到封神中众多的大能，帝辛还是觉得略显无奈。

    看了封神，帝辛才知道这一次的水有多深！

    看似是武王伐纣，但其中的关系，特别复杂。

    帝辛觉得光凭自己，根本应付不来！

    所以，才直接在聊天群里问了出来。

    江玉燕：“不用多想，把那个西伯侯姬昌，还有姬发等人都灭了！”

    张三丰：“嘶，这个方法虽然狠了点，但无疑很正确！”

    宁采臣：“小生觉得也不错？”

    江玉燕，张三丰几人开口，觉得最好的办法，就是灭杀了姬发！

    只是其意见刚提出，就被罗辑给质疑了。

    罗辑：“姬昌不能死，姬发更不能死！”

    突兀的一句话，令的张三丰等人都是一愣。

    张三丰：“嗯，这是为何，灭了姬发，哪还有武王伐纣？”

    张三丰等人不解了。

    连姬发都没了，谁来讨伐纣王！

    罗辑：“别逗了，这可是天地大劫，又岂是一个区区姬发可以改变的！”

    罗辑：“像这种大劫，其实可以看做一段必然发生的规律代码！”

    罗辑：“姬昌也好，姬发也好，都是这个代码中的一部分，他们如果死了，因为代码是必然发生，所以一定会出现其他的棋子，代替他们两个，发挥作用！”

    精通宇宙社会学和黑暗森林法则的罗辑，此刻发表着自己的看法。

    而这般的话语，也是令萧炎等人反应了过来。

    的确，天地大劫的情况下。

    杀了姬昌，姬发。

    或许还会来一个姬存希之类的！

    同样明白这个道理的帝辛，看着这一幕，忍不住继续问了起来。

    商纣王：“那我这边就没法阻止了？”

    帝辛一想到自己最后的结局，就是眉头紧皱了起来。

    萧炎：“阻止的方法很多，但最快捷的方法，就是祭祀我神！”

    灭霸：“没错，你虽然熟悉的剧情，但可惜，这一次的大劫有圣人亲自下场！”

    小魔女婠婠：“圣人之下皆蝼蚁，你不好应对了！”

    玉皇大帝：“其实如果只是单纯的阻止，我们出手也是可以的！”

    玉皇大帝：“但最一劳永逸的方法，还是祭祀我神！”

    聊天群里，众人开口而道。

    对于帝辛的遭遇，他们深表同情。

    哪怕知道了剧情，改变了部分剧情。

    但最终的结局，估计都应该差不多。

    这就是没有实力的原因。

    打铁还需要自身硬！

    一切的阴谋诡计在圣人面前，根本无用。

    王老魔：“其实你如果想做点什么的话，你其实可以提前把姬发，姬昌，哪吒这些人召集起来！”

    王老魔：“反正要祭祀我神，就需要传播我神的信仰！”

    王老魔：“与其从其他人开始，不妨从这些人开始！”

    王老魔：“到时候等他们念诵完了祭祀之语，还不是随你拿捏！”

    王老魔的话语，令的聊天群里顿时沉默了下来。

    林雷：“额，把这些对手传教了，然后就没法打纣王了，真骚啊！”

    法海：“阿弥陀神，看来贫僧老了，思路跟不上了！”

    秦羽：“这是什么样的操作，我的是我的，你的还是我的？”

    叶凡：“瞎说，这明明是解决不了问题，就把问题涉及的人都解决了！”

    书山压力大：“我靠，这太骚了，反正肯定有人造反，索性全国传教，把造反的人给玩没先！”

    宋书航看着聊天群里王老魔的建议，直接就傻眼了。

    这尼玛不愧是能玩出自己绿自己这等骚操作的绿帽王！

    这一次的这个传教对手，拉对手入教的行为，直接刷新了宋书航的认知。

    一想到真让纣王传教到了全国。

    到时候率土之滨，尽是信徒。

    这还打个锤子，都是一家人啊！

    到时候就算圣人在上，但人族也打不起来啊！

    一想到这等画面，聊天群里的众人嘴角抽搐就起来。

    萧炎：“汝胜骚！”

    灭霸：“佩服，原来祭祀之语还能这么玩？”

    小魔女婠婠：“全国都是信徒，就没有敌人了！”

    罗辑：“这种方法，的确很强！”

    罗辑都是傻眼了，感情还能这么玩？

    一想到遍地信徒的时候，怕是天道意志都要傻眼了！

    到时候，再搞个姬存希出来，根本没用。

    别说一个，就算是一万个也是白搭！

    皇宫之内，皱眉之中的帝辛，看着王老魔的建议，顿时眼前一亮。

    的确，祭祀之语，这可是杀手锏！

    若是真的把那些敌人，都转化为信徒，帝辛觉得自己的成汤江山将稳固长存。

    到时候拥有这些人，再举行祭祀，帝辛觉得就算是圣人来了，自己也可以碰一碰。

    越想，帝辛眼中的精光越是明亮。

    精光闪烁之间，帝辛就已经想好了从谁先开始。

    姜子牙，就从你先开始！

