    第270章 独孤雁投怀送抱，她与陆枫三年前的往事

    上一章，末尾有改动。

    有的冕下可能不能刷新章节，也放到这一章吧，反正就一句。

    ————

    然而……

    独孤雁到了陆枫面前，深深凝视陆枫两眼，眼圈一红，竟张开一双玉臂扑入陆枫怀中，紧紧拥抱。

    全场傻眼！

    天斗皇家学院的人，全部瞠目结舌，当场惊呆。

    叶泠泠离开天斗皇家学院后，独孤雁毫无争议的成为天斗皇家学院最漂亮的校花。

    本校校花，主动扑上去拥抱对手学校的男子？

    而且独孤雁与玉天恒是公认的一对啊。

    这酸爽…………

    陆枫见独孤雁来到面前，他眼中杀意也消退了，嘴角一弧，泛起亲切笑脸，与独孤雁对视。

    对于独孤雁旁若无人的主动上来拥抱，他也没觉得意外，很自然的反手抱住她的纤柔腰肢。

    不用言语交流。

    一切尽在不言中。

    眼神交汇的一刹那，情不自禁的一拥抱，肢体之间的一摩擦，胜过千言万语。

    三年前，

    他们在冰火两仪眼外围居所中，一起住了两个多月。

    在那两个多月里，他们吃住在一起，有时候，还一同在床上修炼（字面意思）。

    他在床上指导独孤雁，把体内淤积的毒素，逼迫到左臂外附魂骨中。

    原剧情中，唐三利用唐门偷学到的高深用毒知识理论，建议独孤博与独孤雁，把毒素逼入魂骨中，减轻肉体被剧毒侵蚀而引起透支寿命的问题。

    为了解决这个问题，独孤博按照唐三提出的解决办法去做，挺有效果，也给独孤雁找了一块魂骨用来储存身体内的毒素。

    不知是唐三留一手，还是别的，这个法子能大幅减轻毒素侵蚀，但并没有完全解决问题。

    魂骨毕竟是在体内，而且储存量有限，得到多块适合的魂骨，也极其不易。

    而能解决到这种程度，独孤博、独孤雁心中对唐三，已经是感激不尽。

    独孤博性情古怪，但有恩必报，主动与唐三成为朋友，唐三把冰火两仪眼仙草、灵草收刮一空，他也只是说唐三几句，独孤博虽然端着架子，但实际上在全力辅佐唐三，后来也主动加入唐门，成为唐三手下。

    陆枫没有玄天宝录等唐门用毒知识，但他熟悉剧情，而且有前世现代先进科学医疗常识，这些常识，在网络上经常可以看到。

    毒素能离开身体是最好，而由于碧鳞蛇武魂必须用到毒素才能有威力，又不能彻底脱离身体。

    因此陆枫觉得，最好用外附魂骨。

    外附魂骨与身体连接，但又在身体外部，毒素储存其中，既不妨碍魂技使用，又免于身体侵蚀，毒素累积，还有可能促进特定外附魂骨的进化。

    适合的魂骨都很难找，适合的外附魂骨，更是难上加难，可遇不可求。

    独孤博觉得不可能得到。

    但陆枫是谁，他是商盟盟主。

    商盟并购了这个世界几乎所有大拍卖场，垄断了魂骨交易。

    不可能的事情，在陆枫手中变成可能。

    他一开始就知道，与独孤博的关系至关重要。

    所以，商盟创立之初，他已经在留意适用碧鳞蛇武魂的魂骨信息。

    等了几年，终于为独孤雁找到一块适合的外附魂骨，幽鳞尾骨！

    于是，在“机缘巧合”中，陆枫不仅从鬼斗罗、菊斗罗手中，救下独孤博，还给出良好提议，帮忙解决修炼碧鳞蛇武魂让寿命透支的大问题，并且，送给独孤雁一块极其珍稀的外附魂骨“幽鳞尾骨”。

    独孤博、独孤雁当然是感恩戴德，感激涕零。

    当独孤博得知陆枫是商盟盟主后，当即主动提出，愿担任商盟荣誉长老。

    当时商盟不强大，商业刚从星罗帝国延伸到天斗帝国，天斗帝国大小家族都忌惮独孤博，商盟有了毒斗罗这块金字招牌，在天斗帝国的生意，顺风顺水，扩张更加迅速。

    招纳龙公蛇婆，以及他们的龙蛇家族，也毒斗罗亲自出马辅佐陆枫，事情变得顺利许多。

    但独孤雁，还不知道陆枫是商盟盟主。

    她只知道，陆枫在商盟中地位很高，陆枫帮助她与爷爷，是“机缘巧合”。

    是陆枫救了爷爷，然后得知他们武魂存在的缺陷，提出了解决的建议，又竭力帮她弄到一块外附魂骨。

    独孤雁无法想象这块外附魂骨的价值。

    她曾去天斗大拍卖场，请鉴定师估价，鉴定师给的答复是：如果一定要在拍卖会拍卖，起拍价至少在四千万金魂币。

    “幽鳞尾骨”不算顶级外附魂骨，但能买得起的几大家族，肯定会争相购买，最终敲定价格有可能接近一亿金魂币。

    也就是说，陆枫这件外附魂骨，价值可能是一亿金魂币。

    而陆枫就这样随随便便送给了她。

    傻子吗？

    独孤雁当时就觉得陆枫是傻子。

    后来又觉得陆枫可能是年龄太小，不是很懂事。

    再后来，发现陆枫太懂事了，他只是单纯的，好人！

    或者说是，乐于助人，不图回报的好孩子。

    在冰火两仪眼外围居所，他们以姐弟相称，一起度过了一个难忘的夏天。

    在陆枫的指导下，她把身上毒素，渐渐逼迫到幽鳞尾骨中，实力不减反增，碧鳞蛇毒更加凝练，剧毒养润下，还能促进幽鳞尾骨的进化，形成良性循环。

    有时候他们累了，直接就睡在一张床上。

    所以，他们很熟，很亲密。

    不是因为独孤雁放得开，而是因为陆枫当时只是个小男孩，做不了什么事，她没有往男女之事方面去想。

    即便过了三年。

    独孤雁仍然每天都在想念这位胜过亲弟弟的陆枫，心怀无限感激，期待再见之日。

    三年前她见到的陆枫，只有十岁，没有觉醒出魂力，由于不能修炼，把大多时间投入到经商上，极有经营能力，积累到庞大财富。

    如今，他竟觉醒了魂力，还进入了史莱克学院。

    太意外了！

    爷爷独孤博对她守口如瓶，什么都不告诉她。

    她前段时间，与爷爷也闹矛盾了。

    爷爷叫要她转学到史莱克学院，她不肯。

    (本章完)

