    狼牙取得大胜的消息在仅仅一个上午的时间就传开，整个狼牙基地都陷入了彻底的疯狂中，整个基地似乎从未如此热闹过，在这个娱乐和信息落后到原始的末世纪元里，人们庆祝的方式变得单一又直接，那就是铺天盖地的庆祝，所有人都在沸腾的欢呼！

    狼牙基地作为军事基地的雏形，一切都还在建设中，但在今天，原本带着肃杀气氛的基地，此刻满到路上都是奔跑的孩童，用最为张扬的色彩唱着新流行的歌谣。

    “楚涵老大，英雄盖世，狼牙一出，谁与争锋！”

    一声又一声，传递甚广，在整个基地的人群里铺张而开。

    正在施工的建筑都放了一天假，由苏行本人带头在基地里放肆欢腾，江左也破天荒的从研究室出来，和老婆孩子抱在一起热泪盈眶，其余在狼牙基地憋着一股劲各司其事的工作人员，更是直接将手头工作撒手不管，跑去了广场上和基地居民一起敞开了庆祝。

    杨天为的警戒队忙了一整天，简直一刻不歇，活活快累死。

    基地居民太热情，做出来的事情简直匪夷所思，不是东边的烟花烧了房子，就是西边的房屋挂满了涂鸦，总之所有人都在疯狂的庆祝，不计后果。

    只是在这喜悦的气氛下，却只有极少数人知道这夸张的庆祝方式是由尚九娣一手操办，包括以杨天为一整天都在维持秩序的警戒队。

    在尚九娣的办公处，丁雪擦着汗推开门：“消息已经全部放了出去，那些暗地里窥伺的人估计已经迫不及待回去传消息了。”

    “很好。尚九娣头也不抬：“将庆祝再加大点，让整个基地都乱起来，越乱越好，全民欢庆。”

    “这……”丁雪欲言又止：“这会不会不大好，楚涵不是说过大战结束后警惕性最低，应该弃庆祝而加强警戒吗？况且眼下已经这么乱，狼牙战团回来了会不会乱上加乱？我们不需要准备迎接战士回归？”

    “该准备的准备，至于楚涵的那些话，真要是有人有这个胆子过来惹事，已经在回归路上的狼牙战团可不会坐视不理。”尚九娣淡淡的回应，只是眼神之中的一抹忧虑深深隐去，撒着弥天大谎道：“反正有楚涵担着，我们怕什么？这时候打了如此逆天的胜仗，难道不该庆祝？”

    “恩！我明白了！我马上着手准备迎接狼牙战团的凯旋而归！”丁雪带着喜悦，头也不回的出去继续办事。

    只是在丁雪走后，尚九娣呆呆的看着桌面，其上是一份份加急的公文，她双目不可抑止的通红，强忍着泪花闷头苦干。

    这时候还没有人知道楚涵危在旦夕，她只能用这种浮夸的方式引开人们的视线，不能让任何人知道真实情况……

    狼牙大胜的消息传起来很快，当天中午坚毅基地就接到了消息，以6毅和顾凉晨为，率先带着一大票人马前往狼牙基地，表面上是为了做给人看的表态，实际上两人心里早就乐开了花。

    终于能和狼牙光明正大的狼狈为奸，啊呸，是光明正大的交好联盟！

    其余基地更是在下午的时间，就前后得知了这一重大的消息，大基地信息渠道多一些，几乎每个基地都召开了紧急会议，其余中小型基地更是在走漏的爆炸性消息中，将这末世纪元二年里的大事件口口相传。

    所以几乎就是在仅仅一天的时间，狼牙战团大胜的事情，就已经在整个华夏传的沸沸扬扬，铺天盖地的关键词都是楚涵和狼牙。

    一次胜仗没什么，两次以少胜多令人费解，那么连续的第三次，巨大的数据差呈现而出之时，狼牙几乎就已经和无敌这两个字无限接近。

    几十万丧尸，一千五异种，通通被歼灭！

    这是跨世纪的壮举，是全人类的骄傲！

    至于最高指挥官楚涵，更是被标上了神级指挥的标签，有无数人站在各个基地外的战力排行榜旁，对着五阶第一行那巨大的名字露出崇拜神往的目光。

    南都基地是所有基地中反应最快也最大的一个，以上官雨馨为，几乎是得到消息的第一时间，就派出了十几架直升机往狼牙送去了大批物资，美名其曰是恭喜大胜，顺带了一份联盟公文。

    这一切上官荣看在眼里，嫉妒在心里，但他毫无他法，只能眼睁睁的看着自己的女儿一脸幸福的忙碌。

    “没想到真的赢了。”慕容珞城站在上官荣旁边，语气复杂。

    上官荣的语气更复杂：“哪怕有这样的预感，但谁也没想到楚涵真的能打赢，区区四千人，几十万的丧尸屠完，一千五的异种全部杀干净，不可想象。”

    慕容珞城顿了顿，而后呐呐接了一句：“当初南都基地的丧尸攻城战，一个异种都没来，我们好像完全不被重视的样子。”

    上官荣一听，更加心里不平衡，却也说不出话。

    “我去狼牙基地作为这次的外交吧。”慕容珞城又来了一句，直接让上官荣神色铁青。

    女儿想倒贴，这下子连慕容珞城都想过去和楚涵好好打交道？

    真是气人！

    紧跟南都基地其后做出反应的，并不是最具有主导性的上京，也非和狼牙基地一来二去牵扯不清的段氏，而是一向低调极少出手或是言的川域。

    对于这一基地，众人给它的评价就是一句话：职守中庸之道的沉睡猛虎。

    属于不鸣则已一鸣惊人，低调成瘾，一出现就必将自带光环的基地！

    这一回出面的人为沈云楼，毕竟和楚涵打过交道的整个基地除了不出山的奇文胜，也就他了。

    只不过与南都基地不同的是，沈云楼并非是大张旗鼓打着联盟的意图，而是继续维持着中庸之道，带着数量不多不少的贺礼，前往狼牙仅仅是为了恭贺而已。

    没有目的，没有意图，单纯的过去看看，拜访一下就走。

    这其后的意义到底是什么，恐怕除了川域基地的几个高层，没有任何人能够猜得到，只是一股阴谋感似有似无。