    “麻（第三声）麻（第二声）~我带朋友出去玩了哦~”

    “哦~是余烬和新的朋友吗？”

    叶莹的妈妈，也就是叶太太，她歪着头看着从叶莹房间里出来的一大群人说着……该怎么说呢，虽然不知道他们是什么时候进去的，也不知道为什么会突然出现家里。

    不过，大概就是抽屉里出来的吧~

    脑回路奇怪的叶太太这么想着，头上的呆毛如同螺旋桨一样飞快的旋转着，一个个的打着招呼：“余烬要好好的照顾叶莹啊~”

    “咦，小弟弟也是叶莹的朋友啊，但是总感觉她很讨厌你呢……总之你好~”

    “嗯，虽然看起来像是西方的公主，但是总感觉像是小日……日子过的还不错的霓虹那边的妖怪呢，大概是错觉吧……你好你好~”

    “骷髅先生你好啊~”

    “啊，是中年大叔，看起来就像是会在朋友圈炫耀孩子的那种……切，真讨厌；啊，不过两个女儿好像都挺可爱的哈~”

    “唔，叶莹居然会有正常朋友，这也算是一种不正常吧，但有一种大小姐的气味，希望叶莹不要被带坏了……你好你好~”

    “呀~光头……但是，能够感觉到和超级英雄一样的感觉呢，你好啊~”

    “……”

    叶太太一个个的打着招呼，然后眨巴着眼睛，头上呆毛的旋转速度随着大家的出门而慢慢变缓了，但是随后就随着她脸色的迷惑而变成了一个【？】形状。

    “啊，糟糕了……”

    这么自言自语着的叶太太似乎陷入了纠结，她大概在考虑很重要的事情，然后过了一段时间才继续自说自话的说着：“他们晚饭想吃什么呢？不……果然还是做叶莹喜欢吃的东西吧~”

    “嗯，就这么决定了喵~”

    ——————————

    “怎么看出我是先生的？”

    铃木悟这么问着，而远坂时臣回答了他说道：“大概是男性骨架和女性骨架的区别，不过……喜欢炫耀孩子的中年大叔？啊？”

    “不过叶莹的妈妈的确没有说错啊……但怎么看出本屌和群主关系不好的？该说，真不愧是母亲吗？真伟大啊……”

    “怎么看出咱地区的？”

    “大小姐的气味是什么气味……闻得出来吗？”

    “……”

    所有人都吐槽着叶莹的母亲那奇妙的直觉，只有埼玉露出着欣慰的表情，他自言自语的说着：“超级英雄啊……真好啊……”

    “啊，大家不用在意，我的妈妈总是这样的啊……虽然大家可能觉得她是个深藏不露的，伪装成天然呆的大佬，但是其实真的就是普通的天然呆而已。”

    叶莹无奈的摆了摆手这么说着，她带着穿着（zhuo）奇特的大家走在大街上，继续说着：“虽然直觉比较敏锐，但是其实只是普通的直觉而已。”

    虽然叶莹这么说，某些人（指逐渐变憨的埼玉和迪奥与一开始就没有发现不对的远坂凛和远坂樱）觉得很合理，但是……

    其他人完全不理解，因为将这种奇怪的【直觉】当做【普通】，或者说是将这种【直觉】前面，冠上了【普通】之名本就是一件很奇怪的事情了。

    “我们这样走，没有问题吗？”

    埼玉这么说着，作为非常有常识的他来说，有些受不太了周围的人的目光了，他将衣服后面兜帽带上，遮住了光头，说道：“会被当做怪人之类的吧……”

    八云紫也点了点头，其实她从一开始也就想要问这个问题了……

    DIO则是完全不慌的耸了耸肩，现在这个在阳光下活蹦乱跳的他和人类完全没有什么区别……当然，不知道为什么奇怪的家伙还是能够看得出来的。

    比如叶莹的母亲什么的。

    “不用担心……”

    叶莹这么说着，她指了指前面的路，说道：“一中后面这块地方是网红街，无论是cosplay还是一些本就长相、穿着奇特的超凡者都会在这里聚集……所以我们不会特别显眼。”

    这么说着的叶莹看了一眼四宫辉夜和八云紫他们，笑着说道：“啊，你们的话……可能是因为长得太漂亮了吧……”

    迪奥表示赞同的点着头……不，不管怎么说，你现在虽然可以说的上是帅气，长大也可以说的上是妖艳，但是现在说是【漂亮】就太过分了。

    所以叶莹也很简单的给了他一个白眼……

    “啊，到了……我就是要带你们来这里的。”

    “……”

    众人抬头看去，这或许是一家咖啡厅吧，不……应该说是，不是一家普通的咖啡厅，而是一家挂着【Cat Love 】牌子的猫咖。

    “欢迎光临，几位？”

    “……”

    在叶莹和服务员交谈的时候，余烬他们也在交流着……

    “猫吗？咱到时不介意犬科动物或是猫科动物啦~”

    四宫辉夜回应着那么说着的八云紫，她回忆着群主发的幻想乡的未来，猜测的说道：“因为养过八云蓝和八云橙吗？”

    “啊，说是八云紫养的，不如说是八云蓝养着八云紫吧，但现在她还没有八云蓝这个式神来着……猫和狗，我也挺喜欢的呢……”

    埼玉说着，他看向了迪奥……

    “看我干嘛？本屌和jojo的狗现在关系很好的；主要狗的确挺可爱的，向着人类摇尾乞怜的姿态的确讨人喜欢……喂，你们都是什么表情，不要拿群主未来的我套本屌！”

    DIO这么说着，认为这至少是自己战胜了命运的象征，他说道：“但是本屌依旧不觉得猫有什么可爱的……哼，不过是愚蠢的四足生物而已！”

    ——————————

    “Good boy~Good~”

    “……”

    看着迪奥在那里逗弄猫，其他的人则也是喝着咖啡和一大群猫咪玩耍……不过，铃木悟也在同时和抱着猫咪的远坂凛上课就是了。

    “天空坠落的话……啊，超位魔法好像太难了，那么我教真实死亡，也不行也不行，还是先从心脏掌握或者现断什么的开始吧……”

    看起来，比起教到一半就不教了的余烬来说（主要是远坂樱已经找到了属于她自己的路，余烬没什么好教的了），铃木悟可能更加上心一些，但是……

    教的魔法好像有点太危险了呢……

    需要多看着点，不然说不定远坂宅子会在远坂凛自己练习的时候，遭到超位魔法的轰击呢~按照远坂凛的情况，完全有可能来着……

    看远坂时臣欲言又止的表情就知道了……

    真辛苦啊，远坂爸爸……

