
　　这座纪元乐园拥有一套独立的能源系统，混凝土只是它的外壳，它内部所有的建筑结构是由特殊金属打造，即使经过数万年都不会磨损腐朽。

　　设计这座乐园塔的人，一定希望将这史诗般的瑰丽文明流传到人类重新走出地面的那天吧。

　　白渊在大厅内部的暗门里，发现了一个配备着全套生活设施的房间，工作台边有一副坐在轮椅上的人骨，经观察它属于一位正常死亡的年老女性。

　　“她应该是这座乐园的管理者。”白渊想继续搜寻线索，这时隔壁传来了流水声，阳昕兴奋地大叫。

　　“哎我滴娘，这里还能冒出来水！”随即传来了叮叮当当的碰撞声，不久阳昕端着两个洗干净的金属碗和一大瓶接满水的保温杯兴冲冲地跑出来。

　　“来来来，你把椅子挪过来，咱们来吃饭。”阳昕捡了两块石砖摆在桌子上，然后将黑色大剑往上一架。

　　白渊投来疑惑的眼神，但还是听话地把椅子一把一把挪了过来。

　　白渊的衣食住行向来是别人伺候，连手都很少动，这一幕要是让部下们看到，肯定会当场暴跳如雷吧。

　　阳昕把塞得鼓鼓囊囊的背包往地上一放，掏出了两大包干制食品，和一把岩鼠肉干，然后又依依不舍地从保鲜袋里拿了颗大苹果。

　　“你这里面装的都是吃的？就没有性命攸关时的应急物品？”白渊有点难以置信，这种险恶未知的环境，她背着比自己头都高的大背包，他以为里面装了很多菲尼克斯家提供的特制道具和武器。

　　“吃的当然是性命攸关的东西！”阳昕把大苹果从中间一掰，分成了两半，将其中一半递给了白渊，“你先垫垫肚子，等我做好饭。”

　　白渊盯着手里的苹果，迟迟未下口，他平日的食品都由亲信亲手制作，吃之前经过消毒和安全监测，在这里虽然不能强求，可是——“你都不洗一洗吗？”

　　“你这小老爷事儿怎么这么多，我们老百姓有的吃不错了，吃了又不会生病，你不啃我啃了啊。”阳昕嘎巴嘎巴几口把苹果啃进嘴里，把果核一丢，鼓着腮帮子边嚼边撕开干制食品包装袋，将里面的面饼放进两个金属碗中，最后在上面撒了一堆脱水菜和调味料。

　　白渊眼睛都直了，漂亮的眉峰皱成了一团线，“你要给我吃垃圾？”

　　这种廉价的平民产物在他眼里连食品都不算！

　　“想想这是在哪啊？又不是你家的大宫殿，你现在可是蹭我的饭吃哎，有的吃就不错了！还挑三拣四的，这面条可香着呢。”阳昕心里暗暗给他翻了个大白眼，寄人篱下还净事事的，给你惯得！

　　白渊默默坐在椅子上，小口小口抿着苹果，他又看到阳昕把接来的水倒进了两碗速食面里。

　　“你确定这里的水质安全吗？”这真不是他龟毛，即使在生活区域，经过万年之久也难以保证水净化装置还在正常运转，是否残留有毒金属先不提，毕竟是流动的水源，感染了病菌才最致命。

　　“别操心了，给你见识见识，这可是我自己琢磨出来的，火云邪神掌！”阳昕把金属碗放在了大剑上，然后摩拳擦掌跃跃欲试。

　　她双手贴在剑身两端，微微调节掌心炁的流量，持续稳定地传送进大剑中，碗底的温度迅速升高，没多久碗里的水便开始咕嘟作响。

　　水沸腾确实可以杀灭大部分病菌！

　　“不可思议，这是什么原理？”白渊脱口而出，又立即停顿陷入沉默，从进入这座乐园后，他就像个普通小学生一样，抓着阳昕到处问为什么。

　　向来被誉为天才的他，在这里第一次感到了无知的羞耻，心头涌起的不快令他加快了吃苹果的速度。

　　“独门武功，绝不外传，你想研究也不告诉你。”

　　其实阳昕也不知道是什么原理，这是她凭着经验摸索出来，大剑不传热，也不导电，完全靠炁来引动，下来前迪兰老爹提供了比行军干粮还难吃的压缩食品，她死活不乐意，便灵机一动想出了这招。

　　将炁像调小的水流般持续不断得传输到特定部位，操控时必须保持专注，否则一不小心就会导致爆炸！

　　阳昕隔着袖子端下来两碗水煮方便面，嗅了一口香气，真是户外野炊的神器啊，这要能再打俩鸡蛋就更完美了！

　　“吃吧！”她随手抓了几根岩鼠肉干，插进白渊的碗里，又递给他一双不锈钢筷子。

　　“算你走运，我怕自己不小心弄丢了，特意多备了一双筷子。”阳昕迫不及待地夹起热气腾腾的面条，大口吸溜吸溜地狼吞虎咽。

　　“啧啧、真香，这肉干蘸着汤头实在太好吃了！”

　　阳昕吃得津津有味，勾动了白渊腹中的食欲，得益于经常出席各个地区举办的学术研讨会，他还是会使用各式餐具。

　　白渊夹起一根面条，小心翼翼地吸入口中。

　　廉价又富有冲击性的油腻佐料味，增稠剂调配出的弹性口感，带着丝腥味饱和脂肪过多的干硬岩鼠肉，纤维和营养素几乎没有的脱水蔬菜。

　　真是一碗仅以果腹和便宜为卖点的平民速食，毫无品味可言。

　　但他还是全部吃完了。

　　“我用完餐了。”白渊将筷子整齐地摆在碗边，用手帕擦拭着嘴边。

　　“哦，”阳昕盘腿靠在椅子背上用筷子剔着牙，丢给他一块破布，“去，把桌子擦了，碗洗了。”

　　白渊直瞪瞪地瞅着阳昕，透着恼火，她是不是忘了他白氏家主的身份？

　　见白渊屁股像钉在椅子上似的一动都不动，阳昕催促道：“愣什么啊？我们家女的做饭，男的洗碗擦桌子，就这规矩，不愿意就下回你做饭，我洗！”

　　白渊磨蹭蹭地站了起来，他慢吞吞地拾起筷子，端着碗，面露难色得问道：“家……里的碗该怎么洗？”

　　“连这都不会啊，你送到池子里，用水把它们都洗干净了……啧，你不用一个个来回运，把汤倒在一个碗里然后摞起来呀。”

　　白渊模仿实验室清洗试剂管的操作，戴上实验手套将碗筷洗刷得干干净净，用湿抹布清洁了桌子表面，一尘不染没有半点油污。

　　阳昕用食指尖擦了下桌面，满意地点点头。

　　“不愧是天才科学家，一教就会，收拾得这么专业。”

　　阿娘说得对，男人要是这不会那不会的，千万不能惯着，得调教。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第五十九章 野外神器免费阅读。https://xs.23sk.com 