    “来了。”看到进到试镜间的洛玉笙，胡导一脸冷淡。

    “胡导好。”洛玉笙乖乖叫人，也没有因为他的态度有什么不满的。

    正所谓伸手不打笑脸人，洛玉笙笑眯眯的样子，再加上莫思媛在一旁虎视眈眈，胡导尴尬轻咳了下，直接叫来助理，“你带她去把那几套戏服换一下。”

    助理看了看洛玉笙，显然认出了洛玉笙的身份，不由迟疑，“胡导，哪个角色的？”

    “还有哪个？”胡导吹胡子瞪眼，最后不甘不愿地说了三个字，“紫灵的。”

    看着胡导的样子，洛玉笙也不由觉得好笑，而她嘴角含笑的模样落入胡导眼里，让他觉得更碍眼了。当即挥手赶人，“别在这碍我眼，快去换衣服。”

    然后看向一旁的莫思媛，没好气道：“还有你，给她拍照的事你自己负责。”

    “我可是有正经工作的，又不是你手底下的人。”莫思媛低头看着自己的手指甲，一副不白干活的样子。

    闻言,胡导冷哼了声。

    莫思媛抬头看向胡导，倏地一笑，“不过，为了笙笙嘛，我还是能再帮帮您老的。”

    “那还不快去？浪费我时间。”胡导没好气地说着。

    不过不管是洛玉笙还是莫思媛都不怕他就是了，就算他板着脸的样子还挺吓人的。

    等到洛玉笙两人跟着助理离开，原本在试镜间里的副导演忍不住走到胡导身旁，“胡导，这是……”

    “洛玉笙。”胡导淡淡说着，顺便愁了副导演一眼，显然有些莫名他怎么不认识洛玉笙。

    当然也不是说洛玉笙名气多大，而是之前这个副导演也曾提议过让洛玉笙出演紫灵的，但这个提议直接被胡导给pass了。

    “不是……我不是问她是谁，我当然知道她是洛玉笙了。可是，之前不是说紫灵的角色给诗沁了吗？”副导演有些着急道。

    “我说的是，如果我没找到适合的人选，那就她了。”方诗沁的试镜还没两天呢，胡导还不至于老糊涂到自己说过什么也给忘了。

    但显然，这话在副导演耳里就不太对了，“可那也差不多就把人给定下了，现在又……而且之前胡导您自己不也说，洛玉笙空有张脸，怎么可能演好紫灵的角色？”

    “我说过，别的角色你们可以插手，但是紫灵这个角色，必须由我全权做主。不管是谁演紫灵，小刘你都不能插手。”胡导语带警告，也终于让刘成文反应过来自己只是个副导，怎么可能去干涉胡导的决定？

    另一边，收到消息的方诗沁原本在家里休息，正享受难得的休闲时光。接到方成文的电话后，便带着人到了试镜大楼。

    跟洛玉笙不同，方诗沁是当之无愧的一线小花，有演技有长相，不管是人气还是公众的认可度都远高于洛玉笙。

    其实在这些天里，已经有方诗沁将饰演胡导新剧中千年钗灵的消息传出，胡导对这个角色的认真程度可以说众人皆知，已经不是选角一两年的事。

    这个角色落在方诗沁的头上，还有不少人对其评头论足一番，但她确实各方面无可挑剔，总体来说，喜闻乐见的还是占了多数。

    “胡导。”方诗沁进到试镜间，胡导就看了眼旁边的方成文一眼，后者有些心虚地低下头。

    不过胡导也没在意，直接看向方诗沁，“诗沁怎么来了？”

    “听说胡导找到了心目中的紫灵，所以诗沁冒昧来叨扰一下，也想瞧瞧是谁运气这么好被胡导看上。”方诗沁笑说着，脸上的笑温和有礼，没有丝毫不妥。

    方诗沁来得快，洛玉笙刚去别的房间拍照还没回来，胡导想了想道：“还没完全确定让她出演。”

    听到胡导的话，方诗沁以为是因为自己的到来，才让胡导有了些许犹豫，没有像之前跟方成文说的那样笃定。

    “哦？不知道是哪个演员？”方诗沁佯装好奇道。

    “洛玉笙，你应该听过她的名字。”胡导道。

    “原来是玉笙，刚刚在来的路上我还在想，会是谁入了胡导的法眼。但如果是玉笙的话，我倒是不意外了，毕竟玉笙确实长得十分好看，很符合紫灵的角色定位。不过，演技这块的话……似乎勉强了点。”方诗沁略略迟疑道。

    摆了摆手，胡导不在意道：“演员嘛，都要一个成长的过程。现在她演技怎么样我就不想管了，只要她能演出紫灵这个人，演活她就行。”

    “胡导，就算演员需要一个成长的过程，那洛玉笙成长得也太慢了。她进这个圈子都多少年了，演技比一个流量小花还不如。”方成文忍不住道。

    紧随着，方成文又小声嘀咕了下，“而且，如果是洛玉笙来演紫灵的话，不少投资商都会有意见的。”

    “那就让他们撤资，我还不需要一群投资商给我指手画脚。”胡导一挥手，干脆利落，只差在脸上写上‘不差钱’三个字。

    而且他就不信了，如果洛玉笙真的参演他的新剧，祁钰清敢不投资？

    方诗沁见胡导油盐不进的样子也有些烦，当即将来意说明，“胡导，其实我对紫灵这个角色也很感兴趣。之前我跟胡导您合作过，我的演技如何您也很清楚，这回的试镜您也说我表现得不差。就是不知道，我能不能跟洛玉笙争上一争呢？”

    她的话说得直白，也直言要跟洛玉笙争这个角色。胡导见状，不由皱了眉。

    不得不承认，如果他直接选了方诗沁的话，她的演技无需担心，也是出了名的大美人。而如果选择了洛玉笙，除了长相压了方诗沁一头，她的演技是需要自己继续打磨的。

    有那么一瞬间，胡导有些迟疑。

    就在这时，试镜间的门被人从外面打开，助理带着莫思媛的相机回来了，也没在意多了的方诗沁等人，急忙道：“胡导，照片都拍好了，思远让我拿过来给你看一下。”

    看得出助理似乎有些激动的样子，胡导示意助理把相机连接到了大屏幕上。

    照片一经放上，胡导感觉自己的呼吸微微一紧。

    八个不同时期的紫灵，八套不同时期的服装，明明是同一个人，却历经千年流转。似乎变了，又似乎没变，不过是从生到死，从死到生。

    那一刻，胡导仿佛看到了那个一心向往情爱的紫灵，那个居于深宫不忘初心的紫灵，最后却被心爱之人一剑穿心的紫灵。

    千年后醒来，她已不再是她，却又是她。

    背负着千年的怨，一刻不停地在寻找那个人，她说要杀他，最后却放过他。直到最后，所有人都活着，唯有她形神俱灭，不复存在。

    在场只有胡导一个人最为触动，因为他知道她全部的命运，更容易被触动。

    良久，胡导看着最后一张照片，那是紫灵最后形神俱灭时，脸上释然的笑，配上眼角那一滴泪，恰到好处。

    “她就是紫灵，我心中的紫灵。”胡导紧紧盯着照片中的洛玉笙，那一刻他眼里的已经不再是洛玉笙的名字了。

    如果不是胡导的年纪摆在那，方诗沁看着眼下的胡导都要以为他魔怔了，有些恶寒，“胡导，照片总归是静态的可以靠后期P图，但是电视一旦拍出来可是动态，演技的好坏就不是后期能解决的。就算现在的她是你满意的，也不代表她就能演好紫灵这个角色。”

    胡导让助理把照片都收好，因为刚刚的照片，他也确定了自己的想法，“诗沁，紫灵的角色我已经定下了，以后如果有适合的角色我们再合作吧。”

    胡导下了最后通牒，方诗沁的脸色也有些难看。

    试镜间的门再度被推开，莫思媛一走进来就得意地笑说道：“怎么样老胡，我的拍照技术不错吧？”

    “乱叫什么？”胡导听到莫思媛的称呼，顿时一个瞪眼，等到人走近了，低声骂道：“之前怎么说的，外人面前老实点，我不要面子啊？”

    闻言，莫思媛看了眼胡导身后的外人，才发现当真有些外人啊。

    不过她就像没听到胡导的警告似的，直接绕过了这个话题，“你还没说照片怎么样呢？是不是特完美？我跟你说，这还是我随手修的，等拍定妆照的时候，我保证比现在还美上十倍。”

    “美上十倍，你就吹吧，那还是人吗？你这是要把她P得金光闪闪好成佛呢？”胡导嫌弃道。

    “没品位，金光闪闪就好看了？你别侮辱我作为专业摄影师的职业品位。”莫思媛拿过自己的相机，翻着刚刚的照片。

    洛玉笙卸了妆才来到试镜间，所以比莫思媛慢了些。但她卸完妆后并没有重新化妆，所以当她出现在试镜间里，是以全素颜的状态对上全妆下的方诗沁。

    如果是对自己的素颜没自信的人，此时早就恨不得低头遁走了，偏偏洛玉笙一向对自己有着蜜汁自信。

    就算是看到全妆下的方诗沁，也一点没有自惭形秽的感觉。

    而看到洛玉笙的素颜，胡导皱着眉看了看，又绕了一圈，“紫灵入宫前原本的妆虽然相比较之后的清淡，但还不如你素颜来得妥帖。”

    从没想过素颜，也是因为眼下的圈子里，根本没有哪个女演员能在纯素颜的情况下演出盛世美颜的暴击感。

    但显然，洛玉笙是个意外。

    闻言，洛玉笙也勾唇轻笑，“好啊。”

    “那如果没什么问题的话，你去调整下档期，把合约给签了。”胡导一拍定音。

    “不用调档期，我没有工作。合约的话，我经纪人已经在来的路上，等一下等他到了就能签了。”洛玉笙说道。

    听到洛玉笙居然档期空成那样，方诗沁忍不住翻个白眼，却又有些嫉妒洛玉笙能拿到这个角色。

    胡导倒是没介意，反而觉得这样挺好的，“那在进组前你多上上表演课，丑话先说在前头，如果你演得不好，在片场我该骂还是会骂。”

    “没问题。”洛玉笙比了个OK的手势。

    胡导的速度也很快，当天晚上，《长生》剧组继两年前官宣男女主演员后，终于官宣了千年钗灵-紫灵的演员。

    洛玉笙的名字出现在官博的官宣微博上，同时被@，一时间，所有人都将目光投注到了洛玉笙的身上。

    明明前段时间才因为演技被网剧换角，没想到一翻身就进了胡导的剧组，出演的还是那样一个灵魂人物。

    一时间，关于洛玉笙的猜测分为了两波。

    一波人认为洛玉笙演技烂，肯定是靠脸跟背后的势力得来的角色。

    另一波人以洛玉笙的粉丝和相信胡导的人为主，认为胡导极为看重这个角色，宁愿在没找到人的情况下等了两年，那么肯定是深思熟虑过后才下的决定。

    而在一夜之后，第一波人中又衍生了第三波人。

    方诗沁的粉丝们认为，洛玉笙抢了他们爱豆的角色，而这样认为的人就跟滚雪球似的，越滚越多。甚至还有人跑到官博下声称，如果洛玉笙参演《长生》，那么就将集体抵制。

