    李琦与斯宾塞的密谈，似乎对整个战局没有任何的影响。

    鼠人们仍然在艰难前行，不断遭受玩家们的袭击，蒙受着巨大的伤亡。甚至，有不少的鼠人，顶不住总是有同伴、氏族成员伤亡的结果，变得士气低落，乃至于小股小股的崩溃，直接当了逃兵，也不知道从哪个地道、逃到了哪里去。

    而跟随在鼠人军团后面的黑暗精灵军队，则由一只秘密的鼠刺客小队，乃至于一些看起来最普通的老鼠盯着，目前看起来并没有被发现的迹象。

    人类这边，在许易的宏观视角之下，那张他所期待的大网，也不见任何阻碍的正在形成。其中与之前的计划唯一有一点点区别的地方在于，这张网里，给黑暗精灵的直属部队，留了一席之位。

    又是两天的时间过去，鼠人大军终于按照人类、按照黑暗精灵们的要求，来到了终末堡的城下。

    甚至，他们还在黑暗精灵们的要求下，发起了一次攻城。

    当然，这个城，鼠人是攻得心不甘情不愿的。他们知道这是被逼送死，哪儿还有什么动力？

    人没少派，好不容易运到城下的邪能火炮，也都被架设了起来，轰隆隆的开火。但说实话，这肯定是雷声大雨点小的行动，斯宾塞总觉得，这些人类、矮人，多多少少有之前的默契，打得时候放点水。

    然而，真打起来……

    “嘶！这些矮人好重的手啊！”

    斯宾塞气得一张脸上的毛都立了起来！

    干什么？干什么？我就是混一混、被逼无奈搞个试探性进攻，你们怎么连绝招都拿出来了？‘雷鸣之炮’这种终结纪元之前留存下来的顶级大杀器，难道不是你们的底牌吗？不是说好了这东西使用起来的代价很高、矮人们不到关键的时刻不会动用。

    但为什么这么轻易的，就用了出来？

    雷鸣之炮的威力，真真的是非常巨大的。

    火炮一响，就有大片的雷霆，将当时正在攻城的那些鼠人们覆盖了一大片，仿佛在一个区域范围内引发了一场极其剧烈的雷暴。

    随着雷鸣之炮一起发怒的，还有守卫在城墙上面的矮人军团。

    他们发射着手中的火枪、使用着符文魔法，将攻城的鼠人们打的抱头鼠窜。再配合上诸多玩家们的覆盖性法术、游侠们的射击，形成了密集而可怕的火力。

    这一波进攻投入进攻的鼠人，连城墙的边都没有摸到，就被直接打退了，留下了许许多多的尸体。而他们架设起来的邪能火炮，也在战斗之中，莫名其妙的被波及摧毁了好几台。剩下的一些，草草的打了一两炮，连伤亡都没怎么造成就赶紧退了回去。

    萨库里氏族的这次进攻，寸功未建，还白白丢下了不计其数的尸体。

    但就算如此，李琦也没有打算就这样放过对方。

    在鼠人们溃退的时候，终末堡的第一道城门，徐徐打开。骑乘着战马居多，配合上其他各种各样的坐骑的玩家骑兵军团，直接如一柄利剑一般杀了出来，直直的刺入了溃退的鼠人之中。

    跟随在这些骑兵身后的还有，诸多步行战士。

    先前遭受过一波毁灭性打击的鼠人军团，根本抵挡不了这样的攻势。就算他们之中还有一些高级别的存在，但是在大军团溃败的面前，也是无能为力。

    毕竟，他们之中还没有达到能够以一人敌千军万马的地步。

    这些相对等级比较高的怪物，例如鼠巨魔之类的存在，哪怕选择抵抗，也仿佛是面对大海波涛汹涌时的孤岛一样，坚持不了多久，很快就会被淹没。

    斯宾塞开始觉得不妙了起来。

    他原本以为人类们从城堡之内追出来，是为了趁着远程攻击的大胜，向外扩大一些战果。驱赶一番，打一打就该收手了。

    但是并没有。

    甚至，那些原本站在城墙之上的人类都通过各种办法离开了城墙，加入了向外的追击之中。那些矮人们也同样跃跃欲试的想要参与战斗，只是因为得到了某种命令，不得不遗憾的继续在城墙之上固守。

    这些冲出来的人类军队，很快就要杀到萨库里氏族的中心大营了。

    看他们现在的样子，仿佛是要一波直接把鼠人们的军团平推掉。

    斯宾塞气急败坏！

    但就在此时，他手边的一个看起来有些脏兮兮的水晶球，忽然亮起了光芒。

    他立即将水晶球拿起来，输入魔力。

    水晶球之内出现了李琦将军的身影。

    斯宾塞连忙大喊道：“伟大的将军，这个跟我们之前说好的不太一样！我们现在应该算是临时盟友，不是吗？让你的军队回去吧！我们要顶不住了！”

    李琦的声音从对面传来：“我倒觉得这跟我们之前说好的差不多，这场戏已经演到了高潮了，让你背后的那些黑暗精灵们，赶快出手吧，现在也正是该他们出来的时候，不是吗？”

    “可是我的氏族都快要死光了！”

    “这不正好是一个绝佳的求援理由么？你对那些黑暗精灵，应该还算是有点用处，他们不会坐视你们被杀光吧？”

    李琦的声音之中，充分的透露着一股无所谓的感觉，好像在说，如果那些黑皮们真的坐视不管，那被杀光也不关我事了。

    斯宾塞只能打落牙齿往肚子里咽。

    他直接关闭了通话，不再奢求从人类那里得到什么好结果。

    他转而迅速拿起另一个水晶球，输入魔力，对面出现了沙芭丝的面孔。

    斯宾塞尖锐的声音响起：“你们必须要动手了！我的氏族已经流了太多的血，我们已经做到了我们能做的所有事情！那些人类的主力已经被引了出来！你们快来，让我们一起把他们杀个精光！”

    沙芭丝那灰黑、俊美的面庞上，露出了一个残忍的微笑：“你说的没错，斯宾塞，你们这些脏老鼠还挺能干的，又或者我该说那些人类太沉不住气呢？让你的部族开始反扑，圣族的军队，马上就到了。”

    结束了与沙芭丝的通话之后，斯宾塞又拿起了第三个水晶球……

    ————

    感觉好像好了不少，今天腰疼的没那么厉害了

