    当天下午，王林来到白厂处理公务。

    他名下产业多了起来，时间就要分配好。

    一般来说，他只要在申城，都是早上送李文秀、周粥、王琳上班，顺便就在申纺厂处理那边的公务，视察蓝厂的车间。

    下午他再到白厂来工作。

    白厂这边，张瀚率人去了城西工业园区，原材料工厂的建设，主要由张瀚在跟进。

    马红才暂时负责45个新入职大学生的培训工作，平时的理论课就在会议室里上。

    高鹏和李文明负责公司的日常管理。

    邓大宝仍然留在花城，负责华南大区的组建。

    华东大区和华南大区的建设是同时进行的，因为有一套模板可以套用，组建起来也就十分快速。

    处理完公务，王林来到车间视察工作，和包来顺等人聊了聊天，了解生产安排情况。

    快下班的时候，王林从车间走出来，到二楼来找沈雪。

    沈雪和赵百灵编排的舞蹈化蝶，获得了观众的一致好评，很多观众甚至返场观看，指名要看化蝶。

    因此，沈雪和赵百灵周末几乎场场演出都会参加，平时也要抓紧时间训练。

    再加上歌舞团里又有新的演出任务，她们的时间也安排得很紧迫。

    王林走进舞蹈训练室，就在一边席地而坐，观看她们练习舞蹈。

    沈雪走过来，拿起水壶喝了口水，然后在他身边坐下。

    王林看到她挥汗如雨，便道：“训练太辛苦了，你别太卖力了。”

    沈雪应了一声，说道：“团里新排了个节目，因为我在小百灵做出了些成绩来，团里安排我当领舞，我得抓紧时间训练，五一节就要上台演出的。”

    “这是好事啊。”王林笑道，“这说明团里认可了你的努力，付出就会有回报。”

    沈雪嫣然笑道：“可是，我又有些不想当这个领舞。”

    “为什么？”

    “我怕耽误太多时间，不能和你在一起。”

    “我们晚上还是可以约会的。你合理安排好训练时间就行了。”

    “今天晚上，我要带一个班，八点半才能有空，你来吗？”

    “来啊。我们去别墅，你带完班后，打我呼机响一下。”

    “嗯。”沈雪笑道，“那我等你。”

    王林下班后，回到家里。

    周粥把周霞喊了过来。

    李文秀把周家四口人都拉到自己家里来聚餐，做了十个好菜款待周家人。

    周霞还是第一次到王林家里来吃饭，但她是个大大咧咧的性格，平时在外面采访惯了的，也就不觉拘谨。

    何况，王林家里有这么多年轻人在呢，大家一起聊天，很是热闹和快乐。

    王林和周军谈到市里的基建工程，问道：“市里有开发浦东的打算了吗？”

    周军倒是一怔：“浦东？没有听说要大力开发那边啊。浦西不好吗？人都在这边呢！要开发，也肯定是先开发浦西。”

    王林心想，看来政策还没有下来。

    他只知道，国家和市里，是肯定要开发浦东的，但具体什么时候开发，怎么个开发方法，他其实并不太清楚，所以一直密切关注此事。

    王林略一沉吟，说道：“浦西都是旧城区，牵一发而动全身，向东发展，可以有效的疏解中心城区功能。浦西人口拥挤、交通困难、工业过分集中，发展浦东，是老市区的延伸，人口和工业向浦东疏解，只花费基础设施和越江工程，费用比东进、西进和南下都要省。”

    周军听了，若有所思的道：“有道理啊！听你这么一说，还真有开发浦东的必要。”

    王林有意帮他，便道：“你可以向你们领导提建议嘛！这也说明你有战略眼光不是？”

    周军摆了摆手：“呵呵，我一个小小的科级，提的建议哪里有人听啊？”

    “那可不一定。也许领导们的眼光，和我们不谋而合了呢？”王林说道，“国家当初开放四个特区，却没有咱们申城，是因为申城之地，人口太多，影响太广。我市的税收，占到了全国的六分之一！现在来看，我们申城因为没有占到改革开放的红利，已经有所落后了。国家肯定会重新重视申城，不会让申城一直落后下去！也许国家下一步的计划，就是要把申城的经济建设搞起来，追赶沿海开放城市！”

    “那是必须的！我市一直都是名列前茅，东方明珠呢！的确不该落后。”

    “你们能不能别聊国家大事了？”周霞笑道，“我难得来一趟，你们就不能陪我聊聊天？”

    王林笑道：“霞姐，你今天是我们的主角啊。我有事找你说呢。我上次问你，想请你来当我公司人事总监的事，你还没有给我明确的答复。你到底怎么想的？”

    周粥笑道：“姐，王林这是给你机会，我希望你不要不识好歹！你以为他真的找不到合适的人吗？他这次招了45个大学生呢！”

    周军道：“小霞，你也不小了，到了谈婚论嫁的年纪，记者这个工作，的确不太适合你了，我看你还是让位给年轻人吧！”

    周霞白了他一眼：“我老了？我走不动道了？再说了，我自己赚钱自己花，也没吃你们家大米。你管我这么宽呢！”

    周军道：“我可没赶你出嫁的意思，男大当婚，女大当嫁，这不是人之常伦吗？”

    周霞道：“行啊！我看出来了！你们这是在算计我呢？算计我的婚姻，还要算计我的工作？我偏不嫁人！我也不换工作！我都不着急，你们急什么呢？”

    王林和周军面面相觑。

    周霞又看向周粥：“你也是的，你这么着急让我嫁出去？想必是你想嫁人了吧？我这个当姐姐的不出嫁，你就不好意思出嫁，是不是？”

    周粥扑哧笑道：“姐，你怎么会有这么奇怪的想法？我们这不是关心你嘛！”

    周霞道：“我就喜欢在报社工作，就算将来我不当记者了，我也可以转行当编辑啊！反正我不想离开报社。我劝你们啊，别在我身上白费力气了。”

    王林笑道：“行了，人各有志，既然霞姐只想留在报社工作，那咱们就别劝了吧！”

    周霞道：“王林，你真要缺人，你为什么不把周粥喊过去帮你呢？她一直在企业工作，不比我合适？”

    王林看了周粥一眼，说道：“我也想啊，她比你还难说服呢！算了，我另外再找人。这次招了几十个大学生呢，有的是人才。”

    大家也就不再谈论此事。

    吃过饭，聊聊天，周家人就过去了。

    李文秀对王林道：“你说这周家姐妹，长得如花似玉的，为什么都不想嫁人呢？”

    王林道：“可能是要求高，一般人家看不上眼。”

    正聊着天，王林的呼机响了起来。

    王林一看留言，便知道是沈雪打来的，起身说道：“我出去一趟。”

    李文秀道：“嗯，你去吧，早些回来，别喝醉了啊。”

    王林道：“我开车就不会喝酒。”

    李文秀跟着王林一起出来，笑道：“我去琳姐家坐坐，我现在可喜欢和她谈以后养宝宝的事了。”

    “呵呵，去吧！”

    王林下楼来，开车来到小百灵。

    他停好车，正要下车的时候，看到顾清雨牵着一个小姑娘的手走下楼来。

    顾清雨看到了王林的车，朝他挥了挥手。

    王林只得下车，和她打招呼：“顾小姐，你这是来接小侄女吗？”

    “这是我堂哥的女儿，他两口子都在科研所里工作，忙得很，这小姑娘就交给我爷爷奶奶在带，我和我哥都喜欢她，平时带得多一些。我哥出差了，就由我来接送。小琴，喊叔叔好。”

    那小姑娘长得粉妆玉琢，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，声音糯糯的：“叔叔好。”

    王林摸摸她的头，笑道：“你好！好可爱的孩子！”

    顾清雨是骑一辆自行车来的，自行车后面装了一个专门让小孩子坐的小靠椅。她把小琴放到后座上，推着车子，对王林道：“你是来找沈校长的吧？她刚带完班呢！”

    王林呵呵一笑：“好，再见！”

    顾清雨浅浅笑道：“王总，你过得好潇洒啊！”

    这话没头没尾，王林也懒得回复，转身上楼来了。

    顾清雨看着他的背影消失在楼梯口，抿了抿嘴，骑上车离开了。

    王林来到三楼。

    沈雪换好了衣服，见到他进来，便嫣然一笑，抱住了他，和他亲了亲。

    两人下楼，往王氏别业开过来。

    到了房间后，两人便迫不及待的拥抱在一起，从沙发上一直到床上。

    “月底了，我月事马上就要来了。”沈雪说道，“这几天，你要是想要我，就天天过来，我陪你。”

    王林抱着她，让她横躺在自己怀里，手已经不老实的在她身上游走了：“嗯，好。趁你月事来之前，你得让我管饱才行！”

    两人热情似火，一点就着。

    快到四月份了，天气渐渐暖和起来，出太阳的时候，气温能达到十几度，但昼夜温差相差大，晚上还是夜凉如水。

    王林和沈雪运动之后，两人都出了身汗，便一起洗澡，在淋浴间里又运动了一场。

    沈雪能给王林带来持续的生活的热情！

    有了沈雪，王林才觉得人生是多么有意义，甚至富有诗意！

    两人冲过凉，换好衣服下楼，来到客厅，打开电视机，坐在沙发上休息。

    王林沉吟道：“我们是不是在这边再请一个佣人？”

    “没必要，我们来得少，请了佣人，那这房子反倒成了佣人住的地方了。”沈雪笑道，“我喜欢这样子，安安静静的，我们来了，整个天地都是我们的，没有任何人打扰。”

    “好吧！”王林道，“时间不早了，我们过去了吧？”

    沈雪应了一声好，和他出来。

    “对了，付美芳已经离婚了。”沈雪道，“她这段婚姻，什么也没带给她，除了伤痛和悲哀。”

    “唉！”王林道，“祝她另外再找一个能带给她幸福的人吧！”

    “王林，看到美芳的不幸，我才知道我有多么的幸福。”沈雪道，“不管将来怎么样，最起码，我们现在是幸福的。”

    王林握住她的手，说道：“我们一直幸福下去。”

    送她到小百灵，王林放她下车，看着她到了三楼，看到她站在三楼朝自己挥手，这才离开。

    付美芳站在沈雪身边，问道：“沈雪，你们怎么不在别墅那边过夜呢？”

    “别墅离这边太远了。”沈雪无奈的一笑，“王林早上要上班的，离申纺厂更远呢！花太多时间在路上了，没有必要。”

    “那你们打算什么时候结婚？”付美芳问。

    沈雪回到沙发上坐下来，说道：“美芳，你觉得，一段婚姻，对女人来说，真的很重要吗？”

    付美芳道：“那当然重要了。不结婚，那他就不是你的人啊。他随意可以在外面乱来。”

    沈雪抿嘴笑笑：“你结过婚了，秦建波成了你的人吗？”

    她心里却在想，王林和李文秀倒是结了婚，结果呢？王林还不是成了我的人？

    付美芳道：“我那是遇人不淑！哼，渣男！”

    沈雪道：“你离婚后，我倒是看透了爱情和婚姻的关系。”

    “你不想和王林结婚？”

    “至少现在不想。爱情是理想的，也是唯美的。但婚姻太过现实，也太过琐碎。”沈雪只能如此回答，她和王林之间的秘密，还不想让别人知道，“我也没做好当一个妻子、当一个母亲的准备呢！我现在事业正处于上升期，工作也繁忙。一旦结婚，就要生孩子，那耽误起来，起码就是好几年。一个舞者最美好的芳华，本就是在三十岁以前。你说是不是？”

    “那倒也是。”付美芳一个深呼吸，给自己加油打气，“我也想明白了，我还年轻呢！我不想这么快再次结婚了。沈雪，我要向你学习，先把舞蹈跳好！舞蹈不仅是我们的事业，也是我们的另一个生命。”

    一夜无话。

    第二天，王林送李文秀他们上班后，跑了一趟工地，在那边待了一个上午。

    下午上班后没多久，王林办公室里的电话就响了起来。

    陈小希接听电话，说道：“你好，哪位？哦，王副厂长在哩，请你稍等。”

    她把话筒递给王林：“王副厂长，门卫室打来的，有人找你。”

    王林没有停下手中的笔，接过话筒，放在耳边，沉着的说道：“我是王林！”

    “王副厂长，你好啊，我是赵敏，我现在要进你们厂，办理我爷爷的善后手续。门卫不让我进去。”一个悦耳动听的女声传了过来。

    王林道：“你把电话给门卫。”

    不一会儿，里面传来卫门恭谨的声音：“王副厂长好。”

    “请赵敏同志进来！”王林说完，就哐啷一声，挂断了电话。

