    水纹道袍裹住叶少阳的同时，天风雷火旗也裹住了黄观主。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    你封我，我也封你！

    “一念神威，天雷滚动，罡风乍起，火雨兜转，急急如律令！”

    一遍咒语念过，天风雷火旗中风火呼啸，一个劲往黄观主头上砸。

    黄观主立刻作法，头顶现出黄绿蓝三品莲花，死死托住天风雷火旗的攻势。

    与此同时，叶少阳也感到了一股强大的灵力，从道袍上溢出，俯身一看，原来是道袍背面不知什么时候被贴了数张灵符，灵气如烟雾一般丝丝缕缕地散出来，在自己身边旋转，起初没什么压力，但随后越来越强，形成了一股极为恐怖的漩流，从五官七窍里往自己身体里钻。

    叶少阳心神一紧，从这股气息中，感到了一丝怪异的辛辣气息，似乎与巫术相关。

    想到对方众阁派的身份，叶少阳立刻就明白了，这灵符中肯定包含着某种巫术。一边运气抵挡，一边在心里大骂这老东西真是任何时候都不放弃巫术。

    随着这股霸道气息不断深入体内，叶少阳越感到难以支撑，尤其是那股巫术的力量，令他苦不堪言。

    抬眼看对面，还好，黄观主那老头被天风雷火旗逼得也够难受，不比自己好过到哪里。

    如果放弃进攻，专心防守的话，两个人的情况都会比现在好很多，但是那样一来，对方就舒服了，一口气狂轰乱炸，自己顷刻就会落败，两人都知道这一点，因为尽管被对方的攻击弄的痛苦不堪，仍然不愿放弃进攻。

    谁先放弃，谁就输了。

    斗法进行到这一步，比的不是实力，而是道心，说白了就是比谁能撑，更能承受痛苦。

    三色水波道袍裹着叶少阳，天风雷火旗裹着黄观主，两人现在的处境看上去完全一样，叶少阳自己看着，觉得有些好笑，斗法都到这一步，也是醉了。

    他觉得好笑，围观群众却一点也没觉得好笑，本来以为叶少阳在上个回合就会落败，结果没想到他居然撑了过来，而且扳平了局面，现在鹿死谁手，真的不确定了。

    所有人都在紧张地等待着结果。尤其是沐风观和青丘山的弟子，大气都不敢喘。

    尤其是青丘山弟子，他们对叶少阳的实力完全不了解，本来几乎都没抱什么希望，此时此刻，看到眼前这一幕，一个个眼中也是闪烁出了希望的光芒，期待奇迹生。

    小九如同雕像一般站在自己的凤辇前，脸上似乎风轻云淡，没有任何表情，只有身边两个侍女看到她头脸上一层亮晶晶的汗珠。

    叶少阳突然张开嘴，冲黄观主开口说了什么。在场所有人都皱起眉头，猜测他在这么紧张的关头开口，究竟有什么要紧的事。

    其实没有任何要紧，叶少阳说的是：“黄观主，你看我们现在身上披着东西，样子像不像等待剃头的客人？”

    突然想到什么，“哦对了，你们古代人剃头，肯定不是这个样子，那能不能告诉我，你们古代人是怎么剃头的？”

    “什、什么！”黄观主震惊，不明白他为什么突然来这么一段，略一分心思索，头顶三花立刻有些不稳，急忙又稳定心神，专心防御和进攻。

    叶少阳道：“你怎么不说话啊，你不是很能说的吗，怎么现在哑巴了，你是不是很难受，蓝瘦，香菇？”

    黄观主冷冷一笑，“叶掌教，我很佩服你，能一心三用，但你以为这样子就能影响我的道心？你继续！”

    他们现在所承受的痛苦，都是常人所不能忍，能够苦苦支撑，全靠道心，道心一旦紊乱失守，立刻就会落败。

    因此叶少阳才想到用这种法子来分他的心。不过他自己也不好受，说话虽然不用分心，但是思考还是会占据经历。

    最让他沮丧的是，黄观主居然不上当。

    妈个蛋的！

    叶少阳深吸一口气，先稳定心神，随后又心生一计，冲着黄观主坏坏的一笑，“黄观主，其实你很想输的，是不是？只是不好意思输的那么彻底。”

    黄观主虽然不想理他，但听了这话，还是忍不住往这边看了他一眼。

    只要提起他的注意，这就好办。

    叶少阳道：“先前我说，你输了给狐王**趾，我看到你身体颤了一下，其实你当时很激动吧，你很期待……”

    “放屁，我那是气的！”黄观主大骂一声，身体猛地一颤，急忙运功调息，才将道心稳定下来。

    “叶少阳，你身为一教之主，怎么说出如此污秽的语言，你为了取胜，真的是不择手段！”

    “污秽？哪里污秽了？”叶少阳一脸震惊，“我只是在道出事实啊，我知道你真的很想，没关系，虽然你很老了，但你也是男人啊，狐王那么美貌，你难道不想拜在她石榴裙下？”

    “你！！”黄观主一张脸气得通红。他飞升青冥界，早就修成正果，对一切风轻云淡，叶少阳就算指着鼻子骂他一顿，他也不会真正动怒，但是自己一个得道高人，被他说的这么污秽不堪，实在难忍。

    叶少阳嘿嘿一笑，“你看你看，你激动的脸都红了，我说黄观主，你飞升青冥界之前，是不是纯阳之身，还是已经破了戒，嘿嘿。那个，我告诉你，我看过狐王的脚，又白又嫩，你可以幻想一下……”

    “噗！”

    黄观主急怒攻心，道心再也难以为继，扑哧吐出一股血箭。

    叶少阳急忙作法，天风雷火旗的攻势瞬间爆，将黄观主击飞出十丈开外。

    失去了黄观主的控制，三色水波道袍自然也无力地垂下去，叶少阳深吸一口气，顿时感觉浑身都舒服了。

    结果刚站起来，一个人影猛扑了过来，一看居然是刚落地的黄观主，右手捏着一团白色气息。

    居然没事？

    叶少阳也是大惊，急忙后退，从腰带里摸出一张灵符，用最快度画了一道，这时候黄观主的人影正好落下，手中那团白汽劈头盖脸地打下来。