
　　唔...！

　　沉睡中的赵云，蓦的一声闷哼。

　　还是那个梦魇，至今都还纠缠不休。

　　还是那张鬼脸，越变越狰狞。

　　也还是那声怨毒而愤怒的咆哮：

　　吾以吾命诅咒你，永生永世万劫不复。

　　“去你姥姥的。”

　　赵云潜意识中，来了一声大骂。

　　他声大骂了不得，惹出了一缕缕七彩霞光。

　　相比狰狞的鬼脸，霞光温柔祥和，且有祝福伴生：

　　我愿用九世轮回，换赵云一生安康。

　　“心儿。”

　　赵云一声喃语，听的出是谁的话。

　　他的呼唤，无人回应，只见七彩霞光包裹了鬼脸，完了，便是三百六十五无死角的化灭，任鬼脸哀嚎，也撑不住溃灭。

　　嗯？

　　坐于池畔的瑶月和瑶月老祖，皆踏入了仙池。

　　两人一左一右，立在了赵云身侧，美眸微眯的窥看。

　　看过，两人俏眉微颦，不难得见，赵云体内的诅咒之力，正莫名的消散，或者说，是被一股奇异的力量，强势化灭了。

　　才只三五瞬，诅咒便不见了踪影。

　　两人有点儿懵，这小子免疫诅咒吗？

　　还有那股奇异的力量，来的快去的也快，饶是她二人的道行，都未捕捉到半分，好似比半神级的诅咒，还更加邪乎。

　　“我且推算一番。”瑶月老祖单手掐诀。

　　瑶月也施了推演类秘法，欲找个答案出来。

　　良久，才见两人收法，而她们俩下一瞬的举动，格外的齐整：揉眼，啥都没算出来，还遭了个反噬，整个人迷迷糊糊。

　　待两人恢复清明，赵公子已坐起身。

　　这位也迷糊，乃至双目空洞，宛如傀儡。

　　“小友？”瑶月老祖呼唤了一声。

　　赵云的眸，这才闪烁了光亮，一个人搁那叨叨咕咕，不知在说啥，他好似做了一个梦，梦见了柳如心，对他嫣然而笑。

　　九世的祝福，他听的真切。

　　妻子的话，亦如记忆里那般温柔。

　　“赵云？”瑶月伸手，在他眼前晃了晃。

　　“我再睡会儿。”赵云说着，塞给了瑶月一物。

　　而后，他又噗通一声躺回了仙池。

　　是神明法则在捣乱，硬把他拖入了梦乡。

　　再看他塞给瑶月的那一物，嗯...妥妥的魔盒，之所以把这玩意儿拎出来，自是借给瑶月宫修炼的，好赖能帮一个忙。

　　“这道神明法则...有趣。”

　　瑶月老祖轻喃，能隐约瞧出端倪。：

　　赵云意识就是被法则拽走的，且手法颇野蛮。

　　看过赵云，她又看瑶月中的魔盒。

　　这盒子很奇异，像是魔道一脉的物件儿。

　　两人还是一左一右，上下的扫量，看不出是啥秘宝，只知这盒子，异常的沉重，且刻于其上的魔纹，异常的古老。

　　“此乃魔盒。”混天火跳了出来，主人迷糊了，但主人的寓意，它心知肚明，难得修炼的外挂，自是借瑶月宫用一用。

　　“魔盒？”两人都不明所以。

　　“这可是好东西，其内自成乾坤。”

　　“混天魔界听过吧！混天魔神听过没？”

　　“外界一日，其内十年，绝对修炼圣地。”

　　混天火开了话唠模式，在半空来回窜，把魔盒的来历和能力，给两人拎了个明明白白，顺便，还透露了不少魔盒秘辛。

　　听之，瑶月和瑶月老祖都惊异万分。

　　混天魔界她们是听过，不曾想是个魔盒。

　　“芝麻开门。”混天火一声咋呼。

　　随后，便是嗡的一声响，魔盒大开。

　　瑶月垂眸，朝里面看了一眼，黑漆漆一片。

　　瑶月老祖也新奇，奈何眼界不够，看不清楚。

　　看不清没事儿，塞个人进去看，混天火说了，只要不超仙王，都能进去修炼，除了与自己对战，其他基本没啥危险。天籁小说网

　　嗖！

　　但见瑶月抬手，朝一座山峰探去。

　　待她收手，瑶月圣女已现身在池畔，这姑娘有点儿尴尬，上一瞬还在水中沐浴，这一秒就被弄这来了，浑身一丝不挂。

　　哇...！

　　混天火一声唏嘘，这画面够香.艳。

　　可惜，他们不是一个品种，它不好这口，倒是它家主人，若是醒着，定是眸子锃光瓦亮，这大半夜的，还特么有福利。

　　“见过师尊。”

　　“见过师祖。”

　　瑶月圣女脸颊绯红，忙慌穿上了衣裙。

　　师尊和师祖也是有意思，半声招呼都不打，给她来这般惊喜，纵然都是女的，纵然赵云在沉睡中，也不能这么搞啊！

　　瑶月一声干咳，拂手将她送入了混天魔界。

　　魔盒随之闭合，再想窥看，可乾坤彻底隔绝。

　　瑶月圣女是懵逼的，四周黑漆一片，宛如黑洞。

　　其后，便是等待的时间了。

　　两人未等太久，也只三个时辰。

　　瑶月圣女再出魔盒时，一步都没怎么站稳，洁白的仙衣，染满了鲜血，三千青丝也颇显凌乱，一瞧便知，经历了大战。

　　“其内如何。”瑶月问道。

　　“很黑...很凉快。”瑶月圣女咳了一口血。

　　还是瑶月老祖眼光毒辣，前后三个时辰，这丫头的气蕴，就与先前大不相同，心境有无蜕变她不知道，但绝对涅槃过。

　　“随我来。”瑶月老祖拉着圣女瞬间消失。

　　已稳定心神的瑶月圣女，对魔盒极度的好奇。

　　这盒子很奇异，其内的时间流速，竟与外界不同。

　　除此，还能与自己大战，极尽磨炼了她的斗战心境。

　　很快，瑶月宫不少年轻的弟子，都被唤入了瑶月老祖的山峰，有这般修炼圣地，可不能浪费时间，赵云来一趟不容易。

　　如此，需争分夺秒。

　　这边，瑶月还守在仙池。

　　见四方无人，她有送了赵云一抹红唇，她半道找来的小相公，真是个大贵人，那个魔盒虽小，却是瑶月宫的一遭造化。

　　“别听你师傅瞎咧咧，该上就上。”混天火又搁那蹦跶，还有龙渊和仙雷也跳了出来，呜呜渣渣没完，它们虽不好那口，但看着刺激啊！主人沉睡不要紧，但那玩意儿能用。

　　瑶月宫主没说话，找了个炼丹炉。

　　还在咋咋呼呼的仨货，全被丢了进去。

　　待到他年，赵云进阶半神时，她也会这么干的，夫妻之礼嘛！要有仪式感，她可不想那啥时，旁边还有仨喊加油的。

　　她会等...要么不做，要么就一举改掉命格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百六十八章 我再睡会儿免费阅读。https://xs.23sk.com 