    杨辰带着冯小婉从穆城主那边离开后，便回到了他们的住处。

    “这么快就回来了？”

    见杨辰和冯小婉回来，老九有些意外。

    杨辰点头，将刚才与穆城主的对话，说了一遍。

    听他说完，淮岚说道：“看样子，穆城主有办法应对药王和淮城主的联手，不然你都提了，小婉有办法将一名超凡九境强者的实力提升一境，他都没说要让影子剑客来接受小婉施针的话。”

    杨辰点头：“只是，让我非常疑惑的是，穆城主双腿恢复的前提下，也只是勉强能压制淮城主一筹，如果药王和淮城主一起来穆府，就凭他一人，又怎么应对？”

    淮岚开口道：“影子剑客的实力，应该不是表面上的那么简单，他本身就是超凡九境中期的境界，当然，这也只是传闻，至于他的武道境界到底是在什么级别，怕是只有影子剑客和穆城主知道了。”

    “就算影子剑客是超凡九境中期的实力，加上他手中的灵剑，应该也能爆发出堪比超凡九境后期的实力。”

    “如果说，淮城主没有其他的后手，那么影子剑客的实力，至少是在超凡九境后期，只有这样，他用灵剑，才能爆发出堪比超凡九境巅峰的实力。”

    老九也点了点头，开口说道：“影子剑客的实力，应该是在超凡九境后期，之前我从他身上感觉到的气势极强，那种感觉，就像是在面对淮城主和穆城主的时候一样。”

    杨辰一脸凝重地说道：“不管怎样，我们现在要做的，就是做好随时逃命的准备，一旦穆城主承受不住淮城府的压力，我们必须想办法离开。”

    老九目光一扫三人，凝声说道：“杨辰说的没错，如果情况不对，小婉就用你那套针灸之法，为我施针，我会拼死挡住追杀者，为你们尽可能多的谋取一些逃跑的时间。”

    “九爷！”

    淮岚和冯小婉都是一脸动容。

    杨辰也是双目通红地看向老九，这一次淮城之行，老九真的帮了他太多，如果不是老九，他早就死在淮城了。

    老九的目光从三人身上一一扫过，最终落在杨辰的身上，开口道：“杨辰，你也是一名武道强者，切莫有妇人之仁，我们如果真的到了绝境，你必须想办法带走小婉和小岚，明白吗？”

    “死一个，总比死四个强，对吧？”

    “再说，我们这一次面对的强者，极有可能是超凡九境的存在，以你超凡七境巅峰的实力，根本不是超凡九境强者的对手，就算留下，也只有死路一条。”

    “可如果你能活着离开，就算我死了，凭你的武道天赋，总有一天，实力会迈入超凡九境巅峰，甚至是超越超凡九境巅峰，那时候在为我报仇，不好吗？”

    看着眼前这个不苟言笑的老者，杨辰双目无比通红，死死地盯着老九，好一会儿，他才重重地点头：“如果真的到了那时候，我会带着小婉和小岚离开的！”

    老九脸上露出一抹笑容，微微点头：“好！”

    淮岚和冯小婉也都是一脸悲伤，两女的眼眶中，已经噙满了泪水。

    见大家情绪都非常低落，老九笑着说道：“好了，这不是还有穆府的强者顶着吗？穆城主肯定有后手，我们不会有事的。”

    今天，还是这么多天以来，杨辰第一次见老九笑这么多次。

    淮岚忽然问道：“九爷，您有孙女吗？”

    老九愣了一下，随即一脸苦涩，摇了摇头：“不知道！”

    淮岚惊讶道：“不知道？您怎么会不知道自己有没有孙女？”

    老九说道：“四十年前，一群身份不明的强者，去了我所在的那个村子，大开杀戒，那一天，村子里死了很多人，也有一些人消失了，当我回到村子里的时候，我老婆和孩子就不在了。”

    简单的一句话，却让杨辰他们感受到了很浓的悲伤气氛。

    淮岚问道：“难道说，到现在，都没有查到你老婆和孩子的消息吗？”

    老九怎么说，也是苗城主身边的人，身份地位不俗，如果他想要找人，应该并不是很难。

    老九似乎也被勾起了悲伤的心，红着眼微微摇头：“线索太少，查不到，这么多年来，我一直在查，也查到了一些线索，但是什么都没有查到。”

    “如果他们的尸体当年出现在了村子里，也好，至少能让我死心，但偏偏，村子里并没有他们的尸体，他们究竟是生是死，我都不知道，这才是最折磨人的。”

    淮岚红着眼说道：“九爷，如果您愿意，以后我就是您的孙女！等我们平安离开了，以后我来孝敬您！”

    冯小婉泪水掉了下来，她似乎也响起了自己的爷爷，擦了把泪水，看向老九说道：“只要您不嫌弃，我也是您的孙女！以后我和岚姐一起孝敬您！”

    听了淮岚和冯小婉的话，老九脸上露出一抹欣慰的笑容，笑着点头说道：“我高兴还来不及呢，又怎么会不愿意？”

    “爷爷！”

    “爷爷！”

    见老九同意，冯小婉和淮岚纷纷开口。

    “唉！我的好孙女！哈哈哈哈……”

    满屋子，都是老九的大笑声。

    杨辰看着老九高兴的样子，从心底里为老九高兴，而他也在心里暗暗发誓，等回去了，他也会想办法，帮老九寻找老九的家人。

    时间一分一秒的过去，他们一行四人呆在一起，内心都是无比煎熬。

    药王就快要到穆府了，也不知道穆府是否能挡得住。

    最令人担忧的是，药王背后，还有一个实力强大的淮城主。

    而今天，最大的变数，也是淮城主。

    穆城主的房间。

    穆城主对身边的穆华问道：“都准备好了？”

    穆华点头：“一切准备就绪！”

    穆城主点头：“好，你先出去！”

    “是！”

    穆华转身离开。

    房间内，顿时只剩下了穆城主和影子剑客两人。

    穆城主看向影子剑客，一脸凝重地说道：“你确定，要在这时候选择突破？你要清楚，以你现在的境界，并不稳，这时候强行突破，可能会有很大的危险。”

    影子剑客忽然爽朗的一笑：“城主放心好了，我既然敢在这时候突破，自然有把握，而且我也已经在超凡九境后期这一境，呆了太久了，是时候向前迈出一步了。”

    谁也不会想到，影子剑客的武道境界，并非传闻中的超凡九境中期，而是超凡九境后期。

