    “走！”

    苏义带领众人进入了第九道阵法当中。

    “吼！”

    骤然，地心古龙吼叫了一声，飞速的朝他们冲过来。

    苏义不止一次和地心古龙交过手，经验可谓异常的丰富。

    地心古龙皮糙肉厚，且力大无穷。

    使用灵气或者具象物的话，难以破开他的防御。

    对付它的最简单的办法就是以暴制暴。

    苏义即刻使用【惊蛰七变】，化作一只巨猿，纵身跳跃到了地心古龙的身上，随后对准地心古龙的头颅，一拳拳轰击下去。

    砰砰.....

    一时间，整个阵法内都充斥着激烈的撞击声。

    起初的时候，地心古龙还是非常不服气的，不停的甩动尾巴攻击苏义。

    却无一例外，全被苏义给躲开了。

    后面连续遭受几记重拳，地心古龙彻底萎了，也就此失去了反抗能力，被苏义摁在地上暴打。

    “太猛了！”

    邵天磊等人再次被眼前的一幕给震惊了。

    咔嚓一声脆响。

    苏义突然使用【猛虎天罡拳】，直接将地心古龙的头骨打裂。

    不过，地心古龙的防御确实强悍，即便遭受重创，仍未死去。

    苏义转而拿出了【黑曜陨星剑】，灌入空间之力，对准骨裂的地方扎了进去。

    噗嗤一声。

    【黑曜陨星剑】没入了地心古龙的头颅当中，空间之力随之肆虐开来。

    吼！

    伴随着一声惨叫，地心古龙的头颅爆裂而开。

    苏义纵身飞落，眯眼朝地心古龙扫去。

    地心古龙死去之后，庞大的身躯破碎成了无数碎片，绽放出了一片璀璨之光。

    等到光芒散尽，却见地面上赫然多出了一颗巴掌大小的紫色种子。

    “居然是种子！”苏义一脸讶然。

    眼前的这颗种子显然不是普通的种子，而是和爆炸果实种子差不多。

    至于说是什么品种？他就不得而知了。

    却在这时，【智能战车】提醒道：“苏义，这应该是生命树的种子。”

    “有什么作用？”苏义问道。

    生命树只听名字就有点不简单，引起了他极大的兴趣。

    【智能战车】解释道：“生命树成熟之后，会诞生生命灵液。生命灵液和寿曦果实的作用是一样的，可以增加寿元。另外，也可以使用生命灵液代替寿曦果实炼制寿元丹。”

    “好东西！”

    苏义激动不已，快速的将生命树种子收入【乾坤戒】。

    凡是能够增加寿元的东西都是可遇不可求的，哪怕只是一枚种子，其价值也是不言而喻的。

    邵天磊等人静静的站在一边，哪怕是苏义再次将东西收了起来，他们也没有多说一句话，更是没有表现出一点不满。

    因为他们都清楚，阵法当中的生灵都是苏义一个人杀掉的。

    爆出来的东西，理所当然的应该归苏义所有。

    当苏义等人走出阵法的时候，小男孩迫不及待的朝最后一道石门走去。

    独自站在一边的邱行沉思了一下，最后一咬牙朝苏义走了过来。

    “苏义，你救我一命，我将身上所有的东西都给你。”

    来到近前，邱行直截了当的说。

