    “小子，小爷我的未来，可就交给你了啊，你可不能掉链子啊！”

    正在暗暗羡慕火灵强大的叶无双，猛然间听到火灵的话之后，不由得一愣，下意识的便问道：“什么意思？”

    “意思很简单，我特么的不会打架啊！”

    火灵有些着急，直接就爆了粗口。

    叶无双心神一震，有些不敢置信的追问道：“火灵前辈，您……是在逗我吧？”

    “没有。”

    火灵声音有些低沉：“我是天地之间的五行之灵，生在五行中，天道好轮回，一饮一啄，皆有平衡，我们作为天地间的灵，本就得天地之造化，若是还能不断修炼升级，这无尽岁月中，我们岂不是早就成为整个天地的主宰了吗？如此以来，这天地之间岂会有其他的生灵的活路？”

    “简单来说，如果我真的那么强大，在这个世界上，又有谁能够得到五行之火，天地间的武者岂不是永远都无法成就天道金丹了吗？”

    叶无双闻言沉默。

    这一刻，他突然想到他第一次传音给火灵的时候，这天地间的五行之火灵，第一时间在面对天道本源之力这样的大造化的时候，其所作所为竟然要逃跑。

    其实，这是有悖于常理的。

    如果火灵真的实力极其强大的话，它直接出现掠夺天道本源之力即可，又怎么可能逃跑？

    还有后面一系列的交易，其实，都已经暗示了火灵的实力其实并不强大。

    只是叶无双之前没有深思罢了。

    火灵见到叶无双叶无双并没有回答，便继续说道：“你们人类有句话说的很好，叫做‘天机不可泄露’，天道无常而有道，大道五十，天衍四九，人遁其一，其实这个‘一’，说的便是所谓的‘天机’，我们五行之灵，长存于天地之间，很多人都觉得我们深不可测，实际上，并非如此，这就是‘天机’。”

    叶无双闻言，心中已经了然，他有些苦笑道：“所以现在，您可是泄露了天机了。话说火灵前辈，您泄露了天机，不怕被天谴啊？”

    火灵冷哼一声：“马德，小爷要是不告诉你这些，你丫的在战斗的时候，要是心中还留有侥幸，小爷的后半生都要被囚禁了，你说我怎么办？”

    “再者说了，我现在身上可是有一道天道本源之力的，怕个屁的天谴啊！”

    叶无双叹服道：“前辈，您这账算的可是真明白。”

    “得了，别瞎几把捧了，你还是好好想想怎么与这个叫做战斗吧！”

    火灵没好气道：“我给你说，小爷我虽然不会打架，但是眼力劲还是有的，我给你说啊，那家伙很强，非常强，你一定得小心应对。”

    叶无双道：“前辈放心吧！”

    说完，他似乎想到了什么，继续问道：“前辈，您历经无尽岁月，所见所识绝非常人可以，您一定知道如何正确应用我现在的火之灵力吧，要不您随便传给我一些强化火之灵力的攻击法门？”

    火灵有些不忿了，恶狠狠道：“小子，你是在敲竹杠吗？”

    心思被拆穿，叶无双有些尴尬：“前辈，话虽如此，但是您也没必要说的那么难听吧。”

    火灵直接开骂：“滚蛋！”

    叶无双讪讪一笑，他只是试一试看看能不能从这个火灵的身上得到一些东西，这对于增加他的战斗力可是极有好处的。

    但是目前看来，似乎没戏了。

    但是就在这个时候，他的神识中突然出现了一段晦涩的信息。

    紧接着，火灵的声音再次传来：“小子，这个是你们人族的始祖轩辕曾经感悟出的功法，你留着慢慢参悟吧！”

    叶无双闻言一惊，下意识便去查看。

    “焚天诀！”

    只是粗略扫了一眼，叶无双的心神便彻底被惊呆，身体中的血液立刻沸腾了起来。

    焚天诀！

    这可是传说中的大神通！

    不过虽是如此，但是他却并没有立刻参悟，因为关于焚天诀这样的大神通，可不是一朝一夕便可以参悟出来的，现在最重要的是，他得先解决掉卫墨这个麻烦。

    “你们两个说完了？”

    就在这个时候，卫墨那不屑的声音响了起来。

    在刚才，他始终都在关注着叶无双与火灵，虽然他们是用神识传音，速度很快，几乎一个瞬间便完成了交流，但是依旧被他发现。

    不过对此，卫墨对此却毫不在意。

    因为他坚信，在绝对的实力面前，一切蝇营狗苟的算计，都是纸老虎。

    他的实力，给了无视叶无双与火灵算计联合的本钱。

    “说完了。”

    叶无双大大方方承认，而后手臂一伸，藏在乾坤戒中的真武大帝佩剑，便出现在了他的手中。

    长剑横亘，寒光逼人。

    “恩？”

    见到叶无双竟然凭空变物，卫墨的眼睛不由得变得异常明亮，他啧啧道：“叶无双，你还真是给我惊喜啊，没有想到，你竟然还有乾坤戒！”

    很明显，他是知道乾坤戒的存在了。

    叶无双淡淡道：“你没有想到的，还有很多。”

    “哈哈，看来今天我注定要大发一笔横财了。”

    卫墨的心神有些激动，毕竟乾坤戒这种东西，即便是他都没有。

    叶无双轻笑一声：“横财，还是横死，谁又能说得准呢？”

    随后，他便开始蓄力。

    体内无尽的灵力如大江一般，迅速的充斥于他的四肢百骸之中，为他提供了强悍的力量支撑。

    与此同时，帝剑上，已经开始汇聚灵力。

    面对卫墨这样的高手，他可不会托大。

    “卫墨，来战！”

    叶无双一步踏出，身体直接消失在原地，出现在了虚空之中。

    “找死！”

    卫墨见到叶无双竟是要主动攻击，嘴角不由得扯出一丝冷笑，而后他便一步迈出。

    再出现时，他已经来到了叶无双的对面。

    他背负双手，周身灵力涌动，光芒璀璨，远远望去，宛如神仙一般俯瞰众生。

    好多年了，从未有人主动挑衅过他。

    眼前的这个龙域的武林盟主，还真是……无知者无畏啊！

    叶无双面色沉吟，面对卫墨这样的红门巨头，他没有丝毫的轻视，在卫墨出现在虚空刹那，帝剑已然挥动！

    “轰——”

    一剑斩出，虚空寂灭！

    金色光芒璀璨，似乎要斩裂苍穹。

    面对卫墨，叶无双的第一招，便是他的最强招式！

    一剑，斩天神！

