    “等我将你需要额东西都买来之后你再给我也不迟，我们可是朋友，我还赚你的钱？”

    柴玮脸上的笑意渐浓，“你马上就要参加炼丹大赛了，我相信以你的实力肯定能获得不错的成绩。

    到时候我有你这样一个朋友，可是吹嘘的资本啊，只要你到时候不嫌弃我，我就高兴了。”

    “怎么会？”

    百里红妆被柴玮逗笑了。

    “不会就行，那你药材的事就交给我。”

    瞧着眼前二人无比确定的模样，百里红妆便没有再拒绝，自来到神界之后，认识的这些朋友无疑都是极好，她心里也充满了欢喜。

    在将丹药都已经卖完了之后，百里红妆和菱薇便打算离开了，并不打算继续在这里太浪费时间。

    “小师妹，从明天开始你就好好炼丹吧，这不论是卖丹药还是买药材的事情你就交给我们，免得耽误你。”

    菱薇想了想，说出了自己的想法。

    她能猜到小师妹以前应该是十分厉害的炼药师，至于究竟有多厉害，她就不是很清楚了。

    只不过，毕竟是失去了记忆，哪怕在藏书阁恢复了一部分有关炼丹术的记忆，毕竟时间还是太短了，想要熟悉炼丹的感觉也需要时间。

    短短一个月，对小师妹来说实在是不够，没有必要再因为这些琐事而浪费时间。

    “菱薇说得对，我们两个反正平日里本就空闲，这种事情就交给我们。”

    “多谢。”

    百里红妆明白二人完全将她当成了自己人，便也不再说那些客套话。

    就在她将自己接下来所需要的药材一一写了下来，交给柴玮之后，她和菱薇便打算离开。

    然而，二人刚走出集市没多久，便忽然发觉蒲文丽四人又阴魂不散的出现了。

    “蒲文丽，我说你是鬼啊？”菱薇不耐地皱起了眉头，“怎么整天阴魂不散的？”

    蒲文丽的脸色比菱薇更不好看，“你就别往自己看脸上贴金了，我还不想见到你这张脸呢！”

    “你既不想见到就不要一次次巴巴地凑上来啊！”

    菱薇一脸冷嘲，“以前我就好奇你的脸皮怎么能那么厚，这前两天才吃了瘪，今天又能跟没事人一样。

    我看你修炼了这么多年，实力没有进步，脸皮倒是越来越厚了啊！”

    “菱薇，你说话别太过分了！”

    蒲文丽瞪大了眼睛，这家伙当真是说话一次比一次狠毒，着实气死她了。

    下一秒，她的目光落在了百里红妆的身上，“我有些话要单独和百里红妆说，你别管。”

    菱薇眉头微皱，先前蒲文丽出现在集市上的时候说的也是这样一番话，她总觉得事情有些不简单。

    “你要说什么不能当着我的面说？你该不会是想威胁我小师妹吧？”

    “用不着你管！”蒲文丽看向了百里红妆，“你敢不敢？”

    百里红妆唇角微勾，戏谑地看着蒲文丽，“就你那人尽皆知的实力，我有什么不敢的？”

    “师姐，不用担心我，我去和她聊两句。”

    见状，菱薇不禁担心地道：“小师妹，这家伙满肚子坏水，不是什么好东西，你可不要被她给骗了！”

