
　　孔捷满脸不屑的看着杨志，“瞧把你小子能得？不知道你的人，还以为你杨志是八路军的老总呢？”

　　又得到了一个重要情报，杨志的心情，别提有多美丽，他再次咧嘴一笑，“嘿嘿嘿，开个玩笑嘛！

　　说句掏心窝子的话，你小子也别觉得将沈泉、王喜奎、王根生三个人送给我亏，那天，你可是哭着求着要送给我一个连的。

　　要不是新一团目前那么多粮食，哼，你的那一个连，……”

　　想到那天晚上跟杨志喝酒，孔捷就是气不打一处来，一顿酒喝下来，手下的三个宝贝，全成了杨志的人咯。

　　他不等杨志说完，就直接打断道：“去你娘的，那是你小子没安好心，把老子灌醉了。这笔账，老子迟早的跟你算。”

　　“孔二愣子，你要是知道接下来，我救了你手下几百号兄弟，帮你保住了团长的位置，估计，你还得感谢老子，还跟我算账！”

　　杨志心里这里这样想着，却是不好在现在就说出来。

　　他要是现在说出来，先不说，孔捷会不会相信他说的，至少，山本一木手下的那二十一个特工队员的武器装备，肯定是飞了。

　　见到杨志不说话，孔捷又接着说道：“怎么，没话可说了吧，你小子要是心里愧疚，过意不去，就将人还给我怎么样？

　　放心，我也不让你吃亏，拿两挺捷克式，50条步枪，外加1000发子弹跟你换。”

　　杨志给了孔捷一个白眼，“孔二愣子，你想啥呢？当初，李大头用五挺捷克式跟你换沈泉，你都没有答应，现在，你就想要用这点东西，就把人换回去？

　　人到了我的手里，你就别想着再要回去，不过，我也不会让你白白吃亏的，等我发财了，会给你补偿的。”

　　“得，就你，还想发财，你早点洗洗睡，做个好梦吧，梦里啥都有！”

　　杨志不想与孔捷没完没了的斗嘴，话锋一转，说道：“老孔，我还有重要的事情，下次有机会再跟你喝酒，今天就不陪你了。”

　　……

　　山西，太原。

　　小鬼子驻山西第一军司令部，某间日式装修风格的房间中，小鬼子驻山西第一军司令官筱冢义男中将，正跪在一个围棋盘前，他的对面跪着一个身穿佐官军服的小鬼子。

　　这个小鬼子佐官不是别人，正是山本一木大佐。

　　山本一木毕业于日本帝国军事大学，别看他现在是大佐军衔，看来起来军衔不低，但是在同届毕业生中，他的军衔却是最低的。

　　当然，山本一木的军衔低，并不代表他的能力不行，而是因为他对大兵团作战，并感兴趣，他的兴趣在于研究特种作战。

　　特种作战，是第一次世界大战中，才衍生出来的新式战术。不过，在当时，这种战术并不被各国军方所重视。

　　直到20世纪30年代，在某些军事强国的军事学院之中，才冒出一些对特种作战感兴趣的军人，由他们开始专门研究特种作战，这一战术。

　　在如今这个年代，特种作战才是一门刚刚兴起的军事学科，自然不会受到军方大佬们的重视，山本一木自然也就无法像他的那些同学们一样晋升到将官的行列之中，毕竟，他研究的课题太偏了。

　　筱冢义男是少有的欣赏山本一木军事才能的大人物之一，在筱冢义男的帮助下，山本一木才得以成功的组建起了一支人数不足500的特工大队。

　　“三本君，秋粮马上就要成熟了，我们对土八路根据地的又一次大扫荡，最多再有20天，就要全面展开。

　　你的斩首计划，事关重大，很大程度上决定了我们这次扫荡行动的最终战果的大小。斩首计划的，到底能不能成功？”

　　军事指挥官，都希望每一次军事行动能够以最小的代价，获得最大的战果，筱冢义男也不例外。

　　山本一木提出斩首计划的时候，筱冢义男是极为支持的。

　　“嗨，请将军阁下放心，这次斩首行动，我派出了特工大队之中，最精锐的两个战斗小组前去执行的，他们肯定能够成功。”

　　山本一木用力的一点头，满脸自信的回答道。

　　山本一木手下的特工队，那是清一色的德制装备，他给每一名队员配备一支德制希卖司MP38型冲锋枪，一支德制驳壳枪（又称二十响，快慢机，盒子炮）。

　　每十名特工队员组成一个战斗小组，每一个战斗小组装备两挺捷克式轻机枪，一支毛瑟98k狙击步枪，单兵火力那是相当的令人满意。

　　山本一木这个高傲的家伙，自以为是的认为，这次的斩首行动，他只需要派出任何一个战斗小组去执行，就能够轻易完成任务的。天籁小说网

　　不过，为了确保万无一失，他还是派出了两个战斗小组，还是在整个特工大队之中，实力靠前的两个战斗小组，另外还派出了一位有着无数战斗经验的大尉军官八村健带队。

　　筱冢义男满意的点了点头，随即问道：“你派出执行斩首计划的特战小队，现在到了什么位置，大概需要几天能够完成任务？”

　　山本一木沉吟片刻之后，缓缓开口说道：“他们为了保证行动的隐蔽性，需要避开沿途的支那人，加上又是昼伏夜行，穿插的速度并不是很快。

　　不过，这个时候，他们应该已经进入了土八路的游击区。

　　大概两天之后的晚上，就能够穿过杨村，进入土八路根据地的腹地。如果一切顺利的话，最多三天，就能够到达大亚湾，完成斩首行动。

　　要是遇到变故的话，最多四天，就能够完成任务！”

　　“呦西，三本君，只要这次的斩首行动能够成功，我一定向陆军部为你请功！”

　　山本一木并不知道，他的这次斩首计划，虽然是高度机密，却是早就已经被杨志这名穿越者所知悉。

　　他的斩首行动注定只能是以失败而告终，在杨村的外围，杨志早就已经设下了一个天罗地网，在等着他派出执行斩首计划的那21个小鬼子特工队员。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第31章斩首计划免费阅读。https://xs.23sk.com 