    从铺天盖地的器潮里穿越而出，佞族居然只损失了几个人。但看佞天良和佞段崖那脸色惨白的样子，就知道，他们为了保住族人付出了很多。

    面对仙灵谨慎的表情，佞天良收回了极具穿透力的目光，像没事人一样的吩咐佞段崖定位阵眼的位置。

    可能这个结界是河老后面布置的，所以远远没有库房的结界来得精巧, 佞段崖仅仅只花了几分钟的时间，就找到了突破口。

    确定了阵眼的位置后，佞天良的手掌上出现了九根像是琴弦般的细丝。

    丝弦在靠近结界的一瞬间，像是有自我意识一般，编制成了一个神秘的图案。图案形成的那一刻，他的脸色更加苍白了, 好像是损失了不少实力。

    与此同时, 被图案给覆盖的结界, 却在以肉眼可见的速度消融！

    仙灵盯着那图案瞧，感觉一阵莫名的心慌意乱，连她都觉得有点不舒服，更何况是她身边的麟兽人？他们的眼球突然毫无预兆的变红，没一会功夫，一行血泪就顺着眼睑落了下来。

    “好可怕的威压！”飞澜满脸惨白的捂着胸口。

    “闭上眼睛不要看它！”飞夜冷声道。

    就在大家闭上眼睛的一瞬间，远处突然变得无比寂静。绝望的惨嚎和兵器相交的声音统统消失不见，。

    一阵阴冷的风吹了过来。

    一个佞族的器者忍不住回头去看，然后他愣住了……只见，可怕的魔灵像是天边的乌云般滚滚涌来，只是一刹那的功夫，它们产生的阴气，就将大家的面部腐蚀得血肉模糊。

    他忍不住发出惊慌失措的声音。

    他的喊叫声让大家都察觉到了即将到来的危险，电光石火之间，一个佞族器者突然发难，居然趁麟兽人不注意，狠狠的把他推向了魔灵大军。

    但他忘记了，麟兽人的原型是蛟龙, 是能飞的, 被推到空中的一瞬间，他就立马化龙，怒吼着调转方向，朝始作俑者袭击而来。

    这一幕发生得太快，让仙灵始料未及，她猛地抽出龙魂剑，神色冰冷道：“偷袭？”

    出手的那个器者一点都不知羞愧为何物的大义凛然道：“我们大人正在破阵，而你们理应有所牺牲。”

    他的话提醒了其他的佞族成员，他们纷纷指责道：“就是，不然，你们一个都别想活命。”

    “我劝你们别不识好歹，要不是我们将虱王花斩杀，你们怎么可能安然无恙出现在这里？既然要靠我们破阵，就乖乖自觉去牺牲！”

    明显是小队长的长枪器者，眼神冷厉：“别跟他们多费口舌，直接把他们打残丢出去就是！”

    听到众人的话，佞段崖皱了皱眉，心里有点不舒服，他条件反射的看了一眼佞天良, 他, 没有任何反应……显然是默许他们这不道德的行为。

    于是，他只能垂下眼帘，忍住了心里的不痛快。

    见一向仁慈的佞段崖没有阻止他们，佞族器者们更嚣张，纷纷手持魂器朝着仙灵这行人冲杀而来。

    麟兽人大多脾气暴躁，当然不会被动挨打，也纷纷迎向敌人。

    看佞族一副不死不休的模样，而魔灵大军即将淹没过来，仙灵心中一横，也顾不上暴露马甲，掏出灵狐簪就朝着人群喊道：“散开！”

    麟兽人都是见识过仙灵施法的，知道冰系术法之可怕，连忙摆脱纠缠，飞到高空。

    在佞段崖愣神的目光中，她看准了敌人的方向，直接一个玉壶冰砸了下去。

    狂暴的龙卷风夹杂着暴风雪升腾而起，毫无防备的佞族器者直接被这股风暴给掀飞，僵硬无比的在天空中旋转着。

    被人面藻给夺走不少精气，又被阴气给削弱实力的他们，怎么可能是仙灵的对手？

    仙灵手持龙魂剑迎风而上，直接开启清心术和连击，一阵狂乱输出后，这群被冻得行动迟缓的器者们，就失去了行动能力。

    等佞段崖反应过来，想要阻止的时候，她已经一脚一个，将半死不活的手下败将们，踢进了魔灵大军里。

    看到飞来的食物，乌泱泱的魔灵大军争相恐后的哄抢了起来。

    “你也是灵者？”佞段崖惊骇无比的看着仙灵。

    同为高级灵者，他当然能认出玉壶冰。这是一种无比鸡肋的术法，修习困难不说，对敌的时候也只能起到辅助效果。是根本不可能像刚才那样强大！

    仙灵刚把目光转向佞段崖，就感觉到一股恐怖至极的力量朝她袭击而来，她根本来不及做出任何反应，腰间就被一根紫色的丝弦给牢牢的缠住了。

    佞天良冷冰冰的看着仙灵：“你果然是那个在雪域中掀起风浪的疣猪族青年！”

    “什么，他是屠龙猪？”因为太过惊讶，佞段崖儒雅的脸庞微微现扭曲之色。

    佞天良没有理会属下的惊问，而是盯着仙灵手中的灵狐簪，问道：“凌霜在哪里？”

    佞断崖这才明白，大人刚才是故意放任手下嚣张行事，以此来逼迫这灵者暴露身份。

    面对佞天良的逼问，回应他的，是仙灵无比凌厉一剑。

    “锵”的一声脆响，佞天良满头漆黑的长发，被锋利的刀刃给切成了两半，但是可惜的是，八阶器者的肉身实在强悍，即便是龙魂剑也无法伤之分毫。

    被如此挑衅，佞天良神色一冷，他猛地收紧了手中的九缚。

    剧烈的疼痛侵袭而来，仙灵有一种即将被腰斩的感觉，她身上的逆鳞铠甲，居然被生生勒出了一道凹痕！

    神器之可怕，连金色级别的防装都无法抵挡！

    “放开仙灵！”正在疯狂破坏人面藻的小昭，突然感觉腰部一痛，她立刻察觉是仙灵被欺负了，想都不想就放弃消灭人面藻，怒火中烧的朝着佞天良飞驰而来。

    那凶神恶煞的模样，俨然是要找他拼命。

    但，八阶器者的肉身所向披靡，小昭的攻击根本无法对他造成伤害，见状，她想使用天赋神通，但是仙灵已经先她一步化为了血影。

    啪嗒一声轻响，紫色水晶枝落在了地上，但结界里阴气弥漫能见度超低，谁也没有注意这一点。大家都被这诡异至极的技能给惊到了。

    佞段崖瞪着眼睛喃喃自语：“这不可能！”哪有灵者能够同时精通多种术法的？能在百岁之前掌握一门就是天才，而他眼前这个灵者……

    治疗术、玉壶冰、还有眼前这个不知名的血雾术，样样都登峰造极，不可思议到极致。

    众目睽睽之中，化为血雾的仙灵，轻而易举脱离了丝弦的束缚，血雾带着令人毛骨悚然的邪恶气息，朝着佞天良的眉心疾射而去。

    面对来势汹汹的杀招，佞天良并没有大意。

    无数链条从他身体里钻涌而出，然后交织成一个笼子，将他紧紧的保护在内。但，即便这样也无法抵挡血雾的侵袭。

    血雾轻而易举就穿透他的防御，钻进了他的眉心，但只是一瞬间，仙灵就后悔了……

    这器者的身体复杂无比，锁链是骨骼；丝弦是血脉，盘根交错的交织在一起，根本无法对他造成分毫伤害。

    他俨然已经脱离人类的范围，被改造成了一个人形兵器。在没有血液的生物身体里，血影就是个鸡肋！

    见讨不到便宜，她只好退出他的身体，寻找破绽再进行攻击，就在这时候，佞天良手中的丝弦突然调转方向，朝着小昭攻击而去。

    见状，仙灵连忙喊道：“快跑！”

    小昭的身体无法控制的飞离了战场。

    一击不成，佞天良并没有穷追不舍，而是收起锁链，将丝弦倾轧向了结界的方向。

    九缚神力喷涌而出，结界被融化出一个洞，他脸色惨白的腾空而起，俨然是想要钻出结界不做纠缠。

    “休想跑！”

    仙灵穷追不舍，誓死要将他留在此地。

    然而，就在这时，滚滚黑雾疾驰而至，令人头皮发麻的阴气覆盖而来，只是一瞬间的功夫，大家就被淹没在浓雾之中。

