    这个时候是张汉卿最痛苦的。

    这些人都是桀傲不逊的军阀，本性决定了他们不会站在更大更高的立场上看问题，他们所看到的，只是自己的一亩三分地。

    也许老爸派他来是一个错误，也许该把卫队师调来，哪怕一部分也好。虽然他也想再在军事上立功，但是没有听命于自己的部队，他只能算作高级参谋。

    经他参与改良或者建设的奉军，虽然比正史上战斗力高那么一点、军纪良好一点，但仍然脱离不了旧式思潮的影响，特别是指挥者，都想着损公济私，这可不利于保证军队的整体性。

    所以他暗暗发誓，此间事了之后，只要有可能，他都要带领自己的军队，再也不做单枪匹马的孤家寡人了。军阀们的兵，都是私兵，别人根本支使不动呢。

    将帅不和，最是兵家大忌。

    在派人与张作霖通报之际，“围三阙一”的部署在稳步展开，奉军在三个方向动作缓慢但逐渐伸出拳头，要威逼高军退却。让张汉卿担心的事出现了，高士傧抓紧时间进行了战斗动员，并有效配置了兵力。

    他把重兵布置在长春城区，山炮营放置在城北。奉军若是进城，免不了一城恶战。而在宽阔地带的城北，正是山炮发挥威力的好地方。奉军若是还击，未免有些顾忌----这里距南满铁路极近，如果不幸伤及日本人的“满蒙生命线”，结果你懂的。

    日本驻长春护路军司令部也传来通牒：不可殃及南满线，否则，日本军队将不会坐视不管！紧挨着长春的就是宽城子，这里是南满铁路日本控制段的分水岭，日本在此驻有一个大队的兵力。这个通牒的分量之重，包括鲍贵卿都懵了。孟恩远就是因为这事下的台，难道他要因此成为民国史上最短命的督军吗？

    只是用步兵小打小闹地作战，结果是旷日持久的，这种长期“抗战”所造成的后果对这座东北中心之一的伤害是不言而喻的，而且凭添了许多变数：日本人的、中|央的…还有裴其勋的吉林混成旅在原地等待改编，若是因此有了什么不好的想法…张作霖一直期盼的东北经济大建设构想将会受到阻碍，来自他的压力也将是空前的，想想都不寒而栗。

    吴俊升、张景惠都是军事行家，高士傧这阵势一摆他们就知道要糟。高军是虱子多了不怕痒，还能抽空向自己打几炮，自己可就干瞪眼不敢还手了。28师、29师都有满编炮兵部队，可是在这居民众多的区域，只能是狗咬刺猬无处下嘴。他们有些后悔不该欺张汉卿后进了，前几天谁还笑话他纸上谈兵来着的？

    鲍贵卿不敢擅专，星夜去奉天向张作霖讨教去了，把烂摊子留给了张汉卿----谁让他挂着副司令的职务呢？

    不过张汉卿可没有被摆一刀的觉悟，反而看起来非常高兴，这让司令部里的吴、汲、张三巨头非常诧异：老鲍老奸巨滑，这个时候撂摊子，明显是让他做替罪羊啊，瓜娃子怎么连这点觉悟都没有？等到事情闹大了，非要张作霖出现收拾残局时那才叫灰头灰脸呢。当然有张作霖在，担多大重责是不可能的，不过对他的前程总之是不利的吧？

    多年打交道的过程中，不知不觉地，张作霖在他们的印象中是能够玩转东北包括日本人的不二人选。没有任何理由，也许领袖的气质是天生的。

    现在看小六子的决定了，吴、张两位师长都在观望。可是等到再度会晤张汉卿时，他以副司令的名义命令三支军队撤退三十里：“已经失去奇袭条件，正面作战已无可能，长春不可糜烂，现在要与高军议和。只要有一分可能，要做百倍的努力。吴大帅，我们可以再请孟督军来劝和。只要能不使地方蒙难，一切都好谈。还要请派人安抚高旅长，表明我们的态度，以使他不至于在背后再生事端。”

    吴俊升等人都觉得可笑，连汲金纯也觉得此举不妥，他对张汉卿说：“少帅，上次孟恩远劝说高士傧不成，已经返回天津老家。现在重启谈判，没有三两天他是到不了的，这几天高军更可以突击加固防御工事，奉军进攻会更困难。”

    张汉卿微微笑说：“没关系，我已经决定不打了，等待孟督军来进行和谈，对方防御工事是否加固已无影响。在这段期间里，我将亲自劝说高旅长，我们的背后安顿下来。”

    张景惠还是怕担责任，若这股子吉军出了事，张作霖的板子不一定会砸到乃子，自己等三个师长是免不了的，说词都猜到了：“学良年幼不晓事，你们三个不懂得军事！？”他对张汉卿说：“少帅的决定是否得到大帅同意？”

    张汉卿笑笑说：“将在外，君命有所不受。现在鲍督军离开，学良忝为副司令，不敢不负起责任来。我决定派人和谈，如果大帅怪罪下来，学良愿一肩承担。”

    话说到这个份上，三位师长也就息了劝谏的心思。

    张汉卿于是派人递信给高士傧：“巡阅使插手吉林的本意是不使地方糜烂，军人保家卫国是天职，本有守土之责，而不是让地方战乱再生。高将军听信谗言，以孤军对抗我大军，实属不智。现在悬崖勒马还来得及，我定向巡阅使署和中|央替你辩白，一切善后，由我处理。只要是能够使地方免受刀兵涂炭，什么都可以谈。”

    这个不算“通牒”的谈判主张不可谓不广阔，不但吴俊升等人不解，连高士傧也觉得好笑，他在收到张汉卿的口信时大笑着说：“张作霖为了扶持儿子上场，真是什么事都让他掺合一手。欺我是三岁小孩子？什么都可以谈，那奉军退出长春，我即惟张作霖马首是瞻。”

    明眼人都知道，奉军好不容易有机会完全拿下吉林，怎么会轻易放手到嘴肥肉？临阵而怯，不是张作霖的作风。他提出的这个建议，纯粹是消遣来着。

