    “说实话，我对舞会其实没什么兴趣，”路明非盯着宴会桌上的大龙虾，“晓樯你饿不饿？”

    “明非你疼不疼？”苏晓樯指尖夹这路明非腰间软肉。

    “疼。”路明非点头。

    “那就先放过那只龙虾，舞会马上就开始了，”苏晓樯一手叉腰，“其他的宾客都在看着咱俩呢，你就不怕丢人？”

    “这不是丢不丢人的问题，”路明非摇头，“看你的基本上都是在看美女，但是看我的人绝大多数都是抱着看珍稀动物的心态啊。”

    “珍稀动物？”苏晓樯不解。

    “这跟我在学校里的名声有关，”路明非道，“拜芬格尔所赐，我在学校里有了一个莫名其妙的粉丝团，还有一大堆离谱的传说，虽然我早就勒令芬格尔解散粉丝团了，但是后来还有一些人在粉丝团解散后又自发地汇聚了起来……也不知道她们怎么这么闲。”

    “总之，我现在在这个学校里有点类似于校园传说一样的存在，关于我的各种靠谱或者不靠谱的传言满天飞，刚刚应该是有人在宴会厅认出我来了，”路明非道，“你看那些人看我的眼神，就好像我是条混迹在人群里的龙一样。”

    “习惯就好，”苏晓樯安慰道，“你高一的时候过得像条败犬一样都能坚强地活下来，现在这点打击算什么？”

    “我可真是谢谢你的安慰了！”路明非虚着眼。

    “不客气不客气。”苏晓樯贼兮兮地笑。

    “咦？师兄他们来了，”路明非转头看向门口，刚好看到老唐和楚子航勾肩搭背进来，“师兄怎么会踩点来？他通常都会视事情的重要程度早到十到二十分钟啊。”

    “我更好奇那个叫恺撒的为什么会邀请楚师兄来，”苏晓樯道，“你不是说学生会和狮心会不对付吗？”

    “狮心会和学生会不对付并不是因为互相之间有私怨，而是因为它们是学校里最大的两个学生社团，”路明非道，“一山不容二虎，这才是狮心会和学生会敌对的原因，所以明面上它们其实还是要互相保持礼仪的。”

    “我还是觉得这是鸿门宴，”苏晓樯手肘轻怼路明非，“带回恺撒要是摔杯为号跳出来百八十个学生会刀斧手准备把楚师兄当场剁成肉酱煲汤的话，你帮谁啊？”

    “还用说嘛，当然是让恺撒分我一杯羹……啊呸！当然是帮楚师兄了！”路明非道。

    “他们过来了，还有老唐和那个喜欢楚师兄的女人。”苏晓樯低声道。

    “你怎么知道苏茜喜欢楚师兄？”路明非问道。

    “瞎子也能看出来，只有木头才会不解风情。”苏晓樯白了路明非一眼。

    “非哥！”老唐三步并作两步冲到路明非面前，如果不是在舞会上他说不定就要给路明非一个拥抱了，“非哥，你现在有时间吗？我有很重要的事情要和你说！”

    “现在，舞会马上开始，你看服务员都清理完大厅了，”路明非道，“有什么事不能等会再说吗？”

    伴随着路明非话音落下，大厅里的吊灯突然开始次第熄灭，最后只留下几盏，然后又次第亮起，灯光却比之前更加明亮，因为这次大厅里所有的灯都打开了，整个大厅金碧辉煌。

    通向二楼的两条弧形楼梯上，一边走下气宇轩昂的夜礼服男生，一边走下戴着真丝白手套的长裙女生，一侧的深红色幕布来开，一支小型乐队正在试音，零坐在人群中拉响小提琴。

    苏晓樯对着零悄悄比出一个加油的手势，不知道在这个距离下她能不能看到。

    “就像我说得，宴会开始了，”路明非道，“除非你要告诉我你从下一秒开始就随时有可能会挂掉，否则我现在要去陪我女朋友跳舞了。”

    “哦对了，”路明非补充道，“舞会结束也别急着找我，还有一只大龙虾在等着我呢。”

    说罢路明非转身欲走，老唐一把拉住他的手腕，低声道：“非哥，另一个我苏醒了。”

    “另一个……你？”路明非身子一僵，反手抓住老唐的手腕，“你说什么？！真的？！”

    周围的宾客们悄咪咪地把视线投向路明非和老唐——一个是这两年风云校园的史上最年轻研究员，一个是刚入学就放到了恺撒和楚子航的超级新生，这对组合在大厅里就像夜空中叼着狼眼手电飞过广场上空的军舰鸟。

    “没错啊，昨天刚醒的，今天又跳出来了一次。”老唐哭丧着脸。

    “走！”路明非脸色一变，拽着老唐走向角落，直接忽视了大厅里响起的试音序曲。

    苏晓樯眯起眼睛看着路明非，漂亮的大眼睛里闪过危险的光芒。

    竹雅一脸懵逼地看着老唐被路明非拉走，也不敢阻拦路明非这个地位堪比终身教授的一级研究员，只能尴尬地看着路明非拉走她的舞伴。

    “这……”竹雅整个人都有点迷茫了。

    “你好同学，”苏晓樯微笑着走过去，“我男朋友找你男朋友有点事，估计得过会才能回来。”

    天知道她用了多大的力气才强迫自己笑出来，如果事后路明非不给她一个合理的解释，她一定要把路明非拔光了吊在钟楼的塔尖上风干。

    “可是现在舞会马上就要开始了啊。”竹雅有些不知所措——序曲是给乐手和指挥用来试音的，短暂的序曲结束之后，舞会就正式开始了。

    “没办法了，”苏晓樯干脆把法力运到灵台，这样尴尬的情绪一下子就被压制到了几近于无，面色自然地对着竹雅道，“现在只能咱们两个先一起跳了，我可以跳男步。”

    “啊？”竹雅瞪大眼睛。

    音乐开始，女孩们把裹着真丝手套的手掌递到舞伴手中，连楚子航也握住苏茜的手，目光若有所思地看着路明非和老唐离去的背影。

    竹雅咬牙把手递给苏晓樯，苏晓樯握住，两朵紧贴在一起的裙摆在舞池的音乐中绽开，二楼的零低下头看着这一幕。

    ……

    路明非随手打开一楼一个房间的门，拽着老唐走进去。

    这里是一间休息室，只是现在正是晚宴舞会最热闹的时候，显然没人来休息。

    “什么情况！你以前的记忆恢复了？”执明镇岳玄钟以某种奇特的方式展开，将自己和老唐笼罩以免被窃听，路明非低声问道。

    “嗯，昨天中午那会它不知道突然受了什么刺激，一下子就醒了，”老唐道，“我的青龙法相还不够纯熟，不一定能护住我不被它的记忆和思维同化，所以我就把它引导进了法相里，现在勉强还在我的掌控之中。”

    “你这手玩得骚啊，”路明非眼前一亮，“法相确实可以容纳它，而且法相本身受你操控，它进去之后反而要受你钳制。”

    “问题是我不确定自己可以控制它多久，把它引导进去之后我就没办法再修炼法相了，而且我的言灵也被削弱了很多，”老唐道，“万一我被学校发现点什么的话我估计我就凉了。”

    “啧……确实是件很麻烦的事，”路明非皱眉思索，“等明天你来找我，我亲自会会那条被你封进法相里的龙。”

    “非哥！你真是太仗义了！小弟从此以后愿唯您马首是瞻，赴汤蹈火肝脑涂地！”老唐激动得握着路明非的手。

    “对了，它有告诉过你它是谁吗？如果知道它的名字，说不定我能查到一些有用的东西。”

    路明非没忘记自己在天书里还养着一条龙呢，而且还是龙族君主青铜与火之王的双生子之一，老唐的前身大概率是条初代种，再次也得是个顶尖次代种，在龙族里应该算是赫赫有名的存在，说不定康斯坦丁听说过甚至认识它呢？

    “它说过，它自称是‘青铜与火之王——诺顿’，听名字好像还挺厉害的。”老唐道。

    “等会！”路明非瞪大眼睛，“你再说一遍，它自称是个什么玩意？”

    “青铜与火之王啊？怎么了非哥？你听过？很牛逼吗？”老唐忐忑地问道。

    “不是……等等，等会，你先等会，我得捋捋……”路明非揉揉太阳穴，“你确定它真的自称是青铜与火之王，对吧？”

    老唐点头。

    “嘶……世界上竟然有这么巧的事情么？”路明非觉得自己的人生奇妙地就仿佛是一部小说。

    “怎么了非哥？”老唐问道。

    “现在的情况有点复杂，一时半会我也没法跟你讲清楚，”路明非脸颊微微抽搐，“如果我说我其实认识你的弟弟，你信吗？”

    “啊？”老唐满头问号。

    “这事说来话长……”路明非刚刚开口，他的手机就突然响了起来。

    “怎么回事，哪个不开眼的现在给我打电话……”路明非掏出手机，来电显示是酒德麻衣。

    路明非接通电话：“喂？”

    “路明非你没死吧？”酒德麻衣听起来颇为平静的声音在电话那头响起，老唐勉强能听到一丝声音，总觉得这个声音有些耳熟。

    “死了，现在接电话的鬼，”真气包裹住手机防止声音外泄，路明非对着电话里的酒德麻衣道，“我现在要去吃小孩了，先挂了啊。”

    “诶等等！”酒德麻衣在电话里质问，“你没事的话我之前给你打电话你为什么不接？你知不知道我都以为你挂了？！”

    “接电话？我拿什么接？你下水的事后还随身往兜里揣个手机吗？”路明非吐槽。

    “那……那后来你没有看到我的未接来电吗？”酒德麻衣道。

    “我打开手机以后未接来电有点多，懒得看，你等我找找啊……找到了，我去！十五个电话？夺命连环call啊你？我女朋友都不带这么打得。”路明非吐槽。

    电话那头沉默了一会，酒德麻衣道：“算了，这个不重要，既然你没挂，现在组织上有任务交给你。”

    “我挂了。”路明非道。

    “别急着挂……等等，你要挂哪个？电话还是你自己？”酒德麻衣道。

    “如果可以的话，我希望是你。”路明非道。

    “呸！”酒德麻衣毫无形象地啐一口，“你给我听好，这次任务不需要你去冒什么险，你不是已经加入了卡塞尔而且身居高位吗？你只需要当一下组织的内应就好了，给我和其他潜伏人员传递一下消息，互相打个掩护。”

    “你们还有其他内应？”路明非问道。

    “有两个，我马上发给你他们的信息，然后安排他们去和你接头，你们记得互相配合掩护就行了，我过几天行动时会再联系你们，记得稳住，千万别暴露什么。”酒德麻衣叮嘱道。

    “好。”路明非点点头，挂断电话。

    “非哥怎么了？是发生什么事情了吗？”老唐问道。

    “没什么，一点小事而已。”七宗罪在手，再加上掌握了暴血和担山，路明非估摸着自己现在的实力应该已经能够到寻常结丹修士的门槛了，面对酒德麻衣的组织他已经有了几分底气。

    “哦，那……”老唐刚说两个字，自己的手机也响了。

    “邪门，怎么我的也响了？”老唐掏出手机打开一看，脸色微变——来电显示酒德麻衣。

    “喂？”老唐接通电话，把听筒贴在耳朵上，“有什么事吗？”

    “老唐啊，组织上有个任务要交给你，对了，你先去和咱们在卡塞尔里的内应汇合一下，我把他们两个的信息发给你。”

    酒德麻衣的声音从听筒里传出，路明非听得清清楚楚，脸色微变。

    与此同时，他的手机上响起短信提示音，他打开手机，一个未知的号码发来两条短信，他打开第一条，引入眼中的是一张熟悉的照片和一个熟悉的名字。

    罗纳德·唐。

    路明非抬起头，用一种仿佛在看长着鸽子翅膀的秋田犬吃西瓜的奇异眼神看着老唐。

    “怎……怎么了非哥？为什么这么看我？”老唐不明所以。

    “老唐，你实话告诉我，你认不认识一个叫酒德麻衣的人？”路明非深吸一口气问道。

    老唐：？？！

    ……

    “我该怎么说呢，命运，可真是奇妙啊……”路明非捂着脸感叹，“老唐你也上了贼船了？”

    “我本来还担心连累非哥你所以刻意没有说，结果没想到……非哥你还是我的前辈啊，真是失敬失敬。”老唐不知道该摆出一副什么样的表情。

    “咦？外面有人在朝咱们这边过来！”路明非感受到了直直向着这间休息室而来的气息。

    “有人？”老唐一愣。

    路明非收起执明镇岳玄钟，给老唐打了个眼色，老唐会意，直接和路明非开始扯自己前几天打得一把星际是怎么把对手给虐惨了的。

    气息移动到门口，把手被拧动，路明非和老唐同时扭头看向被打开的门，门外一个穿着乐手礼服，肌肤雪白，脸蛋精致，看起来只有十三四岁的小女孩提着一个袋子走进来，随手关上门。

    “零？”路明非有些疑惑，“你不在乐团里演奏，过来找我是有什么事吗？”

    零走到路明非近前，两人间的距离甚至不到十公分，路明非有些不自在，想要后退一点，零突然低声道：“导师，我是组织在学院里的内应。”

    路明非：……

    这特么……都哪跟哪啊？！

    PS：淦！标题没输上去……正文没问题，我明天联系一下编辑修改，大家先凑合着看吧，不影响正文阅读（我是废物.JPG）

