    暗夜消沉，红日撕裂了夜幕，夜尽天明。

    而同样，血光化作点缀，成为黑夜退去，最后一笔。

    秦南一身剑气汹涌，肆虐开来。

    而眼前之人，则在一瞬之间，纷纷倒地。从始至终，连开口的机会都没有，就命丧黄泉。

    但唯独留了一人，秦南没有下杀手。

    可就是这样，此时他也两股颤颤。秦南的手段让他惊为仙人。

    要知道，可是御剑五重，不是阿猫阿狗，但他不曾出剑，就全部抹杀。

    太过恐怖！

    可以说，这瞬息之间，他心中所有侥幸都被泯灭。

    死路一条！

    “你……你想知道什么，我都告诉你。”他彻底放弃挣扎。

    或许从成为杀手的时候，他早就已经将生死置之度外，但真正生死面前，他还是放下所谓的信念，放弃挣扎。

    “告诉我，是谁请你们出手的。”秦南问道。

    上万极品灵石，这绝对不是寻常势力能够做到的。这么大手笔，就算是恪道境的强者都会动心。

    杀手本就是活在阴暗之中的一类，他们不会在乎皇朝的敕令。

    这一次只是的派遣出来御剑境，那是因为他们对秦南不了解，对自己的杀手又迷之自信。但下一次，可能就会更强。

    “我不知道，这一次极为隐秘，我们夜杀也只是收到命令。”那人和盘托出，在秦南面前不敢有任何隐瞒。

    “命令？什么意思？”秦南问道。

    “我也不清楚，我只是知道，我们夜杀组织只是一个大势力的分支。”秦南一个声音，他已经胆裂，生死威胁下，直接将一切都给出卖。

    “分支？”秦南瞳孔一缩。

    越来越麻烦了！

    夜杀都已经如此强了，但却还只是一个分支，那这背后会有多强？

    一时间，秦南都感觉有点毛骨悚然，似卷入一场滔天风暴。

    “那个大势力根基在哪里？”秦南问道。

    “我不知道，我只是知道，所有势力背后有一个唯一的主人，我们称其为暗夜君主。”那人说道。

    “暗夜君主？好大的名号。”秦南冷笑一声。

    竟然以君主自称，真不知道神剑皇朝怎么会容忍这样的存在。

    “他修为如何？”秦南问道。

    “我不知道，我等从来就没有见过君主大人。但只是我夜杀组织的的首领，就有恪道境的修为。”那人说道，一脸谨小慎微的，用眼角余光看着秦南，连正视都不敢。

    “恪道境？”秦南再皱眉。

    一个杀手组织的首领竟然是恪道境？

    “对，两个护法也有铭剑巅峰的程度。剩下就是王牌杀手，修为都是铭剑境之上，再之下就是我们金牌杀手序列。”不等秦南询问，他就已经主动交代。

    秦南却沉默下来。

    他本来想要直捣黄龙，来个反客为主，可没想到背后牵扯这么多。别的不说，单单是夜杀组织中有恪道境强者，就让他陷入两难。

    他战力虽强，但对上恪道境，还是不行。

    “怂什么，杀过去。有本王呢，一个恪道境而已，不足为虑。”老牛忽然说道。

    “你确定？”秦南反问。

    老牛现在的修为也不过是相当于铭剑境，当初能和朱无情一战，对方也是有所忌惮，没有下死手。

    “嘿！”

    “本王一笑，生死难料。你懂得。”老牛咧嘴一笑，说出标志性的本王系列。

    可不知道为什么，秦南却生出一抹不安。

    “好，那就去。”秦南坚定下来，最终决定前往。

    他需要一个契机。

    他的剑意已经凝聚到了两万八千道，他甚至已经感觉到突破在即，但临门一脚，却无法迈进。而且他发现，现在就算是斩杀御剑五重，他的剑意也不会增加。这就说明，要么他现在已经达到了瓶颈，要么就是他想要凝聚剑意的条件变得更为苛刻。

    因此，他需要有压力的一战，来印证心中的猜测。

    “给你活命的机会，带我们去你们夜杀的总部。”秦南说道。

    “不……不行，要是让首领知道我背叛夜杀，我会死的更惨。我知道的我已经都告诉你了，饶了我……”那人哀求道，全身都颤抖起来。

    这种恐惧不是作假，是发自骨子里的忌惮。

    “你没有讨价还价的余地。去或者还有生还的余地，但不去，现在就是死路一条。”秦南淡淡说道。虽然诧异到底是一种什么样的存在，竟然让一个御剑五重的存在，将恐惧给写进骨子里。但秦南还是决定一探，不入虎穴焉得虎子。

    “小子，何必跟这种货色废话，本王传你一个秘术。”老牛却已经迫不及待，传音入神，教给秦南一个秘法。

    “缚魂术？”秦南一惊。

    “这都是小道而已。而且你剑魂层次比他们高多了，想要镇压他们的轻而易举。”老牛说道。

    秦南点点头。

    不得不说，这一刻秦南对老牛刮目相看。老牛掌控的手段太快玄妙，竟还有这种束缚他人剑魂的手段。

    不由分说，秦南直接开始尝试。

    刑天剑魂一荡，一道剑魂的力量分散开来。这剑魂之力闪烁刺目黑光，如同遮天暗雷一般，散发着一种毁灭气息。

    “去！”

    秦南双手一点，一道剑意裹挟刑天剑魂之力脱手而出，肉眼可见直接进入眼前那人的身体之中。

    随即一瞬，那人直接双手捂住头，爆发出凄厉惨叫。

    “啊！”

    “你做了什么，你对我做了什么？”

    他表情狰狞起来，不断嘶吼着，如同疯魔一般。

    秦南淡看了一眼，冷漠一笑：“你的剑魂已经被我种下剑力，我心念一动，你魂飞魄散。所以，现在你已经没有选择。你要是不信，可以动用剑魂试试！”

    这种存在，如果秦南想，反手之间就能抹杀。留他一命的目的就是为了让他带路。

    现在有这种手段，正好可以省掉一些时间。

    那人冷静下来，冷汗涔涔。

    但还是不死心的挣扎，身上灵气瞬间提起。

    可一瞬之后，他七窍都开始流血，运转的灵气也是一瞬间就消失无踪，整个人倒在地上开始痛苦哀嚎。

    他身体蜷缩起来，全身颤抖着：“你是个魔鬼，你比首领那个恶魔还要可怕。他不过用毒来牵制我们，你却直接牵制剑魂。”他恨恨一声。

    秦南的手段让他全身如同冰冻，一念之间魂飞魄散，这种手段太过恐怖，一时间直接将秦南视做恶魔。

    “别说废话，带路。”

    秦南冷声一句，懒得废话。

