
　　“得了，又来了一个跟你一样的圣母玛利亚！我再追究好像我有多不近人情似的，你们弄吧，我不管了！我就等着晚上吃大餐了！”

　　说完，袁月便靠在椅背上，闭上眼睛休息起来，一副“我什么都不想管”的样子！

　　方程看着袁月那副可爱的样子，忍不住走过去在她的头发上用力地揉了揉。袁月还微微有些嫌弃地睁开眼睛看了他一眼，然后便又闭上眼睛，一副悠闲的模样！

　　方程转头看了看那个被吓得缩成一团的胖男人，指了指门口的方向！

　　“走吧，再不走.......你可真就没有机会了！”

　　方程还下意识地看了一眼正在闭目养神的袁月！

　　那个胖男人最开始还没有反应过来，等了一会儿才意识到方程刚刚说了什么，立刻连滚带爬的朝着大门口的方向奔去，一边奔还一边无意识的向方程他们道谢！

　　“谢谢！谢谢......谢谢......”

　　直到他都已经冲出了客栈的大门，几个人还能听到外面传进来的声音！方程都忍不住偷笑，他再看向袁月，只见袁月虽然闭着眼睛，可嘴角的那一丝笑意却是隐藏不住的溢了出来！

　　看到方程他们已经将那个胖公子放走，常玉琦明白，自己也该解决自己这里的事情了！于是他转过头去，看向王掌柜！

　　“王掌柜！”

　　他低声叫道，声音没有多么严肃，却也带着些许的冷漠，很明显.......对于这个王掌柜，常玉琦大概是已经控制自己情绪有一段时间了！

　　“少......少爷！”

　　王掌柜这会儿没有称呼常玉琦为东家，而是换上了更为亲近一些的“少爷”这个称呼，大家都清楚，这是心里知道常玉琦可能要惩罚自己，所以在这里故意凑近乎呢！他觉得自己虽然是下人，但也是从小看着常玉琦长大的，总觉得对方会念在旧情上，给自己留一些余地！

　　“王掌柜，现在不是在家里，你最好称呼我为东家！”

　　常玉琦不傻，一句话便将王掌柜的想法堵死在了一开始！

　　“少......是，少东家！”

　　王掌柜依旧不死心，还在称呼上找存在感！

　　“王掌柜，是东家，不是少东家！你现在是在给我工作，而不是我的父亲！这一点......我以为你在三年前就已经清楚了呢！”

　　常玉琦的语气中微微带上些严厉，看向王掌柜的目光也不像之前那么的温和了！

　　“东......东家！”

　　王掌柜终于叫对了常玉琦的称呼！

　　“我觉得.......我和你之间大概是意见不和，经营客栈的理念也是有所冲突的！所以.......你可能不再适合在我的客栈里工作！所以......从今天起，你就不是我客栈里的大掌柜了！跟账房结了那你之前的工钱就可以离开了！”

　　常玉琦说得非常直接，没有再拖泥带水！

　　“什么？少.......东家，您不能这样对我啊！我......”

　　“我为什么不能这样对你？”

　　常玉琦有些奇怪地看向王掌柜，似乎是真的完全不懂对方是在说什么，好像对方说得是什么天方夜谭一般！

　　“这.......东家，小的......小的可是老东家的人啊，是老东家派小的来客栈帮您的忙的啊！”

　　王掌柜依旧在垂死挣扎。

　　“怎么？我父亲派你来帮忙的，就必须一直在我的客栈里帮忙，不到干不动的那一天，我不能动你吗？”

　　常玉琦说得丝毫不留情面！

　　“我记得这个客栈好像是是我的？而且我父亲既然已经把你指派给我了，那就是我客栈里面的人了，那我决定我自己客栈里帮工之人的去留，有什么问题吗？您与我父亲之前的主仆之情，那么请您到我父亲面前去展示，而您从小看着我长大，对我也算爱护，那么我在其他地方见到您的时候还是会叫您一声王伯，逢年过节有空的时候也会去看看您，但是现在.......我真的不能留下一个对客人如此怠慢的客栈掌柜，这不是我的经营之道！”M.23sk.com

　　常玉琦一番话说的滴水不露，让王掌柜想要挑出问题都无从挑起，更何况他就是个给人家做工的长工，虽然是个管事的，但也还是长工而已，主人家念及他伺候的时间长，给他些面子，他总不能真的觉得自己也是主子了吧！

　　“我......”

　　王掌柜无话可说，只是耷拉着脑袋站在那里，无话可说！

　　“王掌柜，你收拾收拾东西就离开吧！方公子他们也算是大人大量，没有跟你多多计较，只是.......觉得你不适合这份工作，让你离开而已！如果方公子他们想要追究的话，我个人觉得你是不会这么轻松容易就离开的，你说......对吧！”

　　常玉琦继续说道。

　　这话果然管用，王掌柜听了这些话，又想到了刚刚胖男人被那些尖蜂攻击和包围的样子，不由得浑身打了个寒颤！

　　确实，，他现在只是离开客栈，少了份工作而已！如果对方那几个人偏要跟他计较，非要讨个痛快回来的话，那恐怕他是没有这么轻易能够离开的！到时候......他恐怕不仅仅一样要离开客栈，而且还得经受点儿身体上的痛苦吧！要知道他一把年纪了，可经不起这个！

　　“我......我走！我这就走......”

　　王掌柜无奈的叹了口气，看了看常玉琦的脸，对方毫无表情，既无欣喜、也无难过，只是那么静静的看着自己妥协！

　　然后，王掌柜便简单地在柜台上收拾了一些自己的私人物品，随后才依依不舍的朝着客栈大门走去！一边走还一边回头看着他们几个人，似乎生怕对方趁着自己背对他们的时候对自己对手！

　　但是看了几眼，他发现方程他们根本就没有任何想要动他的意思，只是站在那里静静地看着自己离开！

　　王掌柜无奈，他现在的心里简直是后悔死了。谁知道这几个毛头毛脑的年轻人竟然有这么大的来路，要是早知道他绝对不会这样对他们啊！他还是没有意识到自己究竟是哪里错了，还是在单纯认为自己是运气不好，眼睛瞎了，没有看出来方程他们几个低调的身份！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百二十五章 不长眼的（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 