    有些人把路走窄了，但有些人却越走越宽。

    植野洋介一回家就有些激动地说：“大郎，我今天出去的时候，也碰到留奈姐姐说的那辆出租车了！明明是空的，却不带客人！”

    并且他一边说着一边把今天拿到手的钱拿了出来：“50万，还有20万的购物券！”

    陶知命啧啧有声：“可以啊洋介，进步这么快吗？”

    “我现在可是非常有动力啊！”植野洋介眨了眨眼睛，“明白了金钱的好处。150万的20%，和1000万的20%可不一样！”

    陶知命默默地竖起了个大拇指。

    原来是惦记着偶遇的浪漫吗？

    在小野寺留奈面前，还知道暗示自己了？

    他叹了口气：“等这几天过完，一定好好犒劳一下你的努力。身边有我这样的人物，果然很激励你啊。原来只能拿到二三十万的人，现在也突然能拿到最高的礼遇了啊。”

    植野洋介：……本来好好的话，为什么被他这样说出来，又显得自己有点弱了？

    50万円啊！

    但不得不说，确实是被大郎这家伙刺激到了，而且每天也学到不少东西。

    听陶知命和入江雄太联系完，植野洋介又问：“怎么样？昨天担心的事，今天有没有线索了？”

    陶知命点了点头：“大概知道是谁了。但你不要问，我会处理好的。”

    植野洋介默默思索了一下，问道：“有多麻烦？不行的话，我跟父亲大人说一下，我们先搬到世田谷去。又或者，租一个大点的地方住。”

    “……还没问过，你爸爸是做什么的？”

    “啊，父亲大人，仅仅是开了个陶工坊罢了。”植野洋介说道，“所以家里的地方挺大的。”

    陶知命摆了摆手：“谢谢你这份心意。不过，放心吧，我能处理好。”

    等入江雄太来了之后，看到陶知命和他进卧室说话了，植野洋介却偷偷躲在了门外。

    他很想知道，大郎究竟遇到了什么样级别的麻烦。

    因为听留奈姐姐说，大郎今天回来后一直都没有出去，在制定计划。

    门外，入江雄太把钱给了他，也没清点购物券，就只是揣进了口袋就说道：“老爹让我告诉你，如果想见他，到事务所去就行。”

    陶知命啧啧有声：“看看我的胆色吗？真堂组的本营啊……有点期待呢。”

    “……”

    现在虽然有点理解了，他一个想做大事的人，是有心想跟极道组织接触一下，建立关系。但入江雄太看到陶知命这么一副向往的表情，仍然觉得古怪。

    “对了，在这四周似乎一直有一辆出租车，总是不载客。我猜测，他是不是在等我。应该是北城会的人吧？我有个计划……”

    说着说着，就听到门哗地被滑开了。

    陶知命回头一看，只见植野洋介脸色煞白，跌坐门口。

    “……偷听呢？”陶知命摇了摇头，就对入江雄太说道，“这么干，有把握吧？”

    “……只要你敢，当然有把握。”入江雄太神情复杂地看着他，“考虑清楚哦，对方也许是个不容易对付的人。”

    “我知道，但各种可能性，我都会考虑在内的。为了必要的情报，这是必须做的。”陶知命很有把握地说道，“那就这样吧。”

    入江雄太点了点头，举步欲走时，看到了瘫坐在那的植野洋介，问陶知命：“他听到了的话，会不会有问题。”

    “能有什么问题？交给我吧。”

    入江雄太这才离开，而陶知命就蹲到了植野洋介面前，笑眯眯地看着他：“被听到密谋了呢。怎么办才好？要不然灭口吧。”

    “……什么密谋？我听不清楚啊，所以才……”

    陶知命摇着头，揪着他的衣领，狞笑着拖进了房里，又关上了门。

    看他一脸凶恶地走过来，植野洋介直往后缩：“真的什么都没听到。”

    “行啦。”陶知命不再逗他，“房间的隔音不是很好，我知道。听到是谁在准备对付我了吧？害怕不？”

    植野洋介咬了咬牙，站了起来说道：“还是搬到世田谷去吧。大郎，你为什么要跟yakuza们越来越密切呢？这样的话，对你的将来很不利啊。”

    “……天真的想法。”陶知命歪着脑袋看他，“总之我是会继续按我的想法去做的。你呢？知道了是什么程度的危险，要搬回去和父母一起住吗？”

    “……我在担心你啊！混蛋，怎么天真了？”植野洋介愤愤不平，“而且，我是知道朋友陷入危险，就逃掉的男人吗？”

    “这么有义气啊？”陶知命笑眯眯地问，“脸色为什么这么白？”

    “有吗？”植野洋介使劲揉了揉脸，“但刚才说什么抓住那个出租车司机……”

    “又不是让你去抓。”陶知命拍了拍他的肩膀，“行了，这些事你就别管了。你只是我的同学和室友的身份，他们肯定已经很清楚了，不会对你怎么样的。毕竟我可没有父母亲人，对付我的麻烦小一些。但同时对付两个东大的学生，那事情就容易闹大了。”

    “他们到底想对你怎么样？”植野洋介关心地问。

    陶知命指了指脑袋：“想要我的智慧呗，所以不会有生命危险的。你就继续锻炼你自己的能力吧，关心我收到了。未来，如果能够一直站在我身边，你也是在光明下的男人，不用去接触那些危险的势力。说实话，以你的性格，也应付不来。”

    植野洋介忍不住问道：“大郎，你将来准备去做什么？就一直是聚集别人的资金，通过金融市场赚钱吗？”

    “那多没意思？”陶知命站在窗前看着繁华的东京夜景，“钱赚多之后，就只是数字，当然要用钱做一些有趣的事情。”

    他对着窗外张开了双臂：“洋介，让我们先把这里，变成东京夜生活的新中心吧！以后，我们要做能影响世界人心的人物！就先从娱乐开始吧，准备好管理美少女们哦。”

    “什么？”植野洋介呆了，“美……美少女？”

    陶知命回过头，笑眯眯地问：“喜欢吗？”

    “……老实说，已经开始激动了！”

    “哈哈哈哈……”陶知命回过头，目光才开始锐利起来，“今天，找到我真正想要走的路了。总有一天，我要建立起一个能影响全世界的传媒网络。但首先，让我们快乐起来。”

    时间还早，才只是86年。

    这足足十年最肆意的青春时光，自然要过上最潇洒的生活。

    陶知命在这东西，毫无任何心理枷锁。

    对霓虹的产业，他懂得不多。

    那当然就从懂的开始啦。

    植野洋介还不知道所谓管理美少女们是要做什么，但管她们呢。

    美少女们吗？他的心也开始热了起来。

