 巫云见大家真的为自己的事情忙了起来，突然心生起感恩来。

看样子，这两个被自己暴打一顿的也是这京城里有头有脸的人物，被自己这么噼里啪啦的打了一顿，竟然还愿意帮自己，看来.....真的是好人！想到这里，巫云忍不住有些内疚，她倒也不是那种扭捏的人。

几步走到叶磊和许一楠的面前，微微有些窘然的开了口，“谢谢你们.....还有......对不起！”

她的话让叶磊和许一楠微微有些发愣，随即......却哈哈哈的笑了起来，“嗨，这有什么！我们这儿有一句老话......叫不打不相识！我们这也算是打出来的缘分了！”

叶磊笑着说到，许一楠也在他身后点头。

叶磊突然觉得，这个刚刚暴打了自己一顿的女孩儿......或者叫“女神”，性格还是很不错的嘛！他看着巫云那张好看的脸，不由得咧开嘴......笑了起来！“那好吧，我们明天约好了地点之后再见！”

方程看着眼前的叶磊和巫云说道！各自分开之后，因为都喝了酒，所以方程带着李兆文打上了一辆车。

上车之后，李兆文安静了一会儿，随即便开口问道，“方大哥，你为什么答应那个什么巫云去找她的铜铃，我们现在......可是自顾不暇的！”

李兆文把刚才一直就有的疑问提了出来。

方程听了他的问题，微微一愣，不由得淡笑道，“我要帮她，一定是有想法的！”

他顿了顿，随即转头看向李兆文，“记得，今天的事情不要告诉其他人！也许......我能想到解决的办法，不管怎么说，之前啸天被蚩尤将魂识融入他的体内，我用龙珠成功的将他们分离了，这一次......也许我还能找到一颗龙珠，用同样的方法将远枫体内的那枚魂识分离出来呢！”

他对眼前的一切还是有信心的！“嗯，也对，我们还有时间，也还有机会！”

第二天一大早，方程、叶磊、巫云还有许一楠几个人约在了一家茶馆里。

今天的巫云穿了一条红色的裙子，相比较昨天的皮衣皮裙，更像一个这个世界里的妙龄少女！“你这样看起来很淑女嘛！”

叶磊嘴欠的说道，巫云白了他一眼，倒是没有发脾气，看来是已经了解他这个人的性格了！“说说吧，大家都找到什么信息了！”

方程看着两个人笑了笑，开口说道，“我先说吧！”

许一楠率先开了口，“我会去找人查了一下巫云口中那个铜罐的第一个买主，买主姓谢，当年在巫云的手中用了八百块买走了那只铜罐，之后......带着家人移居了港城，好像没过三四年就去世了！”

他的手上拿着别人给他查到的资料，新鲜出炉的，早上才刚刚到手的第一手资料！“对对对，在我反应过来铜铃在铜罐里的时候我就去过港城找过他！他为了在港城站住脚跟已经把自己的很多藏品都卖掉了，其中就包括那个铜罐！当时我是威逼利诱、连恐吓带威胁的，但是他就是一口咬定从来没有见过那只铜铃，铜罐里绝对是空的，那我能怎么办呢！所以我就回来继续往下找，找到第二个买主，可结果依旧是一样的，再往后......我又去找第三个买主......可找来找去我觉得还是不对，于是便又去找第一个买主，结果......他却已经死了！”

巫云说到这儿，似乎有些心酸，眼眶微微有些红了起来。

不管她的能力有多强，但是一个人在这个世界上的孤独感是能力再强的人也抵挡不过的！“线索断了，我就好像是一只断了线的风筝一样，找不到目标！我不知道我应该找谁，应该做什么......”巫云呆呆的看着眼前的茶杯，“那为什么又突然找到叶磊呢？”

方程有些奇怪的问道，“因为......再有一段时间，是我父亲的大寿，在我们万神界，整年的寿辰是需要大办的，我的父亲就快要过五百年的大寿了，我想......回家了！”

巫云认真地说道，“五百年大寿？

你们那儿的人都这么长寿的吗？”

叶磊一脸吃惊的样子，“五百年算是年轻的了，我爷爷已经九百多年了，我们万神界的各位疆主也都已经有几千年的寿长了，而我父亲对我说过，最厉害的九阶神灵甚至有几万、十几万年的寿命呢！”

巫云的话让大家都惊呆了，叶磊和许一楠自然是不在话下了，如果不是因为知道巫云与众不同，倒是真的要怀疑这女孩儿的精神是不太正常的了。

而方程默认真地看着巫云，心里默默地计算着，“几万年甚至十几万年的神灵，如果按照这个世界上的时间来计算的话，那么他们的纠结神灵要比圣王大禹还要有久得多的寿命，我们的圣王到了万神界......大概只是个疆主的位置，那个世界......到底是什么样子的呢？”

他不禁有些好奇起来！“所以......我急着回家，可又不知道应该要做些什么、还能做些什么，于是便找到了这第四个买家，想着......来碰碰运气！”

巫云继续说着，“这第四个买家已经完全不可能了，最有可能出问题的还是在第一任或者是第二任买主的身上！”

方程分析道，“嗯，我觉得......我们有必要再去港城一次，找到那第一个买家的家人，问问看有没有那铜铃的消息！”

叶磊看着巫云那张充满忧色的脸，认真地说道，“要不要去港城，我们问问那只铜罐就知道了！”

方程看向叶磊，“三哥，铜罐带来了吧！”

“带来了！”

听到方程叫自己，叶磊这才收回了看向巫云的目光，把背包里的铜罐取了出来。

眼看着叶磊把铜罐取了出来，巫云的目光便锁在了上面，没有再移开过，似乎......她很希望一打开这只铜罐，里面就会出现那只自己心心念念的铜铃！当然，最后她还是失望了。

方程接过来之后，先是打开它里里外外的仔细看了一遍，确认里面的确是空的之后，看像巫云和叶磊他们，“接下来的时间，你们不要打扰我，我要问问这只铜罐......它肚子里的那只铜铃.......到底去了哪里了？”

方程一脸认真地说道。

不过听了他的话，巫云、叶磊和许一楠不由得面面相觑，刚刚巫云说的那些活了上千年、上万年的老祖宗就已经很让他们难以理解了，可现在方程说的话却更让他们愕然了！不光叶磊他们愕然，就连巫云也很吃惊！在他们万神界，想要修成上等神灵，那是需要自己一点一点的努力修炼的，从身体、元神力再到思想、意志的修炼，一样也不能缺少！但是......他们再修炼也只是修炼了身体的机能，激发了体内元神的潜力，让自己的战斗力、脑力、意志力都得到新的突破，从而成神！但是方程这个......他从未见过，就算是万神界确实有一些可以预知未来、通晓过去的人，那也是根据一些有迹可循的轨迹猜测到的，方程这样直接问铜罐的，她还真的是第一次见。

巫云的脸上，不由得挂上了一丝新奇和疑惑！ 