    大延山，林家庄。

    林氏族堂通体为一种云丝木的珍惜木材修筑。

    这种木料极为珍惜，有记载，每过一年，年轮之上，较之正常树木便会多出一圈云丝，年候越高，云丝也越多，驱虫与宁神效果便越强。

    这族堂至此已经有了几百年的历史，凝聚了数代人的记忆，甚至于上山之时，也有专人将其从祖地拆卸搬运至山上。

    某种意义上讲，其存在已经与林氏不可分割。

    此时族堂议事堂，林末与林远桥两人对坐，各自斟了杯香茗，任茶香袅袅。

    目前族里以林远天为首的高手精锐，都前往金沙郡去了，如今族里的高层人物，也就林远桥一人。

    “桥叔，你的意思是如今大延山外，已经呈现兽潮累积的现象了？”林末望着窗外，手里摩挲扶手，轻声问道。

    他昨日回来，察觉到近来山里情况有些反常，便使林远桥带着一队精英，连夜前去探查情况，如今才返回。

    “是的，虽然还没有恐怖兽王涉足，但山界之处，已经多了许多不常见的山兽，诸如血毒蜂，铁牛马，之类，好似受到什么东西吸引般，不自觉便往大延山奔走。”

    林远桥脸色有些凝重，沉声说道。

    其身上如今还穿着一身劲装，上附各类血迹，看得出昨晚侦察时并不顺利。

    “兽王么？”林末微微眯起了眼，抬起手，摸了摸自己已经有些毛茬子的脑袋，

    “据我所知，战力与宗师对齐的山兽，才能被称为兽王吧？”

    “是的。”林远桥点点头。

    他伸手从怀里摸了摸，拿出一盒以干荷叶包裹的卷烟，抽了一根出来，扬了扬，见林末摇头后，自顾自地点燃，猛吸一口，吐出一个白圈，缓声道：

    “山中有兽王，这点是毋庸置疑的，我曾随你爷爷，一起去过大山深处，曾亲眼见过身躯粗大到盘绕一峰的巨蟒，

    若不是没头上龙角，腹出四足，我甚至都以为其已经化龙了，你说那样的兽主，立命武夫能对付？”

    林末默然。

    虽然体型与实力的关系并非绝对的，但盘成的蛇阵能将一座山峰围住，即使是他，若不使用青龙形态，单纯半龙化，与之也根本不是个量级的。

    毕竟常人眼中必死的伤，放在其体型上，或许只相当于被蚊子叮了一下，怎么打？

    “你也不用太过担心，当年我们敢上山，自然是有依仗。”林远桥看出林末有些烦恼，轻声说道，

    “一般来说，兽王之间领地意识更加明显，大延山属于义父的领地，若是有兽王前来，便是对其的挑衅。”他声音变得更小，刚好在林末能听清楚的程度。

    “我省得了。”林末微微一怔，瞳孔微缩，随后瞬间面色如常地点头。

    他回想起开林布野之时，遇见的白猿。

    ‘专属领地？岂不意味着白猿也是兽王，宗师级战力？’

    怪不得大延山虽然山兽繁多，但大多局限于立命，最强的一批，如那鸡犬大王，也不过半步宗师而已。

    不过不对，既然白猿一直是宗师，之前也都是正常，为何如今却出了这等异变？

    林末陷入沉思。

    信息情报太少，能得出的结论无非是山上出现了某种特殊变化，这种变化对大山深处的山兽有着极大的吸引力，甚至压过了对一方兽王的恐惧。

    “桥叔，你下去之后，挨家挨户通知，进入战备状态，周遭巡逻队频率上升，人数也由一队变成两队，暗子布好，即刻起，族人无事便呆在家中。”

    他沉声说道。

    “这......好，交给我吧。”林远桥张了张嘴，很想问是不是有些小题大做，但见林末严肃的模样，以及其如今的身份，终究没有反驳，缓缓点头。

    少主是什么？

    是族长一旦不在，便能直接接替族长之位，换言之，林远天远行后，林氏之中，林末地位便是最高，旁人只有建议权，而没有决定权。

    两人又商量了些许细节，林远桥便直接离开了。

    毕竟战备状态，一句话说着轻松，可是具体实施却很难。

    其中人员部署，以及暗子放置，都需要他亲手安排。

    自林远桥离开后，林末轻声叹了声气。

    前世时，他便属于比较宅的人，即使现在，也更喜欢一个人练武，闲暇时做些农学研究，陪陪家人。

    只是人生不如意十常八九，方才安宁了数个月，似乎就变局骤升。

    犹如当年在宁阳城一样，诡谲多变的局势，推着他不断前行。

    好在不像当初只能随波逐流般弱小，如今的他，已经有些许能力，面对风雨。

    林末端起桌上有些冷的茶，一口饮尽，随后走出族堂。

    他脚尖微点，整个人如大鹏般跃起，落至族堂旁的一棵两人合抱之大树上。

    屹高望远。

    树冠之上，一切都是那么的豁然开朗。

    远处群山起伏，林海怒涛，白色山雾掩盖其间，不时几声嘹亮的兽吼，响彻天地。

    此时明明天朗气清，而视野尽头，却隐隐乌云密布。

    他叹息一声，准备返回。

    可收回视线之时，瞥见远处的一幕，忽然目光一凝......

    ....

    林家庄干道之上。

    黄元化一边与大伙闲谈着，一边到处走走看看，不时发出出自内心的赞叹，一边提出对林氏驻地修筑之上的一些建议。

    不少甚至引起了大家的交口称赞。

    有消息极具建设性的意见，林君意甚至还专门拿出小本子记了下来，以便下来给林末，或者其他人看看。

    “我觉得，像君意你们林氏发展这般好，将来势必会建城，如此一来搬运大块砖石，搭建房屋，城墙之类，怕是要花费些人力啊，

    对了，你看看此物你们是否合用。”黄元化指着一处正在搭建石屋的林氏族人，轻声说道。

    说到一半，手一翻，一个类似车轮般的小巧物事便出现在手中，引起了众人的注意。

    “此物为公输家造物，名为滑轮木，能以机械之精巧，省大量人力。”

    他说着便上前从一个林氏族人手里取来一根绳子，缠在滑轮木之上，一高一低捆好，随后一松手，顿时巨大的石块，便顺着绳索，飞速滑动。

    一下引得众人赞叹，尤其是林君意，林君芙两人，一齐围了上去，你一言我一语，研究起这滑轮木构造。

    黄元化见此心中叹息一声，不时继续插话，一边则照常伸个懒腰，袖口中滑落碎晶石，落在街旁的黄绿小树下，抑或房屋花园之中。

    那碎晶石，落入土壤，便春雨化泥般，消失不见。

    此物其实不是什么毒药抑或不好的事物，准确来说，还是好东西。

    其名为灵源香，原材料便是灵源，效果很简单粗暴，那便是蕴养灵地。

    像那些大宗门，营造洞天福地，用的便是此物。

    能够较快地将寻常土地，蕴养成介于灵田与肥地之间的土壤，性价比远比直接以灵源滋养来得高。

    唯一的缺点便是不同于灵源封闭式润养，其使用时，会扩大灵源特有的波动，需要搭配另一名为灭灵土的物品使用，否则便会引起....

    ....兽潮。

    只是如此大量的灵源香，论价值，已经比得上数十亩灵田了，对付一区区乡野家族，在他看来，可真是够浪费的。

    就跟想吃鸡蛋，给鸡投喂灵芝人参一样，让人不知说什么好。

    黄元化忍不住摇了摇头。

    好在马上此间任务就要完成了，待到灵源香放置完，便只剩将那林君末家人位置注意注意，就彻底了事。

    随后一路突破宗师的资粮便轻轻松松到手。

    想到这，黄元化脸上露出笑容，三步并作两步上前，看着众人玩耍滑轮木，同时袖口中，一颗灵源香滑落，准确无误地掉在了土壤里。

    “这是什么？”突然，一个沉稳的声音在耳边响起。

    “灵源.....嗯？你是谁？”

    黄元化话没说完，猛地一个机灵，看向身旁。

    只见一个光头大汉，正蹲着身子，皱着眉头，看着灵源香慢慢融入土壤里。

    “这玩意叫灵源什么来着？说清楚。”

    光头大汉没有回话，反而直起身子，轻声问道。

    大汉身高足足两米三四，原本魁梧的黄元化在其身前，显得弱小无比，压迫力极强。

    此人自然是林末。

    他先前在树上远眺，便发现了此人的不对劲。

    走走停停，每隔一段距离，都要在园圃或树旁伸伸懒腰，好像身子骨有问题般。

    果然待到林末凑近观察，直接便看见其袖子里滑出碎晶石，落入地里，一下子便将其逮住了。

    “什么什么？我不知道你在说什么？”

    另一边，黄元化却是茫然地摇了摇头，一副完全不知道面前这光头大汉在说什么的模样。

    开玩笑，他怎么可能承认，一旦承认绝对会被打死。

    “末哥？你怎么来了？”

    这时，两人的举动，也引起了众人的注意。

    林君意回头，看见光头大汉，立即有些诧异地起身问道，手里正拿着那滑轮木。

    因为在他看来，这玩意很是精妙，用处极大，若能推广，将极大节约林氏的劳动力，解放那些身强体壮的武夫，做其余事。

    本想空闲便亲自上门找林末，没想到其竟然直接出现在了他面前。

    而其余人，诸如阮云，吕重等，也好奇地看着林末。

    这时，黄元化见众人凑过来，反倒放下心，一脸无辜地道：

    “这位应该就是林兄吧？久闻大名，难得一见，果然非常人，不过我方才正与君意他们商量滑轮木一事，真不知道你问的是什么？”

    他一边说着，一边还指着林君意手中的物事，心里十分庆幸。

    好在他聪明，放置灵源香时，从不独自一人行动，总要拉上大家一起，甚至绞尽脑汁活跃气氛，为的是什么？为的不就是防备如今情况发生吗？

    要知道灵源香无色无味，入土即化，土地未成形时，武夫根本感觉不到一点变化，只有山兽才能知觉。

    因此即使被当场发现不对劲，也无证据证明他做了什么，而吕重等人，正好为他做无罪辩护。

    一切天衣无缝。

    可就在黄元化一脸无辜时，忽然脸色一变，茫然地低下头，随后面部扭曲，一脸痛苦不堪，难以置信的模样。

    只见一只粗大的手臂，直接从其腹部穿过。

    光头大汉一只手按住他肩膀，与其面对面对视，面无表情地缓缓抽出染满血液的手臂，然后一把将眼前一脸无辜的壮汉揽在怀里，不耐烦道：

    “你不知道就算了，我自己来找。”

    说罢，便一把将黄元化手中的空石戒拔了去，随后搜寻起其宽大的袖子。

    果然，直接便抓出一把之前所见的碎晶石。

    而此时，众人也反应了过来，就连林君意也一时有些错愕。

    “林君末，你在做什么！”其中吕重率先站了出来，一脸有些惊惧地看着一下将黄元化打残，人还没死，就开始搜尸的林末。

    虽说杀人搜尸很正常，在场谁都做过，可当着这么多人面，未免也太过凶残了吧？

    而且一向以体修自称的黄元化，竟然一击都没有受得住...

    那么棘手的问题摆在了他面前，作为这群人中的带头大哥，是直接硬气地救下黄元化，为其讨回公道，还是老老实实地询问原因，视若不见？

    没待他做出回应，一旁要死不活的黄元化却急了。

    一脸恐惧地看向众人，有气无力道：

    “老吕救我，...相信我，我什么也没干，他....林君末.....不讲道理！”

    这一下使吕重惊醒了，对啊，无论如何，现在要把黄元化给救出来，否则还真不好与其宗门交代。

    他深吸一口气：

    “林师兄，不知元化师弟如何得罪你了，但无论怎样，其出自青竹派，最好还是将其放下，否则真出了什么事，后果会不太美妙.....”

    他语气自认十分平和，已经很是尊重眼前男子。

    可他却发现，林末的脸越来越冷漠，身上散发的气势，骇人到他鸡皮疙瘩都升起来了。

    “你说他是什么青竹派的对吧？”林末缓缓说道，语气很冷。

    他两根手指正捏着那碎晶石观察，好像已经知道为何这段时日，大延山的山兽会如此暴躁。

    其给人的感觉，竟然如鱼玄机赠予的那碎元石差不多。

    除了不能增涨赤能外，给人的感觉，一模一样。

    而据鱼玄机所言，其对山兽来说，诱惑力十足...

    “是的，因此我建议有话好好说。”吕重以为林末懂了他意思，沉声说道。

    “那好，日后若有空闲，我会亲自去拜山。”哪料林末闷声说道。

    说罢环顾了众人一圈。

    “此人我已确察，阴谋暗害我林氏，现予以捕获，如今，我怀疑各位很可能是其同伙。”

    此话一出，直接令得众人震惊。

    “开什么玩笑？我们来此作客，你林君末就是这般招待？”有人质问。

    “我劝你不要自误....”有人威胁。

    ....

    林末却是懒得再听，单手一挥，身上气血瞬间爆发.........

