    符女士近日去学校给里面的孩子送了一批自己做的衣服，回来时不知道遇到什么，匆匆忙忙的。

    秦承宇和符女士三十年的婚姻，还从未见过她如此着急慌乱。

    当然，除了末世刚开始时过于担心儿子而哭的那几场撕心裂肺的悲伤。

    “怎么了，秦夫人？”

    秦承宇一边看着他那基地小报，一边询问，虽然看似没有太在意，实则已经把符女士那点情绪尽收眼底。

    “还不是那几位不长眼的太太，今天居然拉着我要给我介绍儿媳妇，我还以为咱们老二的终身大事终于有着落了呢，没想到盯上的是老三！”

    符女士说完之后还是觉得生气，于是愤愤不平：“是不是老三最近太张扬了？”

    秦承宇眯着眼睛，呵呵……他就没有低调的时候。

    “怎么会呢，儿子最听话了！”

    秦承宇违心的说。

    “哼，难道是我们潇潇太低调了？”符女士疑惑着，最后一拍桌子：“不行，我必须得让所有人知道我们潇潇才是秦家儿媳妇。”

    符女士说完以后风风火火的走了，连丈夫都没理。

    秦承宇：“……”

    有人要倒霉了。

    闻潇潇也没想到第一个倒霉的就是自己。

    在秦家的饭后水果时间，闻潇潇被符女士拉着说话：“潇潇，我决定给你和秦凛半个婚礼，虽然你们年轻人都不是很在意这个，但是仪式感必须有！”

    闻潇潇嘴里塞着个苹果，转头去看秦凛。

    秦凛坐起来：“妈说得有道理。”

    “对吧，既然如此那妈妈回去安排了哦。”

    符女士想得周到，先通知了闻家，然后得到闻家几位婶婶的全力支持后才大刀阔斧的准备起来。

    不知道符女士通知了多少人，但是看见婶婶们的时候闻潇潇是惊讶的。

    闻潇潇被按在化妆镜前，符女士在基地请来的专业化妆师帮她梳好公主编发，带好花冠……

    闻潇潇困得揉了揉眼睛

    “不要动！”

    二婶三婶四婶齐齐阻拦，吓得闻潇潇把刚举起的手又重新放了下来。

    “画好的眼线不要花了呦……”

    婶婶们夸张的按住潇潇。

    “我觉得这个仪式感过分了。”闻潇潇打了个哈欠，从凌晨五点她就开始坐在这里了，穿好婚纱后一动都不能动。

    “等你以后回忆起来这都是满满的辛福。”婶婶们已经陷入自己美好的憧憬。

    还好有穿着伴娘服的苏嘉一起陪着她，闻潇潇想到自己好像欠苏嘉一个男朋友……

    唔……想远了。

    “接亲队什么时候来？”

    闻潇潇打着哈欠问。

    “你恐怕是最着急出嫁的新娘子了。”苏嘉忍俊不禁。

    闻潇潇摇摇头：“我还想入洞房呢。”

    但是就算闻潇潇再着急，秦凛还是踩着符女士算好的吉时敲响了别墅大门。

    秦凛的帮手多一些，除了他那位至今还单身的哥哥外，还有陆平川和方磊等人帮忙，但是闻潇潇的婶婶们也不是好对付的，已经到了死守城门的地步。

    “要不然咱们直接把门砸开吧？”

    对于异能者来说这简直太容易了，陆平川觉得这才是接亲的正确打开方式。

    “基地法规第六条，公共财产损害法刚刚出炉，不得以任何理由损坏基地财务，包括房屋建筑……”秦奕站在一旁冷酷无情的说道。

    众人：“……”

    “不用，把我的红包拿出来。”

    秦凛胸有成竹，当然也不是一般的红包，而是装着名贵香水的礼物盒。

    “婶婶……只要你们开门，这些就都是你们的。”陆平川不要脸的往前凑。

    屋内的婶婶们犹豫片刻，小心翼翼的打开房门，千里之堤毁于蚁穴，陆平川卡进门缝，一手递出礼物，一手将门缝拉大。

    只可惜整个人还没有完全进到屋内，苏嘉的唐刀嗖的一下就架在了陆平川的脑袋上。

    “为什么大喜的日子还要带着你的凶器？！！”陆平川艰难大吼。

    “呵呵，防得就是你这样的小人。”

    苏嘉冷哼，带着精致花环的小脸冷若冰霜，自有一番高冷气韵。

    身后……不知道谁踹了陆平川一脚，他身子踉跄着向前扑，仅差几毫米就撞上苏嘉的刀，苏嘉手一抖撤身往后，陆平川没有撞上刀却直直的扑倒苏嘉。

    身后房门大开，一群人蜂拥而入，抱着礼物盒的婶婶们在纠结香水气味，真是一个靠得上的都没有。

    闻潇潇还等着走流程呢，措不及防被人一把抱起。

    “唉……不是……我还没有穿鞋！”怎么和说好的流程有些不一样。

    秦凛眉眼温柔，笑得清朗：“没事……那不重要。”

    虽然闻潇潇的婚纱又蓬又厚，但秦凛抱起来毫不费力，脚不沾地的被秦凛塞进婚车内。

    被安排在一旁等着背着送闻潇潇出嫁的堂哥手足无措的站在原地，好像没用到我啊！

    苏嘉那边艰难起身，站起来后直接踹了陆平川一脚：“去二楼卫生间的马桶盖子里把婚鞋拿出来！”

    陆平川：“……？！！”

    鞋最后还是被传到了闻潇潇脚上，只是过程有些曲折，但她毕竟是要和闻爸爸一起走红毯的。

    鲜花落在闻潇潇的雪白婚纱上，充当花童的小亮和小蒙面无表情，穿过礼堂内长长的红毯，闻念深亲手把自己的女儿交给了秦凛。

    “照顾好她！”

    简简单单的四个字却透着属于父亲的不舍和眷恋。

    秦凛一身笔挺的黑色西装，倦雅清贵，眉眼染着笑意和暖色，灯光打在他身上，是比天上星子还闪耀的人。

    “放心吧爸，我会照顾好潇潇的。”

    秦凛终于握住了闻潇潇的手，像是珍宝，这一刻只属于他一个人。

    主持婚礼的西北基地老校长看着缠缠绵绵的两个人，不得不用话筒催促起流程，“请两位亲人上前交换戒指。”

    秦凛拉着闻潇潇站上礼台，粉色的水晶戒指穿过纤细白皙的无名指，璀璨而耀眼。

    “潇潇……无论富贵贫穷，无论健康疾病，无论人生的顺境逆境，我都会不离不弃，一直陪着你。”秦凛深情而认真的抬起闻潇潇带着戒指的那只手，落下一吻。

    台下传来亲朋好友的鼓掌和欢呼声，闻潇潇拿出赵大叔精心打制的那枚男士戒指给秦凛带上：“我也会一直陪着你。”

    然后……闻潇潇直接踮脚吻上了秦凛的唇，台上的欢呼声更热烈了，然而在这高门满座、欢声笑语间，闻潇潇只看得一人，只听得见一人的声音。

    婚礼最后，闻潇潇把那把由秦凛亲自浇水养出来的玫瑰捧花送给了苏嘉，希望她也能找到珍视自己的人。

    “谢谢……”

    苏嘉抱住闻潇潇，眼带泪花。

    世界充满希望，每个人都会迎来幸福。

