    因为之前客人们的吃喝，所以餐厅里现在自然显得有些杂乱，好在第一轮大家都吃的差不多了，并各自将餐具放在了面前的盘子边上。

    看见这一幕后，那些服务员们开始进场把大家吃完后留下的盘子等等乱七八糟的东西收下去，并为接下来的活动做准备。

    印度人的宴会有着自己的特色，尤其是这种并不是非常正式的宴会更是如此，其中体现了不少印度本地的传统风情，比如说这段时间就是表演环节。

    很快，一群演出人员来到了舞台上开始歌舞表演，这些人表演的是一种群体舞，看上去非常热闹，喧闹，且有一种独特的吸引力。

    这也不得不说印度的舞蹈的确很有特色。表演者其实都是宝莱坞的伴舞演员，用华夏那边的说法就是“跑龙套的”，不过可以确定的是表演者的舞蹈技艺绝对专业！

    一边看表演，顺便同身边几人聊上几句，梁恩他们几个好像感觉置身在一部印度歌舞片的盛大歌舞场景里。

    所以从某种角度来说，印度电影里面穿插大量的歌舞也不是纯粹编剧编出来的，而基于现实情况进行略微夸张后的真实写照。

    歌舞一波接一波，很多玩高兴了的宾客都上去秀了秀舞姿：不会跳舞的印度人不多，所以这种非正式宴会上大家又唱又跳也可以说是一种常态。

    最后酒会直到12点大家才尽兴散场，中间光食物饮料就换了两轮，毕竟这种战线拉的很长又时不时需要唱唱跳跳的舞会的确需要多吃点东西才不会饿。

    第二天上午十点，吃完了送进客房里的早饭之后，他们就直奔希瓦吉国王博物馆，也就是原来的威尔士王子博物馆。

    因为按照之前的计划，他们接下来要做的是做好文物最后的交接工作，这样也算是完成这次黄金黎明委托给他的工作。

    “说真的，你昨天晚上跳的舞非常棒。”因为范猛去拉着那些文物的车上押车去了，所以梁恩用司机听不懂的法语对贞德说到。“这是你学过吗？”

    “不，当然没有。”贞德摇了摇头说道。“只不过在我那个年代被娱乐项目非常，因此像这种舞蹈就成为了我们拥有极少的娱乐项目之一。”

    当然了，那个年代法国乡下的舞蹈和印度舞蹈之间的区别也是非常巨大的，但是对于身体被反复强化过的贞德来说，看着别人的动作临时学没有太大的难度。

    毕竟除了刚开始那些专业人员的舞蹈以外，之后那些普通的印度舞蹈想要学起来难度并不算大，哪怕梁恩看几遍也学的差不多了。

    这一路上显得非常的顺畅，可能是因为只在富人区行驶的原因，如果换到别的地区的话这个时候路的两边就会出现各种各样的小商贩。

    对于那些曾经在印度旅行过的人来说，那些跟牛皮糖一样粘上来的小商贩绝对可以称得上是印度旅行过程中最糟糕的记忆之一。

    而更糟糕的则是这些跑来卖东西的小商贩并不人都是打算卖东西的，还有不少的家伙借着这些人吸引注意力然后盗窃那些受害者身上的钱财。

    不过现在梁恩他们经过的区域并不是如此，和大部分地区混乱的情况相比，这里看上去更像位于欧美某个城市中的高档社区。

    如果不是路边那些类似棕榈树的热带植物以及头上炽热阳光的话，这里甚至看上去像是一座英国的城市。

    作为当年英国最重要的殖民地，印度这片土地上留下了太多属于英国的痕迹，甚至连博物馆所在的区域就称作威灵登环区，一个充满英国风味的名字。

    这座博物馆也是一个百年老建筑了，建于1904至1914年间，因当时的威尔士王子于1905年来印度为其奠基而得名。

    1921年的时候博物馆物馆正式开馆，到今年整整一百年。从这个意义上来说，这座建筑本身就是文物以及印度历史的一部分。

    整座博物馆对周围美丽的花园所包围，该馆为英国建筑师乔治·维泰特设计，也就是著名的印度门的设计者。主体结构用玄武石建成三层穹顶，巨大的大理石圆顶格外宏伟壮观。

    该馆馆藏丰富，主要藏有印度不同地区和历史时期的珍贵文物，馆内分为美术、考古学及自然史三部分，其中以莫卧儿帝国的绘画最为精美。

    梁恩他们这次带来的文物会分别放到美术以及考古学的部分，当然了，现在的话这些文物会被统一放进库房里进行分类以及进行保护与甄别工作。

    因为所有的文物加起来也就二十多件，双方只花了不到半个小时的时间就把这些东西顺利的分别归类并放好，然后他们就在陪同人员的引领下开始逛了起来。

    馆内的印度文物是按照这些东西的类型摆放的，比如说是雕塑馆，再比如说印度铜器和装饰艺术馆。

    如果是来自于其他国家文物的话，那么文物将办照那些文物来源的地点进行摆放，比如说放着华夏和日本文物的东亚馆，再比如说放着尼泊尔不丹文物的喜马拉雅山麓艺术馆。

    “我感觉印度这边的文物看上去非常的欢乐啊。”贞德看着这些文物说到，“但实话实说，我很难理解他们为什么还能够感受到欢乐？”

    “这是因为印度人生活的世界和他们思想中的世界并不重合，你从他们的电影中就能看出来，和韩国电影某方面的倾向正好相反，印度人的电影更像是在编造童话。”

    梁恩想了一下后对贞德解释起了这个和印度习俗有关的内容，当然他举的例子是其他国家的人对印度最了解的一个部分，也就是印度电影。

    印度电影在华夏被称作神剧，因为里面有太多过于夸张的部分，印度人并不是不知道这是不真实的，但是他们喜欢的就是这份自娱自乐的感觉。

    这也可能和做传统的文化和宗教教义有关，简单而言就是世界是一场梦，人生更是一场修行一场梦，真实的世俗生活在印度人看来其实就是最大的虚幻和假象。

    因此对于印度人来说，他们有的时候哪怕衣不遮体，食不果腹也能保持着某种比较阳光的心态去享受生活，这就是这个民族特别的地方。

    不过从另一面也可以说明印度人的种姓制度以及阶层固化到达了多么可怕的程度，以至于无论如何努力都看不到未来，所以只能从虚幻中寻求解脱。

    而这些东西也在文物上体现了出来，让梁恩他们看了以后颇多感慨。

