    桑博士疑惑的看向姜夜：“什么猜想？”

    “能不能在进行改造之后，将原本天鬼冠军虫茧的意识剥离出来。”

    姜夜其实也一直在思考这个问题，他虽然没有虫茧的意识，但是却有‘冠军印记’，姜夜并没有直接说出冠军印记，而是将这个东西伪装成了共生虫茧。

    如果能够直接从他的身躯中脱离出来的话，他是不是就能够得到一只没有意识的完整天鬼冠军，如果吞噬这样的天鬼冠军，他的个人实力是不是能够得到大幅度的提升。

    就相当于自己给自己制造了一顿丰盛的大餐。

    也不用在意对敌时候的伤势情况，能够直接使用寿命修复身躯。

    这样的话，也就不用担心在战败后‘形态’会随他死亡而消失了。

    可以最大化的发挥出他的个人实力。

    “剥离出来。”

    “难道你想甩开身躯中的那个意识自己独立掌控‘天鬼冠军形态’的完整身躯？”

    桑博士念叨了一声。

    他倒是对这样的想法有些兴趣，但是他还是摇了摇头道：“原先我就曾经试过将共生者身躯中的虫茧提取出来。”

    “但是虫茧孵化后根本就不再是原来的物质形态，而是变成了‘灵魂形态’，又或许应该称之为元素形态。”

    “如果进行剥离的话，共生者的力量会减退，而虫茧会死亡。”

    最后虽然没有明说，但是桑博士的话语中无不说明，如果剥离意识的话就没有办法完成后续的实验了。

    姜夜也没有多说，毕竟他的情况是完全不同的一件事，他吞噬了原来的‘天鬼冠军’，从中提取了‘冠军印记’，并且身躯同化下才变成了现在这个样子。

    姜夜没再想那件事，而是开口问道：“改造什么时候进行？”

    “随时可以。”

    “喀。”营养仓底部的水管闸门被打开，仓内的营养液迅速的流失。

    侧面的闸门随之开放，姜夜推开玻璃闸门从营养仓中走了出来，意念一动，画皮鬼的独立衣柜变成了白色的袍子裹住了他的身躯，姜夜顺手用白色的袍子擦了擦头发。

    不管如何，这一次的战斗让姜夜警惕了起来，不论什么时候他都不能失去意识。

    这一次将他运回来的桑博士并没有敌意和恶意，所以事情的发展没有那么糟糕，如果是敌人的话，在他失去意识后用药剂控制或者精神控制的话，想要摆脱可就要费一番功夫了。

    所以以后再有势头不对的时候，肯定要先了断自己，不要因为担心这种临时加成形态的损失而让自己陷入窘迫的境地。

    “单凭你自己一人？”姜夜擦干了自己因为营养液而湿润的头发，神色间带着疑惑。

    这样的改造工程十分的巨大，桑博士一个人根本就不可能完成。

    桑博士摇了摇头，脸上露出笑容：“我已经准备好了团队，只要你点头，实验就会开始。”

    “事不宜迟，我已经准备好了，我们赶快开始吧。”

    “我已经迫不及待想要恢复原来的力量了。”

    姜夜握了握拳头，他还是要想办法能够以更强的力量进入到大型的剧情世界中。

    桑博士显然不知道姜夜后半句说的是什么意思，也许他觉得是姜夜想要恢复‘天鬼冠军’的全部实力：“放心，成功的话，你将会获得天鬼冠军全部的实力。”

    “是全部，百分之百！”

    “我们开始吧。”

    研究所内部的大门打开，穿着白大褂的研究员陆陆续续的走了进来。

    姜夜扫了一眼，大概有二三十位，尽管因为都带着全身防护措施看不清他们的神色，但是从他们的眼中也能够看到激动和狂热。

    桑博士本身就是狂热的生化科学家，他选中人自然也是。

    饶是姜夜久经风浪，这些人的眼神依旧让他升起了些许不自在。

    “所有人都是我精挑细选出来的，他们很多是我带的博士生，当然，最后的这位十多年了还没毕业。”也许是心情好的缘故，桑博士开了个玩笑。

    “导师，这位就是‘极鬼’的自然共生者？”

    “‘天鬼冠军’的共生者。”

    “对，早就已经更正了怪物的名字。”

    这些研究员小声的讨论着。

    姜夜倒是在里面发现了一些熟面孔，就是曾经九号实验体见过的研究员，不过因为姜夜脸上没有携带人皮面具的原因，这些人并没有认出他来。

    接近三十人中，八九成是男博士，倒不是女人读书不厉害，而是这种纯粹理工科而且是生化、生物系列中，占多数的依旧是男博士。

    临到了关键时刻，尽管姜夜明白自己寿命不耗尽就不会死，心中也难免有些忐忑。

    “他们的体力能够经得起改造的折腾吗？”

    “放心，他们都是共生者，其中还有内脏移植的受益者，体力方面不需要担心，而且我们并不是身体力行，有大型的机械臂进行辅助实验。”

    “开启试验场！”

    “轰隆。”

    一号试验场发生了天翻地覆的变化，除了背后巨大的营养液中保存的‘天鬼冠军’外，周围的仪器全都发生了变化。

    淡蓝色的色调，机械臂从仪器中伸展出来，各种令人眼花缭乱的仪表仪器和不知名的按钮，周围一切看起来都带着科技感。

    姜夜原先进入幼年古神副本都没有这样，尽管姜夜被头顶上的大型机械飞船的电浆炮给摁住过。

    “进入营养仓吧。”

    姜夜走入大型营养仓内，这样的大型营养仓本身就像是为了培植怪物而造就的，毕竟正常人哪里会需要这么巨大的营养仓进行恢复。

    其余的研究员各司其职，本来看起来还有些空旷的研究所顿时变得充盈了起来。

    “展现‘冠军形态’吧。”

    桑博士在一号研究所内指挥全程。

    姜夜能够自主的变身为‘天鬼冠军’形态确实让桑博士感到意外惊喜，如果是正常体型的话，他们就需要用到古代文明出土的仪器对天鬼冠军进行等比例的的缩小。

    因为能量问题，那些仪器早就已经不稳定且数据出现了些许的误差，就很容易出问题。

    如今姜夜可以变身为五六米高的天鬼冠军，对于内脏嫁接和肌肉组织的缝合就很完美了，毕竟是原装货。

    姜夜直接转换为天鬼冠军形态，他身旁就是研究所内储存的天鬼冠军。

    “实在是太完美了，这样的形态。”

    “天鬼冠军，自然共生者！”

    “我手都在抖。”

    看到姜夜变身研究员一个个都露出灼灼的目光。他们不是没见过天鬼冠军，毕竟实验室内就有一只，虽然因为是一号实验体的原因很多人都没见过。

    但是活着的他们确实头一次见到，而且还是人直接变身成的。

    “要不要打活性抑制剂？通俗点就是麻醉剂。”桑博士拿着手中的好似对讲机的东西，这东西和整个研究所的主控台进行连接，能够将桑博士的声音传递到研究所的任何角落。

    姜夜想都没想就摇了摇头道：“不打。”

    他不能保证桑博士就只是单纯科学狂人，也许对方同样想用种方法控制他，所以姜夜需要保持自己全程清醒。

    “开始吧，建立骨神经的链接。”

    仪器内部的插头扎进姜夜的脊柱，当然，这是在姜夜配合的情况下进行的。

    长条形的金属仪器完整的钉入姜夜的脊柱，这是一个很不舒服的过程，要不是周围的大框架固定住了姜夜的行动，姜夜说不定会乱动，而且这种连接同样伴随着疼痛。

    不像是那种外伤的疼痛，反而像是打针的时候，针头直接扎进来的那种刺痛感。

    但是姜夜早就对疼痛有很高的耐性了，相比于那些致命伤的疼痛，如今这些不过是小儿科。

    “链接稳定”

    “进行血液替换循环。”

    “孤魂，不要封闭的表层角质层装甲，那样只会让工程更加难以开展。”

    “……”

    桑博士的脸上露出狂热的笑容，他等了这么久的实验终于开始了，也不枉费他做的这么多的准备工作。

    以及这二三十人的研究员。

    ……

    “你们研究所就没有任何的解释吗？”黄将军从营养仓中走了出来，他的内脏系统已经重新稳定了，各方面的数据不降反增，因为这样战斗的关系，让改造的身躯更加的契合。

    就像是原先有些差异的齿轮在磨合之后变得契合了起来。

    声音虽然压抑着，但是依然能够听出带着温怒。

    已经一夜过去了，现在是上午9：43分。

    距离‘孤魂’的失踪已经过去了接近十三个小时，而研究所的这些人竟然全都给他打哑谜，没有任何人能够说出‘孤魂’的去处。

    现在已经不是愤怒的事情了，每多拖延一定的时间，孤魂就有可能逃离，如果让他走脱了，茫茫末世，根本不可能在简陋的条件下找到潜藏在荒野中的人。

    黄将军不觉得是‘孤魂’自己走脱了，而是研究所的人将他抓住并且关了起来。

    “老爷，已经查到了，人应该在‘黑科技研究所’。”管家压低了声音说给黄将军听。

