    第1234章谭导钦点你演女主

    颜知许回到盛世豪庭。

    她被一群人像审问犯人一样盘问了许久才被放行，回到房间后一头栽倒在床上吐出一口浊气。

    拿出手机看了一眼微博，这件事情在网上的热度依旧不减，无数网友们套路你的沸沸扬扬。

    “嗡嗡嗡——”

    手机铃声响起。

    颜知许看了一眼来电联系人，滑动手机屏幕解锁接听。

    她还没来得及说话，手机听筒里便传出一阵尖锐刺耳的吼叫声，“阿许，你真的是太不厚道了，这种事情都不提前跟我说一下，现在工作室的人忙的焦头烂额控评观察各种数据，担心你的官宣会影响到事业。”

    陆荨噼里啪啦的说了一通，难受地揉了揉胀痛的额头。

    大晚上的别人都是在家睡觉或者打游戏出门蹦迪等等，自己却要苦逼哈哈的跟工作室的人一起加班。

    不过还好工作量还行，除了少部分带节奏的黑粉和营销号之外，大部分粉丝都是理智祝福。

    “我工作这么辛苦，阿许你记得这个月的奖金给我涨一涨，大晚上不睡觉加班工作是会长皱纹的。”

    听完这一堆发牢骚的话颜知许好脾气的笑了笑，嗓音清脆，“陆哥放心，奖金的事情不会亏待你的，另外于我而言官宣的事不会影响很大的。”

    自己之前跟阿墨谈恋爱的时候就官宣了粉丝们都知道，现在官宣同意求婚对粉丝们的冲击性也不会很强烈。

    “目前一切还行，就怕你的身份从从女朋友转变成傅院长的未婚妻，有的代言品牌方不能接受。”

    “哎……”

    陆荨叹息一声。

    部分品牌一向只有未婚少女代言，觉得已婚或者打上已婚标签的不符合品牌定位。

    “……”

    陆荨沉默一会儿后把代言的事情先放到一边。

    他想起重要的事情，语气里带着明显的紧张，“阿许，我这边接到了谭导递过来的剧本，导演指名要你出演女主，这件事你好好的考虑一下要不要接。”

    谭导的剧一向精益求精，而且这是阿许第一次担任女主，这么高质量的剧本和导演以及团队，于私心而言自己真的很希望阿许宝宝接下。

    虽然平时接到的综艺不少但跟剧本这些是不能比的。

    娱乐圈里也有高低链，歧视链，就像是拍电影的看不上拍电视剧的，拍电视剧的瞧不上综艺咖。

    可是要是接下的话阿许好事将近这段时间应该会特别的忙碌。

    颜知许坐起身，“陆哥，你明天把剧本拿过来我看看，其实虽然求婚了，但后面下聘定亲后婚期也不会很快，拍一部戏的时间还是有的。”

    谭导的名气在娱乐圈里可谓是如雷贯耳，拍摄手法厉害，剧本精良，团队也同样一流。

    圈内有很多的明星就算是倒贴也想要演谭导的剧，但谭导这人脾气不好不接受那些乱七八糟的小鲜肉，还有没演技带资进组。

    陆荨松了口气，“阿许你能明白就好，我明天就把剧本给你带过去。”

    谭导的剧可是不好上，但这次可是谭导主动邀请阿许，钦点女主，直接御用并不需要跟别人竞争试镜。

    颜知许应声，“嗯。”

    两人又聊了一些工作上的事，大概聊了二十多分钟后才挂掉。

    颜知许没选择打游戏把手机设置免扰模式放在床头柜上，躺下拉开被子休息。

    这段时间自己似乎有点疲劳，而且还经常嗜睡。

    ?  ?【其实按照我原本的想法是不打算拍戏了，想尽早完结，可是我觉得如果是阿许自己的话一定会觉得遗憾吧，综艺上了那么多，拍的戏实绩却没有多少，所以我再三犹豫之下还是决定写了，字数会增多一些，完结的时间也会延长。我并不想阿许觉得遗憾，这本书也算是我尽心尽力写的，想要给阿许一个好的结局。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

