    “尘尊不要！”

    “不要杀我们！”

    “啊！”

    这一刻，眼看灵尘杀来，那一群灵族的强者都慌了。

    脸色巨变之间，疯狂大喊。

    想让灵尘饶了他们。

    他们实在是不甘心。

    真的不甘心就这样死在自己人的手上。

    而且还如此不明不白。

    然而，这一刻的灵尘，似乎是已经失去了理智。

    根本不理会这些灵族强者的大喊求饶。

    眼中全都是冰冷无情。

    根本没有之前那种奸滑的感觉。

    抬手之间，光芒四散。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    一道道轻响在这寂静无比的天地之中响彻。

    那些来此的灵族强者，在灵尘的残忍攻击之下。

    没一会儿，全部惨死当场。

    根本就没有任何的还手之力。

    刺鼻的血腥味，弥漫全场。

    让得全场之人目瞪口呆。

    傻眼当场！

    静！

    无比的寂静。

    死一般的寂静。

    全场所有人都是没有想到，会发生这么一幕。

    这灵尘，居然残忍到将他们自己人全部杀了。

    这家伙是疯了吗？

    所有人抬头将目光落到那灵尘身上的时候，都有一种看恶魔的感觉。

    这就是一个可怕的恶魔。

    然而，此刻天穹之上的灵尘，在杀了所有灵族强者之后。

    他便是没有任何动作。

    也根本不去理会四周之人异样的目光。

    他便是宛如一尊嗜血恶魔一般。

    眼中只有冰冷无情。

    下一刻，他在所有人目瞪口呆的注视之下。

    居然又抬起了他的那双杀戮之手。

    光芒闪动之间，直接将杀意锁定那些还活着的关家强者身上。

    原本还在处于震惊的一众关家强者，此刻见状。

    感受着无尽的杀意。

    他们瞬间慌了。

    “你要干什么？”

    “你现在已经犯了滔天大罪。”

    “再动我们，关家不会放过你的。”

    一群关家强者嘶吼道。

    满脸的惊恐。

    这个家伙刚刚才杀了他们族中的强者。

    现在，还要杀他们。

    他们莫不是疯了？

    然而，灵尘此刻根本不会管这些。

    眼中闪过冰冷的神色，直接抬手啪啪啪落下。

    将那群关家的强者，一并杀死。

    瞬间血流成河。

    在场众人全部都懵了。

    宛然看疯子一般，死死盯着天穹之上杀气腾腾的灵尘。

    这家伙是真的疯了。

    难道真的是被夏子辰逼疯了吗？

    众人心中滴滴自语。

    他们只能如此想。

    不然，这个家伙干出那么多违背常理的事情，根本无法解释。

    ……

    天穹之上！

    夏子辰等人看着灵尘的这一系列违背常理的操作。

    直接看蒙了。

    “这家伙真的疯了。”

    就是夏子辰也是忍不住说道。

    不但杀了自己人，还杀了关家的人。

    夏子辰真的想不明白。

    这个灵尘到底是什么鬼。

    这么做，到底图什么？

    难道是为了恶心自己？

    若是这样的话，夏子辰承认，这家伙做到了。

    因为，他的确恶心到了夏子辰。

    而就在夏子辰等人和全场之人都看着灵尘，心中思绪万千的时候。

    这时，灵尘杀完人，突然转过头来。

    死死看着夏子辰，眼中满是疯狂的狰狞之色。

    所有人脸色当即一变。

    就是夏子辰也是眼神忍不住微眯。

    “他想干什么？”

    “难道他还想杀了夏皇不成？”

    “难道真的疯了？”

    围观之人见状，不由得脸色惊变。

    这个家伙该不会杀疯了。

    想要对夏子辰动手吧！

    然而，就当众人想到这里的时候。

    那场中的灵尘却是没有任何动作。

    反而是低吼一声，目光冷冽。

    “夏子辰，今日算你狠，杀了我灵族和关家的所有强者。”

    “但是，我告诉你，我们绝不会放过你。”

    “灵族和关家不会放过你的。”

    他的声音宛如是惊天巨雷一般。

    响彻全场。

    让得无数人脸色巨变。

    他这是什么意思？

    人明明全部都是他灵尘杀的啊！

    他说这些有什么用？

    场中的夏子辰以及天运子等人也是皱起眉头。

    这家伙难道真的是脑袋瓦特了？

    而这个时候，那灵尘居然没有任何犹豫，在所有人的目光之下。

    抬手一掌轰在自己的头颅之上。

    噗嗤！

    他当即喷出一口鲜血。

    眼中的生机慢慢消逝。

    但他的目光却是死死盯着夏子辰。

    口中喃喃自语，似乎在嘟囔着什么。

    但是没有人能够听得清。

    啪嗒！

    终于，灵尘还是死了。

    自杀而死！

    尸体跌落而下。

    这一刻！

    无数人都是傻了。

    懵逼了。

    这灵尘真的是疯了吗？

    杀了所有人，到了最后，居然还来一个自杀。

    这特么的这家伙到底图什么啊！

    天穹之上，夏子辰等人看着自杀而死的灵尘。

    也都懵了。

    夏子辰直接就看不明白了。

    这家伙为什么要这么做。

    难道真的是为了死给自己看？

    只是为了保留一个全尸？

    ……

    突然之间！

    在天下包括夏子辰等人还处于震惊之中。

    根本不明白这是个什么情况的时候。

    突然！

    场中异变突生。

    只见此刻，场中那已经死去的灵族强者的血液，在地上居然开始翻滚了起来。

    宛如是活了过来一般。

    疯狂蠕动。

    有着淡淡的光芒附着在上面。

    看起来极其诡异。

    那灵尘的尸体之中，也是开始流出一道道鲜血。

    灵尘的尸体也因为如此，慢慢干瘪了下去。

    直到化作枯骨。

    随后，在无数人的注视之下。

    那一众灵族的血液开始交织在一起。

    紧接着，开始沸腾。

    随后，全部飞向空中。

    直接凝聚成为一个巨大的杀字。

    这个杀字血气滔滔，杀意满满。

    有着恐怖的诡异光芒。

    “这是什么东西？”

    这一刻，在场所有人看着那场中的血色杀字。

    都是一阵皱眉，大感惊奇。

    都觉得这东西很是诡异，但却是从未见过。

    更不知道这是个什么情况。

    嗤！

    然而，下一刻，这突然凝聚的杀字。

    在空中盘旋一圈。

    突然转了一个方向。

    在无数人目瞪口呆的注视之下，突然直接冲向夏子辰。

    “保护陛下！”

    白念生最先反应过来，当即低喝一声。

    整个人冲了过去。

    挡在夏子辰面前。

    其他潜龙院强者见状，也是根本毫不犹豫，直接冲了上去。

    跟着挡在白念生面前。

    将二人围在其中。

    死死看着那飞来的血色杀字。

    然而，那血色杀字冲来的一瞬间。

    直接无视了所有人的守护。

    宛如是有某种魔力一般。

    轰的一声，直接穿过所有人。

    狠狠撞在夏子辰的身上。

    PS：明天估计就结束了。

