
　　汤姆猫和jojo就像是两个普通人，彻底融入了中心城市萨尔塔之中。

　　汤姆猫并没有给帕米尔和奥洛斯留下任何联系方式，但他确信自己只要还在萨尔塔，两个上位神就一定能找到自己。

　　否则的话，连这么一个萨尔塔都玩儿不明白的两个上位神，汤姆猫觉得也没有联合的必要了。

　　刚好趁着这几天的时间，汤姆猫也想着逛逛萨尔塔城。

　　之前是没有资格进入萨尔塔城，现在成为了上位神，而且实力不输排名前五的帕米尔和奥洛斯，他自然是不会放过这个机会的。

　　不管是汤姆猫还是龙琮或是龙傲天，他们都知道萨尔塔作为整个古大陆政治、经济和文化中心，属于是必争之地。

　　提前了解这里的情况，有助于汤姆猫后续做出更加细致的安排。

　　而汤姆猫带着jojo在萨尔塔这么一逛就是整整一天的时间。

　　直到日暮低垂，他才隐隐感觉到自己身后好像有人跟了上来。

　　能跟着自己，还不被自己发现的，除了上位神之外，汤姆猫想不到别的存在。

　　只不过汤姆猫并没有拆穿那个跟在自己身后的上位神，而是找了个茶楼做了进去，等待愿者上钩。

　　同样等待愿者上钩的，还有极北之地正在人类新城中搞研究的龙琮。

　　早上汤姆猫离开欲望都市的消息，没过几分钟就已经传到龙琮手里了。

　　汤姆猫能在龙琮身边安插间谍，他自然也可以在汤姆猫身边放几个探子。

　　而汤姆猫在大军新败，军容未整之时离开欲望都市，龙琮几乎是瞬间就猜到了他的去向以及他想要做些什么。

　　只是当下他的身份已经暴露，汤姆猫这家伙刚败退回欲望都市，就在古大陆的神明圈子里将自己的信息全部暴露了出去。

　　现在的龙琮可以说是人尽皆知他是破碎之地人类最后的希望，是身具知识之神神格和破碎之地核心科技的最强人类叛徒。

　　汤姆猫对龙琮的忌惮还是要躲过于龙傲天这个莽夫。

　　所以最近这段时间，龙琮都没有离开过人类新城，只是默默等待着某些人来人类新城寻找自己。

　　“琮哥！琮哥！”

　　龙琮正想着那人什么时候会来，却听到一个熟悉的声音正在呼唤着自己。

　　嘴角勾起一抹微笑，龙琮将自己的眼神从面前的芯片上抬了起来。

　　这芯片是龙琮根据天蓝色的梦驾驶新机械巨人之后的反馈，为了对新机械巨人的控制系统进行一定的调整而制作的。

　　忙碌了一天的功夫，芯片的改进已经接近尾声。

　　但此刻龙琮一直在等的那人到来，这件事倒是可以先放一放了。

　　“琮哥！你不地道啊！”

　　“居然瞒着我建造了这么一座人类最后的堡垒？！”

　　来着嗓门大的惊人，正是解决完武器之城那边所有事情的龙傲天。

　　只是此刻龙傲天看向龙琮的眼神，多少有些不满。

　　“这件事我也就告诉了胖哥儿一个人，全程都是他在负责的。”

　　“你知道的，人多眼杂嘛！”

　　龙琮笑着拍了拍龙傲天的肩膀解释了两句，算是将他安抚下来。

　　龙傲天一定除了自己之外其他人也全都不知道，瞬间就平衡了。

　　冷静下来的龙傲天突然想起来自己今天来找龙琮是有其他事情的，当即拍了拍额头道。

　　“琮哥，你这边还有几台机械巨人？”

　　“我那边又找到两个机械巨人驾驶员，都是经过阿梦认可的！”

　　“我想着由他们组成一支新机械巨人突击队！”

　　龙傲天说着在龙琮面前画了个大圈，这才继续道。

　　“要是有了这支突击队，咱们就可以出其不意的偷袭中心城市萨尔塔！”

　　“到时候占据萨尔塔的咱们这次的任务必定能够顺利完成！”

　　龙琮见龙傲天这么有自信，当即白了他一眼，怼道。

　　“萨尔塔可还有九个上位神呢，你确定这么点机械巨人真的能奈何的了他们？”

　　“害，那不是还有咱们俩嘛！”

　　龙傲天摆了摆手，搂住龙琮的肩膀小声道。

　　“琮哥，你可别再跟我藏私了昂！”

　　“你可是答应我要帮我完成这次任务的！”

　　“现在第四阶段的任务总共就剩下十天的时间了！你总不能眼睁睁的看着我任务失败吧！”

　　龙傲天说到这里，才算是终于说出了自己的目的。

　　龙琮闻言也是微微一笑，就等你这句话了！

　　“那肯定不能让你任务失败的，不过你刚刚那话就见外了，我怎么会跟你藏私呢？”

　　“我恨不得你赶紧推翻神明的统治，然后让我来建立全新的、人类能够幸福生活的世界呢！”

　　“说到底，咱们俩的目的是一样的！”

　　龙琮劝说着龙傲天，将他的观念不断改造成自己想要的样子。

　　“你说的也有道理啊，但琮哥咱们到底该怎么完成任务啊？”

　　“还剩十天，我得把这个世界的神明全都杀干净啊！”天籁小说网

　　龙傲天说着，脸上流露出一丝焦急之色。

　　但龙琮却非常放松，甚至摇头晃脑起来。

　　“放心！山人自有妙计！”

　　龙傲天一听龙琮这么说，立刻就又头疼起来。

　　他最怕的就是龙琮卖关子了！

　　可就在他准备继续追问的时候，耳边却传来了接二连三的破空之声！

　　“咻咻咻”

　　龙傲天的好奇心比寻常人要重的多，当即就像拉上龙琮去外边看看到底发生了什么。

　　但龙琮却甩开龙傲天拉扯自己的双手，笑道。

　　“你听，解决问题的办法这不是来了吗？”

　　龙琮话音刚落，却见龙傲天刚刚进来的门口传来了阵阵机械摩擦发出的铿锵之音。

　　“什么办法？”

　　龙傲天好奇的不得了，目光一直盯着门口的方向。

　　而就在龙傲天好奇的目光之中，一台小型机甲，缓缓走进了龙琮的研究所，朝着两人缓步行来。

　　“报告琮哥！任务已经完成！”

　　“嗯，干得不错。”龙琮笑着伸手，示意那机甲中的玩家将此次的收获交给自己。

　　“下位神语言之神已经伏诛，这里是他的神格。”

　　就在这个机甲中的玩家朗声汇报之时，门外却又传来了一个龙琮和龙傲天都很熟悉的声音。

　　“报告琮哥！我们这次杀了两个下位神！”

　　“一个是声音之神，另一个是安居之神！”

　　“都给您带回来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百三十二章 山人自有妙计！免费阅读。https://xs.23sk.com 