    森林公园。

    叶修和李想套着鞋套在玻璃桥上，李想扒拉着叶修，目视前方，她本来就有点恐高，这种地方怕怕的，总感觉这玩意儿不坚固。

    另外就是，而且昨天小恶魔又被勇士打败了，被追上了。

    嘿嘿嘿……

    导致她今天有点脚软，当然早上叶修问她的时候，她十分硬气的没有承认这个事情，但是事实就是如此。

    没打过！

    可能是换了个环境，叶修总能爆发赤兔状态。骏马虽好……也不能贪啊！

    李想以为自己伪装的很好，不过叶修还是发现了，嘴硬的李想，让她吃点苦头也好。

    叶修趁她不注意，到她旁边几米远，李想拍完照片，才发现“依靠”没了！

    “叶修，你不要开玩笑啊，我说给你从低谷里自己爬起来的人，很绝情的，特别是女人，你哄不好啊！你不要犯糊涂啊！”

    李想还算镇定，在哪里长篇大论，扶着围栏，看的叶修直乐，整的和什么人生低谷似的。

    幸灾乐祸的叶修给她加油。

    “你得突破自己！你是最棒的！”叶修鼓励。

    他在心里忍不住哈哈大笑。

    “你不要逼我啊！我狠起来连我自己都怕。”李想说道。

    叶修忍不住笑：“我没有！我在帮你！”

    李想摇摇头：“好叭，你非要这样的话……OK！”

    李想翻白眼，她扶着栏杆不走了，拿出手机，捣鼓了一下。

    蓄力，绝杀！

    “阿姨，叶修欺负我！”李想委屈巴巴的发信息给赵老师。

    叶修：“……”

    秒了，被秒了。

    就很过分了，那有打牌直接开始就出王炸的？

    “别啊，老婆我错了，我就想帮你克服一下恐高症而已，你别告状啊，你又不是不知道你婆婆特别凶我！”

    叶修求饶，扶着李想，李想转过头。

    “哼！我先生气两分钟再说！”李想撤回语音。

    叶修就是这样，不出绝招就一直皮，一出绝招就怂。

    她，李想，一个有大靠山的女人，怎么会收拾不了自己爷们，一般不动用大招而已。

    谁还不知道谁怕什么呢？

    叶修：“……”

    撤回就好了，起码大概率看不到，挨批评可能性降低了。

    声优大佬啊！惹不起。

    一通委屈巴巴的哭诉，赵老师给自己来一顿，然后叶老师再来一顿，关键是李总屁事没有，还得到一通安慰。

    叶修在这个家里，只有弟位，没有地位。

    李想停了两分钟，然后靠着叶修慢慢走，本地人大概在这里玩腻了，不过很多外地游客还是觉得特别新鲜。

    如同李想这种新游客，非要来打开。

    其实防腐木栈道并不稀奇，全国哪里都有，只是换了个地方而已，感觉防腐木都不一样了似的。

    这种想法很搞笑，但是真实存在。

    这个森林公园也不算是必打卡的地方，大部分人来三亚，主要还是玩水的，叶修今天准备和李想去玩一下水上飞机。

    就是那种直升飞机改造的，支架变成了筏子，除了这个，还有很多没有打卡，李想都想去一遍，就先来森林公园了。

    她开心就好。

    李想终于站到了地面，挽着叶修的胳膊，友露出了笑容，和刚才完全不一样，看着指示牌大喊。

    “出口在那边，我们先过去，然后去坐飞机，冲浪，go，go！。”

    李想说的冲浪，是人造浪，一个斜坡水极速流下来，然后站在平台上那种。

    那种冲浪，大概是业余玩家玩的，如同李想这种情况。

    叶修更喜欢大海里冲浪，征服大家波涛的感觉，特别有成就感。

    就是这种博浪的刺激感觉，叶修学会以后就很少有机会玩，来这里，潜水和冲浪都准备尝试一下，潜水有了，剩下的就是冲浪，当然要玩一下。

    他也不打算带李想玩那种，还是玩点有意思的。

    出了公园，李想就麻爪了，这几天都是叶修在安排，她通常只是说玩什么，叶修就安排的明明白白。

    她倒是知道酒店怎么搞定，其他的都是叶修在搞定。

    “突然不会了吧？还是得爷们出马吧？走吧，去码头，带你去玩个好玩的！”叶修拉着她。

    叶修看她表情就知道她想什么了。

    肯定麻爪！

    李想乖乖的跟着他，她发现叶修虽然咸鱼，但是他要做什么，接下来怎么做，其实早已胸有成竹。

    难道这就是传说中的内秀？

    我爷们只会蒂花之秀！赵化钟神秀！会个锤子内秀。

    其实也不是，大部分还是钱的功劳，比如说现在，旅游公司就在打电话给他调派水上飞机，摩托艇，游艇，教练，经理在吼叫：赶紧的，给我把大客户安排满意咯。

    等了没多久，游艇来了。

    “您好，叶总！让您和李小姐久等了，实在是不好意思！”

    李想：？？？？

    这不是昨天租摩托艇那家公司的经历嘛？

    “没事，安排好了吗？”叶修问道。

    经理拍了拍自己胸膛：“吃喝玩，一应俱全，绝对给您安排妥当！”

    叶修点点头，拉着李想出发，刚来的时候还在说游艇不用，现在李想只感觉真香。

    “要不我们自己也买一个？船，其实我也会开的！”

    李想：“……”

    “这比房车还不实用！”李想回答。

    叶修点点头：“那就以后孩子大点再买，一家人出来钓钓鱼，吹吹海风也挺好的，这玩意贵的玩不起，便宜的也不少。”

    李想不说话了，她感觉叶修又有想法了。

    一个小时以后……

    李想坐在飞机上，拿着手机拍照片，在空中看海的感觉特别不赖，她拍了很多照片。

    小飞机飞了很长一段时间，叶修和李想回到游艇上。

    然后下一个水上项目。

    摩托艇拉着一大个充气气垫，李想和叶修扒拉着气垫，摩托艇启动，在风力作用下，飘起来，就像是放风筝一样。

    “哦吼……这个可太刺激了，哈哈哈！比过山车还刺激！”

    左右摇晃的气垫最终飞出去很远才落下来，摩托艇拉着气垫往回走，叶修躺在垫子上手放在海水里。

    “好玩吧？等会带你玩个更好玩的！”叶修笑着说道，李想一脸期待的看着他。

    回到游艇上，厨师已经做好了吃的，吃完一顿饭以后，就是冲浪时间，游艇拉着冲浪板跑。

    叶修在游艇的左边，李想在右边，手上拉着一条绳子。

    “哈哈！”李想左右摇摆，冲浪板划出一道道扭曲的曲线。

    这可比乘风破浪快多了！

    不过这个是兴风作浪的姐姐，笑声就没有停下来过。

    这种方式冲浪，大概好处就在于你不需要考虑有没有浪，有没有你都能浪。

    传统的冲浪方式很挑的，得有一定程度的浪才能玩，而且浪还要大一点才行。

    这种风平浪静的海域还真达不到条件，叶修昨天就想到这个问题了，提前联系了游艇，他不想让李想留下遗憾。

    叶修偏头看了看李想，李想拉着绳子，弯曲着腿，微微向后倾斜着，冲浪板划过一个漂亮的转弯弧度。

    “哇哦……我喜欢这个，爷们万岁！”

    叶修莞尔一笑。

    半个小时以后，李想不玩了，揉了揉酸软的胳膊，往自己嘴里放了一块牛排，喝了一口冰镇果汁。

    “活生生的玩冲浪玩累趴！这是以前从来不敢想的事情。”李想看着窗外的大海，感慨。

    玩到精疲力尽，李想吃饱喝足和叶修坐在船尾，脚泡在海水里。

    “本来还准备带你下水抓虾的，不过累了就算了，晚上要去赶海吗？不过离这边有点远，晚上不太安全，你要去的话，我再找人。”

    李想摇摇头，人生地不熟的，晚上就不去偏僻的地方了，那才是安全隐患，安心逛逛街，然后溜溜狗，玩了几天，再玩也玩不动什么了。

    不得不说，光是玩这个事情，其实也需要体力和精神来支持才行。

    玩也挺累的。

    所以叶修才想给自己找个事情做，毕竟玩不了一辈子，玩一年感觉都是极限了，还是休闲和项目岔着来，单纯玩项目，能坚持多久？

    不玩了，准备回酒店，李想软趴趴的靠着叶修，感觉疲惫惨了。

    出来之前李想觉得自己能把三亚玩个遍，现在发现不行啊。

    “显然我们有点高估自己了，不过剩下的就是打卡了，到时候去打卡景点应该没有这么累了。”

    李想点点头，看着橘红的太阳：“好的，那我们的假期不是一个星期就要结束了？”

    叶修点点头：“然后我们可以去其他地方啊，江南水乡，苏杭古城，或者去其实那些还远一点，近一点的，玉林山水甲天下，再远一点的，西江千户苗寨啊，大瀑布啊！其实能玩的也不是只有这里。”

    李想看了看导航：“还真是很近啊。”

    有了新的目的地，李想也不在乎一定要在这边待多久了，虽然这边暖和，但是玩的东西说多不多，说少不少。

    “那我们去免税城给爸妈买点东西，然后给朋友带点小礼物，玩够了我们就去看山水甲天下的秀美，一路都没有看到几个山，我们老家更是一马平川，其实从小到大还挺向往大山的。”

    李想对山和海都有向往，唯独对于平原，河流湖泊没什么感觉，叶修对草原很向往。

    “我倒是想去草原！骑马放牛，放一只！嘿嘿！然后每天吃肉。”叶修说道。

    李想翻白眼：“骑马……那多简单！至于放牛，你自己不就是一只，吃肉不也是一直有。”

    叶修：“……”

    李总变了，变化好大，变化特别大，开车都能无缝衔接了。

    “那我也没有草原啊！只有*桃*源。”

    李想：“……”

    李想把小画面丢出去每次都往自己脑袋里丢小画面，就很过分。

    “青青草原要不要？”

    “NO，不要！”叶修果断回答。

    李想忍不住笑：“果然，男人就没有要这个的。”

    这不是废话嘛，有些东西就和斗牛一样，只能一对一，而不是群殴。

    和别人打架可以群殴，和老婆打*架只能1V1。

    这种事情，算是绝大部分男人的底线，毫无商量的那种。

    当然林子大了什么都有，不乏不在意的，反正叶修属于大部分人。

    “这个世界上，很多案子不都和这个有关系嘛，这是在挑战一个男人最低的底线了。”

    李想点点头：“不过女人考虑的更多是爱或者不爱，表达爱的方式，就是其中之一，换一个人爱了，就是一样的流程。”

    这就是男人和女人不一样的地方，一个在乎的是整体，一个凸显的是感情。

    “想点好的，大部分的人其实都过得很和美，也没有考虑过这些东西，哪怕是有一瞬间的挣扎，最后还是回到了家庭不是吗？”

    李想看了看他：“你挣扎过？”

    叶修点点头：“曾经有一个人，让我觉得选择一个不确定时间出现的，那个自己爱的人，是不是一个美好的幻想，不过我还是坚持了自己的选择。”

    “那她一定花了很长时间才让你有这种想法！”李想靠着他肩膀。

    叶修点点头：“只是我这个人吧，就想找个自己有感觉的！没有，就不耽搁人家，也说过很多次，她很固执，最后一次见面在和你相遇之前了，喝了一顿酒，算是相忘于江湖。”

    叶修给李想用平淡的语气，诉说了这个故事。她也不是不好，也不是什么死缠烂打的女生，其实人家姑娘挺好的。

    叶修也没有想过贬低她什么，是什么样就是什么样。

    给李想讲完这个故事，李想拍了拍他肩膀：“这种情况都没有谈谈试试看？有没有人说你有问题？”

    “他们懂个锤子！我又不是种马！”李想的话，一击破防。

    不是一个人说。

    “怎么说呢，同为女生，我很佩服她，不过我就没有什么感情纠葛了，过的平平淡淡，一直到遇到你！”

    李想没有故事，有的大概是比赛，学习，其他的很空。

    “其实感情一旦开始，就是一个停不下来的车，最多只能压缩在内心深处，要完全忘记是不可能的！”

    叶修觉得是这样，但是他没有分身术，无法满足这个条件，二选一他只能选自己心之所向的。

    “你就这么交代了？”李想笑了笑。

    叶修点点头：“这个事情，其实也不是什么特别的事情，就这一个情况，早点说清楚免得以后误会。”

    “理解，这个我不吃醋！”李想说道。

    在一起，应该全心全意去对一个人好，特别是这个人在全心全意对你好。

    这才公平。

    到了酒店，洗完澡，叶修靠着床头，刷着手机。

    李想洗漱完，拿着平板电脑在捣鼓。

    “来点酒？”

    叶修：“……”

    整的和他失恋了似的，要祭奠什么一样。

    “陪我喝点？”

    叶修疑惑：“干嘛突然想喝酒？要果酒，你喝什么自己做决定。”

    李想点点头：“就是觉得我把自己的幸福，建立在同样是一个好女孩的失败上，有点愧疚感，当然我不后悔，你也没有错，就是觉得稍微喝点，这个事情我们就翻篇了！毕竟我们得过自己的日子。”

    李想了解叶修，所以才知道他坦白从宽的意思。

    彻彻底底的回归到自己的日子里，以后大概不去想曾经还有个女生喜欢他。

    “以后大概互相带着孩子打招呼，各种有自己的幸福，这不是挺好的嘛！”

    叶修觉得挺好的，记忆不是选择，他已经有选择了。

    “就是这样才要庆祝一下嘛，往好的想，我老公还是我老公。”

    叶修：“……”

    “我没有绿你好吧！”

    “当然，持之以恒！一如既往！”李想回答：“不然我就带着儿子自己过！”

    叶修：“……”

    小气吧啦，还敲警钟。

