    

    正当一切绝望的时候，门口的秘书喊着“不好意思，先生，你没有预约，里面正在开会，您不能...”

    正说着，门直接推开，一个白色衬衫的冷峻少年站在门口，再看看旁边的地上倒着着女秘书，看来是被这个少年打昏的，谢元和袁崇臻算是抓到了最后的稻草一般，不约而同的喊道“枫哥！”

    而别的老总不认识“这是谁？你不知道这是什么地方吗？赶紧给我出去！”

    谢元这个时候呵斥道“闭嘴，秦总！”

    “谢元！我给你脸了，从前不和你作对是因为你能给老子钱，现在呢，公司要倒了，你算个屁。”

    谢元蹙眉，但是枫哥在这他知道枫哥会处理这件事，所以没有理会他。

    陈落枫缓缓来到谢元的位置，从容不迫的坐下，一旁的谢元还给这个白衣少年让位，所以老总不由打量着这个少年。

    谢元这个时候开口了“你们一直都错了，我只是个打工的，风云倒不倒闭也不是我说了算，是这位说的算。”

    秦总藐视看着陈落枫，一个毛头小子也想掌控风云“谢元，你不是糊涂了，找个挡箭牌能不能找个年纪大的，找个毛头小子，笑死我了。”

    陈落枫丝毫没有理会秦总的话，只是手指不断敲着桌面，眼神扫过了在场所有人“今天人都到齐了？”

    这句话像是再问所有人，但是谢元回答“是的，一共九位老总，还有一些总监。”

    陈落枫依旧从容不迫的敲着桌子“九个人，我宣布你们被开除了！”

    话出惊人！

    狂！

    这个时候还敢说开除，而且一下开除了公司九位老总，而那九位老总也是一时间没听清楚，是不是自己的耳朵出了什么问题，也就在场的谢元、袁崇臻和孙婉芸知道陈落枫，虽然不知道陈落枫要做什么，但是会有他的理由，他们要做的就是相信陈落枫。

    秦总自然开口回怼“哈哈哈，小子，你是不是疯了，知道我是谁嘛，这家公司从开始我就一直跟着，让我离开，你算哪根葱啊，让我走，可以，公司三成都是我的，你接受嘛。”

    陈落枫冷眼看着秦总“聒噪！”

    只见一个肉眼无法看到的东西快速闪过，一支笔直接射穿了秦总椅子，那支笔还笔直的镶在了墙壁上，秦总也是感觉背后冷汗，这个人好恐怖。

    陈落枫在扔出笔的时候，身上的杀气也散发了出来，一时间整个会议室感觉温度降低了，陈落枫依旧敲着桌子“开除你们，是我以董事长的名义。”

    董事长！

    九个老总还真有一个人想起来了“老赵开除是不是你干的。”

    顿时，所有人才反应过来，这个人就是他们风云大名鼎鼎的董事长，他们听说过董事长很年轻，但是也没说这么年轻啊，而且小小年纪，却又如此实力“那是他找死。”

    秦总依旧不怕“董事长，就算你是董事长又能怎么样？风云快要完了！”

    陈落枫目光扫射他，秦总本来还想说着什么却看见陈落枫的眼神，不由的低下了头不敢多说，他的眼神好可怕“在座的各位，都是公司元老，我懒得跟你们计较，交出你们手里的股份，我会给你们一笔钱。”

    九个老总瞬间不同意“凭什么，你信不信我死也要拉着风云一起！”

    陈落枫漠然看着所有人，此时易川从门口走了进来，抱着一堆文件“这是各位在风云贪污，做假账，贿赂的所有证据，我会根据陈先生的指使像各位打官司。”

    九个老总纷纷查看文件，各个老总看的都心惊胆战的，他们以为自己做的天衣无缝，可是却没想到全被这个今天才露面的年轻董事长给抓了把柄“不交也可以，各位下半辈子就在监狱过，就看各位怎么选了。”

    九个老总面面相觑，不敢多说什么，一个老总率先接受了陈落枫的和解，一时间九个老总全都接受和解了，比较谁也不想下半辈子待在监狱里面，那个秦总也不敢多说什么了，而且后面墙壁那支笔还是触目惊心，要是那支笔射中不是墙壁，要是他的话，估计早就死了。

    九个老总直接被保安全部带走离开了会议室，但是最根本的问题没有解决，资金问题，现在风云的资金不足原来的四成，有几个壮着胆子的总监问道“董事长...我还是有问题..要问您..”

    陈落枫自然知道他要问什么“资金一会就会到账。”

    陈落枫解决完问题后，起身离开会议室，对着谢元说道“剩下的就交给你了。”说完，陈落枫直接离开这里，怎么处理就是谢元的事情，这笔钱还能给风云撑一段时间，但是这也只是缓兵之计，治标不治本，最重要的还是要找沈家的人处理好。        

