
　　五维界域中，已经乱成了一锅粥。

　　但生死界这边。

　　诸位至尊，依旧没有任何出手的意思。

　　因为从一开始。

　　古祖至尊就说了，等到五维界域中，出现几位异界至尊后，就是他们计划开始的时候。

　　而现在。

　　出现了两位。

　　古祖至尊不为所动，显然还不够。

　　……

　　突然间。

　　战场中再次有了变化。

　　原本只有不空巅峰修为的太青山，陡然间气势攀升了一大截。

　　与他对战的半步至尊强者，脸色豁然一变，刚要遁逃的时候，太青山已经一道掌印，落在了这位半步至尊的身上。

　　轰！23sK.com

　　这一掌，直接打穿了这位半步至尊的身体，一道化身也随之破碎。

　　紧接着。

　　太青山双手凝聚法印，凝聚出一座神鼎，咚的一声，将那半步至尊的本体，也给轰的稀碎。

　　顷刻间，天地变色，大道震荡。

　　一位半步至尊，就这样殒命了。

　　下一刻。

　　整个战场，诸多强者都是一脸呆滞。

　　异界的那些半步至尊，一个个目瞪口呆，“怎么可能……太青山，你……”

　　他们没想到。

　　太青山，居然也有半步至尊的修为，一直都隐忍到现在。

　　与此同时。

　　与古方天厮杀的半步至尊，第一时间快速后退，拉开距离，谨慎万分。

　　什么情况？

　　五维界域的这些家伙，都那么喜欢隐藏实力吗？

　　武大祖如此。

　　太青山如此。

　　这个古方天，会不会也是如此？

　　会不会突然间实力爆发，把我给杀了？

　　这是此刻这位半步至尊的内心，最真实的写照。

　　本来一直都被压着打的古方天，也是整个人愣住了。

　　啥意思？

　　合着，武大祖和太青山都是隐藏了实力。

　　只有我一个人，傻乎乎的，是真实力？

　　古方天有些无语，他感觉自己有些丢了古祖家族的脸面，居然被武大祖和太青山这两个家伙比下去了。

　　与此同时。

　　太青山击杀了对手之后，瞬间朝着帝飞和原天道那边飞去，冷喝道：“我来助你们一臂之力，击杀他们！”

　　就在此时。

　　虚空中，传来一道强烈的波动。

　　“老夫倒是没想到，太青山居然也是半步至尊，你有这样的修为，居然不去择机突破至尊，竟是选择留在了此处？”

　　一道虚幻的身影出现，快速的凝聚成实质，化作了一位老者。

　　来自祖灵维度的一位至尊！

　　这是降临遗迹之城的第三位异界至尊了。

　　远处。

　　罗修也有些惊讶，没想到太青山居然也隐藏了实力。

　　尤其是转瞬间击杀了一位半步至尊，这意味着，太青山的实力，要比正常的半步至尊更强大。

　　太青山看向那出现的老者，“祖灵维度的至尊，也要来蹚浑水吗？在过往的漫长岁月中，祖灵维度与我们五维界域之间，几乎没发生过什么冲突和矛盾。”

　　“你们这方界域的特殊性，注定了我们会是对立的局面。”祖灵维度的老者摇头说道。

　　“既然如此，那就做过一场吧。”

　　太青山也没有继续废话，凌空踏步，杀向对方。

　　转瞬间，战场再次开辟，两位顶级强者大战在一起，大道波动震荡，扭曲时空，颠倒阴阳，虚空破碎。

　　让人感觉可怕的是。

　　太青山居然拥有近乎比肩至尊的战力，他的体内飞出一尊锈迹斑斑的神鼎，竟是威能恐怖滔天，压制住了那来自祖灵维度的至尊。

　　事情发展到现在这一刻。

　　在场的强者，越发的感觉心里没底了。

　　五维界域的这些人，都是什么情况？

　　一个个的平日里藏着掖着，关键时刻不鸣则已，一鸣惊人？

　　伴随着逍遥道人，原天道，帝飞这些人的接连出现和爆发，遗迹之城这边，以武祖家族为首的一群人，实力已经超出众人的想象。

　　而在很远处，一直都处于观望状态的那位幕后黑手的主人，则暗道一声有趣。

　　本来他以为不用自己出手了。

　　没想到，太青山憋到现在才爆发。

　　不过这情形，似乎依旧用不着自己来出手，因为祖灵维度也来了一位至尊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4885章 第三位至尊降临免费阅读。https://xs.23sk.com 