    曼陀罗还是第一次看到玉虚宫这样的地方。

    大千世界和玉清天之间的空间通道，笼罩在这个玉虚宫之中，而玉虚宫如今所在的位置，已经被萧鼎调动大地脉络的力量，堆出了许多座山峰。

    “这一条昆仑山脉，之所以能够在这里成型，其实还是要多谢你。”

    如果没有萧林和天帝见的那一面, 他也不可能调用大地的力量，毕竟当年天罗大陆的主人是天帝，这么多年以来，没有新主就位，天罗大陆的力量仍旧还是留在这位强者手中。

    虽然如今能够调用的权限已经不多了，不过这一部分仅存的权限，还是被萧林从天帝手中得来了。

    转眼就用在了这里。

    “我看这个地方的变化, 好像不止这一点？外面的山脉似乎要比叔父说得大一点的样子，那边多出来的山脉是做什么的？”

    “那边的山脉我自有用处, 等到咱们回来之后，再和你说。”

    大罗天域的位置是需要调整的，如今整个北域已经没有了其他势力，大罗天域的位置当然是要朝着偏北域中心的位置去，所以萧林才将原本的北界拿在了自己手中。

    这个地方在整座天罗大陆上的位置属于偏西北的方向，萧林觉得自己大概是和这个方向比较有缘，否则也不至于连着换了几个世界，总是能够稳稳当当的出现在西北的角落，既然有这个缘分，那也不能够平白浪费掉，他不仅将玉虚宫落座的昆仑山放在了这里，在昆仑山南边，还放了一座须弥山。

    ——倒不是天玄大陆上那个。

    他把雷音大寺原本的那块儿碎片大陆扔在了昆仑山的南边，雷音大寺原本拥有的这一块大陆，本身就成一个倒三角形，形状如同浮岛一般，而且占地面积并不小，差不多能够和这个北界相提并论。

    只不过这块大陆落在萧林手中之后, 他不仅清理掉了上面的人，还将多余的东西全部切割下来，扔进了虚空之中。

    只留下了最核心的遗迹部分，同时趁着构建昆仑山的功夫，也在天罗大陆上面另起了一座山脉，将这块儿碎片大陆的碎片放在了这座山脉之中。

    也算是和玉虚宫成犄角之势。

    即便如此，这座新的须弥山悬空岛，加上昆仑山脉，也几乎占据了大半个北界，如果不是大罗天域早就已经迁走了，恐怕原本大罗天域的位置也会被挤占不少。

    曼陀罗看到的只不过是冰山一角罢了，玉虚宫占地辽阔，那边还没有被入主的灵山圣地也同样面积不小。

    “紫云宗和金雕府虽然已经走了，不过他们留下来的资源和人，你们还是要好好整合一番，萧家的人不可能一直留在大罗天域的，玉虚宫已经落地, 他们也要回来处理一下家里面的事情。”

    谷壚

    曼陀罗一边点头, 一边跟着萧林朝里走。

    这一路上她自然遇见了不少人，绝大多数都是玉清天之中非萧族的人, 这些普通人的身上也同样穿着玉虚宫的道袍，在道袍的边边角角处，也同样绣着萧族的纹路。

    反正在外面他们也算是家中之人，萧林也不会把这些人和萧家的嫡系分得那么清楚的，反正萧家是宗门和家族融为一体的存在体，这些人就当做是宗门弟子也没什么不可以的。

    “不过他们的称呼倒是有趣，”曼陀罗身着一袭黑金长袍，整个人看起来板板正正的，像是个偷穿大人衣服的小女孩一般故作严肃：“有人叫帝君，有人叫族长，听起来很威风，回去之后，我也要给自己起一个这样的名字。”

    “想起什么样的名字，都随便你，说起来，在上一个文明的远古时期，曼陀罗也是象征着平等吉祥的花儿，”萧林伸手一推，隔着老远就推开了他们前方的一扇门：“我先带你去见一见玉虚宫之主。”

    所谓玉虚宫之主就是元始天尊，也就是萧林的玉清化身，萧林回来之后，二者自然移形换影，转换的过程也没有让曼陀罗发现什么，这个秘密萧林也没有打算告诉曼陀罗的意思。

    即便是萧家之中，知道这件事情的人也不多，一气化三清曼陀罗也会，知道这件事情之后肯定会有些麻烦的，萧林还是不想让这种麻烦干扰到他和曼陀罗之间的相处，毕竟之后曼陀罗还有用处。

    曼陀罗倒是对元始天尊兴致缺缺，因为在她眼中的元始天尊，虽然也是天至尊强者但是古板无聊，远不如萧林有意思。

    甚至和上清都有些差距。

    萧林也不在意这个，毕竟玉清的形象是他故意安排成这样的，否则两个人外形本来就有些相似，若是从气度性格上更加相似，那才是真的麻烦事了。

    见过元始天尊之后，两人再度朝着玉虚宫中心处的一处广场走去，这一处广场便是萧家和玉虚宫之间的传送法阵了，随着玉清天那边的不断扩建，加上两个下位面的空间通道互相连接，这传送法阵要承载的运输量也已经变强了许多。

    还没有走近，曼陀罗就看到了如同洪流一般的人头攒动，同一时间来来往往的人甚至有数万，当年巅峰时期的天宫，一座传送法阵，也就如此罢了。

    “萧家现在毕竟刚刚重新回来，还没有在大千世界站稳脚跟，所以这人手也就只有这些，等到再过一段时间，情况变好一些，人也会越来越多的。”

    曼陀罗并不觉得有什么不好，也从来不在乎这么多人的出现会不会挤占大罗天域的空间——实话实说，如果这些年没有内部仇恨在心中支撑着，以及她需要大罗天域保着她养伤，她未必能够将大罗天域撑到现在这个时候。

    也就是因为萧林不愿意接手，否则她早就将大罗天域拱手让人了。

    萧林自然没有想到曼陀罗是这个想法，否则的话，原著之中牧府怎么来的，玉虚宫这边可能就要照猫画虎再来一遍了。

    两个人各有心思地说着话，随着传送法阵入口的光芒流转，下一瞬间，他们就已经出现在了一个灰萌萌的空间之中。

