    寿春城外，饥民无不蓬头垢面，衣衫褴褛，可在寿春城内，扬州牧府中却是完全不同的光景。

    袁术为人骄奢淫逸又好大喜功，府中筵宴终日不绝，每日皆与身边一众具谀之臣沉溺于醉生梦死、纸醉金迷之中。

    汉代物资匮乏，时人大都过午不食，此时虽然已过申时，但筵宴之上氛围仍旧浓郁，席上诸人无不酒意盎然。

    堂内越女成排，清歌妙舞，轻影妙曼，秀色可餐。

    袁术身着高冠大袍歪倚在主位之上，惬意品尝着怀中左右美人不时递上的珍馐美味，脸上红光满面已然微醺。

    堂中诸人也满座两廊之下，皆争先恐后向袁术频频举杯，堂内阿谀称颂之声不绝于耳。

    可就在这气氛愈渐炙烈之时，太守府的门将却突然闯进：“禀报主公，府外有人求见。”

    “何人求见？”袁术又吃下一颗侍妾递上的小果满不在乎的随口问道。

    “末将不识，但来人自称江东孙策。”门将如实禀报。

    “江东孙策！？”

    “可是孙坚长子孙策？”

    “听闻昨日孙策已经渡江而至寿春，应该是其人。”

    “主公并未邀请其赴宴，此时前来不知有何目的。”

    堂上气氛一静，众人纷纷窃窃私语起来，不时还小心的观望一下袁术的脸色。

    袁术虽然没有多少武功政治，但是其人出自四世三公之后，自小又在尔虞我诈的豪门之中长大，经历数十载人生路，厚黑之道早已炉火纯青，一时之间众人皆不能从其喜怒不显的面上看出些蛛丝马迹来。

    “孙策？”袁术沉吟起来，似是在心中思索揣摩起来。

    “孙策为何求见？”但是仅仅片刻之后，袁术就放弃了这个使自己不太舒服的决定，选择直接询问门将。

    “其人言父孝已除，特至寿春拜见主公。”门将回道。

    “哦，即是诚心拜见，便宣上来吧。”袁术大袖一挥宣孙策入堂。

    “诺。”门将抱拳领命，退下传令。

    不多时，由近至远便响起来门吏传令之声。

    “宣孙策。”

    “宣孙策……”

    “宣孙策……”

    袁术又轻轻挥袖，堂内舞姬袁术身边侍妾皆乖巧的行礼而避。

    堂内诸人亦收声不语，众人皆引项看向堂外，纷纷想一睹孙策的风采。

    片刻后，由远至近，又响起门吏唱名之声。

    “孙策觐见……”

    “孙策觐见……”

    “孙策觐见。”

    门吏唱名音毕，一人昂首阔步而来。

    来人虎背蜂腰、英姿勃发。正是孙策。

    孙策并未直接入堂，而是恭敬跪伏在在堂外拜道：“孙策，拜见袁府君。”

    袁术看到孙策态度恭敬非常，并无放肆之举，心中的戒备稍稍缓和，脸上刻意保持的严肃也渐渐消融：“贤侄免礼，可入堂中一叙。”

    “诺。”孙策得赦，躬身步入堂内，停留在堂前十步，目光始终盯着袁术身前的案脚，只是借着余光匆匆窥看了一番堂内诸人。再稍稍比对了一下记忆，发现除了寥寥数人外，大多都不认得。

    而袁术和堂内众人此时也乘机仔细观察了一下孙策，只见其剑眉星目、面若冠玉，此时目不斜视，执礼甚恭，让人看着不由得心中生出好感。

    “果然人如其名不负江东美孙郎之称。”一时之间，在座诸人心中都不约而同的响起赞叹之声。

    “数载未见，贤侄英武更胜以往，果然是一表人才啊。”袁术轻捋长须，也面露赞叹之色。

    “府君谬赞了。”孙策却不骄不躁，谦逊有礼。

    “伯符无须多礼，孤与汝父乃积年旧交，与汝当如叔侄一般，伯符称孤为叔父便可。”袁术好大喜功，说直白点就是爱面子的人，孙策如此识趣，他稍稍投桃报李亦无不可。

    “府君乃四世三公名门之后，策岂敢攀附府君。”孙策却不愿意认这个叔父，要知道袁术要不了几年就要僭越，到那时他便是反逆之臣，孙策要是与他扯上亲戚关系，那岂不是变成乱成贼子了？

    “唉！孙郎多礼，快请入座。”袁术笑着埋怨了一声也就随孙策去了，他当然不知道孙策心思，只当孙策本分自知。

    随着袁术示意，孙策看了看空着右首位置后却轻轻的摇了摇头不肯入座。

    “伯符为何不坐，难道是看不起堂上诸公，不愿同座否”看到孙策拒绝自己的好意，袁术眉头一皱，笑意瞬间变冷，语气不善的反问道。

    孙策面色不变，他先是对着袁术一鞠，又环顾拱手众人一圈，这才侃侃而言：“策以家父之尊得以与诸位同堂而坐，已是府君恩典，诸位抬爱，策不过区区未满弱冠之小儿，在袁府君和诸位面前岂敢自持身份，孙策不才，愿敬陪诸君于末座。”

    说完便昂首挺胸，大步走于门前末座处入座。仿佛受到了大多的荣誉一般。

    屈己待人，竟能如此！

    袁术和堂上众人尽皆动容。

    而孙策却罔若未见，泰然自若的端起案上酒盏，慢慢品鉴起来，风轻云淡的样子让诸人无不感到惊异、佩服。

    虽有孙策不请自来的小插曲，但筵宴气氛并不减分毫，反而因孙策的到来变得更进一分。

    首座之上，袁术一扬金尊：“此一杯，为伯符洗尘，诸君当满饮。”

    “诺。”众人以袖覆面，尽皆一饮而尽盏中酒。

    一盏过后，场边侍者连忙给诸人重新添满盏中酒。

    孙策端起盛满的酒盏，忽然站起身来。众人之目光皆被其身影所摄。

    只见他面上笑容堆盈，举态恭谦，口出温言使人如沐春风：“不才孙策，有幸结识满堂英豪与此宴，高山流水亦起于萍水相逢，小子斗胆，借府君之酒而敬诸位前辈。”

    “伯符说的哪里的话？

    “少将军公侯之后，我等不及多也！”

    “孙郎太过自谦了。”

    虽然在座大多是些阿谀奉承之臣，但是阿谀奉承之人就不喜欢听别人奉承恭维了么？

    非也非也，人的心理是很奇妙的，如若在某一处失去了某些东西，那必然要在其他地方加倍得之。

    孙策一句屈己奉人之语，使其中不少人心中不由得对其生出一些好感，而且这些人基本上都以此为生，口才自然毫不逊色，纷纷开口回敬孙策起来。

    孙策当然不是有什么心理缺陷，喜欢受虐，而是他经过详尽思虑后，仔细考虑而得。

    袁术的垮台已成定势，而孙策要做的就是尽其可能完整的接受袁术的一切。

    此间谀奉之臣众多，其人虽然大多无甚政才武略，但是人人皆身居高位，不是领军之将，就是机要大臣。

    未来当这些人大难临头之际，四散奔命之时，大多会流入周边势力。

    孙策今日卖力的表演一方面是刻意巴结袁术提高自己计划的成功率，另一方面则是为了将来，当这些人选择新的效忠对象之时，能将自己加入其中，并提高自己在其心中的比重。

    这一切性格刚直不阿的前任自然是不会做，也不屑于做的。

    但是孙策却没有这样的精神洁癖。

    前世，作为一个常年混迹在较低社会层面的落魄演员，孙策体验过的屈辱远远甚于前任。

    在他的潜意识中，只有是否奏效的方法，没有干净与否的手段。

    一盏饮尽过后，孙策对袁术又举一盏。

    “府君之仁赞誉高扬、府君之义闻名遐迩、府君之德四海仰望、府君之威知声震八方，孙策久慕府君之名，今日所愿终成，此一盏，当为府君贺。”

    众人酒未入腹，便听到孙策马屁大拍不断，皆震惊于孙策脸皮之厚重，深感自愧不如。又纷纷惊叹于其用词之准确，手法之老练，心中亦感叹非凡。

    但是在座哪个不是人精，立即反应过来，皆跟着孙策一起，持盏起身道：“为主公（府君）贺。”

    不出孙策所料，深好此道的袁术果然乐不可支、“笑靥如花”。

    “善！伯符此言甚妙！”袁术也举起面前金尊，站起身来感叹道：“闻孙郎之言，胜饮美酒，使人自醉啊！来，诸君同贺，诸君同饮。”

    “诺！”众人刚刚坐下，屁股还没捂热，但是袁术举杯不可拒绝，不得已又起身齐饮一盏。

    “接着奏乐，接着舞。”饮毕，袁术一挥手，侧厅等候多时的歌姬、乐师立即领命而出。

    三盏过后，气氛一时达之鼎盛。

    觥筹交错间，众人不断推杯换盏，其中最受欢迎者自然是先前大出风头的孙策。

    “孙郎尽饮，万莫推辞。”

    “伯符请满饮此盏。”

    “小人敬孙郎一盏。”

    孙策有心结交自然是来者不拒，酒到杯干。

    他附和着众人，饮着美酒，品着佳肴，心中却莫名的的回想起刚至寿春时，在城外看到的一个个瘦骨嶙峋，衣衫褴褛的身影。

    孙策想起他们那空洞麻木的眼神，一时之间忽然觉得盏中的美酒索然无味，箸间的的佳肴也味同嚼蜡起来。

    “哼！当真是朱门酒肉臭，路有冻死骨！

