    既然不是来打架的，郁然低头自顾自的吃虾。

    沧邑开口说了一句：“麦尔一切都好。”语气淡淡没有太多的情绪。

    万沙点点头。

    特里克让后边的人鱼把海鲜拿过来，放在郁然身边，对她说：“以后你要是想吃什么海鲜跟我们说，只要海里抓得到的我们都会送过来。”

    郁然挑眉：“你这是质疑我家大狐狸抓不了海鲜吗？”

    特里克胸口发闷：“我们送你海鲜和你家大狐狸能不能抓海鲜是两回事，他会不会抓海鲜我不关心，我们送我们的。”

    “哦，那我应该有权拒绝吧。”

    特里克深深吸了口气，尽可能的稳住自己暴躁的情绪，他咬牙说：“送你海鲜吃不好？”

    郁然一脸的无辜的说：“可我家的大狐狸还有崽崽们都会抓海鲜啊，我吃的又不多，他们抓的足够我吃了。”

    “虽然我有空间，但是现在天气回暖了，抓海鲜比较方便，也没必要把海鲜往空间中存放。”

    “你说是吧？”

    特里克沉着脸色没有吭声。

    是这样没错，但这样果断的拒绝太不给面子了！

    “既然郁然不喜欢这些海鲜，那你之后抓些她喜欢的海鲜，这些海鲜就留给麦尔吧。”万沙轻飘飘的一句话就把紧张起来的气氛化解。

    郁然不要那是她的事情，东西已经送了不可能再收回去。

    而且，麦尔敢拒绝吗？

    趴在木桶上的小人鱼完全不敢吭声……

    特里克和郁然也没有再继续怼。

    东西送到了，看着万沙首领没有要离开的意思，怀特开口说：“既然上来了，那就玩一会儿，你们要不要一起吃点烤肉？”

    万沙毫不犹豫的应了声：“好啊。”

    怀特：“……”

    一个就随口一说，一个还真答应了。

    随着那些人鱼们的加入，烧烤的气氛变的有些微妙。

    特里克在郁然旁边的位置上升了一个篝火，他们那些人鱼坐在一起开始烤鱼。

    那画面莫名有些难以形容。

    郁然一边吃着东西，一边用目光看着万沙，下一秒腰间一紧，大狐狸的手臂环绕过来抱住了她的腰。

    她顺势扭头过去，在他凑过来的帅脸上亲了一口。

    沧邑眼底泛起笑意，凑在她耳边轻声问道：“吃饱了吗？”

    郁然也轻声回了一句：“还没有，还想吃。”

    “我给你剥。”

    “我要吃皮皮虾。”

    “好。”

    两人交头接耳亲密的说着悄悄话，恩爱秀的一批。

    万沙那些人鱼最多就是看几眼，倒也没有做什么，他们真的只是坐在那边烤鱼吃。

    等郁然吃饱了，她对沧邑说：“我和万沙首领聊几句。”

    他黑眸微沉，随后点点头。

    郁然目光看向万沙首领，他正好投目过来，她微微一笑，起身坐到了斯夏的身边，那个位置距离万沙比较近。

    郁然单臂撑在柔软的沙子，身子微微靠近万沙，轻声问：“米奥是你们人鱼族前任首领，也是你的父亲，他之前来找我，把我当成了他的伴侣。”

    “我很好奇，我真的很像他的伴侣吗？”

    不拐弯抹角，直接进入正题。

    近距离的接触，让万沙目光落在她那张精致绝美的面容上，认真看了几秒。

    随后他收回目光，看着面前正烤着的大鱼，开口回道：“容貌并不像，但某些东西相似度挺高的。”

    “你以前在陆地上生活的时候，真的没有见过我的母亲？”

    这话问的郁然非常尴尬，她神色凝重的说：“你觉得我的年纪跟你母亲一样大？”

    万沙：“以外貌来决定兽人的年纪是不合适的，只要体内能量足够，不会衰老的那么快。”

    “就像你跟米奥一样，站一起就跟兄弟似的？”

    万沙：“……”

    郁然忽然想到什么，开口问：“那这么说的话，只要能量足够，是不是可以把未成年的崽崽在短时间喂长大，变成成年的阶段？”

    万沙冷眸别有深意的看了她一眼，他瞬间知道她心里在想什么了。

    他说：“幼崽在进入成年阶段的时候，异能觉醒，实力大增，同时也能从兽形完全的化成人形。”

    “晶块可以提升兽人的能量，也能让雌性强化身体，你如果想用晶块的能量让你的幼崽快速成长，这样的想法是愚蠢的。”

    郁然不解：“为什么？这样不行吗？”

    万沙：“行的，以前海域这边也有兽人用晶块把自己天赋最好的幼崽一下子提升到成年阶段。”

    “幼崽从年幼成长到成年，这是一个过程，不论资质好坏，只要他们熬过了这个成长的过程，他们都能学到很多东西，这会加大他们之后的生存。”

    “如果这个过程的时间被减少，他的心性还没有成熟，一下子让他成年进入新的成长阶段，一些生存经验的减少会让他在以后的生活中缺少应对的经验。。”

    “会死的很快。”

    郁然不可否认：“那个被晶块提升的小幼崽后来怎么样了？”

    “那当然是活不了多久就死了。”万沙面无表情的说道。

    随后他看着她，深静的蓝眸中浮现一丝真诚。

    “我们人鱼族对你没有敌意，莎莉儿的事情对我而言只是雌性打打闹闹，不算大事，我不会管你们那么多。”

    “你们想住在海域随便你们。”

    既然话都说到这里了，郁然放心的点点头：“其实我也没有太担心。”

    “因为我没有值得让你们敌对的理由。”

    “就是有个事情我不明白。”

    万沙轻轻挑眉：“什么？”

    郁然：“之前米奥来找我，好像说到什么圣雌，后来我也问了问麦尔，他知道的不是很多。”

    闻言，万沙的眸光微微闪动，他目光静静的盯着面前燃烧猛烈的篝火，沉默了好几秒才开口说话。

    “我们人鱼族有自己的种族信仰，是海神大人，那是一条拥有双尾的人鱼族雌性，是神明，是守护我们人鱼族的神。”

    “传承记载，在很久很久之前，人鱼族的繁衍都是靠同族的雌性，在以前海域上是没有其他种族的兽人生存，人鱼族的雄性没有机会跟其他种族的雌性结侣繁衍后代。”

    “人鱼族的雌性的数量很少。”

    “曾经有那么一段时间，人鱼族的雌性就剩那么几个，繁衍力的减弱让人鱼族进入了惶恐不安的状态。”

    “雌性失去繁衍力，这就表示我们人鱼族的后代将不会再诞生，我们会面临灭族的危机中。”

    “当时人鱼族的首领带领大家祈求神明的眷顾，第二天天降雌性，神明为我们人鱼族带来了一个人族的雌性。”

    “人族的繁衍力很强大，很快就把人鱼族即将绝种的困境扭转，还得到了很多雌崽崽。”

    “人族的雌性是神明赐给人鱼族的礼物，只要有人族的雌性，我们人鱼族就会变得更加辉煌。”

    “在之后，每当人鱼族出现危机，神明就会赐予人鱼族人族的雌性，帮助人鱼族扭转困境。”

    “我的母亲也是人族的雌性。”

