 “毁灭了？”

仙女儿的情绪稍显有些波动，“何人能够毁灭混沌诞生之地，谁人能够让他牺牲？”

“仙祖的实力确实很强，但终究还是抵不过这宙斯宇宙的力量不是么？

我现在的实力应该不比仙祖弱多少，但是这个世界里能够威胁到我的力量多了去了。”

陈强也有些感慨，仙祖的无上大道开创了三界六道，让天下生命实现了从无到有的发展。

可是到头来，这一切都会毁在了不可抗拒的力量之下！而他身上则是背负着仙祖的希望，背负着人间界和仙界乃至是冥妖界的希望。

陈强不知道自己要达到何种地步才能够实现这一期望，但是陈强知道，这必然是一个非常遥远的过程。

以他现在的实力远不能实现！“你和他的实力差不多？”

那仙女儿瞥了陈强一眼，“你和他差远了。

虽然你的境界与他类似，但是你还远远没有达到他的高度。

我们虽然都是生于混沌，但他无愧为第一诞生之人，他的实力好似先天就在我们之上。”

差远了？

陈强心中大骇，他现在的无上大道已经成型，自身的星力额突破到了七十三星，只要在给陈强一点时间，他的星力突破八十一星必然不是问题。

到时候，双双突破战星界限的他绝对拥有成为寰宇至尊的能力，怎么会比仙祖差远了？

在陈强看来，他和仙祖之间应该没有多大差距才是，毕竟他也开创了自己的无上大道不是么？

仙女儿摇摇头，表示陈强把仙祖想得太简单了，“他的实力绝非你想象中那么简单，他能够在诞生之初就感受到这里的威胁，你我都是生于混沌之人，为何我们没有感觉到呢？”

“或许你能够追上他甚至是超越他，但现在的你和他还是相差太远太远。

这么说吧，他在这里绝对是无敌的，绝对没有人可以威胁到他。

你说的诞生之地被毁灭，连同他也被毁灭，或许是他找到了真正能够威胁到他的人。”

嘶！陈强倒吸一口凉气，他只感觉自己的世界观都遭到了巨大的冲击。

仙祖至于宙斯宇宙早就已经是无敌的存在了？

毁灭人间界和仙界的罪魁祸首根本就不是宙斯宇宙？

难道说，除了宙斯宇宙之外还有其他更恐怖的宇宙存在？

“当然还有更恐怖的存在，只不过你我都没能发现罢了。

这是否足以说明你和他之间的实力差距了？”

仙女儿平静地看了陈强一眼，道：“不过你也不用灰心丧气，我能够感受到你的境界与他极为类似，他既然用东皇把你送到这里来，说明他相信你有超越他的能力。”

如果不是这样，仙祖为什么要把陈强送到这宙斯宇宙来，为什么要让陈强成为所谓的寰宇至尊呢？

陈强本以为成为所谓的寰宇至尊就是将整个宙斯宇宙踩在脚下，他以为毁灭人间界和仙界的罪魁祸首就是那暗黑魔神，如今看来，陈强错了，从一开始就错了！他把一切想得太简单了，他也把仙祖想得太简单了！“既然我们同为混沌所生，那以后就由我来祝你一臂之力吧。

只可惜这个世界没有天地灵气，若是不然，我或许都能够追上他的步伐。”

仙女儿颇为惋惜地看了看陈强，生于混沌的她拥有不输给陈强的精神力境界，但是和陈强一样，她受限于这个宇宙世界里的星力能量。

所以她才会把自己封印在这深海海底，为的就是保留她自身最后的仙气。

“但愿在我毁灭之前，还能够回到属于自己的地方去吧。”

仙女儿轻叹一声，随即整个空间骤然开始崩塌，好似一面面镜子一般的碎裂开来。

当整个世界都消失的一瞬间，前所未有的黑暗再度笼罩了陈强。

等他重新睁开眼睛的时候，他已经出现在了王都的沙滩上。

风平浪静的海面上没有半点涟漪，好像之前的山呼海啸都是一场幻觉！只是陈强知道，这根本不是幻觉。

因为在他的胸口处融合了一面镜子，一面小小的镜子。

镜子上的金色纹路与陈强曾经看到过的轩辕剑有几分相似。

“轩辕剑……轩辕……对了，我想起来了，我好像也叫轩辕……”仙女儿的声音从陈强的脑海里响起，“我与你们不同，我是混沌之初就已经存在的器灵，与我共生的器灵还有一个，他叫轩辕是么？”

“轩辕镜？”

陈强心中一凛，在人间界的时候他就认真地了解过其他上古神器，除了十大上古神器之外还有很多上古神器，其威力甚至是一点都不弱于十大上古神器，比如四仙剑，比如斩将飞刀，比如轩辕镜！相传轩辕镜拥有和东皇钟一样的时空穿梭之力，如今看来，传说好像都是有迹可循！“他在这个世界里留下了不少东西，等你去找到之后，说不定对你自身的提升会有莫大的帮助。

我唯一能够帮到你的，就是穿梭。”

轩辕镜本身就拥有时空穿梭之力，生于混沌之初的她和陈强一样，都是在仙祖存在之时就已经同时存在，只不过她和陈强以及仙祖不同的是，她是器灵，所以镜子才是她的本体。

如果这里有混沌之气，有天地灵气，轩辕镜相信自己还能够提升更多。

只可惜这个世界没有，反倒是她自身的能量正在被一点点侵蚀，以至于她的无上混沌之气都已经没有了，那个封印自身的空间里只剩下了浓浓的仙气。

而若是仙气都被蚕食完的话，轩辕镜就有可能陨灭！所以她会义无反顾地选择和陈强站在一起，既是器灵，自然就要寻找器之主。

原本她是想追随于仙祖，只可惜仙祖已经不在，只有陈强在这里。

“跟着我的无上大道一起修炼吧，我觉得你应该可以和我一样，可以摆脱这个世界对你的遏制。

到那时候，你就会和我一样强大，甚至是比我还要强大。”

陈强深吸一口气，获得轩辕镜之后，他并没有想象中那么喜悦。

相反，陈强只感觉前所未有的压力！ 