
　　这片天地的规则有别于宇宙星空的诸天大道，在被水牢禁制困住的瞬间，罗修便运转全力想要挣脱，但却受到水系规则之力的影响，他的力量运转晦涩，十二分的实力却只能发挥出不到一半，根本挣脱不了。

　　“吼！”

　　一声沉闷的嘶吼从湖泊的底部传出，身处于水牢中的罗修看到了一只张开的大口，大口中利齿狰狞，恐怖无比。

　　显然，这座湖泊看似平静却暗藏危机，有可怕的凶兽蛰伏在这里，因为并不习惯于这片星空陆地的大道规则，所以罗修根本就没能提前发现这里的危险。

　　刑天圣主看到罗修被水牢困住，脸上顿然就露出了冷笑，但是当他看到了湖底潜藏的凶兽时，脸色登时一变。

　　他自然不能眼睁睁的看着罗修被凶兽吞噬掉，否则的话他这三年多的时间就白忙活了，不管是用什么手段，他一定要得到罗修身上的秘密。

　　“雷龙破！”

　　刑天圣主大喝一声，周身闪烁出金色的雷光，他毕竟是九等大帝级的强者，进入天外星陆三年多的时间以来，他也对于这里的天地规则有了一些适应，可以施展出一部分天罚神雷之力。

　　金色的雷光不断的汇聚，化成一头雷龙，罗修虽然身处于水牢之中，但也能够感应到刑天圣主施展的这道神通，威力足可轰杀九等神王后期了。

　　这让他顿然明白，进入这座星空陆地之后，不只是他的修为实力在恢复，刑天圣主也是一样，他唯一的优势，就是无相之道的推衍演化可以比刑天圣主恢复的更快。

　　“轰！……”

　　伴随着一道震耳欲聋的轰鸣，金色的雷龙朝着下方湖底隐藏的凶兽扑去，但却有一股庞大的吞噬之力从凶兽张开的大口中喷涌而出，金色的雷龙瞬间就被吞噬掉了。

　　这让刑天圣主脸色大变，根本不给他丝毫退走的机会，波涛汹涌的湖泊中便激射出无数道水柱，每一道水柱都凝聚成实质化为锁链，封天锁地。

　　下一刻，刑天圣主便被无数水蓝色的锁链捆缚的结结实实，即使是他的实力已经恢复到九等神王后期的程度，依然挣脱不开。

　　“天罚雷魂，给我开！”

　　刑天圣主大吼一声，他身上闪烁的金色雷光变得更加炽烈，捆缚在他身上的锁链寸寸崩裂，化成无数的水珠迸溅四射。

　　看到这一幕，罗修心中微微一惊，这刑天圣主不愧是天族十二天宫圣主之一，即使是在修为实力被大幅度压制的状态，依然拥有很多强大的手段和底牌。

　　挣脱水系规则锁链的禁锢之后，刑天圣主以最快的速度后退，一头狰狞如鳄鱼般的黑色凶兽从湖底窜出，直奔刑天圣主而去。

　　眼见此景，罗修心中一喜，湖底的凶兽盯上了刑天圣主，这样一来，他就有了脱身的机会。

　　凶兽也是具有一定智慧的，对于这头凶兽来说，被水牢禁制困住的罗修已经不具有任何的威胁性，只是自己随时可以吞掉的食物，自然而然的也就暂时忽略，将所有的注意力都盯在了想要逃走的刑天圣主身上。

　　对于凶兽来说，到嘴的食物，是不允许它逃脱掉的。

　　“孽畜！”

　　凶兽的身躯庞大，看似笨拙但却速度飞快，并且这头凶兽常年生活在这座星空陆地中，这里的天地规则对它没有丝毫的排斥和压制。

　　刑天圣主眼看无法脱身，便只能与鳄鱼凶兽大战在一起，一杆金色的方天画戟出现在他的手中，散发出令人心悸的可怕气息。

　　这杆金色的战戟就是刑天圣主的本命神器，达到了无上帝兵的高度，哪怕是在修为实力被大幅度压制的情况下，这件兵器的威力依旧恐怖。

　　“噗！”

　　金色的战戟横扫，就如同一道闪电划过了虚空，大片的鲜血迸溅，伴随着鳄鱼凶兽咆哮的嘶吼，它的一只爪子就被战戟直接斩断了。

　　在刑天圣主斩断凶兽爪子的时候，一条黑色如钢铁浇筑而成的尾巴就横扫过来，嘭的一声，空间都被抽打的崩溃碎裂，刑天圣主的身体当场就横飞了出去，身上传出骨头碎裂的声响。

　　在天外星陆中，他的九等大帝战体也被压制，防御力和血肉骨骼的强度，只是相当于九等神王级而已。

　　刑天圣主愤怒无比，身为九等大帝级的圣主强者，用了三年都没能追上杀死一个八等神魔就已经够憋屈的，竟然还被一头蝼蚁般的凶兽打伤，滔天的怒火，让刑天圣主一头金色的长发在脑后飞舞炸开。

　　“天罚神轮！”

　　刑天圣主大喝，紧接着在他的脑后就接连浮现出一道道神轮，他所凝聚的神轮共有九道，代表着他的境界处于九轮大帝的层次，要比八轮大帝更加的强大！

　　只不过这九道神轮之中，只有五道神轮是凝聚成实体的状态，剩下的四道神轮都是虚影，代表着他现在所能发挥出来的修为实力，只能相当于九等神王的这个层次。

　　“不愧是天宫圣主级别的强者，五道神轮都是完美品质！”罗修在水牢中眯着眼睛观战，能够凝聚出五道完美神轮，代表着这个刑天圣主当初修炼到九等神王境界的时候，根基无比的扎实稳固，也正是拥有这份扎实稳固的根基，这才可以支撑他修炼到九等大帝的境界。

　　有了五道完美神轮的加持，刑天圣主身上的气势节节攀升，碎裂的骨骼和身上的伤势也都转眼恢复如初。

　　他手握天罚神戟，如一尊不可一世的战神，五道神轮上下翻飞，旋转如刀，一道道雷罚神通便将鳄鱼凶兽给淹没了。

　　一道道鲜血迸溅飚射，鳄鱼凶兽不断的受伤，它是水属性的凶兽，恰好被雷属性所克制，即使它施展出水幕防御之类的神通，雷电依然可以在水幕中传导，伤害到它的本体。

　　只是短暂的几个呼吸之后，伴随着沉闷的巨响，遍体鳞伤鲜血淋淋的凶兽尸体就横倒在地，血流成河。

　　在这头鳄鱼凶兽被杀死的刹那，困住罗修的水牢禁制也随之消散，实际上他自己也有办法打破这个水牢的禁锢，只是因为后面发生的事情，让他不需要动用自己的力量。

　　“黑鳄！……”

　　一声愤怒的大吼陡然传来，然后罗修就看到一道残影以极快的速度飞来，落在了那头鳄鱼凶兽尸体的旁边。

　　这是一个长相粗狂，身材魁梧的青年男子，当他看到这头黑色鳄鱼凶兽的尸体时，双目中迸射出可怕的凶光，然后气息就锁定了在半空中的刑天圣主。

　　“你居然杀死了黑鳄，我要你死！”

　　魁梧青年怒吼一声，挥手间就是一道白色的光芒，如同刀气一般，朝着刑天圣主斩杀了过去。

　　“锵！”

　　刑天圣主横起天罚神戟挡住了刀气，但是一股强横的力量冲击，却让刑天圣主倒退了十几米，握住天罚神戟的手掌隐隐有些发麻。

　　这么强？罗修看到这一幕不由得有些吃惊，尤其是他注意到这个魁梧青年施展的刀气中所蕴含的道韵规则，纯粹是这片天地被修改过的诸天大道，是一个将刀道规则修炼到九等神王级的高手。

　　“嗡！嗡！嗡！……”

　　动手的时候，魁梧青年的脑后也浮现出五道神轮，不过他所凝聚的神轮品质就要比刑天圣主差了不少，其中只有一道神轮是完美品质，其余四道都是上等品质。

　　“轰！”ŴŴŴ.23sk.com

　　两人在空中大打出手，罗修注意到这个魁梧青年所修炼的武道，是以主修刀道和炼体，刀道神通让他的杀伐之力强横无比，配合强大的肉身战体，便可将这一优势发挥的淋漓尽致。

　　但是面对可以驾驭天罚神雷的刑天圣主，魁梧青年除却一开始的攻击之外，绝大多数的攻击都落空了，刑天圣主的速度时隐时现，如一道雷光，让他的攻击难以锁定。

　　而随着时间的推移，魁梧青年就渐渐落入了下风，如果不出意外的话，这个魁梧青年很有可能会跟那个黑鳄凶兽一样，死在刑天圣主的战戟之下。

　　“看来这个被独特天地规则笼罩的星空陆地，是有原住民存在的。”

　　罗修依然观望着这场战斗，心中则在考虑着要不要插手。

　　魁梧青年的实力不如刑天圣主，但却占据天时地利，可以调用这片天地的规则加持，他的刀道神通也融入了以攻伐之力而著称的金系规则，可惜任凭你的攻击再如何的强大，如果无法击中对手的话，也就失去了意义。

　　“刑天受死！”

　　略微沉吟后，罗修就做出了决定，他决定与魁梧青年联手对付刑天圣主。

　　“不知死活的东西！”

　　刑天圣主面露讥笑，一直以来他追不上罗修也就罢了，这个家伙居然还敢主动对自己出手，这无疑是主动送上门来。

　　天罚神戟横扫，在神雷规则的加持之下，攻击速度快如一道闪电划过。

　　然而速度也同样是罗修所擅长的，一道道阵符的光芒在他的身上闪烁，空间与速度双重规则加持，他身影一闪，就躲开了天罚神戟的斩杀。

　　“时空禁锢！”

　　罗修双手结印，无相神轮在他的脑后隐隐浮现，他演化的是这片天地特有的时空规则，形成了一道犹如菱形的时空囚笼，将刑天圣主困在了里面。

　　空间被禁锢，时间被静止，而刑天圣主的动作，也被定格在了刹那的瞬间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百三十二章 联手对敌免费阅读。https://xs.23sk.com 