    第213章有一件事情

    隋大江根本就不知道发生了什么，就被骆肇尧给揍了一顿，除了小年娘哭成个二傻子，根本就没有人担心。

    就连小年都凑到唐阮阮身侧问道：“阮阮姐，你没事吧？”

    唐阮阮揉揉小年的脑袋，让她不要露头。

    “我没有事情，倒是你哥哥怎么回事？你知道吗？”

    小年说道：“是隔壁的奶奶跟他孙子说阮阮姐很厉害,以后要是娶了你，肯定会日子很好过，就是感慨一句，刚好被我哥听见了，他知道我经常去找你，就不知道怎么回事,认为你喜欢他。”

    这明显就是癔症发作，脑抽了。

    跟着唐阮阮旁边的尹欣童都翻个白眼说道：“这孩子长劈叉了,以后不用想了好不了,阮阮你别跟他一般见识，气到自己不合算，我先回去看看，我家那口子可能回来了！”

    这隋大壮都回来了，盛南川肯定也回来了。

    唐阮阮也想去码头看看，是不是老师跟大师兄他们回来了，可是骆肇尧还在打架，她也不好离开，只能够对着骆肇尧喊道：“差不多就得了，我要回去看看老师他们的情况。”

    这边看热闹的也反应过来，不少人家的男人也出海了，这会儿都往外面跑，回家看看自己男人回来没有。

    骆肇尧揍了隋大江两拳就感觉没有意思，谁让隋大江不敢反击来着。

    “到底是怎么回事？”

    隋大江这叫一个憋屈,回到家还没有开心呢，就被打了，看样子还是家里人惹的事情,他当然心情超级不好。

    他媳妇张口要说什么，却在看到骆肇尧的时候又重新闭上嘴，更不要说一向是害怕父亲的小年，更不敢开口，反倒是骨折的隋建设这会如同脑抽一般喊道：“爹，你快帮我把那个男人打出去，你儿媳妇都要没了！”

    隋大江整个人都暴躁起来，他儿媳妇是谁？

    关键是他儿子才多大？哪里来的儿媳妇？

    他不由得把视线在房间里转悠一圈，最后落到了唐阮阮身上，全屋就这么一个漂亮的女人，可是他在出海之前是见过唐阮阮的，也知道这位的身份，突然就明白为什么骆肇尧动手。

    走到儿子跟前对着他脑袋就是一下子，然后骂道：“你个龟儿子，脑子里灌满了浆糊？什么狗屁话都敢说，活腻歪了，我帮你拧断脖子丢大海里喂鲨鱼如何？”

    他这下手也不轻，到底是当兵的，经常锻炼，力气不小,一巴掌抽过去,愣是把隋建设给抽得差点掉下来，好在他抓住了床板，没有真的翻滚下去，就这样他都感觉眼冒金星，整个人都不太好。

    这个时候只能够晕乎乎地看着他爹，嘴里还说着：“怎么可以这样？爹，你打我干啥？快点抢你儿媳妇呀！”

    骆肇尧被唐阮阮拉着胳膊，否则肯定上去揍人，这小子嘴巴特别的贱，挨揍都是轻的。

    隋大江冷汗都下来，此时哪里还埋怨骆肇尧对他动手，而是害怕被骆肇尧给穿小鞋，那以后自己可能就没有办法再继续升迁。

    “老子打死你个龟儿子，你个混球，果然是越大越瞎！”

    隋大江动手的时候一直在看骆肇尧，而骆肇尧直接拉着唐阮阮往外面走，一边说道：“隋大江，你记好了，管教不好自己的儿子，那就滚蛋，还有别想着把儿子当宝贝，看看你儿子的疯癫样子，你还是多培养一下闺女，至少不会让你以后气死没有人收尸！”

    这话说得有些重，可隋大江却松了一口气，要是骆肇尧一声不吭地离开，他估计就真的完了，现在还能够说他就说明问题不大。

    等骆肇尧跟唐阮阮离开后，隋大江一巴掌抽在儿子的脸上，问在旁边尖叫的媳妇：“给老子说，到底是怎么回事！”

    小年娘哪里还敢隐瞒全部都说出来，之后就是获得来自隋大江的咆哮。

    他在海上差点命都没有了，结果家里都是什么东西？

    一个比一个让他上火，他想弄死这个不孝子，视线扫过在旁边安静看着的小年，突然想起来骆肇尧的话，难道说这个女儿有些特殊？

    “小年，你这段时间咋样？”来自父亲的突然问候，让小年不由得一哆嗦，不过她明白这是自己的机会，要是把握不住，以后就不要想了。

    “爹，我想去上学，我肯定能够好好学习，而且以后肯定会孝敬爹娘的，而且阮阮姐说女孩子也要上学，要不对爹的前途有影响的。”

    她不知道这句话管用不，但是她还是搬过来说出来。

    她娘听见小年说是要去上学，第一个就反对。

    “女孩子家家的上什么学？反正以后都要嫁人的，给你找个好人家嫁了就是！”小年娘刚刚说完，就被隋大江吼了，“你闭嘴，头发长见识短，你明知道在岛上的孩子都要上学，就你不让小年上学，是不是想我回去种地？”

    小年娘缩缩脖子，她哪里敢这么想，这里再是条件艰苦，那也比家里强，而且老家她还要干很多活，还还不饱，还要被婆婆磋磨，在这里再怎么着她也能够做主，只要是有脑子的都知道如何选。

    隋大江对小年招手问道：“今天的事情你跟我说一下，你大哥抽哪门子疯？”

    小年有了自己爹的承诺，也没有怕大哥跟她娘，就把自己猜测和听到的话都说了出来，隋大江听完后，恨不得打死儿子跟媳妇，这一个两个的脑子有病吧？

    他就算是见识再底，也知道自己儿子是在痴人说梦，关键是他盯上的人是骆肇尧的媳妇，今天只是被揍两拳，还是骆肇尧看在他什么都不知道的份上。

    隋大江在房间里气得转悠，好半晌后一脚踹在隋建设的床上，都把床踹塌了，而隋建设当然是摔了下来，他的腿也被二次伤害。

    “既然你这么想娶媳妇，那就不要上学了，等着吧，下次可以去内陆的时候，我会让你和你娘回老家，这辈子你们就在老家过了！”

    隋建设终于不抽风喊着要媳妇了，整个人都懵了，哭喊着爬到隋大江跟前，抱着他的腿求饶道：“爹，我错了，我再也不敢了，你别撵走我！”

    隋大江直接把人甩掉，“我不撵走你，你爹我就要滚回去种地，我不光你一个儿子，我还有建国跟小年，以后你娘归你养老，你们滚回去吧！”

    这是直接把这个大儿子放弃掉了。

    隋建设如何哭求都没有让隋大江心软，他此时还忐忑呢，要是骆肇尧不原谅自己，那他是不是这能够复员了？

    他可不想呀！

    想着还是去找团长探探口风的好，他媳妇也跪在他跟前，求他不要把他们母子丢回去，隋大江看了一眼自己媳妇，想到要是真回去大儿子估计彻底废了。

    到底是自己第一个儿子，在陈晓华跟隋建设哭求了一晚上后，隋大江说道：“不回去也可以，我打申请回去把爹娘接过来，有咱娘管着点你，至少不会犯蠢！”

    陈晓华整个人都瘫了，这不是要她命吗？

    好不容易摆脱了婆婆，还没有过几天安生日子，现在又要被婆婆管着，可是她不敢反驳，因为她太明白隋大江，他是真的不管自己。

    小年倒是对自己的奶奶没有多少抵触，虽然奶奶很是刻薄，但是对孙子孙女还好，至少没有陈晓华那么夸张。

    隋家发生的事情，唐阮阮跟骆肇尧不关注，他们俩此时则是一路上都看到各家各户响起的开心的笑声。

    果然团圆相聚是人们最喜欢的事情。

    唐阮阮一直没有说话，倒是骆肇尧有些忐忑，他小声问道：“阮阮，你是生气了吗？”

    他倒着走，想看清楚唐阮阮的表情，结果就看到了唐阮阮眉毛皱在一起的样子，而且她似乎有很难办的事情。

    “怎么了？想什么呢？”

    骆肇尧瞬间就把所有的担心抛开，现在还是首先问清楚唐阮阮是怎么了才好。

    结果就听见唐阮阮说道：“你说这是怎么回事？为什么隋建设会那么单纯地相信一个随口说出来的话？关键是他明明不是很蠢，这种行为我理解不了。”

    骆肇尧：“……”

    他还以为唐阮阮是怎么了，结果听到了这么一个问题。

    “不难理解，估计是受到了什么刺激，又加上自己没有多少可以改变的点，就想着借助外力，可他到底是见识不够，认为只需要破坏了你的名声就能够对你怎么着，却不知道你其实是我的人！”

    骆肇尧说完，就被唐阮阮给捶了。

    “什么叫做是你的人？”

    骆肇尧这才意识到自己说了什么，急忙解释道：“我们在谈对象，你不就是我的人吗？而且在岛上的这些兵，谁不知道你是我媳妇？臭小子竟然敢盯上你，是活腻歪!”

    唐阮阮啐了他一下，太不要脸了。

    “说正经的，你能不能不要一口一个媳妇的叫我？我还没有嫁给你呢，你要是再这么说，我肯定不会搭理你！今天小表哥跟顾焱的脸色，我都害怕，总之你别坑我！”

    她一本正经地跟骆肇尧说道，就怕骆肇尧把自己给坑了，以后被家人收拾。

    骆肇尧想到了今天自己给老霍通电话的时候说的事情，希望到时候造成的影响不会传递到这边，否则他估计真的要哄不好唐阮阮。

    “知道了，你表哥跟顾焱的事情，我来处理，你不用担忧，安心地照顾好自己，还有就是不要在乎其他人说什么，你只需要知道，在这里谁要是敢说你什么，你直接动手都没有问题。”

    匪气十足的样子，让唐阮阮跺脚，还是专门往他的脚尖上踩。

    “你当自己是山大王呢？怎么这么嚣张？你的腿刚好，还是早点回去休息，我回去找老师了。”唐阮阮说完就丢下骆肇尧往老师家那边跑，可是她哪里是骆肇尧的对手，没有跑出去几步就被骆肇尧给握住胳膊拉住。

    他看着唐阮阮躲闪的眼睛，就是一阵烦躁，但是他更加清楚此时不能够捅开自己干的事情，可他忍不住了，再不说他都要憋死了，而且他有预感，再不说他就没有办法解释清楚。

    “有一件事情，我必须告诉你！”

    (本章完)

