    刹那间。

    风云涌动。

    两只妖王龙和两只妖妃龙分成两对，在千面诡藤的左右两侧刮起一阵恐怖飓风。

    不管是刚穿过裂缝的魔物也好，还是刚刚复生的腐化魔物。

    全都被这两股飓风卷向空中，碎裂成无数残渣，让千面诡藤的周围瞬间一空。

    “好机会！快攻击它的心脏！”

    那个跳动的心脏，明显是千面诡藤的弱点

    在林佑的一声令下，剩下的植物们马上发动攻击。

    一时之间。

    藤蔓飞舞，一颗颗蘑菇和刺球在空中划过抛物线，落到那千面诡藤的心脏上面。

    “轰！！”

    整个空气狠狠一震。

    只听前面诡藤发出一声哀鸣，身上面孔全都变得扭曲起来，接着嘴巴全部张开，猛然朝四周发出恐怖的音爆。

    音爆宛若实质，化作一股气浪席卷出去。

    虽然林佑早有防备，捂住耳朵。

    但他却距离千面诡藤最近，瞬间被震出血泪，半跪在地上。

    连同他身边的六阶兵种，也都接连炸开，暴毙当场！

    更别说那些修炼者了，一个个耳膜破裂，七窍流血倒在地上。

    这明显就是千面诡藤的拼死一搏！

    “灵汐！”

    林佑拼尽全力，朝前方大喊一声。

    作为林佑手下综合实力最强的灵汐，此刻虽然也受到音爆影响，但却依旧能勉强支撑。

    只见它高举手中的法杖，爆发出一股前所未有的耀眼光芒。

    紧接着。

    自然之力在它面前迅速汇聚，变成漫天的木刺，猛然朝千面诡藤的心脏疾射出去！

    噗！

    心脏破碎，瞬间被木刺扎成了马蜂窝。

    而千面诡藤的哀鸣，也戛然而止。

    但紧随而至的，是一声声“砰砰”炸响。

    那些腐化魔物，竟是一个个身体炸开，炸裂成一滩滩浓水！

    转眼之间。

    整个裂缝四周都是流淌着的浓水，把地面都染成了瘆人的黑绿色。

    而在千面诡藤死后，空间裂缝也终于彻底崩溃，开始迅速收缩，转眼就变成一个圆点，消失在戈壁当中。

    周围静悄悄一片。

    只有林佑的喘息声，和微风拂过戈壁的声音。

    好一会。

    林佑才从刚刚的惊变中缓过神来，一下瘫倒在地。

    同时几声提示，也在他脑海中响起。

    【击杀八阶腐化魔物，获得1万点魔能。】

    【恭喜你，成功摧毁空间裂缝，正在分配奖励......】

    【奖励分配成功，获得植物系圣物：野蛮生长】

    ......

    声音落下瞬间。

    一个被光团包裹的圣物水晶，出现在林佑面前。

    仔细一看，水晶里面还生长着一株缩小版的古树，不断向外散发着丝丝生命气息。

    【圣物名称：野蛮生长（植物系）】

    【等级一：全属性+8%，伤势恢复+10%】

    【等级二（未解锁）：全属性+8%，伤势恢复+10%】

    【等级三（未解锁）：全属性+8%，伤势恢复+10%】

    【等级四（未解锁）：领地技能“林地守护者”】

    【特性：领地范围内，植物生长速度提升100%，兵种属性提升8%，伤势恢复提升10%】

    “圣物！”

    林佑一下精神振奋起来。

    击杀千面诡藤后，居然获得了一个植物系的圣物。

    效果之强，甚至远超他现在的基础圣物。

    而且还有领地加持！

    只要装备上这个圣物，他领地范围内的植物生长速度就会直接翻倍，甚至还会增加属性！

    而他的领民，也同样可以通过祈祷获得祝福效果。

    简直变态！

    只要有这个圣物在，那他领地里的领民综合实力，就会超过其他领地，对那些修炼者的吸引力也会大大增加！

    “呼——”

    林佑忍不住长出了一口气。

    如此强悍的属性，总算没有白费他这么大的力气。

    将圣物小心收进个人空间里面，便抬起头，看向四周。

    此时的场面，只能用惨不忍睹这四个字来形容。

    他的六阶兵种全部暴毙不说，连七阶兵种只剩下十七个。

    其中包括灵汐、菇妖王、两只妖王龙。

    妖妃龙、刃影狮、刺盾玄龟各三只。

    再加上两个妖精使和两个精灵使。

    足足损失了七个七阶！

    包括那两株女妖藤都在混战中被偷袭致死。

    比面对机甲巨人的时候还要惨烈数倍。

    也得亏千面诡藤的本体属性不高，不然要是碰上单体强悍的八阶，他恐怕真要交代在这里了。

    艰难的支撑起身体。

    带着仅剩的几个七阶兵种，来到魏刚还要那些倒地的修炼者面前，开始对他们进行治疗。

    这些修炼者好歹帮了他大忙，当然不能眼睁睁看着他们死掉。

    所以很快，一片片荧光洒落，将所有修炼者包裹在内，慢慢治疗着他们的伤口。

    幸好他们都离得比较远，伤势不算太重，身上又有领地祝福。

    没过多久，就陆陆续续醒了过来。

    而让林佑非常意外的是。

    在经历这次生死考验之后，魏刚竟然成功突破到六阶，身上的气势猛地一提，连身上的伤势也被治愈大半。

    刚一醒过来，就迅速起身。

    “领主大人！您没事吧？”

    一边呼喊，还一边焦急的四处张望。

    当看到站在他身旁的林佑，还有四周那一片狼藉的画面后，就更是瞳孔一缩。

    “已经没事了，怎么样？伤势不重吧？”林佑微笑问道。

    “呃.....不重。”魏刚摇摇头，“好像是因为突破的关系，我身上的伤都痊愈了。”

    “那就好。”林佑轻声说道，“现在事情已经解决了，你先跟他们一起回黄沙城吧，给城里报个平安，我到周边去检查一下再回去。”

    “是！”

    说罢，魏刚便跟着那些修炼者离开了。

    而林佑，则是骑上妖王龙，在附近逛了一圈。

    一直到确认了没有漏网之鱼后，才带着兵种朝领地赶了回去。

    而此时。

    薛长贵等一众管事，也早就带着一队卫兵等在黄沙城外。

    一看到林佑骑着妖王龙出现，便立马迎了上来。

    “领主大人，您没事吧？”

    薛长贵走在最前面，焦急问道。

    虽然他早就听魏刚说过情况，但还是忍不住有点担心。

    “我没事，先进城再说吧。”

    林佑一个翻身跳下妖王龙后背，然后让植物们先回领地养伤恢复。

    而他，则是在薛长贵等人的簇拥下，走进黄沙城里面，引无数路人旁观起来。

    没办法，戈壁里面出现空间裂缝的消息，早就在城里面传开。

    很多商人修炼者逃的逃，离开的离开，生怕被卷进这场灾难之中，让整个街道都变冷清了不少。

    若不是魏刚先行把裂缝被摧毁的消息带回来，恐怕街上的人会更少。

    不过林佑并不担心。

    一边跟薛长贵了解领地内的情况，一边赶往中心广场，然后从个人空间里面拿出刚刚得到的圣物，来到雕像面前。

    那夺目的光辉，顿时引得周围人惊呼起来。

    同时，一声询问也在林佑脑海中响起。

    【是否替换基础圣物？一旦替换，不可改变，请谨慎考虑。】

