    三位乘客都已付过船资，现在轮到了顾青山。

    只见一张卷轴从顾青山身上飞出来，飘在半空，化作一个沉甸甸的钱袋。

    这是小蝶早就准备好的船资。

    钱袋在半空打了个转儿，飞向老者。

    老者却伸出手指在钱袋上一弹。

    钱袋顿时抛飞回去。

    顾青山接住钱袋，不解道：“为何？”

    老者摇摇头道：“你是我们高塔守护者的朋友，本次的船资就免了。”

    其他三名乘客都惊奇的望着顾青山。

    “我不敢相信，高塔一向是铁做的我，他们竟然也会有免费的这一天。”大公鸡低声道。

    冲锋枪默默点头。

    ——这小子到底是哪儿来的？竟能跟高塔守护者做朋友？

    “多谢。”顾青山道。

    “不客气，为你服务是我们很乐意的事。”老者笑道。

    顾青山便将那个沉甸甸的钱袋收了起来。

    这笔钱倒是额外的收获。

    老者将船资的事情处理完，便朝着四名乘客道：“接下来，我将带着各位客人去自己的房间休息。”

    “当你们抵达目的地的时候，我会前来通知各位。”

    他摸出一个小本子，一面翻看着，一面带着四人朝船舱方向走去。

    走了一小会儿，老者在一扇门前站住，伸手按了按门。

    他似乎用术法激活了什么。

    只见老者照着小本子念道：“去炼狱之洼的乘客，请在此房间休息。”

    黑袍神裔走出来。

    “我能在那里呆多久？”他迟疑着问道。

    老者道：“这个要看你自己的能耐，我觉得你最好去都不要去。”

    黑袍神裔没做声，转身推门而入。

    嘭！

    他将门狠狠关上。

    “一个没有教养的神灵。”大公鸡不满的道。

    “炼狱之洼……看来这家伙渴望的是那件事情，高塔对此不管吗？”冲锋枪问道。

    “如果这种程度的蝼蚁也要我们操心，那我们会过劳死的。”老者淡淡的道。

    公鸡大笑起来。

    老者带着剩下的三位乘客，继续朝前走。

    大家又来到一扇门前。

    “去往白象群山的乘客，请在此房间休息。”

    老者照着小本子念道。

    他伸手再按了一下大门。

    “白象群山！那是个美妙的度假胜地！伙计你可真会享受！”大公鸡夸张的叫道。

    冲锋枪站出来，道：“啊，最近太累，肩颈都出了问题，我得去放松一下。”

    “我猜那里还有很多美丽的女士，不是吗？”大公鸡道。

    “如果我年轻两亿岁，大概还会对女士们感兴趣，可我现在只想好好放松一下。”冲锋枪道。

    “呆几天？”

    “它们给了我六天的旅游准入许可。”冲锋枪道。

    “六天！这真是一个漫长的假期——你有我的联系方式，咱们回头见。”大公鸡热忱的道。

    “回头见。”

    冲锋枪蹦进房间。

    门缓缓关上。

    老者带着剩下的两位乘客继续朝前走。

    大公鸡一边走着，突然冲顾青山道：“小子，我告诉你，那把枪是个道貌岸然的色鬼。”

    “哦？为什么这样说？”顾青山问道。

    “白象群山，呵呵呵。”大公鸡冷笑起来。

    这时老者回过头来。

    他望着大公鸡，露出一个心领会神的笑容。

    “是啊，白象群山。”老者跟着念道。

    看着这一人一鸡的暧昧表情，顾青山大概懂了他们的意思。

    三人来到下一扇门前。

    “接下来的客人——你的目的地为阿布鲁息，请进去休息片刻，抵达之后我会叫你。”老者道。

    他又在门上按了一下。

    门随之打开。

    “好的，劳驾了。”

    大公鸡昂起头，雄赳赳的走进房间。

    它似乎想起来什么，突然转身问顾青山：“小子，你觉得阿布鲁息怎么样？”

    顾青山看着它那骄傲的神情，就赞道：“我觉得你跟前面两位乘客都不同，你的品位更高雅，更让人欣赏。”

    大公鸡认真听了，渐渐露出满意的笑容。

    “是啊，阿布鲁息，我将在那里呆上半个月——我得到了那里的长期滞留批准。”

    “恭喜你，那样的地方配得上你。”顾青山道。

    “说的一点儿也没错！”大公鸡显得很高兴：“那可是真正有品位的公鸡才懂得去的度假胜地。”

    “白象群山，啧啧啧。”

    大公鸡一挥翅膀，将一张小字条丢给顾青山。

    “我喜欢你这种嘴巴甜、身份高贵的小机灵鬼，这个是我一位朋友女儿的联系方式，算是我私人对你的馈赠，希望你能跟她成为好朋友。”

    “好了，我要休息了，祝你旅途愉快。”

    “也祝你旅途愉快。”

    大公鸡偏了偏头，优雅的行了一礼。

    它轻轻合上门。

    老者带着顾青山来到最后一扇门前。

    “让我看看你要去的超维世界……”

    他将手中的小本子翻了一页，然后脸上的表情渐渐变得古怪。

    “恩，是那个蠢蛋俱乐部……”

    老者看看本子，再看看顾青山。

    “你会在那里停留一个小时。”他说道。

    顾青山眉头一跳。

    自己在超维世界停留的时间这么短？

    再转念一想，小蝶只是让自己帮忙送一件东西，再带上一句话。

    这样说来，一个小时是足够的。

    顾青山正想着，却见战神操作界面上突然出现了变化。

    一道流光划过战神操作界面，在正中间化作数行血红色大字。

    “打碎命运的枷锁，改变早已注定的历史，玩家顾青山进入命运任务。”

    “任务描述：任何一个生命体的一生之中，极难获得触碰超维世界的机会——现在、此刻、就在这里，正是你一生之中最好的机会。”

    “任务目标：你要想办法留在正义铁拳俱乐部。”

    “任务成功，你将获知一个秘密。”

    “任务失败，你将获得新的名号：错失命运的人。”

    顾青山一眼扫完整个命运任务，立刻准备在心中默默发问。

    却见战神操作界面上抢着蹦出来两行字。

    “说明：请不要提前询问秘密的内容。”

    “说明：请不要提前询问新名号的功能，我只能告诉你，你一定不想获得这个名号。”

    顾青山只好放弃了询问。

    他望向老者。

    只见老者站在原地。

    老者似乎想起了什么，眼神之中颇有几分笑意。

    “您似乎想起了什么有趣的事情？”顾青山问道。

    “哦，不好意思，我刚才想起了瘸腿巴利的一件往事。”老者致歉道。

    他赶紧在门上按了一下。

    门打开了。

    顾青山却没有立刻进去。

    小蝶托顾青山送东西给瘸腿巴利，以感激他当年的恩情。

    顾青山也多了个命运任务，要想办法停留在那里。

    “冒昧的问一下，能和我分享那件趣事吗？”

    顾青山犹豫着，开口说道。

    如果能趁此机会，了解一下这个叫做瘸腿巴利的家伙，那就再好不过了。

    “这有什么不行。”老者道。

    他面上露出怀念之色，说：“瘸腿巴利——在一次拯救某个世界的时候，发现自己忘了带兵器。”

    “这也能忘？”顾青山奇道。

    “他自己对外宣称是忘记带了，”老者神神秘秘的道，“但事情的真相却值得商榷——其实这种事怎么瞒得过我们高塔？”

    “能说说真相吗？”

    老者压低声音道：“其实在战斗之前，巴利正在某个演唱会现场——他当时太过投入于现场气氛，嗨过了头，一激动就把兵器扔到了台上。”

    “后来巴利去拯救一个世界，在战争即将打响的那一刻，面对着无数的妖魔鬼怪，他这才发现自己的兵器不见了。”

    老者摇头道：“身为一名绝顶强者，他是个名副其实的蠢蛋。”