    听到15斤这个数字，不管是江小白还是黎薇的四个朋友，没有一个人露出惊讶诧异的神情，似乎都习惯成自然了，一个个的非常淡定。

    江小白是见识过黎薇吃小龙虾时的威力的，别人吃小龙虾可能是要搭配面或者是别的菜一起，小龙虾就是一道菜，可是在黎薇这儿不是。

    小龙虾对她来说是主食。

    “有小龙虾怎么能没有酒嘛，老板，要啤酒，冰的！”朵儿打了个响指。

    “开车呢。”江小白忙提醒。

    “没事，薇薇和妮妮不喝就行了，车由她们开，小白，你能喝酒吗，也来点？”朵儿问。

    “哈哈，朵儿是个小酒鬼，不过她不喜欢什么红酒白酒，她只喜欢啤的，果啤那种更对她胃口。”黎薇笑道。

    “红酒只是为了附庸风雅，好像不喝红酒就不是圈里人一样，实际上我一点也不爱喝它，还没啤酒来的爽快。”朵儿轻哼了一声说道。

    “我就不喝了，第二天还有工作。”

    江小白摇了摇头。

    喝酒倒是醉不了，但她对酒类无感，要不是在工作场合，那几乎是很少碰的。

    朵儿她们点点头，没有再劝。

    她们是闲人，就是来玩儿的，但江小白有工作在身，要是喝酒没控制住量，那传出去也不太好听。

    或者说如果喝多了被人拍到，那又是一桩麻烦事。

    一盘盘红彤彤的小龙虾摆上桌的时候是非常震憾的，浓烈的色泽还有芳香的诱人气息瞬间席卷而来，让人食指大动。

    大家虽然都出身不错且有着严格的餐桌礼仪，可在这种朋友放松小聚的场合就没有那么严谨了，边聊边笑边吃，朵儿几个人还碰着杯大口的喝着酒，气氛一片酣畅。

    江小白也剥了几个小龙虾吃，觉得这家的味道……似乎没有黎薇上次带自己去的那家好吃。

    “这种网红店啊还真是不靠谱，都是被炒出来的名气，就这味道也至于夸上天？”

    黎薇一边吐槽一边动作迅捷的吃着，她是吃小龙虾的老手了，那剥的动作真是好看又快速，一转眼就剥好放到了口中，然后开始剥起了下一个。

    她上次带江小白去的店是她常去的老店，味道很出众，可这家却是第一次来，完全是看网友推荐才来的。

    可这届网友不太靠谱啊！

    “凑凑合合吧，店里装修还不错，而且店员打扮也挺有意思，就是吃个气氛。”妮妮朝着包厢看了看，说道。

    店里的装修很应景，就是小龙虾主题的涂鸦，画很有趣，有一面墙上还是个连环画，有故事情节的那种。

    而且店员们也打扮的很好玩，穿着龙虾服，肩膀两边还有钳子晃啊晃的。

    几人说着话，江小白却是一愣，“薇薇你怎么喝酒了！”

    她分明看到黎薇很顺手的拿起了旁边朵儿的酒瓶，然后往她自己的杯子里倒了一杯酒，大口饮尽，然后继续剥龙虾。

    江小白也是懵了，不对啊，她不是要开车吗！

    “……我喝酒了？”

    黎薇愣了一下，低头看了看自己的杯子，这才发现里头的液体不知何时换成了啤酒，于是人也怔了一下。

    她还说呢，这茶喝着挺带感啊，原来是自己不知不觉间就倒了啤酒吗？

    “那个，我没控制住，我也不知道我的手是怎么回事，呵呵。”

    黎薇尴尬一笑。

    江小白：……

    一看就是吃小龙虾配啤酒惯了的，看这动作多么的自然。

    “没事，她喝酒了，但你没呀，回去你就开车吧，正好你和妮妮一人一辆。”娜娜很随意的说道。

    江小白一听到开车两个字就是一僵，她不禁看向黎薇。

    但这时候的黎薇已经吃嗨了，虽然说小龙虾的味道稍逊一点，但又辣又麻的爽感加上冰啤酒真的是太过瘾了，她压根没听娜娜说什么，正在奋力的剥着。

    江小白：……

    她还能怎么办。

    叫玲珑过来开吧，度假村有点远，来都不方便，找代驾吧，自己的身份又敏感。

    唉，看来今天女司机又得重出江湖了。

    江小白觉得有点紧张，于是多剥了几个小龙虾。

    结完帐准备回去时，那几个喝酒的姐们儿已经有点醉意了，走路都是摇摇晃晃的，还手拉手的挤在一起哼着歌。

    “你想开哪个车？”妮妮问江小白。

    江小白：……

    她其实哪个都不想开。

    “……开黎薇的吧。”她无奈道。

    黎薇的便宜，方便赔。

    “行，她们几个醉了，你把车窗打开一点透透气。”妮妮说着就拉着娜娜走到了自己的跑车旁。

    江小白拿着黎薇的车钥匙，看着车上那三个小酒鬼，不由摇摇头。

    坐到驾驶座上时，江小白看着自己手腕上的红符绳，深呼吸一口气，就发动了车子。

    刚开始时她开的很慢，因为地段不在市区，所以路上的车其实不多，江小白提了一会儿心，后来发现路况安全后就松了口气，慢慢把车速朝上提了提。

    “两只小蜜蜂呀，飞在花丛中呀……”

    后座上的三个人正在那里嗨，可是忽的车子一个急停，三人脑袋都撞到了一起，发出了一片的哀嚎声。

    “怎么了怎么了，出车祸了？！”小若惊叫一声，忙捂着头朝车窗看。

    “没……”

    江小白有点心虚，“灯突然变红了。”

    她刚才把油门当刹车用了，本来打算停的，结果却冲出了一段，吓的她踩了个急停，这才险险没撞到前头的车屁股上。

    “哦，那没事，我们继续玩。”朵儿道。

    可是玩了一会儿，她们就玩不动了。

    “咱们这车……好像不太稳？”朵儿努力睁大眼睛朝外看，只觉得窗外的景色不是一条直线，而是时不时晃着，好似在走S形。

    看来自己醉的真是不轻啊。

    不过这车不稳却是真的，忽快忽慢，时不时还一个刹车，这让朵儿觉得自己胃里有点翻涌。

    “……小白？啊，你开慢点啊。”

    黎薇之前脑门撞到了前头的座椅上，这一撞倒不是多疼，但却生生把她撞清醒了，直到这时候才反应过来开车的人竟然成了江小白！

