    玉皇大帝一抬手，显现出了一面镜子来，这镜子的不是凡物！

    乃是天地神器！

    昊天镜！

    他灵力一展，镜子之中显现出一道金光，下一瞬，就将黑甲国国都之中的场景显现出来！

    镜子之中，李治的金光浩瀚无边……

    稍微一看，所有人都能够确定一点，这李治真的是达到了大罗金仙的境界！

    不然的话，他绝无可能散发出此等金光来！

    稍微一看，群仙顿时在这里沸腾了起来。

    “这……这是怎么回事？！”

    “一个小小的凡尘国主，也能够达到大罗金仙之境？！”

    “是谁？！敢违背天条，传授他修炼之法？！”

    “他又是怎么躲过仙界监察的？！”

    “就是……连我都没有达到大罗金仙之境，这一个小小凡人是怎么做到的？！”

    “难不成是哪位圣人帮忙的？！”

    ……

    在一声声的嘈杂声之中，玉皇大帝轻咳了一声，瞬间凌霄宝殿寂静了下来。

    “太白金星，你速速前往地府，找到生死簿，将其上黑甲国国主的信息抄录一份回来……”

    玉皇大帝刚吩咐完，那边太白金星出班应了一声。

    “是，陛下，微臣这就前去！”

    嗖！

    太白金星化成一道白光，前往地府而去。

    没多少时间，他重新回转归来，脸色格外的难看……

    “回禀陛下，生死簿上并无黑甲国国主的经历……”

    “什么？！”

    天庭之上，顿时又是一阵震动。

    “生死簿记录的是凡尘所有人的信息，哪怕是我们这些神仙，在成为神仙之前的信息也一样是被记录在生死簿之中，怎么可能没有对方的信息？！”

    “难道说对方在成为黑甲国国主之前，就已然是一名神仙了？！”

    “还是说有哪位大能出手，帮忙遮盖了天机……这才没人能够查看到他的信息？！”

    “若是真是人为遮掩，那这个遮掩之人的修为也绝对是逆天的！”

    在一声声的议论声之中，玉皇大帝也越来越坚信自己之前的那个猜测。

    这个普通的黑甲国国主的身后，必然是站着至少一位圣人的！

    若是不然，他怎能隐藏到如今？！

    圣人之间的事情，哪怕他是玉皇大帝，名义上是三界六道的最高首脑……

    他自己心中还是有数的！

    圣人之下，他是能够管理一二的。

    圣人的事情，那根本就不是他能够掺和的！

    稍微想了一下，他已然是在心中有了决断，不论这到底是哪位圣人动的手脚？！

    他都要将此事交给圣人们自己来处理！

    众仙议论了一会，也没有议论出什么名堂来，其中一名神仙排班出列，上报道：

    “启禀陛下，此人违背天条，还请陛下降旨，选派一两名天界战神，前去将此人捉拿归案！”

    “捉拿归案？！”

    玉皇大帝一听，顿时一个头两个大。

    他心中已然认定这里面肯定是牵扯到圣人的，而且必然不止一名圣人！

    在他没和圣人们沟通好之前，让他下旨捉拿，这不是让他得罪其中某一位，甚至某几位圣人么？！

    可不下旨……

    仙界群仙都在这里看着呢？！

    这黑甲国国主确实是违背了天条，天条不可违背，违背必然要受到惩罚！

    此人不惩罚，开了口子……

    再有其他人跳出来，自己也很难办。

    稍微一思索，他已然是有了一个折中的办法。

    “好。爱卿所言有理……太白金星，等此人进入大罗金仙之境后，你奉朕的诏令，宣他上殿来见！”

    嗯？！

    听着玉皇大帝的话语，满殿的神仙脑海之中都闪现出了三个问号来。

    什么状况？！

    他们没听错吧？！

    以往玉皇大帝可是最为严厉的。

    碰到有人违背天条，二话不说，先将人给抓起来再说其他的。

    这一次是怎么回事？！

    怎么先让太白金星前去宣召对方上殿？！

    难道说这小小的黑甲国国主身后真的是有哪一位通天人物在他的身后！？

    是哪位圣人？！

    不然的话，这玉皇大帝绝对不会用现在的这种状态的！

    原本还想要谏言几句的仙人也已然适时的选择了闭嘴！

    “是！陛下！”

    太白金星也答应了一声，退到了一旁，他的眸光则盯着昊天镜，思索着一会自己面对这黑甲国国主的时候，应该用什么态度和对方对话！

    ……

    火云洞！

    三皇五帝所在之所！

    三皇五帝，乃是人族气运的镇守者，除非人族出现生死存亡之事，否则他们不会离开火云洞！

    “你们可感受到了人族气运似乎有所增加？！”

    伏羲抬头看向了南方。

    “嗯？！伏羲皇兄，你也感受到了？！”

    轩辕黄帝也点点头，说道：

    “刚刚我也感受到，我人族气运似乎是有一点点的增进，应是我人族又出现了一名绝世大能！”

    三皇五帝，镇守人族气运！

    是以人族气运稍有一点变化，他们这边第一时间就有所发现。

    “有些意思？！”

    “让我用先天八卦在这里盘算一番，看看我人族又出现了什么英豪！”

    伏羲招呼一声，拿出了先天八卦，稍微推算了一番！

    下一瞬，他多少有一点呆滞！

    什么状况？！

    他伏羲的先天八卦，就算是圣人的信息，都能够推算出来一二，只是看的并不怎么完全罢了！

    可刚刚的推算之中，他竟然在这里什么都没有推算出来？！

    他皱了皱眉头。

    这不可能？！

    再试试……

    伏羲再一次在这里推算了一番，得到的结果却还是和第一次一样！

    依旧是什么都没有能够推算出来。

    这一次，伏羲不再进行尝试了。

    他知道这并不是自己的卦象出了问题，而是对方真的是有所古怪！

    古怪到自己根本没有办法推算出任何一点信息来。

    “有意思……有意思！”

    伏羲的嘴角咧开了笑容。

    轩辕黄帝赶紧询问着：

    “伏羲皇兄，推算出什么来了？！人族新一代的英杰，以后会有什么成就？！”

    伏羲摇了摇头，如实说道：

    “轩辕皇弟，我什么都没有推算出来，卦象之中，一片空白，对方的信息，我半点都探查不出来！”

