    第2669章凶手的算计

    当然，现在也有了厉擎苍的房间。

    只不过，考虑到孩子们还小，暂时还没有分房睡。

    他们的房间，也只是简单的装修了一下。

    “不用了，司机就是在院门口。”

    厉老爷子婉拒了，他的孙子已经在叶家寄养了，要自己再住到叶家，那岂不是也太让人非议了。

    叶琳琅看着厉老爷子离开时的背影，他的背影，是那么的萧瑟，心里更有一种说不出来的不安。

    “以后有时间，还是多让小苍陪陪厉老爷子。”

    叶琳琅想，好歹有一个孩子牵制着厉老爷子的心神，若不然，厉老爷子会失去活着的希望的。

    “我会和保姆说清楚的，以后咱们家的聚会，也让厉老爷子参加。”

    叶琳琅到底是一个心地善良的人，她想了想，还是对谢绪宁道：“我虽然不可能和你奶奶冰释前嫌，但你如果有时间的话，也去看看她，她对我不好，但从小对你却还是很好的。”

    “我明白的。”

    谢绪宁也是一个很开明的男人。

    他最不可能会做的事，就是道德绑架。

    他比任何人都清楚，自己的奶奶不是叶琳琅的奶奶。

    就凭她曾经所做的那些事情，都甭想要得到叶琳琅的真心尊敬。

    人与人之间的感情，也是相互的。

    你对我好，我自然也会对你好。

    你对我不好，我又何必需要对你好？

    叶家小院这边温馨甜蜜。

    夏昭在知道聚餐时，季橙推了小甜心的事后，还是第一时间去了阮家。

    阮永庆如今是看夏昭这个女婿，越看越顺眼。

    他别无所求，只盼着女婿对自己的闺女好一些。

    加上夏昭这么晚过来，那肯定不是想要见阮桃，便问道：“夏昭，你是来定双方父母见面的时间的吗？”

    阮桃一听，娇羞的跺脚。

    “爸，你干嘛呀，弄得好像我嫁不出去似的。”

    阮永庆见状，心道：“这闺女还没有和夏昭结婚呢，就向着夏昭了！”

    “叔叔，不是，我是带了一个好消息给桃子。”

    阮桃震惊的问道：“难道是我的高考成绩出来了？”

    阮桃这么一说，掌心都渗出一片冷汗。

    夏昭摇头。

    “不是，是国家舞蹈团在招新成员了！桃子，你不是最喜欢跳舞了吗？你认为你可以去报名！”

    阮桃迟疑了一下，道：“可是，我好久都没有跳舞了，基本功都生疏了！”

    “慢慢练，我陪你！”

    夏昭双眸一片热忱。

    阮永庆也说道：“桃子，这是千载难逢的机会，你可以试一试！”

    阮桃心里百般纠结。

    她想去。

    是真的很想去。

    却又害怕自己会失败！

    “桃子，你如果不去，你会后悔一辈子的！”

    夏昭将一份报名表递给阮桃，道：“阮桃，我会陪着你一起。我会永远支持你。”

    “可是，万一我没有被选上呢？”

    要是以前的阮桃，绝对是信心十足。

    可现在的阮桃……

    真的没有多少信心。

    夏昭又道：“季橙应该也是会去的。”

    “你怎么知道？”阮桃问。

    夏昭将在会所的事，说了一遍，阮桃担忧的问道：“那小甜心有没有受伤？”

    (本章完)

