    只见褚海成一步陡然向前，雄浑的元力迸发开来，刚猛的拳头轰爆空气，狠厉地袭向百里红妆面门！

    利落迅猛的拳头带起一阵刺耳的声响，气劲迸射间，百里红妆只觉得脸庞传来一阵刀刮般的疼痛。

    然而，她眸光坚定，脚下步伐迈动，移形换影身法施展开来。

    只见百里红妆身形宛如鬼魅，褚海成看着自己的攻击即将落在百里红妆的身上，嘴角的笑容来不及散开便发现百里红妆已经消失在了原地。

    “暴风破！”

    百里红妆出手果决，她以迅雷不及掩耳之势绕到褚海成的身后，武技狠狠地袭向了褚海成的背部！

    砰！

    一道沉闷的声音响起，只见褚海成犹如癞蛤蟆一般向前一冲，摔了一个狗吃屎！

    百里红妆站在原地，清冷绝美的脸庞绽着自信清美的笑。

    烁金般的阳光照耀在她的身上，衬得她愈发高贵出尘，仿佛随时会乘风归去。

    褚海成的脸色异常难看，他没想到自己竟然会被一个修为比自己弱的女子打趴下。

    一旦传出去，他可就丢脸丢到家了！

    正在交手的东方钰等人亦是瞧见这一幕，俊脸纷纷攀上了惊愕之色。

    他们原以为百里红妆能够拖延时间不被褚海成伤到就已经不错了，没想到这第一番交手竟然是褚海成落入下风？

    褚海成的脸一阵发烧，被一个比自己弱的丫头击倒，实在是有失颜面。

    易琥诚眉头紧皱，黑如点漆的眼眸漫着鄙夷与厌恶，声音冰寒冷冽，“废物！”

    被比自己修为弱的丫头打趴下，不是废物又是什么？

    褚海成脸色变得难看起来，百里红妆刚才那一击并不轻，五脏六腑传来一阵火辣辣的疼痛，他已经受伤了！

    “你找死！”

    褚海成几乎咬断了牙龈，原本的怜香惜玉之心彻底消散，取而代之的是恨不能将百里红妆粉身碎骨。

    “你有那个实力吗？”

    百里红妆语声玄寒冷冽，从这家伙对自己流露出的不该有的眼神开始，他就注定了为此付出代价。

    褚海成冷哼一声，不再与百里红妆多费唇舌，身形迅速掠出，一把长剑出现在了他的手中。

    长剑挥舞，剑气弥漫，铺天盖地地袭向百里红妆周身要害！

    百里红妆凤眸微凝，蓝冰剑在其手中飞舞缭乱，不见丝毫退意，直接与褚海成正面相抗！

    见百里红妆竟然不怕死的正面迎敌，褚海成心头冷笑。

    他刚才只不过是大意了，百里红妆真将他当废物不成？

    叮叮叮！

    双剑相交，金铁之声蔓延而开！

    然而，交手之后，褚海成的脸色瞬间变化了几分，因为，百里红妆的力量竟然与他不相上下？

    百里红妆凤眸微眯，她必须得尽快开始修炼身体武技了。

    唯有提高自己的力量才能够在越级战斗中不被对方所压制！

    “无影杀！”

    体内元力疯狂涌入蓝冰剑，湛蓝色的利剑漫开了璀璨夺目的光华，强悍而恐怖的力量自其上爆发开来！

