    “你不觉得这样对我很不公平吗？谭叶舟是我叫他去找我的吗？我回来之后，也曾打电话叫他回来，他不回来，我能怎么办？他是一个人，我没法控制他的思想。你把所有的错都推到我身上公平吗？童禹乔，你这样是自私。”

    “对，我就是自私，因为我嫉妒你，更自私的事情我也做过。你还记得吗，那次你约谭叶舟去爬山，后来陆简兮也出现了。你知道她为什么会出现吗？因为是我发信息告诉陆简兮，谭叶舟要和你一起去爬山，所以，她才会出现。”童禹乔的声音空洞荒凉，像来自地狱的修罗，“陆简兮死后，我以为这件事会成为我心底永远的秘密。这些年我受着折磨，生怕这个秘密会曝光，可现在谭叶舟不在了，我也没有什么好在乎的。”

    “你记不记得那一年谭叶舟离开之后，不是一直没有消息吗，其实他给你写过很多很多的明信片，每到一个地方，他都给你寄了明信片。只是那些明信片，后来都让我一把火烧了。”

    “方星岛，你知道吗，每一次你说你是我最好的朋友的时候，我都觉得恶心。因为在我心底，我一点也不想和你做朋友。你像个公主，而我就像你的奴仆，看着你与王子幸福地在一起，而我却每天帮你处理烂摊子，我真的受够了……”

    她没有再说下去，因为方星岛已经一巴掌甩在了她的脸上。

    她的力道很大，童禹乔生生被她打偏了脸。

    方星岛紧紧地攥着拳头，咬着唇，始终说不出一个字。

    陆简兮这个名字，是她这辈子最不愿提及的。她的死亡是她午夜的梦魇，不仅是因为她遭受的误解与屈辱，也不只是她和谭叶舟的分道扬镳，而是一条年轻的生命从她面前消散，她却无法挽留，无能为力。

    她甚至怨过自己，恨过谭叶舟，却始终没想过，造成这一切的始作俑者会是自己最好的朋友。

    “你为什么要这样做？”

    方星岛听见自己的声音，仿佛来自很遥远的地方，带着难听的哭腔。

    童禹乔仍保持着原先的姿势。她这一巴掌下去，她竟没有还手，只是笑出了声：“你还不清楚吗？因为我喜欢谭叶舟，我没办法眼睁睁看着你们好。那是我第一次做对不起你的事情，当时我发信息的时候，害怕得手都在颤抖，可我没想到，还会有第二次、第三次，做多几次，也就得心应手了。”

    “我不会原谅你的。”方星岛又重复了一次，“童禹乔，我不会原谅你。”

    童禹乔背过身对着她：“我做了这样的事情之后，就从未想过你会原谅我。当然，我也不需要你的原谅。”

    我们再也不是朋友了。

    她在心底悲戚地又重复了一次，转身离开时却与一个人撞了满怀，她后退了两步，准备说对不起，那人却死死地按着她的肩膀，不让她走。

    方星岛没有抬头，但她清楚地知道站在自己面前的人是谁。

    他身上熟悉的气味，让她好不容易止住的委屈和眼泪又逆流而上，她把头埋在傅一的怀里，丝毫不介意外面还有人在看。

    她听到傅一说：“我家里装了监控，有谁进过我家都拍得一清二楚，我会把资料交给警方，你好自为之。”

    方星岛错愕地抬起头，她还没来得及看清童禹乔苍白得可怕的脸上的表情，就被傅一拉着出了门。

    他走得很快，几乎是扯着她往外走的。可走到门口的时候，方星岛还是忍不住回头望了一眼。

    童禹乔仍旧站着，背脊倔强地挺着，好像什么都不能将她打倒。

    她没有再看下去，跌跌撞撞被傅一带出了门。

    原先强忍的眼泪，在这一刻终于喷涌而出，她靠在傅一身上，声嘶力竭地哭着。

    她怎么也想不通，她们曾经那么好，为什么一眨眼全部成了谎言。曾经的回忆奔涌而至，如这料峭的倒春寒，将她冻得疼痛，直至麻木。

    “别哭了。”她也不知道自己哭了多久，还是傅一的声音将她拉回现实中。

    傅一的怀里有令人安心的温暖，她稍稍退出，便被冷风吹得连打好几个喷嚏。傅一神色冷峻，看了她许久才脱下风衣，搭在她的肩膀上。冷风慢慢吹干她脸上的泪，方星岛感觉自己终于冷静了一些，愤怒和悲伤还没压下去，担忧和不安又随即升腾而上。

    “你真的在家里装了监控？把童禹乔进去的一幕录下来了吗？你真的打算交给警察吗？”

    他没有回答，直直地望着前方，下颚绷得紧紧的，他咬着牙，像在与谁生气。

    方星岛抱着他的衣服，伸出手轻轻去扯他的袖子：“傅一，我问你话呢。”

    “如果我说是，你准备怎么样？为童禹乔求情吗？不让我把录像交给警察吗？”他目光沉沉地望着她，似乎已经猜到了她的回答。

    方星岛顺着他的袖子握住了他的手，奇迹般发现此时他的手心有汗，温热黏腻的手心紧紧和她的贴在一起。

    我会怎么做？她也在心底问自己。

    可是，她很快便有了答案。

    “如果把录像交出去，能够洗清你的清白，那你就交出去吧。”她紧紧地攥着他的手，生怕他会挣脱一样，“我也想过替她求情，求你给她一次机会，可是我知道，这样对你不公平。所以，你想怎么做就去做，我不会阻止你的。”

    话虽这样说，可她却无法抑制内心的悲凉。

    她的心空落落的，就像被人掏去了一部分，她甚至来不及恐慌。

    “我很自私，我总是希望你的世界里只有我一个。这样，你就不会为别人难过，为别人哭泣。”傅一的手轻轻摩挲着她的脸，他高高的个子挡在她面前。

