    朱厚照经营的项目有玻璃，镜子，眼镜，香水，报纸，煤。

    这些项目都有一个共同点。

    那就是没有传统行业的竞争对手。

    这些项目目前来说都是暴利，但是朱厚照的目的不是打算挣多少钱。

    朱厚照以后是注定要当皇帝，历史上的正德一文钱没挣过，耽误他潇洒快活了吗？

    朱厚照觉得以自己目前的实力，是时候向旧势力出手试探一次了。

    朱厚照笑着说道：“朱兄看过报纸吧，那正是在下的生意。”

    朱麟记得刚才张仓提过这事儿，想了一下说道：“当然看过了，朱兄你也有意进入书坊的生意？”

    朱厚照说道：“不知道朱兄想不想和在下合作？”

    朱麟说道：“难道朱兄不怕京城书商的围剿？”

    朱厚照满不在乎的说道：“不足为惧！”

    朱麟见朱厚照都这么说了，作为世家公子的自己当然不能怂。

    “好！朱兄爽快，既然朱兄都这么说了，那咱们就跟他们这些奸商斗上一斗。”

    陈瑞也附和道：“好，我也支持你们，有什么需要我帮忙的尽管开口。

    朱厚照心说这陈瑞娘化归娘化，但是还是很豪气的嘛。

    张仓也说道：“算我一个。”

    朱麟问朱厚照：“朱兄你为什么这么有底气敢跟这些奸商势力叫板？”

    朱厚照说道：“他们势力再大有咱们大吗？而且打价格战咱们也不怕他们。”

    朱麟以为朱厚照说的势力大，是自己的小侯爷身份，

    看朱厚照的穿着谈吐，估计家底应该十分的丰厚，所以不怕跟他们拼价格。

    朱麟说道：“朱兄你可知道，这价格战打起来，可要花费不少钱啊。”

    朱厚照不屑的说道：“他们敢打价格战就让他们血本无归，

    他们现在用的大多是雕版印刷，我有铅字印刷机，成本比他们低的多，

    优势在我。”

    张仓去西山的时候见过铅字印刷机，不失时机的说道：“我见过铅字印刷机，印刷的飞快，这就是格物的力量。”

    朱麟不懂什么是铅字印刷机，既然张仓也这么说，应该很厉害。

    活字印刷宋朝就有了，但是一直不是主流。

    雕版印刷更精美，更耐用，而且世面上的畅销书也就那几百册，这些大书商手下有熟练的雕版工人，手握现成的雕版，可以把印刷的成本控制在最低。

    印的越多越便宜。

    像朱麟这种萌新想要进入印刷业，一开始在雕版上的投入就不小，更何况熟练的雕版工人都在大书商手下，先期培养熟练的雕版工人也是不小的支出。

    朱麟说那些书商是低于成本价在卖，那也不一定。

    朱麟的印刷成本比人家高得多。

    那些书商只要把价格压得低一些，少赚一些，就压得朱麟喘不过气来。

    铅字印刷机完美的解决了这个问题。

    朱厚照根本不需要雕版工人，印刷速度和成本也比雕版印刷强太多了。

    朱厚照给众人解释完之后，众人恍然大悟，对开书坊这个生意信心十足。

    朱厚照还是把销售的事情交给朱麟，

    朱厚照自己负责印刷生产，

    酒桌上，几人三言两语就把大明朝的传统印刷行业给颠覆了。

    朱麟没想那么远，只是想着自己能像张仓那样干出点成绩来，同时能报复那些奸商出一口恶气。

    酒桌上朱麟频频和朱厚照敬酒，俩人相互喊朱兄叫的好不热闹。

    陈瑞听着朱麟和朱厚照两人都互相叫朱兄，捂嘴轻笑，提议道：“你们两个都叫朱兄不别扭吗？我们几个和朱寿这么投缘，干脆咱们一起结拜怎么样？”

    人以类聚，物以群分。

    朱麟，陈瑞，张仓三人地位相当。

    虽然地位高，但是行事不像其他的世家子弟那么嚣张跋扈，净干些欺压良善的事情。

    张仓听了陈瑞的提议兴奋的叫好，自己很崇拜朱厚照，能跟朱厚照结拜他很愿意。

    朱麟也很喜欢朱厚照洒脱的性格，也表示同意。

    朱厚照早就听说这几位在世家公子的名声比较好，而且自己也有拉拢世家公子的计划，也欣然同意。

    于是张仓叫下人准备好活鸡和黄纸，请了关二爷的雕像，就要在饮酒的庭院里结拜。

    准备开始结拜的时候，几人发现好像没有见证人。

    不能找这些下人，这事儿请英国公出面也不合适。

    张仓眼珠一转，让下人去叫自己的姐姐过来。

    张慧听下人说，张仓找自己去当什么结拜见证人，不知道弟弟又闹的哪一出。

    心说自己去看看结拜的都有谁，替弟弟把把关也好。

    张慧到了地方一看，诶？这不是朱公子么，他什么时候跟张仓这么熟了？

    “阿姐，你就站旁边给我们当个见证就行。”

    张慧点头答应下来。

    朱麟和陈瑞跟张慧很熟悉，跟张慧互相打了个招呼。

    朱厚照也跟张慧点头示意。

    张慧也害羞的和朱厚照问好。

    四人互报了年龄，其实主要是想知道朱厚照多大，他们三个都知根知底的。

    朱麟年纪最大今年二十一，陈瑞今年十九岁，张仓今年十六。

    朱厚照过了年才十六，但是朱厚照发育的好，身材高大，看起来比实际年龄大个两三岁。

    钱梦竹曾经问过朱厚照的年龄，朱厚照调笑着说，是不是想要和自己换生辰八字，着急嫁给自己，给打岔打过去了。

    朱厚照对钱梦竹说自己反正比她大，按心理年龄来说朱厚照已经二十好几岁了，确实比她大。

    朱厚照不想管张仓这个小屁孩叫三哥，便谎称自己十八岁。

    众人斩了鸡头，

    烧了黄纸，

    摆好香案，

    跪在关二爷雕像的面前。

    “我朱麟！”

    “我陈瑞!”

    “我朱寿！”

    “我张仓！”

    “今日在关二爷面前结为异姓兄弟，兄弟结义，死生相托，吉凶相救，福祸相依，患难相扶。天地作证，山河为盟，一生坚守，誓不相违！”

    结拜之后，称呼就好办多了，朱厚照管朱麟叫大哥，朱麟管朱厚照叫三弟，不用互相叫朱兄那么别扭了。

    张仓一开始还挺兴奋的，但是结拜之后发现自己管谁都得叫哥。

    四人结拜完又回到桌上喝酒，张慧想跟朱厚照多待一会儿，但是又不好意思入席。

    张仓把张慧叫上桌，说我们四人结义了，以后咱们就都是兄弟姐妹了，不必见外。

    张慧入席后不动声色的坐到了张仓和朱厚照的中间。

    张仓大笑着对着朱麟说道：“哈哈！我们结义之后我姐姐就是你妹妹了，你以后可不能打我姐姐的主意了！”

    众人听了哈哈大笑！

    朱麟本来就是开玩笑才这么说，朱麟深知自己作为成国公的继承人，娶妻是一件很重要的政治筹码，随便家里人怎么安排，他也不在乎。

    张慧有些恼怒，自己的弟弟什么话都瞎说，而且你让朱公子听见了多不好。

    额......朱公子也跟自己弟弟结拜了啊。

