    郑太医眼里的光亮就熄灭了，这不就相当于辞官致仕了吗？

    且不说皇帝愿不愿意，魏知怕是也不愿意吧？

    他摇头叹息一声，将此事抛到脑后不管了。

    满宝则坐在椅子上沉思起来，病来如山倒，病去如抽丝，尤其是魏知这样的劳碌病，更是需要休养。

    若是他不能休息……

    满宝沉思起来，她要咱们治疗呢？

    还没想出个头绪来，古小公公亲自过来请满宝去长寿殿，他左右看了看，凑上前小声道：“我师父说陛下今日心情很是不好，也不提自己生病需要静养的事了，各位大人因为回的话不好，今儿被骂了好几遭。”

    “现在大人们都散去了，陛下只留下了魏大人，俩人正要用午食呢，只是想等周太医看过以后再用饭。”

    满宝表示明白，谢过他的提醒。

    古小公公就低声笑道：“奴才还要叩谢周大人呢，今日多亏了周大人解围，不然我师父一顿骂是免不了的。”

    满宝小声道：“是白大人解的围，该谢他才是。”

    “是，白大人要谢，但周大人也要谢的。”

    满宝拎着药箱去长寿殿。

    皇帝已经老实的穿好了衣服，鞋子也穿好了，正坐在桌子边和魏知下棋。

    魏知这人一点儿都不知道让人，棋艺又比白善略好，因此皇帝下得很不开心。

    看到周满，已经快要输的皇帝立即丢下手中的棋子，把一盘棋都给搞乱了，他对魏知道：“先让周卿给魏卿看一看吧。”

    魏知看了一眼棋盘，也放下了棋子，对着周满微微一笑。

    古忠立即带着内侍上前将棋盘收了，把桌子收拾出来。

    满宝上前打开药箱，把脉枕拿出来放在桌子上。

    魏知将袖子往上拉了拉，便将手放在了脉枕上。

    满宝的手指搭在他的脉上，垂下眼眸仔细的听脉。

    半晌，她抬起头来问道：“大人平日可觉得有哪里不舒服？”

    魏知笑着摇头，“并没有什么不适。”

    满宝就看向他的脸色，眼底的青色，已经肩肘的垂度……

    满宝仔细的回想这一年多来见到的魏大人。

    她记性素来好，又是太医，最擅观色，说起来，这一年多来魏大人的变化还是挺大的。

    满宝的目光从他鬓角的白发中扫过，再看过他的脸色……

    魏知可比她先生小好些，但脸色的润泽和红光还比不上庄先生呢。

    嗯，她家先生这几年身体似乎越来越好了，比之她小时候也不差，所以人的身体好奇怪，它可以未老先衰，也可以鹤发童颜。

    皇帝在一旁等得焦急，但见周满睁着一双圆溜溜的眼睛直直地看着魏知，他便耐下性子等着。

    等了半晌她也没动静，皇帝也忍不住扭头盯着魏知的脸看。

    素来泰山崩于前而不改色的魏知一囧，有些不自在的微微偏开目光，想要将手收回去，却被周满一用力压了下去，他只能老实的不动了。

    皇帝看看魏知，又扭头看看周满，忍不住在心中嗤了一声，要不是魏知是个一把年纪的糟老头子，他几乎要以为周满这么看着人家是看上他了呢。

    皇帝琢磨了一下，觉得自己需要一个美少年养养眼，哦，不，是美青年，于是他扭头看向古忠，吩咐道：“白舍人还在长寿殿吧，把他叫来。”

    魏知：……

    满宝总算回想到了上次大朝会见到的魏知，收回手后忍不住摸了摸下巴，“魏大人，您是不是腰背酸疼，端坐着超过两刻钟就酸疼难忍？”

    魏知微微一笑，正要说“不是”，满宝突然道：“魏大人，诊断是作为太医最基本的能力，我若是连这都说不准，那这太医也不用当了。”

    所以您确定要害我不专业吗？

    魏知被噎住。

    满宝接着道：“您实话实说就好，我也好诊断。”

    皇帝立即回神，和魏知道：“魏卿，朕是离不开你的，但不是以这种误诊之法，你如实告诉周满，不可讳疾忌医。”

    他顿了顿后道：“这还是魏卿劝诫朕的话，你自己总要做到，不然何以劝诫朕呢？”

    魏知最终叹息一声，和周满点头。

    满宝立即追问，“还有哪里不舒服？”

    “也就身上酸疼些，除此外并无其他不适，”他见周满一脸不信，便保证道：“我说的都是真的，且我也未曾将此酸疼放在心中，年纪大了，人身上总是会有些毛病的。”

    满宝干脆主动问起来，“您夜里睡得好吗？”

    魏知：“……还好。”

    “一般夜里能睡几个时辰？嗯，昨晚几时入睡，几时起的，夜中可有起夜和醒来……”

    问的那是仔仔细细，就跟刑部审讯犯人似的。

    魏知嘴巴张了张，在皇帝的注视下还是老实的回答。

    满宝从睡眠问到饮食，又问到白日的精力等，便大致有了成算。

    一旁的皇帝沉默了。

    魏知的日常其实和皇帝的差不多，不过皇帝偶尔还要去西内苑看看禁军，多少会动弹一下身体，加上他本性贪玩儿，总是见缝插针的玩一下，不似魏知，那简直是睡也在思考国事，醒也在想着国事。

    正如周满所言，人的神便是精血，如此伤神，要说魏知没病皇帝都不信。

    他从开春后一直忙碌到现今都想装病休息两日，以己度人，他觉得魏知也太累了。

    满宝在心里将魏知的脉案又过了一遍，然后叹息道：“陛下和魏大人要怎么治？”

    皇帝蹙眉看向她，“你是太医，反倒来问朕要怎么治？”

    满宝又不是傻子，今天早上魏知瞪她，白善又替她解围，她便反应过来魏知怕是不愿休息养病，甚至皇帝也未必愿意，于是道：“作为太医，臣的建议就是静养，这二三年内慢慢调理，或许能治愈。”

    魏知立即和皇帝道：“陛下，臣并未感觉不适。”

    这就是他的态度了。

    皇帝也沉思，半晌后看到奉旨前来的白善，于是起身道：“白舍人，你来的正好，今日让你见识一下魏大人的棋艺，来，你们来此下一盘。”

    于是他让白善和魏知下棋，他领着周满走了。

    魏知和白善：……

    这神来的一笔啊。

    满宝却接受良好，拎着药箱就跟着皇帝走。

