
298紧急海上任务

这一天中午时分，刚刚吃完了饭不一会儿，都还没有开始午休呢，苏齐还在和旅长肖海毅，以及大队长龙百川站在一起聊天打屁。

三个人站在一栋楼的最高层，举目远眺，看着远处茫茫的大海，聊得正欢，这时，一个少尉忽然匆匆跑来，远远地就大喊：“旅长，舰队作战部紧急电话！”

紧急电话？

听到这四个字，之前还一脸笑容的三个人，苏齐，龙百川，肖海毅，脸上一下严肃了起来。

肖海毅立即大步而去，连摆在栏杆旁的桌子上的作训帽也忘记拿了，他大步流星地朝下面走了下去。

苏齐和龙百川交换了一个眼神，也都一起跟了出去，龙百川伸手把旅长的作训帽拿在了手上。

苏齐和龙百川虽然也都算认识了，两个人见了面也都笑着打招呼，不过实话实说，两个人都还没有真正地接纳对方，把对方当成自己的人，相互之间还有点儿芥蒂，还很陌生。

龙百川是因为苏齐是外来者，而且隐隐有取代自己的架势，从而对苏齐心有戒备，而苏齐，则是因为知道龙百川对自己心有芥蒂从而也无法敞开心扉。

所以两个人都是脸上笑呵呵的、非常熟悉，但其实并没有多么亲近。

不过，遇到了这种突发情况，两个人却还是本能地达成了一致，霎时就把个人的事情放一边去了。

楼下，一辆车牌上写着红色“海L”的迷彩三菱稳稳停着，车子处于怠速状态，车门已经打开，只等几个人上车就风驰电掣而去了。

肖海毅从左侧钻进了后面一排的座位里，苏齐和龙百川从另外一侧跳进了车里。

砰的一声，少尉把车门关起，他迅速跳进副驾驶坐好之后，驾驶员就把汽车开动了起来。

汽车刚刚冲到7旅的机关楼外，车都还没有停稳呢，陈妍就抱着一个淡蓝色的文件夹匆匆跑了出来。

“旅长，这是舰队作战部的作战命令。”

肖海毅接过命令，一边翻开，一边对身后的蛙人侦察大队的大队长龙百川说：“去准备吧，带虎鲨中队上去。”

龙百川一个立正，转身飞快地跑向机关楼后的营房。

苏齐没有跟着去。

他站在距离肖海毅三米的地方。

他虽然是副大队长了，但实话实说，对两栖侦察大队的很多事情还是不太熟悉，而且这种时刻，他出面也不太合适，所以他就安静地等在了一边。

肖海毅一边看着作战命令一边对陈妍道：“陈妍，叫上作战科赵科长，咱们也去。”

陈妍还没来得及回答，就听见一个声音从身后传来：“旅长，您就不要去了吧，我们去就够了。”

苏齐回头一看，却是作战科科长赵化鹏身穿蓝白相间的海洋迷彩作战服，头戴钢盔，脚登陆战靴，手中提着一支95式突击步枪，全副武装地出现在车前，身后还跟着几名作训参谋。

苏齐跟这个赵化鹏并不怎么熟悉，只是见过面，都没怎么聊过，跟他说过的话还不如武钢的多。

“旅长，您还是留在家里指挥全局吧，我去就行了。”赵化鹏长得又黑又壮，站在地上像个铁塔，说起话来粗声粗气，如同打雷一般。

“是啊，虎鲨中队都是老兵，应该没什么问题，您就放心吧。”陈妍在一边劝道，“旅长，赵科长去了就没问题了。”

见肖海毅还是没有改变主意，陈妍又道：“再说了，咱们不是还有副大队长苏齐嘛！”

之前赵化鹏说了那么多，肖海毅都没有改变心意，不过陈妍说了苏齐的名字后，肖海毅却是一怔，随后哑然失笑了起来：“对呀，我们多了一个苏齐了啊！”

“所以，旅长，你就在家里待着就可以了！”陈妍笑着说。

赵化鹏也道：“是啊旅长，我，龙队，还有苏队，我们这几个人去，足够了！”

不过谁也不曾想到的是，肖海毅听了，却还是坚持道：“算了，我还是去看看，这是苏齐第一次执行咱们的任务，我去看看他是怎么做的，也开开眼界！”

“......”赵化鹏听了，张了张嘴，不过最后却是一个字也没有说了，只是低着头整理起了自己的东西。

显然，他听了这句话后心中是不开心的，也有些不服气。

过了不一会儿，远处就有汽车的声音传来，扭头一看，却是龙百川已经带着人过来了，一辆蓝色的装甲运兵车快速开了过来。

运兵车在距离肖海毅不远的地方停下，之后，砰的一声，车门打开，全副武装的少校龙百川从车上跳了下来，小跑来到肖海毅面前，立正，敬礼，大声说道：“报告旅长！蛙人侦察大队虎鲨中队集合完毕，请您指示！大队长龙百川。”

肖海毅低头看了一下手表，龙百川从返回营房到组织中队集合然后机动到这里的时间，只用了四分零十秒，他很是满意，所以他抬起头看着苏齐：“怎么样苏齐，我们的速度还是可以的吧？”

“还行！”苏齐笑着回答。

“还行？”肖海毅一愣，他看了看苏齐，只见苏齐面色平静，并无什么异样的表情，想了想，他不由哑然失笑，的确，这个速度在侦察大队看来是不错了，不过放在老a可能也就一般般了，谈不上多么出色。

他心里很快就平静了下来，并且心安理得地接受了这个事实，而且，他不但不生气，反而暗暗开心，因为苏齐越是这样，那就越证明他们的海军陆战队两栖侦察大队还有很大的提升空间，将来的某一天，他们的进步和优秀将会震惊所有人，从这一个角度来说，他肯定是高兴的。

不过龙百川和赵化鹏听了，脸色就有点儿难看了。

但苏齐却没有后悔实话实说，他根本就不用在乎这些人的脸色，他越是这样，他的进步就越大，果然，系统的声音很快就在脑海里响了起来。

【叮——你不怕得罪龙百川，你也不怕惹恼了赵化鹏，你实话实说，点出了侦察大队的真实水平，海上作战+122，水性+222】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69700113"  chaptername="第298章  紧急海上任务">加入书签</a>
</div>
