    第25章 二十三连胜（1）

    BGM配上一首Empty Love

    清晨，雪倩萱和林月琴几乎是同一时间起床，一下床双方就四目相对在一起，现场十分尴尬，气氛随之降到了冰点。突然，霍雨琴揉着眼睛看着雪倩萱和林月琴两人，对着她们说：“你们干嘛起来的那么早啊？早上又没事干”雪倩萱为了缓解尴尬对着霍雨琴说：“小雨琴你看啊近日你都没有运动过多少，感觉都要变胖了呀，不然我们嘿嘿嘿”说完雪倩萱还搓了两下手，霍雨琴到后，脸色一变对着林月琴说：“小琴快点帮我拦住师傅，我赶紧出去”边说还边换衣服，而且有点手忙脚乱。随即，雪倩萱直勾勾的朝着霍雨琴抓去，霍雨琴则是轻松的一跳躲过了雪倩萱的手，两个人在宿舍里面一直奔跑，看样子有点像老鹰抓小鸡。霍雨琴大声对着林月琴说：“小琴还不快点帮我，在那里干啥呀？”林月琴听到后，刚刚想准备去帮霍雨琴的时候，突然听到了一声急促的敲门声。随后林月琴便径直的朝着门去，一拉开门就看到手拿三件校服的马小桃，马小桃见到里面的人开了门刚刚想对着林月琴说话的时候，惊然的发现林月琴此时穿的是睡衣，睡衣十分的薄完美体现出来林月琴匀称的身材。

    当即马小桃要感觉到自己的鼻血要涌上来，急忙调整气息，看起来脸色有点苍白，随后对着林月琴说：“这位姐姐请问这里是3019号宿舍吗？”林月琴回答道：“是的，这里是3019号宿舍，不过这位同学我看起来你脸色有点不太好，所以要不要进来坐一坐？顺便喝口水”，马小桃因为刚刚是一路小跑过来的便回答道：“谢谢，我今天的任务是代替学院把这三件校服交给你们”马小桃边说边跟着林月琴进入了宿舍里面，马小桃刚刚随着林月琴进到了里面，就看到了令人震惊的一幕，雪倩萱一只手搂着霍雨琴的腰，一只手摸着霍雨琴的脸，让人看起来有点像在那个，林月琴也随之看到了这一幕，对着雪倩萱冷冷地说：“前辈你想对我们家圣女干什么？”圣女？雪倩萱和马小桃同时听到了这个词，雪倩萱放下了霍雨琴，一脸期待对着林月琴说：“月琴圣女指的是小雨琴吗？小雨琴还有另一层身份吗？”突然，霍雨琴直接从床上跳下来将林月琴一把手拉的手一把拉住，不给剩下的人继续问的时间，直勾勾的朝着言少哲的单人宿舍跑去。只留下满脸期待着答案的雪倩萱和一脸懵的马小桃。下一秒钟，雪倩萱也直接跑了出去，只留下马小桃一个人在看着她们的背影，随即也放下校服，朝着她们跑去。

    言少哲此时还没有起床，（注意而此时的时间是凌晨六点，所以说霍雨琴她们早上六点就开始闹了），还在睡梦中的言少哲突然听到人叫了自己一声，吓得一个没爬稳直接摔到了地下。啊，什么人啊，凌晨六点就在那里闹，不行，得好好教训他们言少哲心里想着。随后，刚刚推开窗户正准备对外面的人教训一番的时候，看到对面的人是林月琴和霍雨琴的时候，突然脾气就消了好多，紧接着对着她们两个说：“小雨琴、月琴你们两个来那么早干嘛？我的课七点才开始，算了，快点进来吧！”随后门就突然被什么东西推开了，霍雨琴她们顺势进了里面。

    霍雨琴她们两个刚刚进来就发现这里跟外面别有洞天，正门五间，上面桶瓦泥鳅脊，那门栏窗，皆是细雕新鲜花样，并无朱粉涂饰，一色水磨群墙，下面白石台矶，凿成西番草花样.左右一望，皆雪白粉墙，下面虎皮石，随势砌去.往前一望，见白石，或如鬼怪，或如猛兽，纵横拱立，上面苔藓成斑，藤萝掩映，其中微露羊肠小径.进入石洞来.只见佳木茏葱，奇花闪灼，一带清流，从花木深处曲折泻于石隙之下.再进数步，渐向北边，平坦宽豁，两边飞楼插空，雕Н绣槛，皆隐于山树杪之间.俯而视之，则清溪泻雪，石磴穿云，白石为栏，环抱池沿，石桥三港，兽面衔吐.桥上有亭.此时言少哲也从楼上缓缓下来。

    言少哲说：“你们这么早来想干什么？”霍雨琴笑着对言少哲说：“言院长我们没有什么事情，只是想提前上课罢了，只不过言院长今天的这一节实战课是不是像上一节一样继续去斗魂场？”言少哲看了一眼霍雨琴，随即从柜子里拿出了一盒茶叶，边泡茶叶边对着她们两个说：“还挺聪明，没错今天的课程照常去斗魂场，不过今天的规则与往常有一点不太一样”哦，不太一样，那究竟改动了哪里呢？霍雨琴问道。言少哲不慌不忙的拿起刚刚刚冲好的茶，递给了霍雨琴和林月琴，缓缓地说：“今天的改动规则是斗魂场挑战不限次数，但是必须要战斗到被别人打下来，不是车轮战”霍雨琴喝完茶，放下茶杯对着言少哲说：“言院长如果战斗到别人不敢来挑战怎么办？那么这样今天的任务还算完成吗？”言少哲听到后立马哈哈大笑了起来，边笑边对着霍雨琴说：“小雨琴你这个也不是没有几率，只不过成功的几率太小了，我反而更相信我自己的那一个”

    既然如此，言院长不如我们来打个赌吧吧！霍雨琴说道。哦，什么赌？言少哲反而有点期待的问道。霍雨琴看向林月琴，林月琴立马心领神会，心里想着：“妈妈呀，琴大人终于智商变好一点了，会赚钱的呀”随后对着言少哲说：“言院长你看，既然你认为达到别人不敢挑战成功率十分的低，而你认同你那个成功率更高，我们这一个赌的内容就是看看双方谁会赢，赢的那一方可以拿走失败方的一笔金魂币，失败的那一方只能拱手相让了”言少哲听到后，对着霍雨琴说：“小雨琴我不需要你的金魂币，但是如果你输了的话你就去找穆老叫他把你上魂导系的课大幅度下降，然后转到武魂系来，怎么样？”霍雨琴思索了片刻后，对着言少哲说：“好，言院长一言为定，谁也不能反悔”言少哲同样是笑着说道：“好，一言为定，谁也不能反悔”

    (本章完)

