    望着三人都是一副如临大敌的表情，雷骁神色一凛，立即询问道：“怎么回事？难道是领地周围，出现了其他强者的气息？”

    “启禀领主大人，准确地来说，不是某个人，而是一整支军队。”南星的俏脸之上，满是严峻之色，黛眉微蹙道。

    “没错，这股气息庞大而杂乱，虽然每一个组成的个体，实力都十分有限，但聚在一起，却又呈现出一种整齐划一的冰冷感。

    能够让人明显感觉出，这是一股不可忽视的力量，据我推测，应该是一支经历过血与火磨练的职业队伍。”

    只见虎杖凝住心神，一边感知着愈加靠近的危险，一边开口道。

    “大概有多少人？是从什么方向来的？”

    此时，雷骁的心脏，开始砰砰直跳起来，手中的肉串，瞬间不香了。

    面对这突如其来的生死危机，只见头皮发麻的他，先是示意面前三人，暂时不要让其他一阶从属有所察觉，随后，压低了声音道。

    毫无疑问，在事情尚未明朗之前，还是暂时不要造成领地大规模的恐慌为上。

    “回领主大人，人数预估在2000～3000之间，绝大部分是由一阶士兵组成，小部分是二阶，但是不排除有个别三阶强者，四阶以上，倒是并未发现。

    至于方位，是东北方向，目前，正在向咱们这里急行军当中。”

    左右望了望，确认没有其他从属，注意到这边的动静后，虎杖神情严肃，再次道。

    毋庸置疑，以他五阶强者的实力，就算是一个人正面硬刚这种级别的军队，也可全身而退，或者干脆杀得对方丢盔弃甲。

    然而，现在的局势，却是截然不同。

    战场之上瞬息万变，风波诡谲，而且，己方的大本营就在这里。

    假如在交战的过程中，对方派一支奇兵趁机偷袭，后果无疑是不堪设想。

    毕竟保护罩只剩下一天的时间，届时，整个领地，将会完全暴露在敌人的面前。

    作为一位五阶狂战士，再加上领主大人赏赐的五阶斩龙剑，如果给他一定的时间，就是将这股力量完全消灭，也并非是一件不可能的事情。

    可如果这只是敌人的先头部队，或者诱饵部队呢？

    在接受召唤之前，曾经在军中呆过一段时间的虎杖，清楚地明白。

    战争，并不同于和某个人的单挑对决，而是需要同时面对，成千上万个组织严密的可怕对手。

    一支训练有素且士气高昂的军队，往往能发挥出个体数倍、乃至数十倍的恐怖力量！

    由此可见，万军之中，个体的实力再强，也不过是太仓一栗，至多可以左右局部，难以影响到全局。

    一位经验老道的指挥官，有太多的手段，可以分散敌军的战力，然后直捣黄龙，一举攻破敌人的大本营。

    他虎杖再能打，终归只有一个人，全力保护领主大人突围或者其他行动，尚且游刃有余。

    可一旦敌人大举从四面八方进攻领地，到时候，情况就很危急了。

    “2000～3000人，东北方向……”

    另一边，强行压制住内心悸动，感觉全身汗毛都竖起来了的雷骁，定了定神，尽可能地让自己冷静思考。

    根据之前所获得的情报，领地的北边，是一片连绵不绝的山脉。

    距离领地最近的两个人类国度，也并不在那个方向。

    那么，问题来了。

    这股突如其来的力量，究竟是从哪里冒出来的？

    最为关键的是，自己穿越到这里，仅仅只有两天时间。

    领地的位置，也从未暴露。

    又怎么可能，会吸引来如此数量的敌人？

    再者，退一万步来讲。

    就算是白天遭遇昆布时，意外暴露了领地位置。

    可那商人与佣兵已经从西边坐船而去，这方位根本也对不上……

    综上所述，从目前的情报来进行分析，唯一的可能性，显然只剩下了一种。

    “难道说……对方的目标，其实并不是我的领地？”

    意识到了这一点，稍稍宽了宽心的雷骁，开始继续思索。

    “那么，这片森林里还有什么东西，能吸引对方如此兴师动众的深夜急行军来此？”

    想到这儿，雷骁一怔，随即心里便是有了答案。

    “领主大人，咱们接下来应该怎么办？”

    另一边，感受着对方的气息越来越近，南星精致的小脸上，几乎已经完全被焦急所覆盖，一旁的南月，也是露出了同样的表情。

    只见两双一模一样的秋水眸子，四目相对，均是从对方的眼神中，看到了明显的不安。

    “放心吧，如果我所料不错的话，对方的目标，其实并不是咱们。”

    挨个儿摸了摸南星南月的脑袋，示意二女不用紧张，雷骁莞尔一笑道。

    “领主大人，您的意思是对方另有所图？”另一边，望着雷骁一脸从容不迫地神色，虎杖不由得疑惑道。

    “正是如此。”

    微微点了点头，雷骁咬了一口手中已经有些发凉的肉串，胸有成竹地回答道：“我想，既然是急行军的话，那么，对方应该很快就要改变行进路线了。”

    果不其然，待到雷骁撸完手中的大串。

    几乎在同一时间，虎杖和南星南月三人，均是感觉到了那支军队，并没有继续接近领地的方向，而是转头开始南下而去。

    意识到了这一点，众人不由得均是松了口气，特别是虎杖，在看向雷骁的目光中，更是多了一种抑制不住的崇敬之色。

    毫无疑问，如果说在尸横遍野的战场中，唯一可以左右整场战役胜负的个体，那自然是凌驾于万军之上的军队指挥官！

    一位优秀的指挥官，纵然是大军压境，面对汹涌袭来的惊涛骇浪，也可临危不惧，谋定而后动，弹指间运筹帷幄，令敌人血染千里。

    而通过刚才这件事情，就可以明显看出，眼前的领主大人，无疑已经具备了这样的特质！

    想到这里，虎杖的内心，不禁开始心潮澎湃起来。

    看来，能和这样的领主大人签订契约，真的是自己的幸运，也是自己这辈子做出的最正确选择！

