
　　“咱们若是败了，你不会以为你九幽青蟒还有活命的可能？事已经结下了，你不动手，等此间事了，二仙山也会覆灭你们。”

　　天火老祖对其说道。

　　拓跋宏面露为难之色，他是真不想跟面前这八部天龙打架，他占不到一点便宜，只能说是拖延。这样做，无非是给天火老祖争取了炼化仙器的时间，但对他而言，可没半点好处。

　　但要不这么做，恐怕真会如对方所说，二仙山事后算账，他九幽宗可就没了。

　　“你还等什么，想一起死不成？”

　　天火老祖急的跺脚，不过他仍然没放开炼化七彩巨剑。

　　“你怎么不出手？还想着你炼化仙器的美梦呢？”见他催的急，拓跋宏反问道，不想拆穿，非得让说。

　　“我若不先炼化，等他们合力，你觉得我们还有机会么。”谁料那边天火老祖立刻回怼。

　　明知道对方在狡辩，就是不想放弃，他拓跋宏还没法再说什么。确实，那火焰巨人身上的火焰越来越少，真没了的话，他就算是上也没机会了。

　　拓跋宏看着现场战局，眼珠子转动了一圈之后，身体一晃，身体跟着破裂分解重组，化身成一头足足有五六十丈长的青色大蟒。

　　蟒蛇身上鳞片与龙鳞已有了很大程度的相似，青色龙鳞之下，泛着黑光。这些黑光乃是地麟，九幽地心青蟒族常年生活在九幽之下，在九幽之下有一簇九幽地心火，乃天地异火，被地心青蟒族守护。天火老祖打这九幽地心火的主意很久了，但碍于拓跋宏的威名，一直未敢尝试。ŴŴŴ.23sk.com

　　也是凭借着这地麟，让拓跋宏修为扶摇直上，迈步大罗金仙。

　　……

　　现场，三大庞然大物在这二仙山外围形成了分庭抗礼之势。

　　在这三大庞然大物之中，八部天龙个头最大，实力最强，压制的火焰巨人仅有招架之力。九幽地心青蟒次之，个头相当于八部天龙一半大小，不过释放的能量可不小。

　　大吼之下，竟然让八部天龙吞噬之力都弱化了不少。

　　随即，九幽地心青蟒摆动着他那五十丈长的身躯撞向八部天龙，这一番撞上去，就算伤不到八部天龙，也能阻止他吞噬火焰巨人。届时，两者合一，一同对付八部天龙，战场局势可能会反转。

　　点化老祖见此情况，二话没说，直冲冲的冲了上去。

　　他的个头虽小，但好歹也是大罗金仙。且在行动之间，神魂法相涌出，个头也达到了二三十丈。

　　“拦住他！”

　　那边的天火老祖对凌霄公子说道，现场战局，别让八部天龙有实力增强的可能，否则对他们只有坏处。

　　所幸一直到现在为止，二仙山始终没有出动其他的强者。

　　按照这种级别的能量对碰，二仙山都没出现其他强者，只说明一点，黄龙真人不在，他的另外两个徒弟也不在这里。

　　仅有八部天龙的话，他们自认为还是能压制得住，不至于翻起大浪。

　　他们的目的也并非是取其性命，八部天龙背后是二仙山，真杀了天龙，他们承受不住怒火。如今这么做，单纯的只是拖住对方，给他机会让他吸收炼化两件仙器。

　　这边被震退的凌霄公子听到天火老祖的话，脸上没什么表情波动，身体一晃，巨型法相真身跟着现世，在点化老祖还未抵达之前拦住了去路。

　　两大法相，再次一对一的对碰起来，不论是能量匹练还是仙术道法，不要钱的扔向对方。

　　狻猊神兽也想过去帮忙，但却被萧衍拦了下来，现场几位再次陷入胶着状态。

　　这边八部天龙看到九幽地心青蟒撞过来，一尾巴甩出，与之对碰。虽然将对方击退，但也让火焰巨人找到机会，脱离了吞噬。

　　八部天龙作为神兽的骄傲，完全瞧不上这两位，但对方实力不弱，还是很谨慎的。身体晃动间，竟然分裂成两条天龙，各自找上他们。

　　最关键的是，就算分裂成两条天龙，九幽地心青蟒和火焰巨人仍然不是其对手，一直被压着他。

　　不过，虽然被压着打，却也把八部天龙拖延住，无法再分神找上天火老祖。

　　七彩巨剑和玄天战斧此时的情况越来越危险，两者的攻击都弱化了许多，经过长时间被仙阵炼化，让两者能量抽离，已没了反抗的资本。

　　八部天龙每次想要抽身出来，都被九幽地心青蟒拦住，始终碰不到天火老祖。

　　“你们再拦，事后灭你们满族。”

　　八部天龙在情急之下发出颤颤神音，对拓跋宏发出警告。

　　果然，八部天龙的话让拓跋宏微微一滞，攻击都弱了些许。八部天龙的话，没人会怀疑真假。

　　依靠二仙山的实力，灭其满族这可并不是玩笑。

　　“别被他骗了，他灭不了你，事成之后，这把斧头给你。”

　　在他失神之际，天火老祖的声音跟着传来。

　　“真的？”

　　“我老祖说的话，向来算数，这把玄天战斧是你的，拖延住他。”

　　“好。”

　　此时的九幽地心青蟒犹如被打了鸡血，原地复活，不管八部天龙怎么威胁，拼了命的阻止拖延。

　　八部天龙虽强，但对方也不弱，况且异火阵法齐全的情况下，他能做到战平已是上上之势了。

　　而在天火老祖构建的异火仙阵之内，不论是七彩巨剑还是玄天战斧，此时表皮竟然有了融化的迹象。

　　顶级仙器，仙帝神兵，竟然在这种炼化下，被一点点的融化。

　　两大仙器与沈玄签订契约，心神相连。此时，两者受到致命威胁，也在第一时间传递到了沈玄那边。

　　……

　　二仙山，蝾螈洞。

　　在蝾螈洞深处，有一黑色庞然大物盘旋其中，看起来像是一条巨蛇，漆黑一片，仅有一些黑色鳞片反光显示着这里的不凡。

　　在这盘旋之内，正中间位置，沈玄正双腿盘膝坐在中间。

　　他眉头紧皱，感知到了来自玄天战斧和七彩仙剑的危机，身体开始忍不住的颤抖。

　　“护好心神，否则功亏一篑。”

　　周围传荡来一道声音，告诫如今打坐的沈玄。

　　“他！他们会死！”

　　沈玄艰难的张开口说道。

　　“你若出去你现在便会死。”

　　“死也要救他们。”沈玄闭着眼睛，下定决心。

　　“你想好了？”

　　“嗯。”

　　正当沈玄打算收回心神，破开闭关之时，那声音也传出来。

　　“唉，我破例一次，保他们一个时辰。”

　　那声音传来，带着一声叹息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第638章 生死选择免费阅读。https://xs.23sk.com 