    余水欢的话，让萧易的心越发一沉。

    “你怎么就能肯定这个消息一定是真实的？”萧易问道。

    余水欢眯眼道：“我没有十足肯定这个消息是真的。但如果是真的，最后的结果将会很糟，绝对是你我都不想去面对的。当年，鹏天一口吞杀我余家数千人！其中，不乏神王、仙神境的修者！我深知这鹏天的厉害，这才不想让你也遭遇一回那撕心裂肺之痛！”

    “萧易，我虽对你很失望，也瞧你瞧得有些不爽，但毕竟我们现在是在一条战线上，真正的大战时刻尚未到来，我还不想看到你被击溃的样子！”

    “所以，这消息但凡有一半真实可信，你都该立即回去！”

    萧易眯了眯眼，余水欢最后一句话，倒是说中了他的心思。

    鹏天出动，但凡这消息有一半真实性，他确实都要回去。

    “可此地距离第九神域，以我的速度，至少也需要三天时间才能返回。而且，鹏天几天前就出发了，我这如何来得及？”萧易沉声道。

    余水欢眯眼沉思了片刻，低吸一口气，道：“我可以送你到风柳城。”

    一边的盘尧眼神一惊。

    他没想到余水欢竟然愿意暴露繁星微空界的秘密来帮助萧易！

    萧易则是微笑道：“我就知道余师兄定然有手段。”

    余水欢哼声道：“我是发现了，我对你有用的时候，你便叫我一声余师兄，其他时候，我就是个胖子。”

    萧易哈哈笑道：“我保证，只要余师兄能让我及时回到第九神域，以后我都叫你余师兄。”

    余水欢哼声道：“你叫我什么，我无所谓。但萧易，我希望你能记住我今日这个人情。我们之间，哪怕没有多少深厚的情谊，可我们有着共同的敌人。他日，我余水欢若是有了危险，希望你也能助我一把！”

    萧易拱手，郑重道：“这个人情，我萧易觉得会记在心里。不管世人如何看我萧易，但萧易绝对不是个忘恩负义的人。”

    余水欢摆手道：“但愿吧。你也不必保证。人嘴两张皮，是我最信不过的东西。我也只是想让自己的将来，多个希望而已！”

    “跟我来吧！”

    余水欢说完，便朝着木屋旁边的一口枯井走去。

    二人来到枯井边缘。

    余水欢手起印结，磅礴的星元之力在他手中缔结成印。

    “暗道通九，开！”

    随着余水欢将银色的手印打入枯井之中，枯井下方，顿时爆起一层银芒来。

    “下去吧，这条星元暗道，会将你直接送到第九神域的风柳城秦家老宅的枯井之下。后面的，就看你自己的了。”余水欢淡淡说道。

    萧易眉头微挑：“那我会在这条暗道之中度过多久的时间？”

    余水欢道：“差不多半个时辰吧。”

    萧易倒吸了一口气。

    半个时辰，就可以从商神域的商城附近，抵达第九神域的风柳城！

    如此恐怖的传送速度，简直堪比神尊的移速了！

    这余生平，果真是厉害！

    “这石峰林，果然不只是一处独立小空间这么简单！这里能通第九神域，那应该也能直通其他神域！而且，还是直接无视界域屏障的传送！这余生平，究竟是怎么做到的？”

    萧易震惊又好奇。

    可惜，他在虚空之中待了好些天，也未能研究出一个道道来。

    “你还在犹豫什么？莫不是以为我会害你？”眼见萧易还没有动身，余水欢不由皱眉，脸色有些不悦。

    萧易笑道：“怎么会呢，我只是在想，我从这里出去了，那我能从风柳城秦家老宅的枯井里回到这里吗？”

    余水欢冷笑道：“自然不能。若是能直接从那边回来，我这里岂不是垃圾堆成了山了？”

    萧易眯眼笑道：“若有特殊的手印开启暗道之门，那应该就可以了吧？”

    余水欢淡淡道：“不错。但我不会教你手印。萧易，该说的我都说了，走不走随你。”

    萧易翻了翻白眼，随即抬眼在四周看了看。

    “如果我没猜错，这应该是我最后一次出现在这里了。我若出去了，余师兄怕是不会再让我回来了。我得多看几眼，留点回忆。”萧易笑道。

    余水欢唇角微扯，他才不信萧易这些鬼话。

    忽然，萧易身形猛地一纵，朝着枯井之下掠去。

    同时还有啊的一声惨叫伴随传来。

    余水欢刚想不屑，堂堂萧宗主，跳个井还会害怕的发出尖叫来。

    “不对！那不是萧易的叫声！”

    余水欢的脸色猛地一沉，他朝后方一看，果然，少了一个人……

    “萧易，你这个混账东西！”余水欢气得破口大骂起来。

    他怎么也没想到，萧易居然这么无耻！

    临走的时候，居然抓走了盘尧！

    盘尧也是很懵逼……

    他也没想到，自己在萧易身后乖乖的站着，啥也没干，啥也没说，怎么忽然就被萧易一把掐着胳膊，拉进了第九暗道当中……

    银色弥漫的狭窄空间通道里，萧易和盘尧二人身子紧紧的相贴在一起，盘尧的嘴唇抵在萧易的脸庞上，怎么挪都挪不开……

    萧易也很蛋疼……

    他完全没想到，这个空间暗道竟然这么细窄……

    细窄到只能允许一个人过。

    “你的嘴唇能不能动？我膈应！”萧易咬牙怒道。

    盘尧脸色铁青道：“我又不是死人，怎么可能一动不动？”

    “你别用嘴说话了！感觉像是在舔我一样……我真是日了！”萧易欲哭无泪，自己的脸，居然被一个男人的嘴唇吧唧吧唧着……

    要不是这个盘尧还有用，他真想让盘尧变成一具不能动的尸体。

    盘尧冷哼着不出声了。

    萧易不想被舔，他也一样不想舔一个男人的脸啊……

    同样的膈应！

    两人煎熬了半个时辰，终于一道银光暴起，将二人从空间暗道之中推送了出去。

    嘭！嘭！

    二人被扔在了一处昏暗的潮湿地面上。

    “呼！”

    萧易吐了一口气，抬手就往脸上擦。

    “小子，你可要对我负责啊！”萧易一边擦着，一边瞪眼道。

    盘尧脸皮抽搐，咬牙道：“我可没那个癖好！”

    萧易笑眯眯的说道：“要是我有呢？”

    盘尧瞪大了眼睛，身体吓的一哆嗦，连忙往后退，靠在背后的石壁上。

