    

    即便有人发现大量尸体失踪，也找不到魔机踪迹，因为此时魔机可能已经在去向下一处战场的路上。

    为了更好的捡尸，魔机开始关注消息，关注国际新闻……捡尸圈也不局限于战争，就连大型灾难都出现了它的身影，它唯独不敢涉及的地方便是东方！

    因为那里有传承中最恐怖的存在——地府！

    当然魔机的捡尸并非一帆风顺，他的动作还是引起了某些灵异侧人士的注意，但它下手的时间全部选在战争，或者大灾之类的混乱时期，就算有心人想要调查也很难查到线索，再加上它从不多做逗留更加让人难以察觉。

    除了东方外，世界各处灵异侧都知道有尸体不翼而飞事件，却从来没有人能找到元凶，哪怕一鳞半爪也没人窥见过，久而久之魔机还造就了一项流传世界地下灵异界的诡异传说。

    按理说魔机做到这个程度，不愁吃喝，应该不用吞噬飞机了吧。

    但它魔机又轴的吓人，依旧按照传承指示每过十年去吞噬一架飞机。

    看到此时言峥有些无语。

    忍不住开口问道：“你知道燕尾服为什么，让你每十年吞噬一架飞机吗？”

    魔机茫然。

    “不知道啊~传承让我去做，我就去做呀，传承都是对的，又不会害我，反正吞噬飞机又花不了多大功夫~”

    言峥痛苦的扶住额头，痛心疾首的说：“你是真笨吗？看你改造功法，偷偷捡尸……从某方面来说你是很机智的啊，怎么涉及到传承内容你就变得无脑了呢。传承信息之所以让你每十年外出吞噬一次飞机，是为了你的安全考虑。你没发现十年正好是你饥饿期吗？每隔十年你的能量便会消耗殆尽，出现饥饿感，需要进食补充。你都已经找到更好的办法去捡尸了，开开心心做个清道夫不香吗？还用冒着风险去吞噬毛的飞机”

    魔机瞬间呆若木鸡痴痴地念叨：”是这样吗？你再帮我看看。”

    随魔机话音落下，记忆画面再次流动起来。

    经过不断吞噬尸受到灵魂记忆影响魔机心念受到污染逐渐开始黑化，这个过程中传承枷锁再次打开，给魔机新的指引信息。

    奴役灵魂之法。

    不过传承里信息依旧只是告诉它如何奴役飞机上的灵魂，耿直的魔机自然不会去变通。

    一板一眼的按照传承里面交代的，老老实实奴役飞机上的乘客灵魂。

    实际上魔机完全可以奴役所有吞噬尸体的灵魂，看到此处言峥心里一阵后怕，以魔机每年捡尸的速度，若他懂的变通奴役所有吞噬尸体的灵魂，言峥当初在修罗道里面对的可能就不只是数百个不死恶鬼了，那将会是数万，甚至数十万的恶鬼潮汐。

    一想到遮天蔽日的恶鬼蜂拥而来……言峥就无比庆幸魔机得亏不会变通！

    这家伙但凡聪明一点，言峥当初就有折戟修罗道的危险！

    在魔机日复一日的枯燥吞噬中，时间很快来到李莹出事的那架航班。

    魔机的实力也达到鬼王级别，传承枷锁又一次打开，给魔机带来了新的指引。

    说是指引实际上是一道教学，教魔机如何玩弄人心，让乘客在恐惧中崩溃自相残杀从而获取实力更强的奴役灵魂。

    结果却出现意外被李莹逃生，剩余空姐因对李莹满怀怨恨，蜕变成戾鬼。

    空姐冤魂进化成恶鬼，魔机瞬间悲剧了。

    魔机能奴役灵魂的极限时间也是十年，若时间再久灵魂便会用困修罗道无法转世投胎。

    残害灵魂乃邪魔之法，为天道所不容，鬼怪存在为天道大势所驱，因此鬼怪杀生亦是天道所默许的，弱肉强食，在天道看来鬼怪吞噬生灵血肉并无不可，就跟大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米一样，乃自然法则。

    但残害灵魂可就是天道不能容忍的底线了，生老病死转世投胎，生生不息。被残害的灵魂无法转世投胎，这等于刨了天道根基，若天下鬼怪都这般做，天道还能叫天道吗？直接改名叫鬼道得了。

    因此天道对残害灵魂之事，看管尤为严格。

    这也是为什么鬼道高手会在阳间受到天道压制的原因，也是地府各方势力不敢占据阳间残害生灵增加实力的原因。

    头上悬着一柄随时都可能落下的剑，谁也不敢拿自己小命开玩笑。

    这一点也是传承里面重点告诫魔机的，奴役灵魂可以，但不能残害灵魂，更不能阻了生魂投胎路。

    这些空姐心中怨气不消便无法转世投胎，魔机又吞噬人家身体，变成了人家的地缚之物。

    可以说这些戾鬼空姐顷刻间成了魔机体内毒瘤般的存在。

    寻常戾鬼总有报仇雪恨之日，魔机上的寄生厉鬼，根本无法离开何谈报仇雪恨，这笔因果最终要落在魔机头上。

    戾鬼空姐它们也就成了魔机心腹大患，魔机一直以来都坚持贯彻传承指引，这几个空姐不能投胎，就跟心里扎了刺似的。

    更何况还有天道在上面看着呢，胆小的魔机更怕天道哪天不开心一个雷把他给劈了！

    为这事儿魔机寝食难安，睡不着，吃不香。就连捡尸的活计也不干了，有心想去帮空姐们报仇，但又不敢踏上东方土地，只好天天躲在修罗道里面独自郁闷。

    就在这时，当初创造他的那个出现了。

    不过这个时候的燕尾服怪人，却变成了一个被剥了皮的血人。

    虽然对方面目全非，但魔机依旧认出了对方身上的气息。

    对方用自生精血为引给将它创造出来，两者可以说同根同源，比那父母子女还要亲近一些，样貌可以变化，彼此之间的血脉联系却不会变。

    见到对方后魔机激动的无复以加，见对方模样凄惨，魔机感同身受，马上叫嚣着要为对方报仇。

    结果对方却告诉它，不用麻烦，因为他本来的面貌就是如此，创造魔机之时，为了方便行事，才穿上衣服加以掩盖。

    魔机询问过对方为何变成这幅样子，却被对方轻描淡写的一句话揭过。

    “出来混早晚要还的！”        

