梅西子一语道破了这粒高阶丹药的名字，顿时引得台下哗然一片。就连雅间中的一众老怪也是不时传出阵阵唏嘘之声。

    对于这“破立丹”在柳大师交与他的“炼器心得”中也是略有提及。因此，杨宇对于此丹也是有着一些了解。

    破立丹，取不破不立之意，乃是高阶丹药的入门之丹。此丹在高阶丹药中虽然不算上乘，但因其具有提高焚星境突破星海境机率的功效，所以颇受一些长年困在焚星境后期老怪们的追捧。

    焚星境与星海境虽然只有一境之差，但其实力的差距却是不可同日而语。

    就拿先前在荒谷一战来说，凌霜谷的老老谷主周西狂便是处于焚星境巅峰的修为，与星海境只一步之遥。

    但尽管如此，他与另外五位真火境强有联手之下却都不是那星海境黑袍人的对手。由此可见，这两境之间的差距是何等之巨大！

    其实两境实力差距巨大也是不足为奇，只因这星海境与固丹境一样，都是修士修真道路上的重要关卡之一。一旦突破，实力都会有质的变化与飞跃。

    但世间万事万物都是平衡的，实力提升越大，这提升的难度也便越大。

    因此，便是有着众多惊才艳绝之辈都是被卡在了这道关卡之上难以突破，直至寿元断绝，始终也是难以窥得星海境的奥秘。

    所以，这能够提升三成突破机率的“破立丹”便是成为了这类修士的最大希望所在。可希望虽大，但机会却是太过的难得。

    因为这“破立丹”乃是高阶丹药，又岂是轻易能够得到之物？高阶丹药，那可是只有达到真正的炼药大师阶段方可炼制而出的！

    而达到这一阶段的人，整个天玄大陆之上也是曲指可数的存在。其炼制而出的丹药则更是大多都掌握在那些超级宗门手中，少有流出。

    因此，但凡有高阶丹药现世，便一定会引起一场不小的纷争。就像现在的这粒“破立丹”便是立刻引起了雅间内一众老怪的高度在意。

    “梅仙子，不知这粒破立丹乃是出自何人之手？品质又是如何呀？”一间雅间之内，顿时传出了一个苍老的声音。

    “高阶中品，至于出品之人么，小女子却是无从得知！”梅西子也是干脆，直接点明了丹药的品阶。

    “嗯，不错！能够将破立丹品质达到中品，想来这炼丹之人也是出手不凡之辈啊！”旁边雅间内又是有一苍老且略带沙哑的声音接道。

    “只是不知此等丹药需要如何交易，还请梅仙子明言告之。”此时半晌没有出声的向天东向老怪却是再次开口道。

    “此枚宝丹起价只需二十万灵玉！实在是相当的物超所值！”

    梅西子微微一笑，而后又是补充说道:“若是哪位前辈所带灵玉不足，也可以法宝材料等与我万宝楼兑换之后再行拍买！”

    梅西子“二十万灵玉”的价格一出，顿时又是引起了无数人的唏嘘不已。二十万斤灵玉呐，那可是一般修士穷其一生也是无法企及的数目啊！

    坐在一旁的杨宇在听闻这一数字之后也是不由心惊。他的身上原本存有自万隆赌坊那里赢来的两万斤低阶灵玉。

    后来又在荒谷大战中顺手牵羊的十数个储物袋里找到了一些，整体来说也有三万斤左右。

    虽然在先前的拍卖中用去了两万左右，但还有万八千斤的剩余。他本以为这些灵玉已是相当的不少，可在一听到梅西子报出的“二十万斤灵玉”之后，顿时蔫儿了下来。在拍下九龙混元鼎之后一直存于内心的那些小得意，也是顿时烟消云散！

    “看来我还是太过的自得了！这修真界的水实在是太深了！”杨宇兴致索然的暗道。

    “哈哈哈……二十万灵玉，以此枚破立丹的品质倒是值这个价钱，老夫要了！”就在杨宇慨叹之时，许久未曾出言的霸刀离昆却是大笑开口道。

    事情往往就是这样，有人一带头开口，顿时便是有不少人也是纷纷开口喊出了价格

    “我出二十一万！”

    “二十二万！”

    “二十五万！”

    ……

    喊价之人并不太多，只有十数人而已，且都是集中在了二层雅间的老怪当中。

    虽说如此，可这价格却是一路飙升的极快。只是一会工夫便是被抬升至了三十八万斤低阶灵玉！

    而至此时，先前叫价的十数人也已然缩减至了三人。分别是七号、十一号与十七号雅间中人。

    这十一号雅间中人杨宇知道，正是先前与他竞争九龙混元鼎的向天东向老鬼。而至于其他二人他则是无从知晓。

    到了现在，杨宇也才彻底明白了自己的无知与狂妄。先前他曾与向老鬼力争九龙混元鼎，最终更是以一万二千斤低阶灵玉的价格将之拍下。

    当时，他曾自以为自己乃是凭借自身财力的雄厚方才力压了向老鬼一头。可如今回头一看，自己实在是太过的天真了！

    原来一位真火境老怪，尤其是还有着强大宗门为依托，其身家的浑厚绝不是他一个初入修真界的小修士可以想象与比拟的。

    神经有些麻木的听着老怪们一声声的喊着一个个天价，历来对于财物没有太多概念的杨宇，灵魂深处第一次对于灵玉有了一丝强烈的渴望！

    不过，向老鬼虽说财力不俗，但他却是并未坚持到最后。而是在价格被七号雅间中的老者叫出四十三万之时，不得不遗憾的退出。

    至此，这粒高阶中品丹药——破立丹的拍卖也是在梅西子笑逐颜开的落下锤子之后，有了最终的归属。

    继破立丹之后出现在拍卖台上的便是那部地阶下品的攻击法诀——天龙啸天击。

    此部法诀的争夺激烈程度则更是超出了先前对于高阶丹药许多。毕竟，相比于宗门的长期发展，个人修为的提升则是显得有些不够看了。

    最后，在经过了一番白热化的灵玉大战之后，这部法诀终是以五十六万斤低阶灵玉的价格被先前一直很少开口竞价的三号雅间中的一名老妪拍走。

    随着前两件压轴宝物，高阶灵丹与地阶法诀的相继拍出。最后一件，也是直正的压轴大戏也是即将登场。

    整个拍卖大厅之内，此刻都是一片宁静。所有人都是聚精会神的盯着那高高的拍卖台上款步走出的一名少女！

    这少女大约十七八岁，生得肤白貌美、身材婀娜，足以算得上国色天香。

    可尽管这少女如此的美貌动人，但却是完全没有人在意。因为在场所有人的目光都是投放在了那少女双手所托的玉盘之上。