    夏皇移驾皇家猎场，亲自观看冬狩，为了安全起见，巡防营配合西北大营严密控制猎场外的情况，防止有人乱闯进入冲撞了圣驾，甚至是居心叵测之人行刺杀之事。

    所以相应的，京都城内的戒备就松懈了一些。

    随着冬狩的进行，一只五六十人的商队护送着马车驶入城南区域，并且从咸王府后面的大街驶过。若是换作他时，这只商队很可能会引起巡防营的注意，但是今日却无人问津。

    当这支商队停在咸王府后，为首之人一抬手，所有人停下来，随即从马车装满的布袋中抽出了刀剑！

    紧接着，这群人废话不多说，直接翻墙杀进了咸王府！

    咸王府中的禁军护卫发现了敌人，立即开始反击，刹那间，咸王府内乱作一团！

    贾诩和郭嘉正在对弈，忽然就听到了传来的厮杀声，片刻后，李元芳和李逵冲入厅中。

    “两位先生，有刺客冲杀进王府！禁军正在抵挡，但来者皆是精锐武者，禁军恐怕招架不住，还请两位先生速速藏入密室！”李元芳说道。

    贾诩抚须的手一顿，和郭嘉对视一眼后，颇为惊讶：“端王竟然派人攻击了咸王府，莫非打算声东击西，故意吸引冬狩的注意？”

    咸王府遇刺，巡防营前来镇压时，消息必然要传去猎场。但是这个过程需要时间，端王用这一招声东击西，并不高明啊！

    郭嘉却想到了另一个可能，惊讶说道：“或许，端王要杀的人是我们啊！”

    贾诩也意识到了这个可能！

    “殿下参加冬狩，带走了典韦、养由基，李秀儿突然被囚禁，派走了伍战法、吕仙、魏广，如今府中的高手变少，看来端王真要杀我们啊！”贾诩忍不住地赞道：“端王好深的计谋，我们都被骗了！”

    郭嘉点点头，他俩只考虑了萧锐的安危，却没料到自己会成为攻击的目标。

    其实这很好理解，擒贼先擒王，打架先戳眼，贾诩和郭嘉是萧锐的智囊团，两人为萧锐出谋划策，胜过千军万马，萧峰自然明白这个道理！所以早就想弄死贾诩和郭嘉了。

    李元芳看到两位先生还要交谈，连忙道：“两位先生，赶紧进密室吧，你俩若是出事，殿下必然万分焦急！”

    郭嘉并不担心，笑道：“我猜端王一定收买了巡防营的人，会传假消息去狩猎场。一旦我们被刺杀的消息传回狩猎场，殿下就算察觉其中有诈，但为了我们的安危，也必然亲自带人返城！这是端王在利用殿下的仁义啊！元芳，你速速去北城门，不能让殿下回城！”

    李元芳忙道：“我不能走！虽然府中有大量禁军，但这群刺客武艺高强，我必须先保证两位先生的安全！不然殿下会剁了我！”

    “元芳，咸王府是刺客想来就来，想走就能走的吗？不用担心我和奉孝的安全，你忘了还有旸组织吗？”贾诩抚须笑道。

    李元芳这才反应过来，是啊，殿下让钟灵和无崖子准备好人手，一直藏匿在暗中的。

    “我明白了！”李元芳点点头，随即告诫李逵保护好郭嘉和贾诩，而他立即离开了咸王府。

    只是让李元芳没想到的是，他刚刚离开王府骑马赶去北城门，却突然遭到埋伏的刺客攻击！

    等李元芳离开后，贾诩猛然反应过来，说道：“坏了，端王必然要在半路设伏，埋伏李元芳，避免我们通风报信！”

    郭嘉点点头，道：“看来端王的计谋环环相扣，把可能想到的事都想到了，端王果然比我们想象的还要狡猾！”

    ……

    与此同时，猎场之中。

    萧锐和萧一恒搜查线索，很快就发现萧景身边护卫留下的痕迹，然后两人顺着痕迹追赶，没过多久，就在一片树林中发现了萧景的身影，他正在带着四名护卫狩猎。

    萧一恒给身后精通箭术的护卫使个眼色，此人下马后，背负着弓箭悄悄摸近了树林中，而萧一恒和萧锐则退远一些，避免得逞后会被萧景的护卫发现。

    两人没等多久，树林中果然传来萧景的哀嚎，离得远都听的清清楚楚。

    那名护卫返回，抱拳禀道：“殿下，得手了，射中了景王殿下的左腿！”

    “很好！”萧一恒露出了狰狞笑容，虽然萧景是被利用了，但他依然恨萧景，若不是顾忌父皇，他都想让人一箭射杀了萧景！

    萧锐停在一旁，到现在都不知道萧一恒和萧峰到底耍什么花招。

    “二哥，既然教训了八弟，现在能把答应我的事告诉我了吧！”萧锐问道。

    萧一恒爽快一笑，道：“当然，既然答应你了，自然会照办。你母亲容妃之死，很可能和皇贵妃林玉儿有所牵扯，七弟可以好好查查林玉儿！我若撒谎，天打五雷轰，如此，七弟应该相信我的承诺了吧。”

    “皇贵妃？你从哪里得知这个消息的？”萧锐问道。

    萧一恒拉了拉缰绳，神秘一笑，道：“七弟，这个问题可不在我们的交易中！”

    “好！”萧锐点点头。

    ……

    因为萧景被暗中冷箭射中，他的护卫立即护送他返回了点将台。夏皇闻讯赶来，看到萧景腿上射中的箭羽，立即问道：“是何人放的箭？”

    四名护卫跪在地上摇头，其中一人道：“小人没有看清，等我们察觉时，对方已经逃走！”

    但是另外一人却迟疑了一下，动了动嘴，却又闭嘴了。

    夏皇立即察觉到了他的异样，问道：“若是知瞒不报，朕绝不轻饶！”

    这名护卫吓得一哆嗦，立即说道：“小人在最后面，看那人的模样，很像是咸王殿下身边的护卫！”

    “什么？”

    “咸王殿下的人？”

    “不可能吧！”

    ……

    四周人顿时一片哗然，面面相觑。

    夏皇顿时大怒，喝道：“放肆！你是在指认咸王吗？”

    “小人不敢，小人不敢！但小人说的句句属实啊！”这名护卫将头磕在地上，吓得浑身发抖。

    一旁的忠勇侯查看了箭羽后，说道：“陛下，箭羽上没有刻字，应该是刺客偷偷混入了猎场当中。”

    夏皇脸色冰冷，冬狩之时竟然遭遇了刺客，如何能不生气？

    就在这时，城中巡防营士兵突然赶来，有要事求见忠勇侯。

    忠勇侯张劲夫立即见了来人，得知了咸王府被杀手袭击的事，他立即将情况禀告了夏皇。

    夏皇听后，大怒：“岂有此理！杀手竟然如此嚣张，真是岂有此理！击鼓，召回所有狩猎之人，防止被杀手偷袭。忠勇侯，你立即带人回城，务必将杀手全部抓捕，朕要知道是谁的阴谋！”

    “是！”张劲夫立即带兵返城，同时鼓声急促响起，猎场的成员听到鼓声后，不知发生了什么事，纷纷返回点将台。

    萧锐也听到了鼓声，刚刚他已经和萧一恒分开，到现在萧锐都不知道萧峰到底耍什么阴谋，莫非也要射杀自己？养由基就在不远处戒备，一旦有敌人靠近，别说射杀萧锐，自己还没搭箭就被养由基反杀了。

    萧锐立即折返，赶到点将台时，发现众人的目光有些不对劲，萧锐没有多想，立即走进了搭好的军帐中。

    萧锐拱手拜道：“儿臣拜见父皇！”

    此时军帐中，除了萧一恒和萧景，其他几位皇子都回来了。

    夏皇挥挥手，让他平身，并道：“咸王府遭遇杀手袭击，唯恐猎场中有变，所以朕终止了冬狩。另外，景王遇刺受伤。”

    萧锐一听，神色巨变，自己的咸王府遭遇杀手袭击？坏了，这才是萧峰的阴谋啊，他要杀害贾诩和郭嘉！

    所以他焦急问道：“不知景王伤势如何？可曾抓到凶手？儿臣的府中情况如何？”

    夏皇道：“景王腿上中了一箭，伤势并不重，朕也已经派忠勇侯领兵回城，很快就能控制局势。”

    说话时，兵部尚书霍星野正好走进营帐。

    夏皇问向霍星野，“还有其他人没有回来吗？”

    霍星野道：“其他人都平安归来，但是楚王殿下却迟迟未归！微臣已经派人去搜查了！对了，刚刚有人在猎场中看到咸王殿下和楚王殿外呆在一起的，咸王殿下先回来了，可曾知道楚王去了哪里？”

    此言一出，陛下和众人的目光都移到了萧锐身上。

    萧锐一听，心中咯嘣一声，他猛然有一种不妙的感觉。

    “父皇，儿臣也和楚王分开了，并不知道他去哪里！”萧锐说道。

    而就在他话音刚落，禁军都统诸葛元霸匆匆入帐。

    只见他一脸凝色，似乎发生了不好的大事。

    “陛下…楚王殿下…他遇害了！”诸葛元霸半跪在地，突然说道。

    “什么？”夏皇轰然起身，面露惊色。

    萧锐立即握紧了拳头，我刚刚的担心成真了！

    萧峰，你好狠！

    只听诸葛元霸继续道：“陛下，搜查的士兵在一处干涸的山沟中发现了楚王殿下的尸体，胸口中箭，所用箭羽和刺杀景王殿下的一模一样，应该是同一人所为！并且身边三名护卫也遇害，另一人下落不明！”

    随着他说完，军帐内的几个人屏住呼吸，不敢出声。

    “立即调派西北大营来，封锁猎场，给朕彻查！务必找到凶手！”

    夏皇咬牙切齿说道，楚王是他的儿子，儿子遇害，作为父亲怎么能不心疼？

    此时，萧锐感受到了萧峰计谋的阴毒，竟然直接杀了楚王，而且看样子是要嫁祸给自己，那么接下来他会怎么做？

    没过多久，萧锐担心的事果然发生了。

    霍星野进帐禀告道：“陛下，微臣在排查参加狩猎的人员中，发现一个嫌疑人，此人并不是文武大臣之子，也非勋爵之子，微臣已经将其控制住！此人嘴巴很严，不肯透露任何信息！”

    “带进来！”夏皇怒道。

    霍星野对外叫了一声，果不其然，养由基被五花大绑押了进来。

    