    “先知的召唤？”周梦林紧皱着眉头。

    亚米娜看着周梦林：“先知的召唤？好像印象中先知的召唤在某本书里有提到过。”

    “应该是国度大典中提到过，南陵国度元年先知出现，召唤了神兽镇压愚民，使国度度过百年安宁。”周梦林将脑海中的记忆调动了起来，原本的记忆中先知的召唤就非常的奇怪。

    “国度大典……”亚米娜思索了一下，在他的记忆里，国度大典上并没有这段记录，而是一旁的一个国度史册中有这个场景：“我们看的东西应该不是一样的，但是有相似的场景。”

    周梦林思索了一下：“那就应该是同样的，传说中先知可以知道他想要知道的一切，并且有能力的先知还可以控制人的一生等等，不比教会的主神差多少。”

    顾宸看着两人：“我见过先知。”

    “我也见过，我们两个碰面后没有多久就碰到了塔林先知，位置是科尔森族群，顾宸也是从那块获得的森林守卫的馈赠。”徐青说着还拿出来了和其他的地方不一样的晶矿。

    亚米娜走到徐青的身前，看了一眼他手中的晶矿：“的确是科尔森族群才能采集的晶矿，但是先知一般不会出现，他给你们说什么了吗？”

    “让我们去中心。”顾宸只是说了上句，毕竟下半句是关于自己的是不是能出去的，和亚米娜并没有什么关系。

    “先知早就已经在引导你们了，恐怕我的出现都是先知早就已经预测到了的。”周梦林感觉到了先知的恐怖，是一种被操控的恐怖。

    武宏翻看了一下上面的内容：“先知我路上听到了很多的消息，也许是我们在的地方不太一样，我在地方先知就是传说，就从来都不出现的那种，那些族群的人都是朝拜。”

    “后来我看到了一个不知谁画的一个图让我很是不解，据说是百年前画出来的。”武宏边说边将一个黑色的画布从自己的衣服内拿出来：“这是我复刻出来的，你们可以看看，这个场景是不是我们。”

    画布上是5个人站在一个充能塔的前面，外面的则是活着的树人围绕着，似乎是在求饶，也似乎是在欢呼。

    “这个场景不是我们现在的地方，但是这个场景怎么都感觉有些渗入。”徐青早就已经将附近的地形都背在了脑海中，所以看一眼就是能分析出画上的不是自己现在所在的地方。

    就在众人正在说话的时候，远处的河水开始上涨，很快就往岸边上涌动。

    一个巨大的废弃船体出现在了河中，表面上看不到一个人活物，绿色的苔藓已经覆盖了整个船体。

    这么一个庞然大物的出现让附近的树人族都戒备了起来，但是过了很久废弃的船都没有离开，似乎是在等待着什么。

    充能塔内突然出现了一个声音：“传送即将开始，所有的个人物品将会一同传送，压力测试准备就绪，可能会有几秒的窒息，待滴声后开始。”

    突然出现的声音让众人都没有来得及准备，很快滴的一声出现在了众人的脑海中，紧接着窒息的感觉传到了每个人的身上，一瞬间死亡的感觉涌入脑海中。

    所有人都感觉眼前一晃，紧接着就换到另一个环境中。

