    赤月宗的两名修炼者当即便萌生了退意，在这悬殊的实力差距之下，他们若是硬拼，一旦将性命丢在这里，那可就得不偿失了！

    何况，他们要杀了任子恒等人也完全是看在李博友的面子上，与他们本身根本就没有任何关系。

    若是因此而丢了性命，那绝对是最不合算的买卖。

    钱飞龙在见到墨云珏等人飞速地向他们冲过来之后也是大声喊道：“我们快走！”

    话音刚落，钱飞龙便已经第一时间转身，毫不犹豫地向着后方跑去！

    此刻的他心头也满是疑惑，全然想不明白为什么这些家伙会一同出现在这里，难不成其他追杀的人也被他们给解决了？

    倘若真是如此，那未免有些太可怕了。

    难道这些家伙的实力竟然恐怖到了这种程度？

    墨云珏等人迅速追了过来，不过他们本就已经受了伤，相反的，钱飞龙等人乃是全盛状态，因此根本就追不上。

    在追出了一段距离之后，墨云珏等人便选择了放弃，再度回到了任子美的身旁。

    任子美抱着任子恒早已经哭成了一个泪人，任子恒握着任子美的手，道：“子美，不要伤心，你一定要好好活下去，我会在天上和爹娘一起看着你的。”

    听言，任子美却是拼命的摇头，“不要……大哥，不要丢下我一个人！”

    就在这时，楚锦峰亦是喷出了一口鲜血，脸色苍白如纸。

    瞧着楚锦峰这般模样，任子美亦是不由得看向了他，道：“锦峰，你怎么样？”

    楚锦峰摇了摇头，“子美，你别难过了，人迟早都会死的，我们在地下等着你，你会遇到一个对你更好的人的……”

    一边说着，楚锦峰的眼中也不由得闪现了一丝黯然。

    他曾经多希望这个人会是他，没想到最终自己却做不到。

    一想到日后会留下任子美一个人在这个世上，他也忍不住的心疼。

    “不……不要。”任子美终于控制不住地嚎啕大哭，“我不要一个人活在这个世上……我不要……”

    她在这个世界上最重要的两个人就是任子恒和楚锦峰，然而，就在今天，她生命中最重要的两个人竟然要一同离她而去，她如何能接受？

    上官盈盈连忙赶到了任子美的身旁，这一瞬间，她只觉得任子美整个人仿佛已经陷入了黑暗之中，再也没有一丝光芒能够拯救她。

    “子美，你坚强一点。”上官盈盈关心地道。

    任子美摇了摇头，饶是平日里再如何佯装坚强，可面对着眼前的这一幕，她又如何坚强？

    只要任子恒二人能够活下去，她宁愿一辈子都学不会坚强。

    见任子美俨然已经彻底沉浸在了悲痛之中，上官盈盈的眼眶也微微发红，当即从乾坤袋中取出了一瓶丹药，毫不犹豫地喂给了任子恒。

    “这是红妆之前交给我的，说是救命的丹药。

    现在红妆也不在这里，我只能用这个丹药试一试了。”

    一边说着，上官盈盈又同样给楚锦峰喂下了一颗。

