    整个牢房里，一片沉闷的气氛。

    孙千户并不知道，肖尘如此尽心查办此案，就是因为清河店的三名太监之死。

    看着肖尘那一言不发，脸色平静的有点可怕的样子，孙千户小声问道：“肖大人，你以前也是锦衣卫的人，是不是中间闹过矛盾？”

    “和谁？和锦衣卫？我就是一个混吃混喝的小小校尉，哪有资格和谁闹矛盾。”听见孙千户的问话，肖尘从往事中回过神来。

    “肖大人之前就是锦衣卫的人，对锦衣卫的了解，肯定远远超过我们这些旁人，我想冒昧的问一句，那纪纲，到底是罪有应得，还是说，真的被人陷害？”

    孙千户身子微微前倾，脑袋伸的老长，眼神中带着一丝好奇。

    肖尘抬头，看着眼前这个一副等待自己回答模样的孙千户，心中不免一阵好笑。

    这里是大牢，自己是提审对方的，而现在，好像是被反提审一般。

    不过，既然黄安良那个老家伙，一心将脏水往东厂身上泼，自己为何不能将这脏水，给他泼回去。

    “冤枉不冤枉，我不知道。可那纪纲依仗着皇上的恩宠，为了表功，大肆的查办朝廷要员，打入诏狱，这种事情，大家可是有目共睹的。我感觉这个纪纲，和你们的指挥使大人，还有着几分相似，都属于那种顺我者昌，逆我者亡的狠角色。”

    听了这话，那孙千户的脸上一阵尴尬。

    顺我者昌逆我者亡。听起来好像是说指挥使以权谋私，铲除异己，可是仔细一品，分明说自己，并没有坚持原则，而是选择了屈服。

    若是文官，选择了屈服，那叫识时务。

    可是，自己是一名军前千户，带兵打仗，冲锋陷阵之人。关键时刻选择了顺从，等于在众人面前，狠狠的给了一个耳刮子。

    一个没有气节的千户，那还叫千户吗？

    “惭愧，惭愧。”从肖尘进门，都一直未曾行礼的孙千户，不好意思的拱起了双手。

    “哦，孙千户不要多想，我并没有指责你的意思。这种情况之下，我也会选择屈服。必定，对方是自己的顶头上司，况且，你的身后还站着一家老小。这个能，逞不得。”肖尘笑着说道。

    即便肖尘如此之说，那孙千户依旧羞愧难当，红着脖子，摇了摇头。

    “孙千户，那锦衣卫和延庆卫负责沟通之人，你可知是谁？”肖尘讲话转回了正题。

    “说来惭愧，那人始终带着一顶压得很低的大斗笠，我们根本看不清形貌，更不知道名讳。”孙千户道。

    肖尘一愣：“哦，如此神秘？看来，黄安良虽然拉着你们入伙，可压根没有想让你们知道他全盘计划的意思。要不，你们都是以真面目示人，而对方却是遮遮掩掩。”

    “可能指挥使感觉我们答应的不是很痛快，怕我们反水吧。”孙千户给自己找了一个台阶。

    “呵呵，或许吧。”肖尘跟着应道。

    在他看来，之所以将四名千户都拉下水，无非就是想将延庆卫，打造成一个滴水不漏的铁桶，在自己真正想用的时候，信手拈来。

    而目前，四名千户，还没有触及核心的资格。或者说，他们这趟水，蹚的还有点浅。

    “目前，你所知道的，锦衣卫都做了哪些的事情？”肖尘问道。

    “清河店的命案，顺义县的命案，皆是锦衣卫所为。”

    “那黄安良将你们召集起来，不仅仅是为了告诉你们，锦衣卫的所做作为吧？”肖尘笑着问道。

    “指挥使吩咐，以后若是遇见锦衣卫的人，尽可能的提供方便。”

    “这是准备为锦衣卫的下一步行动，做全面的支援啊。”肖尘冷哼一声。

    这些千户所知道的，也就是这么一点自己都能猜出来的东西了，只有黄安良，才知道一些自己想都想不到答案。

    转身，看着孙千户：“一会，我差人送笔墨来，你将你做知道的一切，都写下来吧。”

    走出牢房的大门，外面的天色已经变暗。不知不觉，几个时辰已经过去。

    和杜少勤招呼了一声，安排人送笔墨去孙千户的牢房，肖尘便走出大牢的院子，向着十三役驻地走去。

    今天的提审，对于案情的进展，没有丝毫的帮助。那隐藏在暗处的锦衣卫之人，还是无从知晓身份。

    不过，知道了清河店的所有安排，皆是锦衣卫所为，也算是一种收获。

    下一步，只要是揪出这个隐藏在锦衣卫之内的幕后黑手，王三的大仇，也就可以报了。

    想到此处，肖尘的心里，感到一阵的轻松。

    连续的高强度奔波，就在这思想放松的一瞬间，些许困意，竟袭了上来。

    扬起脑袋，肖尘打了一个长长的哈欠，心想着，这下回去，可得好好睡一觉了。

    “肖尘，肖尘。”身后传来一阵急呼。

    停下脚步，肖尘转过身来。

    不远处，小李子一手拿着拂尘，一手在空中摇摆，向着自己急急赶来。

    “小李子，这么急着找我，出什么事了？”肖尘那刚刚放松的心弦，又再度绷紧。

    好不容易到了肖尘跟前，小李子已经累的气喘吁吁。

    双手扶着膝盖，弯着身子，大口喘着粗气。

    “厂公大人命我传你过去，我去十三役找你，校尉说你去了大牢。路上肚子疼，我上了个茅房再去大牢找你，他们说你已经走了。这不，我才加把劲，追了上来。”

    小李子一边喘气，一边结结巴巴的说道。

    “这个时候厂公找我？有什么急事？”肖尘眉头一皱，问道。

    按理说，这众多的人犯已经抓捕归案，厂公大人应该知道自己一干人等连日奔波，需要休息，这么火急火燎的传自己过去，一定不会是小事。

    “什么事情，厂公大人没说。不过临走的时候让内务太监打扫卫生，擦洗桌椅，应该是有重要的客人要来。”小李子站直了身子，依旧粗重的呼吸着。

    东厂是什么地方，东厂是皇上钦点成立的机构。能够让厂公大人紧张的，安排人手，里里外外打扫卫生，莫非，是皇上亲临？

