    混沌至宝！紫幻尊者说话的声音并不大，但这四个字，却像是一道惊雷，在众人的耳边炸响，定力差些的，脑袋嗡嗡作响，呼吸变得急促。

    林辰表面上，神色没什么变化，但心脏也是加速跳动起来！他对混沌至宝，自然是有所了解。

    甚至于，别人只是了解，而他手上，是真正有一件混沌至宝，那就是神狱塔！林辰能够走到今天的这一步，可以说，有一半的功劳都是属于神狱塔的，他很明白，混沌至宝是多么珍贵，绝对不是至尊神器能相提并论。

    能够出现在这边的，都是“玄黄殿”的核心人物，自然都对混沌至宝有所了解，而且他们还清楚，“玄黄殿”的四位最强主宰手中都有混沌至宝作为大杀器，至于其他主宰，大多是没有混沌至宝的。

    紫幻尊者这时明明该说“排名战”第一名的奖励，却是提到混沌至宝，是什么意思？

    一时间，众人浮想联翩。

    “尊者，莫非‘排名战’第一名的奖励，是一件混沌至宝？”

    有人忍不住道。

    听到这话，林辰失笑地看了那人一眼，有些人忍不住笑出声来。

    即便是得了失心疯，也不会认为“排名战”第一名就能得到一件混沌至宝，更何况，这还只是寻常至尊境大圆满层次的“排名战”。

    混沌至宝，那可是足以引起一群主宰争得头破血流的宝物！即便“玄黄殿”再怎么大方，也不可能拿出混沌至宝作为“排名战”第一名的奖励。

    也正是因为明白这一点，林辰、冷东流、九天剑主等人才更加困惑，都是望着紫幻尊者，等他开口。

    紫幻尊者没有回答提问，笑呵呵道：“我只能告诉你们，第一名的奖励，和混沌至宝有关！至于到底是什么，我就不说了。”

    和混沌至宝有关？

    林辰心中暗想，绝对不可能是一件混沌至宝，却又和混沌至宝有关，难不成，是记录着藏有混沌至宝之地的宝图？

    但转念一想，又认为绝对不可能。

    即便真有这么一张藏宝图，“玄黄殿”的主宰早就自己去将宝物找出来，若宝图是真的，早就被找出来，若是假的，也不至于拿来忽悠自己等人。

    他看了一眼其他人，见众人同样满脸不解，索性不再去猜测，心道只要我将第一名弄到手，那么奖励是什么，早晚会知晓！紫幻尊者的目光，落在九天剑主、金光圣主和郭玉芙脸上，见这三人果然都非常感兴趣，不由笑了笑，这一届的第一名，无疑依旧是这三人中的一人，不出意料，仍然会是九天剑主。

    ‘根据主宰的推测，接下来的万年，不出意料，九天剑主必定能成为尊者。

    也不知道，什么时候，玄黄殿能再出一个像他这般横压同阶的天骄！山主大人对他倒是挺看好的，甚至认为他未来有不小的几率能成为主宰，他的成就，未来必然在我之上。

    ’紫幻尊者望着九天剑主的目光中，带着些许羡慕。

    就他所知，其实就连元始山主，都曾有过要将九天剑主收为关门弟子的心思。

    之所以没有这么做，只是因为九天剑主的“道”与元始山主不同，所以最终一群主宰的意思，是放任九天剑主，由他自己成长！表面上，“玄黄殿”并没有为九天剑主做什么，但暗地里，“玄黄殿”甚至刻意为九天剑主制造一些危险和机遇，让他更快得成长。

    九天剑主也没让“玄黄殿”的高层失望，将“玄黄殿”其他寻常至尊境大圆满的人踩在脚底，一踩便是近十万年！他在“玄黄殿”的声名，甚至还凌驾于许多尊者之上。

    紫幻尊者没有透露更多的信息，众人也很识趣，没再追问。

    随着紫幻尊者说出“比试开始”四字，众人化作一道道流光，朝四周的一座座高山掠去。

    九天剑主、金光圣主和郭玉芙等上一届“排名战”前十的存在，只需要站在原地看戏便可，直接进入这一次的前一百名，并不需要参与第一部分比试！他们看向那些掠向一座座高山的人时，目光中都带着几分高高在上，就像是趴在地上打盹的猛虎，在看一群小猫赛跑。

    林辰也参加第一部分的比试，但他的表现和其他人不同。

    其他人要么急匆匆地冲向一座座高山，要么则干脆站在原地不动观察形势，唯独他像是散步一样，慢悠悠朝着前方离他最近的一座大山走去。

    考核的时间，总共一炷香。

    一炷香的时间，足以让至尊强者分出许多次胜负。

    那些站在原地不动的人，无疑是想来个鹬蚌相争，渔翁得利，等时间差不多了，他们才会在90座大山之中，挑选一个相对弱小的对手，取而代之。

    没一会儿，林辰走到离得最近的那座大山山脚下。

    他双腿一蹬，随着一声巨响，冲天而起，径直掠向山顶位置。

    以他慢悠悠的速度，自然早就有人赶在他面前，此时山顶位置，已经有人，而且还不止一个。

    似乎因为这座山比较近的缘故，竟是足足有六人在山顶位置动手，想要将其他人击败，占领这座大山。

    他们见到林辰后，面色都不由一变。

    林辰之前在考核时的表现，早就被众人注意到，都认为他足有进入前十，在场的这六人，谁也没有信心将他击败。

    “我们六个联手将他击败，然后再继续争夺，你们觉得这样如何？

    若是和他单打独斗，那么这座大山，也就相当于是拱手相让！”

    其中一人将对手击退后，扫了林辰一眼，又对其他人大声喝道。

    另外五人的反应也是极快，几乎没有任何犹豫，同时点头，应了声“好”，而后同时收手，六道流光冲向林辰，杀气腾腾。

    见到这一幕，正盯着林辰的金光圣主咧嘴笑道：“要是这小子阴沟里翻船，那可就是有意思了。

    这种事情，以前好像也有发生过？”

    

