    长长的一条街，不知许温暖身在何处的陆半城，怕没看到她，又怕她等的着急，步子走的忽快忽慢，还时不时的回头，往身后走过的路看一眼。

    再快到酒吧尽头时，陆半城盯着前方大概五米处，蜷缩着蹲坐在路灯下的许温暖，缓缓地停下了脚步。

    他静看了她十秒钟，然后就大踏步的走到她面前，将她从地上拉了起来。

    忽然钻入鼻中的酒味，呛得陆半城蹙了蹙眉，这才往许温暖的脸上望了一眼，大眼朦胧，显然喝醉了。

    不知道她在这般冷的天气中，蹲坐了多久，她浑身上下都是凉的。

    陆半城快速的将自己外套脱了下来，刚准备披在许温暖身上时，女孩后知后觉的感觉到有人来了，仰着头，睁着醉眼，努力地望着他，笑了：“吴昊，你来了……”

    陆半城抓着衣服的指尖，微颤了一下，神情有些低冷的将外套用力的裹在许温暖的身上。

    大概是他的动作太过于粗鲁，导致她有些不舒服，她蹙了蹙眉，带着几分娇憨的撅着嘴，撒起了娇：“吴昊，我等你好久了，吴昊……”说着她就钻入了陆半城的怀中。

    陆半城的后背紧绷了一下，下意识的想将许温暖推了出去，可指尖还没碰到她的胳膊，他就感觉到怀中的女孩，肩膀微微的抽动了一下，像是哭了。

    陆半城宛如被点了穴道一般，任由着女孩靠在他怀里，静止不动了。

    没一会儿，女孩小声的抽泣声，传入了他的耳中。

    仿佛有一把刀，狠狠地刺激了他的胸膛里一般，让他疼的唇角紧绷了起来。

    又过了一会儿，她还在落泪。

    陆半城轻叹了一口气，将原本要拉她从怀里出去的手，轻轻地放在了她的后背上，缓缓地拍了起来。

    他无声的哄了许久，她依旧在哭。

    陆半城垂下眼帘，盯着她毛茸茸的头顶看了一会儿，最后弯身，将她打横抱起，走向停车场。

    先去了她的住所，在她包里翻找了好久，都没找到家门钥匙。

    陆半城只好重新将她抱下楼，塞进车里，带去了自己的家。

    将她放在沙发上，蹲在地上，帮她脱了鞋子，然后去洗手间，接了一盆热水，将她冰凉的小脚放进去，暖热后，然后擦干净，抱着她，进了主卧，放在了自己的床上。

    酒精的催使，让她一躺入温暖的被褥，就立刻入了眠。

    陆半城站在床边，盯着她姣好的容颜，定定地看了好一会儿，然后才将瞳孔的焦距，落向眼角处，那里还挂着一滴泪，似坠非坠。

    陆半城看了许久，才弯身，伸出指尖，将那滴泪抹走，然后关了室内的大灯，离开了主卧。

    ……

    许温暖醒来时，已是第二天上午十点钟。

    入眼的陌生环境，结结实实的吓了她一跳，她猛地从床上弹坐了起来，掀开被子，看自己的衣服都还完好无损的穿在身上，这才长长的松了一口气。

    昨晚，她喝醉了，好像迷迷糊糊中给吴昊打了电话……

