    被叫住之后，叶尘心头明显一阵，不过也没有慌乱依旧保持着冷静，缓缓转头。

    “少主需要多久。”

    牛面妖兽看着叶尘沉声说道。

    “待定。”

    “少主，你要记住，你现在身上流淌的是魔兽一族的极致血脉。”

    “我希望你能明白你的立场，郑兴魔族乃是你义不容辞的事。”

    “恕老奴斗胆，如果少主在规定时间内没有到达。”

    “那...”

    说道这，牛面妖兽眼神闪过一丝寒意。

    “你是在威胁我？”

    见此，叶尘自然不甘示弱，眼神中爆发阵阵精光。

    一股魔神之气冲天而气。

    只是片刻，那正面的牛妖已经汗如雨下。

    “属下不敢！”

    “哼！”

    不再停留，叶尘拉着龙葵就朝外走去。

    随着他魔神气心念一动后，这石门就被叶尘瞬间打开。

    目视叶尘离去，那牛面妖兽眼中散发出一股捉摸不透的气息。

    两人缓步而出。

    越过古墓，径直朝着泥潭对面而去。

    “这里面真恐怖。”

    龙葵六九之后，才呢喃的说道。

    “嗯...”

    “确实，这内部有着很恐怖的生物。如果没有实力，很难再这里存活。”

    叶尘点点头，没有再多说。

    沉着连缓步朝着岸对面而去。

    出了泥地之后，叶尘将周身召唤的气流消散。

    过了泥地之后，接下来的目的地就是落凤坡。

    可算是达到了最后的落凤坡。

    呢喃一声后，叶尘从容纳之羽中将小黑缓缓抱了出来。

    在啾啾的细心照料下，小黑周身伤口开始缓缓愈合。

    对于叶尘来说不以为是好事。

    一旁龙葵站在叶尘身边，轻轻握了握叶尘的手掌。

    没有多说，给予叶尘精神上的支持。

    落凤坡距离此地已经不足千米。

    稍微飞行一些距离之后，眼前一座巍峨的大山就出现在了叶尘的视线之中。

    山峰呈现一只三角形，山巅之上凸起的岩石就像是那凤嘴一般，朝下俯瞰着。

    远远望去时，落凤坡给叶尘的感觉就像是一个巨大的凤凰坐落在原地。

    “终于到了。”

    长叹一口气后，叶尘携手龙葵缓步朝着山门口而去。

    “站住！什么人敢擅闯落凤坡！”

    忽然一道厉喝传出。

    抬头定睛一看后，之间一个浑身缠绕火焰的少年俯冲而下。

    周身火焰泛起，极为惊骇。

    少年一出面，就展现出了极其恐怖的火焰力与血脉的力量。

    让叶尘不仅感叹，不愧是落凤坡，圣兽聚集地，就算是守山弟子都已经达到了六阶中期的修为。

    可想而知内部有多么强悍的大能人物。

    “吾乃叶尘，受金乌前辈邀请，前来贵宝地。”

    有求于人，叶尘不想多生事端，朝着眼前的少年客气的拱拱手。

    “金大人？”

    闻声，那少年眼角也泛起错愕。

    随后又用眼睛上下打量了一下叶尘。

    嘴角的玩味儿更胜。

    ＂一个区区杂毛鸟妖，也配出现在这里？＂

    “我劝你最好不要自讨苦吃！”

    “哪来的就回哪去！这里不是你这种程度鸟妖该来的地方！”

    少年嘴中毫不客气，身为落凤坡的妖兽，他们是最为高贵的妖兽种族。

    想叶尘这种的，自然是特别瞧不起。

    话音落下，叶尘明显眉头微微一皱。

    一旁龙葵已经气愤不已，就要上前跟这少年讨个说法。

    却被叶尘拦了下来。

    “朋友，我确实有要事在身，希望你能高抬贵手让我进去。”

    “在这里谢过了。”

    再次朝着少年 拱拱手，叶尘的声音已经有了些许凉意。

    脸上的漠然显而易见。

    “呵呵，兄弟我也告诉你，像你这样的，每个月我都能碰到二十多个。”

    “自身什么实力不清楚，就想攀落凤坡的高枝。”

    “我劝你还是哪来的回哪去吧！”

    “这里不欢迎杂牌鸟妖！”

    少年周身火焰凝聚，没有丝毫的让步之意。

    “竟然如此，那我也只能硬闯了！”

    叶尘漠然抬头，眼神中坚决的战意缓缓弥漫。

    见叶尘这般，那那妖兽也缓缓抬头，面带玩味儿的望着叶尘。

    “哦？怎么？还想动手？来来来，让我看看你有没有那个实力踏足我落凤坡的大门！”

    “熊！”

    随着少年话音落下之后。

    自他周身一股极其浓郁的火焰突然暴涨了起来。

    火焰徐徐飘动中，炙热的火焰已经冲天而去。

    见此情形，叶尘的表情也微微发生了变化。

    将手掌上的小黑交到龙葵手中，随后缓缓抬头，目视着天空中的少年。

    “火元素妖核！”

    “起！”

    只见叶尘一声吼叫之后，

    自他周身一道气浪也迅速扩张而开。

    “烈焰燎原！”

    随着叶尘嘴角一声低吼。

    自他周身凝聚的火焰迅速扩散。

    青色火焰中蕴含着丝丝金黄色火焰。

    恐怖的火焰强度比眼前少年高了不知多少倍。

    少年见到叶尘周身扩散的火焰，心中也发出一声惊骇。

    “这只鸟妖的火焰中为什么会蕴含金大人的力量！”

    “熊！”

    就在他错愕之时，叶尘的火焰已经滚滚而来。

    偌大的门口此时因为叶尘的原因已经变成了一片火海。

    火焰翻腾之际。

    恐怖的火焰与少年凝结的火焰发生了剧烈的碰撞。

    可显然叶尘的极致火焰元素在对抗少年时有着压倒性的趋势。

    随着火焰即将吞没少年之时，叶尘的鬼魅的身影再次凭空出现于火海中。

    “烈焰吐息！”

    “吼！”

    低吼一声后，只见一道火光自叶尘的嘴中凝结，火焰翻腾之时。

    一道火蛇直接从叶尘的嘴巴喷射而出。

    火焰趋势凶猛的恐怖。直直逼向少年的面庞。

    就在少年以为自己今天是要交代在这里的时候。

    忽然火焰从少年眉头划过。

    随着他紧闭的双眼缓缓睁开

    那如同火海一般的火焰已经消失，只剩下叶尘独子站在原地。

    “还请兄弟前去通报！叶小子到达！”

    “咕咚！”

    活下来的少年艰难的咽下一口口水。

    随后慌乱的朝着山峰内部而去。

    自己初来乍到，叶尘可不能随便起杀心。毕竟他可是有求于人。

    收点火焰之后。两人比肩站在大门口。

    因为之前的火焰气息，导致落凤坡年轻弟子一个个团聚在门口。

