    易喜欢拿着吹风机的动作一停。

    过了一小会儿，门外传来了脚步声，紧接着浴室的门被推开，穿着一件棉质白衬衣的易浅走了进来。

    他看起来很随意，和从前下班回来的样子一样，就好像她从这个家里逃出去的两个多月都只是她的一场梦似的。

    他没关门，卧室里那些忙碌的女佣全被他屏退了，他踏着步子走到她跟前，打开水龙头慢条斯理的洗干净手，从旁边抽了两张纸巾擦干手指，抬头看向面前的镜子，然后过了两秒，视线偏移，在镜子里对上她的眼睛。

    两个多月没见，他比之前瘦了一些，显得身形愈发修长，他气质很好，清冽干净。

    配上立体绝美的五官，他简直就是一个行走的艺术品。

    他长相偏阴柔，同女人一般，美到了极致，可是他身上却感觉不到半点的柔软气息，相反却隐隐透着一种异常强大的压迫感。

    易喜欢和他眼神对碰上的那一刹那，握着吹风机的指尖下意识地收紧。

    浴室里很安静，易浅没有开口说话，只是用眼神静静地看着她。

    无形的压迫感，从他身上弥漫出来，浓烈的压在她的身上，让她心脏都跟着轻颤了颤。

    两个多月前，她生日的那天，他当着站在怀江城金字塔上的那群人对她求婚了。

    求婚的当天晚上，她不辞而别，她很怕被他找回去，特意躲去了郊区，以不签合同为条件用两倍的价格住进了凌沫沫的房子里。

    一开始她很忐忑，不太敢出门，渐渐地她发现她很安全，这才去家附近的一家咖啡厅打工。

    她就不该抱着侥幸的心理，答应凌沫沫陪她来参加张路南的聚会，她以为自己伪装的很好，但还是被他认出来了。

    在易喜欢的印象里，易浅从没对她发过火，永远都是温声细语的样子，但她知道，他对她好脾气是一回事，还有一回事是她从没惹怒过他。

    这次不一样，她的不辞而别，他不可能轻易放过她。

    他越是这样沉默的看着她不说话，她心底越是紧张不安。

    时间每过一秒，她心底的紧张就加重一些，到最后，他什么都还没做，她就紧张的手指一哆嗦，吹风机砸落进了洗漱池里。

    发出的声音，惊扰了易浅，他慢慢的垂头，看了眼吹风机，然后伸出手捡起吹飞机，按了开关，撩起她的头发帮她吹了起来。

    吹风机的噪音环绕在耳边吵个不停，易喜欢感觉到他的指尖顺过她的一缕发丝又一缕发丝，她紧张的手指抓紧了睡衣裙摆。

    他若是动怒，她或许没这么害怕，他这种看不出喜怒的样子，才是最怕的。

    易喜欢感觉时间过得很慢，每一分每一秒对她来说都是一种煎熬。

    头发终于吹好了，她刚想松一口气，易浅的指尖又落在了她的脑袋上，紧接着她闻见了护发油的甜香。

    他动作很温柔，不紧不慢的往她头发上涂抹发油，细致的连一根发丝都不放过。

    他的手终于离开了她的头发，他打开水龙头，冲洗着手上残留的发油，说了今晚看到她的第一句话：“出去。”

    易喜欢一愣。

    她以为他开口的第一句话会是“易喜欢，谁让你一声不吭离家出走的”，亦或者说，“易喜欢，这两个月你去哪里了？”

    她怎么也没想到，他对她说的第一句话，竟是出去。

    易浅擦干手指，看她站在旁边没动，“怎么？想看我洗澡？”

    说着，他当着她的面，抬起手，慢悠悠的解开了一枚衬衣纽扣。

    易喜欢耳边一红，下一秒就低下头，擦过他身边匆匆的跑出去了。

    跑开一段距离，她又跟想起什么一样，退回来，帮他关上了门。

    偌大的卧室里，只有她一个人，她走到窗前，往外看了一眼，平时没什么人守着的易家豪宅，院里和大门外多了几个保镖。

    她知道，这是易浅安排的，防止她再一声不吭离家出走。

    她站了几秒，又走到卧室门前，拉开门，守在门口的管家太太立刻走上前：“易小姐，请问您需要点什么？”

    易喜欢没说话，啪的一声把门甩上。

    逃是现在不可能逃得掉了，她丧气的往床边一坐，听着浴室里哗啦啦的流水声，想到两个月前，他对她求婚完的那一晚，她接到的那通电话……

    浴室里的水声停了，过了大概三四分钟的样子，浴室门被拉开，头发擦了半干的易浅，从浴室里走了出来。

    他径自的走到床边，掀开被子，靠在床头上，然后瞄了眼坐在床尾的易喜欢：“过来。”

    易喜欢望着易浅看了两秒，迈着步子蹭了过去。

    易浅看着她磨磨蹭蹭的步伐，也不着急，一直等她走到床边，抬起手，轻轻地碰了碰她的面颊：“欢欢，给我生个孩子吧。”

    易喜欢睁大眼睛，一副仿佛自己听错了的样子。

    易浅的手指，顺着她的面颊，滑落到她修长的脖颈上，然后在她锁骨上轻轻地点了点，指尖往旁边一挪，勾住她身上睡裙的吊带，轻轻地往胳膊那边一拨，没等她反应过来，她另一侧肩膀上的肩带被他的牙齿咬住往外一滑，睡裙顺着她的胳膊，垂落在她脚边。

    只是一眨眼的功夫，她身上只剩下了一件内衣。

    易喜欢下意识地抬起胳膊挡住上半身往后退了半步，然而那半步还没退完，她的腰被他的手扣住，她整个人一下子被带倒在他身上。

    她叫易喜欢，但却不是易家女儿。

    她是襁褓中被人丢在易家门口的，是易浅看到了她，并且把她抱回了家。

    她跟薄宠儿差不多大，易浅最初的初衷是想让她跟薄宠儿作伴。

    后来养着养着，发现她是有毛病的。

    她的大脑有些问题，不影响智商不影响成长，但是比正常人反应要迟钝很多，显得有些笨，其实薄帝集团的人都知道，她并不笨，只是反应慢而已。

