    况且，尤里做出来的东西是一比一还原美食图片，何乐而不为呢。

    唯一的缺点。他十分抗拒为南希以外的人做饭，用他的话来说，就是他们只要活着就行。

    南希不得不抱着猫站在他身边往他脸上亲了几口，“亲爱的尤里，我们得有团结感和集体荣誉感。”

    他眸色渐深，忽然伸手搂过她的腰，低声说：“一顿换一次，这不是免费的。”

    他的手放在她的后腰上轻轻抚摸，激的南希尾椎骨都麻了。

    “你从哪学的！”她一个机灵拍掉他的手。

    “书。”尤里淡定回答，“如何安全的取悦伴侣。”

    “我怎么不记得我还在小花肚子里放过这种东西。”南希无比诧异的低头，结果就看到了小花躲闪的眼神。

    “因为是我夹在中间放进去的。”

    南希：...

    她丢了猫，直接从厨房里走了出来，脸颊羞红。

    靳修齐正坐在桌边数着他们带回来的晶石。

    “不多，一共20颗，可惜时间不够。”他摇摇头。

    南希：“我上去换个衣服。”

    夜幕降临。

    晚饭也做好了，尤里做了四人份，还非常贴心的给狗和猫都换了粮。

    如果南希忽略他眼底诡谲的光的话，她会真觉得他变得很有爱心。

    小三打着哈欠从房间里出来，懒散的活动了一下筋骨，听见三人早上出去过了，他慵懒的看了看尤里，“或许我应该改变一下生活习性。”

    南希看他一天睡到晚，那眼睛下面一圈淡淡的黑还是没有消除，“白天对你的能力有影响？”

    小三摇摇头，“困，根本没有办法控制的困意，来自基因。”

    白天起床对小三而言就是一种残忍，他需要时刻忍住想睡觉的冲动，来完成一些事。

    他的脾气暴躁自然也很正常。

    “或许升级能解决在这个麻烦。”南希也只能这么说了。

    一到晚上的小三精力十足，四人吃完饭，就一起去了拳击馆。

    尤里换了一件黑色背心，大面积的露出身体上的肌肉，漂亮的身躯上光滑白皙，找不到一点疤。

    肩宽窄腰，身材比例完美。

    南希从头看到尾，又偷偷在他的标签上打上了一个翘臀。

    “二等店员任务发布，24小时后前往华北市犬舍，解救唯一一只被困德牧犬，将它送还给它的主人，任务时限2天。”

    小A猝不及防的在她的脑子里响起了任务提示声，“奖励按照任务完成度发布。”

    “任务完成度？”南希收回了自己赤luoluo的目光，变得严肃起来，“什么意思？跟以往不一样？”

    “解救德牧犬进度完成一半，还给主人是另一半，看完成度发布奖励。”

    “也就是说，任务是可以做一半的？”南希奇怪这种新型的任务模式，得到了小A肯定的回答，又看见了眼前新蹦出来的地图，上面两个红点相差甚远。

    “南希？”

    走出几步发现南希没跟上来，尤里回过头叫她。

    南希回神，目光闪了闪，跟了上去，“来了。”

    一看她突然的发呆，尤里就差不多猜到了。

    他将手搭在她的肩膀上，询问，“什么时候？”

    “24小时候后，救狗。”南希仰头看他，低声说：“升级以后，变得有些奇怪，应该难度增长不少。”

    “嗯。”尤里点点头，“明天准备。”

    “嗯。”

    四人走到广场上面，这里的人比以往又要多出了一倍。

    广场上放置了好多张桌子，每张桌子上都摆有大桶的食物，由一个士兵看管分发。

    南希想起来今天做任务的时候那个士兵说过，周日有加餐。

    路过一张正在排队取食物的桌子，南希往那桶里面瞄了一眼，发现是土豆炖鸡肉，黄色的土豆居多，鸡肉的量不大，但闻上去的味道非常不错，排队的人也很多。

    不光有异能者，还有在这里工作的人员，也可以享受到这特别的一餐。

    不过四个人的肚子都吃的滚圆了，谁也没兴趣在去吃个食堂大锅饭，尽管它看上去美味可口。

    周日的拳击馆有不少人，在南希四人走进去的时候，座位都排到了最后面。

    接待员一眼就认出来了南希，但对方更多的将目光放到了尤里的身上，“有一位力量系异能者出了10枚晶石的价格，与您指定擂台，如果您接受，就付出相同或者等价的物品。”

    刚好下午他们弄来了20枚晶石，靳修齐直接全部给了接待员，他温和的说：“20个。”

    南希扬眉看他，“不怕输？”

    靳修齐：“输不了。”

    基地内不允许异能者打斗，指定擂台也算是最好的解决办法。

    这意味着他们不需要抽签，直接相互指定上台就可以了。

    两方都是等级不低的异能者，这场比赛直接被评判成了会是最激烈的一场，被放到了最前面。

    场馆内的叫嚣声几乎掀翻了整个顶，自末日来临，人们活的憋屈，这些暴力活动也越来越受他们的喜爱。

    当然，和思想上的扭曲与麻木也逃不开关系。

    因为是战斗者，身为同伴的南希三人位置就被排到了最前面。

    小三刚坐下，就扭头叫了接待员，刷刷写下了自己的名字。

    “小...三？”接待员迟疑了一会，念出了纸条上的名字。

    三号指了指自己的胸口，点点头，阴鸷着眼带出点点虚假笑意，语气不容拒绝，“加上去。”

    “您要交什么物品？”接待员被他的眼神吓了一跳，连忙问。

    小三转头看向南希，她压低声音说：“你的脸会不会出事？”

    旁边的接待员立刻了然的说道:“原来是匿名啊，这当然也可以，我们会准备口罩。”

    她以为小三是个匿名。

    南希也没说穿，在发现小三眼里的兴致勃勃后，替他上缴了5个晶石。

    他的名字被丢进了抽签桶里。

    很快第一场，尤里对罗二，也就是罗三的哥哥上场了。

    罗二那一身的腱子肉，一上去就赢得了大量的叫好声，虽然尤里也有肌肉，但他的体型在罗二身边显得稍弱。

