    “大哥，对不起！二哥，对不起！四哥，对不起！”

    张昌宗起身，走到三个哥哥面前，一揖到底，诚心认错。张昌期笑得慈爱，抬头摸摸他头，道：“一家人之间，何须如此多礼？快起来，我原想着你还小，天生聪明，难免执拗些，大些性情定了，自然会好的。”

    二哥张昌仪没说话，只是看着他，眼眶发红，用力地拍拍他肩膀，拍得张昌宗一个趔趄，差点就扑爬在地，还好四哥张同休及时一把接住他。

    张同休哈哈大笑：“二郎，你就算要收拾六弟，可别磕到他的头，小心阿娘揍你！啧啧，一把年纪了还被揍……忒惨！六弟快起来，可有摔到哪里？”

    韦氏白他一眼，没插话。

    张昌宗摇摇头，二哥不揍他就好，话说，作为伪儿童，被揍其实挺羞耻的。张昌仪脸孔通红，想也不想直接拎起拳头敲张同休一下：“闭嘴！”

    一字一顿！两个字说的十足费劲。张昌宗还以为自己气到二哥了，赶紧抬头查看，这一看不得了了！张昌仪啊，号称张家五兄弟里最沉稳可靠地二郎，居然泪流满面，要不是他使劲儿咬着嘴唇，只怕要嚎啕大哭！

    张昌宗直接傻眼！这是被他气的？！

    张昌宗心里可愧疚了，一时又不知道怎么开口劝慰二哥，只得扭头求助的看向母亲韦氏和二叔、二婶、大哥。四哥……看看他的懵逼脸，张昌宗就放弃了这个打算。

    然而，二叔和大哥都一派淡定，似乎对二哥的哭泣并无打算，韦氏与二婶甚至还以袖掩口的在偷笑。张昌宗更懵逼了，悄悄拉拉最厚道的大哥，下巴朝二哥那里动了动。

    大哥笑着摇摇头，没说话。二婶把他从四哥身边拉过去，一把抱怀里，一边给他捋头发，一边笑道：“放心，让二郎哭一哭就好，难为他撑了这么久，也该松散一下了！”

    二婶这话里似乎有了不得的秘密！

    张昌宗目光诡异的看看二哥，又看看二婶。谁知二哥就算是在忙着哭，也没放过他，抬手敲了他脑袋一记，然后卷起袖子遮住脸，顺便捂着嘴巴，脚步匆匆的出去了，人看不见了，还能依稀听见哭声。

    “大哥，二哥这是……”

    张昌宗忍不住问大哥。大哥笑道：“让二郎哭一哭就好。你别看他往日总板着个脸，不苟言笑的样子，其实，他呀，打小便爱哭，高兴了哭，不高兴了也哭，大了知道爱面子了，便哭得少了些，今日想是情绪激荡克制不住了，放心，没事！”

    张昌宗：以后还怎么跟二哥相处？！感觉再也无法直视二哥！

    倒是被张昌仪这么哭了一场，倒把众人心中的郁气给闹散了。二叔也不再训他，而是把他叫过去，问起他的功课来。

    问完了满意的点点头，语重心长的道：“我们张氏数百年来，位至显宦者，唯有行成公一人。家族没落，人才凋敝，我们这一代是不成了，如今能倚靠者，唯有你们了！六郎，愚叔不知你将来会如何，然今日训你这一顿，只望你能继承行成公的遗风，莫坠了行成公的威名。”

    “喏。小侄领训！”

    张昌宗沉声应着。

    向先祖学习吗？这是长辈们的期望吗？那么，他呢？他想成为一个怎样的人呢？想以怎样的一个张昌宗立于这大唐天下与世间呢？

    张昌宗依旧有些茫然，不过，好在，他如今的皮囊才四岁，还有时间让他思考，让他寻找。

    终归还小，训了一顿之后，看他诚恳认错，大人们便放过他了，二叔笑吟吟的朝他招手，从袖笼里拿出一摞官票，就开始发：“这是给六郎的，这是五郎的，这是文阳、文英的，大郎替他们收着；文贞的，阿嫂先收着，待会儿给二郎带回去！”

    韦氏立即反对道：“如何能让二叔破费？他们今日收到的奖赏已然太多，莫要惯坏了他们！”

    张鲁客立即道：“别人给的是别人的，与我给的又怎会相同！阿嫂，这是小弟我的心意，旁人的心意又怎能代替我的心意？”

    韦氏被说得无言可对，便不再反对。不过，一群孩子如今只有张昌宗在，别的孩子多已去洗漱安寝，心倒是稍稍落了些，他二叔也是惯孩子，居然直接给官票！

    “谢谢二叔、二婶！”

    张昌宗接过自己的那份，扫了一眼立即怔住，居然给了他整整十贯。张鲁客道：“我听梁客说了，背书一百二十遍之法是六郎提出来的，是故，给六郎的多些，其他孩子们便少些，且与你们说清楚。”

    这话是对张昌仪等人说的，张昌仪连道不敢，一切凭二叔做主便是。

    张昌宗见二叔这么说了，便没在多说什么，转手就想把官票给韦氏，张鲁客笑道：“六郎且等一等！”

    张昌宗询问的看了二叔一眼，静待他的下文。张鲁客道：“你方才说，想出的营生是吃食方面的营生？如何打算的？且说与我听听。”

    “喏。”

    这么一听，似乎是有了希望。张昌宗精神一振，韦氏、张昌期几人也竖起了耳朵。张昌宗道：“机缘巧合得了几个炮制酱菜和鸡鸭的方子，想请阿娘试制，若还可口便想着开个铺子，挣些银钱，以弥补家庭开支。请二叔指点。”

    “你这个小机灵鬼！便知瞒不过你！”

    二叔笑骂了一句，道：“你有此心也是孝顺，不过，为何便只盯着京城，而忘了别处？”

    张昌宗心头一动，脸上不禁露出喜色来：“二叔说的是……”

    “渭南！”

    张鲁客摸着胡须道：“就如六郎你所说，做吃食并不起眼，然只要做好了，虽非巨利，但也是一桩稳定的进项。只是，长安城里却不合适，若是到渭南去，有洛客在，低调些自然无妨。六郎，男儿行事当心正身正，但手段不凡圆融些，不要过于刻板，略变通一二也无妨。”

    二叔居然是这等妙人！张昌宗笑着频频点头：“二叔说得对，还是二叔思虑周祥！”

    他是现代的思想惯性，做生意只盯着大市场，忘了充分考虑古代的情况，一不注意就灯下黑了！

    现如今想来，在长安城里是大大不妥的，但若是搬到渭南去，只是做个小小的吃食生意，有作为县令的三叔张洛客在，自然就安全许多，有三叔护着，也就有了转圜的余地和托词。但是，张昌宗看向韦氏--

    果然，韦氏神情踌躇，犹豫了片刻，道：“他二叔，渭南虽好，然此事还是算了罢，为六郎的前程计，我苦便苦些，还是莫要沾惹商事，专心读书为好！”

    张鲁客不着痕迹的与妻子何氏对望一眼，张鲁客并无意外之色，和声问道：“阿嫂心中可还在为四郎之事介怀？”

