    

    中心地域？

    在场武将顿时愣神。

    这驻兵选地，哪有这等儿戏说法？

    尉迟恭扯起大嗓，拧过眉头。

    “李靖？此处虽不及朝堂，但也并不是谈论家常之地。”

    “排兵布阵，一语概之，令郎颇有些口不择言！”

    嗡嗡声响，回荡殿堂，萦绕每位臣子耳畔。

    静。

    整个屋舍之中一片寂静。

    李靖本欲起身请罪，可在站起的那一刻，脑海之中思绪翻涌，拨云见日般看清前路！

    重山环绕，唯有中心盆地辽阔平坦，适宜大军驻扎。

    距离适中，掌控四方。

    颇有一种扼住西域咽喉的感觉！

    带着一抹惊诧，李靖怔怔扭头望了过去。

    余光之中，李闲瞥见李靖颇显激动的眼神，和诸如高士廉，程知节眉宇间的凝重豁然散开，心中大感不好。

    【糟糕！无意中说出的一点，反倒正中要害！】

    【李二啊，我真不是故意说出！】

    哈哈。

    李世民心头狂喜！

    这李闲当真是一个宝！

    别人绞尽脑汁想要想出策略，这小子倒是死命的掩盖，隐藏！

    想跑？

    你逃不过朕的手掌！

    心念飞速旋转之际，李闲蓦然看到李世民所有所思模样，紧蹷眉头，额间沁出一抹细汗，心道。

    【该不会李二也看出来了吧？】

    【完了完了！要是暴露出去，我逍遥的日子也算是熬到头了！】

    “陛下恕罪！”

    “草民乃是按照常人所想，信口胡诌，臣……再也不敢如此草率了。”

    话音刚落，李靖和高士廉眼中亮光暗淡，微微摇头。

    到底还是毛头小子，又怎么会懂得此处玄机所在。

    李世民也是带兵征战的老手，十四岁起兵，南征北战大半个神州，又何尝想不到此处的妙用？

    盯上李闲看上几息，朗声一笑，阔步向着首位走去。

    “李闲，坦率诚恳，敢于直言，深得朕心！”

    “荣公公，在翰林院安排一间屋舍，三日后，接李闲入院。”

    轰！

    众臣只觉似有晴空霹雳，直击脑门！

    着实有些太快，快到人应接不暇！

    这个李闲竟乎在不多时日中，便屹立于不少人一辈子难以到达的高度！

    李闲此刻也一脸懵，阵阵的望着在殿首端坐的唐王，心中一片混沌。

    这又再演哪一出？

    随意滑个水，变真要将我送入翰林院，视为后起之秀？国之栋梁？

    思虑间，一声不满呼喝充斥殿堂。

    “陛下，不可！”

    下一刻，魏征挺身而出，面色镇定。

    “翰林供奉不过是调剂君臣欢愉的戏子，陛下这般任命，微臣毫无二话。可入了翰林院，便要负责草拟文书，参与国政。”

    “常言道，无功不受禄。李闲自始至终并未表现一分才学武艺，陛下怎能一而再再而三的，上调官职？”

    “娶了公主，李闲确实为大唐驸马，可陛下也不能念及私情，包庇谋私。”

    李靖念及李闲懒散，进了皇宫定会惹出乱子来，赶忙拱手附和起来。

    “陛下，三思！”

    “犬子何德何能，怎敢受此礼遇？”

    “从小自大，便呆在李府，到了这宫中，连基本礼仪也并不知晓……”

    首位上的人影挥手打断李靖话语，面上闪过一抹不悦。

    “此事，不必再提！”

    “君无戏言，朕，又怎能做出尔反尔之人。”

    此言一出，魏征脸色一变，猛然看向座上人影。

    这……陛下今日怎么了？

    往日虽有争执，可从未直截了当，武断果决！

    陛下此番竟然为了袒护一个少年，力排非议？

    殿侧群臣皆是有些摸不着头脑，这李闲有什么好的？值得陛下为他这般做？

    李闲也在心头默默吐槽起来。

    【好好的干嘛要进宫？】

    【李二啊李二，你还真是能给李府添堵！】

    【赐婚之时已闹得李府鸡犬不宁，现在又要将我调去皇城？存心要让李府难堪啦！】

    李世民听到李闲的心声，脸上不动声色，心中却早已得意洋洋。

    活脱脱的高人在世，朕不将你稳稳拿捏手中，难不成还仍你关在李府一辈子？

    预知吉凶，趋利避害，这样的大能不能白白浪费！

    你小子，就好好给朕在宫中呆着吧!

    嗯？

    刚兴奋一般，李世民恍然忆起李闲心声内容。

    赐婚闹得李府鸡犬不宁？

    朕给你的恩赐，还害了李府不成？

    笑容渐渐收敛，李世民板着个脸，虎目扫向李靖。

    “李靖，朕将高阳公主许配李闲，你可有不满？”

    咣当。

    突然间被陛下问及婚配问题，李靖身形一震，将身后座椅挤倒在地。

    背后发凉之际，冷汗自额头簌簌直流。

    带着一抹仓皇，李靖连忙拱手，不觉间说话也带上颤音。

    “陛……陛下。”

    “皇恩浩荡，赐婚高阳公主乃是……莫大荣耀，李府上下……感恩戴德。”

    “并无……并无丝毫不满。”

    听罢回应，李世民微微点头，喉舌间长长拉出一个‘嗯~’字，转而眼眸瞥向李闲。

    “李闲，你且说说，这份婚事，可还满意？”

    “啊，啊？”

    李闲猛然抬起头颅，看向殿首严肃的李世民。

    【你还真是哪壶不开推那壶？】

    【我本就因不愿迎娶高阳方才与李府闹翻，此番你却直愣愣的问起我来了？】

    【依我说，你李二还真是一个看热闹不嫌事多之人！我不愿回答的家国大事，你偏要一问再问。独独我不愿迎娶的人，你却偏偏要下圣旨赐婚？】

    【我这一世到底是造了什么孽？亦或是你李二有什么深仇大恨，至于让你逮着一个劲的薅？】

    本是绷着脸的李世民差点被李闲心声逗笑。

    难不成自己一代君王，在李闲眼中便是恶人一般的存在？

    正想着，殿堂上一声吃痛的闷哼响起。

    李世民寻声看去，从案桌下看出端倪，李靖的大脚朕踩踏着李闲脚背，低垂的头颅下满是楚痛的面容。

    咳咳。

    轻咳两声，李世民郑重开口。

    “李闲，你难不成对这份婚事，有所异议？不满？”

    巨力搭上脚背，仿佛踩散了骨头，钻心的疼痛一阵阵传来。

    李闲憋着痛，满脸通红，拱手道。

    “高阳公主天生丽质，端庄贤淑，天人之姿，高雅尊贵。”

    “草民，十分满意。”

    双手大开大合，李闲浮夸的躬身揖礼。

    “陛下隆恩浩荡，草民受宠若惊。”

    群臣艳羡的目光之中，多少夹杂着鄙夷。

    这哪是谢恩！分明是在炫耀！

    看着倒这幅场景，李世民哈哈一笑。

    “如此便好，如此便好！”

    嘴上如此说道，心中却多了心眼。

    李闲这般抵触，多半有些缘由，抽空定要打探打探。

    不过说来，这小子连公主都这般抵触，难不成心中已有心仪之人？        

