    随之，又询问了许真真几个问题。

    可是，她一问三不知。

    戚国忠面色便有些不好看，面团脸都皱成了一团。

    许真真赶紧说，“大人，民妇的女婿这会子肯定醒了，您可派出衙差前去询问取证。”

    戚国忠沉吟道，“是得让人走一趟。”

    在他管辖范围内出现命案，他必须重视。

    “来人，有请林捕头。”

    片刻后，面容冷峻的林捕头出现。

    戚国忠站起来，做了个“请”的手势让他坐下，笑容里竟带着一丝讨好。

    这小白脸背景深远啊，连县令在他面前都要弯腰。

    就是不知为何，他会来这偏僻的小县城当一名捕头的？

    许真真想得出神，以致有人喊了好几声“许娘子”，她才听见。

    “啊？”她抬眸，发现三个男人全都看着自己。

    郭铭皱眉，县令的笑容透着玩味儿，林捕头冷漠脸上透出几分不耐。

    她后知后觉，原来她看林捕头好久了。

    哎，要死了！

    她一个老大妈，直勾勾的看着小鲜肉，这叫什么事儿啊！

    她尴尬得能用脚指头抠出三室一厅来！

    讪讪笑，“那什么……林捕头长得很像我夫君的一位好友，呵呵呵……”

    有两人面色各异：

    郭铭：哪个好友？给你无数宝贵方子的神秘人？

    县令：正说案情呢，你却云游天外，能不能靠谱一点！

    林捕头神色如常，嘴角却微勾，“许娘子，看来你果真是衰神附体，隔个三五日，你身边就有人倒大霉。”

    许真真笑容僵在脸上。

    特么的，我怎的听出了一丝幸灾乐祸的味道？

    你一个大人物，对我这样一个命途多舛的女人落井下石，你良心不痛吗？

    “林捕头，人生在世，许多事情身不由己，我也很无奈呀。不过呀，您一看就知是个好命之人，以后必定事事顺遂，没有坎坷，没有愁苦，每日只管吃饱了睡睡饱了吃，一辈子从头笑到尾的。”

    戚国忠抽了抽嘴角，这形容，不是猪吗？

    “噗……”郭铭差点笑出了声。

    这许娘子损人不带脏字啊。

    唯小人与女子难养也，古人诚不欺我。

    只有林捕头面黑如锅底。

    许真真却是身心舒畅，“林捕头，我再同你说一说这案发经过。”

    ……

    半个时辰后，许真真与郭铭告辞，师爷送出来。

    “麻烦您了。”

    她一再道谢，很感激。

    她以前看电视，古代的官员都很拽，凶神恶煞的。没想到这戚县令这么好说话，丝毫没有架子。

    郭铭的马车被衙役停到后院去了，她站在门外等。

    夕阳西下，漫天的彩霞，镶金边银边般璀璨夺目。

    几只倦鸟从她头顶掠过，她目光一路追寻，直至看不见。

    倦鸟归巢。

    可惜她已经回不去了。

    心里涌上惆怅。

    不过，随之一想，在这里也不错，最起码，她平白多了七个女儿。

    林捕头带着几名捕快，也从衙门里出来，看到了她。

    她微微蹙眉，脸上有着淡淡的愁绪，就像个怀春少女。

    她身后是大片彩霞，与她相辅相成，形成一幅色彩浓烈的画卷。

    真美……

    林捕头忽地心头一跳，他怎么会觉得这妇人美？

    一定是她方才伶牙俐齿，以致给了他一种她还是少女的错觉。

    见鬼了，这妇人有毒，要远离。

    他心里乱七八糟的想着，许真真已经笑着迎了上来。

    “辛苦你们了。到了我家，一定请你们吃些好东西。”

    天快黑了还要出任务，几个衙役都很有怨言。

    此时听她这么说，心里就好受了些。

    一衙役说道，“去了案发之地，还得去你家问口供，今晚可能赶不及回来。不知许娘子可方便，收留我们一晚？”

    许真真笑容满面，“欢迎至极。”

    目送他们离去，想着长途漫漫，他们要步行一个时辰，而她可以坐马车，她心里头有些过意不去。

    待回到“糖心居”，她又拉着如玉去买酒买肉。

    不料，半道上遇到了铁柱娘亲。

    “大恩人，我总算等到你了。”她紧紧揪住许真真的衣角，生怕她跑了似的。

    “我家铁柱一去不回，也不知他如何了，我心里乱得很，每日都去‘糖心居’问几回，魂不守舍的，事也干不成……”

    说着说着就落下泪来，引来几个人驻足围观。

    许真真微微蹙眉，“你出于对我的信任，才让铁柱收拾东西跟我走的，可你看看你这副苦巴巴的模样，不知道的，还以为我把你孩子如何了呢。”

    “恩人，实在对不住，我、我也不想，只是，这孩子一不在身边，这心就跟被挖了似的……”妇人愧疚又无措，眼泪流个不停。

    许真真叹气，“我也是一个母亲，我能理解你的心情。既然如此舍不得，那我明日把铁柱送回来吧。”

    “不，恩人，你别误会，我只是想知道，铁柱他过得好不好，活儿好不好做……我错了，我再也不拦着您问了。。”妇人摆手又摇头，“只要他好好的，我可以一直不见他。”

    许真真看着她，内心叹气。

    她问过铁柱了，他下面还有一个三岁的妹妹，奶奶病倒，他爹摔伤了腿，家里的重担，都落在他娘一个人身上。

    他天生神力，央求娘亲让他出去做工，可就是不同意。

    一来他年纪小，人家看不上；二来他娘怕人家打他主意，把他拐跑。

    那日许真真动恻隐之心，说让他去村里做事，他娘犹豫再三，才答应的了。

    眼下瞧他娘，不过才几日不见，更瘦了，竹竿似的，风吹就倒，面容憔悴中透着愁苦，只怕日子过得越发艰难了。

    她担心儿子，却又不想他回来，是怕养不活他吧。

    “实话跟你说，你儿子是在给我做事，好着呢，放心吧。”许真真拿出一串铜板，“这里是两百文，你拿着，就当是预支给铁柱的工钱。”

    妇人惊愕，“原来是您收留了我家铁柱！”

    忙把她的手挡回去，“不，我不能要。别人家都是一个月才给工钱，铁柱这才干了几日啊。何况，他又是个小孩子，能做得了什么事儿……”

    她语无伦次的，一个劲的推拒。

