    王异在外间，听到里面淅淅沥沥的声音，脸上浮起一层红晕。

    刘封和张敏两个人在里间独处，刘封又行动不便，会发生什么事情，想一想就知道。

    好半天之后，张敏则始从屋内出来，和王异打了一个招呼之后，即急急忙忙的离开了，从她慌张的神情来看，王异觉得有问题。

    张敏生怕王异追问细节，脚步忙乱的回到自已住处，刚才的情形实在太难堪了，刘封手不能动，她只能帮着将纨裤褪下........。

    刘封借着受伤，在阳平关内养着。

    张卫死守不出，夏侯渊一面继续遣了许褚等将领讨敌骂阵，在将领的储备方面，曹军上下可选之将甚多；另一方面，斥候也已把阳平关附近猎道摸的差不多了，只等适合的天气突袭了。

    张敏经常来探望，一回生，两回熟，刘封后面又让张敏帮了几次，张敏也没了第一次的慌乱，她也想开了，道友之间互帮互助正常得很。

    刘封远道而来，豁出性命来救援汉中，自己一无所有，能拿什么报答，帮着刘封解一解纨裤，让他舒服一点有什么不可以。

    趁着亲近的机会，刘封开始向张敏灌输加料的道家体系来，其中最为重要的一个内容，就是开宗立派，成为祖师。

    道家从老子李耳开始，有传承无数，到了汉代，又有张道陵祖师开天师道先河，再由张鲁、张修在汉中传道五斗米教，这期间但凡有能力有野心的，都出来占了洞天福地自成一派了，只不过，有的人广收弟子，成为祖师，有的人泯灭于众人，最后断了传承。

    刘封希望张敏能够独立出来，成为有别于五斗米教的新道派宗师，至于开派之地，刘封已经帮张敏选好了地方。

    峨嵋、青城。

    两处洞天福地，张敏都可以选择。

    当然，要是刘封来定的话，峨嵋第一、青城第二。原因嘛，不用说的，还是金庸武侠小说影响，刘封期待张敏能够成为另一个郭襄。

    张敏开始来看望刘封时，纯粹出于内疚之心，到了后面，听刘封讲起神雕侠侣的故事，渐渐的听入了神。

    杨过、小龙女、还有郭襄.......。

    王异在外间，有一搭没一搭的听着刘封给张敏讲述神雕，开始时她忙着处理日常事务，并不在意刘封在说什么？

    以她的七窍玲珑心，刘封是什么心思，早已看得明白，也只有张敏这道家小娘子，还蒙在鼓里。

    可渐渐的，王异发现，刘封讲的那一方武侠世界，是那样的引人入胜，其中小龙女遇上恶徒的故事，和她自己的经历颇有相像。

    “杨过.......，我的杨过又在什么地方？”王异喃喃自语。

    ——

    养伤又有美人相伴的日子总是很快，两个月一晃即过，转眼已是十月，秋天的雾霭开始笼上秦岭一带的山间。

    就在刘封加紧时间游说张敏之时，夏侯渊蓄谋发动的奇袭时机终于到了。

    魏军裨将高祚带着一队精兵在大雾中攀上城坞，防守该处的五斗米教徒以为是猛兽来袭，惊惶之下炸营而溃。

    等到张卫、杨任带人想来赶来营救时，各路魏军听到喊杀之声，已经纷纷向高祚所在位置靠拢，在魏军的优势兵力下，五斗米教的精神因素加成也没了效果。

    刘封在听到城坞失守时，即下令撤出阳平关，随同他一起撤出的，有天师道圣姑张敏、祭酒杨昂，还有马超的部将庞德，侍妾董氏和儿子马秋。

    这一次增援张鲁，刘封抱的目的并不是帮着张鲁守住汉中，而是通过张敏认识张卫、杨昂等教中高层，再伺机迁移汉中尽可能多的百姓到巴蜀定居。

    存人失地，人地皆存。

    万变不离其宗，人才是决定胜负的最关键因素。

    刘备与曹操的汉中之战，一个得地，一个得人，刘备看似取得了胜利，但从魏蜀相争的长期态势来看，曹魏凭着关中的雄厚人口基础，在中后期逆转了局面，最终灭了蜀汉。

    马超生情凉薄，又是打败仗惯了的人，见势不妙连妻儿及部下都不及召集，直接带着马岱及数十骑逃往葭萌关。

    在演义里面，为了突显马超之勇，罗贯中编了一个葭萌关，马超、张飞大战三天三夜的桥段，而实际上，这根本子虚乌有，纯属虚构。

    马超逃跑之后，其侍妾董氏、儿子马秋都被丢在了汉中，历史上，他们跟着五斗米教败兵逃到了南郑，但最后的结局却让人倍感残酷、寒心。

    董氏和马秋被张鲁所杀，首级献于曹操，马秋一死，马超也就断了血脉，辛苦奋斗半生，最后连个儿子都没有留下来。

    庞德因作战负伤，也被马超抛弃，刘封这段时间早派人盯着庞德、董氏等人的去向，这会儿见马超等人放弃了庞德、董氏，遂立即让丁奉把人接了过来。

    张敏这些日子多在刘封处，这一次也跟着一同向巴西郡阆中方向撤退，阳平关失守之后，汉中门户大开，要想再守住已是万难。

    张敏本来希望能回转南郑，劝说父亲张鲁向巴西郡一带撤退，结果刚到半途，忽见到谋士阎圃跌跌撞撞的逃奔而来。

    “你说什么，杨松、杨柏两人挟持师君投降了曹操，这怎么可能？”听到阎圃报来的消息，张敏惊得呆立原地，不知所措起来。

    阎圃一跺脚，恨恨道：“师君那里，我苦劝无果，只能出城来寻圣姑还有大祭酒，却没想到，阳平关也丢了。”

    张鲁一降，五斗米教群龙无首。

    张敏这个师君女儿就成了不愿投曹的众教徒的最后希望，历史上，张敏不甘心嫁给曹宇，在被押往许都途中自尽而死。

    这一次，刘封的出现，让张敏在绝望之中有了主心骨。

    “元通，我们怎么办？”张敏一把抓住刘封的手，脸上惶急问道。与刘封相处时间一长，后面道友两个字，就被张敏自然而然的给省掉了。

    刘封扫视了一下身边的五斗米教的残兵败将，用力回握了一下张敏的小手，感受着微微颤抖的悸动。

    “琪瑛真人，诸位道友，道德经有曰：人法地，地法天，天法道，道法自然。如今张天师被杨贼所掳，修行真法行将不保，这是天师道生死存亡的关键时刻，我们这些幸存下来的道中弟子，就是真传的火种，就是天师道复兴的希望......。”

    “诸位，我们天师道不能没有师君，我提议，推举琪瑛真人为天师道第四代天师，大家有没有异议，没有异议的话，我们就算通过了。”

    “好，接下来，我们按照新天师的指令，发动各地教众，带着他们前往巴西，我们将在阆中建立新的传教地点，广阔天地，大有可为........。”

    张敏怔怔的看着刘封挥舞双手，不断用激昂话语鼓励众人的样子，泪水盈满眼眶。

