一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第643章战斗

    那人笑了一下，然后就在外面等着了。

    叶安靠在门边，也听到了这段对话，眉毛微微挑了一下。

    国王的邀请吗？

    她嘴角咧开一抹冰冷的弧度。

    洛西转身看向了叶安，俩人对视了几秒，然后微微点了下头，就准备离开了。

    叶安往窗外看了一眼，这个时候，已经是傍晚了，按照现在的季节，天完全黑下来，不过是分分钟的事。

    而天一黑下来，也就意味着……

    她眸光幽沉，看着窗外。

    她感觉……今天晚上，要发生什么事呢……

    就在洛西刚出门离开不久，天色就已经完全暗了下来。

    突然，叶安眼神骤变，眉宇间一片冰冷。

    她蹲下身体，把其中一只军靴的袋子用力一拉，系紧。

    旋即身子一跃，已经从窗户跳了出去，消失在了原处。

    “叶安——”容玥一走出来，就看到屋子里一个人都没了。

    “诶？人呢？”他疑惑的四处看了看。

    他其实想说，结果出来了。

    结果连听他说话人都没了。

    他低下头，看到爱拉手里抱着一个熊娃娃正盯着自己。

    他笑了起来，逗了一句，“嗨~小妹妹，过来哥哥这里。”

    爱拉盯着他的眼镜突然变得狠厉，小嘴猛地张开。

    一阵低低的嘶吼从她的喉咙里发出，像是一只被惹得炸毛的猫一样，满是戒备，露出自己尖利的牙齿防备着。

    容玥顿时笑容就凝滞了，然后僵硬的笑了两下，“没事……没事……”

    爱拉小鼻子皱了皱，威胁似的瞪了容玥一眼，然后才抱着自己的小熊娃娃走开了，回洛西给她单独准备的公主房里去了。

    容玥‘嘶’了一声，还好她没咬自己。

    不过为什么爱拉就只亲近洛西和叶安呢？

    他好歹也是救她的人，怎么就不亲近亲近自己呢？

    搞不懂。

    容玥摇了摇头又回去做实验了。

    而这一边。

    叶安从刚刚开始就察觉到了附近有人在使用鲸网。

    不止是这样，还有一些特殊武器使用的味道。

    她的感官被放大了很多倍，所以就算是在洛西的庄园里也能闻到这些味道。

    维多堡的一座最高的建筑，一座大教堂的钟楼上。

    一道人影坐在上方，箕踞随意。

    风吹的他的衣服猎猎作响，凌乱的发丝几乎挡住了他的大半张脸。

    即便是这样，依然挡不住从他眸子里迸射出来的光泽。

    他似乎看到了什么，眸子凛了起来，“……小家伙被他们找上了……”

    不过一会儿，唇边又泛起了笑意，“看起来，还不止呢……

    今晚的维多堡，有趣极了……”

    他抬起头，夜空中的月亮也已经冒出了头。

    只是在他的眼里，今晚的月光似乎带上了一抹血色。

    他干脆躺了下来，仰望着天空，蓝色的眸子闪烁了一下，第一次，在眼里浮现出了一丝迷茫。

    旋即突然笑了一下，闭上了眼睛，像是把自己整个人都融入了这个黑夜之中。

    无人可见，无人，能见。

    “组长，目标出现了。”

    “组长，第二小队已经交战了。”

    易米尔的耳麦里接连响起两个人的声音。

    “我知道了。”易米尔紧皱着眉，“让第二小队的人注意，除了活捉一个之外，其他全部捕杀。”

    “是！组长！”

    易米尔今晚的目标本来是捕捉任务目标，那个叫叶安的女人。

    但没想到，另外一小队竟然会先跟吸血鬼遭遇上。

    既然这样的话，那么，今晚，两个任务，就一起完成。

    也好，能省去他不少时间。

    只是他的人员在前一天遭遇到了不明势力的袭击，损失惨重，人员比起之前减少了一部分。

    但对于易米尔来说，影响并不大。

    就算损失了一部分人，他依然能够率领剩下的人完成任务！

    叶安渐渐的一步步走进了越发浓郁的夜色中。

    器械的声音在她的耳朵里被放大了数倍，还有一些极轻的脚步声。

    她嘴角冰冷的勾了起来，没有说话，手腕轻轻动了一下，一团白色的气瞬间在她的手里成形，幻化成了一柄三尺长的武士刀。

    同时，她的周围，数支枪口在这个时候，像是被抹开了一层黑纱一样，对准了她。

    周围的空气瞬间凝滞。

    冰冷刺骨！

    没有任何预兆，静谧突然被打破！

    枪口几乎是同时射出了无数的钢针！

    寒芒瞬间铺天盖地！

    叶安握着手里的武士刀，手腕一动，瞬间以自己为圆心划了一圈，顿时，一阵白色的气浪将她整个人都包裹在了其中！

    所有朝她袭击而来的钢针全部都撞击在了这层气浪当中，发出一阵金属颤音后瞬间被绞的粉碎！

    那些人一惊，立刻再次发起了攻击！

    叶安眸子里划过一道寒光，飞快的朝前跑了起来，突然跃身而起！手里的武士刀瞬间划出了一道白色的气所凝聚成的气浪！

    被气浪扫到的隐匿在暗中的所有人顿时都惨叫了一声，被重重的掀翻在地，死的死伤的伤。

    而叶安先是用异能力实质化出一把武士刀，在攻击的时候，又将精神力都注入了这把刀当中。

    所以才会有这么强悍的力量。

    相当于她已经能够把自己的异能力融会贯通，再用不同的形式变化出来。

    这不仅仅是自己的潜能激发和自身的领悟，还有她异能力的特殊性！

    这对她来说，都是独一无二的！

    所以，能把自身的异能力变化使用到这种程度，可能除了叶安之外，在整个蓝星，根本找不到第二个人来！

    叶安手中的武士刀在手心里旋转了一圈，才又紧握在了手里。

    嘴角挑起一丝冷笑。

    果然，用冷兵器的感觉，要比用枪械有感觉的多。

    在叶安出手之后，对方的人也不再遮掩，一群身着作战服的蒙面人从黑暗里走了出来。

    他们气势汹汹，浑身煞气。

    几乎是同时间，他们所有人都把背后的武器抽了出来。

    每一步踏过来，都给人一种巨大的压迫。

    叶安眸色微冷，手掌动了一下，手里的武士刀瞬间消失。

    取而代之的，是双手紧握着泛着森冷寒光的双刀。