    有问题？

    鬼域本身就是一个问题，还能有啥问题。

    “距离太远了。”云玄子对宁辰解释道。

    “距离远？有多远。”

    云玄子，道：

    “以我分出来的阴神程度，刚好可以感应到，刚好可以到达。

    如果她只是死了三天，她的鬼魂不应该这么强。”

    接着云玄子说了好几个，自己的推测。

    不过最终又都推翻了自己的推测。

    “前辈其实我觉得这事咱们完全不用猜，直接去看看就好。”宁辰对云玄子说道。

    云玄子点点头：“也好。”

    两个人起身，刚推开厢房就看到了，门口守着的两个家丁。

    宁辰不动声色的对家丁道：“带我们去祭拜一下你们家夫人。”

    家丁也知道，厢房里面的人，是他们惹不起的。

    不过老爷的命令，他们又不敢不听。

    “两位大人稍后，我这就去通知我们老爷。”其中一个家丁机灵的回答道。

    宁辰点点头，并没有难为两个家丁。

    功夫不大，那个粗糙汉子，就出现在了宁辰和云玄子的面前。

    看着粗糙汉子的穿着打扮，宁辰问道：“这就准备出殡了吗？”

    粗糙汉子，道：“既然我家娘子已经瞑目了，还是早早入土为安比较好。”

    “这样啊，那我们两个就去上一炷香吧。毕竟打扰了这么长时间。”宁辰对粗糙汉子说道。

    粗糙汉子面露难色，不过犹豫了半晌，还是点头同意了。

    虽然一直没摸清宁辰和这道士的底细。

    但是看宁辰能杀鬼，这就一定是自己惹不起的人。

    所以只要不是绝对的触碰到自己的底线，他实在不想得罪宁辰两个。

    宁辰和道长两个来到了摆放棺椁的地方，此时棺材已经被封起来了。

    贡品什么的，也全部收拾妥当，眼看着这就是要出殡了。

    宁辰接过了粗糙汉子递过来的香，看向云玄子道：“道长你来还是我来？”

    云玄子，道：“还是宁院首来吧。”

    宁辰点了点头，而后借着上香抬手的时候。

    手掌直接搭在了棺材板上。

    稍稍用力，被用钉子钉死的棺材板，就直接被宁辰给打的横飞了出去。

    棺材板突然横飞出去，将这房间里面的人都吓了一跳。

    宁辰往棺材里面看去，看到棺材里面躺着的小娘子，那里还有那鬼魂半分俏模样。

    脸上青紫一片，这明显不是尸斑，而是被殴打之后的样子。

    凡是露出来的肌肤，没有一处没有伤的。

    所以这小娘子，根本就不是什么暴毙。

    而是被人打死的。

    至于行凶者，就是眼前这个粗糙大汉了。

    “大人，你这是什么意思？”粗糙大汉愣了片刻之后，一下子挡在了宁辰和棺材之间，大声的质问道。

    宁辰用眼睛示意了一下那个粗糙大汉：“你看你家娘子坐起来了。”

    听到宁辰这话，粗糙大汉吓的‘妈呀’一声，人就跳的老远。

    等看到自家娘子并没有坐起来，粗糙大汉，愤怒至极。

    “大人，你打翻我家娘子棺材在先，现在又诓骗我，你究竟是何用意。大人我敬你，可是你却丝毫不尊重我。就算你是大人，我不相信天子脚下还没有一个说理的地方了。”

    听着那粗糙汉子的话，宁辰说道：“别扯那些没用的，说说你家娘子的事情吧。

    你不是说她生病暴毙吗？

    这明显是被你打死的。

    武朝律法当中明确规定，杀人者偿命。”

    粗糙汉子听了宁辰的话，一点都不慌，反而非常镇定的说道：“是她不守妇道，所以我才打了她。

    不守妇道在先，我只是失手把人打死了。

    所以这根本就不是我的错，我最多就是缴纳罚款而已。

    我没有大张旗鼓的宣扬这件事情，还给她厚葬，已经算是对得起她了。”

    宁辰听了粗糙汉子的话：“没想到还懂法。不过谁能证明你说的话呢？谁能证明她不守妇道呢？”

    “他不守妇道很多人都亲眼所见，我家这些家丁都能证实。”粗糙汉子说道。

    宁辰扫了一圈，看到了那个给之前给自己上茶的丫鬟，道：“你来说说，你看到过它不守妇道吗？”

    被宁辰点中的那个丫鬟，听到宁辰选了自己。

    直接‘噗通’一声跪在了地上，哭着说道：“大人明鉴！

    我家娘子，自从嫁过门以后。

    从来没有出过府门半步。

    我日夜都跟在娘子身边，我可以证明我家娘子，没有不守妇道。”

    听到丫鬟的话，粗糙汉子直接上去就要打人。

    不过被宁辰抓住了手腕，直接就给丢了出去。

    “不想死就老实待着！”宁辰对那粗糙汉子说道。

    说完之后，宁辰看向云玄子：“道长，你也别光顾着自己摆造型，也看着点，好歹现在是你求我，总不能什么事情都我自己亲力亲为吧。”

    作为装惯高级b的宁辰，自己这么粗鲁的动手，实在不符宁辰的形象。

    云玄子听了宁辰的话，也才反应过来，连忙对宁辰道：“是贫道疏忽了。”

    宁辰转过头继续对丫鬟问道：“说说你家娘子，究竟是怎么死的？究竟是怎么回事？”

    没等丫鬟说话，粗糙汉子挣扎起来，就要说什么。

    可是下一刻，他就被自己的衣服，给勒的说不出话来。

    看看道门和儒门的手段，再看看武夫就知道动手，那是真的粗鄙。

    难怪人家看不上武夫。

    “你继续说。”宁辰对丫鬟继续问道。

    “是他想要让我家娘子，去陪人。我家娘子不肯，他就活活把我家娘子打死了。”丫鬟见宁辰和道长这么厉害，索性就把所有事情全盘托出了。

    宁辰听了丫鬟的话，再回头看向那个粗糙汉子。

    是真不知道，这位怎么可以这么大度。

    连自己娘子，都愿意送人。

    见宁辰看向了那个粗糙汉子。

    云玄子两根手指稍稍松开了一些。

    那粗糙汉子急促的喘了好几口气，这才可以说出话来。

    “她是我花钱赎回来的，自然是我说怎样就怎样。

    她不听我的话，我打她又怎样？

    她的卖身契现在还在我手中，就算我把她打死了，那又能把我怎样？

    她只是我赎回来的，又不是我娶回来的。

    就算你们想管闲事，我也不怕！”

    眼见事情已经败露了，这粗糙汉子也不怕宁辰他们管闲事了。

    宁辰原本只是以为，这小娘子单纯的爱财。

    倒是没想到，竟然还有这样一段内情。

    宁辰等他说完之后，道：“这么说你是承认了，她被你赎回来之后，从来没有不守妇道，是你要强要把她送人喽？”

    粗糙汉子道：“是又能怎么样？她是我卖回来的。”

    宁辰承认自己很渣，但是宁辰却是一个有底线的渣男。

    送女这样的事情，宁辰干不出来。

    如果说棺材里面这个，过门之后依然不守妇道。

    那是她活该死，可是现在……

    “嘭！“

    宁辰一脚踢出去，云玄子手指一恰。

    两个人配合的恰到好处。

    这就让这个粗糙的汉子，结结实实，在原地挨了宁辰一脚，但是却并没有动地方。

    所以可想而知，这一脚下去有多疼了。

    此时这个粗糙的汉子，感觉五脏六腑好像都裂开了一样。

    他想惨叫，可是他的衣服，把他包裹起来，让他又叫不出来。

    他现在感觉自己整个人，都好像是要炸开了一样。

    “多谢道长了。”宁辰对云玄子说道。

    “举手之劳。”云玄子随口说道。

    说完云玄子手指稍稍松开，那个粗糙大汉，直接哇的一口血喷了出来。

    不过这个粗糙大汉此时也豁出去了。

    “有本事你打死我，打死我你也要偿命，有你这样的大人给我偿命我赚了。”

    宁辰冷笑一声：“给你偿命，你也配。”

    顿了一下，宁辰道：“本来我真的是有很多种办法可以办了你。

    不过那样办了你，我觉得脏，躺在棺材里面的也会觉得脏。

    所以我打算用一种非常公正的办法办了你。”

    粗糙汉子道：“她是我赎回来的，她的卖身契现在就在我身上。你去告官，我也不会有任何的事情。”

    宁辰懒得听他废话，直接对那个小丫鬟说道：“你跟我一起去告官你敢吗？”

    小丫鬟犹豫一下，还是坚定点点头：“我敢。”

    宁辰看了一眼周围那些家丁，道：“棺材就放在这儿，动一下，我保证诛你们九族。”

    ……

    半个时辰后，宁辰他们出现在了京兆尹的公堂上。

    曹刑听了丫鬟的叙述了整个事情之后，又查验了卖身契之后。

    虽然对于眼前这个粗糙汉子，曹刑也恨不得自己动手好好炮制他。

    可是按照律法，这个粗糙汉子还真的罪不至死。

    曹刑是那种非典型酷吏，他行刑的时候是非常恨。

    但是真的断案的时候，曹刑非常规矩。

    “曹大人，还有一件事情，让道长给你讲一下。”宁辰对曹刑说道。

    曹刑点点头，接着道长就把鬼域的事情，传音给曹刑说了一遍。

    关于鬼域的事情，曹刑是听过的。

    月朝的事情，曹刑也清楚。

    原本曹刑还奇怪，觉得武昭今天在朝上，突然提起月朝历史是干什么。

    现在曹刑明白是咋回事了。

    如果是这样的话，那这个粗糙汉子就必须要死了。

    如果没有鬼域，他把人打死了，最多罚钱和徭役。

    可是现在不行了。

    现在因为他的原因，差点弄出来一个厉鬼。

    这就是两个概念了。

    层面上升了之后，那适用的法律，也就宽泛了。

    “把人压入大牢，待查明事情真相之后，再做决断！“

    听到要把自己压入大佬，粗糙汉子慌了。

    “你们这是官官相护，我要告御状！”

    宁辰听了粗糙汉子的话都乐了：“你要告御状我可以帮你。不过你确定真的要告御状？

    就你现在这样的情况，不告御状。

    曹大人调查几天，你还能多活两天。

    你要去告御状，我保证你连今天的落日都看不到。”

    粗糙汉子一听宁辰这话，是真的彻底慌了。

    “大人，饶命！大人，饶命！我是一时糊涂啊！”

    “大人我认罚！”

    宁辰看着那痛哭流涕的粗糙汉子问道：“你打她的时候，她有没有让你饶了她？”

    “有，有！”粗糙汉子连忙回答道。

    “那你有饶了她吗？”

    粗糙汉子先是一愣，接着就大声的吼道：“大人她只是一个风尘女子，大人这样为了一个风尘女子值得吗？为了一个风尘女子，大人不会得到任何好名声的！”

    “你觉得我做这些，是为了要一个好名声？”

    “我只是单纯看不惯你这畜牲而已。”

    说完宁辰对曹刑道：“曹大人，这里交给你了，我还有别的事情要做。”

    曹刑，道：“宁大人只需忙自己的事情就好。”

    宁辰带着云玄子和那个小丫鬟离开了京兆府，宁辰也呼出了一口气。

    感觉舒服多了。

    “接下来你打算怎么办？”宁辰看向那个丫鬟问道。

    丫鬟犹豫一下，道：“我打算先把我家娘子安葬，然后我就去回乡下去侍奉双亲去。”

    宁辰掏出了一张银票道：“我不明所以，打碎了你家娘子的亡魂。这些钱你拿去给你家娘子下葬用吧。”

    丫鬟并没有接宁辰的钱，而是道：“多谢大人好意。

    我家娘子给我留了一些钱，足够我安葬我家娘子了。

    大人能够帮我家娘子鸣冤，已经是对我最大的帮助了。

    我不能再要大人的钱了。

    我家娘子如果泉下有知，也不会让我要大人的钱。”

    魂都被自己打碎了，估计也没有什么泉下有知的可能性了。

    “我送你家娘子一副挽联吧。”宁辰想了一下说道。

    丫鬟听了宁辰的话，连忙给宁辰跪下，叩首：“多谢大人！”

    宁辰也不是第一天来这个世界了。

    挽联这种东西，其实还挺高端的。

    不是每个人死后都能拥有的。

    青楼这种出身，显然是不能有的。

    不过宁辰还真不咋在乎这个事情。

    宁辰从立命石当中，取了文房四宝出来。

    直接当场写下了一副挽联。

    “可怜一片无瑕玉，误落风尘花柳中。”

