    陶知命的眼神先环视了一圈这些主妇，看她们的眼神，小野寺留奈刚才应该已经把气氛渲染到位了。

    因此他平静从容地对着众人微微点了点头，礼貌地打了个招呼：“初次见面，我叫陶大郎。”

    主妇们不由得各有各的神态，有的鞠躬行礼，有的还不知道该不该先自报姓名。

    陶知命又向小野寺留奈弯了弯腰，显得更尊重了一些：“夫人，可以开始了吗？”

    “请稍等一下。”小野寺留奈心里很带感，就照他说的那样，很坦然地受了这一礼，语气虽然尊重，礼仪也无瑕，但谁的地位更高，被主妇们看在眼里。

    当然只有地位超卓的真正大人物，才能让这样优秀的年轻人甘愿对他隐秘的情人这样尊重！

    “大家，都可以准备开始了吗？”小野寺留奈先问了一下主妇们。

    “当然！”

    “准备好了。”

    “要不请陶君先休息一下？”

    “……”

    叽叽喳喳地，陶知命皱了皱眉头，反而令一些主妇心里一跳。

    他提起手提皮包，先从里面拿出手提电话，又拿出了一摞纸质的资料，然后走到北川香苗面前，露出一个灿烂笑容：“这位夫人，可以麻烦帮我分发一下资料吗？”

    在这么多主妇面前没有局促，不想客套来客套去，做事很干练的样子，现在又显得很温和。

    “当然……当然……”北川香苗被这帅气的笑脸搞得心里一荡，赶紧接过了资料。

    片刻之间，主妇们手上都拿到了打印好的资料。

    陶知命这才坐了下来，不一会就见餐厅的服务员送来了热咖啡，然后端着喝，等她们先看完。

    房间里一时很安静，只有主妇们翻看资料的声音，也有主妇像是看不懂的样子，茫茫然看其他人，想要开口小声问点什么又不敢打破安静。

    看大多数人都放下了资料，陶知命才搁下咖啡杯站了起来说道：“那么，现在由我介绍一下，会长交待的事情后面怎么做吧。”

    听到“会长”这个词，主妇们齐刷刷地心头一动，放下资料。

    这下可以光明正大地看着他了。

    陶知命首先从手提包里拿出几张照片，再次递给北川香苗：“可以传阅一下。”

    北川香苗疑惑地看着照片，只见照片上是看起来很厉害的机器，上面都是各种数字和图表……

    “夫人之前拿出来的资金，有大家其中两人的钱这件事，我已经知道了。”陶知命看了一眼小野寺留奈，再看向其他人，“既然被托付来承担这项工作，首先要向诸位说明，后面的事，不能像之前一样做。”

    陶知命从口袋里拿出了两个信封：“之前向夫人各提供了100万円资金的，是哪两位？”

    北川香苗和另一人怯怯地站了起来，因为陶知命刚才说话的表情，显得挺不满这件事。

    陶知命走了过去，一人一个信封递过去：“照片上是这段时间以来的行情变化和关于夫人账户的交易情况。请二位看一眼，是想说明：交易是通过正规的方式进行的，但能有这么多收益，完全是因为夫人账户在高杠杆的情况下，完全不用担心保证金的事。如果纯粹以夫人提供的资金，收益只可能达到现在的10%。”

    已经受过加杠杆和保证金苦的北川香苗连连点头：“我们知道了，给陶君添麻烦了。”

    陶知命点了点头：“本金和收益一并交还给二位。照片，还请还给我，这些不能外泄。”

    北川香苗赶紧从其他人手中收起另外的照片递给陶知命：“我懂的，这是交易机密。”

    好家伙，那样高级的机器，她们都没从另外的证券机构里见过！

    但她的注意力旋即转移到信封上：有多少钱？

    陶知命却很认真地说了：“刚才说这么多，就是想提醒诸位：虽然这两位夫人在过去这一个月多一点的时间里，这100万円变成了237万円。但是，如果按照独立正常账户的收益率，遇到行情好的时候，能够有10%到20%就是很好的结果了！但是，也并不是每个月都有波动很大的行情，每次波动很大的行情，也不是都只赚不亏！”

    主妇们眼睛都变得直勾勾地了，看着两人的信封。

    一个月多月的时间，100万变成了237万吗？想到自己后来通过其他人，在这波行情里亏进去的钱，她们对于陶知命的说法十分认同。

    北川香苗的心怦怦直跳，感激地看着小野寺留奈。

    怪不得她被训斥了，这么高的收益，那位大人承担着保证金的风险，当然只能把这份利益给他愿意给的人。

    至于留奈夫人的朋友……他犯得着吗？

    万幸最早时候搭上了一班车啊。

    “那么现在……”陶知命提了提声调，“我说说为夫人筹备成立的小野寺投资株式会社将会怎么运作……”

    他讲的内容，这些主妇其实听得不太懂。

    但从他这张脸和那张嘴里讲出来，让人觉得很信服。

    何况，内容显得很规范，筹备成立的是规范的株式会社，主妇们的投资会签署专门的协议，约定保底的收益率……

    陶知命粗略说完，就对小野寺留奈说道：“夫人，失礼了，接下来说的话，您不要介意。”

    小野寺留奈演出愕然的表情：“诶？”

    陶知命就看向诸位主妇，皱着眉头说道：“本来，我管理的资金已经到了百亿円的规模。现在，却需要利用毕业前的这段时间，来做夫人们的这件事。因此，我不得不激进一点。为了尽快扩大资金规模，我将提供两种方案给大家。”

    听到百亿的字眼，看到他有点不情愿的表情，主妇们都屏住了呼吸。

    这番话，确实挺不客气，分明是有点不满被那位会长大人安排过来做这种“小事情”的意思。

    想想也是，就在座的这些主妇们，说难听点，一共能拿出多少资金？1亿円都不会有。

    陶知命继续说道：“第一种方案，我只对在座的夫人们负责。不管夫人们用什么办法，我以夫人们拿出来的资金规模确定收益比例。第二种方案，引荐佣金制，以夫人们为原点，随后加入的其他人，签署协议时将记录引荐人，累计引荐的资金规模达到一定程度，分别享受不同级别的额外佣金比例。关于这两种方案，资料里已经写清了。”

    他顿了顿才说道：“为了让这件任务尽快完成，我个人会拿出9500万円，留奈夫人会拿出500万円。如果一年后，我在小野寺财富能够管理的资金规模无法恢复到百亿円的规模，那么一年后这件事情就中止。”

    主妇们面面相觑，那岂不是说，刚才资料里承诺的一年下来综合达到至少30%的收益率，一年后就无法享受到了？

    她们都是热衷理财的主妇，对外面其他投资产品的收益率心里是很清楚的。一年下来能够有30%以上的理财产品，负责运作的交易经纪人，已经是明星中的明星了，是让人趋之若鹜的存在。

    但是一年时间，从1亿円的基础发展到100亿円，显然看样子这个年纪轻轻不太乐意的年轻人，是准备把这件工作都交给她们？

    就在她们忍不住小声讨论的间隙里，陶知命的手提电话响了起来。

    他走过去拿起电话接通，就听对面说道：“陶大郎，你说的条件，还有效吗？”

    “当然。”陶知命回答，只是有点奇怪，武田孝直这么快就做决定了？

    武田孝直咬牙切齿，一字一句地说道：“货车找到了，悟郎……被杀了！你还准备面对他们吗？”

    陶知命心里一震，明白了他的意思。

    为了那块地，有人不择手段了。

    他忍不住拿着电话走远了一点，小声问道：“真的？”

    武田孝直声音冰冷地说道：“没错。而且，你说对了。我身边最核心的三人里，悟郎被杀了，不存在嫌疑。另外两人，秀太原本倒向了三井，而谷村和夫……被友和收买了！”

    信息量太大，陶知命心里一时理不清：“那现在你的想法……”

    “我只接受你的条件了。另外，复仇，我需要盟友！”

    “你知道了是谁？”陶知命不由问道。

    “没错！”武田孝直带着刻骨的仇恨，“悟郎留下了隐秘的血字。对方是真堂组，那么，也就是最上恒产、住友！”

    陶知命心中剧震：“你确定吗？”

    “不会有任何错误！”

    陶知命久久不能言语。

    这时，武田孝直在那边问了：“决定退却了吗？只要你肯帮助我完成复仇，那块地和我的房子，一共只要你40亿！我通通都给你，现在就可以见面签约！资金，你只能先给我10亿円都行！只要能够帮我完成复仇，我什么都愿意做！”

    陶知命没有立刻答话。

    那一边，武田孝直哈哈哈哈地笑了起来，笑声悲愤：“怕了啊？果然如此，不愧是大财团啊……”

    陶知命目光冰冷：“晚上6点，上次的地方。10亿円，我会带着！”

    武田孝直反而呆了呆，随后才急忙问起来：“真的？”

    “见面再说，我也要立刻了解现在的情况！”陶知命声音冰寒，“总之，10亿円，我会带着！”

    挂断电话，他才平复了一下心绪，脸色缓和回来，转过身。

    主妇们早已都安静下来。

    她们只听到了陶知命的言语，听上去，是一桩巨大的交易。

    10亿円，会带着？

    主妇们的心怦怦跳，这就是大财团大人物们的生活吗？这么大的交易，用支票吗？

    果然陶知命走到了小野寺留奈旁边，仍然没往演戏，尊敬地说：“夫人，有重要的事需要去处理。刚才也已经把主要的意思都介绍清楚了，接下来，由您来和夫人们商谈细节，做出决定吧。”

    小野寺留奈有点担心，她是熟知陶知命的人，从他刚才的语气里听出了不对劲。

    但此刻当着其他主妇的面，她只能点点头说道：“辛苦了。”

    陶知命从包里拿出几张支票，找到了9500万円的那张递给她：“为了让夫人们更加相信这件事的严肃性，我准备付出的9500万，这份觉悟先交给您了。”

    他把其他支票放回手提包里，才对其他主妇们点了点头说道：“夫人们，失礼了。”

    说罢，便大踏步而去。

    小野寺留奈目送他离开，其他主妇们才都面面相觑，随后一起看向小野寺留奈。

    关系最好的北川香苗大着胆子凑过去看了看，不禁惊呼出声：“果然是9500万円的切手，长信银行的，是陶君的钱！”

    小野寺留奈却把支票收了起来，勉强笑道：“这段时间以来，我家那位因为陶君累计赚了超过20亿円。陶君有这么多钱不奇怪……”

    她一句话就把主妇们的心撩得火热。

    怪不得他看不上这些小钱。

    看来，只有留奈夫人这边的资金规模足够大了，才会让那位陶君从现在的事情里多分出一些精力照顾这边！

    这位陶君显然是不可能违逆那位大人，与留奈夫人有什么关系的。

    那就不知道这位年轻的陶君有没有夫人了。

    “留奈夫人，陶君真的还在东大念书吗？那他只有20岁多一点吧，您知道他有没有男朋友啊？我姐姐的女儿啊……”

    “我有个妹妹……”

    “这是我女儿的照片，成绩很好，说不定来年也能考上一个好大学呢……”

    小野寺留奈立刻就懵了。

    你们不想赚钱了？

    重点是这个？

    已经被教会很多的小野寺留奈不禁想吐槽：你们……在想桃子？

