    “急事？怎么没打我的传呼？”李斯文说着，摘下传呼看了一眼，发现竟然没电了，只能耸了下肩膀：“帮我换块电池。”

    他把传呼机递给了常海，随后坐到办公桌旁，打给了陆书航，而电话只响了一声就被接了起来。

    “老哥，什么事？”李斯文没有客气，直奔主题。

    “晚间新闻看没看？因为连日降雨，整个华东都遭受了水患。”陆书航说道。

    “嗯，看了。”李斯文轻声回道。

    “和你透漏一个消息，华夏新闻报道的比较保守，我从相关部门得到的消息是，这次的水患会非常严重，糟糕的话甚至可能形成百年难遇的洪水，而且庆州省和江南省的郊区已经遭受到了严重的灾害，就连我们省会齐州周边也受到了影响。上面已经派出抗洪抢险部队，并且也给各省市下达了储备粮食的命令，随时准备支援华东地区。”陆书航微微一顿：“简单来说，这次的水患，比报道的，比想象的，还要严重。”

    李斯文握着电话没有吭声，1991年，华夏发生了建国以来最严重的一次洪灾，受灾面积高达18个省，华东地区最为严重，当时八岁的他正上小学二年级，捐出了攒了七天的零花钱，所以这件事他记忆犹新。而后的年月里，也只有1998年的洪水，更加严重。

    “我说这么多，你明白什么意思了吗？”陆书航问道。

    “当然明白，您觉得我赚了。”李斯文淡定的道。

    “何止是赚，是赚大发了，整个华东地区受灾，粮食势必减产，你们这些以淀粉为主的企业将会受到严重影响，而你却提前搞了食品换粮，这无疑打下了冲击市场的基础。”陆书航说着突然道：“我就纳闷了，是你的命好，还是你提前就知道会发生水灾？”

    “也许是我命好吧！”李斯文回道，他总不能说是因为自己是从未来重生的吧？

    “命好归命好，但千万要做好防洪工作，你储备了那么多的粮食，一旦受灾，之前的努力可就白费了。”陆书航提醒道。

    “谢谢老哥，我会注意的。”

    “还要当心郑家的那个丫头，别以为自己稳操胜券就放松警惕。”

    “好！”

    李斯文挂断电话之后，躺到了木板床上，大脑还在回想着郑嘉遇走下车时的落寞背影。

    对方如今败局已定，可这个女人一定不会善罢甘休，但她该如何挽回局面呢？

    一个个的方案从他的脑子里掠过，他认为可行的只有一种，那就是从粮站下手，但老哥刚刚已经说了，上面下达了储备粮食的命令，粮站站长必然不敢在这个节骨上放粮，如此一来，这件事岂不非常……

    李斯文的心里突然有了一个可怕的想法，他觉得应该给郑嘉遇打个电话，奈何并没有记下对方的号码，又看了眼时间，思前想后决定明天再去处理这件事。

    第二天早上七点半，连下三天的雨小了许多，李斯文找到张小龙，和对方交代了一些事，便开车向德利思赶去。

    八点多钟，车子停在了德利思的大门外，正巧看见陆少峰站在门口打着把雨伞，抽着烟。

    两人一照面，几乎同时愣了一下。

    “李斯文？”陆少峰眉头紧锁，仿佛见到了杀父仇人一般，冷冰冰的道：“你怎么来了？”

    “我找郑小姐。”李斯文随口一答，直接向厂里走去。

    “你说找就找？我让你进了么？”陆少峰直接挡在了李斯文的身前：“老子警告你，这是我们陆家的地段。”

    他的声音很响亮，厂内的两个保安听见连忙走了过来，分别站到了陆少峰的两侧。

    “陆少峰，我希望你不要浪费时间，否则你担不起责任。”李斯文冷冰冰的道。

    “嚯！在我的工厂门口，竟然还敢口出狂言，你真当我们德利思没人？”陆少峰一抬手，厂内的一些员工也走了出来，直接将李斯文团团围住。

    李斯文眼神凌冽，看着如同跳梁小丑一般的陆少峰，露出不屑且鄙夷的冷笑：“陆少峰，你一定会后悔的。”

    “放屁，老子做事从不后悔。”陆少峰阴邪的一笑：“兄弟们，他就是西游集团的老板李斯文，想来我们这里闹事，大家不用手下留情，给我狠狠地揍他，出事我担着。”

    陆少峰一声令下，众人瞬间向李斯文涌去，不过这时候郑嘉遇的声音出现了。

    “都住手。”

    只见郑嘉遇和陆明从厂内走了出来。

    “妈的，来的真不是时候。”陆少峰咬着牙齿，暗暗骂道。

    郑嘉遇来到李斯文身前，眼神里泛起不解的神色，不过她并没有直接和对方说话，而是看向陆少峰道：“人送走了么？”

    “嗯。”陆少峰答应一声又道：“我本想着抽根烟，这个废物不知道为啥突然冒了出来。”他说完，把手里的烟屁扔到了李斯文脚下。

    这时候，郑嘉遇才看向李斯文，冷冷道：“昨天的威风没耍够，准备来我们厂继续耍？”

    “我是来找你的，能借一步说话么？”李斯文很是平静，并没有因为对方的挑衅，有任何波动，他已经习惯了这个女人浑身带刺的态度。

    “到办公室聊吧！”郑嘉遇说完转身走进工厂。

    几分钟后，李斯文跟着郑嘉遇走进了办公室，陆明父子随后跟了进来。

    “说吧！”郑嘉遇坐到椅子上，翘起了二郎腿，也不给李斯文让座，似乎在外人面前她永远是那幅居高临下的态度。

    李斯文并不在意，独自走到沙发上坐了下去，然后淡淡的道：“在我食品换粮的这段时间，粮站的葛站长不只一次放话不收我的粮食，后来我听说他是江镇涛的同学，是这样吗？”

    “对。”郑嘉遇点了点头。

    “也就是说，你们通过江镇涛这层关系，试图阻止我把粮食卖给粮站，对吗？”李斯文又道。

    “也对。”郑嘉遇再次点头，不过却反问道：“你如果继续问一些无聊的问题，我该请你出去了。”

