    伍仔虽然浑身是血看起来吓人，但都是皮外伤，没碰到要害上，小诊所做不了全麻，给他扎了局麻缝了针，清创包扎，医生从处置室出来的时候，天都快亮了。

    “再补交两千七百块，手术比我想象得要复杂。”推门走出来的医生摘掉口罩说了一句，林水伯愣在那里，两千七？他哪儿来那么多钱！“医生，能不能……”

    “剩下的钱我不要也可以，不过我要把他交给警察，你自己看着办。”医生看着林水伯一身脏乱邋遢的衣服，一副公事公办的样子，没有丝毫通融的可能。

    林水伯当下开始翻自己破衣服上的口袋，很多钢镚噼里啪啦地掉在地上，他连忙弯身捡了起来，几张皱巴巴的票子还有一些硬币，林水伯笑得尴尬，“我现在只有这些钱，剩下的我……分期给你。”

    医生皱眉，不过还是将钱接了过来，“分期？我凭什么相信你？”

    “你别看我现在这么落魄，我从前可是东山中学的老师，还得过省里优秀教师的称号！……”林水伯焦急地开口，黄牙在说话的时候忽隐忽现，看着医生明显怀疑的眼神，林水伯还想试图证明什么，一个护士自病房走了出来，眨了眨眼睛仔细看了看，“林老师，真是您啊？”

    林水伯的话全都哽在嗓子眼里，多希望刚才说过的话全都咽回去，他育人无数，也曾有着光明的前途，曾经有多自豪，现在就有多讽刺，他现在这个样子，怎么配得起一声老师？“我其实不是什么老师，刚才……你认错人了……”

    林水伯面带惭愧甚至不敢再抬起头，匆匆走进了病房，伍仔已经醒来，林水伯走上前，抬手扶他，“咱们这就走，你能走得了吧。”

    伍仔冷冷看他，什么都没有说，撑起身体在林水伯的搀扶下站了起来，看到不远处小护士的眼神，伍仔冷笑，在林水伯的搀扶下缓缓下床。

    被赵嘉良查到头上的黄达成最近有点儿寝食难安。他的荣昌贸易公司本来就不干净，有心人顺藤摸瓜一查一个准儿，他又不是个太有主见的人，得到消息说赵嘉良最近一直在查有关他跟他公司的消息，这位黄总就彻底坐不住了。

    他早上给他们家老大打了个电话，这会儿赶到中餐厅，却不敢表现得太急躁，在门外重新整了整衣服才推开包间房门进去，对着正坐在里面吃早茶的男人恭敬地喊了一声，“大哥，早。”

    “坐下一起吃。”刘浩宇拍拍身边的位子，气定神闲地将一道菜推了过来，手上的绿色大猫眼闪着淡淡的光，“烟熏凤尾鱼配豆腐和海胆籽，你一定要尝一尝。”

    “谢谢大哥。”黄达成弯着腰谄媚地笑了一声，却始终都没敢拿起筷子吃一口，他局促而紧张地搭了个边儿坐下，直到刘浩宇吃完了，拿纸巾轻轻擦了擦嘴，黄达成略微敢抬起头，出声道：“陆童已经供出了我，赵嘉良找来怎么办？”

    刘浩宇将擦嘴的纸巾扔到桌上，拿出一根牙签大咧咧地剔剔牙，瞟了一眼黄达成，“只要澳门和东山两边不出事，你有什么好紧张的？我们的生意，陆童知道多少？”他的眉宇间常年带着一点阴翳，笑的时候瘆人，不笑的时候吓人。黄达成在外面有恃无恐张牙舞爪，但在他面前是不敢造次的，他微微弯着腰，声音很恭敬，“不多，他只是个牵线的。”

    刘浩宇剔完牙，舌头顶了顶腮帮子，什么话都没说。

    黄达成呼吸却紧到了嗓子眼，他们和赵嘉良虽然干的是一个行当，但终归不是一条船上的人，现如今赵嘉良明显一副不肯善罢甘休的样子，像极了一条咬住不放的恶犬。

    “赵嘉良和蔡启荣接头的时候，已经被公安盯上，蔡启荣跑路时被车撞死，为什么唯独他安然无恙地逃出来了？”看着黄达成越发坐不住，刘浩宇终于慢条斯理地开了口，连声音都带着十足的阴郁，但语气却很轻松，“卖白粉的林浩南当年跟他走得最近，江湖上有传闻，说林浩南就是他一手送进去的。”

    黄达成眼睛一瞪，“大哥怀疑他是条子的人？那我们为什么不……”他说着手在脖子上轻轻一划，做了个杀之而后快的动作。

    刘浩宇看不上地瞪了他一眼，环抱着手臂靠在了椅背上，“别动不动就开杀戒。咱们现在都是做国际贸易的，都是有身份的人了。又没有把柄落在他的手里，心中坦荡，有什么好怕的？记住，这个年代最好的杀人武器是金融和贸易，而不是刀和枪。”

    赵嘉良是这个城市咬人最狠的一条疯狗，但说白了，狗再厉害，也玩不过人。刘浩宇不在乎一个赵嘉良能翻出多大的浪，但却必须要忌惮赵嘉良背后的势力，“赵嘉良是罗绍鸿的弟子。当年在旺角要不是他一人背着罗绍鸿拼出一条血路逃出来，罗绍鸿不会有今天。以罗绍鸿今天在香港的地位，我怎么能随随便便动他的人？打狗还得看主人的嘛。但只要我们能证明他是条子的线人，那我怎么处理他，他罗绍鸿就管不了了。”

    黄达成恍然大悟，继而跟刘浩宇一起露出了一个不怀好意的笑，“大哥，我明白了。”

    黄达成虽然没什么主见，但能混到今天，也不是个脓包。没隔两天，他就循着刘浩宇交代的线索，把事情都落实了下去。

    香港有名的重刑犯监狱内，被关押的大毒枭林浩南被告知有人来看望，脚镣在地上摩擦的声音刺耳，走在走廊上习惯了不动声色的他心里却在犯嘀咕，今天不是嘉良来看自己的日子，他林浩南自从被关进来，亲儿子都没来看过几次，除了嘉良还会有谁能想起他来？

    打开会见室的门，看着坐在那一身西装笔挺的人，林浩南挑眉，倒是位稀客，“张律师，已经大半年没见你了，今天怎么突然想起我了？”

    狱警推开门走了出去，张律师将一沓资料放在桌上，林浩南随手接了过来，他在这地方待久了，身上早没了当年叱咤风云的气场，不过骨子里玩世不恭没正经的劲儿倒是没改，“不会是要释放我吧？别给我太大的惊喜。”

    “这家公司12月准备在港交所挂牌上市，目前已启动筹备工作。上创业板，发行股票5亿股，每股发行价11。98港元，预计开盘后股价能达到20港元，计划融资15亿港元。”张律师面无表情地开口，看着林浩南不动声色的脸，继续道，“你如果在这份文件上签下你的名字，那这些材料就跟你有关系了。你可以有这家公司20万的原始股。”

    林浩南愣了一下，张律师眼神充满诱惑地凑近他，压低了声音对他说道：“三十年的刑期，已经过去八年了，还有二十二年。这对你来说，不算是个令人绝望的数字。二十二年以后，你就再也不用为生活发愁了，你可以有一个安详的晚年。”

    林浩南挑挑眉，对此不置可否，饶有兴致地看着张律师，“这个慈善家总得从我这儿要点回报吧？”

    张律师笑了一下，“向你打听一个人——赵嘉良你认识吧？”他说着，声音压得更低，“当年，你是不是被赵嘉良卖给条子的？赵嘉良是不是条子的线人？”

    林浩南面无表情，也不开口说一句，张律师一副我知道你一定经不住这种诱惑的表情，身体往后靠了靠，“我的老板就要听你一句实话。只要你跟我说实话，这20万的原始股就是你的。”有钱能使鬼推磨，更何况他林浩南如今只不过是阶下囚。

    将资料放在鼻间狠狠嗅了一下，林浩南笑得很浪荡，“很诱人呢，就像女人的味道。你说是赵嘉良向警方告发了我，你有什么证据吗？”

    “你手上有五条人命，还不算跨境贩毒。依你的罪判个终身监禁没有任何问题，可你只判了三十年。林浩南，是不是因为赵嘉良，让你和条子达成了协议？”

    “砰！”林浩南的手猛然砸在桌子上，他用了十足的力道，那一下子声势浩大吓人至极，连手铐的链子都在桌面微微颤了几下，律师吓了一跳，几乎是从椅子上蹦起来的，他惊慌地连忙后退了半步，惊魂未定地再看过去，只见先前还脸上带笑的男人瞬间变得如恶鬼一般，那双阴狠的眼睛让张律师立刻反应过来，如今再落魄，但手上染了无数鲜血的大毒枭，骨子里残酷的狠劲儿是不会变的。

    他张张嘴，一时之间说不出话来，林浩南却霍然暴起，压着眼角眉梢，目光阴狠地定定看着他，怒而拍案地站起来喝骂道：“你他妈的想让我陷害我最好的兄弟？啊？我林浩南关进这监狱八年，除了赵嘉良每个月来看我，连我的亲儿子都没来看过我一眼！他妈的，赵嘉良惹着你们什么事了？为什么要逼我来陷害他？！”

    张律师被吓得说不出话来，连忙推了推眼镜，以求能让自己平复下来，“真相，浩哥，你只要告诉我真相就可以。”

    林浩南挺直身子，一脸轻蔑地看着张律师，仿若是在看一条狗，“你需要知道真相是吗？”他既不屑又无所谓地嗤笑一声，斗狠似的，抬手戳了戳自己的胸膛，“我，林浩南，至多还有一年的活期——我得了肺癌，晚期，全身扩散。”将桌子上的资料抽出，随手一扬，林浩南仰头大笑，“这些钱又不是冥币，哈哈哈哈……”

    在张律师呆若木鸡的眼神中，林浩南敲了敲门，狱警进来要带他离开，他转头，对着张律师竖起了中指，头也不回地离开。

    张律师被他吓得后背衬衫都有了潮气，从监狱出来，他抹了把头上的汗，深吸口气，给刘浩宇打电话，“刘总，是我。我刚从监狱出来，不是赵嘉良。”

    刘浩宇有些意外，他肉给得足，林浩南没道理不咬钩，“你确认？”

    “林浩南被检出是晚期肺癌，没几天好活了，这时候说的话应该是真的。”

    收了线，刘浩宇微微皱着眉，他靠近椅背闭上眼，手指在扶手上有节奏地来回敲了几遍，半晌后，缓慢地睁开眼睛，眉宇间透着一些犹疑——如果赵嘉良不是条子的线人，那么，他查货源，到底是想干什么？

