她的实力本身就有限，强行弹奏这一曲是因为看到冷华三人有性命之危，才冒险一试，但，仙帝强者实力强硬，心神级对不容易扰乱，她所能做的，也只是仅此而已，坚持不了多久。
　　那两人也是因大意才会被琴声扰乱，当两人受伤后，疼痛感袭来时，两人猛的清神过来，而在这时，琴心因琴声的反噬而喷出一口鲜血，手中的琴弦也因此断裂，盘膝而坐的她身体也随着倒向一旁。
　　“在那里！该死！”
　　也许是想到自己居然轻易的被琴声扰了心智，两人有些恼羞成怒，其中一人提气一掠，手掌袭出，一记风刃便朝那在高处的琴心击去。
　　“小心！”
　　琴心拭了拭嘴角的鲜血刚坐起来，就见那一击袭来，强大的威压笼罩而下，让她根本无法避开只能生生的承受下那一击。
　　“砰！”
　　“啊！”
　　一声重击响起之时，一声惨叫也随着从她的口中传出，下面的冷华灰狼以及影一三人只见她整个人飞了出去，从高处摔向后面。
　　“琴心！”
　　三人一咬牙，强忍着身体的剧痛站了起来，他们服下一枚丹药后，再度持剑攻向那两人，因此，他们并不知道，那从高处摔向后面的琴心，被从后山而来的火凤接住了……
　　火凤将琴心接住后放在地上，从嘴里吐出一枚丹药来喂她服下，这才拍着翅膀往前面而去，来到前面，就见梅老被几名黑袍修士缠着，而冷华灰狼还有影一三人已经伤痕累累。
　　那两名黑袍修士手中的利剑一刺，生生刺透了冷华和灰狼的肩膀，只见伴随着利剑的拔出，血柱也随着喷了出来。
　　“嗯！”
　　两人脸色惨白的倒向地上，伤口溢着鲜血，嘴里也吐着血，其中一名黑衣人一脚踩着灰狼的脸，提着剑就要扑向他的胸口，而在这时，影一猛的扑上前去将那人撞开，自己也因此而被一剑击中了腹部。
　　看到他们一个个伤成这样，火凤眼中涌现了滔天怒火：“敢动他们，我要你们都死！”
　　上古神兽的威压袭出，震得地面猛然晃动起来，强大的威压铺天而降，生生的将那站着的所有人都砰的一声级压向地面，那一幕，就如同地面上有巨大的磁石瞬间将他们吸住一般，一个个贴在地上无法站起来。
　　“砰砰！”
　　一声声摔向地面的声音响起，这让那被威压震住压在地面的黑袍修士一惊，眼角瞥见，恢复了本来体形的上古神兽火凤周身涌动着火焰的朝他们而来。
　　“上、上古神兽火凤！它不是应该跟在凤九身边吗？怎么、怎么会在这里！”
　　那些黑袍修士震惊的瞪大了眼睛，该死的！不是说鬼医凤九不在吗？怎么她的契约兽会在这里？然而，就在下一刻，只见那拍着翅膀而来的上古神兽嘴一张，数道火焰袭来，迅速的烧向他们。
　　“啊……”
　　火焰燃身，剧痛袭来，饶是仙帝级别的修士也承受不住那股烈火焚烧的滋味，他们甚至强行冲破威压的震压，口中噗出了一口鲜血，试图扑灭火焰，却见那火焰根本无法扑灭……
