    听到声音，王金彪回头一看，竟是陈六合不知何时赶来，他赶忙的躬身垂首，喊了声：“六哥。”

    陈六合点了点头，看着紧闭的急救室大门，道：“今晚的事情，我都知道了，你这个手下很不错！有血性，是个爷们！能撑到现在，也实属不易。”

    “他是我从汴洲带过来的，能跟在我身边的人，没有一个是孬种。”王金彪攥了攥拳头说道。

    陈六合轻轻的“嗯”了一声，话锋一转，道：“袁锐死了，李观棋那边一定要乱，人心惶惶是必然的，袁锐旗下的势力，也会出现骚动，这个时刻，正是你大做文章的好时机。”

    顿了顿，陈六合接着说道：“当然，今晚的伤亡，对你来说也会是一个危机，你在推波助澜的时候，也要好好安抚自己这边的人，不要出什么更大的乱子！”

    “知道了六哥，这场血雨是我掀起来的，我知道该怎么去处理接下来的事情。”王金彪恭声说道。

    陈六合轻轻点了点头，拍了拍王金彪的肩膀，道：“今晚你的表现非常不错，我和唐老都很满意！这一役，你看似输了，其实是赢了！两个心腹战将换一个袁锐，稳赚不赔的买卖！”

    “你让李观棋受创，李观棋会反扑的，你自己也多加小心一些！这盘棋，从今晚开始，已经进入了白热化阶段！接下来如何去排兵布阵，才是重中之重！稍有疏忽，便会一泻千里！”陈六合语重心长的说道。

    王金彪没有说话，只是非常沉重的点了点头，神情和眼神，充满了凌厉！

    这一战，可以说是龙殿之争的最后一站，他会倾尽一切，哪怕是赔上性命，也会全神贯注的跟李观棋死拼到底，绝不可能有点半大意和疏漏。

    谁若输了，谁不光是输了大势，输了一切，同样也会输掉性命！

    还是那句话，他王金彪不怕死，但他害怕让眼前这个男人失望！

    人争一口气，佛争一炷香！所以这一战，他王金彪必须赢！

    因为，他王金彪的终极目标，从来就不仅仅是李观棋！

    他要执掌整个龙殿，他要跟南边的那条白眼狼死斗到底！

    他要向世人证明，他王金彪不比黄百万差！

    而这一切的一切，都要奠定在他能够执掌龙殿的前提下，所以他一定要赢！

    如陈六合所预料的那般，袁锐的死，在龙殿内引起了巨大的震荡，有小道消息传出，李观棋当晚就被气得怒摔了一套价值连城的茶具，更是扬言，要让王金彪活不过三天！

    当然，这个消息的真假还有待商榷，不过陈六合倒是相信了几分，因为这是李观棋会有的脾气！

    现在的李观棋，和早期的李观棋已经完全不一样了，自从屡屡挫败，且残了一条腿之后，他的性情就已经发生了骤变，变得偏执阴暗，变得沉冷可怕。

    而袁锐的丧命，也的确能给李观棋带去重大打击，这是毋庸置疑的！

    因为袁锐是李观棋手下，最好用的一把利器之一，就这样被王金彪给铲除了，李观棋如何能不心痛？

    要知道，袁锐可是李观棋派系中的主力人物啊，死一个袁锐，就像是斩了李观棋的臂膀一样！

    翌日，是阴天，炎京下起了蒙蒙细雨。

    龙殿的碰撞与摩擦在不断的升温，今天争斗的更加激烈，王金彪和李观棋全都红了眼，要把对方置之死地！

    值得一提的是，王金彪遇到了暗杀，但好在王金彪时刻都保持着警惕，有惊无险的躲过了一劫。

    沈家，王金彪前来造访，跟陈六合有事相商。

    王金彪告诉了一个让陈六合面目森寒的消息，那就是，李观棋在恼羞成怒之下，竟然把手伸进了汴洲，想要对王金彪的家人下手，要以此来报复王金彪，或者说是要挟王金彪。

    听到这个消息，陈六合的脸色都黑了下来，他冷笑道：“这个李观棋，还真是下作啊，就开始无所不用其极的不折手段了吗？以前我倒是觉得他这个人身上还有可圈可点之处，现在啊，真是一文不值，让人讥笑！”

    “六哥，人是会变的，李观棋现在已经赶到了巨大的危机。”王金彪说道。

    “汴洲那边没事吧？”陈六合问道。

    王金彪冷哼了一声，说道：“王金龙虽然贪生怕死不争气，但这点最基本的本事还是有的，要是这都能让李观棋把手伸进汴洲，王金龙就真的可以去死了。”

    陈六合轻轻点了点头：“没事就好。”

    沉凝了一下，王金彪欲言又止了几次，最终还是开口：“六哥，我希望你能把王金龙交给我来处置。”

    陈六合挑了挑眉头，斜睨了王金彪一眼，道：“为什么突然这么说？我又为什么要处置王金龙？”

    “六哥，王金龙的窝囊和不作为，我们心中都清楚，他给六哥丢脸了，他在长三角表现出来的态度，是不可原谅的，我饶不了他，只希望六哥能让我来亲自处置他。”王金彪沉声说道。

    陈六合不以为然的笑了笑：“金彪，你可别小看了王金龙啊，要比拼雄才伟略，他拍马也不可能赶得上你，但要论起小聪明和小心眼的话，你或许还真不是他的对手。”

    陈六合意味深长的话语让得王金彪都微微怔了一下。

    陈六合笑了笑，也没解释太多，道：“你想收拾他，没问题，但前提是，你得先把李观棋给平了再说，如果龙殿一役，你败了，这条狗命基本上也就要交代在炎京了，还谈何清理门户？”

    “金彪一定会保住这条狗命，还有很多事情等着金彪去做。”王金彪铿锵有力的说道。

    陈六合点了点头，话锋一转，道：“你的那个手下怎么样了？”

    他对汴洲的事情，不是非常的上心，那边也没发生什么让他头疼的情况！

    汴洲一定会是长三角最后一个沦陷的地方，退一万步来说，就算沦陷了，也不会出现太惨烈的情况！

