    林业局局长有个很牛的名字叫林中则。

    在县一级单位，能担任科局一把手的领导都算得上一号人物，林中则在澧河县是颇有人脉的。整个县林业局，就数他林中则日子最逍遥，而林局的威信也似乎就是通过这种距离自然就树立起来了。

    在林业局这块地面上，林中则的一句话，那就是圣旨，即使是最油的油条，也不敢提出异议，这正是他作为局长能力的重大体现。

    王杉在前面走，陈京紧随其后。

    看着前面女人扭动的屁股，那性感凸起的部位让人目眩，陈京不禁有些心猿意马。

    女人对现在的陈京来说，似乎有些奢侈。

    在这个年头，没本事的男人就像是被抽了脊柱的软体动物，在女人面前根本没办法挺起胸膛来。

    在三年前，陈京还相信轰轰烈烈的爱情，还相信这个世界有所谓的纯洁，但三年后的今天，陈京心中早就清楚，这个世界上的女人要远远比男人更庸俗。

    这个世界男人之间尽是鸡鸣狗盗，尔虞我诈，而女人往往就是裁决者和始作俑者。

    那些怀拥最美女人的男人，往往就是不择手段的争斗中的胜利者。

    刚认识到这个事实的时候，陈京心情极度的低落，不愿相信这个事实。

    但现在，他却已经很释然了。

    人和动物其实区别不大，动物世界的雄性也是通过斗争来争夺异性的，从这个角度说，现在的人类还真是文明了。

    至少，现在人人都藏在文明的面具下，大家已经摒弃了传统的好勇斗狠，大家拼的是智慧，拼的是底线，拼的是……

    “陈局，您能继续留在咱们局真好，大家都舍不得你走呢！”王杉突然扭头嫣然一笑。

    她身形站定，陈京收势不及，两人差点撞上。

    一缕香风入鼻，陈京憋住一口气，终于收住了自己的身子。

    微微的抽动嘴角，陈京算是笑了。

    对这个女人，他突然感到一种厌恶。

    虽然这个女人拥有一副绝妙的躯壳，放在几年前，这对陈京是有致命诱惑力的。

    但是现在，此刻，陈京却不是昔日阿蒙了，经历越多，看到的东西就越多。人性的丑恶看透了，再回过头来看人，就好像解剖医生解剖完尸体，再看尸体的原主人的照片一般。

    一副臭皮囊而已，除此以外无他。

    陈京的表情落在王杉的眼中，她微微有些愕然，她正欲再进一步，陈京道：“好了，林局等急了，我们赶快去吧！”

    王杉被呛得脸一红，神情有些尴尬，有些气恼，更有些难以置信。

    她实在不明白，平日里看上去有些轻狂疯癫的陈京，今天怎么一下就变得如此稳重了？

    ……

    香烟的味道很浓，简陋的办公室，一个瘦瘦的四十多岁的中年人，这便是林中则。

    他的手很修长，右手的食指和中指泛黄，烟头就夹在这两根手指头之间。

    “林局！”陈京道，语气难得的恭谨。

    林中则抬头，脸上没有表情，他指了指面前的椅子道：“坐吧，来一支烟？”

    陈京摇摇手道：“我不要，这几天休息不好，嗓子发炎，抽不得！”

    “就为了没去报社的事？”

    陈京愣了一下，脸泛红。

    活动去报社的事，陈京甚至没跟林中则打招呼，今天被林局当面问到这事，他脸上有些挂不住。说起来，这事还真做得有些不地道了。

    “今天找你来是有事！”林中则已经转移了话题，他抬眼瞅向陈京，本来浑浊的双眼变得明亮犀利。

    陈京连忙收拢心神认真倾听。

    “我准备重新调整一下班子的分工，老赵的工作我想让你来担负，你有没有问题？”

    陈京只觉得脑袋嗡了一声，有些转不过弯来。

    老赵叫赵文龙，林业局的副局长，分管办公室、执法大队和计财股。在林业局算是名副其实的实权人物，怎么回事？怎么会把老赵的工作给自己负责？

    就在陈京还在发愣的时候，林中则叹了一口气道：“文龙同志太让人失望了，贪赃枉法，晚节不保，这一次被纪委查现形了，这对我们林业局的声誉影响颇大啊！

    你首要的任务，就是要消除这些消极影响……

    陈京啊，你是有才华、有能力的，是我们全市著名的才子，我一直都看好你……”

    林中则娓娓而谈，语气低沉中尽是勉励，如是两年前，陈京听到这些话，肯定会激动得浑身发抖，马上就会有一种士为知己者死的冲动。

    但是现在，陈京却是背后冷风嗖嗖，冷汗早已浸透了后背。

    赵文龙出事，作为副局长的陈京竟然一点不知道，这中间有多少问题？

    有一点可以肯定，这件事绝对不是小事，林业局向来就是林中则一手遮天，赵文龙有问题，他林中则能把自己扒干净？再说，查出一个赵文龙，拔出萝卜带出泥，这一次风波会有多少人出问题？

    端起桌上的茶细细的品了一口，陈京再抬头，他终于发现林中则的神色并不像他表现出来的那般平静。

    不知为什么，发现了这一点，陈京心中有一种突如其来的快感。

    这两年在林业局，陈京毫无作为，甚至毫无尊严，所谓副局长，搞得连看门老头都能给脸子看。这中间固然有陈京自身的问题，但是更重要的和林中则有直接关系。

    在局里，林中则经常说“陈京细皮嫩肉的，干不得林业局的粗活。”，“小陈年纪小，不要搞得太严肃，大家多多照拂是绝对必要的。”这一类看似开玩笑的话。

    这些话乍听没什么，但是陈京现在明白，这些话的背后意味深长。

    陈京作为林业局副局长，总得要有一些威信，林中则的随意，直接导致了陈京陈小毛的形象深入了人心。

    林中则太精了，太厉害了！他的厉害是杀人不见血的厉害。

    几年下来，陈京在他面前吃足了苦头，内心深处对此人他已经有怯意了，可以说是又恨又怕。

    今天，陈京第一次发现了林中则的破绽，或者说发现了林中则的恐惧，他的心情可想而知了。

    “林中则也没有什么了不起的，也他娘的知道害怕！”陈京脑子里面闪出这个念头，他的情绪竟然平稳了。

    “谢谢林局重视，我定然不辜负您的信任，把这块工作抓起来！”陈京认真的道。

    林中则眼中精芒闪烁，眼睛一瞬不瞬的盯着陈京的脸庞，脸上的神色阴晴不定。

    如是以往，陈京心中会很紧张，但是今天，他看到了林中则的怯意，他显得有底气足得很，道：“林局，还有什么事情要叮嘱的？”

    林中则摇摇头，道：“没有了，哎！多事之秋啊，外面有些人不负责任，说我们林业局个个都是问题一大把，这简直是胡说八道，落井下石！”

    “这个观点是错误的嘛！我就肯定没有问题，身正不怕影子斜，我不怕查，查得越厉害我越高兴，最好把害群之马都查出来，我看谁还敢说咱们局不干净？”陈京朗声道。

    他这话很符合他年轻气盛的个性，但是在这个场合说这话，林中则的神色则变得极其不自然，嘴唇掀动了数下，一个字都没说出来。

    ……

    林中则打的如意好算盘，赵文龙出问题了，马上让陈京接手他留下的全面工作。

    这就是一个乱摊子，下面的人早已经人心惶惶，随时就会树倒猢狲散，陈京接手这块工作，除了能得罪人以外，根本就干不了任何事。

    再说，凭陈京的威信，全局上下没一个看得上他的，真正遇到了需要决策的事儿，还得林中则拿主意，所以从这个角度说，陈京就是一块挡泥板。

    脏的东西、臭的东西就丢给陈京，林中则躲在后面可以安心经营自己的一方天地。

    当然，陈京是有优势的，作为省里下放的干部，两年来在澧河县臭名昭著，极其不讨人喜欢。但从另一个角度来说，这样的人肯定是干净的。

    陈京的这个特点，在这个特殊的情况下，的确是显示出了优越性，从这个角度说，陈京来接手赵文龙留下的乱摊子最恰当不过了。

    “棋子”、“马前卒”、“炮灰”这些词汇是陈京能想到形容自己处境的词汇。

    林中则算路很精深，他单独和陈京谈话，看上去是扔了块肥肉给陈京。实际上陈京在林业局根本就是边缘人，他的话谁听？

    别说办公室的那些老油条不会听，可能连打扫卫生的阿姨都不会听。

    当领导当到了陈京这种程度，完全就被人吃得死死的，哪里有丝毫的尊严？

    从林中则办公室出来，陈京脑子里不断的想着这些乱七八糟的关窍，他心中突然有一种强烈的欲望，前所未有强烈的欲望。

    他猛然觉得这是个机会，千载难逢的机会，如果把握住……

    陈京紧握了一把拳头，几年以来的经历告诉他，他必须要改变了，不能再按照固有的错误的方法做事，这个世道，要想有尊严，只能是自己挣……

