    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　沈默能对九尾妖狐玉藻前做什么？！

    　　作为三观良正的人，沈默还能将玉藻前就地正法了不成！那肯定是不可能的，沈默与玉藻前之间的合作，当然是出于利益考虑。

    　　沈默得到八尺琼勾玉，以及解除船上妖化危机，保证竞拍大会顺利开始，这就是沈默所获得的利益。

    　　而九尾妖狐玉藻前从中获得利益，自然是借助沈默的力量，实现她遥不可及的梦想，具体怎么实现，那自然需要沈默跟玉藻前在房间里彻夜长谈了。

    　　“沈兄弟，我真是太佩服你了！”

    　　徐章勋对于沈默的敬佩之心，那是从祁连山脉就有了的，如此年纪就拥有如此实力与才华，未来绝对不可限量。

    　　反观自己的儿子阿凯····哎，自己亲生的，总不能丢了不要吧！

    　　虽然阿凯这个人好吃懒做，一心只想当富二代，但他的本性不坏，在沈默潜移默化地影响下，逐渐有了一些好的改变，也算是让徐章勋欣慰不少。

    　　“那么，我们接下来该如何行动？”徐章勋询问接下来的行动安排，既然船上的危机已经解除，自然需要一个新的计划。

    　　沈默沉思一下，“船上的危机暂时解除，应该不会····”

    　　嘤嘤嘤！南南的声音轰然在沈默的脑海中响起。

    　　“老板，你要是以为事情就这么结束了，你一定会死的很惨。”

    　　沈默：“·····”

    　　他心中默念，此话怎讲？！九尾妖狐玉藻前不是已经反水了么？难道她真的是在诈降，其实已经在房间里埋伏好，等我进去，来一个瓮中捉鳖，关门打狗？！

    　　“老板，我这是第一次听见有人自己称呼自己为鳖为狗的。”

    　　“不要打岔，说重点！为什么我会死的很惨，问题出在哪里？”

    　　南南解释道，“危险并不是来自船上，也不是来自于九尾妖狐玉藻前，而是来自船下，根据我的运气属性推演，你必须保持警惕，要不然会很危险呢！”

    　　船下！不是来自于玉藻前的危险！

    　　沈默恍然，这也就是说，除过玉藻前之外，东芝社还派遣了其他妖怪来参与这次行动，玉藻前虽然反叛了，但潜藏在海底的妖怪并没有反叛，它或者它们将成为威胁沈默生命安全与计划的不定时炸弹。

    　　这个炸弹必须尽快解除，否则，沈默寝食难安，他可不愿意在竞拍进行到最关键的时刻，加勒比号因为妖怪的袭击沉没到太平洋底。

    　　“应该不会怎么？”徐章勋三人好奇地追问。

    　　沈默干咳两声，“应该不会那么简单···所以，我们必须要保持警惕，以防意外随时发生。”

    　　徐章勋：“····”

    　　这话锋怎么给人一种突转的感觉，错觉？还是沈默又发现了什么情况。

    　　“老徐，你们三个先回客房，我去会一会那只九尾妖狐。”

    　　“沈默···”陈雪还想说什么，但却欲言又止，只能看着沈默独自离开，她知道，如果她要跟着去，对于沈默来说是一种负担，所以，她不能去。

    　　“等我回来，我们再说接下来的计划。”

    　　“好！”

    　　九尾妖狐玉藻前的房间么！

    　　沈默自然知道是哪一间，因为玉藻前已经告诉过他两遍了，如果这都记不住的话，沈默可以洗洗睡了。

    　　咚咚咚！

    　　沈默扣响了玉藻前的房门。

    　　“请进！门没关。”玉藻前的声音透过房门缝隙传入沈默的耳中，依旧是那么妩媚与充满诱惑，仿佛有着某种魔力，能够直入骨髓，一发定魂。

    　　沈默下意识地咽了咽口水，然后用手掌推开房门，一股樱花绽放时的清香铺面，眼前所见之物，皆是被笼罩起一层粉色薄纱，如雾里看花，又如红粉待发。

    　　嗡！净化之力触发，瞬间让沈默强制冷静下来。

    　　面对善于魅惑的玉藻前，沈默必须保持百分百的冷静与警惕，要不然稍有不慎，就会着了她的魅惑之力，沦为她石榴裙下的枉死鬼。

    　　自古红颜多薄命，但在玉藻前身上，她却是带着刺的玫瑰，至于有没有受过伤，沈默就不得而知了。

    　　当然沈默也不想去尝试，毕竟是活了千年的狐狸精，这谁她喵的受得了。

    　　“小弟弟，你来的挺早呢。姐姐还以为要等你很久呢。”

    　　玉藻前盘坐在榻榻米上，华丽的和服将她的完美的身材遮盖起来，仅露出上身那足以令人为之癫狂的姿态。

    　　沈默定了定神，一般人要是面对如此架势，多半直接就缴械投降了，但沈默不一样，他在净化之力的帮助下，丝毫不受魅惑之力的影响，反而能够令他直勾勾地盯着玉藻前，极具侵略性地说道，“我们开门见山吧！”

    　　“小弟弟，要这么直接么？我们不需要准备一些前戏么！”

    　　沈默：“····”

    　　前你个锤子啊！你要是再用这种挑逗人的语气跟我说话，我就用我两米多长的大镰刀削死你。

    　　“嘻嘻！不跟弟弟开玩笑了，你呀，就是经不得玩笑话。”

    　　玉藻前说着，款款立起身，“你可知道我为什么要将你唤到房里来。”

    　　沈默冷笑一声，自然是商议如何解决八岐大蛇。

    　　“不！以我们现在的力量，根本不是那位大人的对手，他现如今的力量虽然没有恢复到全盛时期，但他已经适应了当下的时代，掌控了岛国大半的人类资源与势力，单单依靠我们的力量，根本不是他的对手，现在跟他交手，必死无疑。”

    　　沈默：“····”

    　　八岐大蛇这么厉害的咩，沈默还以为一头一尾的八岐大蛇就是一个弟弟，没想到对方不仅不是弟弟，还极为聪明的搞起了主角才会做的事情，拉帮结派，暗中发展实力。

    　　这哪里是大反叛，明明就是主角的操作啊！

    　　现实里的妖怪，果然跟里不一样。

    　　那么，问题来了，当下不是跟八岐大蛇正面肛的时候，玉藻前又要跟他商量什么事情呢？

    　　“我们眼下的首要问题是，如果活着回到岛国。”

    　　沈默愕然，玉藻前居然认为自己等人活着回到岛国是一件极为困难的事情，那么，来自船下的危险，她自然是知晓的了。

    　　“玉藻前，除过你之外，还有谁负责这一次的任务。”

    　　玉藻前暗暗念叨，“原本只有我一个负责，但我将你的消息传递给那位大人之后，他一定会派其他人过来。”

    　　“你将我的消息出卖给了八岐大蛇！”沈默惊讶，“为什么？！”

    　　“因为只有这样，你才能够成长起来，不是么？”

    　　沈默哗然，这难道就是传说中的打小怪攒经验，得到等级够了，就能跟**oss正面肛了。

    　　九尾妖狐玉藻前居然懂得这么与时俱进的道理，不愧是活了一千多年的妖怪。

    　　“那么，你知道我这次的对手是谁么？”

    　　玉藻前腼腆一笑，“不出意外的话，应该是七人岬与海坊主。”

    　　沈默径直走到玉藻前身旁，“跟我说说它们，我要了解它们的一切。”

    　　“您坐，妾身如数跟您道来。”

    　　先说这七人岬，乃是常出没于河川，海岸的七位亡灵，相传见七人者必会高烧不退而亡，如此一来七名亡灵中就有一位能够成佛，而惨遭杀害者则加入七人岬，补齐七人之数。

    　　但这只是传说，实际情况并非如此。

    　　沈默：“···”

    　　请讲重点，莫要滑水。

    　　其实这七人岬乃是长宗我部氏，是一个兴起于战国时代的武家氏族，他们以武兴家，族人参加过很多场战役，这七人便是惨死于战乱者所化的怨魂，它们分别是武士一条团次郎，火僧空海，怨妇妻无氏，半面邪鬼，泣婴咕呱，蛮僧丈二，白骨关太。

    　　这七人，虽都是海中亡魂，却能力各异。

    　　武士一条团次郎，善用剑道，一把鬼刀，寂静无声便可取人性命。

    　　火僧空海，名僧实匪，善用火之术，曾焚万里生灵。

    　　怨妇妻无氏，鬼面蛇心，杀人食骨，狠辣异常。

    　　半面邪鬼，异能超凡，游走虚无间，人神莫能测。

    　　泣婴咕呱，乃是长宗我部家弃婴凝煞而成，咕咕呱呱之间，令人七窍俱裂，魂不附体。

    　　蛮僧丈二，一手虎头法杖，开天裂地，起海涌浪，蛮力无双。

    　　白骨关太，异形之躯，白骨秘术，诡异默然。

    　　听完玉藻前讲述七人岬之异能邪力，沈默的脑袋不由有些大了。

    　　这七人岬皆是来自于战国时代的怨魂，每一只都有着令人闻风丧胆的恐怖实力，这一次，一起出现，可见其恐怖程度。

    　　如果让沈默直面这七人岬，也是没有百分之百胜算，即便使出浑身解数，也是五五开之数。

    　　而且，沈默还从玉藻前口中得知，她与这七人岬有仇，深仇大恨的那种。

    　　当年玉藻前所背叛的一位大人，就是七人岬所效力过的一位大人，所以，七人岬见到玉藻前，那是仇人见面分外眼红，一言不合下，合力弄死玉藻前，也是合情合理的事情。

    　　至于八岐大蛇为什么还要派七人岬过来，自然是八岐大蛇对玉藻前不太信任，只要玉藻前显露出反叛之心，七人岬就有先斩后奏的权利。

    　　沈默神色凝重道，“既然你跟他们有仇，那么，你一个人能对付几个岬？”

    　　玉藻前腼腆一笑，“小弟弟呦，你确定一开始就要让我暴露出身份么？要不，你先与他们斗，等力所不敌时，姐姐再出手，杀他们一个措手不及。”

    　　沈默：“···”

    　　好家伙，感情你这合作是出意不出力，想玩借刀杀人的计量啊。

    　　不过，按照玉藻前所言，她暂时不表露身份，继续当作卧底，着实是一个不错的办法。

    　　“姑且先按你所言，但为了安全起见，我要留一手。”

    　　玉藻前：“何为留一手？”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

