        轰！轰隆隆！

        两尊帝道法则身齐显，虽再无雷劫，可虚无却轰隆不断，一东一西，一男一女两尊帝，如两座立世丰碑，都曾无敌万域，都曾统御万灵，也都留了一段不朽的传说。

        天是昏暗的，因帝道法则身，掩了该有的光辉。

        “东瑶池西鬼帝，看那边好嘞！”

        “分身秘术，了解一下。”

        “总觉帝道法则身，已成大白菜，前乃大楚第十一皇柳如烟，如今又有唐三少和叶灵，不过，比起叶辰和姬凝霜那等少年帝级的妖孽，他们这些，皆是小儿科。

        “咱倒是想引，还引不来呢？”

        天之下人影泱泱，如漆黑海洋，围着那两片天地，唏嘘、感慨、啧舌声皆不断，这些时日，见多了天劫，也见多了帝道法则身，新一代的崛起，已昭示着黄金盛世的来临。

        叶辰伫立虚天，分神二用。

        对于瑶池女帝，他并不陌生，当年圣王天劫中曾遭遇过，一尊最具才情的女帝，有她不朽传承，她之可怕毋庸置疑。

        至于鬼帝帝卿，他是第一次见其尊荣，虽未在天劫遭遇过，却是与他，有一段可笑的因果。

        所谓的因果，是指日月禁咒，又名阴阳仙法，创自鬼帝，凡中之者，都会得一种精神分裂症，白日正常，一旦夜幕降临，便是另一个人，昔年的姬凝霜发浪，便是最好的证明。

        这等禁法，说解也好解，阴阳结合便好，比大楚特产还好使。

        如此无聊的一尊帝，真难能可贵，有那么一瞬间，他颇想替唐三少战鬼帝，正儿八经的锤他一顿，好歹也是一尊帝，咋净整些扯淡的秘法，不知嚯嚯多少后辈。

        “坚守道心，撑过界定时限，帝道必灭。”

        叶辰传了神识给二人，渡这等天劫，他是最有话语权的，修道的一路，也是被劈的一路，劈着劈着，自被劈出经验了。

        唐三少和叶灵皆无言语，只颔首点头，平日里嘻嘻哈哈的两人，如今神色格外肃穆，这非普通天劫，乃毁灭性的劫数，与同级别的少年帝对战，一瞬的恻隐，便是身毁神灭。

        轰！砰！

        伴着东西两声轰隆，帝道法则身的劫，顿的开启。

        叶灵与瑶池女帝，斗上了苍缈，皆是女子，一如九霄玄女，一如盖世女王，同有绝代风华，出手皆帝道仙法，在幽暗的虚天，如若两轮皎洁的月亮，倾洒着绚丽的月光。

        可以得见，叶灵落下风，频频喋血，萦绕仙身的五彩仙霞，被打的近乎湮灭，瑶池女帝太惊艳，每次出手，皆毁天灭地的仙术，在叶灵身上刻下的伤痕，多融着帝道杀机。

        战！

        小丫头的嘶吟，铿锵有力，以本源化了铠甲，可谓英姿飒爽，颇有女将帅的风范，纵知不敌，依旧死战。

        她乃叶辰的女儿，老爹何等威名，昔年一人单挑三十二帝，都硬生的撑了下来，她仅一尊帝道法则身，安有退的理由。

        万众瞩目下的她，心境在斗战中极尽升华，沐浴着鲜血，曾一度逼退瑶池女帝，看的四方叔伯先辈，都震撼不以。

        虎父无犬女，这一战，她绝不辱没父辈荣耀。

        叶辰默然凝看，神色淡定，眸子古井无波，对女儿有绝对自信，虽不敌瑶池女帝，但撑过时限，还是不成问题的。

        他这淡定，可观战的人，就不忍直视了，画面太血腥了，斗战也太凶残，女子若狠起来，男修都看的浑身发毛。

        “你丫的，信不信老子开血继限界。”

        “大帝了不起？能追上我，小爷跟你姓。”

        “老虎不发威，你当我是耗子。”

        比起叶灵，唐三少那边就热闹多了。

        这等热闹，指的并非大战动静，而是小黑胖子的大骂声，自开战起，那丫的嘴就没停过，自知时限问题，便不与鬼帝硬抗，漫天满地的乱窜，世人看到的，就是一道黑影儿。

        没办法，那厮长得着实太黑了。

        然，他还是小看了鬼帝，身法夺天造化，他赖以为傲的速度，在其面前，就跟闹着玩儿似的，他是溜，但鬼帝更溜，一旦追上，啥开场白都没，一顿朝死了锤，帝道法则身无神智，皆杀生大术，那黑黑的一坨，几次都被他打的爆灭。

        就这，唐三少还是死死扛着，就不开血继限界。

        此乃天劫，说到底是一种涅槃，需在斗战中，沉淀道则，淬炼己身，若开血继限界，便是没了蜕变该有的寓意。

        再说了，他的血继限界，并不完整，用一次则少一次，用一次威力便弱一次，不到万不得已，他是不会开血继限界的。

        小黑胖子的确有他的依仗，但一定意义上来说，不开血继限界的他，本身战力与叶灵差远了，连叶灵都被帝道法则身打的血骨淋漓，更遑论是他，真要与鬼帝硬干，会败的很惨。

        是劫数，便有落幕的一刻。

        待世间再映出一缕光明时，这场神罚，终是迎来了终结。

        瑶池女帝未再攻伐，梦幻的倩影，一点点消散，在临走的一瞬，对叶灵，露了一抹至尊的微笑，哪是对后辈的欣慰。

        鬼帝消散，不分先后。

        亦如瑶池女帝，他对唐三少，也是认可的。

        与女帝不同的是，鬼帝走时，其眸中，含着一丝奇怪色，奇怪唐三少，咋长这么黑，帝道法则身都感动了。

        叶辰终是动了，带上叶灵和唐三少，直奔恒岳。

        而观看者，则是意犹未尽。

        此方天劫虽落幕，他方的天劫还在继续，但无一人去看，见了帝道法则身的天劫，其他的天劫神罚，自是失了颜色。

        再看，也没这两场天劫精彩。

        这边，叶辰已到玉女峰，祭了圣体本源，化作了黄金海，将叶灵与唐三少放入了其中。

        这一战，两人伤的着实太重，特别是小黑胖子，在未开血继限界的前提下，愣是扛住了鬼帝的攻伐，已近乎被打的身灭，体内残存的帝道杀机，还在作乱，欲扑灭他的元神之火，渡过了天劫不假，状态极为糟糕。

        叶灵比他好太多，圣体的女儿，自继承了圣体的些许霸道恢复力，加之底蕴深厚，纵在沉睡中，也在竭力对抗帝道杀机。

        叶辰伫立两人中间，将手放在了二人肩膀，以血脉之力灌入，替二人抹灭杀机，不惜以圣血，为二人淬炼体魄。

        许是太专注，叶辰俨然不觉女圣体的到来，立身黄金海外，看唐三少的眼神儿，也如先前的鬼帝那般：这是个人吗？咋这么黑。

        自唐三少身上挪走目光，她又望向叶灵。

        这是叶辰的女儿，也是楚灵的女儿。

        那夜，她在山外眺望玉女峰时，这个名为叶灵的小丫头，在怒视中，立下了宏愿，他年若有幸逆天封帝，必斩她这尊女圣体，为父报仇。

        至今，她犹记得叶灵仇恨的目光，毕竟，当年若不是她，叶辰也不会战死魔柱中，那笔血债，被叶灵记在了她身上。

        “你们，很像。”

        女圣体喃语，看叶灵的眸，恍惚不堪，看着此刻的叶灵，似忆起了一段前尘往事，古老的忘却了时光，遥远的岁月，多少个沧海桑田，她已记不得多少个春秋。

        不多时，杨鼎天、徐福、庞大川那帮老家伙来了，黑压压一群，把叶灵视作宝贝孙女，着实放心不下，这才跑来探望。

        见叶辰为其疗伤，未曾叨扰，见女圣体时，则神情怪异，早听闻谢云说了，此番，还是第一次见。

        几人看女圣体的眼神儿，颇是溺爱，就如爷爷在看孙女，这小丫头，肉呼呼的，粉嘟嘟的，看的人心欢喜。

        女圣体置若未闻，转身走开了，老娘是圣体，无限接近大成的那种，不知比尔等大了多少辈儿，竟把我当孙女看，脸咋那么大呢？

        目测，这小丫头脾气不怎么好！

        一众老家伙捋着胡须，人老了老了，就喜欢小家伙，这便是传说中的隔代亲，可惜，他们看错了对象，若知女圣体身份，搞不好会吓得尿颤。

        老家伙们来的快，去的也快，临走前，还带走了小叶凡和小杨岚，一个孙儿，一个孙媳妇，得抱走养两天。

        夜幕降临，叶辰才出黄金海。

        至于叶灵和唐三少，帝道杀机已被磨灭，再无性命之忧，剩下之伤痕，自行便可愈合，他二人，已是货真价实的圣王境。

        “来，今夜聊点儿交心的话。”叶辰拍着灰尘，坐在了老树下。

        女圣体在刻木雕，颇是专注，自来了玉女峰，她做的最多的，除了吃，便是刻木雕，对于叶辰的话，她并没搭理。

        “你可知白玉龙椅的主人。”叶辰拎出了酒壶。

        “吾以为，你会一直憋着不问。”女圣体淡道。

        “那你，可打算说。”叶辰笑道。

        “无可奉告。”女圣体的回答，干脆而利落。

        叶辰干咳，本想忽悠来着，一想还是算了，诸多的秘辛，女圣体若不想说，他是绝然问不出的，再吓唬恐吓都无用。

        惺惺的摇了头，叶大少坐正了，盘膝老树下，静静闭了眸。

        又是静心的悟道，悟的是轮回，想以此另辟蹊径，寻到突破的契机，道的感悟精深玄奥，一瞬的顿悟，或许便是逆天造化，他一路逆天而行，靠的并非自身血脉，而是道的领悟。

        月下，他之轮回法则显化，缠绕其身，似隐若现。

        至此，埋头刻木雕的女圣体，才蓦的抬眸，能嗅到叶辰的道，奥妙无穷，而此刻的轮回法则，比她想象中更夺天造化，这法则她都未参透，而大圣境的叶辰，竟能悟到这等级别。

        不过，想想叶辰的另一重身份，她便释然了，本有轮回底蕴，更是一尊无上存在，能悟的出此法则，并不奇怪。

        如此，三日悄然而过。

        至第四日夜，才见叶辰豁的开眸，下意识起身，望向虚空，有来客降临，已踏入恒岳，直奔玉女峰而来，两男两女。

        仔细一瞅，可不正是红尘雪和楚灵玉吗？一人手中拎着一个人，一为红尘，一为六道，俩人难兄难弟，都在昏厥状态。

        叶辰挑了眉，这般明目张胆，明显扰应劫啊！

        “叶大少，别来无恙。”两女不分先后落下，轻语而笑，多年未见了，两人还是那般美，少了一抹暴躁，多了一抹风韵，昔日听闻叶辰死讯，她俩还淌了两行泪，可听闻叶辰还活着时，又不免破涕而笑，只不过，未回大楚罢了。

        “你俩胆量见长啊！这就给拎回来了？”叶辰皱眉道。

        “人王曾留一道神识，自今日起，他二人之应劫，无人可扰。”红尘雪笑道，放下了红尘。

        “既是无人可扰，自是带回大楚。”楚灵玉笑着耸了肩。

        “无人可扰？”叶辰双目微眯，盯住了红尘六道。

        时隔十几年，再见两人，不免感慨。

        他施了周天，暗自推算两人命格，惊奇的发现，红尘六道之命格，奇硬无比，再大的祸乱，也难扰其应劫，人王还真通天彻地，竟连这一日都算到了，同为周天传人，若拼推演领域的道行，他与人王，还是差了十万八千里。

        既是人王说的，他自不会质疑，那货本事大着呢？

        他在看，女圣体也在看，眉头微皱。

        修为无限接近大成，她之眼界尚在，自看得出红尘和六道，乃半应劫状态，应劫前和应劫后，同处一身，应劫后为表相，应劫后为内相，如这等形态的应劫，饶是她都闻所未闻。

        除了这些，她自二人身上，还嗅到了一种极为可怕的法则：时空，也便是，这两个半应劫的人，必已堪破时空法则。

        良久，她才侧眸，颇是疑惑的望向叶辰，三人生的一模一样，而且，冥冥之中，还有千丝万缕的联系。

        或者说，红尘与六道的最根源，便是叶辰。

        “新不新鲜。”叶辰笑看女圣体。

        “你三人，何种关系。”女圣体不由问道。

        “告知我龙椅主人是谁，我便说这二人来历。”叶辰传音笑道，红尘六道的身份，所属乃高度机密，仅只有限的人知道，绝不外传，女圣体自也不知。

