    

    李潇用肉身以及身上的湿衣服硬抗着火情，继续朝着7楼的消防柜冲去。

    不过好景不长，虽然他身上的火焰抗性以及打湿的衣服能起到一定的防火效果。

    但是毕竟还是肉体凡胎，感觉到从皮肤传来的刺痛感越来越剧烈，李潇没有再强忍。

    他果断地丢出手上的干冰手雷，手雷在空中划过一条缓慢的弧线，随后准确地在空中形成空爆。

    其实要引发空爆的技术含量非常高。

    不但需要准确地预判手雷的爆炸时间，还要准确把握丢出去的高度和力量。

    但空爆能形成的效果非常明显，只见在干冰手雷爆炸的瞬间，视线中一大片火海被瞬间清除。

    他虽然还能硬撑，但这很显然会对身体造成损伤。

    要是他在火场中失去足够的战斗力，那么他能起到的救援效果就会大打折扣。

    虽然每丢出去一个就是100点的善良值，李潇有些又痛，但是有些花费却不是说省就能省的。

    已经到了这个地步，也只能咬牙硬撑。

    又是四个干冰手雷丢出去。

    李潇顺利抵达了7楼的消防柜，又是一番如炮制法拉出消防柜中的水枪。

    李潇义无反顾地向着7楼和6楼的楼梯冲去。

    然而才冲出去没几步，耳中就传来了惊慌的呼救声。

    呼救声很乱很密，一看就知道人数很多。

    李潇停下脚步，仔细地在火焰的噼啪声以及水枪的滋滋声中分辨着声音传来的方向。

    声音模模糊糊，即便是他耳力超群，也没办法听出这些人到底在说些什么。

    显然，这些人距离自己这里相当遥远。

    面对这样的情况，李潇有些迟疑，自己现在的主要任务是立刻赶到第6层查看供电房的具体情况。

    原本他是不想浪费时间，在楼层内搜寻被困群众的。

    并不是他冷血无情，而是每个人身上的任务。

    他的任务是作为尖兵，像一把尖刀一样插入最危险的地方。

    他要做的是确定事故的严重性，同时尽可能让事故扼杀在萌芽之中，诱惑是不让事态迅速扩展。

    而其他队友的任务则是疏散群众。

    大家分工合作，各司其职，才能让救援工作顺利进行。

    然而这一阵嘈杂的求救声，却让他踯躅不前。

    要是说额外花费时间，逐个地方去搜索。

    那他肯定是会果断拒绝的，然而现在问题却是被困群众，就在眼前。

    他所需要做的，只是循着声音过去把人救出来。

    救？

    不救？

    两种决定在他脑海中疯狂地徘徊。

    然而在两秒后，他还是咬了咬牙。

    他没有继续在前进，而是转身向着左边跑去。

    那正是声音传来的方向，在经过谨慎思考之后，他还是决定了先救人。

    不是因为他心慈手软，违背团队事先做出的安排。

    而是因为那边的人实在太多了。

    在他犹豫之间，他不但听到男人女人的呼救声，还听到了小孩的哭泣。

    被困人数最少在10人以上，这么巨大的人数让他根本没办法保持冷静。

    在这么严峻的情况下，如果他不赶紧去救人。

    这些人恐怕没办法，坚持多久就会丧生在火海中。

    见李潇突然改变了移动轨迹，直播间不少人都发出了疑惑：

    “主播怎么突然折返回去了？”

    “很可能是前面的路没办法走，所以主播找了一条新的路？”

    “我刚才似乎隐隐约约听到什么声音？”

    “除了火焰噼啪的声音，就是水枪的喷水声，哪有什么声音？”

    “我也似乎听到了什么声音？”

    ······

    不过直播间的争论很快就停歇下来，因为随着距离的接近。

    直播间，前面的一些观众也听到了嘈杂的呼救声。

    “我去，真的神了，主播，这耳朵太灵了吧？”

    “这么杂乱的声音，应该有好多人被困在里面了。”

    “但是主播就一个人，能把这么多人救下来吗？”

    “别人肯定不行，但主播嘛，就不好说了。”

    “瞧你们这话说的，什么救不救下来，这都遇上了能见死不救吗？”

    “楼上的大哥，如果知道救落水者牺牲的几率是百分之24.8，就不会说出这样的话了。”

    “嘶，这么恐怖吗？这都超过15的死亡率了。”

    “救人可不是一件简单的事情，救援难度极高的时候，往往要付出严重的代价，比如救援者的性命。”

    ·······

    直播间陷入短暂的沉默，而李潇这边脚步却没有丝毫停顿，快速地向着目的地走去。

    随着距离的靠近，李潇对应着脑海中的平面地形图。

    终于明白了这群人，为什么能在火海中坚持这么久。

    声音传来的地方不是别的地方，正是7楼酒店大堂旁边的公共厕所。

    公共厕所意味着有大量的水源进行防护。

    但是在火海中，足够的水源，并不是确保安全的唯一途径。

    被困火场死在浴室或者洗手间的人比比皆是。

    因为火海中，不但有高温的火焰灼烧，还有浓密的带有剧毒烟雾无孔不入。

    即便是有着用水打湿的抹布，捂住口鼻形成简易的防毒面罩。

    但是不断增加的废气吸入，也会让身体的状态迅速下降。

    同时火焰的燃烧，会使得空间内的氧气含量迅速降低。

    一旦人体出现缺氧的情况，那么失去抵抗能力也只是迟早的事情。

    随着距离越来越近，李潇灵敏的听力大概能分辨出被困人数大约有十四五人。

    人数只多不少，因为有些人可能因为缺氧或者浓烟已经昏迷。

    一些身体状态比较差的，可能连呼叫的声音都没办法发出。

    既然知道被困群众躲藏的地点，李潇就不再根据声音慢慢搜寻。

    他根据脑海中的地图，迅速向着目的地冲去。

    不必听声变位，让他的速度骤增。

    大约只花费了一分钟，李潇终于冲到了公共厕所外。

    “救命啊，快把通风口砸开啊！”

    “砸开？我特么也想砸开，旁边全是钢筋水泥怎么砸？”

    “怎么消防员还没来救我们？”

    “我不想死在这里，我才刚毕业找到工作，还没报答我父母的养育之恩。”

    “见鬼，我早说不能躲在这里，躲在这里，只能等死！”

    “妈妈，我好热，我好难受，鼻子好像堵住了，呜呜呜呜·····”

    “小米，别怕，没事的，很快就有人会来救我们！”

