    姜筱刚才砸的时候也没顾上细看，现在倒是看得清楚。

    姜保河的右脚脚踝有一个小碗口大的伤口，血肉模糊，有一处深可见骨，鲜血汨汨一个劲往外冒。

    她也忍不住嘶地一声倒吸口凉气。

    刚才她是真发狠了，没有想到砸得这么严重，也没发现那石头有一处尖利无比。

    但是她却没有后悔，没要了他的命已经算她仁慈了。要知道，若不是她运气好，早在前几天她就已经被他用扁担给打死或打残废了。

    留着姜保河就是把自己一家人置于险地，姜筱不会这么仁善。

    之所以倒吸了口凉气，也只不过是被那样的伤口吓了一下罢了。之后姜筱可是连脸色都没变过。

    她此时心硬如石。

    老姜家的人过了一会儿才收到消息，都奔过来了。

    何来娣风风火火，跑得最快。人还没到，声音又传了过来。

    “保河啊，保河诶！你是咋的啦？谁打你了？告诉娘，娘去抄了他全家！”她嗓门大，这么嘶喊着带着一股凶横，让本来围着姜保河的村民们都下意识地退开了两步。

    谁不知道何来娣的战斗力？

    可别给她胡乱攀咬到了。

    “娘！我的脚痛死了！”姜保河这会儿痛得脸色如纸，冷汗直流，那点醉意早就被痛楚赶跑了。

    看着自己脚踝的伤口，他直打哆嗦，这样的伤能好吗？

    何来娣冲了过来，看到姜保河的伤口，嗷地叫了一声，差点要晕过去。

    “这是哪个杀千刀干的啊！”何来娣嘴唇抖着，想去扶姜保河，又不敢碰他，急得只是嘴里大声号着。

    姜筱看到她这样子，心里竟是一阵解气。

    姜松涛和姜保国也跑来了。

    “保国，快，快背上你弟，去卫生站！”姜松涛见老伴只知道号叫，心里一阵恼，赶紧指挥着姜保国，让他背上姜保河去卫生站。

    有些无聊好八卦的村民也跟着去了。

    姜筱等人都走了才从空间里出来，想了想，赶紧跑了回家，把院门给锁上了。

    她倒不是怕姜保河把她咬出来。

    有那个充满成熟韵味的画中女人，姜保河绝对不会扯到她身上来，而且他也没有看到她。

    她只是不想让外公外婆去凑这热闹。

    “小小，你刚才去哪里了？”葛六桃见她回来，急急问了一句，又拉着她上下打量，看到她没事才松了口气。

    “心里闷，就去转了转，怎么了？”

    “刚才有人喊你伯公，听说是保河让人给砸了脚。”葛六桃只担心这事跟姜筱有关，现在见她好好地回来才放心了。

    姜筱扯了扯嘴角，“就他那样，得罪的人肯定不少，砸死了才好呢。”

    姜松海也坐在一旁，听了她这话嘴唇动了动，最后却没再说什么。

    咦，外公这是进步了吗？

    这要是以往，听她说这种话，他非教育她不可。

    可能是之前是他自己被砸了，他自己能忍下来，但是今天姜保河推倒了相依为命几十年的老伴，算是碰到姜松海心里的那道底线了。

    动手可跟动嘴不一样。

    一想到村里那个摔了一跤就瘫了十几年的婆子，姜松海心里就一阵后怕。

    这一天晚上，姜保河痛得一整夜地鬼哭狼嚎。

    89