    “我，我求你，我认输，请接受。”

    许战一低下傲慢的头颅，发出的声音艰难无比，脸色像是吃了死苍蝇一般难受。

    苏浩一笑，道：“爷本不打算搭理你，但看你如此诚心诚意的份上，我就大发慈悲的原谅你，这事就这样了，别有下次啊，不然爷不会放了你。”

    “轰！”

    许战一脑中如响起炸雷，心头如火焰在焚烧，苏浩的话，刺激的他差点疯魔。

    别说是他了，就是李道人那里，都是气的牙根痒痒，心头好像是堵了一块大石。

    秦元灵都出长气了，这小子真的是蹬鼻子上脸啊，要不是高在上，他算个什么东西？

    “高在上！”

    却在这时，又是一道玩味的声音响起，苍穹虚空之中，竟然无声无息的走出了几人。

    高在上听到声音时脸色已经大变，抬头看到那人，更是眯起双眼，他竟然找来了这里！那男子白衣长发，五官比之高在上也是丝毫不差，俊朗不凡。

    “楼挂月！”

    高在上心中紧张，他和这家伙，还有一场生死战，不过，现在他的伤势还有缓解，战斗毫无胜算。

    “哈哈哈。”

    白衣男子大笑，带着几人落下地面，玩味道：“我找了你好久啊，没想到你像是缩头乌龟一样躲到了这个小地方。”

    “你说什么？”

    郑师兄几人指着前方大喝，他们是高在上的随从，只为他一个人服务。

    “说他像是乌龟一样，东躲西藏，不敢和我们楼大上一对一的打一场。”

    楼挂月身后的人嗤笑，对峙郑师兄。

    “怎么样，打一场？”

    楼挂月脸上带着玩味的笑意，透出浓浓的嚣张。

    秦元灵脸色大变，立刻站出来，对着两人分别抱了抱拳道：“两位皆是至圣道宫的天骄，也是我青云神宗的客人，大打出手，总归不好……”他真的担心，这两位谁也惹不起，万一在他这里有个三长五短，青云神宗吃不了兜着走。

    “哼，我给秦宗主面子，毕竟我在这里三个月，他对我算是不错，我不会给他找麻烦。”

    “我要和你打，也是去至圣道宫之中。”

    高在上背负双手，道：“三日后，我们去道宫天刑台，生死一战！”

    “三日后？”

    楼挂月笑的玩味，道：“我怎么感觉，你是在拖延时间？”

    、“我是怕你楼家出尔反尔，万一我在这里杀了你，到时候，你楼家在道宫告我一状，我完全没必要。”

    “毕竟，这样的事情你们可没少做。”

    高在上道：“你我之战，也没必要让青云神宗难做。”

    楼挂月嘴角一扯，道：“我知道你在拖延，你怕了，但我不怕，我给你时间，让你心服口服。”

    秦元灵擦了一把脑门的汗水，暗中长出口气。

    却也不等他彻底放松，楼挂月再度笑道：“我和高在上一向是唱反调，他要做的事，我偏偏让他做不成。”

    “你去，杀了那小子，我看谁敢拦？”

    他一指许战一，以一种命令的口吻说道。

    高在上要保苏浩，他便要杀苏浩。

    苏浩的命在他眼中一文不值。

    事实上，他连看都没看一眼。

    许战一眼神一闪，却并未动，他想杀苏浩，但为此得罪高在上，完全没必要。

    不过，现在不去，似乎也要得罪楼拜月，他心中苦恼。

    “两位。”

    秦元灵心惊肉跳，立刻道：“明日我青云神宗秘境开启，二位既然拥护他们，那就让他们到那里一比，胜负靠他们的本事，也不影响两位友谊。”

    他是真的怕这两人一怒之下在这里大打出手，他现在只想息事宁人。

    即便是提前开启秘境，也在所不惜。

    “好！”

    楼挂月笑道：“你千万不要让我失望，到了秘境之中，给我狠狠的踩他，记住了，你让我失望，我一定让你难忘。”

    许战一颤抖，额头淌汗。

    “既然如此，我们明日秘境之中见。”

    高在上脸色冰冷，一甩袖，带着苏浩远去。

    离开那些人的视线，高在上传音道：“你有没有把握？”

    “有的话，刚才就抽他了。”

    苏浩道。

    “你……”高在上长出口气，道：“那你替我解毒，我恢复修为，无惧一切。”

    他的毒解了，修为自可恢复，以他的战力，虽然不能说稳稳压楼挂月，但对方想拿下他，也没那么容易。

    “你当解毒那么容易，我要去秘境之中，拿一些药草。”

    苏浩无奈的摊了摊手。

    “我……”高在上简直无语了，去秘境没把握，在楼挂月的命令下，许战一绝对要杀苏浩。

    去了秘境八成会死。

    不去秘境，无法为他解毒，还是凶多吉少。

    他陷入了一个两难的境地。

    “走一步看一步，秘境之中，造化多如牛毛，兴许我就拿到了什么可怕造化，修为强大，反杀许战一。”

    苏浩如此安慰。

    但高在上脸色难看无比，这可能吗？

    对方合道，而且是合道第二重，而你，只是凝道，看气息勉强算是凝道六重。

    两者对比，天上地下，机会渺茫如大海捞针。

    但似乎没有更好的办法了。

    “安心了，我都不怕，你怕什么。”

    苏浩转身，带着凌雪离开。

    高在上瞪着他，你死不死不要紧，重要的是，我和楼挂月的生死战。

    他沉默片刻，暂时压下心头的焦急，他决定两手准备，苏浩这里机会渺茫，但不能说没有，万一呢？

    除此之外，他自己也要做充足后手，真的无法解毒，那就只能施展那种禁忌之法，和楼挂月拼死一搏。

    即便是为此付出再大的代价，也比直接被杀了强。

    ……房间之中，凌雪无心上床，坐在床榻之边，看着那床上仰躺的苏浩道：“你有多大的把握？”

    “百分之百！”

    苏浩笑了笑。

    叶修的宝物，便在秘境之中，按照叶修说，只要拿到，杀那个许战一绝对不成问题。

    凌雪自然不信，深吸口气，道：“明天我与你一起去秘境，关键时刻，我还能帮些忙，我距离合道已经不远了。”

    苏浩刚要拒绝，却感觉眼前一道靓丽一闪，凌雪褪去了外套，躺了上来：“明日非同小可，决定生死，今天好好放松一下。”

    

