607

洁白的花瓣徐徐绽放，将整个仙界笼罩。

这一刻，仙界当中所有人都抬起头来，骇然的看向大道之花。

此刻，这朵大道之花比之虚境出现时候的那朵大道之花更大，遮天蔽日，笼罩整个仙界。

大道之花的花瓣之上，雕琢着一道一道玄奥的纹理，似乎代表着天地之间的至理，主宰万物。

伴随着大道之花，陆云的声音也扩散到整个仙界。

陆云自己都没想到，他要立圣地，竟然将大道之花召唤了出来。

“大道之花上雕琢的是仙道的纹理……那么这方天地，便由仙道主宰！”

忽然之间，陆云的心中产生了一丝明悟。

大道之花上那种玄奥的纹理，便是仙道的纹理。

“太古时代，古神庭曾崩毁仙道，让神道成为天地之间的大道主宰众生，那么也就意味着，神族将神族的神纹刻录在大道之花上。”

陆云眼中眸光明灭不定，生死天书在他身体之内不断的释放着一种奇异的力量，帮助陆云来判断眼前这一幕的真实。

“这朵大道之花，并非是大道之花的本体，而是一丝投影。”

“仙道圣地，事关重大……远古仙界也曾有仙道圣地，与仙庭平起平坐，但远古仙道圣地的建立，却并没有引动大道之花……”

在现在的仙人看来，一座剑泽，一座传承宝塔，足以成为现在仙界的仙道圣地……但是在冥冥之中的天地大道看来，这不过是一个笑话而已。

可是偏偏，陆云在立下圣地的这一刻，天心有感，大道之花投影而出，这是对陆云的一种肯定与认可。

只要陆云将这朵大道之花融入到自己的身躯之内，让将仙道的纹理拓入玄州，那么玄州的仙道圣地，便是大道认可的仙道圣地。

此刻，大道之花上垂下一道道的光霞，开始融进陆云的身体当中。

“不行，不能让他成功！”

见到大道之花出现，太真天九太子与葛艳霞之间的争斗也停了下来。

此刻，葛艳霞已经显现了海狗本体，它的全身上下破破烂烂，好似一个烂布袋一样，此刻葛艳霞见到太真天九太子突然间停手，它的身躯立刻化作一道乌光，消失不见。

“大道之花认可的圣地，那么陆云在仙界的地位便无可动摇，甚至他想要立下远古仙庭，都是轻而易举的事情！”

“杀！！”

猛然间，九太子长啸一声，王级楼船的主炮猛的亮起，一百亿上品仙晶被他燃烧起来。

一炮，轰向半空之上的陆云。

这一炮，山河变色，日月无光，巨大的光柱，瞬息之间冲天而起。

所有人都被吓住了。

他们没想到，太真天九太子竟然这般果决，几乎就在大道之花绽放的下一刻，他便朝着陆云开炮。

嗡——

但在所有人反应过来之前，脚下的这座大城猛的亮起。

一道朦胧的光晕闪过，那粗大的白色光柱，几乎是刚刚冲出炮口，便被这一道道的金光分解。

“这座城池之中布有阵法，阵法发动，任何战争仙器与仙晶大炮，都无法在城中发挥威能。”

卿语那如同涓流一般的声音响起。

先前，太真天九太子以仙晶大炮轰击海狗，城中的阵法还未开启……而现在，在陆云要立圣地的刹那间，卿语便将城中的守护大阵开启。

这是真正的天地之阵，演化天地。

仙晶大炮所释放的，也是天地的威能……但是仙晶大炮的力量，却完全不如这座阵法，所以在刹那之间，便被分解。

太真天九太子的脸色一阵青白。

“哼！”

但是下一刻，他的脸色一狠，竟然驾驶着楼船，朝着陆云撞了过去。

此刻，不仅仅是太真天九太子，玄州之外的一些个果位仙人也出手了。

一道一道的神通，如同流星一般划过长空，朝着陆云杀了过来。

大道之花虽然在陆云的头顶，但此刻它却无动于衷。

这是立道之劫。

真正的圣地，便相当于一门大道，一言一行代表天地。想要立道，便要经历劫难。

轰——

猛然间，陆云的头顶，一座剑光凛冽的宝塔显现而出，剑浮屠！

此刻，剑浮屠之内，无尽仙晶燃烧，被这座宝塔吞没。一道一道银色的剑光，化作一道巨大的光幕垂下，将陆云的身躯守护在其中。

那些果位仙人释放出的神通，狠狠的轰在剑幕之上。

剑浮屠疯狂的震颤，但却没有被撼动，那剑幕之上，荡漾起一道一道的涟漪，依旧死死的将陆云护住。

陆云的手中，紫陵剑如同一道紫色的幽灵一般，他的目光凝重，看向南方的天际。

奇州境内已经被浓重的黑云笼罩。

这些黑云中散逸出一阵阵浓烈的腐臭气味，似乎云中孕育着一具巨大的腐尸。

忽然间，漫天的黑云一敛，一个黑色的大脑袋出现在奇州上空。

这颗脑袋无比巨大，方圆千里。它一张口，一道乌光从它的口中喷出，直直的轰向玄州境内的陆云。

这一击实在太恐怖了。

那黑色的光柱就如同黑铁一般，所过之处，空间都发出一丝丝不堪重负的呻.吟声，一道道细微的空间裂缝形成如同烟雾一般的尾焰。

轰——

猛然间，天地一震。

在这道恐怖的光柱进入玄州的前一刻，被一道妖异的紫光轰碎。

紫色的紫陵剑，不知道什么时候出现玄州之外，被一个伟岸的身影抓在手中。

继而，一卷一卷的剑图，散发着一道一道星辰一般的光华，在这个人影的身后浮现出来。

十万八千剑。

星辰化身。

“你就是将臣吧，难怪要夺舍后人的身躯……原来你只剩下一颗脑袋苟延残喘。”

星辰看向那颗脑袋，嘴角流露出一抹森然的笑意。

他的双眼中，绽放出三色火焰，碧游仙火，玉虚仙火，兜率仙火三大仙火已经同时在星辰的体内燃烧。

那颗得自阿树圣主的心脏，在三大仙火的包裹之下，砰砰直跳，产生一种强大的动力，在星辰的体内周转不休。

巨肺也开始不断的呼吸着周围的天地元气，形成一种庞大的力量，缭绕在星辰的身体周围。

不过美中不足的是，心脏与肺部，火属性与金属性相克，让两者之间的力量产生了那么一点冲突，无法达到一个完美的协调。

不过现在这种力量，对陆云而言已经完全足够了。

“星辰？”

那个方圆千里的大脑的，猛的睁开双眼。

这双眼睛太大了，直径足有数十里，不过这双眼睛是腐烂的，好似两个巨大的浓水湖泊一样。

“死！！！”

忽然间，将臣咆哮。

恐怖的声浪形成一道巨大的暴风，朝着星辰轰了过来。

这道风暴之中，尸气阵阵，阴气森森，若非星辰的本体乃是九阴断魂木，又有天地之肺与天地之心守护，恐怕直接就被其同化为僵尸了。

但饶是如此，星辰也觉得心头一阵憋闷，身上好似有千万只蚂蚁噬咬。

“滚！！”

呼！

随着星辰的一声咆哮，三色仙火从他的身上释放出来。

熊熊的火焰燃烧直接就将那恐怖的黑色暴风破开。

下一刻，星辰身后的十万八千口仙剑被紫色的剑华沾染，同时释放出一剑。

十万八千剑同时挥舞，混若一体，半空之上，出现了一道巨大的紫色剑影。

在这道巨大的剑影之下，无尽的风暴瞬间消散。

将臣的眼睛瞪大，他的口中发出一声恐惧的惊呼。

“剑道！！！”

剑道，以剑执道！

紫色的剑影，发挥出剑道一击，撕裂虚空，朝着将臣的脑袋直直的劈了下去。

剑还未落下，将臣的脑袋，便溅射出无尽的脓血，落在地上瞬间腐蚀大地，寸草不生。

但是就在这一刻，紫色剑影落下的前夕。

一个红发少年突然间降临，他一拳轰出，直直的轰在那紫色剑影之上。

轰隆！！！

虚空当中，似乎起了一个霹雳。

陆云以星辰化身，十万八千口仙剑释放出的剑道，竟然被这个红发少年一拳轰碎。

星辰化身的胸口一闷，一口逆血狂喷而出，他的身体瞬间倒飞，从奇州境内一路向北，被轰进了北海当中。

红发少年立在虚空，那属于玄天果位巅峰的力量，毫不掩饰的释放出来。

没错，玄天果位巅峰，采摘九颗玄天道果！

但是这红发少年……却不是现在的玄天果位，而是远古玄天！

他的神通，他的力量，可不是那群粗陋不堪的海狗所能相比的。

玄州之中，朱厌的眼睛渐渐的燃烧起来，它看向那红发少年，眼中闪过一抹忌惮。

显然，这红发少年虽然释放出相当于远古玄天果位巅峰的气势，但朱厌却能看得出来，他的实力远不止如此。

“九婴……你出关了？”

将臣那巨大的口中，发出沙哑的声音。

“你且回去，找一个像样的后辈夺舍了。”

阴九婴的声音略微低沉，“一个区区的金仙，便险些将你杀死……”

将臣的眼睛看向玄州，死死的锁定了将臣邪。

很显然，将臣邪便是他选定的夺舍目标之一。

“将臣邪你就不用想了，他是大致圣魔尊的传人，现在我们炼尸门，还得罪不起那大致圣魔尊。”

阴九婴横了一眼将臣。

将臣的脑袋飞速缩小，逃离琅邪天……他已经觉察到，一个恐怖的气息来到这里，以气机将他锁定，再不走……恐怕这将臣今日，便要殒命于此。

阴九婴脚踏虚空，一步一步的走进玄州。

他每踏出一步，虚空中便诞生一道涟漪，玄州当中，泪光闪烁，一双巨大的眸子缓缓的在虚空当中浮现，默默的盯着阴九婴的身影。

“我虽奈何不得仙禁，但你若敢出来，我必要将你毙掉。”

阴九婴并未回头，但他的声音却扩散到整个玄州。

这是在与玄州禁忌叫板！

所有人都被镇住了。

阴九婴！

原本，一个异常陌生的名字，但是在炼尸门掌控真灵天之后，阴九婴突然出现，将杀入炼尸门的众多强者斩杀，其中还包括了数尊残缺的混元果位！

谁也没想到，在陆云立道的今日，阴九婴竟然出现在玄州。

此刻，他脚踏虚空，一步一步的朝着陆云走来。

他每踏出一步，虚空之上便出现一道涟漪，头顶之上，人魔的那双巨眼之上，便产生一道裂痕。

嘭！

九步踏出，人魔以仙禁幻化出来的眼睛，便直接破碎。

“你要毙掉谁？”

忽然间，一个轻佻中带着邪异的声音响起。继而，虚空当中掀起一阵阴风。

一个鬼气森森的人影，渐渐的从虚空中浮现出来。

阿树。

这一刻，曾说过不会为陆云出手的阿树，竟然现身了。他的手里，还拎着一个破烂不堪的脑袋。

正是将臣的头颅。

阴九婴停下脚步，他的瞳孔微微的缩了缩。

“原来是冥域中的圣主。”

阴九婴的森然一笑：“要战，便战……但是你觉得，这小小的八万里玄州，能承受住你我二人的大战？”

“你炼尸门的老巢，也承受不住我的一巴掌。”

阿树笑的十分邪恶：“去天外一战，不然我现在就灭掉炼尸门。”

“我可是一个活死人，青霄管不着我，紫霄也无法限制我……我想灭谁，就灭谁，你敢不敢试试？”

阴九婴的脸色一沉。

“好，既然你想死，我就成全你……天外一战！”

下一刻，两大强者化作两道通天的光柱，直接冲上九霄，来到仙界之外。

玄州一下子恢复了清明。

陆云头顶剑浮屠，立在大道之花下，徐徐的炼化着大道之花垂下的光束。

玄州之外的那些果位仙人见到阴九婴将人魔的眼睛蹦碎，便大着胆子冲进玄州。

结果，在他们刚刚踏入玄州的一瞬间，便被一道恐怖的力量毁灭。

不过这一刻，已经没有人去关心这些果位仙人的死活了。

玄州的天空，已经变成了朱红色，一种压抑到极点的气息，从天空降下，整个玄州所有的生灵，都有一种窒息的感觉。

轰——

随着一声巨大的轰鸣，一条染血的大路，从虚空中徐徐的落下。

一头通体上下长满黑色长毛的怪物，手里持着一柄看上去有些粗陋的斧头，顺着染血的路，一步一步的走下来。