    万虫平原。

    原本秋意瑟瑟，青绿一片的广袤原野，已然被分成了两截。

    一半是原来的平原。

    另一半则成了荒凉萧瑟的沙地。

    两种截然不同的地形相互重合。

    最中间地带，更是青绿与黄土纵横交错，错乱不堪，极为诡异。

    寒风呼啸掠过。

    地面上横七竖八的躺着不少血淋淋的尸体。

    一队队骑着狰狞猛兽的异族骑兵踏过尸体，在原野上列队集阵。

    不过片刻功夫。

    原野上就集结起一个超过万人的骑兵方阵。

    全副武装的骑兵肃然伫立，煞气汹涌滔天！

    而在后方。

    还有更多的异族士兵陆续从远处赶来。

    这些异族士兵中，骑着猛兽披戴盔甲的已经算是最正常的了。

    不乏有士兵的双腿乃是野兽般的足蹄。

    还有的士兵一只手臂变成了野兽利爪。

    更有的士兵直接长着一颗野兽脑袋。

    奇形怪状不外如是！

    伴随着此起彼伏的脚步声和野兽低吼声，不计其数的异族士兵朝着宁江市的方向行进。

    ......

    嗤！

    烈鹰厉电般从虚空中掠过，悍然撕碎一个异族士兵。

    后者胯下的蝙蝠怪物也被它扇出火焰灼烧成焦尸。

    这已经是烈鹰杀死的第二十一个异族士兵了。

    作为代价，烈鹰身上也布满了伤口，遍体鳞伤。

    关宁抬头给烈鹰释放了一个治疗魂术，紧跟着环目四顾。

    战斗进行到现在，御兽师们已经死伤过半。

    新生们也都或多或少受了伤，万幸的是没有出现战亡。

    与此相对的。

    异族一方也损失惨重。

    近两百个异族士兵，如今只剩下不到百名。

    而且也都负了伤。

    局面可以说是御兽师一方占了上风，取胜只是时间问题。

    虽说如此。

    关宁和郭心怡几人脸上的凝重神色依旧不减。

    一方面是因为面前这些异族凶猛异常，即便落在了下风，依旧悍不畏死，丝毫没有要撤退的迹象，反而攻势越发猛烈。

    另一方面则是时间是站在敌人那一方的。

    后面的异族追兵不知道什么时候就会到来，他们拖不起这个时间。

    一旦陷入异族大军的包围，后果不堪设想！

    只是知道归知道，她们却没什么好办法。

    只有二年级生的话，她们还可以骑乘飞行宠兽远遁。

    可在场还有三十名新生，她们做不出丢下这些人，独自逃生的事情！

    “可恶，该死的蝙蝠怪物！”

    又一记魂术被蝙蝠怪物灵巧的躲过后，康亮忍不住低骂一声。

    这些蝙蝠怪物灵活无比，又占据了领空优势，魂术和宠兽技能不容易打中它们。

    否则凭借多出近倍的宠兽数量，他们早就解决掉这群异族士兵了！

    “冷静！别乱了阵脚！”

    郭心怡娇喝一声。

    “不要用攻击魂术，把魂力留着使用治疗魂术！”

    康亮咬牙点头。

    新生们刚入学不久，许多人才刚刚修习魂术。

    绝大多数人才只掌握了魂之守护。

    会治疗魂术的只有几个出身御兽师世家的学员，以及他们五个二年级生。

    也正是靠着治疗魂术，他们才能支撑到现在。

    “大家再坚持一下，这里的消息肯定已经传回宁江市了，援军很快就会到来！”

    关宁大声喊道。

    闻言，众人士气顿时一振，又狠狠打退了一波异族士兵的攻势。

    然而。

    队伍中的谭勇和黎鹏云对视一眼，目光俱都难掩忧心忡忡。

    从空间裂缝突然出现到现在，才过去半小时不到！

    无论是联邦军方，还是学院，想要调动人手组建救援队，都需要时间。

    这么短的时间里头，援军恐怕很难赶来万虫平原。

    只是在这种时候，这样的话却是不能说出口，以免打击士气。

    如今只能寄希望于能在异族追兵赶来之前，剿灭掉眼前这些敌人，然后迅速逃离！

    随着时间流逝。

    双方伤亡逐渐加剧。

    好在御兽师一方的优势逐渐明朗。

    异族士兵的数量已经锐减至四五十人。

    反观御兽师一方，还有五六十名御兽师，宠兽数量更是仍有上百！

    胜利的希望就在眼前，众人士气大振。

    然而。

    就在这时。

    远处突然传来沉闷如雷的轰鸣声。

    仔细一听，却是无数狂奔脚步声汇聚在一起形成的音浪。

    关宁等人转头一看，面色瞬间煞白。

    远处滚滚烟尘宛若长龙朝着这边疾驰而起。

    赫然是无数骑着猛兽的异族士兵！

    看着这一幕，许多御兽师瞬间脸色苍白，面露绝望之色。

    “是异族人！异族的追兵赶来了！”

    “这数量也太多了！”

    “完了，这下子完蛋了！”

    如同被当头泼落一盆冷水，众人的士气一下子跌落到谷底。

    绝望的气氛迅速在人群中蔓延开来。

    只是两百名异族士兵，就让他们拼尽全力才得以勉强取胜。

    而远处狂奔而来的异族士兵少说也有上千人！

    如此庞大的敌军规模，他们根本不可能打得赢！

    甚至连逃跑都是奢望！

    新生们也都纷纷露出绝望的目光。

    二年级生们同样神情苦涩无比。

    呜呜呜！

    低沉的号角声猛然响起。

    随着声音，狂奔而来的异族骑兵突兀放慢速度，随后分散开来，从众人两侧包抄而去。

    转眼间。

    异族骑兵们就将众人团团包围，彻底堵死所有退路。

    整个过程干脆利落，毫不拖泥带水，凸显出了这群异族骑兵的精锐！

    看着这一幕，关宁等人心中越发沉重。

    与此同时。

    正在围攻众人的蝙蝠骑兵们，也都突然停止攻势，向后退去。

    只是在高空上徘徊，防止有人乘坐飞行宠兽突围。

    见状，关宁等人不由一阵惊疑不定。

    这群异族士兵在打什么主意？

    哒哒哒！

    低沉的脚步声突兀响起。

    众人正面的异族骑兵突然分开，露出一条通道。

    一个高大魁梧，浑身披戴漆黑重甲，只露出一张粗犷面庞的男子，骑着一头犀牛一样的怪物缓步行出。

    男子浑身散发着沉重的威圧感，目光锐利无比。

    被他视线扫过的人，不约而同都有种被史前凶兽盯上的错觉！

    一时间众人俱都心中一凛。

    眼前这个似乎是领头者的异族人，毫无疑问是个实力不俗的强者！

