    周川睁开双眼时，已是天光大亮。

    他抚了抚自己的肚子，饥肠辘辘地啃起面包。

    他觉得自己现在就是个无情的制卡机器，每天不是在制卡，就是在制卡的路上，不过他还是觉得很充实。

    毕竟现在的辛劳都是为他自己服务，不像前世，拼死拼活敲代码弄原画，一切努力成果都给老板的小姨子换了别墅和跑车，想想就心酸。

    “耽误了太多时间，该出发了。”

    周川看着时间，简单计算后发现，自己必须马上出发，并不在路上过多耽搁，才能提前抵达目标地点。

    想到这里，他赶忙将英魂战马唤了过来，差点没被对方一个爱的顶头撞飞。

    “咱好歹也是恶灵骑士的坐骑，能别跟个哈士奇一样吗？”

    周川有些无奈地轻拍了拍马头，而后继续赶路，七爷八爷则是扛着麻袋飞在两边，犹如蝗虫过境一般收割着两边的小鬼，作为素材。

    枷爷带来的，绝不只是身体反馈那么简单，他的到来，更是让周川心气高昂，心力也被带着向上，七爷八爷的实力自然也就更强。

    整个过程形成了一个完美的闭环，这就是制卡师的优势所在。

    “呼呜……”

    就这样赶了一天的路，感受着呼啸的夜风传来，周川看了眼地图，发现不出意外的话，明天晚上就能抵达目的地，这个赶路的速度确实有些超出他的预料。

    不过仔细想想，自己之前确实有点浪费时间了。

    “能够得到枷爷，这时间花得值！”

    他心想着，继续加快速度，终是在残月彻底升起之际，来到了一处槐树林。

    看着不远处那肆意生长的枝丫以及繁盛的树冠，周川忍不住皱了皱眉。

    他此前之所以能够识破槐树精的伪装，听到心跳声只是其一，更重要的是，槐树这种植物本身就带有许多志怪和传说，自然而然就会让人产生注意和联想。

    按照说文解字的说法，槐字拆开，就是鬼傍树旁。

    这个解释体现在相关题材的故事中，产生了许多经典的形象，而其中最有名的莫过于《倩女幽魂》中的树精姥姥。

    就像是人在看见会说话的炫酷蜥蜴时会被吸引视线，作为华夏古神话爱好者，也是受益者，周川在看到这片林子的一瞬间，心里就打起了十二分注意。

    “野狐林……”

    周川对照着坐标，竟真在地图上找到了这片树林。

    他隐约记得自己昨天发钓鱼帖时，似乎有人提到过这个地方，不过那人显然是不了解大黑山的地貌，只告诉当时的他再走几里就能到达野狐林。

    可实际上，这两个坐标之间的距离可达千里。

    不过倒也正常，毕竟除了卡徒联盟的干员还有那些旅行者，又有哪个正常人会闲着没事来大黑山晃悠呢？来取虎精的鞭？

    “七爷八爷，去搜一波。”

    周川吩咐着，忽然发觉自己似乎特别缺乏攻击型的技能卡。

    就比如眼前这种景象，他要是有张能力与大魔导师刘秀相仿的牌，一卡飞出，八荒寂灭，哪还用灵卡上前探查，一路横推就是了。

    当然，一切的前提条件是，他不被战卡师协会的干员抓到。

    “这么快？”

    看着很快就去而复返的七爷八爷，周川有些纳闷，便耗费心力开启了视野共享，然后让这二位又走了一遭。

    方才发现，这林子似乎是刚经历过数场战斗，满地槐树东倒西歪，枝干上满是灼烧斧劈的痕迹。

    “看来有人比我动作还要快啊。”

    周川对此倒是并不意外。

    这野狐林在大黑山东边属于节点型的位置，有许多条路途径于此，自己之前浪费了太多时间，有人赶在他之前来到这里，也并不奇怪。

    “那就走吧。”

    周川心说着，便指挥黑白无常前头开道，自己则驾着马跟在后面。

    就这样走了半个多钟头，才算是见到了这黑压压林子的尽头。

    而他却在这时收起了英魂战马，就这样放慢脚步朝前步行，只听得阵阵讨论声：

    “怎么办，又挂了一个，这次该谁了？”

    “要不……你去试试？”

    “我可不进。”

    “那现在绕路也来不及了，总不能就这样硬挺着吧？”

    “我觉得挺好。”

    “好个屁！就知道在这敷衍！今天不把你门牙掰下来，我王字倒过来写！”

    “欸，你还来劲了！老让我进隧道，你特么怎么不去啊？！”

    紧跟着就是阵阵打斗之声响起，隐约还传来“你们不要再打了啦”的劝架声。

    思索一阵后，周川无比轻盈地飞身上树，于高处看着这一幕，却见两个面容青涩的少年正你一拳、我一脚的对打，可完全就是雷声大雨点小。

    而在他们旁边站着的三个女生，其中两个双臂环抱站在一旁，一副事不关己的模样。

    剩下一个体型娇小可人的，则是满脸急迫之色，嘴中不断说着“大家要团结”之类的话，可细细观之，眼里却尽是狡黠之色。

    周川饶有趣味地一笑，又看了眼打架的两个男生，就见这俩家伙对打过程中还不忘眼神交流，分明是在演戏，好让这三个女生进入隧道。

    这几位，还真都是个顶个的戏精啊。

    “有点意思。”

    周川笑了笑，从树上一跃而下，就这样走到隧道旁，那五人听到声音也都停下了动作，纷纷转头看向他。

    “你是……龙省的周川？”

    其中一个留着寸头的男生直接喊出了他的名字，另外四人显然也都认出了他。

    能够走到这场决赛的，不是出自所谓的世家，就是被本地协会大力投资的天赋异禀之辈，手上都有着本场选手的大概资料。

    其他人也就罢了，可周川作为鬼之战道中唯一一个被重点标红的选手，可谓无人不知无人不晓。

    包括他前两天在复赛上一日制两卡，一紫一蓝的“神话”更是早在比赛结束的几分钟后，就传遍了本届高考的“状元种子”圈。

    对于这位黑马的出现，每个人的反应都各不相同，可却没人觉得他的势头只是昙花一现。

    要只是一张蓝卡或紫卡，说是巧合还勉强凑合，毕竟周川在这次爆发之前，就算得上同龄人中的佼佼者。

    可现在的情况是，他打造出了两张、三张，甚至四张、五张的好卡，谁敢说这是巧合？

    总结一句话就是，这人，有起飞之势！

    而这样的大佬，就该一马当先地去探隧道。

    心想着，五人纷纷露出了笑容。

