
　　按照左文的说法。

　　他们在这里得罪了一些人，后来发生了约战，左文和祝玉华都受了伤，而左文本来是要找地方买疗伤的丹药，结果恰好就遇到了来到冥影界的罗修。23sK.com

　　罗修跟着左文一起将祝玉华接了回来，祝玉华看到罗修也是有些惊讶，三人聚在一起，聊了这些年来的很多事情。

　　“左兄，你看这是什么？”在租赁的洞府中，罗修取出了几块蕴含混沌本源的晶石。

　　“混沌本源晶？”不管是左文还是祝玉华都是大吃一惊。

　　左文还好，因为他知道这些混沌本源晶是从哪里来的。

　　祝玉华更吃惊，因为她知道混沌本源晶非常的珍贵，无论是走到哪里都可以卖出一个天价，拿来炼化也能提升修为境界，对于感悟超脱大道有着极大的帮助。

　　关于混沌鼎的事情，罗修没有提及，因为左文虽然去过那个地方，但他无法走到最深处，所以当初也只是得到了几块混沌本源晶，并不知道最深处有雷海，有一尊混沌鼎，仅仅是猜测那个地方可能存在有本源孕育的宝物。

　　混沌本源晶，罗修拿出了几块，分给了左文和祝玉华。

　　同时罗修又在冥影界内找地方卖掉了一些混沌本源晶，因为冥影界中传闻要举办一场拍卖会，这场拍卖会的由来，与论道大比有关，会有很多顶级的宝物出现。

　　拍卖会也很快的如期举行。

　　罗修隐藏自身的气息，改变了自身的模样，参加了这场拍卖会。

　　此刻在拍卖会上正在竞拍的，是一种幼年期的巨兽，这种巨兽的成长潜力不小，不过片刻的功夫，价格就已经飙升到了上千万冥元石的地步。

　　而且不是下品冥元石，而是中品冥元石，上千万中品冥元石！

　　不过兽宠这种东西却不是罗修所需求的，所以他也就只是看看，并没有出价。

　　“接下来要拍卖的，是一件法宝，名为道主神符！”

　　听闻道主神符，不少人都是有些心动，因为这种神符是道主级的强者亲手炼制的，一旦将神符激活可以发挥出媲美道主一击的效果。

　　这件宝物，是属于一次性的消耗品，但依旧有人愿意买下，因为对于修为低于超脱道主以下境界的修士来说，这种神符在关键时刻能用来保命。

　　随着拍卖会的进行，一件件的宝物纷纷出现，而罗修却始终都没有出价，因为那些拍卖的东西虽然都是好东西，但他手头上的财富也不是特别的丰厚。

　　混沌本源晶固然价值珍贵，但是他也不敢大量的出售，否则一旦被人盯上的话，只怕是会有很大的麻烦，所以他之前也仅仅是少量的出售，并且还想尽各种办法隐藏身份。

　　“紫霄遁光！”

　　就在这时，一件宝物引起了罗修的注意。

　　紫霄遁光是一种在特殊环境下才会孕育的宝物，若是将紫霄遁光炼化入体，那么就可以在飞遁的时候自身化作紫色的遁光，速度极快。

　　而且紫霄遁光还是具有成长性的，只是需要一些特定的材料炼化或是条件，就可以将紫霄遁光的速度不断的提升，是很多人用来安身立命的好东西。

　　就算是实力不是很强的修士，一旦遇到危险或是打不过的对手，好歹也能借助速度逃走。

　　罗修还未来得及出价。

　　其他人就已经开始纷纷出价了，毕竟紫霄遁光也算是比较少见的宝物了，想要得到这件宝物的人也不在少数。

　　不知不觉。

　　紫霄遁光的价格已经上涨到了六千万中品冥元石的程度。

　　不过最终罗修还是以八千万的价格将紫霄遁光拿到了手，因为他很清楚，如果将紫霄遁光炼化之后，配合他的极之速秘法，那么他就算是二步超脱境的修为，速度也能比很多四步超脱境还要更快！

　　八千万中品冥元石的财富对于很多超脱境来说都是一个天价了。

　　但对罗修而言倒也不算什么，毕竟他出手了一部分混沌本源晶，他的储物戒指里面堆积的甚至都是上品冥元石，足有上千万！

　　上千万的冥元石，相当于超过十亿的中品冥元石，上千亿的下品冥元石，这是何等的概念？

　　放在超脱境的修士中，除了那些背景雄厚的强二代，寻常的超脱境修士里面，只怕是没几个能比他更富有的了。

　　刚买下了紫霄遁光不久。

　　一件重磅级的宝物出现了，那是一艘战船，而且级别很高，光是拍卖的底价就已经达到了数十亿中品冥元石了。

　　罗修本来还以为自己算是颇为富有了。

　　结果现在一看，他手头上所有的冥元石拿出来，连一艘高级战船的底价都付不起。

　　回去之后，罗修炼化了紫霄遁光，因为不久之后论道大会就要开始了，有了紫霄遁光，他在速度方面起码有了一定的保障。

　　从左文和祝玉华的口中，罗修也知道了一些关于论道大会的事情。

　　冥影界这边举办的论道大会，代表的是冥影虚空，论道大比举办的地点，是在一个叫做时空秘境内。

　　时空秘境，从名字就能看的出来，应该是涉及到时间与空间玄妙的一座秘境。

　　对于超脱境的层次来说。

　　若是到了下界维度，随意可以掌握时空，甚至改变时空。

　　但是在至高维度中就不一样了，超脱境的层次，很难驾驭时空之力。

　　时空秘境，据说是与时间本源有关的一个空间，也有传说，说是一件蕴含至高时间大道的破碎了，有绝世强者将那宝物的碎片炼化，幸好曾了时空秘境。

　　任何大道，只要是加上了至高二字，那就截然不同了。

　　比如罗修的天无之书，里面蕴含的大道就属于至高大道的范畴，他得到的混沌本源鼎内也蕴含了至高混沌之力。

　　据说时空秘境内有很多的宝物，冥影界将论道大比举办的地点放在时空秘境中，对于参加这场大比的修士来说，也是一个不错的机缘。

　　不仅如此。

　　时空秘境的开启也有规律，并不是随便就可以进去的。

　　时空秘境每次开启的时间是持续一百年，进去之后在一百年内无法出来，而等到了一百年后，所有身处于时空秘境中的修士也都会被传送出来。

　　秘境中有无数的宝物，其中最珍贵的东西有两种，一种是先天道丹，一种是时光水晶。

　　时光水晶蕴含一丝至高时间大道的奥秘，价值非常的珍贵，此次论道大比的名次，就会按照得到时光水晶的多少来进行评定。

　　如果有人想要私藏时光水晶，那么绝对是一种找死的举动，因为一切从时空秘境中得到的时光水晶，都是要上交给冥影道尊的。

　　冥影道尊，是冥影虚空的最强存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4155章 初闻时空秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 