    从刚刚到现在祝南已经给苏凛打了不下十个电话了。

    苏凛在又挂了他的一个电话后，转头看向身边的妹妹。

    “被人欺负了也别怕，大不了就把你是我妹妹的消息放出去，不管怎么样，哥哥总是能护住你的。”

    说完，苏凛抱了苏晚晚一下，又轻轻的揉了揉她的头。

    “哥哥等你走到哥哥的身边，到时候我们一起拍戏，一起录综艺。”

    “好。”

    ·

    今天是《少年行》第三期的录制，到了地方，工作人员便将这次的台本拿了过来。

    这次的录制一共分为两天，今天拍导师们和学生的互动，明天才开始录现场的比赛。

    这次的比赛是一对一PK的模式，而节目给她分派的选手里，就有一个准备吹笛子。

    看到这个，苏晚晚笑了一下，看向旁边的工作人员。

    “闻老师那里是不是也有一个吹笛子的学生？”

    没想到苏晚晚这么敏锐，工作人员突然觉得有些尴尬。

    其实这种安排也是正常的，节目需要话题，而这样安排，最能引起话题和冲突。

    看到工作人员的反应，她就已经明白，她只是笑了笑，没说什么。

    进去戴好设备以后，就开始录制。

    今天的录制不需要集体行动，苏晚晚只要去给她安排的选手那里就行。

    她第一个去的，就是吹笛子那名选手邢宇的准备房间。

    苏晚晚进去的时候，邢宇还有些惊讶，似是没想到会是她。

    他在来这个节目以前听过苏晚晚的名声，也看过她的那场直播，但是他在心里是不相信苏晚晚的水平有那么好的。

    他从小就学习笛子，到现在已经有差不多十年的时间，而苏晚晚和他差不多大，水平怎么可能有他好？

    所以在看见她那一刻，除了惊讶，他还有些抗拒。

    跟拍导演在看见他的表情的时候眼睛亮了一下，示意摄影师多拍拍邢宇现在的表情。

    苏晚晚当然也一下子就看明白了，她笑了一下，没说什么。

    “练的怎么样了？”

    因为还在录节目，邢宇也不好说什么，他是被协会送进来的，目的就是为了发扬民乐古乐，所以他得安安分分的录节目。

    “苏老师，练的还可以。”

    “那你可以现在表演一下吗？”苏晚晚笑着看着他。

    “可以。”邢宇点了点头，转过身去，脸上却涌现出一股不耐烦的表情。

    小明星不懂装懂真是烦人。

    再转过来时，邢宇已经换上一副表情，拿起笛子吹了一段。

    他选择的曲目是一段流传已久的古乐，基调比较悲伤，他的水平显然是很不错的，房间里的人都多多少少被感染。

    吹完，他看向苏晚晚，周围人的反应已经被他尽数看入眼中，他有些挑衅的看向她。

    接收到他的目光，苏晚晚笑了一下，转头看向跟拍导演。

    “节目组有笛子吗？我自己的没带过来。”

    “有的。”跟拍导演和一个工作人员说了什么，那个工作人员转身离开了练习室。

    趁着这个工夫，苏晚晚开始点评刚刚邢宇的表现。

    “你吹的曲子是《雁南归》吧？这个曲子背后的故事你了解吗？”

    没想到苏晚晚一下子就听了出来，邢宇还是有些惊讶的，但他还是点了点头。

    “雁南归的故事是说年迈的母亲再也等不到出征的儿子回来了，因为她的儿子战死在了沙场。你刚刚吹的那段，是母亲知道儿子死了的消息的时候。

    但是你只吹出了母亲失去儿子的痛苦，但是其实他的母亲是为他骄傲的。

    她的儿子是为了抵御外敌而死的，那一仗他们赢了，敌人的铁骑没能踏过玉门关，她的儿子保护了家国的百姓，所以，她是以他为荣的。

    很遗憾，这个感情我并没有从你的音乐中听出来。”

    邢宇本来以为会听到苏晚晚夸奖他的话，没想到竟然到后面拐了个弯批评了他，顿时心中那股不服气涌了上来。

    “既然老师觉得我的演奏不到位，那请老师演奏一下，正好我也能学一学。”

    闻言，苏晚晚露出一个意味深长的表情，就连跟拍导演都愣了一下。

    得，有苏晚晚在的地方就不愁没有话题。

    正好这个时候，工作人员拿着笛子走了回来，递给了苏晚晚。

    “就吹你刚刚演奏的那一段，可以吗？”

    “可以。”邢宇点了点头，心中还是不屑。

    我就不信一个小明星能比他吹的好。

    苏晚晚可没管他的想法，拿起笛子就演奏了起来，连铺子都没用。

    邢宇看到这一幕，心中更加的不屑。

    但马上，他的脸色就变了。

    苏晚晚的笛声比他的更流畅，苏晚晚的笛声比他的更饱满，苏晚晚的笛声比他的更富有感情……

    甚至于整个练习室的人都沉浸了进去。

    有的女生都偷偷的抹了下眼泪。

    最重要的是，他也被笛声带进了情绪。

    演奏结束，房间里的人都还没回过神来，而邢宇则用着十分复杂的眼神看着她。

    苏晚晚将笛子放下，看向邢宇，眉尾轻挑。

    “听明白了吗？”

    邢宇僵硬的点了点头，苏晚晚勾了一下唇，离开了练习室。

    摄影组此时也回过神来，看了一眼邢宇呆愣的表情，跟着苏晚晚走了出去。

    从邢宇的练习室走出来以后，苏晚晚又根据名单去了其他选手的练习室。

    其他选手有弹琵琶的，也有弹古琴古筝的，苏晚晚都根据他们的不足进行了指点。

    几个选手下来就连节目组的人都对她产生了深深的佩服。

    这哪是个花瓶啊，这就是个宝藏啊！

    她咋啥都会呢？

    从最后一个选手的练习室出来，苏晚晚本来以为自己已经结束了今天的工作，刚想摘下设备回家的时候，就遇见了从第一个选手房间出来的靳意。

    靳意朝她走来，并笑着跟她打了一个招呼。

    看见苏晚晚摘设备的动作，她又些吃惊。

    “你都忙完了？”

    “嗯，刚忙完。”

    苏晚晚说着，手下的动作不停，靳意却一只手放在她要摘设备的手上。

