    为了确保四季的健康，第二天一早，我便带着她去了医院。

    万幸，一套全身检查坐下来，并没有任何异常，悬着的心这才放下。

    想着乔恩对四季一直疼爱，便打算带着孩子去看望，结果到了病房才知道，陈星已经替他办了转院，送到收费更高的私人医院去了。

    扑了个空，只好先带着四季回家。

    “叮”的一声，电梯门缓缓打开，冰冷的铁门褪去，出现在眼前的是熟悉的冰山脸。

    傅慎言面无表情的站在里面，身旁的赵爽脸色不是很好，但看得出来也是画了淡妆的，俊男美女挨在一起，画面居然有些养眼。

    狭路相逢，刹那间空气里都多了一丝紧张的气息。

    四季倒是高兴得很，跑进去直接抱住了傅慎言的大腿，扬起小脑袋笑弯了眼，“爸爸！”

    当着赵爽，傅慎言并没有表现的太热情，抬起大手在她脑袋上轻轻拍了拍，语气淡淡的，“乖。”

    “妈妈！”四季回头看我，晶莹的双眸满是期待，“我们和爸爸一起吃午餐吧！”

    好孩子啊，你爹现在可是在做间谍，哪有时间陪你啊。

    有些无奈的叹了口气，我抬脚走进去，趾高气扬的挤到两人中间，将四季拢到身前，“四季啊，爸爸工作忙，我们不要给他添麻烦，午餐我带你去找舅舅，晚上回家，妈妈亲手给你做最爱吃的鳗鱼饭，好不好？”

    “好！”四季想都没想就答应了，但是转念一想，似乎又觉得不太对劲，看看我又看看傅慎言，终究是没弄明白被晃悠了，稚嫩的脸上皱起眉头，一脸茫然。

    余光瞥见赵爽，四季眼底流露出一丝意外。

    赵爽大概也在等这个机会，对上四季的视线，笑意在脸上漾开，嗓音放得很轻，“你就是四季吧，真可爱，你爸爸经常跟阿姨提起你呢。”

    “谢谢。”四季礼貌性的接话，但却藏不住好奇心，“但是阿姨，你也是我爸爸的秘书吗，周姐姐呢？”

    赵爽听完，脸色变了变，不是很好看，明显有些尴尬。

    堂堂上市公司的总裁，在小孩子眼里被当成周一珊那样的角色，阴差阳错的，也算让赵爽颜面扫地了。

    没想到啊，四季这么小，就知道给妈妈撑腰了，不愧是我女儿！

    偷偷在心里笑了一阵，将四季拉的更紧，故意阴阳怪气的讽刺，“孩子还小，不会说话，赵小姐应该不会放在心上吧？”

    赵爽毕竟是心高气傲的人，整理了一下表情，便又像是什么都没发生过了，“不会，玩笑话罢了，毕竟有些事要发生，小孩子也阻止不了。”

    不愧是白手起家的女强人，先礼后兵这招用的融会贯通啊，讨好四季不成，这是准备用强，不择手段的得到傅慎言了。

    连这点耐心都没有，显然她对傅慎言的心思，算计多过心动。

    “叮。”

    本想好好杀杀她谜一般的自信，电梯却到了，当着四季的面，不好表现的过于无赖，我只好收拾了情绪，带着四季率先走出去。

    傅慎言和赵爽紧随其后，也跟了出来。

    走了两步，我忽然顿住，转身走到傅慎言面前，当着赵爽的面，很自然的伸手，绕过脖子，顺着领口替傅慎言整理衣领，结束之后，还不忘矫情的翘起兰花指，捻住领带夹摆正位置，最后才后退一步，心满意足的盯着自己的“胜利成果”，自卖自夸道，“嗯，这样才对。”

    我停了一下，抬起头看傅慎言，笑的无辜天真，“好了，别忘了抽空回来陪孩子们吃饭，我随时欢迎。”

    说完，转身拉着四季离开了医院。

    直到坐上车，我都还在为自己声情并茂的演技自豪，刚刚那副贤妻良母，夫妻情深的画面，谁看了不说一句羡慕？

    一想到赵爽那张不近人情的瓜子脸，由红变黑，又气的铁青，却不能发作的憋屈样子，就觉得大快人心。

    现在光明正大守在傅慎言身边的人是她又能怎么样呢，十年感情相处才有的亲昵，和下意识的温柔靠近，对她这样一心扑在事业上的女人来说，是一辈子都无法跨越的鸿沟。

    磁石的北极之间无法相互触碰，所以，条件合适，未必就是真的适合彼此。

    “妈妈。”四季忽然抱住我，下巴顶在我胸前，一双大眼忽闪忽闪的，有些疑惑的看着我，“爸爸是不是不喜欢我们了？”

    “嗯？”我有些莫名，替她整理了一下头发，轻声问道，“怎么会这么觉得呢？”

    “爸爸都不愿意和四季一起吃饭了......”四季忽然撅了嘴，眼底闪过一丝失落，“陈老师说，喜欢就是一起吃好多好多顿饭，所以，爸爸一定是不喜欢我了。”

    又是陈老师。

    程隽毓到底教了四季多少东西，这么小的孩子，很不应该去计较太多，这样童年会不快乐。

    虽然有些生气，但我还是耐着性子安慰她，“爸爸和妈妈，是世界上最爱四季的人，只是现在，爸爸在和坏人战斗，如果经常和我们见面，就会分心，被坏人伤害，所以啊，为了能保护好我们，爸爸很辛苦的，这样，四季还要生爸爸的气吗？”

    “那爸爸是超人吗！？”四季超级认真的问。

    我苦笑，有些无奈的点了点头。

    本是句玩笑话，谁知四季却当了真，从我身上爬起来，嘴巴嘟成O型，表现得十分震惊，“那我就是小超人了妈妈！”

    我被她的反应吓了一跳，好一会儿，哭笑不得，“是啊，以后四季也要变得很厉害，不仅可以保护自己，还可以保护所有想保护的人，好不好？”

    “嗯！妈妈！我会的！”四季一脸热忱的说道，积极向上的样子，仿佛下一刻真的要化身成正义使者，惩恶扬善。

    我笑了笑，没有再往下说，但心里却迫切的渴望这件事的发生。

    这个世界从不存在侥幸，只有自己变得强大，才能保护心爱的一切，我不知道还能守护孩子们多久，只期盼离开之前，他们都能有自救的能力。

    把四季送回家交给刘妈照看，我便和沈钰出发去见程隽毓。

    我们坐在咖啡馆最显眼的位置，服务生刚把点的东西端上来，玻璃门缓缓推开，久违了的程隽毓步履轻盈，朝我们走来。

    四目相对，我才看清楚他的变化。

