    宿舍小楼客厅中，即便是清晨温暖的阳光也是无法驱散那股瞬间凝滞的气氛，而李洛也是愣愣的看着门口的两女，一时间稍微有点失神。

    被未婚妻看见自己抱着一个熟睡的美少女，怎么办？

    我会不会有生命危险？

    胡思乱想了片刻，李洛突然回过神来，我慌个毛啊？我只是看见同伴熟睡了，而对方帮了他那么大的忙，然后就顺手帮她送回房间而已啊。

    这般想着，李洛胆气就壮了起来，率先冲着门口的两女露出笑容：“你们怎么来了？”

    他的声音打破了凝滞的气氛，姜青娥与吕清儿同样是从眼前这一幕回神，不过两女反应有所不同，姜青娥柳眉轻轻挑了一点，唇角似是有着一抹玩味笑意浮现，而吕清儿则是贝齿咬着红唇，有些忿忿的盯着李洛。

    姜青娥率先走入客厅，她眸光看了一眼李洛怀中的白萌萌，从容的道：“睡着了？”

    “先将她送到房间去吧。”

    李洛点点头，这才转身，抱着白萌萌上了楼，楼梯上遇见辛符，后者轻轻拉了一下兜帽，低声道：“队长，你后背衣服有点湿。”

    李洛面无表情：“闭嘴。”

    这需要你提醒？

    吕清儿也是走进客厅，在桌前坐下，她眸光看了一眼李洛上楼的身影，似是自语的道：“洛岚府的房间很多吗？”

    声音不大，刚好被边上的姜青娥听见。

    姜青娥眼眸一闪，她当然记得这话是之前她与吕清儿碰面那一次，用来将其击败的虎狼之言，而眼下这小妮子是在用这句话来挑拨她？

    这是打算提醒她，要管一下李洛？

    姜青娥笑了笑，也是在桌前坐下，随意的道：“一间是多，两间也是多，似乎也没什么区别啊。”

    吕清儿清丽的小脸青白交替，旋即咬牙道：“算你狠，姜学姐，你会后悔的！”

    姜青娥手肘抵着桌面，白皙如玉的手托着脸颊，微微侧头，眸光似是有些俯视般的掠过吕清儿一眼：“我等着。”

    而在两女这片刻的交锋中，安顿好白萌萌的李洛也是赶紧下了楼，他来到桌前坐下，笑着解释道：“萌萌昨晚通宵在研究灵水奇光配方，所以精力消耗太大，直接在炼制室睡着了。”

    姜青娥能够从李洛的眼中看出一些未曾散去的激动与兴奋之色，当即若有所思的道：“有成果？”

    李洛笑着从怀中将那道四星级配方掏了出来，递过去：“一道四星级的三品灵水配方。”

    姜青娥与吕清儿闻言，皆是忍不住的有些动容，因为她们都是识货的人，见识也极广，所以都很清楚，一道四星级的配方在大夏究竟拥有着何等惊人的价值。

    特别是对于眼下的溪阳屋来说，这简直就是救命之药。

    “好厉害的研究能力。”姜青娥赞叹一声，虽然她没有接触过淬相术，但好歹也执掌着洛岚府，所以对溪阳屋也有很多的关注，而溪阳屋前些年投入巨大的资金，那么多的淬相师日夜研究，可最终都未能研究出四星级的配方，而白萌萌这个年龄，就能够做到，可见其非凡的研究能力。

    吕清儿神色也是有些复杂，道：“她就将这四星级配方给你了？”

    身为金龙宝行的大小姐，她对这四星级配方的价值了解得更为清楚，真要放在外面，这恐怕是上千万枚天量金。

    李洛有些惭愧的道：“未来溪阳屋销售出去的这道灵水，其中会有分成给予萌萌，不过严格来说，还是我占了大便宜。”

    至于帮白萌萌恢复味觉的事，他倒并未说，毕竟那是人家的隐私。

    “有了这道四星级的配方，淬相院的邀请会上，溪阳屋倒是有一些看头了。”吕清儿说道。

    “还不够。”李洛摇摇头，四星级配方虽然能够弥补溪阳屋的缺陷，但真想要溪阳屋在邀请会上面一鸣惊人，获得那些优秀的淬相师心动加入，光凭四星级配方显然不够。

    “青娥姐，蔡薇姐可将我所需的灵水奇光送来了？”他看向姜青娥。

    姜青娥说道：“你这次可把蔡薇姐急得焦头烂额，她前些天刚好动用了大批资金扩张洛岚府的一些产业，你这边突然要买这么多的灵水奇光，短短一天她也凑不齐，如果能有三天时间，应该就比较容易了。”

    李洛苦笑一声，他这次的确要求得太急迫了，可邀请会就在眼前，他也没太多的时间了。

    “不过为了满足你的需求，蔡薇姐还是竭尽全力了，她去了金龙宝行，打算临时为你赊一批灵水奇光。”

    姜青娥笑了笑，道：“蔡薇姐为了你，可是连脸都给放下了。”

    李洛惭然，道：“去金龙宝行赊欠，这行得通吗？他们可最讲规矩了。”

    “本来是不行的。”

    姜青娥看了一旁静坐如莲般的吕清儿，道：“这不有金龙宝行大小姐帮你说情么，鱼会长顶不住她的纠缠，这才破例了一回。”

    李洛闻言，对着吕清儿感谢万分：“真是谢谢清儿了！”

    吕清儿微笑着摇摇头，然后从一旁提起了一个银箱，道：“你要的灵水奇光都在这里面了，我也没帮到什么，金龙宝行本就是卖东西的地方，洛岚府有信誉，尾款拖欠几日也并不是什么大不了的事情。”

    其实上百万枚天量金，她自己私房钱也够的，但她很聪明的没有自己去帮忙补，因为她掏了钱，这性质就有些不一样了，别人可能会因此嘲笑李洛，攻击洛岚府山穷水尽。

    “不过我娘让我提醒你，如果你有时间了，去一趟金龙宝行，她要与你商量接下来“金龙道场”的事情。”吕清儿还带来了鱼红溪的话。

    “金龙道场么...”

    李洛点点头，他当然没忘记这事，毕竟对于那传闻中的金龙道场他也是好奇得很，如果能够进去获得几分机缘，也能够增强他的实力。

    现在的他，时间不多，最需要这种修炼圣地的机缘。

    “等忙完邀请会的事，我就去找鱼会长。”李洛笑道。

    吕清儿清丽动人的脸蛋上浮现出一抹笑颜，道：“那就再附送一个情报，据说此次淬相院的邀请会，大泽屋那边应该会派出韩植来负责。”

    韩植...

    听到这个名字，李洛眼神就是一冷，这不是溪阳屋那位叛变的会长吗？

    对于此人，李洛可谓是恨意颇深，他不介意对方跳槽，但你跳就跳，还要拉走溪阳屋那么多淬相师，当然最重要的是，这畜生还一把火把溪阳屋的研究室给烧了，其中的资料都是溪阳屋多年的心血。

    “大泽屋这是故意派他出面，杀人诛心。”姜青娥淡淡的道。

    李洛点点头，到时候韩植一露面，必然会引起热议，而那些淬相院的高材生一听，这不是溪阳屋以前的会长吗？

    而连溪阳屋的会长都跑去了大泽屋，那这溪阳屋还能有什么吸引力啊？

    恐怕那时候，很多对溪阳屋本就不看好的高材生们，更是会在心中将其扫进垃圾堆。

    李洛吐了一口气，看来这次的邀请会，溪阳屋想要一鸣惊人的难度，又要提升了啊。

    他拍了拍装满着灵水奇光的箱子。

    不过，也好...越是这种绝境翻盘，越是会引来瞩目。

    溪阳屋的崛起，就从这场邀请会开始吧。

