
        肖倩自然不可能答应，此时对方要动手，她也就紧张了起来，萧辰他们这边的状态，很难招架呀。

    “怎么办？”肖倩问向萧辰。

    “既然人想要我们的命，那自然要好好回敬他们一下了。”萧辰一笑，完全没有陷入危机的感觉。

    肖倩也是一愣，不知道萧辰那里来的自信。

    欧辰更是大笑到：“哈哈，你是脑子不好使了吧。”

    在这个关头，他们没有任何优势的情况下，欧辰真的不知道，萧辰是那里来的自信。

    “肖倩，还不动手？难道你想要背叛宗门？”欧辰喝道。

    这句话戳到肖倩的痛处，看来在她认为根本不是什么大事，可他们却将这件事上升到了这样的地步。

    肖倩脸色有些苍白，最后摇了摇嘴唇，似乎做出了非常艰难的决定。

    “这要是宗门的意思，那我肖倩此时与宗门没有任何关系。”

    萧辰诧异的看向肖倩，没有想到这件事竟然逼的肖倩退出宗门。

    “哈哈哈，好很好！宗门养了一个白眼狼。”欧辰不怒反喜，他等的就是这个，将肖倩逼走。

    “肖倩你真的决定了吗？”萧辰问道。

    这是别人的事情，他不好干预，但这件事的起因毕竟是因为他。

    “恩，这个宗门所有人都非常冷漠，我本身就是孤儿，在这样的宗门里，除了追求力量，也没有什么人情冷暖，从我的师兄那里，你应该就能够感受到吧，我也受够了这样的生活，如今天路开启，天界很多势力要选择门人，或许也是我的一个机会。”肖倩做出决定，便坚定了自己的想法，不在犹豫，脸色也恢复了正常。

    “哼，说宗门冷漠，你不也只是为了追求力量，不惜一切吗？”欧辰冷笑道。

    “但最起码，我觉得我没有做过对不起宗门的事情。”肖倩反驳。

    “哼，多说无益，今天我就替宗门清理门户，柳兄你我联手如何？”欧辰笑到，先解决了肖倩，萧辰那边的战斗力就会削弱大半。

    “你们真的不考虑后果吗？我要是将这里的事情告诉师傅，你们就不怕连累天下盟？”姚兰急忙开口，她现在有些慌乱，不知所措。

    “哈哈，抱歉我还真的将您给忘了，放心我们不会伤你一丝一毫的，而且我们盟主还要我们好好保护你呢。”欧辰大笑道。

    开玩笑，她他怎么可能会出手对付姚兰，只要姚兰没事，她的师傅又怎么会无聊的去管萧辰这些人的烂事。

    “你们！”姚兰气的浑身哆嗦，一时间不知道说什么。

    “动手吧！”欧辰眼中凶光大盛，怀中间已经出窍，配合柳园向肖倩攻去。

    在他们眼里，萧辰等人的战斗力根本不足为惧，这里不是石壁遗迹，萧辰又不能借助遗迹的力量来攻击他们，这样就根本没有什么好担心的来。

    肖倩手握长剑，身上剑意吞吐，也准备好了战斗，只是这里还有萧辰等人，这一战并不轻松。

    “放轻松，这里交给我你们好好休息吧，既然你退出了宗门，他们要是出事了，你心里应该也不会愧疚了吧。”萧辰忽然说道。

    让在场人的动作都为之一顿。

    “这种冷漠的宗门，每天不知道要死多少人，宗从来不会过问的。”肖倩下意识的说道。

    “这样最好。”萧辰一笑，就怕他动手之后，会有源源不断的麻烦找来。

    “但是这里还有天下盟的人，他们要是出事的话，而且他们出来对付你，想必身后的势力都是知道的。”肖倩提醒道，连她自己都不明白为何要说这些，似乎心里已经相信萧辰可以应付眼前的局面。

    不过这也是她心里所期望的吧，要是萧辰没有办法的话，他们这里的人，下场会很惨。

    “哼，真是大言不惭。”动作停顿一下的欧辰等人，更是不屑的冷笑一声，下手更加的很辣，想要一招毙命。

    “别人都想要我们的命了，还在乎他们身后的势力？”不过萧辰到是看的透彻，星辰之痕释放，与这里如梦似幻的环境到是有些相似。

    那些能够让人昏昏欲睡的意境，似乎变的活跃了起来，在肖倩震惊的目光下，萧辰竟然将这里的力量控制起来，随着萧辰的控制，这睡梦意境向着欧辰还有天下盟的人铺面而去。

    还没等他们露出震惊的目光，一个个保持刚才的姿势昏睡了过去。

    “这怎么可能。”肖倩看怪物似的看向萧辰。

    在石壁遗迹，萧辰只用了极短的时间就领悟了四面石壁，并且还可以帮助别人领悟。

    如今在这个天梦遗迹之中，萧辰又可以控制这里的力量，去影响别人，似乎天路里的遗迹，萧辰都可以轻易掌控一般。

    “是因为这个功法吗？”肖倩也不傻，觉得萧辰可以做到这一步，应该与他的这个功法有关系。

    欧辰他们其实对天梦遗迹中的睡梦意境已经习惯，因为他们都走到过中间区域，但由于萧辰的原因，这睡梦的意境不知道变强了多少倍，而且还是突然中招，自然无法抵抗，就更不要走到这里已经接近极限的狄泽宇这种人物了。

    天下盟的人毫无例外，全部昏睡了过去，而此时昏睡过去，等待他们的自然是死亡。

    萧辰没有手软，因为就算他手下留情况他们依然会找自己麻烦，所以杀与不杀都改变不了什么，杀了还可以减少点麻烦。

    “好了，我们走吧。”处理完，萧辰拍拍手，率领众人再次上路。

    “要是天下盟知道，他们一定会不惜一切代价来杀你的。”萧辰的果决，让肖倩佩服，但现在萧辰也陷入了很大的危机当中，这里的事不可能瞒得住的。

    肖倩心中也是为那些人默哀，他们每一个在天下盟中都是有着很高的身份，柳园，欧辰，狄泽宇，可他们死的确实那么的憋屈，在睡梦中就被人杀了，连遗言都没有，估计在天界当中，没有比他们死的还要憋屈的人了。

    (本章完)
  