    系统捂脸，瓷灵上仙真的是好耿直，不愧是它家崽崽。

    　　宋裴见她眼巴巴地看着自己，几乎毫不怀疑她下一刻就会露出一点尖牙出来。

    　　但不知道为什么，少女好像克制住了自己的本性。

    　　只是用那双圆圆的眼眸，目不转睛地盯着他。

    　　宋裴忍不住转开眼睛，他是猎魔人，是不会对一个吸血鬼产生同情以及怜爱之心的。

    　　语气冷淡道：“只有面包，没有其他的了。”

    　　苏瓷收回视线，点了点头。

    　　虽然很难吃，但缓解了一点饥饿。

    　　她觉得面前这个少年很香。

    　　想吸。

    　　但苏瓷知道自己是个神仙，所以她也只是拿着那块面包，微微张开嘴巴，咬着面包，然后咀嚼再咀嚼。

    　　宋裴也不知道自己为什么要盯着一个吸血鬼进食。

    　　实际上他在进到这个学校的时候，就已经注意到少女了。但是他观察了几天后，发现对方没有伤害人，只是规规矩矩的遵守着人类的法则。

    　　所以很快就没有再注意。

    　　但是现在。

    　　他发现这个吸血鬼...似乎有哪里不一样了。

    　　宋裴注意到了少女露出的小尖牙，像是克制不住本性一样。但她依旧只是乖巧地垂着长睫，吃着手中的面包。

    　　只是还是忍不住抬起眼眸看了他一眼。

    　　看一眼，就吃一口面包。

    　　宋裴：“.......”

    　　系统：“崽崽，你是不是想喝他的血？”

    　　苏瓷干巴巴地咀嚼着面包：“没有。”

    　　系统：“上仙，你是怕说出来没有面子吗？”

    　　少女小小只的，微微卷的长发下，婴儿肥的脸蛋。带着一点莹白，嘴唇嫣红的像是染了鲜血一样。

    　　宋裴也不知道自己为什么盯了她那么久。

    　　他收回视线，转身离开。

    　　苏瓷听到脚步的声音，抬起头，盯着少年的背影看了好一会儿。

    　　以她做了很久的神仙来看，这个人是个好人。

    　　瓷灵上仙吃完了面包，就回去上课了。

    　　老巫婆被她气得半死，大发雷霆让她写一份检讨书。

    　　苏瓷并不知道检讨书是什么，她直接转身就走了。

    　　二十一世纪跟人界的学堂差不多，准时上课，又准时下课。

    　　苏瓷到了校门口，就有司机过来接她了。

    　　其实家里的佣人，包括刘伯伯都是吸血鬼。

    　　而她是吸血鬼家族中的一脉，只是父母双亡。而刘伯伯照顾了他们一百多年，现在只剩下这么一个小姐，自然是好生照顾着，而且照看着的。

    　　晚餐依旧是人血。

    　　刘伯伯看着依旧没有什么胃口的小姐：“小姐，是不合你的胃口吗？”

    　　苏瓷点了点头：“我不饿。”

    　　她转身，直接上了楼。

    　　而刘伯伯则是一直在想，小姐到底怎么了，虽然说吸血鬼一天不进食也不会有什么问题。但刘伯伯还是担心的头发都快要掉了。

    　　可能是因为吃了一点面包的缘故。

    　　苏瓷并不饿。

    　　第二天，司机又把她送到了学校门口。

    　　瓷灵上仙的目光随着旁边的一个女生手上拿着的东西，目不转睛地盯着。

    　　她软软地问：“统统，那是什么？”

    　　阅读网址：n.

