    能活到现在的进化者，没有傻子。

    或许他们会利令智昏，但在生命攸关的时刻，考虑得失是一种本能。

    两世为人的叶钟鸣更是这样。

    没人知道，他刚才差点就要动手了。

    如果不是贾南德拉也在的话。

    这位西亚的圣者既然在，就说明他有了对付叶钟鸣的办法。

    至少，贾南德拉自己应该是这么认为的。

    之前在西亚败给叶钟鸣，归葬法珠破碎，身受重伤。这位圣者虽然差点被杀，可从叶钟鸣的角度来说，那并不是一场特别艰苦的战斗。

    当时的贾南德拉，或许是对自己的归葬结界太有信心了，结果被叶钟鸣一击破之后大败。

    换成叶钟鸣自己，在没有全然的把握之下，绝对不会主动找击败过自己的人再次挑战。

    现在贾南德拉来了，说明他对自己有信心。

    在身边没有云顶战士的情况下，叶钟鸣面对这位前世的强者也要慎重。

    犹豫之间，阿拉莫斯说出了关于三王冠的事情，让叶钟鸣彻底没有了动手的心思。

    叶钟鸣微怔，虽然阿拉莫斯说的三王冠和当初在海王盘处自己的理解有些区别，但看这个咒术师信誓旦旦的样子，他决定听一听。

    “这个，叶先生确定大家一起听吗？”

    “一起吧。”

    叶钟鸣也怕他耍什么鬼招，还是不和自己这一方的人分开了。

    阿拉莫斯无所谓，他说道：“据我所知，七彩装备除了在个别的九级轮盘上出现过之外，其他的，都需要我们进化者自己去培养和制造。”

    “你是说海王冠是七彩装备？”阮萧横插一嘴，实在是这种已知的最高级别装备太过吸引人了。

    这就像同级别的进化者对战，装备好的胜率肯定更高。如果装备好太多，越级挑战或许都可以。

    进化等级、职业血统技能、装备，本就是衡量进化者个体强弱的三个标准。

    阿拉莫斯看了看阮萧，没有回答，只是微微摇头。

    “当然，制造或者培养七彩装备非常困难，除了极个别职业者，或者有着大气运的人外，其他人希望渺茫。”

    “除此之外，还有一些封印装备中的特殊存在，它们本身就是七彩装备，只是因为某些原因被限制了能力，一旦解开，就会恢复原貌。”

    “海王冠就是这样的装备。”

    众人听了，看向叶钟鸣的目光又不同了。

    这个家伙，不仅有元素精灵，还有未来的七彩装备！

    “这些装备，都是极其特殊的，比如海王冠、山王冠和天王冠，被成为三王冠，属于主宰装备。”

    又是一个大家没有听说过的词，叶钟鸣活了两世也没听过。

    “至于什么是主宰装备，我不能确定具体是什么，只是在得到山王冠消息的时候，知道了这个词。”

    阿拉莫斯说着，再次看向了叶钟鸣，发现他依然无动于衷，知道这个家伙是铁了心的要保持现状来听完这个消息了。

    “在阿拉斯加德纳里山的山巅，曾经有人见过一个轮盘，很特殊，很奇特，这个人所在的势力费尽千辛万苦，到达了那里转动这个轮盘，可是面对考验，它们失败了，只有极少人逃了回来，这些人中后来有一个加入到了我的实验室，成为了为的助手，也就是……大卫。”

    阿拉莫斯说完，看向了那个把整个空间弄成了这个样子的助手。

    “是的，我亲眼所见，那个轮盘上最后的奖励就是山王冠，当初，战队的领袖临死前一直在说着，可惜了，这么好的主宰装备，我错过了。”

    听到大卫这么说，大家都有点面面相觑，还是阮萧问道：“这个，德纳里山是哪里？”

    “是北美第一个高峰，位于阿拉斯加山脉的中部，海拔六千多米，以前叫做麦金莱山，是末世前几年改的名字。”

    麦金莱山，水执事点点头，她知道有这么个地方，虽然没去过，但是听以前的朋友说过。

    这座山峰位于阿拉斯加州几乎正中心的一个国家公园中，因为那里有大驯鹿这种很有特点的动物，所以她有印象。

    “就这些？”叶钟鸣皱眉问。

    阿拉莫斯一笑，“如果仅仅是有一个位置信息，那我的确有些敷衍叶先生了，剩下的事情，让大卫和你们说吧，你我是一起出现的，我不可能和大卫事先有沟通，所以请你们相信。”

    说完示意了一下自己的助手。

    大卫犹豫了一下道：“我大概知道这个轮盘的挑战方式，也知道要面对是什么，还有一个非常可能接近事实的猜测，就是主宰装备是我们地球上轮盘特有的装备，威力极大，是成套的……七彩装备，应该是三套。”

    说完，把地王盘的挑战方式和面对的对手和众人说了一下。

    叶钟鸣因为挑战过海王盘，听了之后觉得大卫说的应该是真的，两个特殊轮盘有着相似的地方。

    三套七彩装备，也就是主宰装备，也第一次被众人得知。

    “你们就没动过心？”

    李大千冷冷的讥讽了一句。

    如果这些人说的是真的，傻子都知道主宰装备的强大，阿拉莫斯等人连万兽庄园的主意都打，怎么可能放过一件七彩装备。

    “我们当然动心，还尝试过，可是失败了，最后得出了一个结论，地王盘并不是每时每刻都会开放，如果去的时间不对，那么到了那里除了看见一个轮盘外什么都不会发生，却要面对一路上的险恶环境和大量的变异生命。”

    “我告诉大家这个消息，可不是说就这样把这件地王冠拱手相让，而是用这个消息，来换得大家和平的离开，至于这件装备的最终归属，到时候我们各凭本事吧。”

    “我们怎么知道你说的时间是准的？”阮萧又道。

    “我立心誓。”阿拉莫斯拿出了一张卷轴，很多人都认得，这种卷轴叫做“信诺证书”，对着它发誓之后，如果誓言为假，它就会变颜色，如果是真，就会毫无变化，是一种另类的测谎仪。

    “我和大卫会把日期分别写下，在加上这张卷轴，你们应该信了吧。”

