    纪薇薇脸色也跟着不好看起来，直言道：“我不擅长喝酒，也不想喝酒。”

    本来即使不是绅士，平常男人听见这话也会知难而退，但罗洋是真喝醉了，加上仗着自己金主的身份有点飘飘然，也许久没被人落过面子，不免有些恼羞成怒。

    “薇薇美女逗我玩，这年头，有不会喝酒的销售人员么？”

    纪薇薇表情冷了下来：“不好意思，我们公司从来不缺合作对象，我也不用求人，如果有人非要喝酒才能签订单的话，我一般会选择泼他一脸水，然后换一个对象。”

    说着，她指尖轻点了下面前的饮料杯。

    言下之意就是如果你再纠缠不舍，这杯子里面的水可就会泼在你的脸上！

    此时场中都有些安静下来。

    先前说了，这一桌的林思雁、纪薇薇和许敏卿都是当初高中时的校园级女神，许多人的目光本来就集中在这里，因为罗洋执意劝酒几乎就更是一直看着这边。

    最远的那一桌也终于注意到这这边。

    袁术低头对安阳说：“你怎么看，你的青梅竹马似乎被那个挖煤的为难了啊。”

    “只要不打起来，我都不管。”

    安阳抿抿嘴，淡淡的说。

    他看似不在意，其实一直关注着那边。

    袁术点点头，表示理解他的做法，纪薇薇并不是需要保护的小女孩不说，同学聚会的性质也不允许他因为一点小矛盾就小题大做，激发更大的矛盾。

    事实证明安阳的选择很正确。

    罗洋迎着众人的目光，酒意不由清醒了些，他忽然意识到现在是同学聚会，自己最初向纪薇薇和林思雁敬酒的目的也是想籍此寻找机会，却没想变成这样。

    果然喝醉脑子就糊涂不清醒了！

    罗洋揉了揉头，却有点骑虎难下、进退维谷的感觉，端着酒杯的手都是僵硬的。

    他要是现在就放弃吧，有被纪薇薇威吓住的嫌疑，毫无面子可言，要是不放弃，他又突然想起纪薇薇高中时的脾气，那毕竟可是跟着安阳一起‘鬼混’的女生啊！

    没准这杯水真要泼他脸上！

    高中时他惹不起纪薇薇，现在本以为自己有钱了，可忽然发现不是这么回事。

    并没有谁因为他有钱就巴结他。

    罗洋有些怪起纪薇薇来，都是成年人了，怎么还这么固执，喝杯酒又不会死人，再怎么说这场同学聚会的钱都是他出的，好歹给他一点面子或者台阶不行么？

    能和安阳喝酒，就不能和他喝一杯？

    “这个，就喝着一杯，对你们做销售的人来说，应该没问题吧？”

    “罗大老板，我再重复一遍，我是销售部的，我只负责谈判，商议价格、条件。我们不需要陪酒应酬，也从来不用这样的手段，相反，我们需要时刻保持清醒头脑。”

    罗洋再一次僵住了。

    没读过大学的他听得一愣一愣的。

    他是真不知道还有这么多道道。

    别看他比纪薇薇有钱，但毕竟只是个煤老板的小舅子，眼界真远不如纪薇薇广。

    很多人以为销售就是拉订单，签合同，事实也大抵如此。而很多人以为销售就是想方设法陪酒和应酬让对方签字，罗洋也这样以为，但这种认知其实很片面。

    一般小公司的订单才这样做，有时用出陪睡的手段也不难见，因为很多时候市场的需求和行业的供给并不匹配，简单来说就是你着急，但别人并不一定要选择你。

    这主要在于主动权，但大公司之间的订单就用不上这些手段了。

    一方面大公司涉及的金额十分巨大，要更谨慎，不是一顿饭、几杯酒或者一个女人陪着睡一晚就能解决的，另一方面很多情况下双方对彼此而言都是经过精挑细选的，所缺的只是条件的洽谈，而在这方面随便让一步都是一个天文数字，必须时刻保持好最佳的谈判状态与对方争那一个小数点，公司不会轻易同意你与对方不醉不归。

    尤其是安氏集团，只有别人求着安氏集团的，从没有安氏集团求人的情况。

    所以纪薇薇根本用不上喝酒，也不用与别人应酬，她只需要强势的谈判就够了，即使平常吃个饭也是别人迎合她的喜爱，而这些人中不乏身家上亿的大老板亲至。

    不过罗洋自然不知道这些。

    最后还是许敏卿看出不太对，站出来说：“这样吧，罗老板，薇薇确实不爱喝酒，这杯酒就由我来帮她喝了，反正她只肯和她的青梅竹马喝酒的，你别怪她就行。”

    此话一出，众人都露出会意的笑。

    罗洋有些尴尬，但也正好顺着这个台阶下来，摇头装大度说自己不会在意，又说了几句场面话保住自己可怜的面子，才和许敏卿碰了下杯狠狠将酒喝干。

    反正都是女人，要换了一个男的来挡酒，他估计就没那么好说话了！

    “那么，祝同学们前程似锦！”

    罗洋最后留下这么一句，恨恨的看了纪薇薇一眼，转身走回了自己的位置。

    许敏卿也是豪迈，喝了两杯都是白酒，而且都是一口闷，竟然脸不红心不跳的，还有心思打趣纪薇薇和安阳的关系：“怎么样，我说得没错吧，暧昧的青梅竹马可没有一个正儿八经有名分的人靠得住，看看，关键时刻连个给你挡酒的人都没有！”

    “我怎么样不用你管，倒是你，有家室的人了，我看你回去怎么交代！”

    “哈哈，我叫了我未婚夫来接我！”

    “秀恩爱，死得快！”

    林思雁依旧在旁边微笑着看她们吵闹，不时用眼角余光瞥一眼旁边桌罗洋，似乎在看他有没有因纪薇薇而怀恨在心，只不过因喝醉了脸太红，她看不出脸色来。

    很快话题兜兜转转又到了她的身上：“班长，你终生大事怎么样了？”

    林思雁笑笑：“单身。”

    这下就连许敏卿也惊讶了：“不会吧，班长，追你的人应该比追薇薇的要多吧！”

    纪薇薇故作怒气：“你什么也是？”

    林思雁笑着说：“敏卿的意思可能是你平常太骄傲了，而且眼里始终只有一个人，即使再优秀的男人也提不起追求你的勇气吧，要说漂亮，你才是最漂亮的。”

    纪薇薇本来就是开个玩笑缓和一下氛围，没想到反而被她说得有点不好意思了。

    倒是许敏卿挑眉，顺带着一挺惊心动魄的胸脯：“这话我可不服！”

    纪薇薇淡淡的喝着果汁。

    林思雁不想她们又吵起来，便说：“至于我嘛，毕业一直在忙工作，没空谈恋爱，也不像这么早就结婚，可能是还没遇见那个能让我放下一切的人吧。”

    她说话端得很平，不会让在座的任何一个人觉得不自在。

    哪怕是和她观念截然相反的人。

    “班长你在哪里上班来着？”

    “在远征动画设计公司。”

    “远征动画！”

    纪薇薇陡然惊讶了，缓了缓才说：“那看来我们要成为同事了。”

    林思雁惊讶道：“是真的么？”

    纪薇薇犹豫了下，还是不确定的说：“应该是真的吧，我听公司里的人说的，那个人说的话应该还是有一定权威的，好像，是最新成立的安氏传媒吧？”

    林思雁点点头：“那看来是真的了，我也听公司里的人说过，我还以为是谣言呢，既然你们安氏电子的高层都这么说了，估计八九不离十了，只是不知道具体时间。”

    “怎么，班长你们公司要被安氏集团收购吗？”许敏卿发出惊讶的声音，“好事啊，并入安氏集团之后你们公司的薪资待遇和福利要向安氏集团的最低标准靠齐吧？”

    “可能吧。”

    “那岂不是说现在加入你们公司的话，以后就自动成为安氏集团的员工了？”

    顿时所有人眼睛都亮了。

    如果是真的，这可是不得了的秘密小道消息啊，横空掉下的大好机会！

    就凭这点，这场同学聚会就没有白来。

    林思雁却摇了摇头：“哪那么容易啊，我们公司早就封闭招人了，现在一些已经接下的项目都在紧急收尾，也不接新单，如果这是真的，估计到时候还要裁不少人呢！”

    众人立马大失所望。

    纪薇薇安慰道：“没事的，班长你的能力这么强，绝对不会被裁掉的！”

    林思雁微微一笑：“六年没见了，薇薇你能知道我的能力强也是有心了。”

    “额……”

    许敏卿说：“我看啊，你们就都是太要强了，工作上比谁都认真！”

    林思雁点点头：“可能是吧。”

    纪薇薇说：“那是，毕竟我们可没有人让我们坐在家里也能有钱花！”

    ……

    香格里拉的菜品做得很精致，食材昂贵珍惜，厨师也很用心，但菜肴的味道还真不一定能迎合得了挑嘴的益州人，所以这场聚会大部分就是大家坐在一起聊聊天。

    也算是增进感情！

    约莫两小时后，大家也聊得差不多了。

    唏嘘完了，伤感过后，也该散席了。

    消费早就已经由罗洋埋过单，林思雁站起来说了不少调动情绪和祝福的话，便安排各自离开四楼餐厅前往酒店的娱乐场所，也将由集体交流改为各自交流。

    可就在刚刚下了楼时，纪薇薇却突然看见前面两人似乎有点眼熟。

    其中一人很精干，戴着眼镜，四五十岁，穿着打扮很得体，明显非富即贵，在一个穿着西装打着领带的胖子的带领下往电梯口走来，正好与她迎面相对。

    这似乎是她上次的谈判伙伴。

    纪薇薇愣了一下，随即有些心虚的感慨，为什么在这种时候总能遇见熟人。

    感谢订阅！

