    许是也不想让李氏担心，宋璟辰没有把沈易佳受伤的事说出来，只是手上包扎了起来是瞒不住的。

    不过只说了是被树枝划伤的。绕是如此，李氏也跟宋璟辰一样的反应，让沈易佳以后不要在上山。

    沈易佳好说歹说才让李氏松口，但前提是得把手上的伤养好。

    这正合了沈易佳的意，她刚想待家里把挖来的野山参和那株灵芝吃掉消化一下。

    只可怜了林邵，因为出卖沈易佳被她怒瞪了一天。

    林邵只觉得冤枉的狠，宋大哥的眼神那么可怕，谁受得了，他可是盯着很大的压力都没把沈易佳到处找野山参灵芝的事说出去。

    入夜，沈易佳刚躺下，宋璟辰突然从书上抬起头，看着她问道：“你昨天说山上的动物都不见了？”

    “是啊。”沈易佳点头，说完自己也觉奇怪：“前天我上山还看到不少呢，昨天突然就都不见了。总不能都被我吓跑了吧。”

    沈易佳开玩笑道，她自认自己还没那个能力。

    宋璟辰凝眉沉思，良久才下定决心般道：“家里的银钱拿出一半去买些米面回来吧。”

    “都买米面吗？”躺在暖融融的被窝里，沈易佳有点犯困，迷迷糊糊问道。

    这回宋璟辰没有犹豫：“嗯。”

    “那好吧，我听你的。”沈易佳嘟囔了一句，彻底沉入梦想。

    翌日，沈易佳起了个大早。

    想起昨天睡前宋璟辰说的事。虽然不解，但以她对宋璟辰的了解，没有原因他肯定不会这样说，毕竟平日里他从不管这些的。

    吃过早饭宋璟辰再次提了这事，大家都没有反对。

    沈易佳带着银子准备出门，宋璟辰突然开口道：“我做的那些摆件也拿去卖掉吧。”

    沈易佳有点不舍的，那些东西花了宋璟辰几乎所有的时间，每天都看他一个人坐在那雕刻，一坐就是大半天。

    现在宋璟辰只有不雕刻停下来休息和睡前才会看会书，可见那些东西花了多少心思。

    “咱们家有钱，那些留着放家里吧。”沈易佳建议道。

    宋璟辰摇头：“不必，你若是喜欢我以后再给你做就是。”

    看沈易佳还是一脸不情愿，宋璟辰又道：“我不想做一个只会让娘子养着的废物，腿不能用了，可我还有手。”

    沈易佳一噎，想到之前村里那些人说宋璟辰的话，这些东西想必他一早就打算着做出来换钱的吧。

    “哦。”沈易佳没再劝，宋璟辰想为这个家出一份力，她不应该拦着，不然宋璟辰肯定得多想。

    将木箱抱上马车正准备出发，林邵也捧着个匣子追出来。

    “大嫂。”林邵喊了一句，因为告状一事他还有点不敢正视沈易佳。

    沈易佳气早就消了：“怎么了？”

    “我想跟你一起去镇上，我调了一些香料出来，可以拿去换些钱补贴家用。”宋家人对他兄妹两都很好，他也想出点力。

    原来他是不敢有这个想法的，现在冯老六死了，多少让他放心些。

    （四更奉上，看完文的小可爱记得投下推荐票哟，另外新书榜进了一名，冲冲……）

