    

    死神的宝藏？

    原本这是血之上将针对‘黄金梦想号’的目的，他想获得那所谓的‘死神宝藏’！

    西法看着四周，包括达尼兹、约德森这样成员在内，他们一脸平静，明显早就知道这件事。

    这时，西法看到，艾德雯娜朝自己看来，平淡地看了一眼后，视线一触既收。冰山中将没有继续，像是给众人消化这个消息的时间，她切下一块炸龙骨鱼，送进自己嘴里。

    其它人已经知道这个消息，当然不用消化，因此西法猜测，冰山中将是利用这个机会，向自己传达有关‘死神宝藏’的消息。

    她应该是经过深思熟虑，才决定这么做的。

    不知道是因为自己早上的表现，还是其它原因，使得艾德雯娜愿意透露这个消息。

    但她没有私底下跟自己传达，那样会让人觉得，她太过重视自己这个新人，她有照顾其它成员的心情。

    她本来也可以让达尼兹代为通传，但艾德雯娜没有这么做，理由应该是担心达尼兹说得不够清楚，以免自己接收到的信息有误。

    于是借助宴会，借助这个机会，以一种不引人注意的方式，将这个信息隐晦地传达给自己。

    这位将军，想得很周到啊。

    西法往自己嘴里送了一块炖羔羊肉，然后端起啤酒，喝了一口。

    过了一会，艾德雯娜才放下刀叉，继续说道：“第四纪末期，曾经一手建立起拜朗帝国的冥皇，因为不明原因而陨落，从而为第四纪划上了一个休止符。”

    “第五纪初期，由于冥皇陨落，南大陆的星星高原、帕斯河谷等地，出现了针对拜朗帝国统治的反抗浪潮。那个时间，也是这个帝国最为动荡的时候。”

    “就在那时，有一位冥皇的后裔，坚信自己的先祖并末真正陨落，仍然能够归来。为了寻求帮助先祖归来的方法，他离开了南大陆，带着无数的宝藏以及一些与冥皇有关的物品，展开了秘密的旅行。”

    “但最终，这个姓名不详的冥皇后裔，以及他所乘坐的‘冥河主宰’号，神秘地消失在大海上。在得到这个消息后，拜朗帝国曾经派人进行过搜寻，但最终因为帝国的分裂，而不了了之。”

    “数年之后，这位冥皇后裔的学生，一个名叫‘卡戴珊’的女子，走上了寻找老师的旅途，但她的旅程同样无疾而终........”

    听着冰山中将的讲述，西法有种在上历史课的感觉，他知道艾德雯娜是根据自己搜集到的信息，将之融化贯通之后，以比较系统的说法，让自己得以明白整件事情的来龙去脉。

    “到了第五纪736年，一个名叫‘瓦伦.辛格艾斯’的冒险家从南大陆出发，踏上了寻找‘冥河主宰’号的旅程。”

    “根据我们找到的，这位冒险家的冒险日记来看，当时他除了带上自己的妻子‘阿斯图卡.潘妮’之外，还招募了一支庞大的队伍。”

    艾德雯娜说到这里，忽然看见西法愕然起身，她平静地问道：“有什么问题吗？”

    西法深吸了口气，稍做调整，这才问道：“船长，你刚才说，那位冒险家的妻子，名字是阿斯图卡？”

    “对，阿斯图卡.潘妮，怎么了？”

    西法拧眉道：“我在之前的旅行里，去过一些海岛，那些岛上有自己的信仰。他们信仰的，就是名为‘阿斯图卡’的神灵。”

    “斯盖岛。”

    约德森淡然道：“我去过那，参观过‘闪耀的黑色星辰’，了解过他们的信仰，他们信仰的就是‘阿斯图卡’，称其为山林的守护者，天空之神。”

    还有一个，苍白之王！但那是风车岛上本地居民对那位‘阿斯图卡’的称呼..........西法在心里默默补充了一点。

    艾德雯娜似乎早已知道此事，点头说：“这件事我之后会说到，但为了让你们能够更加了解我们在追寻的事物，所以，还是让我们从那位‘瓦伦.辛格艾斯’说起。”

    西法坐了回去，认真倾听。

    冰山中将端起酒杯，喝了一口后，才道：“冒险家瓦伦和他的妻子，组织了一支庞大的船队，浩浩荡荡地离开了南大陆，踏上了寻找‘冥河主宰’的旅途。”

    “我们虽然找到了他的冒险日记，但那里面，仅记载了他整个冒险旅途的前半部分，但也为我们指明了方向。”

    “我们追寻这位冒险家的脚步，找到了他的船只，获得了诸多线索。”

    “从那些线索来看，我们不难发现，瓦伦.辛格艾斯应该找到了‘冥河主宰’号，但不知出于什么原因，他没有让这艘船，那座宝藏重见天日。”

    “并且，他的妻子明显在旅程的后期出现了某些变化，这使得瓦伦不得不多次在那些不知名的海岛停靠，并且最终，他舍弃了妻子阿斯图卡。”

    “我个人认为，阿斯图卡出现变化，应该是和‘冥河主宰’号有关系。她可能获得了一些‘力量’，从而让她成为了现在一些海岛上所信仰的神明。”

    “阿斯图卡可能还活着，但恐怕已经不是人类了...”

    冰山中将的话，让西法立刻想到了风车岛，想到那座岛上诡异的居民们，想到那座禁止外人进入的圣山。

    如果阿斯图卡还活着，会否就在那座圣山里？

    她到底在‘冥河主宰’号里拿到了什么？

    艾德雯娜停顿片刻，继续说道：“我们肯定冒险家瓦伦，已经找到‘冥河主宰’号的另一个理由，是他留下的那些线索。”

    “我们在他的沉船上找到一个烟斗，从烟斗里发现了一种密码，那是瓦伦自己发明的密码。利用一些数字和对应的书籍，留下了重要的信息。”

    “通过那种密码，我们已经缩小了范围，知道‘冥河主宰’号就在苏尼亚岛附近的海域上。但要找到它，我们还需要一些东西。”

    “一个指南针，以及那个谜语的下半部分。”

    西法抬起头：“指南针？什么指南针？”

    冰山中将淡然道：“瓦伦所使用过的指南针，在苏尼亚岛附近的海域使用它的话，就能够带我们前往‘冥河主宰’号所以在的位置。”

    “我们已经找到这个指南针的线索，它跟瓦伦.辛格艾斯的尸体一起下葬。这位冒险家的船只沉没之后，他们在海上流浪了一段时日，最后登上了一座荒岛，并且很有可能在那里逝世。”

    “那个指南针，就在他的棺柩里。”

    西法想了想，道：“船长，你有这位冒险家的画像吗？”        

