    “谢谢师尊。”剑尘立即感谢道。

    “不用，你继续吧，为师有事，出去一下。”天元说完，就走出炼器室。

    至于什么事情，是他刚才得到奖励时，才意识到的一个致命错误，那就是自己轻敌了，他不应该抱有侥幸心理。

    毕竟那是擎天老祖，怎么可能受他的要挟，如果拿他的弟子作为赌注，他将会满盘皆输，自己也要必须防备一些，大不了，来个鱼死网破！

    希望这个假死符管用一些，如果要是让擎天老祖打爆了，那也只能认命。

    不过，防御措施也必须要做好，不然真爆了，那弟子找他尸体都没办法找到。

    天元快速的向城镇飞去，他虽然有衣服护体，但自己弟子没有，他必须要买最好的护具，不仅可以防止妖兽攻击，还要能防住化神期致命一击的。

    就在天元即将飞到城镇时，他被一个人拦住，此人正是陈长生。

    “天元宗主，您这么着急是做什么呢？”陈长生微笑问道。

    “我考虑错了很多事情，所以我打算弥补一下。”天元说道。

    “嗯，看来，我猜对了，这个给你。”陈长生说着，直接丢给天元一枚空间戒指。

    天元愣住，他没明白什么意思，陈长生这是唱的哪一出啊？

    当看到戒指中的东西时，他立即看向陈长生，对方怎么知道自己要买什么呢？

    难道他能看透自己的心思？还是说他也看出事态的不对劲。

    “你别用这个眼神看我，弄的咱们两个好像有什么似的，我是从擎天宗内部分析出来的，因为最近他们太冷静了，就好像在等待着什么，然后我一想，就立即明白过，你的丹药暴露太早了，而且就算血煞宗过来，那擎天老祖也是不敌，肯定会去香丹阁，得到消息后，就会想尽一切办法找你，之后你的算盘，就错咯，他不会和你妥协，只会杀你弟子，然后在让你帮他！”陈长生慢慢的分析道。

    “嗯，我也是刚刚想到的，看来还是你厉害，居然能从一小部分的线索，能分析出这么多的结果，看来，我还真不如你。”天元承认道。

    “好了，城镇上的破护甲，根本抵抗不了擎天老祖的致命一击，这个护甲也是我从别那里借来的，价格嘛，以后再谈，我建议你给两个最小的弟子穿，原因，我想你会明白的。”陈长生说着，走向天元，然后拍了拍天元肩旁。

    当天元还想说什么，陈长生已经离开。他知道，自己的事情估计也隐瞒不了多少，或许对方已经在怀疑他了。

    不过，以陈长生的手段，应该不会对他下手，因为自己也不值得动手。

    或许，这就是他修为低的好处。

    看着手中戒指，天元嘴角露出笑容，想不到，陈长生已经帮他解决了后面的麻烦。

    只是陈长生不知道，自己还有更高明的玩法，那就是演戏给擎天老祖看！

    天元走进城镇，毕竟答应轩辕的事情，还没有办妥。

    “老板，来一百只鸭子，一百只鸡，只要刷好酱料的，我回去自己烤。”天元站在酒楼门口说道。

    听到这个数字，老板立即高兴起来，连忙吩咐后厨准备。

    当天元将东西收好后，就到了包子铺，买了五十屉的包子！

    他也不知道，够不够，反正就这些，如果不够，那就猎杀小型妖兽。

    至于生火问题，那都不需要考虑，自己的真火瞬间就能把肉给烤没，只要自己练习几次，那就应该没问题。

    时间转瞬即逝，距离巡山的日子，只有一天了。

    天元也在这几天加速修炼，就在他走出大殿时，陈欣和碧瑶仙子走了过来。

    “今天晚上，你们就要出发了，这里是你要的灵石。”陈欣递给空间戒指说道。

    “嗯，放心吧，这次我们会安全回来的，如果血煞宗潜入，你们带着弟子，来天道宗，这个阵盘给你。”天元说着，就将阵盘交给陈欣。

    这大阵也是他这几天才布置好的，他为了大阵发挥更好，在木屋下面埋了四块超韵灵石，就算渡劫期来强攻，也别想好过。

    陈欣接过阵盘，刚要试试，立即被天元制止。

    “千万不要启动，如果启动大阵，周围宗门定会发现，你们放心吧，这大阵坚持一个月不成问题，就算渡劫大能前来，也破不了此阵，这阵法也可以变成杀阵，只要他们敢强行进入，一个活口不留。”天元解释道。

    听到天元的解释，陈欣和碧瑶都是愣住，因为至今，还没见过这么厉害的阵法。

    “我也算认识你最长时间了，你什么时候学会的阵法？”陈欣好奇的问道。

    “这个以后告诉你们，记住，一定要按照我说的做，不然神仙也救不了你们。”天元说道。

    “你放心吧，我回去就告诉师姐，让她提前做好准备。”碧瑶仙子说道。

    天元放心的点了点头，他最放心不下的就是碧琼，因为这女人太女王范了，而且贼执拗，从来都是不撞南墙不回头。

    就在天元交代事情的时候，龙尘走了过来。

    “师尊，您要的东西，我已经准备好了，至于师弟那里，还需要等几个时辰。”龙尘说道。

    “嗯，你回去继续修炼吧，毕竟这次要靠你们了。”天元满意的说道。

    陈欣和碧瑶好奇的看向天元，她们也想知道，天元让龙尘准备了什么。

    看到两女好奇，他贴着两女耳畔悄悄的说了几句话。

    听到天元的主意，两女瞬间愣，她们只是感觉不可思议。

    “好了，你们早点回去吧，如果天擎宗要来抢夺这里，你们就给他们，反正吃亏的是他们。”天元叮嘱道。

    “你不怕阵法没发现？”陈欣问道。

    天元也没有解释，只是淡淡一笑，就好像已经胜券在屋一样。

    他现在就是一颗红心两手准备，既能防备天擎宗，又能防御血煞宗。

    “那你多多保重，我们就回去。”陈欣说道。

    “嗯，一个月后见。”天元点头说道。

    看着陈欣和碧瑶离开，天元朝着演武堂走去，他想做做最后的准备。

