    三日时间，转瞬度过。

    祸龙、张角、朝龙伯以及辛牙归返天龙九域。

    他们四人来见纪夏的时候。

    辛牙脸上还带着不加掩饰的笑意。

    纪夏依旧高坐在云端行寝上首宝座上。

    他如同往日一般翻阅着云端天龙国收藏得隐秘典籍。

    当纪夏看到辛牙脸上的笑容。

    便知晓辛牙这次一定大有收获。

    往日里，这一位玄秘阁阁主，向来不苟言笑，而且浑身还带着极为阴郁的气息。

    便是许多实力强大的俘虏，落在辛牙手中，也会被辛牙独特的气质惊吓。

    所以。

    玄秘阁中，来自太苍敌方国度的俘虏，最终都能变成为太苍鞠躬尽瘁的玄秘阁众。

    原因当然非常简单。

    面对辛牙这一张阴沉万分的脸。

    面对他可怕的酷刑。

    然后面对他跑出来的无法拒绝的条件。

    这些俘虏，基本根本没有反抗的想法。

    而此刻，辛牙脸上的笑容却是发自内心的。

    足以证明不久之前的那一场炉辰谈判，进行了一定极为顺利。

    四人恭敬向纪夏行礼。

    纪夏挥手之间，四人入座，又有许许多多精致而又风味独特的云端天龙美食呈上。

    一壶之前还被纪夏评价为味道甘美的灵茶，一杯女官们斟满。

    这几乎已经成了太苍的某一种传统。

    除了朝会这种极为正式的场合之外。

    其他这种小型的会晤、觐见，都是在美食相伴之下进行。

    尽管现在殿宇中这些存在。

    都已经强大到彻底摆脱了对于食物的依赖。

    可是在太苍这座奇异的国度。

    不光是普通的百姓，还是境界高远，实力已然超脱凡俗的强大修行者们，都因为有纪夏这么一位榜样，所以便愈发喜欢美食。

    降临太苍之后。

    哪怕是向来霸气绝伦的六祸苍龙，平日里无事的时候，也会评鉴诸多美食佳肴、灵茶美酒。

    纪夏并不着急询问辛牙这次谈判的结果。

    酒过三巡。

    辛牙才站起身来，走到殿宇中央，先是朝着纪夏恭敬行礼。

    这才禀报道：“上皇，此次炉辰秘境之行，我太苍获益匪多，还请上皇上鉴。”

    他话语至此。

    翻手之间，手中多了一枚散发着氤氲灵器的玉简。

    他亲自将玉简呈上。

    夜主的身影，突兀在纪夏身旁显现。

    她从辛牙手中接过玉简，有上呈纪夏。

    纪夏不曾有何动作。

    那一枚玉简自然而然飞到他眼前的虚空，缓缓打开。

    这一枚玉简之上。

    记录了许多信息。

    其中包括详细的谈判过程。

    以及谈判的最终结果。

    纪夏对于谈判过程并没有什么兴趣。

    祸龙、张角、朝龙伯这三尊及其伟岸的存在降临炉辰秘境。

    再加上十万大庚灭烬神军驻军炉辰秘境门庭之外，锋锐而又玄妙的庚金气息，不断化作一道道极其锋利的剑意，横立于虚空之上。

    如此可怕的阵势。

    足够让那些炉辰秘境上位者、决策者，心中升起对于太苍这个神秘种族的恐惧。

    因为不论是祸龙等三尊可怕存在。

    还是十万气魄雄伟到了极限的神军军卒。

    强大程度都已经超出了他们的心理防线。

    就算炉辰秘境有三位地极存在。

    可是这三位地极存在，身在地极，也自然应该知道地极与地极之间的差距。

    于是。

    当辛牙提出一系列的条件之后。

    原本如此秘境还想通过展露自身实力，以及三位地极存在的浩瀚秘藏。

    借以达到让太苍谈判者们心生忌惮的目的。

    然而，祸龙你在此刻展露自己三道无双的玄妙规则。

    炉辰秘境之外的大庚灭烬神军。

    也激发出庚金血脉伟力。

    恐怖的力量甚至让炉辰秘境震荡。

    在如此简单的过程之后。

    辛牙所提出的条件，也都被炉辰秘境上位者、决策者们无条件接受。

    纪夏阅读这一枚玉简之时。

    辛牙在殿宇中禀报说道：“原本辛牙的本意，是想要谋取炉辰秘境最为珍贵的重宝，便是那一座辰脉灵炉。”

    “可是，直到辛牙降临炉辰秘境，得以见到辰脉灵炉，才发现这座灵炉，乃是炉辰族人用自身的血脉不断供给。

    否则，一座奇异的灵炉，就会枯萎而去。

    而且辰脉灵炉所需要的血脉之力，十分庞然。

    并非数百上千万炉辰族人便能解决。

    所以，我与三位大人商议之后，才决定放弃这一座辰脉灵炉。”

    辛牙字正腔圆，徐徐禀报。

    纪夏则一边看着玉简，一边点头说道：“既然是一座辰脉灵炉如此琐碎，那确实应该放弃。

    否则，我太苍难道还要将数千万之众的炉辰族人全部迁徙到太苍，让他们专职供养辰脉灵炉？”

    祸龙也开口说道：“确实如此，而且，天工府鲁案府主，也曾经与我说过，近些年来天工府正在铸就一座未能不凡的神炉，这座神炉一旦现世，我太苍恐怕也能够批量铸就玄烬皇兵，重点炼制玄圣灵器，也并非是痴人说梦。”

    殿中许多强者，包括辛牙，也都露出笑容。

    如果太苍真的能够批量炼制玄烬皇兵。

    能够炼制出玄圣灵器。

    那么，太苍的战力将有大幅度的提升。

    白起饮下一杯香茗，也说到：“这场云端天龙大战，也让我清楚的看到，我太苍之所以能够如此轻易的横推天龙凶军。

    原因也在于太苍上朝诸多军伍，所拥有的，完全凌驾于敌军的强大灵器以及灵丹。

    所以，炼丹技艺、铸器技艺，对于太苍战力的提升，称得上显而易见，值得重点发展。”

    纪夏轻轻颔首。

    这场大战，也让他清楚的看到。

    当两座国度实力相近，如果在灵器或灵丹之上，拉开差距。

    那么，奠定胜局的速度，也将快上许多。

    “既然如此，那我们便期待天工府炼制出来的神炉。”

    纪夏轻笑之间说道：“这一次，炉辰秘境为了免于劫难，确实付出了极其惨重的代价。”

    悬浮在虚空中的那一枚玉简上，清楚的记载着，这次太苍的收获。

    “各色肥沃良田，一共七十二万座。”

    “各种药材，共计十二万四千种。”

    “七种极圣灵丹的炼制方法，四十二种上罗灵丹的炼制方法，以及聂雾岭口中，想要用禾离国女帝禾沉谷，炼制的那一枚神丹的炼制方法。”

    “上罗级别的丹道灵焰，共计八千道。

    初灵、中原级别的丹道灵焰，共计八万道。

    极圣级别的丹道灵焰，攻击二十四道。

    甚至，还有一道神阶的丹道灵焰。”

    “种种炼丹法门，以及许许多多数不胜数的丹道印决。”

    ……

    炉辰秘境一系列的赔偿，似乎都是围绕着主城秘境最擅长的炼丹而来。

    纪夏对于炉辰秘境的赔偿十分满意。

    看向辛牙的神色中，也多了几分笑容。

    “两种截然不同的丹道文明，一旦碰撞，结果必然不是一加一那么简单。”

    始终沉默的张角也开口说道：“有了炉辰秘境近乎全部的丹道文明，比我太苍天丹府的研究劲头，以及丹道造诣，必然能够将太苍的丹道发展，推到一个崭新的境地。”

    纪夏认同张角的话语：“战争向来能够促成文明的融合，也能够带动文明的发展。”

    纪夏说到这里。

    探出一根手指。

    他的手指尖，有一颗极为渺小的铭文，在熠熠生辉。

    这道铭文中，仿佛蕴含着某种奇特的力量，让在场的所有强者俱都侧目。

    “我从天龙上皇的真灵手中，得到了这种古老铭文。”

    纪夏缓慢说道：“这种铭文，能够让死去强者的尸骨，保持极其强大的活力，甚至指骨中的秘藏，也因为铭文的规则力量，而得以在漫长岁月中矗立。

    也许我们也能够像云端天龙那般，让已经死亡的强者，为我们争战。”

    张角略微怔然，他说道：“这种铭文，却是极尽玄奥，倘若能够利用起来，太苍便又能有一支极端可怕的战力，而且不惧牺牲。”

    一旁的白起却皱眉道：“只是，我人族文明中，死者的尸骨……”

    纪夏微笑，打断白起的话语：“本皇也从来没有想过，要用我太苍生灵的尸骨炼制出那等可怕的尸骨大军。”

    纪夏说到这里，与其变得唏嘘：

    “我太苍军卒、强者，在性命尚在之时，为了太苍的兴盛、为了人族的崛起，而为我太苍征战。

    他们背对太苍，用坚实的躯体，为我太苍征战，为我太苍人族开辟一座安稳的净土。

    他们英勇战死，那么就让他们的尸骨，在神荒英灵阁中安眠。

    他们的尸首，也将被葬入太苍辽阔的土地。让他们得以安息。”

    这时，师阳也懂得了纪夏的意思：“所以，上皇的意图，是想要将太苍的敌军，炼制成为这种尸骨大军？”

    纪夏承认道：“只是这其中还有许多碍难，这种名为尸骨禁冥秘文的奇妙铭文。

    最核心的要点，便是尸体的主人，有意愿在死后化为尸骨大军。

    我已经将这段铭文，教给了危常，他对于这种奇妙之事，向来见解独到，想必会有一些进展。”

    众人俱都点头。

    忽然间，张角有些可惜道：“云端天龙国，还余留着五座天龙古墓。

    这些古墓中不乏有地极天龙的尸骨。

    如果能够将这五座天龙古墓也搬走，想必对于危常的研究，也能够起到极大的助益。”

    纪夏好笑的看了一眼张角：“这种大事，还需要你为危常担心？”

    “危常这将近一年以来，一直上蹿下跳，就是想要得到这些天龙古墓。

    而且，在神鹰眼七，以及寂寞侯、祭天魔龙等诸多存在的帮助之下。

    他已经彻底如愿。

    那些天龙尸骨，也被我封入灵禁之中，届时搬运到太苍便是。”

    在场的诸多强者，听到纪夏的话语，都略微一怔。

    旋即脸上露出一抹笑容。

    师阳感叹道：“危常对于血肉大道的迷恋，简直令人敬佩。

    也许便是这等的迷恋，才能够造就危常这等可怕的天骄人物。”

    危常平日里虽然孤僻。

    可是太苍许多强者，对于他那种一心求道的精神，却都极为敬佩。

    众人讨论许久。

    终于，纪夏缓缓道：“三日之后，宁宫皇朝与我太苍约定，要在云端天龙和宁宫中央的夜国。

    展开关于天龙九域领土交易的谈判。

    届时，我太苍地极强者，许多前往。

    而我，会以化身降临。

    与此同时，大庚灭烬神军、擎鼎灵军、太苍先士、三首龙鳞妖狼、玄风穷奇军也都尽数前往。”

    他话语至此，忽然间又转身询问辛牙说道：“我之前便让玄秘阁，前往交易之地夜国探查。

    夜国的底细，可曾探查清楚？”

    辛牙不曾回答。

    虚空中，有夜主的身影，再度显现而出。

    她一头紫发飞扬，神情清冷，躬身向纪夏行礼，说道：“泯生主已然多次探查，夜国国境之内，并无什么异常。

    这是一座皇朝治国，国力不强，国民以夜族占据多数，也有许多其他河生种族居住，生灵数量约莫五千万。”

    纪夏眼中闪过一道了然的神色。

    他正要让夜主退下。

    却听夜主继续说道：“夜国皇主，还拥有一半人族血脉。”

    纪夏听到这则消息，倒是有些意外：“天龙九域河畔，乃至云端天龙势力所及范围之内，人族向来极少。

    没想到在这样的情况下，还能有一位一半人族血脉的存在，登临皇朝皇主大位。”

    他口中感慨。

    但是却也并没有什么太大的兴趣。

    在这样的环境下，一般拥有人族血脉的生灵，对于自身的人族血脉，并不珍视。

    甚至还以嫌弃居多。

    “既然如此，我们便静待三日之后的宁宫谈判吧。”

    纪夏作出决定，众人退去。

    ---

    三日之后，夜国。

    对于寻常夜国生灵来说。

    这是一场难得的胜景。

    两座庞然巨物一般的可怕种族，选定夜国皇宫，作为交易之地。

    让夜国生灵们，都极为期待。

    他们都想要看看，能够覆灭云端天龙的神秘种族，究竟是什么模样。

    也想看一看附近广袤土地的霸主宁宫皇朝，究竟有多么兴盛。

    寻常夜国生灵想要看个热闹。

    但是真正的夜国上层强者们。

    却因为这件事情而夜不能寐。

    他们都知道当强大到宁宫、云端天龙这段鼎盛的程度。

    夜国这样的小小皇朝，他们翻手之间变成覆灭。

    而且。

    在他们的印象中，这等庞然巨物一般的可怕种族强者们，向来喜怒无常。

    对于弱小生灵，也始终视为蝼蚁。

    无垠蛮荒的发展，便是如此畸形。

    没有一个强大规则的制约，让无数强大种族，肆无忌惮的屠戮弱小生灵。

    在夜国上位者们认知中。

    夜国等诸多弱小皇朝、王朝，之所以能够存在。

    原因只有一个。

    那么便是那些巨大魔怪一般的国度，未曾将目光投射到他们身上。

    换句话来说。

    他们太过渺小，不值得强大大国的屠戮。

    在这样的认知之下。

    夜国上位者们，对于这场无妄之灾，俱都是如临大敌。

    他们反复警告夜国生灵，让他们在谈判当日，安坐在家中，切勿出现在街上。

    甚至让他们不要大声讲话，以免讨论的内容，触怒那些我听到全国生灵低语的存在。

    而夜国皇宫，更是在极短的时间内，调动全国所有的铸器灵师、工匠、强大修士。

    在皇宫中央，拆除十余座殿宇，修筑了一座专门的宫阙。

    在全国动员之下。

    区区两日，这一座宫阙就已经竣工。

    而今日。

    这座宫阙，承载了所有夜国上位者的是念想。

    他们希望两座庞然大物之间的交易能够顺利进行。

    否则，一旦那般恐怖的存在们动手。

    不要说是夜国皇宫，不要说是夜国国都。

    甚至连整座夜国，都会化作灰烬。

    谈判当日清早。

    夜国皇主夜信，一身素色锦袍，面容肃穆，带着夜国几位最强者，恭敬的等候在殿宇之前。

    而平日里，统治、管理着数千万夜国子民的稍微大臣们，却只能恭敬立在殿宇两侧。

    他们也如同夜国皇主一般，身上穿着素色的衣衫。

    平日里那些奢华、耀眼的衣袍、饰品，今日，他们都没有资格穿戴。

    夜国皇主夜信，仰望着虚空。

    他苍白的面容显得愈发苍白。

    旋即他又转头看了一眼这一座空前奢华的崭新宫阙。

    忽然有些感慨道：“这便是强大种族的威严，他们不过一念之下，我们这的弱小皇朝，便只能倾尽国力，来讨好他们。”

    一旁身穿甲胄的夜国上将军，皱了皱眉头。

    他低声道：“皇主，有些话不宜妄言，一旦被那些强大存在的神识捕捉，恐怕也是不小的麻烦。”

    他的话语十分冷厉。

    根本就不像在和一国之主讲话。

    一旁的夜国上尹，也缕了缕胡须，说道：“祭祀大人说的对……”

    他说到此处，便低声不语。

    但是夜信身后，背负长剑的御前侍卫蓝舞，却皱了皱眉头。

    她厌恶的看了一眼夜国上尹。

    但是站在最前的夜信，好像根本就不在乎夜国上尹言语中的不善。

    仍旧面容冷静，站在最强。

    他的眼里没有恼怒，除了冷静外，甚至有几分期待。

    “我原本只知道云端天龙、宁宫的强大，却从来不知晓他们究竟有多么强大。

    这一次宁宫皇朝诸多最强者，以及那一座神秘国度最强者，俱都降临……

    我也能知晓，同为皇朝，他们的实力究竟强过夜国多少……”

    不光是夜信。

    夜信身后的蓝舞、上将军、夜国上尹。

    乃至分立在殿宇两旁的诸多夜国上位者们，在紧张、恐惧之余，心中也都有这样的好奇。

    时间一分一秒逝去。

    当通天古河玄妙伟力，铸就出来的规则太阳，开始放射璀璨光芒，照耀夜国疆域之时。

    许许多多夜国上位者们。

    终于得见不一样的景象。

    夜信也在此刻睁大眼睛。

    他们看到在一道道汹涌激流、澎湃浪潮之后。

    一座座悬浮在虚空中的宫阙，显现而来。

    整座夜国国都，都被着一座座闪耀着璀璨光芒的宫阙，照耀的一片白芒！

    这些宫阙，几近透明。

    却见宫阙之中，端坐着一尊神形生灵。

    他们面容之上散发着道道灵光，身后有一座座极其玄妙，无法言说的秘藏横立而起。

    他们的血脉仿佛天生便无限尊贵！

    夜信以及诸多夜国上位者们，看到这些珍贵存在的刹那。

    从他们的血脉深处，就涌动出一股想要臣服于这些宫阙的**。

    他们眼中这些金碧辉煌的宫阙，蕴含了无数奇异的血脉规则。

    就好似这些无双宫阙，天生便拥有尊贵的位格！

    下一瞬间。

    又有一道金光璀璨而起。

    虚空中，一座瑰丽玉石造就而成的高耸宫阙，矗立在十余座宫阙之前！

    这一座玉石宫阙，比起其他金碧辉煌的殿宇，都要来得更加尊荣。

    夜信一眼望去。

    他看到玉石宫阙中，一道面容模糊不清的强者化身，正向他看来。

    刹那之间！

    夜信的神识、真灵、躯体，都仿佛遭遇了一种独特的洗礼。

    让他清晰的看到，这许多宫殿的尊贵！

    他心中无声惊叹：“这一位可怕存在，便是宁宫皇朝主宰，玄宫上皇！”

    与此同时。

    十余座殿宇之后。

    又有一座座更加庞然的白色宫阙。

    这些白色宫阙之中，一位位身穿白甲的宁宫将士，静立其中，显现出无穷的威严。

    他们不曾运转灵元，也不曾运转宁宫血脉为例。

    但是散发出来的气魄，却让通天古河之中的汹涌浪潮，更加汹涌澎湃。

    “这些便是宁宫国最为强大的宁宫奇阙军！

    为数百万的宁宫奇阙军，仰仗他们强大的灵器，比起云端天龙国的云端天军更加强大。”

    夜信心中感慨。

    而许许多多夜国上位者，得见如此强大的种族、强者、军卒也都已经震撼莫名。

    这些宫阙，便是来自于宁宫国的血脉天赋。

    他们的体内，天生便拥有一座璀璨的宫阙，天地规则也极端青睐他们，让他们得以用自己的血脉宫阙，构建灵府境界！

    与此同时，不同于其他种族。

    宁宫国以体内宫阙品秩，来划定生灵在族中的地位。

    宫阙品质越高，他们的修炼天赋便越高，血脉力量便越强大。

    相传当今玄宫上皇，原本出身于微末，却依靠体内的九品宫阙，成就了而今上皇大位！

    当一座座殿宇光芒，彻底显现之时。

    夜信等夜国上位者，终于清楚的知晓了。

    夜国和如此强大的宁宫之间，究竟有多么巨大的差距。

    “恐怕，当先这十几座宫阙中端坐的宁宫强者，每一位降临夜国，都能够轻易的摧毁夜国所有力量，包括强者、军伍、乃至夜国的底蕴！”

    夜信的脸色变得更加苍白。

    他带着许许多多夜国大臣、强者、将军、皇族。

    恭敬的朝着虚空之中的宁宫强者行礼。

    他们动作虔诚，语气虔敬。

    在夜信的带领下，躬身说道：“夜国恭迎上朝降临！”

    天空中那些伟岸殿宇，也在此刻，停止绽放璀璨光芒。

    一位身穿长袍，面容儒雅，气息如渊的少年。

    缓缓从一座奢豪殿宇之中行走而出。

    他的目光中没有任何情绪，但是语气却显得有些柔和：“今日，借夜国皇宫一用，此事过后，我宁宫自有补偿。”

    夜信神色一愣。

    旋即再度朝这一位文雅少年恭敬行礼，缓缓道谢。

    下一瞬间。

    又有一座殿宇洞开，一位披甲的神将手托一方浩瀚宫阙，耸立在虚空中。

    他远望虚空，冷哼一声道：“这一座藏头露尾的神秘国度，竟然如此无礼。

    竟敢让我宁宫先达夜国。”

    那位文雅少年，目光始终平静。

    他望向远方，低声道：“约定的时间未到，楚狱上将军不必发怒。”

    那位手托宝殿，名叫楚狱的上将军冷哼一声：“我的神识遍布十万里地域。

    清楚的察觉到，他们尚且不曾出现，除非他们可以洞开空间，穿梭虚空，否则绝无可能在一刻钟之内到达夜国。”

    文雅少年目光虔诚的看向身后那座宝殿中，那模糊，却又伟岸万分的身影。

    那身影沉默之间，缓缓摇头。

    文雅少年恭敬行礼，旋即又对上将军楚狱说道：“既然是交易，让他们理亏，也不失为一种交易策略，上将军稍安勿躁。”

    楚狱目光凌厉，说道：“九崖上尹，我宁宫诸多探子已经探查到那一场云端天龙大战的过程。

    那一座神秘国度，之所以能够如此轻易的镇压、灭亡云端天龙，也有着许多原因。

    我们宁宫，却并不必惧怕他们。”

    称为宁宫上尹的文雅少年九崖，正要开口。

    忽然之间。

    他却突兀感觉到，一道极其澎湃的威势，在远处虚空中绽放绽放开来！

    诸多强者同时皱眉！

    甚至连那一座玉石殿宇中，高高在上的玄宫上皇化身，也不由侧目！

    楚狱上将军，目光更是一变。

    “如此波动……是那一座神秘国度前来！

    不可能，我庞然神识已经遍覆辽阔河域。

    如此磅礴的气魄升腾而来，我怎么可能到现在才发现？”

    但是当他们的灵眸运转，看向远方。

    他们赫然看到，就在万里之外。

    一艘艘漆黑、狰狞，如同旷古凶兽的宝船，从虚空中探出行迹。

    浩瀚如同星河一般的灵元波动，从那些漆黑宝船上不断轰鸣而出。

    辽阔的河域，被这一艘艘漆黑宝船，清楚的划开！

    令人惊叹的速度，从这些漆黑宝船上迸发而出。

    “是某一种隐匿禁制。”

    宁宫上尹九崖，眼中不无惊叹之色：“如此神妙的禁制，倒是让我叹为观止。”

    上将军楚狱微微一怔，他不解询问道：“以宁宫上尹的禁制造诣，尚且不能发现这奇异的灵禁？”

    宁宫上尹自信一笑。

    “我只是不曾注意，否则这般灵禁，却还瞒不过我的眼睛。”

    上将军楚狱松了一口气。

    举国上下，九崖上尹的禁制造诣，令无数强者争相惊叹，也让无数敌族强者，闻风丧胆。

    “不过，在一座神秘国度之中，有灵禁造诣非凡的存在，倒是让我颇感兴趣。”

    九崖嘴角露出一抹笑容。

    而眨眼之间。

    随着漆黑宝船不断靠近。

    无论是宁宫强者，还是夜国上位者们。

    他们俱都看到宝船之上，一尊尊伟岸、可怕的尊贵存在！

