    【DIO：你之前练的，和水有关的东西……应该是是那个吧……】

    【希尔薇：？？？】

    希尔薇看着DIO发来的私聊，她一头雾水，不太明白DIO哥哥是在说什么，所以他非常果断的就发了三个问号……继续待在红魔馆里，准备当boss。

    【DIO：就是那个……我没办法说名字……其实本屌之前就有猜测了，但是没有找你证实，现在看了直播，才觉得……你应该也掌握了那个……】

    掌握？没办法说……名字……

    啊！果然！

    【希尔薇：规则吗？】

    【DIO：啊，你果然也领悟了……那么，来聊天组。】

    【……】

    【四宫辉夜：啊，小希尔薇果然也掌握规则了……】

    【希尔薇：辉夜姐姐？你也掌握规则了吗？】

    【四宫辉夜：嗯，叫做【天归】，我掌握着天归之力……】

    【远坂时臣：现在看来，我们四个都掌握了规则，虽然不确定余烬大佬他们怎么样……但是我们四个是已经可以确定的。】

    【希尔薇：哦哦哦~】

    【希尔薇：但是，我没有掌握规则啊……】

    【DIO：？？？】

    这次，换做DIO表示迷惑了，因为……只有掌握了规则之后，才能够知道规则这个名字，才能够知道【知晓规则者，难以踏入规则之境】的道理。

    【四宫辉夜：诶？】

    【希尔薇：也不能说没有掌握，唔~总之是这样啦……我找给你们看。】

    【希尔薇：规则显现·净世之洪（EX）：变得稍许完整的规则之力，虽然依旧没有踏入规则之境，但是已经能够回想起上一次规则之境内发生的事了，可惜的是，在踏出那一步前，只能够耐心的等待下一次机会的来临，毫无疑问的，现在时机未到……而且，因为得知了【规则】之名的存在，所以那一步变得更艰难了一些。】

    【希尔薇：是这样来着……】

    【DIO：嗯，本屌看着……大概是掌握了，但是没有完全掌握……的样子？】

    【远坂时臣：的确如此，而且格式和我们的有些不太一样……】

    无论是DIO的【DIO】（DIO之力）也好，远坂时臣的【转换】（转换之力）也好，四宫辉夜的【天归】（天归之力）也好，都是很简短的……

    但是希尔薇的却是【净世之洪】……那么难道是【净世之洪之力】吗？听起来好拗口。

    【希尔薇：总之，效果就是……我的水系能力很强，除此以外就没有了，而且我自己都不能够控制什么时候出力……】

    【DIO：听起来，的确是没有掌控完全。】

    【四宫辉夜：嗯，因为这个叫做【规则】的力量，似乎和叶莹她的【蛇蜕】是一个级别的，完全不讲道理的东西。】

    【远坂时臣：理应能够做到很多不符合常理的事情才对……】

    【希尔薇：唔？】

    【DIO：所有人应该都有这样的使用方式，不管是什么规则……只要把规则之力覆盖或者填充在身上，就可以消耗规则之力，无视一切非规则层次的攻击了。】

    【希尔薇：诶！！！】

    这么离谱吗？这就是……

    规则之力吗？

    【四宫辉夜：嗯，这是我试出来的，之前回了主神空间一次试了试……不光如此，消耗规则之力的话，可以无限制的强化身体，只要消耗的足够多，一拳粉碎星球也是可以做得到的。】

    真不愧是……最究极的，万能的力量……

    【希尔薇：但是，埼玉哥哥那种本就可以打碎星球的力量呢？】

    【远坂时臣：在规则之力的加持下，大概会变得更加恐怖吧……但是，如果我们都有着规则之力，那么在战斗中，大概依旧是【规则之力】的质与量，决定了一切吧……】

    规则之力……就是这样的东西吗？

    这么想着的希尔薇，她轻轻的握了握拳头，并没有感受到任何一些的力量存在……规则之力，就相当于另一个起点了。

    无论之前那个人有多么的强，就算是到达了世界的顶点，也依旧没有办法战胜掌握着规则之力的人……无论一开始实力的差距有多大，在掌握了规则之后，规则之下的力量，也就一点意义都没有了。

    这样的话，我还努力修行做什么啊……剑术、魔法之类的，学那些干什么……

    希尔薇有些委屈了。

    【DIO：本屌的话，规则之力除了那些通用的效果，还有强化作为我【DIO】的能力的效果！哼哼~将不属于规则的部分，提升到规则的层次……】

    【远坂时臣：我可以消耗规则之力，控制能量的流转与转换。】

    【四宫辉夜：我的“天归”，介绍里说可以将高高在上的人从天上归来……说的好听，其实只是大范围的将非规则者的能力消除而已，规则之力的持有者……可以消耗规则之力抵消这个效果。】

    那就是……基本没用喽……

    【DIO：但是战斗的方法还是很重要的……就算是附着了规则之力的攻击，打不中人也是没有意义的啊，所以小希尔薇彻底掌握了规则之后，大概会很强吧……】

    【希尔薇：谢谢DIO哥哥，但是……我还不知道怎么掌握，一直都说我“时机未到”什么的。】

    【远坂时臣：我很难说清楚。】

    【四宫辉夜：嗯，挺复杂的……总之，当时我就是觉得，我想通了什么，然后我的执念和觉悟就这样……嗯，反正和觉悟什么的有关。】

    觉悟？觉悟吗？

    是……掌握规则之力的觉悟吗？

    希尔薇这么想着，她完全无从下手……说白了，觉醒规则这种事情，本就是【做什么都没有意义】的，无论做些什么无论不做些什么……都不会对规则的觉醒产生什么影响。

    或许，这就是【知晓规则者，难以踏入规则之境】的原因吧……

    “……”

    “净世之洪……”

    希尔薇这么自言自语着……

    【群主：嗯？什么？】

    “啊，不，没什么……只是法术而已。”

    希尔薇这么回答着，她差点忘记自己还开着直播，她可不想要其他人这么快就知道和【规则】有关的事情，毕竟……大家最后的终点一定都是规则，

    【余烬：净世，是净化世界的法术吗……救世？还是灭世？】

    【……】

    嗯，余烬哥哥大概也感同身受吧，对于净世的话题……

    “……”

    净世？灭世……创世？！

    希尔薇似乎想到了什么，她眼睛中的光彩愈发的明亮……

