    邵峰回到家中的时候，寻宝鼠还在屋子里抱着高级鼠粮酣睡，即便是交谈声也没有把它惊醒，一副大爷的享受模样。不过在这一声巨响下，直接被弹飞了起来，四肢胡乱的在半空挥舞着，然后掉回到了高级鼠粮之上。

    吱吱……寻宝鼠愤怒的小眼睛怒视二人，不过当它看到棱形法宝的时候，嗖的一下便冲向了法宝，小鼻子贪婪的嗅着法宝的气息。

    邵峰完全没有注意到寻宝鼠，他心疼的看着已经彻底报废的瓷砖，眼前这块石头的分量还真是不轻，至少瓷砖上密密麻麻的裂痕证明了这一点。

    “抱歉！”凌飞似乎知道自己又闯祸了，满脸愧疚的说道。

    “……”面对如此诚恳的态度，邵峰倒是一时间不好说什么了。只能苦笑道：“这测力法宝如何测试？一拳打在上面吗？”

    “不用！你只需要将手放在法宝之上便可！”凌飞道。

    邵峰将信将疑的看了一眼凌飞，只是将手放在上面就可以？不过邵峰自知自己对修真法宝没有什么了解，也就照做，将寻宝鼠拎走，然后手放在这棱形巨石的上方，触感有些温热，甚至能够哦透过手掌，清晰的感觉到光滑的石面。

    “这就可以了？”邵峰奇怪问道。

    “没有！”凌飞半蹲下来，看了一眼这法宝，认真的说道：“没按开关！”

    “开关！”邵峰瞪大眼睛，满脸的不可思议道：“法宝也有开关？不是念咒语就能开启么？”

    “我师父说年纪大了背咒语记不住，就设置了开关！”凌飞摸索着，在一块略微凸起的石块上按下了开关。

    “……”邵峰还是丝毫没有感觉，疑惑的望着凌飞。

    只见凌飞脸色发红，似乎极为吃力的望着这法宝，忽然大喝一声：“万毒老仙，法力无边！”

    这一声大喝，邵峰差点没被吓死。说不准明天楼下都要投诉了，还有这什么万毒老仙，法力无边，听起来就很羞耻的话语是怎么回事，不是说这法宝有开关，不需要念咒的么？

    就在邵峰疑惑的时候，一股恐怖的吸力顿时从巨石上传来，邵峰感觉自己浑身力气都要被抽空。手掌紧贴在巨石上，巨石依旧稳如山岳，在邵峰惊骇的目光中，巨石不断的缩小。直至几秒钟后，巨石缩小到只有铃铛大小落在邵峰的手心中，吸力才逐渐消失。

    “蜕凡一品都不到……”凌飞颇为失望的望着那铃铛般的石块，手指微动，巨石便恢复原状，邵峰也一屁股坐在地上，大口穿着粗气，整个人仿佛虚脱了一样。

    休息一会儿，邵峰感觉自己的力气略微增长了一些，有些难以启齿的问道：“蜕凡是什么？”

    “你不知？”凌飞依旧满脸失望，在邵峰问出这句话的时候，还有些惊奇。

    废话，知道我还用问你么？还有你这满脸失落的表情，不用说我也知道自己的力量渣的可怜了！

    邵峰内心近乎崩溃，不过他还是不耻承认道：“不知道！”

    “蜕凡、纳灵、成道是修真的境界之分，你不知这其中分别居然就买淬体液？”凌飞像是看怪物一样望向邵峰：“你不死还真的是运气好！”

    能不这么光明正大的说出来么？

    邵峰满脸黑线，不过他还是第一次听说修真者的等级之分，九州大全和九州异志录并没有，至于为什么……邵峰不知道，至于问司空玄月……邵峰觉得还是不要给司空玄月这样一个敲诈的机会较好，反正他也修炼不了，苗雨悠和唐蕾更加不可能了，一个是妖怪，一个是异能者，而且以她们两人的性格，就算邵峰问了也未必能够知晓自己想要的答案。

    凌飞为其解释道：“蜕凡，由凡人蜕变成为更高层次，纳灵，吸收天地灵气，成道，确定自身以后的修炼道路。”

    邵峰等了会儿，然后反应过来：“这就没了？”

    “嗯！”凌飞点头：“这三个境界算是生界普遍的境界之分，至于真君、地仙等这些后缀都是自己加的称号，并不算是正统的境界之分。”

    “修真就三个境界，这也太不可思议了吧？”邵峰难以置信，跟他所知的修真何止差了千万里。

    “这只是境界之分，用来指明路途，不过你为凡人，恐怕连《修真基础》都没有看过，所以不理解实属正常。”凌飞缓缓道：“世间修炼都是为了变强或长生，生灵无数，道路同样无数，怎么可能被境界所困？”

    邵峰虽然听不懂，但是他却有一种不觉明历的感觉，于是乎，为了避免凌飞一本正经的鄙视他，他默默的点了点头，准备回头自己买点书籍去看，对于这个圈子的知识实在是太匮乏了，就算是有九州大全和九州异志录，这两本书中很多资料都没有记载完全，不过想到这是自己从司空玄月那里抢得，邵峰还有点小幸福“话说回来，我的力量现在到底是多少！你还是用凡人的方法告诉我吧！”邵峰略带期待的问道。

    “大约有三百斤上下！按照你的体质，一滴淬体液足以增加你两百斤巨力，剩下的淬体液若是减去抗药性，可以增加你……”凌飞拿出一个奇形怪状的东西，嘴里念念有词，很快，便抬头道：“我帮你计算了下，若是全部服用激发药效后最后你可以增加的力量为一千七百斤。”

    “一千七百斤？”邵峰被震得目瞪口呆，换做古代，力顶千斤已经算是力大无穷了，一千七百斤，自己估计可以和项羽、李元霸等人比一比力气了吧？

    “不过千斤一品，一千斤力量也不过时蜕凡一品而已。”凌飞一盆冷水浇下：“正统修真者并不看重力量，哪怕是九州联盟里随便出来一个生灵，都可以轻易的斩杀你。”

    “……”邵峰满脸的喜悦僵住，半响后弱弱的说道：“不是说九州联盟内崇尚和平，拒绝打打杀杀么？”

    凌飞撇嘴：“凡人之间同样禁止争斗，结果如何……”

    邵峰沉默，他感觉自己实在是太危险了，先不说自己渣渣般的三百斤力量，哪怕是全部服用后，他依旧是渣渣……还让不让人活了，邵峰心中忽然有些沮丧。

    “不过你的体质很特殊，人皇之体，这种体质极其罕见。”凌飞淡淡说道：“若是能够修炼，恐怕用不了多久就可以成为九州联盟内最强大的人物之一，就算是我的师父……给你提鞋的资格都不够。”

    这徒弟是捡来的吧？

    与万毒老仙毫无干系的事情，凌飞居然也能黑上一黑，邵峰不禁有些为万毒老仙默哀。

    “唉，前提是能够修炼。”邵峰失落的叹息，坐拥宝山却还要搬砖，这无疑是人生中最痛苦的事情。

    凌飞看了眼手里的淬体液，思考了下：“为了防止你出什么事情，我觉得我还是等你全部吸收淬体液后再离开，这段时间，还请你照顾一二！”

    “啊？”邵峰一愣，仔细盯着凌飞道：“你……”

    “放心，这是我带来的三块灵晶，价值三千人造灵石，当我这段时间生活费用。”凌飞抬手便是三道光芒飞入到邵峰手中。

    “不是！”邵峰并没有想到凌飞居然出手如此阔绰，狂喜之余，他试探着说出之前被打断的话：“你介意光头么？”

