    宁决一咬牙，决定冒险试一试。

    他伸出右掌，直接盖在壮汉的脑门上。

    壮汉的脸上，冒出极度的震惊，以及凶恶。

    他经过多年的训练，早就练成了肌肉记忆。

    下一秒，就要条件反射的迅速进行反击。

    但下一瞬。

    呜。

    一个诡异的声音，响彻他的脑海。

    壮汉的神志在这刹那之间虚幻，仿佛坠入一个无底的深渊。

    无数的记忆碎片，像是支离破碎的梦境剥离坠落，汇入他的意识。

    在他看来只是一瞬间。

    但在宁决这里，已过去了整整五分钟。

    记忆，植入成功。

    宁决感到鼻间有一道暖流。

    一摸，原来是鼻血。

    这是异能即将力竭的特征。

    这名魁梧的看守者醒来时，转身看向宁决，眼神已截然不同。

    “队长。”

    他的声音毫无感情波动，面无表情。

    他站的笔直，竟然对宁决敬礼。

    宁决本来捏了一把汗。

    此刻他长舒一口气，竟然成功了。

    他给这名壮汉，植入了自己是他队长的记忆。

    他的记忆改写异能，只有E级，级别很低。

    按理说，是不可能完成这么离谱的记忆修改的。

    但是，这名看守，被切除了前额叶。

    额叶切除手术，是两、三个世纪之前诞生的，一种惨无人道的手术。

    原本是用来对付精神病人的。

    这种手术会剥夺患者的感情，让人成为一具行尸走肉。

    喜、怒、哀、乐、痛苦、舒适，各种情感、感觉，都不复存在。

    意志力，自然也被剥夺。

    可以说是一具人偶。

    记忆改写异能，对于意志力薄弱的人，能够发挥更大的功效。

    额叶被切除的人，可以说毫无意志力可言。

    即使是E级的记忆改写异能，对这种人也可以发挥相当大程度的功效。

    原本是帮助人类联盟更好的控制看守者，让看守者没有情感，不会被囚犯的言语蛊惑的一项手术。

    现在，却帮了宁决大忙。

    滴滴滴。

    无线电响起。

    “212号看守，你所在的处刑室监控损坏，马上汇报情况。”

    宁决心中一个咯噔，赶紧命令道。

    “回答无异样，不必上报。”

    看守点了点头，按住无限电按钮，回复道。

    “暂无异样情况，稍后请让工程部来修理即可。”

    在他的记忆中，这间处刑室，确实没发生任何异样，他也是实话实说。

    “收到。”那边回复道。

    骗过了监控室，宁决心中的大石头放下了。

    现在他只需要再进行一次记忆编程。

    植入宁决已经被杀死的记忆。

    然后，宁决再用隐形异能离开这里，就好了。

    但是临走前，宁决还想问一个问题。

    “那位名叫宁决的囚犯，犯了什么罪？”

    在壮汉头脑中，现在站在自己面前的人，不叫宁决，而是自己的顶头上司。

    那位名叫宁决的囚犯，刚刚已经被带到了这里，即将处刑，然后……发生了什么他记不清了，大概已经处刑完毕了吧。

    看守者一板一眼的汇报。

    他眼神冷漠，就像是一个机器人。

    “报告队长，那名囚犯杀死了赵霆教授的儿子，赵晓山。”

    “杀人之罪理应判处五十年刑期，但在赵霆教授的示意下，判处宁决最严重的无期徒刑。”

    宁决闻言，脸色一黑。

    赵霆教授……毫无疑问的大人物。

    对他而言，将一个罪人的刑罚加重，只是一句话的事而已。

    当年，就是他向人类联盟建议，为所有监狱看守实施额叶切除术的。

    并且许多的基因改造药剂，也是他研制，为人类军队注射。

    如果没有他，那么人族如今的边境领地，还将会再缩退几千公里。

    人族大功臣。

    自己，竟然杀了他的儿子。

    宁决确实没想到，这样一位科学家的儿子，竟然会如此残忍、变态。

    但对于杀死赵晓山这件事，宁决从始至终没有一丝一毫的后悔。

    毕竟是人渣。

    最顶层关押的囚犯，很少有无能力者。

    宁决要不是惹到了赵霆，也不可能被关押在那里。

    212号看守要处刑自己，恐怕也或多或少与赵霆教授有关系。

    得罪了这样一位大人物，还真有些如梦似幻。

    换做以前，宁决是觉得自己一辈子都不可能与这种等级的大人物有任何关系的。

    宁决走到这名看守身后，再次伸手，使用记忆编程异能。

    瞬间，一阵剧痛席卷宁决的心神。

    异能力竭，强行使用。

    宁决咬着牙，抵抗痛苦，植入了一段新的记忆。

    这次只用了一分钟。

    毕竟已经发生了他将宁决押解过来的事实。

    宁决只需要将那段模糊的记忆清晰化，再接续记忆，编制一段已经处刑完成的记忆就好了。

    这名看守眼神涣散，而后又瞬间归于清醒。

    他拿起一个章，盖在一份文件上。

    《处刑完毕》。

    宁决深呼一口气，终于搞定了。

    这一波，可以说是偷天换日。

    宁决在这个世界上，就算是被抹除掉了。

    只要逃出这里，他就又恢复了自由身。

    宁决紧握双拳，心中激动无比。

    曙光就在眼前。

    宁决看向这名看守，说道。

    “212号看守，随我去一趟监狱最底层，有个事要办。”

    看守点了点头，转身开门。

    “没有我的命令，不准回头。”宁决吩咐道。

    “是。”

    宁决手捏有刀片，刺入自己的脖颈后面。

    将里面的一个芯片抽了出来。

    连带着血肉，剧痛席卷大脑。

    但宁决一声不吭，咬牙忍住了。

    将那定位芯片丢进烧毁尸体的桶内，宁决脸色凝重。

    他悄无声息，施展隐形异能。

    四肢百骸传来一股奇妙的感觉，宁决的身体仿佛漂浮。

    他的身躯，如同被水流冲散，一下子融入了周围的景色当中。

    宁决感觉到，自己的身体周围，好像出现了一道无形的屏障力场。

    这力场，似乎能够屏蔽红外线装置，以及体温检测仪等仪器的检测。

    推门而开。

    宁决悄悄跟在212号看守的身后。

    看到门外景色，宁决的心中剧烈震颤，如遭雷击。

    这是整座大监狱的中央层，也是处刑场。

    数百间钢筋铁骨铸造而成的处刑室，看起来渗人。

    即使所有的处刑室都是密封，却依然有许多的血腥味，四处弥漫。

    宁决鼻头微皱，感觉有些恶心。

    从这些处刑室旁经过，惨叫声不绝于耳。

    走到尽头，宁决倒吸一口凉气。

    只见角落放着一个透明的立方体。

    宽高都得有三、四十米。

    里面存放着数不清的人类尸首，形态扭曲，被挤压形变。

    这里就像是一个存放尸体的垃圾场。

    像是废弃的猪肉一般，屠杀后被堆砌在这里。

    呯呯呯呯呯！！！

    枪响从处刑室中，接连传出。

    处刑室都有一个巨大的单向玻璃，可以从外面看到里面的景象。

    宁决看到了许多曾经想都不敢想的处刑方式。

    所有的行刑者，都做了额叶切除手术，像是一具具机器人，他们不带任何的感情，下手更是干净利落。

    宁决旁观这些囚犯被处刑，心中百感交集。

    虽然明面上死刑已经被废除，暗地里，实则还是区别对待。

    不过宁决心里并没有愤怒。

    因为这些囚犯，其中许多本来就是该死的。

    你不会知道，那个刚被处刑的，看起来可怜的干瘦老头囚犯，当年犯下过多么人神共愤的罪孽。

    这种地方或许会有被冤枉的好人，但坏人必定是大多数。

    看到这一幕，宁决加快了脚步。

    如果没有异能，他也会是其中的一份子。

