    至于周豪和吴杰的不同之处，大概就在于，周豪起码还抢了一次先手，有过主动进攻的表现。

    而吴杰，嗯……从一开始，就被叶小忧完全压制，只能被动防守，根本没办法主动进攻。

    看上去，还不如周豪呢。

    这一幕，已经让擂台下的陈老师掩面叹息了。

    本来他还在想，吴杰能不能给他争一口气，给云中大学争一口气。

    好歹也是武学专业排名第二的学生，总不能比周豪还差吧，哪怕打个平手也行啊。

    可是现在看来，应该是没戏了。

    吴杰虽然擅长打后手反击，但是被压制成这个样子了，还反击个锤子，能坚持得久一点就算不错了，更别说想赢了。

    所以陈老师此刻已经不抱希望了。

    而站得更远一些的叶铭，脸上也露出了惊愕的神色。

    “小忧的实力，有这么强吗？”

    “幸好之前没有答应和她切磋，要不然被打的肯定是我。”

    对于这件事情，叶铭觉得自己的选择还是没错的，机智的避免了一顿毒打。

    然后又转头一想，发现这场比试，确实不用自己上场了。

    哪怕叶小忧输了，也还有墨竹顶着呢。

    看来自己这张底牌，是注定用不上了。

    ……

    获得【二星成就：首战告捷】——来源：武道系统；当前宿主：叶小忧。

    “咦，这个成就来得有点慢啊，难道是有延迟吗？”

    待在虚无之境观战的方夜，看着叶小忧第二场战斗都快打完了，第一场战斗触发的成就才姗姗来迟，顿时忍不住自问了一句。

    不过这个问题，谁也回答不了他就是了。

    所以方夜也没有在这个问题上纠结，而是一捶手掌，道：“对了，既然如此的话，我不如投影去新手村位面看看吧。”

    “自从来到这个地方之后，除了每天观察那些系统宿主的生活，就没别的事可做了。”

    “实在是太无聊了。”

    “现在想想，还是要去体验一下生活，才有意思啊。”

    只是末世位面，实在是没什么可以体验的东西，方夜又不怕那些丧尸。

    救世主也不是他的本职工作。

    所以想来想去，还是去新手村位面看看比较合适。

    毕竟方夜在成为系统之神之前，也就是一个凡人，而不是什么无情无欲的神仙。

    即使现在得到了强大的力量，心中的回忆，也没有放下。

    所以，这一趟就算是体察民情吧。

    “小花，走了，和我一起去吃好吃的。”

    “来了，主人。”

    ……

    “承让了。”

    第二场比武的结果，依旧没有任何意外。

    叶小忧一路压制吴杰，完全没有给他任何反抗的空间。

    直到把吴杰的体力全部耗尽，觉得他已经没有利用价值了，才把他一脚踢翻在地。

    然后，就和送走周豪一样。

    陈老师叹息着叫台下的那些学生，把吴杰抬去了医务室。

    “很好，你们郡南大学的新生，我算是见识到了。”

    “慕容大师的运气，比我想象之中的还要好，能收到你们这两位武学天才。”

    陈老师现在已经不知道该说些什么了。

    堂堂云中大学，武学专业之中的尖子生，竟然被一位新生一穿二，丢不丢人啊！

    哪怕对手确实是武学天才，但你们也不该毫无还手之力吧。

    “陈老师过奖了。”

    墨竹一如既往的谦虚。

    客气了几句之后，又看向了擂台上的叶小忧，问道：“小忧，你还打算继续吗？”

    “我觉得，我还可以继续。”

    这一次，叶小忧在深思熟虑之后，还是点了点头。

    虽然一穿三，感觉很不给云中大学面子，但是为了自己能够变强，还是坚持一下吧。

    反正有武道点数在，就不用担心体力耗尽的问题。

    所以叶小忧现在还是满体力的状态呢。

    “好吧，那你记得注意安全。”

    墨竹自然也没打算阻止叶小忧了。

    毕竟他们此次的交流学习任务，又不止云中大学这一家，后续的任务还有很多呢。

    所以能保留实力，就该保留实力。

    能保存体力，就该保存体力。

    免得打到后面，让别的大学捡了便宜，那就不好了。

    “没问题，一切都交给我吧。”

    叶小忧朝墨竹比了个大拇指。

    看得一旁的陈老师一头黑线，忍不住出声说道：“下一位，郑英豪。”

    话音未落，一位模样俊朗的男生，就翻身跳上了擂台，朝叶小忧行了一记武道礼。

    而陈老师也跟着介绍道：“郑英豪，云中大学，武学专业排名第一，也是一位二阶武者。”

    “和之前的周豪，还有吴杰，可是有天壤之别的。”

    说到这里，陈老师又看了墨竹一眼。

    “如果是你的话，还有赢下郑英豪的可能性，至于那位新生，不如让她下来吧。”

    一阶武者和二阶武者之间，不说实力差距无法弥补。

    起码不是那么容易弥补的。

    更何况，郑英豪在云中大学之中，也是一位武学天才，在天赋上就不差。

    所以再和新生比武，就多少有点欺负人的意思了。

    “不用了，陈老师，我相信叶小忧。”

    墨竹也跟着看了郑英豪一眼，发现他身上散发出来的气血，确实要更加强大。

    之前的周豪和吴杰，与之相比，完全就不是一个等级的。

    “既然如此，那就开始吧。”

    陈老师闻言，也不多说。

    既然那位新生一直没有下场的打算，那估计是慕容婉的安排吧。

    为了借助此次“交流学习”来锻炼自己新收的学生，一位真正的武学天才。

    所以，让她尝尝失败的滋味，对她也是有好处的。

    “郑英豪，云中大学，武学专业大一学生。”

    “叶小忧，郡南大学，武学专业大一学生。”

    两人对立，同时行武道礼。

    此刻，台下的学生，终于敢开口说话了。

    一时之间，议论纷纷。

    “终于轮到郑英豪上场了。”

    “咱们云中大学，武学专业排名第一的天才，唯一的一位二阶武者！”

    “不用说，这场比试，郑英豪赢定了！”

    “这还用你说，这不是一定的事情吗。”

