    

    李丽质和伏岚并未在常婉儿所在的院子之中多做停留，说完常季达的事情之后，两人便起身离开了此处。

    走之前，李丽质还不止一次对常婉儿说，若是有什么将军府能帮得到忙的地方，尽管说出来便是，无论如何他们都会鼎力相助。

    送走李丽质和伏岚之后，常婉儿便满身冷汗地跌坐在了地上，分明是炎炎夏日，她却只觉得入坠冰窟。

    直到跟随着李丽质和伏岚的仆从丫鬟也都走了个一干二净之后，常婉儿才终于吐出一口气来，她剧烈颤抖着看着面前那敞开的大门，还有那些森严林立的黑龙军将士，终于第一次在看起来宽阔富贵的将军府之中感受到了漫顶的恐惧。

    “说过了？”

    陈桥正在一处专门用来说话的耳房中等着两人，见到两人先后进来，先还在矮榻上躺着的陈桥，便坐起了身子。

    李丽质和伏岚先是用帕子点点额头上冒出的薄汗，随即李丽质才开口说道：“说过了，如今就看她要如何做了。”

    陈桥微微颔首，不待他再问什么，便又听得伏岚开口道：“我看这位常小姐倒像是被吓坏了，整张脸惨白也就罢了，还止不住的发抖呢。”说着，伏岚又不免笑了一声，“她不是想入咱们将军府吗？我如今倒要看看她还住不住得下去。”

    陈桥见伏岚如此，也不由笑了一声，他合上一些大敞开的衣服，说道：“她住不住得下去我是不知道，不过就算她还能住得下去，我却也不会叫她再住下去了。”

    “桥郎打算怎么做？”李丽质问道。

    陈桥歪歪嘴角，又道：“再过六七天便是那色和屈嫣然的婚事，可不能叫她一个人换了大家伙的兴致。”

    “正是这个道理。”伏岚应和道。

    陈桥活动了一番脖子，沉吟片刻便道：“再给她一天的时间，若他明晚之前不来见我的话，我便要去见见她了。”

    李丽质和伏岚听到这句话，不由像是一眼。

    “桥郎是想……”李丽质没有说完后面的话，不过眼中却隐隐有些担心的神色。

    陈桥笑了一声，柔声对李丽质说道：“放心，我不会要了她性命的。”说着，陈桥又看向李丽质，“她又再多心思，也不过是被常季达给养坏了，我也知道你不喜欢我伤人性命，放心吧。”

    得到陈桥的保证，李丽质便放下心来。

    三人没说了一会儿话，便又府中丫鬟寻来，说瀚哥儿和熙丫头眼下刚醒，都闹着要找李丽质。

    李丽质无奈又甜蜜地笑了一声，随即便离开耳房里。

    “长乐有时太过心善了些。”眼见李丽质离开，伏岚不由感叹了一句，其实依着她来看的话，想常婉儿那般不安分还有坏心眼的女子，还不如索性给她一刀永绝后患。

    陈桥轻叹一声，“她是从小虽受尽陛下和长孙皇后宠爱，可到底也是宫里长大的孩子，如何能不晓得这世上最阴暗的便是人心？”看着外头油绿油绿的芭蕉叶，陈桥继续说道：“先前李承乾和李泰便都与我说过，自玄武门事变后，李丽质便十分见不得流血杀人的事情了。”

    当年玄武门事发的时候，伏岚不过才是个还不懂阴谋权术的小女孩，就算消息传到东女国她也是一概不知的，不过之后她渐渐长起来，有一段时间又十分喜欢寻一些乡野杂谈来看，也无意中看到过一些关于当年那场如今算是整个大唐都很是忌讳的一件事情。

    可惜因着年代距离都太过遥远，当初伏岚虽也有心打听那场令人谈之色变地大事情，却也总无法详尽地知道其间种种。如今听陈桥提起此事，自然是兴致勃勃问了起来，“那年的玄武门前，到底发生了什么？”

    陈桥扭头看向伏岚，见伏岚眼中隐隐有些兴奋，便不由有些好笑地说道：“那件事情发生的时候，你才多大年纪，知道这些要做什么。”

    伏岚起身坐到陈桥身边，拱进陈桥怀中，十分难得的向陈桥撒了一会儿娇。

    陈桥对伏岚的这份讨好十分受用，待伏岚撒娇结束之后，才终于开口问道：“你既问了出来，那想必你应当也知道一些，你且说说你知道的，免得待会儿说重了。”

    伏岚撇撇嘴，说道：“还能是什么，无外乎就是当年太子不仁、高祖不公，这才逼得陛下不得不为自己讨回一个公道。”

    闻言，陈桥不由笑了一声，紧接着又好好回忆了一下当年历史课本上的内容，又夹杂了一些他来到大唐之后有意无意间听到了一些事情，连带着自己对这件事情的理解，才慢悠悠对伏岚说起了当年的那惊魂一日。

    伏岚靠在陈桥怀中，屏息凝神听着当年的那场兄弟相残之事，不由一阵阵唏嘘。

    “当年的事情，真想究竟如何出了那些在场之人外，又有谁能真正知晓？”陈桥无不感叹的说道，心想若是自己能在早来上几年，说不定还能参与到那次足以改变整个大唐气运的大事之中。

    不过……他低头看了眼艳若桃花的伏岚，若当真那样的话，只怕自己便很难再娶到面前这个女子了。

    “难怪后来无论单相国如何规劝，母亲都不愿再生一个孩子了。”伏岚嗫嚅着说道：“她定是担心若再生一个女儿，我与妹妹也会发生这样的事情。”

    兄弟阋墙、父子反目，这样的事情无论放在何时何地都是十分的耸人听闻以及让人叹息。

    “长乐自小便与兄弟姊妹们相处地很好，当年李承乾与李泰闹得势同水火的时候，长乐也一直在尽己所能的从中调和，不想让他们兄弟二人也走到当年陛下与隐太子的那一步。”陈桥低沉着声音说道：“便是与她不是一母同胞的李恪，若不是她想将当年最是无辜的李恪保下来的话，我也不会主动去与李恪有所交集。”

    “长乐也是不易的。”

    伏在陈桥的膝盖上想了半天，伏岚终究还是落下来了这样一句话。

    陈桥笑着摩挲着她细瘦的脊背，说道：“是啊，当初长孙皇后原本属意她嫁给长孙无忌的长子长孙冲，甚至当时满长安城上上下下的人心里也都知道，陛下和长孙皇后最宠爱的长女，将来会嫁给长孙府的大公子，谁知半路却杀出来一个我。”

    说着，陈桥觉得有些好笑，不由摇了摇头，“那时候突厥的颉利可汗欲借渭水和谈之时对陛下图谋不轨，那时身在太原城的长乐得知这一消息之后，便亲率一千名千牛卫，冲破突厥人的围追堵截，一路便朝着渭水而去了。”

    听到陈桥这番话，伏岚不由啧啧称奇，毕竟她初见李丽质的时候，李丽质还是个会因为云芊打趣而脸红的女子，“真是想不到，长乐竟也有如此巾帼不让须眉的时候。”

    陈桥点点头，又继续说道：“我二人遇到的时候，护着她冲出来的那些千牛卫早已经死了个赶紧，茫茫荒原之上，只有便就是她与云芊还有个驾车的车夫，你是没见着，那辆车夫当时满面惊恐，一辆马车驾得也甚是不安稳，可即便那样，长乐却仍旧硬撑着，未曾露出一丝胆怯。”

