    这股浪潮袭来，地面立刻结了一层薄薄地寒冰。

    周围的花草树木，也在瞬间被冰冻。

    第一武夫缓缓站起来身子，傲立不动，就在浪潮覆盖到他头顶之时，他右手缓缓扬起长刀，向着身后猛地一劈。

    接着，刀气如龙，从雪白的刀刃上激射出去。

    他身后，浪潮迅速瓦解。

    “滚出来！”

    第一武夫反手又是一刀，向着黑暗中斩去。

    刀气划破黑暗，平野剑圣身形一闪，挡在这刀气之前，手中的长剑一划，挡住了第一武夫这一刀。

    “叮当！”

    碰撞出，刀气和剑气擦出火花。

    黑暗里一个人影猛然窜出，看到四周刀剑纵横留下的痕迹，满脸骇然。

    如果不是平野剑圣出手，刚才他已经成了第一武夫的刀下之魂了。

    他没想到第一武夫的感知这么敏锐，他的藏身之地无人知晓，没曾经想过，刚出手就被第一武夫发现位置。

    他迅速地捏了一道法诀，只见第一武夫的双脚所站的位置迅速被寒冰覆盖。

    而且这些寒冰沿着他的腿一直向上，很快便冻住了他的双腿。

    平野剑圣手中的剑迅速斩出，几道剑气，直逼第一武夫的要害之处。

    第一武夫面无表情，手中长刀挥得密不透风，将这些剑气挡在外面。

    平野剑圣望着不远处的第一武夫，声音露出见猎惊喜之色：

    “好久没有跟你这样的高手交手了，有意思。”

    话音刚落下，舒坤手里赫然拿出一柄长剑，汇聚成一道辉煌的剑气，向着第一武夫的后背袭来。

    蓝蝎子手里的小蛇迅速飞出，来到第一武夫周围，吐出一片片猩红色的毒雾。

    阴阳宗的长老从侧面杀出，手里飞出几道符箓，从四面八方封住了第一武夫的去路。

    其他隐藏在暗中的高手也抓住这个千载难逢的机会，纷纷出手，一时间，十几道攻击，铺天盖地杀向第一武夫。

    平野剑圣的剑法最为霸道，杀机最深。

    舒坤的剑法最为刁钻，阴险狡诈，暗藏杀机。

    蓝蝎子的毒雾也不容小觑，一旦吸入，就算毒不死第一武夫，那也能让他发挥不出全部实力。

    阴阳宗的符箓之道，封住第一武夫的位置，让他无处可逃。

    还有寒冰法术等等………

    相比之下，第一武夫被围攻在其中，显得那么渺小。

    对于这些人的进攻，第一武夫手里的长刀开始跳动，他故技重施，握着长刀，缓缓地向着前方斩去。

    轰隆隆！

    在他前面，真气狂躁，刀剑齐鸣，真气如同浪潮一样向着四面八方席卷而去。

    “砰！”

    第一武夫双脚一震，在他脚下的寒冰立刻化作随便，他转身一刀斩在面前的符录之上。

    “轰隆！”

    前面的符录当场炸开，远处阴阳宗那位长老张口吐出一口鲜血。

    破了阴阳宗的符录之后，第一武夫并没有乘胜追击，而是立刻施展身形撤离。

    他的身形一闪而逝，出现在十几米之外，在他所站的位置，那块光滑的巨石被一道剑气斩成碎石。

    第一武夫的身形继续晃动，赫然出现在那位释放寒冰的术士周围，猛地探出手，抓向他的脖子。

    “轰！”

    这位术士面前突然凝出一面冰墙，第一武夫的手掌抓在冰墙上，当即把冰墙抓的四处炸开，而这样让那位术士有了逃走的时间。

    第一武夫的手抓并没有停止，依旧追着寒冰术士杀去。

    寒冰术士并没有慌张，在他的面前忽然一道黑影闪过，却是平野剑圣挡在他面前。

    一剑斩出！

    平野剑圣右手挥剑，向着第一武夫的手臂斩去。

    这道剑气快若闪电，第一武夫不得不抽回手掌，同时挥刀，轻描淡写的斩向平野剑圣。

    轰隆！

    刀气斩在剑气上面，第一武夫的刀气压过对方剑气，让整片虚空中都是散落的剑气。

    而在他的背后，一剑正以刁钻的角度刺了过来。

    第一武夫眉头一皱，对方的剑实在是太快，他根本没法躲闪，只能原地转身，以手指夹住对方的剑尖。

    剑尖虽然被夹住，但还在继续向前刺进。

    一直到距离第一武夫胸口三寸位置，才减缓了速度。

    抓住这个机会，平野剑圣和蓝蝎子同时行动，试图趁这个机会，给与第一武夫重创！

    两人出现在第一武夫的左右。

    前者继续用剑斩向第一武夫，似乎要将第一武夫一剑劈开。

    后者则是不断的放毒，想要毒死第一武夫。

    而这时，第一武夫眼中精光一闪。

    叮当！

    他以蛮力直接折断了舒坤的长剑，随后夹着断裂的短剑，向着前面，猛地一扔。

    啪嗒！

    在一道沉闷的响声中，蓝蝎子的左肩被短剑吃透，鲜血直流。

    蓝蝎子猛地后退，她的肩膀已经被鲜血染红，急忙拿出一些药敷在伤口之上。

    同时，他的手臂上发出一道淡淡的金光。

    如果王野在此，一定认出第一武夫也是炼体高手。

    他挥动长刀，把前方的平野剑圣赶走。

    “这把刀已经很久没有见血了，如今杀你们几个，正好合适。”

    第一武夫冷笑一声，挥刀直上。

    唰唰唰！

    长刀化作残影，不断斩出，向着平野剑圣、舒坤几人杀去。

    平野剑圣阴沉着脸，不断的挥剑抵挡。

    此时，他的心里已经没有之前的雄心壮志。

    他们联手第一波，也是最有机会的一波，如今被第一武夫化解，那么接下来要面临的将是一场苦战。

    不愧是第一武夫啊。

    哪怕年老气衰了，还是这么难缠，还是这么不好杀。

    其他人也明白这个道理。

    第一波连攻不能杀掉第一武夫，这也在他们的计划中。

    第一武夫连斩了几刀，虽然没有将人斩杀，但也成功的将其逼退。

    他的目光一缩，盯在了阴阳宗的长老身上。

    要杀人立威，让对方减员，他才有取胜的机会。

    阴阳宗长老头皮一紧，险些吓得后撤，就在第一武夫举刀杀来时，他的面前又出现了一个高大的身躯，挡在了阴阳宗的长老面前。

    他有这一双猩红的眼睛。

    充满了嗜血。

    他浑身鬃毛，确是一位西方狼人强者。

