    ....

    “粮食的问题必须得到解决，否则国内的人民怎么办？”

    “天降横祸，一颗大大陨石在火之国城市板块上砸出一个前所未有的恐怖巨洞。”

    “去你吗的陨石，瘟疫啊，瘟疫才是灭国的最大祸首，你没看到每日都有很多人因为瘟疫死掉吗？”

    “陛下，蓝布贵族他睡了我妻子, 我希望他得到最惨烈的酷刑...”

    “陛下你不要听红桂贵族的胡言乱语，明明是他将妻子送过来给我的...”

    “你们两个家伙滚出这个大殿，我们应该来讨论战争的问题！”

    在这个大陆上，争斗一直没有停止过，也从未有人放弃过战争，反而是越打越勇，这就是国家利益的重要性。

    总之就是越打欲穷, 越穷越要打。

    李青不由的打了一个冷颤，现实果然是残酷的, 一群疯狗咬起架来真的是什么话都敢说。

    他也发现治理国家好像跟玩游戏完全不同，他的外挂是武学系统，并不是什么城建领主系统。

    李青现在是头都大了...

    瘟疫、饥荒、战争、天灾，还有什么奇奇怪怪的“互牛”爱好者都出现了。

    这些问题让李青烦恼缠身，让他这一天很难受，有时候他甚至想要生出一拳打死这群家伙的想法。

    有时候杀人并不能解决问题，李青虽然是个莽夫，但是这点道理还是懂的。

    “旺达，这些事情你能解决吗？”李青将这些烂摊子甩到旺达身手，他希望这个万能的工具人能处理好这些问题。

    “大人，我没有治国方面的技能，这个真的非常抱歉。”旺达弯身，故意露出长长的事业线，这样道歉好像会显的特别真诚。

    不堪重用的家伙，李青摇头完全不留念对方事业线，他继续看着吵成一锅粥的大臣，这群家伙好像颇有种要打架既视感。

    “报！！”一位士兵从外面跑进来, 那铠甲哐当哐当的作响声，李青是真怕这个家伙会突然摔倒在地上。

    通常只有紧急情报才会在这个时间以这个姿态送进来，而且这还是一份敌对国送来的情报。

    不过在李青眼里，这就是一份挑战书，尤里国的赫连亲自写了一封信给李青。

    李青打开内容快速浏览了一遍，这确实还真是一份挑战书...

    不过对方的开战理由很有意思，苗头竟然还是格里菲斯，信件内容是赫连对格里菲斯很在意，他希望李青将格里菲斯无条件交给他，否则就会开启战争。

    原米兰特国本就跟尤里国打的不可开交，对方似乎还用开战这个可笑理由来逼迫李青就范。

    历史上不缺少烽火戏诸侯，一搏美人笑的各种例子，其离谱程度不亚于太阳从西边升起。

    可这些例子就是存在...

    李青不信这个赫连没听说过自己的事迹，对方要么是脑残，要么真就是为了格里菲斯这个人而陷入极度魔怔的状态。

    “你对这个赫连了解多少。”李青将信件扔到下方跪地的霍斯眼前，开始询问道。

    这个霍斯虽然满肚子坏水，但能力还是有的，像这些他所不知道的秘闻，或许霍斯能给出一个答案。

    霍斯将信件内容一字不漏看完，他张嘴：“嘶~”

    这个赫连脑子有毛病吧？

    原米兰特国改名火之国, 国王都换成了李青，赫连应该很清楚新国王的战力有多么恐怖，他也不信对方没有听说过“天魔入侵”这个传的沸沸扬扬的传闻。

    因为米兰特国已经用血的教训证明了这个传闻就是真的。

    你看国王都换了，还不够真吗？

    这个赫连应该担心火之国会不会打他们尤里国的问题，而不是像现在那么嚣张发一封战帖威胁李青。

    经过霍斯鉴定，这个赫连肯定是脑子有问题。

    等等，霍斯好像记起一件很久以前的事情...

    “问你话呢？”李青有点不耐烦。

    霍斯当场吓尿了，他立马将自己知道的一些事情统统说出来。

    这个赫连是尤里国的最高统治者，相当于原米兰特国国王，他为人有一个嗜好，那就是特别喜爱长得漂亮的男人。

    据说他的后宫里面，全部都是长得比女人还要艳美的男人！

    每一个拎出去都能引发一场大乱...

    李青听到这里好像有点懂了，这个赫连可能就是色迷心窍，看上了美男子格里菲斯。

    所以连命都不要，打算过来向李青宣战！

    霍斯说着说着又曝出了一个传闻，据说格里菲斯以前曾经被这个赫连宠幸过，好像当时这位白之鹰统领的鹰之团就附属尤里国，鉴于赫连的作风他确实不会放过格里菲斯这个香饽饽。

    “两人肯定是老情人的关系！”霍斯斩钉截铁的说道。

    霍斯也不爽格里菲斯很久了，所以他一直搜刮对方的过往经历，而这件事情就是当时他偶然发现的。

    本来霍斯以为这是不实传闻，但是赫连发战书这种事，倒是彻底坐实格里菲斯跟对方有一腿的关系。

    现在霍斯严重怀疑，当初米兰特国会被尤里国赫连疯狂针对的原因，就是因为这个格里菲斯。

    玛德，两个死gay佬！

    李青表情很精彩，没想到里面竟然还有那么多秘闻，原来尤里国的赫连曾经宠幸过格里菲斯...

    “既然这家伙那么想打，那就开战吧。”李青毫不在意这件事情，打架远比治理国家轻松多了。

    而且格里菲斯是开启蚀之刻的重要人物，李青不可能把他交给基佬赫连，虽然他也很想看一看对方是怎么霍普格里菲斯。

    但不行就是不可以。

    尤里国最重要的一处防线，名为“多尔多”，那是一具巨大无比的战略城堡，据说有数百年历史没有被人正面击溃入侵过。

    因此“多尔多”也是尤里国最具威慑力的一处战役之地。

    如果原米兰特国王没有死掉，李青也没有出现，那么按照正常时间线，他们军队也改打到多尔多那边去。

    李青并不在意什么多尔多，他只想把这个赫连的头给拧下来，这个基佬竟敢给他发战书？

    不对，不应该把赫连弄死，李青想好了，等打下了尤里国，他就把赫连扔到关押格里菲斯的牢狱里面去。

    李青要让两人又一次重逢...

