    能量在蓄积，变化在持续。

    耀眼的火光和气浪包裹住了罗森，在下坠的过程里变得越来越大，宛如一颗从星空陨落的流星。

    散发着高温的同时，蕴含着恐怖的能量波动。

    “那是什么？”

    “流星吗？”

    落山鸡区域内的群众望见了那团出现在天空背景里，直径大约有数千米的光团，发出惊疑的惊呼。

    先是两只怪兽大战，后是天降流星，难道是上帝不保佑自己了吗？

    他们加速了逃亡速度，繁华的城市火光冲天，犹如真正的末世来袭。

    相比起逃难的吃瓜群众，阿美利特军方和帝王组织分基地的成员们，神色变得越发凝重。

    一波未平，一波又起。

    直觉和仪器通通告诉他们，那绝对不是什么流星！

    如此场景，让他们记起来了拉顿和死亡之翼降落在佛罗里达州的场景。

    “不会吧，难道真的是怪兽？”

    “它要干什么，插足哥斯拉和基多拉的战斗？”

    答案正确。

    众人的注视中，那颗耀眼的流星飞速下坠，五六秒的时间距离落山鸡地面只有不到一千米的距离。

    恐怖的空气爆鸣声里，一束直径四五米的白色光柱先行出现，宛如反射的太阳光一样，以闪电般的速度朝着下方和哥斯拉纠缠的基多拉射了过去。

    “轰——！”

    一声惊天动地的爆炸，没有乱七八糟的特效，只有最简单的暴力。

    光柱的速度过快，加上陷入苦战，基多拉猝不及防，老老实实承受了光柱所有的伤害。

    即便身体有能量屏障防护，但表面还是些许焦灼痕迹，并且能量撞击下，几万吨的躯体被强悍的力量带的倒退出上千米，撞在身后的几栋大楼上，将其变成一堆堆废渣。

    “昂——！”

    基多拉愤怒的大吼一声，三颗头颅寻找着刚才攻击了它的敌人。

    “不愧是基多拉！”

    罗森心里发出一声感慨。

    如此恐怖的一击都承受了下来，防御力实属变态。

    刚才他使用的那招是来自魔斯拉的改良能力，闪光射线。

    原理是散布身体表面的磷片和磷粉，将一部分太阳光吸收并反射出去，对敌人造成伤害。

    比起其他需要更长时间才能进化出来的能力，闪光射线主要依靠身体表面的磷粉和磷片。

    魔斯拉就算步入成虫期，估计也使用不了几次这种技能。

    随着磷粉和鳞片数量减少，会严重影响飞行速度。

    不过对于有着超强恢复能力的黑光原形体而言，只要能量充足，可以源源不断再生身体组织。

    闪光射线的威力不容小觑。

    毫不夸张的说，一击下去，轻轻松松击穿几座山脉。

    不过对上具有能量屏障的宇宙怪兽基多拉，只能给对方造成一些小伤害了。

    看上去他想了许多，可时间仅仅才过去了一秒。

    闪光射线没有对基多拉造成致命性打击是早已预料之中的情况。半空中，笼罩在火光里的罗森情绪没有丝毫波动。

    身形飞速变化中，他举起手中的金刚巨斧，令混合了多种物质结构的组织一层层缠绕而上，将其变得更加庞大，更加坚固。

    用游戏里的话来说，就是附魔附甲，提高锋利度。

    然后，猛然加速！

    距离地面只有一千米的罗森，几乎在呼吸间就来到了身高二百米左右的基多拉头顶上方。

    紧接着用他数万吨的重量，加上超音速的速度，对准下方摇头晃脑的零号怪兽基多拉重重的挥出了斧头。

    “砰——！”

    沉闷的巨响宛如两颗陨石相互碰撞到了一起。

    短暂的沉寂过后，一团白色的气浪席卷开来，令人耳鸣的爆鸣声中，冲击波堪比八级飓风，将一切设施建筑撕碎摧毁。

    距离他们二者不远处的几座百米大厦高楼，如同遭遇了导弹轰炸一样，直接从中间断裂成两半。

    与此同时，彻底摔倒在地的基多拉三颗头颅中的左侧的一颗也应声掉落。

    “昂——！”

    基多拉愤怒的咆哮着，中间的头颅用充满杀戮和暴虐的情绪盯着新来的敌人。

    “沃特法克，那到底是什么！”

    “三头六臂？”

    “新的巨兽？”

    “完了，我们的世界要完了！”

    “帝王组织的资料里没有任何记录！”

    逃亡的群众隔着老远也同样看见了那道庞大的身影，吓得六神无主。

    新的巨兽，远远看去比哥斯拉和基多拉还要高大几分，二百多米的类人身躯上，长有三颗巨大的头颅和六只手臂，头顶生有龙角，盘旋着雷霆闪电。

    狰狞的血色铠甲，由宛如密集的钻石一样层层嵌套，如同火山岩浆一样的纹路在躯体表面缓缓流动，散发出惊人的能量波动。

    一时间，所有人心里都闪过一个相同的想法，世界末日真的到来了。

    无论怎么看，新来的巨兽和基多拉哥斯拉恐怕都在同一级别。

    三只堪比核弹的巨兽行走在一座人类都市里，结果会如何，历史已经给出了答案。

    “又来一只新的怪兽！”

    “什么，它们入侵到城市区域了？”

    “战斗机编队全员坠毁，无一生还！”

    战场前线的信息第一时间，传到了阿美利特黑宫内部。紧接着，无线电频道里，大半个阿美利特收到了战争动员的命令。

    “拦住它们，派出更多的士兵，更多的飞机，想尽一切方法拦住那几只怪兽！”

    “阿美利特已经进入了危机时刻，我宣布全国进入战争状态。”

    ……

    阿美利特由此产生的混乱罗森不会放在心上，其他两只巨兽更是不会在意。它们各自用吼声表明了自己对罗森参战的态度。

    “吼——！”

    “昂——！”

    哥斯拉情绪里包含着警告和疑惑，基多拉则是愤怒。

    罗森模拟拉顿，释放出生物脉冲，先向哥斯拉表明自己也是纯种的泰坦生物，让对方稍微放下警惕。

    紧接着他趁机捡起了基多拉的头颅，飞速吸收了部分组织，在体内单独隔离出一片区域让虚拟世界里的助手们开始进行实验和分析。

    基多拉作为外星怪兽，成分未知，组成不明，吞噬前最好进行谨慎的科学分析。

    对方是不是碳基生命，有没有细胞结构和基因数据，掉落的组织中遗传信息是否完整。

    通常情况下，这都是需要考虑的事情。

    不说其他未知的超级生物，单说现在的他自己。

    想要通过掉落的身体组织来获得他的遗传信息，那根本是痴心妄想。

    混合了多种物质组成的身体组织，在掉落的瞬间，没有他的允许就会变成一块普通的碳基或是硅基物质。

    里面蕴含的基因物质可能是某种已知的植物，或者是通通没有，只是简单的沙市结构。

    拥有智慧的超级生物，不会愚蠢到让敌人有机会从遗传信息里分析出自己的弱点。

    有了虚拟世界后，现实世界里大多数实验都可以在脑海内直接模拟，比起以前无疑方便了许多。

    当然最简单，也是最有效的方法那就是将敌人打败，然后完全吞噬。

    事实上，基多拉和哥斯拉不是空有蛮力的野兽，在罗森出现在战场中心的那一刻它们就知道形势发生了转变。

    “昂——！”

    基多拉发出威胁的低吼，站起身来后退几步，张开翅膀就准备撤离战场。

    精疲力尽的状态下一打二？

    敌人不讲武德。

    还是溜了溜了。

    这个仇它记下了。等到有朝一日恢复完好，再召集一帮小弟，它迟早会找回场子。

    遮天蔽日的双翼卷起狂风，眼见对方就要脱离地面。

    换做是哥斯拉单打独斗，可能真的就让基多拉跑掉了。

    可惜，罗森不会给敌人一丝机会。

    脑海里的记忆告诉他，趁你病要你命。

    痛打落水狗。

    宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。

    刹那间，狰狞的装甲表面，猩红色的熔岩脉络泛起耀眼的光芒。

    澎湃的能量宛如流动的血液一样齐齐往一个方向汇聚。

    最后，在罗森头顶龙角的位置，一道猩红色如同血雾般的光柱飚射了出去。

    “轰——！！！”

    一道耀眼的光芒闪过，紧接着是震耳欲聋的爆炸声，宛如风暴一样的冲击波携带着恐怖的高温和高压，相互交缠，在天空撕裂出一圈圈环形云，景象骇人听闻。

    从各地赶来驰援落山鸡区域的战斗机驾驶员们，刚到此片区域，直接被这一幕吓得调转飞机后退了十几千米。

    两次攻击，两次全中，哥斯拉有时候瞄不准敌人，可罗森不会。

    积累许久的铀能射线比重伤魔斯拉那次的更加粗壮，威力也更加恐怖。直接让基多拉失去了平衡，从天空坠落下来。

    “昂——！”

    基多拉彻底怒了。

    两次攻击让它受到了不低的伤害。

    暴虐的情绪下，金色的引力射线宛如游龙般刺穿空间，朝着罗森扑来。

    “吼——！”

    哥斯拉的吼声同时响起。

    见到罗森连续给基多拉造成了伤害，作为泰坦王者的它已经迫不及待想要证明自己的实力。

    张口就是一道幽蓝色的原子吐息，朝着基多拉的头部射了过去。

    “轰——！”

    “轰——！”

    两声略有不同的爆鸣声回荡在方圆数十千米的范围内，恐怖的能量将三者所在之地的设施全部摧毁殆尽。

    逸散的辐射，以至于将大量的电子设备引爆起火，变成一堆残渣。

    代表人类文明和繁荣的都市，在此刻就好比孩童手中的模型玩具，万丈高楼顷刻化作乌有。

    火焰和闪电盘踞在落山鸡的天空，原本晴朗的天气，居然开始下了来倾盆大雨。

    能量变化导致气象大变，三只巨兽带来的战斗余波让目睹了眼前一幕的所有人目瞪口呆。

    如此可怕的怪兽，真的是人类能够对付的吗？

    甚至一些参与了此次帝王组织前哨站入侵活动的人不由得开始思考，自己的行为到底是对是错。

    明明是为了得到安全，他们却释放出来了更大的灾难。

    战斗还在继续。

    弥漫的云雾里，罗森侧倒在地，焦褐色的组织疯狂从装甲表面脱落。

    基多拉的引力射线非常邪门，比起常态状态下哥斯拉的原子吐息，不仅命中精度高而且威力大，让他受了一点小伤。

    但是比起损失，二打一带来的战果同样也是非常明显的。

    因为罗森牵扯注意力的原因，哥斯拉的原子吐息此次精准命中了基多拉的另一只脑袋，如同激光刀一样，直接将其切割下来。

    短短的时间内连续损失了两个脑袋，基多拉即便可以恢复，可是对手根本不会给它留出时间。

    “好机会！”

    罗森在心中一喜。

    引力射线，原子吐息这些技能虽然威力强大，但是不能持续释放，需要时间积累。

    趁着基多拉还处于引力射线能量积累期，凭借类人化身带来的灵活性，他直接猛扑上去，将只剩下一颗脑袋的基多拉压倒在地。

    对方翻滚着，嘶吼着，利用强悍的力量反抗着，缺失的头颅也开始了生长。

    见此，罗森的胸腔开始凹陷分裂，紧接着两团黑红色的丝线巨网从中喷吐而出，像是特种钢铁铸就的锁链一样，紧紧将基多拉所有的头颅束缚在地面之上。

    来自魔斯拉基因的蛛网攻击，强度比钢铁还要高出许多倍。

    短暂将对方束缚住后，他便开始了疯狂输出。

    几秒的时间，罗森挥动了几百次金刚巨斧，连续释放了数次铀能射线。

    狂风暴雨般的攻势下，受到重创的基多拉终于无法再反抗罗森的吞噬。

    虚拟世界里的实验和分析结果表明，对方的物质组成还在他的食谱之中，所以没有什么好犹豫的。

    “终于到收获的时候了。”

    他呢喃一声，在基多拉畏惧和困惑的眼神里，开始了吞噬。

    困住它的蛛网，此刻化作了最饥渴的捕猎者，大量的黑光物质开始如同流水一样渗透进基多拉的躯体。

    眨眼间，曾经数百米的罗森，居然失去了原本的庞大身体，全部融入了基多拉的躯体。

    作为一个强大的猎物，基多拉带来了一次惊人的收获。

    海量的生物组织和能量，携带着外星生物的遗传信息，开始源源不断和罗森体内多次进化后的黑光病毒发生碰撞，取长补短突变出新的特性。

    崭新的生物组织，崭新的能力，以及新的未来。

    强大开始在罗森的体内发育生长。

    ……

