    “我来先联系一下冯瑞！”孙史超嘴角勾起一抹得意的笑。

    冯瑞是什么人？朱南方的助理，他正是巴结这个男人，才令休息的朱老赶来医院的。

    很快，冯瑞来到了孙一飞的病房里，小心翼翼的关上了房门。

    “冯哥！你可算来了！”孙史超笑脸相迎道。

    “你叫我来干嘛？听说陈煜医生帮你儿子把刀开了，手术很顺利啊！”冯瑞蹙眉说道。

    在他看来，这孙史超的儿子都好了，还找他干嘛？

    毕竟他心虚的很，要知道他给孙史超的电话是假的，是他的一个不为人知的副卡电话。

    让朱老加班？他怎么可能有这个面子的？

    若不是看着孙史超给了他十万的份上，他也不能撒这个谎。

    只是，没想到孙史超竟然这么刚，非要等朱老手术，说真的，他也捏了把汗，毕竟要是出事的话，追究起来，他也脱不了关系。

    “你小子不是想把给朱老的十万块钱要回去吧？这不讲究！”冯瑞突然想起了一种可能，连忙说道，他可不想将到了自己口袋里的钱给拿出去。

    “你看看你说的！我孙史超能是那样的人，那样的话不是把路子走窄了吗？以后还怎么找朱老办事！”孙史超连忙解释道。

    “那你究竟什么事？我不知道你想干嘛？”冯瑞失去了耐心，毕竟怎么也想不通，也是一种煎熬。

    “冯哥！你别急啊！你听我说完。”孙史超见冯瑞有些急眼，连忙解释道。

    随后孙史超把自己被人强行拿着手签字，以及希望朱老指出陈煜医生的不足的想法都说了出来。

    冯瑞闻言皱了皱眉头说道：“第一个你可高发，但第二点，出于医院这方面的，我想就算是有些手术完成不理想的方面，也不可能点出来。”

    “第二点！正好朱老也没来的，要不冯哥你来鉴定吧，以你的名气鉴定，我的所有收益分你一半！”孙史超突然提议道。

    “这…”冯瑞陷入了沉默，犹豫了一会道：“你还是放弃第二个想法吧，毕竟我座位朱老工作室的助理，我能捞的好吃太多了的，你能赔偿我的太有限了！”

    孙史超想了想，也认可的点了点头，确实，冯瑞站着的位置的，确实不适合搞那些小动作：“冯哥！这样吧！第二点我就不公开，我拿这点让那个陈煜赔我钱就算了！”

    “这个可以有！只要不公开就好！”冯瑞点了点头道。

    “那么冯哥！你的能不能出面帮我多黑一点，这样能分到彼此口袋里的钱就更多了。”孙史超笑了笑道。

    “好！”冯瑞几乎没多想就应了下来，鸡蛋挑骨头，可能是这个世界上最好办的事了，就挑着呗。

    冯瑞随后回朱南方工作室，调看了一下孙一飞手术记录。

    所谓的朱南方工作室是位于医院四楼的整整一层。

    因为大多医院都会忌讳数字4的谐音死，而不用做科室。

    这一层，却被对这些毫不在意的朱南方主动要求待下来了。

    这时，孙史超也按时来到了朱南方的工作室。

    与冯瑞之前的约定，等到冯瑞查看好手术记录，挑出毛病，就能加以黑陈煜医生了。

    “冯哥！怎么样了？”

    孙史超开门见山地说道。

    “等会！”冯瑞专心看着手术记录，简单敷衍的回了一句。

    “好！”孙史超见后者在忙，就没事闲逛了起来。

    这个工作室是一个大平层，没有独立的办公室，只有多达十几个工位。

    以及一些用玻璃隔起来的实验室。

    朱南方！

    孙史超突然瞄见了朱老的工位，微微有些惊讶，作为巨龙国的三大名医，朱老竟然和手下人的工位一模一样，没有一点不同的区分。

    带着好奇的心情，孙史超逛到了朱老的工位上。

    无意间的翻看了一下，桌上的书本。

    就在这时，一张皱巴巴的照片从一本书中掉了出来。

    孙史超瞳孔陡然一索，面色瞬间就青了。

    照片中是一名青年的个人照片，而这个青年他认识，正是强行拿他手签字的吴迪。

    “冯哥！”

    孙史超此刻面色十分的难看，在朱老的书里发现这张照片，对于他来说是一个极大的压力。

    开玩笑，得罪朱老的朋友，他可没这个胆子。

    冯瑞这时候也都忙好了，看着孙史超扭曲的面相，心中也不禁一紧，毕竟后者站在了朱老的工位上，这是要弄坏了什么东西，那可不得了。

    “你干嘛要去朱老的位置！”

    “我这不是好奇吗？”

    “你是闯什么祸了？”

    “我不知道，你来看看！”

    二人一来二回的对话，都是紧张兮兮的，这更加加深了对方的紧张。

    看着冯瑞蹑手蹑脚地不敢往这边走，孙史超的情绪紧崩着，下意识地看着吴迪的照片，心中郁闷不已。

    难怪那小子这么刚，一点都不怕啊！

    原来他是朱老的朋友。

    想到这里，孙史超的面色极度的难看。

    冯瑞直接快步走上了前来，直接用手挡住了自己的眼睛：“说道！你到底弄坏了啥？”

    孙史超心中一凛，再看向吴迪的照片，苦兮兮地说道：“我好像得罪了一个非常牛逼的人！”

    “人？”

    冯瑞一愣，朱老的工位哪里有人的？下意识地问道：“你不是弄坏了哪本笔记？”

    “没有弄坏！”孙史超耿直地回道。

    冯瑞这才小心翼翼地将手掌挪开，见书上的笔记本都是完好的，方才长出一口气：“卧槽！你啥都没干，你搞得那么紧张干嘛？”

    “照片上的人啊！”孙史超紧张地指着照片上的吴迪说道。

    “…你是害怕照片上的人？”冯瑞当即就愣住了。

    “是啊！就是这个人强行拿我手在手术同意书上签字的，他的照片从朱老的书里掉出来，这还了得？”孙史超不禁大口的呼吸来缓解心中的紧张。

    “噗嗤——”冯瑞忍不住大笑起来。

    这一笑，让孙史超整个人都懵逼了。

    “你没看照片是被拧过的，这家伙可是朱老的仇人，朱老独子的腿就是照片上的仇人给下令截肢的！”冯瑞不以为然地再笑了起来。

