    伟豪房地产开发有限公司，衡鲁市当地最大的企业，纳税第一大户，法人在当地背景非常雄厚，而且关系网也非常大，调查起来困难重重。

    龚正他们正在对乡亲们调查的时候收到陆涛电话。

    “带着人先撤回来，这件案子市局接手了。”

    “啊？市局接手？为什么？”龚正很是费解的询问道。

    “别问了，赶快先回来。”陆涛说完便挂断电话。

    龚正将这一消息告诉了肖红和孙小庄，三个人对视一眼，只好先行撤离。老乡们听说警察要走，这可就不干了，纷纷上前阻扰询问为什么还没问就要离开。

    “乡亲们听我说，这起案件请大家放心，我们一定会调查清楚的，不管他是谁，不管他有什么背景，只要是触犯法律一定严惩不贷。”龚正拍着胸脯子大声说道。

    “说谁不会。”

    “就是，我们就想知道结果。”

    “对啊要来问的是你们，现在还没问就要离开的还是你们，这算哪门子的事情。”

    老乡们对于龚正的态度并不买账，在他们看来警察跟伟豪公司就是一伙的，根本不会帮助解决困难。

    龚正费劲了口舌都解释不清楚，老乡们把他们团团围在中间，可见这次伟豪集团做的有多过火。

    陆涛左等右等没有等到龚正他们回来，于是又拨打一次电话。

    电话内充满了老乡们的质问声，陆涛意识到事态严重性，马上要求龚正先安抚老乡们心情，维护好现场秩序，千万千万不要和大家发生任何冲突，自己马上赶过去。

    挂断电话将这件事上报市局，市局领导收到后也火速赶往卢家庄。

    伴随着卢家庄的村民越聚越多，龚正和肖红还有孙小庄他们三人的嗓子都快要喊哑了。

    嗡嗡，嗡嗡，警车一辆接一辆的开过来，陆涛带着队伍先行赶到，从人群之中挤到最前方。

    “陆队长，陆队长你来的正好，这件事你可得替我们做主啊。”一位村民认出了他，上去就拽住他的衣服袖子不停喊道。

    “对啊，你们可得替我们做主啊。”

    大家的呼声越来越高，最后所有矛头全部转到陆涛身上。

    陆涛高举着手大声喊道：“大家先安静一下，安静一下。”

    “听我说，关于这次案件我们正在调查，调查需要一定时间，我不可能只因为你们的一面之词就做出判定对不对？我们既不能冤枉大家，也不能冤枉伟豪集团。”

    “我们怎么可能会撒谎，就是他伟豪的人来强行霸占我们的土地，大家说是不是？”一个男人站在人群之中不断的带节奏。

    “是。”

    众人跟着齐声叫喊道。

    陆涛记住了男人的面相，暂且没有理会他，继续向大家做出解释和承诺。

    市局的领导以及市委的领导先后抵达现场，他们同样表态这起案件会调查清楚。

    不知道是谁把这边情况向周边村庄发出消息，很快只要后伟豪集团有关系的村民骑着电动车，摩托车，开着汽车一窝蜂的聚集过来，有的人房屋遭到了强拆，有的人土地遭到了破坏，还有人和拆迁队发生了冲突被打伤。

    头上戴着绷带就跑过来要说法。

    陆涛见当前情况怕出现过激反应，赶忙通知了刘所长他收到消息立刻带着人赶过来，他跟这里的老乡要比陆涛他们熟悉的多。

    “都干什么？干什么？有案子破案子，你们这么围着有用吗？”刘所长上来霸气十足的呵斥一番。

    乡亲们纷纷向后倒退，从大声喊叫变成了小声嘀咕。

    “不管怎么回事，怎么得说清楚是不是，你就算是丢头牛还得找两天呢，这么大的事情你们打算当天就有结果可能吗？都谁家有损失，有人员受伤登记一下，警察会单独找你们了解情况，没有任何损失也没有任何人员受伤的跟着瞎起什么哄？”

    “一帮看热闹不嫌事大的，真闹得满城风雨就好啦？”

    不得不说刘所长这一套下来，直接拿捏全场。

    老乡们按照他的指示进行登记，没事的人也纷纷站在两旁不再言语。

    陆涛用手碰了一下龚正：“刚刚带头喊得那个你看到了吗？”小声问道。

    “看到了。”

    “叫喊的那么急，我还以为他有多大损失，没想到这小子竟然没来登记，你到时候单独调查他一下。”

    “好的师傅。”

    刘所长把陆涛叫到一旁，把这件事打听了一下，听完之后用手挠挠头：“哎呀，这可真的是不好弄，我们之前接到过类似案件，不过到最后伟豪都能摆平。”

    “你之前接到过？”

    “对啊，不过我们刚准备了解，老乡就说已经没事了，所以也就没有在调查下去，伟豪集团背景很负责，我听说他们法人还是咱们当地的政X委员。”刘所长咧着嘴回答道。

    陆涛这点倒是并不太清楚，如果真的是如此身份，那么想要调查他还得经过层层审批，这里面如果有点什么猫腻的话......

    龚正不敢再想下去，他也是第一次遇到类似情况，具体如何解决还是听陆涛安排。

    百姓们散去，一行人返回刑警队。

    市局的领导和市委的领导坐在会议室，陆涛他们围坐在两排，刚开始大家都保持沉默。

    直到市委领导打破这份安静：“关于伟豪集团这件事你们目前掌握了多少情况？”“是这样我们目前通过了解可以确定，伟豪集团确实有卢家庄，宋家庄，张家庄这三个村子靠近省道位置的开发资格，老乡们的意思是期初他们说的补助价格为每亩地补助七万元外加土地种植物价值，平均每亩地的补偿价格应该在八万元左右。”

    陆涛站起来做出答复。

    “伟豪集团那边想要用每亩地补偿五万元的价格，村民不同意。”

    “伟豪集团便将拆迁工作交给了本地一个拆迁队，我们抓了几个人，带头的跑掉了目前还在追捕过程，通过对他们的审讯他们表示自己手中有村民的签字协议，只是村民有人要坐地起价。”

    “总的来说这件事谁都说谁有理。”

    陆涛说完坐下来。

    市委的领导和市局领导小声交谈几句，随后表态这件事移交市局处理，城北刑警队暂且先从这起案件中撤出来，将抓捕的人员以及案件所有资料全部移交。

