    王龙输了，他是真的没有想到自己竟然再一次的输了，而且还是输在了自己的盟友手上！可即便如此，他想要得到的东西，子啊今日也一定要得到，这应该是他最后的一丝力量了，他施展出了金光遁地之法，现在他要去有熊城的遗址了，只有得到了四灵大阵的力量，他才能战胜这两人，金光遁地法是他的保命一招，但是在此之前，他是从来都没有用过的，想不到这第一次使用，竟然就是在自己如此狼狈的情况下，不过算了，只要得到了四灵大阵的力量，这些算什么呢？

    “赶紧追，这老小子去的方向是有熊城遗址，他是这世上唯一能够开启四灵大阵的人，要是被他得到了那强大的力量，那么后果将不堪设想！”谢长安一声长啸，狼鹰呼啸而出，“你的白虎速度太慢了！”狼鹰自然是极快的，狼鹰作为一只喜欢耍宝的灵兽，在认真的时候，自然是十分可靠的伙伴。现在可没有多余的时间去感叹谢长安的坐骑为什么是这么的威武，一定要赶在王龙的前面到达，“我知道一条近路。”

    这一条近路已经是有很多年不曾走过了，上官无敌上一次走那还是在百年之前，虽然是多年不曾走过，但这一条路被收拾的很干净，“真是奇怪啊，这有熊城遗址明明是荒废了很多年，可是现在看起来依然是有着一丝人气，这究竟是怎么回事呢？”

    关于这一点，有传闻说是这有熊城的四灵大阵是由梅兰竹菊四君子看守的，但上官无敌还在这空气中感受到了一丝的杀气，应该说这一丝杀气在此存在了很多年，似乎是有着一只上古的凶兽盘踞在此，毕竟四灵大阵的力量不单单是修炼者想要拥有，就连灵兽也是想要得到它，毕竟轩辕氏如今留下的力量已经是不多了，能找到已经是很不容易了！

    更让人感到意外的是，梅兰竹菊四君子竟然是和这上古凶兽的气息达到了一种平衡！顿时，空气中一阵剧烈的波动，平衡已久的杀气终于是在这一刻全部爆发了出来，“啊！！”一声惨叫响彻天际，这声音是王龙的，难道说他是遇上了什么危险吗？一个能让无为级高手都发出如此惨叫的危险，究竟是什么呢？上官无敌和谢长安自然是来了兴趣，可是当他们两人循声而来的时候，却并没有发现王龙的身影。

    “这里刚刚有着打斗的痕迹，看这地上的爪痕，还有周围被灼烧的痕迹，我推测这王龙遇上的一定是上古凶兽之一的赤炎金猊兽，没想到这家伙竟然是此盘踞了多年，我们竟然是一点儿都感觉不出来，说起这赤炎金猊兽当真是凶名在外，这畜生诞生于上古火族之中，在诞生之日，将上古大陆搞的是人仰马翻，人人都是对它都是十分的畏惧，在这个时候，炎帝神农手执神剑火神，与赤炎金猊兽大战九天九夜！终于是以火神剑法中的最后一招星火燎原将其击杀！

    但炎帝也因此而殒命，原因是那一招星火燎原发动的条件就是必须要以燃烧自身的真元为代价，可是没有想到的是，过了这么多年，这赤炎金猊兽竟然是没有死，原来当日，这畜生看炎帝剑招霸道，于是将全部的力量都是转移到了自己的内丹当中，当日炎帝斩杀的不过是一副躯壳而已，它的内丹则是辗转了千年终于是落在了有熊城的遗址上，借助四灵大阵的滋养，百年前终于是再次恢复了力量！

    这赤炎金猊兽不单单是掌握了火焰的力量，更是对空间力量有着异常的天赋，“现在看来，这王龙该是进入到了专属于金猊兽的空间中了，这一趟浑水，我们还是不要去的好，以他的实力想要出来自然是不难的！”而事实真的是这样吗？现在的王龙当真是异常的痛苦啊，他发现这赤炎金猊兽已经是强悍到没边了，这空间中的力量自然是无比的浑厚，自己之前遭受到的所有伤害自然是全部恢复了，可即便是自己的力量已经是彻底的恢复了，依然无法战胜它！

    被打的根本就是毫无还手的余地啊，远在白云谷的百里红妆自然也是感受到了这强烈的杀意，对于这赤炎金猊兽现在这个世界上应该是没有人能比她更加清楚了，在寻找长安的这千年时间里，他们一人一兽一共是相遇了三次，这三次每一次都是发生了惊人的战斗，若是王龙有心的话，自然是可以发现，赤炎金猊兽的腹部有着唯一的一道伤痕，这是她用神枪寒光造成的，是的，从少女时代开始，这寒光就一直跟随她了！

    他们一起经历了很多的战斗，寒光早就被锻造的无比强韧，百里红妆是这世间唯一能在赤炎金猊兽的身上留下伤痕的人，可即便是这样，百里红妆依然不觉得这种事情有什么好炫耀的，因为自己遭受的伤会更多，想不到过了这么多年，自己还能感受到这强烈的杀气，这一次，红妆是断然不能让它活着离开了，因为爹爹炎帝是死在了这畜生手下！

    杨云峰自然也是感觉到了，他知道红妆其实一直都是在等待这个机会，就算是自己在白云谷，那也是拦不住的，当然，他也是不会拦的，因为该做的事情，不管时间过去了多久，终究是要去完成大的，红妆化作成一道红色光芒，以最快的速度来到了有熊城的遗址上，当然，他自然是看到了谢长安，嫣然一笑，“长安，别担心，我一会儿就出来，我会告诉你一切的，只是这畜生我今日是一定要了结的！”

    “畜生，过了这么多年，你可还记得我吗？”这样的一张脸金猊兽如何会忘记呢？“原来是你，很好，我这么多年也是在等你，现在你既然来了，那么这个废物对我来说也就没有什么用了，来吧，看看今日咱们两人谁能活着出去！”

