    太后的心里满是震惊，此时凤辇已至学宫门口，便听外头有人道：“臣陈凯之，恭迎凤驾。”

    太后听得真切，这声音，她又怎么会不认得，心里那一直紧绷的心终于松了一些，可她心里依旧大为诧异，怎么……莫不是陈凯之侥幸活了下来，又或者是羽林卫来得早，制止了这场冲突？

    她深吸一口气，调整了情绪，方才咳嗽一声，外头的宦官给她掀开了帘子。

    此时，果然看到一人拜在凤辇之下，太后伸手，有人将太后搀了下来。

    太后看着地上那个熟悉的身躯，努力地按捺住心里的激动，尽量平静地道：“陈卿家，你无事吧？”

    陈凯之忙道：“有劳娘娘关心，臣无恙。”

    终于亲眼见到陈凯之安然无恙，听着陈凯之这真真切切的声音，太后的心里舒服极了，悬着的心，在这一刻才算是正在的放了回去，看来，真是虚惊一场。

    而此时，许多人已经陆续到达了。

    姚文治和陈一寿二人联袂而来，看到陈凯之，目瞪口呆，面容上俱是难以置信的神色。

    紧接着，陈贽敬与诸王也都到了，他们原以为是来收尸的，不过现在已经无暇顾及陈凯之，心思都放在了太后的用意上头。

    越来越多的人纷纷涌上来，纷纷过来向太后行礼。

    太后看都不看他们一眼，只是走近了陈凯之，却是毫无预警的，一股血腥气随即扑面而来，格外的刺鼻。

    太后闻到这气息，不禁眉头微皱，她怎么闻不出这是血腥气？

    一双好看的凤眼，紧紧地盯着陈凯之，心疼至极地看着他，方才……究竟发生了什么？

    怎么陈凯之身上有如此浓烈的血腥味？

    难道是他受伤了？

    想到这个，太后的心里又有些着急了，可是此刻众人都看着，她不能太过关心，只是心疼地看着陈凯之。

    而此刻，陈贽敬悄然地看了看太后的脸色，只是月色惨淡，看不甚清，虽是四周都是宫灯，可这灯笼的光鲜过于艳丽，反而显得光怪。

    他心里不禁起了疑团，便立即追问陈凯之道：“陈凯之，发生了什么事？”

    惊动了这么多人，陈凯之知道自己肯定要给大家一个交代，因此他一脸正色地朝众人说道：“臣的飞鱼峰，遭遇了袭击！”

    遭遇了袭击……

    当然，这肯定是片面之词，也是最完美的说辞。

    这时，黑暗中有人惊讶地问道：“是谁袭击你？”

    有人站出来，正是兵部右侍郎王甫恩。

    王甫恩一直都在府中等着消息，所有的计划都已布置的妥妥当当，所以在他看来，这足以万无一失。

    今夜，陈凯之势必是插翅难飞了，只能成为那瓮中之鳖。

    因此当他赶来，看到陈凯之还活蹦乱跳地在这里的时候，心里大惊。

    他原本的计划是，死人是不会开口说话的，所以尽可以痛下杀手，可是自己的儿子，终究还是做事不谨慎啊，居然还留了活口，若是如此，接下来该如何收场？

    陈凯之抬眸，从人群中看到了王甫恩，他一字一句地道：“东城兵马司。”

    “笑话！”王甫恩此时忍不住反驳道：“东城兵马司为何要袭击你？我倒是听说飞鱼峰上因为失火，所以东城兵马司上山救援灭火，这和袭击有什么关系？”

    王甫恩终究还是老油条，毕竟自己的计划周密，所以倒也老神在在，一副淡定自如的样子，并不担心陈凯之能伤害到自己。

    他的心里倒是有些感到奇怪，养信那个小子呢？哎……留下了一个陈凯之，终究还是功亏于溃啊，下一次，只怕就没有如此好的机会了，真是白白错过了这次机会。

    陈凯之冷冷地看着王甫恩，目光往众人巡逡了一圈，最后格外认真地道：“救火是假，袭击飞鱼峰才是真。”

    王甫恩皱眉，这样下去可不是办法，今夜，太后、赵王等人俱都在，若是和这小子纠缠下去，可就大为不妥了。

    因此他冷哼着从鼻孔里出声。

    “哼，你这是片面之词，单凭你说的话，不足为信，东城兵马司的校尉在哪里？将他叫来，自然可以水落石出了！”

    陈凯之的面目，隐在灰暗之中，谁也没有注意到，他的眼眸里此刻正是杀气腾腾，只听到他冷冷的声音道：“已经死了。”

    “死了……”王甫恩如遭雷击，整个人瞬间颤抖起来，一脸不可置信地看着陈凯之，惊愕地道：“死了？”

    百官们也都是面面相觑，觉得很难接受，纷纷看着陈凯之。

    “哈哈……”王甫恩很快定神，他儿子王养信不可能死，王养信的身边还有一千多官兵呢，这绝无可能之事，一定是陈凯之事先出来，故意耍诈，想要扰乱他的心志。

    这小子，还真是诡计多端啊！他心里只是极端遗憾错失了这么好的一个杀人灭口的机会，却很快又镇定下来，一脸云淡风轻地问道：“如何死的？”

    这口气，似乎像在嘲笑陈凯之，你说死了，怎么可能？那你来告诉我，怎么死的。

    陈凯之见王甫恩一脸不信的神色，便没打算多说什么，只是淡淡道：“夜闯飞鱼峰，被我所杀！”

    “哈……”王甫恩不知怎的，心里竟突的开始有点儿忧心。

    情况似乎有点不对，不过他在兵部多年，对于军务多有了解，这双方的战力实在太悬殊了，觉得王养信落败是完全不可能的。

    于是他努力挥去心里的不安，很是镇定地继续说道：“那便将兵马司其他人叫来对峙，你的话，不足为信，请兵马司的人来！”

    陈凯之笑了笑，一双看着王甫恩的目光掠过几分冷意，这人也是一心想他死的，那他也不用什么客气了，随即很干脆地道：“也死了。”

    人群顿时沸腾，太后奇怪地看着陈凯之和王甫恩二人唇枪舌剑，心里却也起了疑窦，凤眉不由深深的皱了起来。

    王甫恩终于轻松了。

    他原本还担心自己的儿子一不留神被人袭了，现在陈凯之说兵马司的人都死了，他反而笑了，这陈凯之，连糊弄人都不太高明啊！

    他捋着须，一脸不以为然地说道：“他们也死了，岂不是死无对证？”

    “是啊。”陈凯之笑吟吟地看着他，此刻，他的声音也变得冷漠起来：“当初大人和王校尉，不就打着这个算盘吗？”

    王甫恩的心沉了下去，他们打算，确实是死无对证的主意，可你陈凯之，也有资格玩死无对证？

    可笑！

    他一点都不相信自己的儿子会死，不管怎么说，他儿子身边一千人多官兵，飞鱼峰也就几百来人，真的打起来，陈凯之还能活着，就已经是奇迹了。

    不过他现在唯一奇怪的是，自己的儿子，还有那些兵马司的官兵都去了哪里，于是忍不住怒道：“事到如今，谁和你油嘴滑舌，娘娘和诸公俱在，你还想油腔滑调吗？快说，人在哪里？”

    他摆出侍郎的威严，声色俱厉。

    太后亦是觉得奇怪，却是不露声色。

    陈贽敬等人，则是冷眼旁观，这王甫恩的问题，也正是他们想要问的。

    是啊，人去哪里了？怎么好像凭空消失了一样。

    这个陈凯之，满口胡言乱语，不过此人历来狡诈，十有八九是在玩什么花样，他的话，一个字都不能信。

    却在这时，有人急匆匆地赶来，这人一面疾走，一面牙关打颤，在这长夜里，他的面色苍白，显得极为恐怖，仿佛………夜里撞到了鬼一般。

    他到了这儿，战战兢兢地拜倒，磕磕巴巴地道：“娘娘，禀娘娘……奴才……奴才……”

    他如鲠在喉，魂不附体的模样。

    众人这才将目光落在了这人的身上，太后则冷着脸道：“说！”

    这小宦官才怯怯地道：“在……学宫……学宫……飞鱼峰山脚下…发……发……发现了东城兵马司的踪迹，他们……他们统统……统统都死了，遗留下来的尸首，据估算，近有千……千具之多，满目疮痍，尸积如山……”

    他说到这里，眼泪便啪嗒啪嗒的落下来，他是先行的宦官，最早带着禁卫进了学宫，等寻觅到了事发的地点，他直接瘫了下去，若不是由人搀扶，根本爬不起来。

    那是怎样的景象啊，满地都是死尸，那熏天的血腥气弥漫得到处都是，宛如修罗场，他已吐过了第四次，现在感觉自己的胃里火辣辣的，犹如火烧一般。

    他的话音落下，一下子，这里安静了。

    上千的东城兵马司官兵……死光了……

    一个不留！

    太后觉得不可置信，以为自己听错了，怎么可能……

    赵王诸人，更是如遭雷击，不对，不对，理智告诉他们，有哪里不对，可是他们知道，这宦官是不敢骗人的，难道他们说，这些人都被围歼了，一支千人的军马，怎么可能在这么短的时间里被围歼，那么……这需要多少兵马，即便是一营三千人的羽林卫，只怕也无法做到吧？

    难道……是勇士营……