    “是你！”仔细看清楚了对方的样貌后，榛名惊呼道。

    “凯特！”日向船长立即说道。“你……你不是已经死了吗？”

    “现在的我是没有肉体的。”凯特面无表情的看着他们，“是一个精神体。”

    “精神体……”日向船长凝重的看着她。

    雷文对此并没有太奇怪，雷奥尼克斯继承了雷布朗多星人的基因，生命力十分顽强，就算肉体被摧毁，灵魂也不会轻易消失。

    也就是说，现在的凯特就是和雷布朗多星人一样的状态。

    当然，能做到这点的只有少数血脉强大的雷奥尼克斯了，其余那些杂鱼一样的雷奥尼克斯在死后灵魂也就能比普通人多存活一点时间就会消散。

    “那个时候，雷蒙本来应该和艾雷王一同被消灭的。”凯特说道。

    “消灭？”榛名疑惑。

    “怪兽之死，既是雷奥尼克斯生命的终结。”

    日向船长问道：“那为什么雷没有被消灭呢？”

    “在艾雷王临终之际，将自身和雷蒙关联的纽带切断了。”凯特回答。

    “艾雷王……”隐岐觉得很难过。

    “也可以说是，为了拯救主人雷蒙的生命。”凯特低声说道。

    就连她也以为艾雷王彻底死去了，因为之前注意力都放在了倒下的雷蒙身上，没注意到雷文将艾雷王收走了。

    “艾雷王，还真是重情重义啊。”隐岐不禁说道。

    看在众人都在为艾雷王难过的时候，雷文主动说道：“其实，艾雷王并没有死去。”

    于是大家纷纷把目光投向了他。

    “我虽然没救下雷，但是艾雷王还是救下了。”雷文于是将战斗仪拿出。

    “原来如此，艾雷王切断纽带后，的确是可以被收入其它战斗仪内的。”凯特点了点头。

    她从中感受到了艾雷王那微弱的生命反应。

    “太好了……艾雷王没死。”隐岐顿时松了口气。

    日向船长也很高兴，紧接着他又问道：“但是，既然艾雷王没死，那么雷为什么还会这样。”

    “虽然是这么说，但雷蒙还是直接受到攻击而受伤，使他处于濒死的状态，他的这条命被收回到了怪兽战斗仪中。”凯特回答道。

    “被收回到战斗仪中？”熊野疑惑。

    “但是雷现在随身并没有携带战斗仪。”日向船长说出了疑惑。

    “是在和奇鲁星人战斗中遗失了。”凯特说道。“他的战斗仪，还在哈马行星上。”

    “有了战斗仪的话，就能够唤醒雷了！是这样吗！”榛名激动的说道。

    “如今他的生命，在那个战斗仪中也即将要消逝了。”说着，凯特背过身去，“要快，能救雷蒙生命的，也就只有你们几个人了。”

    “等等。”见凯特似乎要离去，日向船长急忙喊住她：“你到底为什么，要告诉我们这些。”

    凯特身子微顿，“我想让雷蒙打败所有的雷奥尼克斯，成为雷布朗多的继承人而支配整个宇宙……这就是我毕生的愿望。”

    说完后她看了一眼雷文，便化作光芒离开了。

    雷文明白，这其实不过是她的借口罢了，她是真的很关心雷蒙，想要雷蒙好好的活下去。

    “我们行动吧，boss，为了救雷！”榛名急切的说道。

    “boss！”

    “boss！”

    隐岐和熊野也说道。

    “那可是要返回怪兽行星啊。”日向船长故意这么说道。

    “那种小事能算什么！”熊野坚定的说道。

    榛名说道，“雷，是我们盘龙号的伙伴啊！”

    “我要和雷一起回地球！”隐岐也表达了自己的决心。“我们可是早就约定好的啊！”

    “你们几个啊”听到船员们一个个都如此坚定，日向船长也很感动，于是他擦了擦眼睛，转身对他们说道：“还在磨蹭什么，赶紧行动起来！”

    一旁的雷文见到他们之间的感情如此之深，也是很感动。

    待众人离去后，日向船长拍了拍他的肩膀，对他说道：“让你见笑了，这就是我们盘龙号船员间的羁绊。”

    雷文微微一笑与他点了点头。

    待在盘龙号里的这几天时间，雷文也看得出来，日向船长有想要留下他的意愿，但是他知道，这个宇宙不是他旅途的终点。

    现在的他只想等哈马行星的事情告一段落后，就前往光之国，想看看那里能不能帮他修复帕拉吉手镯。

    如果可以修复的话，他也许就能够去往下一个宇宙了，从而开始踏上寻找力量之旅了。

    等他把所有力量集齐后，就去找到卡蜜拉，从此过上没羞没臊的生活。

    ……

    哈马行星。

    因为熊野之前解析过雷蒙的战斗仪，所以他调整了生物传感器，可以将其当做寻找战斗仪的探测器来使用。

    于是日向船长和隐岐便打算离开前去寻找。

    而雷文自然也不会就这样待在盘龙号里，他刚才突然感应到了附近有很多其他雷奥尼克斯的气息，于是便打算前去战斗。

    毕竟手中的布莱克王也需要一些战斗来成长。

    就这样，来到一处山地附近，雷文遇见了一名不知名宇宙人，这个宇宙人在见到雷文后也感觉出了他的气息。

    于是两人便开始交手。

    经过这一场战斗的表现来看，雷文也大概明白了布莱克王的实力，在经过了战斗仪的加持后，达到了精英怪兽的水平。

    在这之前，它一直是处于野生状态，算是初级怪兽中的顶峰了，雷文相信布莱克王的潜力很大，只要在战斗仪内呆的久一些，然后多经历一些战斗，未来的成就不会低。

    毕竟加库玛光是待在战斗仪内，都能从新手怪兽一路成长到如今精英怪兽的巅峰，布莱克王的成就只会更高。

    将这名雷奥尼克斯轻松打败后，雷文只感叹这颗星球上除了雷蒙和那个格朗迪外，还真没几个实力达标的雷奥尼克斯，全是些杂鱼般的存在。

    于是，在对方死去后，雷文捡起了他的战斗仪，紧接着，那个战斗仪就化作光芒被吸入了雷文手中的觉醒战斗仪内。

    “和上次一样的情况！”雷文惊奇的看着这一幕。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

