    浮空石，谁都想要要，特别是五个妖族修士，能不能带回去浮空石关系到他们的性命，所以不论如何，他们也不会放弃这块浮空石。

    只见身边灵光一闪，五只二阶上品妖兽就被放了出来, 十分警惕的看着十个人族修士，随时准备动手。

    瞧见这一幕，仙霞派的领队修士的脸色立马就不好看了，阴沉道：“这是什么意思？你们准备现在就要跟我们拼命吗？”

    闻言，为首一妖族修士道：“几位道友，浮空石事关我们的生死，所以不论如何，这块浮空石都不能给你们，还请几位道友不要为难我们。”

    妖族修士的态度很坚决，浮空石必须要归他们。

    反倒是人族这边，却是有些犹豫，倒不是怕了五个妖族修士与五只二阶上品妖兽，而是他们在思考为了一块浮空石，值不值得与妖族修士拼命。

    十人与妖族修士对峙，却又彼此间传音商量。

    “我的意思是将浮空石让给他们，不过要付出代价。

    凌仁韬传音给几人道，很快燕氏家族燕俊才与钟氏家族钟会明表示赞同。

    闻言，两个筑基散修也表态道：“支持用资源换浮空石。”

    眼见两方都答应了，仙霞派与另外两个仙门的修士也表示同意。

    倒不是几人不敢与对方相争，而是就算将浮空石强盗了也没用，还不如修炼物资来的划算。

    当然了，浮空石可以保那五人的命，否则的话，他们要了去也没用。

    整個传音商量的过程也就十几个呼吸的时间，然后就听仙霞派的领队修士说道:“我们可以不跟你们争夺浮空石, 不过这块浮空石毕竟是大家一起发现的, 若是归了你们，我们却是什么也没获得，实在是太亏了些。”

    “这样吧，要不你们不偿我们一些物资，浮空石就归你们了。”

    闻言，五个妖族的筑基期修士相互看了看，他们也没想到人族修士会答应的如此干脆，当真不与自己等人抢夺浮空石。

    虽然对方索要修炼的物资，可在他们看来，区区物资远没有自己的小命来的重要，所以他们很是干脆的就答应了。

    “好，我们愿意与你交换。”

    之后，两方就这块浮空石能够换取到多少修炼资源展开了讨论，直到双方都比较满意的时候，才完成这场交易，浮空石归了那五个妖族修士，人族一方多出了不少修炼资源，且很快就被十个人瓜分干净了。

    为首的妖族修士将浮空石收好，示意周边几人将放出来的二阶上品妖兽收回去

    “诸位道友, 我们还需要很多浮空石，如果之后再有机会的话，希望我们还能够继续进行交易，放心了，绝对不会让你吃亏了。”

    其实他们也不想与人族修士硬拼，因为一旦硬拼就会有伤亡。

    “后面找到浮空石再说吧。”

    仙霞派的领队修士摇了摇头说道，这种事情不能打包票，万一后面发现更大的浮空石呢？万一后面找到了建造浮空山的技术呢，到了那时，浮空石反倒就会变得珍贵起来。

    此时将这块浮空石给他们，只是不想不想与妖族修士硬拼罢了，可后面就不一定了，所以不能提前给出答案。

    众人将周围墙壁上的阵法符文以留影石留影，然后继续沿着通道走下去，很快，众人又抵达了一处大厅，这处大厅同之前那处大厅一模一样，就像是一个模子里刻出来的。

    望着大厅，众人心中生出了一丝疑惑，“怎么回事？竟然跟之前的一样。”

    “四周的阵法符文是不是一样的？”

    闻言，众人仔细看去，可看来看去，就是没发现有什么不一样。

    其实这出大厅的阵法符文与之前那处大厅的阵法符文并不完全相同，只是两处大厅的阵法符文只有极小的席位变化，众人又不是制符师，自然发现不了这细微的变化，，看上去全都一样。

    “阵法符文也是一样的。”

    “确实是一样的。”

    钟会明道：“也是有细微的不同，只是我们都不是制符师，所以发现不了。”

    闻言，众人点了点头，觉着他说的很眼道理。

    凌仁霸道：“管他是不是一样的，全奖留影下来，待回去了，让那些制符师自己看吧。”

    “仁霸道友说的有理。”

    随后，众人纷纷取出留影石头，将这处大厅里的阵法符文记录下来。

    然后又都聚集在了浮空石周围，浮空石同样只有西瓜大小，若不是妖族修士已经哪了之前那处大厅的浮空石，众人还以为这就是之前那块浮空石呢。

    这块浮空石同样被被光柱笼罩，光柱连接着大厅顶部。

    “诸位道友，这块浮空石怎么分？”

    凌仁韬看着所有人开口问道，仙霞派修士道：“之前那块浮空石归了妖族的几位道友，那这块浮空石就该归我们了。”

    两个筑基散修没用说话，浮空石只有一块，就算这块归了人族，也轮不到他们两个散修。

    再说了，就算轮到了他们两个散修，可他们是两个人，可浮空石只有一块，也不知道如何分，所以相比浮空石，两个筑基散修还是倾向于将浮空石给妖族，然后妖族修士拿出修炼资源。

    当然，最重要的原因是他们独身一人，背后没用强大的势力，就算拿到了浮空石也没用，还不如修炼资源来的实惠。

    妖族修士说道：“几位道友，我们还仍旧愿意用修炼资源换取这块浮空石，还请几位道友割爱。”

    这名妖族修士说的很真诚，另外四个妖族修士点了点头，显然他们也是这个想法。

    仙霞派的修士摇了摇头，“有来有往，不能两块浮空石都归了你们，你们说是吧？”

    闻言，五个妖族修士沉默了，倒不是被仙霞派修士的那个有来有往说服了，他们是在想为了这块浮空石与人族修士硬拼值不值，如果后面仍旧有浮空石，那现在硬拼肯定就不值，可要是后面没了浮空石，那硬拼就不是值不值的问题了，而是必要将这块浮空石抢过来。

    沉默了好一会儿，一名妖族修士才说道：“两处大厅一模一样，说不得这地底遗迹里还有不少这样的大厅，后面多半还有浮空石，这块浮空石给你们也无妨。”

    忽地，那人旁边之人道：“这块浮空石给你们，不过我们之前拿出来的修炼资源要还回来。”

    “好，还给伱们。”

    说着，仙霞派修士就将之前得到的修炼资源还给了妖族修士，见此，余下人族修士也将修炼资源坏给了妖族修士。

    “我们不要浮空石。”

    闻言，众人诧异的看过去，说这话的是一名散修。

    另一个散修也说道：“我也不要浮空石，你们补给我们修炼资源吧。”

    他们都是散修，且只是筑基期修士，目前对于他们来说最重要的是结丹，并不是探索浮空石的秘密，所以就算要了浮空石也没有太大的作用，反倒会因为浮空石引来有心人的窥伺，所以还是不要浮空石为好。

    仙霞派修士点了点头，“好，我们补给你们两个修炼资源。”

    索要浮空石的势力确定了，妖族的五人、沧漓凌氏、苍风燕氏、风谷钟氏、仙霞派、以及另两个中型势力。

    “往后每发现一块浮空石，我们都将补给两位道友修炼资源。”

    “好。”

    旋即，仙霞派修士又看向妖族修士说道：“这块浮空石归了我们，那么下一块浮空石就归你们，直到最后哪边多出一块浮空石，就补给对方修炼资源，五位道友没用意义吧？”

    “可以，就这么办。”

    五个妖族修士没有犹豫，直接就答应了，他也是惜命的，若不是三首至尊要求的话，他们绝不会来此危险之地。

    如今既然能够不用付出生命，便能够获得浮空石，五人自然同意了。

    仙霞派修士看向己方众修士，除两个散修外，说道：“目前浮空石只有这一块，大家说说吧，我们怎么分。”

    闻言，没人立即开口，因为几个势力都想要浮空石，又不想得罪人，自然不先开口了。

    过了一会儿，苍风燕氏燕俊才开口道：“要不我们几个势力排个顺序吧，按照排的顺序，获得后面发现的浮空石，要是最后有势力没用获得浮空石，或者少获得了浮空石，我们再以修炼资源作为补偿，不知诸位道友以为如何？”

    闻言，凌仁韬点头道：“可以，不过要怎么排序呢？”

    排序的先后关乎到能不能尽快获得浮空石，自然是每个势力都想排在前面了。

    仙霞派修士道：“在场六个仙门家族中，仅有苍风燕氏、沧漓凌氏、仙霞派拥有元婴期强者坐镇，所以应当排在前三，三位道友没有意见吧？”

    说着，他看向钟会明三人，三人皆出自中型势力。

    钟会明三人点头道：“没有意义。”

    实力摆在那里，能有什么意义，三人心中也很清楚，所以很是干脆的点头认了。

    “那好，三位道友商量排名先后，我们三人商量排名先后。”

    三个中型势力商量排名先后，三个拥有元婴期修士坐镇的大型势力商量排名先后。

    仙霞派修士道：“依我之见，当以实力排名。”

    话音刚落，燕氏家族燕俊才就反对道：“我反对。”

    旋即道：“我认为应当以哪个家族先出现元婴期修士来排名。”

    苍风燕氏是三个势力中最先出现元婴期修士的，按照这个来排名的话，自然就排在第一位。

    但要是按照势力的实力来排名的话，别看燕氏家族先出元婴期修士，却是已经被后起之秀的仙霞派与沧漓凌氏比下去了，所以燕俊才坚决不同意以家族实力来排名，而要以出现元婴期修士先后来排名。

    凌仁韬道：“凌氏支持按照家族实力来排名。”

    沧漓凌氏虽与燕氏家族是盟友，同是家族联盟的成员，可凌氏家族有着自己的利益，凌仁韬必须要捍卫凌氏家族的利益。

    如果按照燕俊才的意思来排名的话，那沧漓凌氏就排在了第三位，凌仁韬自然不干了。

    听到凌仁韬的话，燕俊才的脸顿时就不好看了，仙霞派修士却是道：“哈哈，二比一，那就按照家族实力来排名。”

    凌仁韬看向燕俊才，说道：“燕道友，抱歉，凌某要为家族利益考虑，你的那个办法凌氏家族只能排在第三位。”

    闻言，燕俊才没有说话，只是冷着脸点了点头。

    燕氏家族衰落大家都知道，所以凌仁韬与仙霞派修士自动将燕氏家族排在了第三位，剩下的就是沧漓凌氏与仙霞派争夺第一。

    只听仙霞派修士说道：“我仙霞派的实力强于沧漓凌氏，排名第一，仁韬道友没有意见吧？”

    闻言，凌仁韬想了想，便点了点头，“没有意见。”

    其实，沧漓凌氏的实力已经超过了仙霞派，仙霞派修士不知道，那是因为凌氏家族低调，加之仙霞派修士主观性太强。

    但凌仁韬却是很清楚，之所以愿意屈居于第二位，乃是不想太过高调，凌氏加之一直奉行低调的准则，族人深受此准则的影响。

    仙霞派修士笑道：“哈哈，那好，仙霞派排第一位，沧漓凌氏排第二位，苍风燕氏排第三位。”

    旋即道：“钟道友，你们商量出来没有？”

    钟会明点头，“风谷钟氏排第四位，天风门排第五位，落象宗排第六位。”

    仙霞派修士点了点头，说道：“仙霞派排第一位，那这块浮空石我就收下了。”

    说着，他就已经将浮空石放进了自己的储物袋里。

    五个妖族修士已经在旁边看了好一会儿，见几个势力终于撤明白了，便着急道：“既然确定了浮空石的归属，那我们赶紧出发吧。”

    他们担心去晚了，浮空石都被别人获得了。

    “好。”

    众人再次出发，果然之前所预料的那样，后面仍旧有一模一样的大厅，同样同等大小的浮空石，众人也按照之前制定的规则，分配浮空石的归属。

