    同时，沈中也想不明白。

    不过是一个高二学生的学籍而已。

    对方还是一个农村小姑娘。

    没钱没势没地位。

    可是为什么仅仅是一上午的时间，就惊动了这么多大人物？

    学籍还了回去，可是，他的心并没有安稳下来，反而有些慌乱。

    杜海完成任务，自然要将沈中给送回去。

    沈中心底里有无数个问号，但他也不敢去问杜海，只想着回家赶紧先照顾老父亲吃完午饭然后去医院一趟。

    到底是怎么回事，他不能听刘美丽那个女人说。

    而此时刘美丽进了屋子之后，自然是满腹怨气，加重了脚步，将门摔得啪啪响。

    哪里想到屋子里空无一人，那个该死的老头，不知道去了哪里。

    沈家老爷子犯糊涂了。

    已经好长时间没犯病了。

    不犯病的时候很是冷漠，不和任何人交流，就是坐在那里发呆。

    犯病了的时候，他记忆所处的阶段是在十多年前。

    沈浅菲，那是他的曾孙女。

    就好像打开了潘多拉的魔盒一样，老头拄着拐杖一边走，一边嘴里喃喃自语的。

    “……我家菲菲没必要上小学，我就说找人将她送去少年班，这小娃娃太聪明了，你们这些蠢货，要是耽误了我家菲菲的前程，我打死你们……”

    已经回到柳家的沈浅菲还不知道，仅仅是一上午的时间，有的人的人生就发生了天翻地覆的变化。

    她也不知道，为了她一个学籍，几路人马一起出动，最终，那个薄薄的档案袋，安全的送到了老校长的手里。

    此时的沈浅菲正在给青青批卷子。

    万医生在厨房忙碌，她一边批卷子一边条理清晰的用自己独特的学习方法给青青讲解着。

    在上辈子，她偶尔也会帮柳青青。

    只不过帮助她的次数并不多而已。

    那时候，她的思想行为还有性格，其实都很幼稚和单纯。

    还不怎么太会和人相处。

    聪明是聪明，可是看事情往往只看表面。

    重新回来，再看人和看事，与上辈子自然不同。

    等万医生喊她们两个吃饭的时候，两张卷子已经讲完了，柳青青神情就是那种恍然大悟的。

    她很兴奋，拿着卷子，一道一道题的看着，嘴里对沈浅菲说，“以前我不相信什么叫醍醐灌顶，今天我可是相信了，真的有一种山穷水尽疑无路柳暗花明又一村的感觉。”

    沈浅菲笑了，“的确如此，以后你会轻松很多。”

    柳青青算是真正学进去了。

    柳青青是个圆脸爱笑的小姑娘，她拉着沈浅菲，眼睛亮晶晶，依然很兴奋，“菲菲，那你说有没有可能，我是说那么一丝丝的可能，我和你考进同一个大学呀？”

    沈浅菲并没有马上回答她，很是认真的思索了一下，说道，“虽然只有一年的时间，不过你的基础不错，按照我的学习方法，你和我读一个大学的可能性应该是百分之六十吧。”

    柳青青的成绩能考上大专其实都不错了。

    她也从来没想过，自己能和沈浅菲读一个大学，刚才也不过是一时冲动而已，哪里想到竟然得出了一个百分之六十的答案。

    那么就是说，她还是有很大希望的？

    小姑娘兴奋的脸蛋都红了。

    举起了拳头，“我会努力的，这一年，我一定拼命学习！”

    万医生很是欣慰的看着两个小姑娘，提醒了一下，“身体是革命的本钱，想要学习好可得有个好身体啊，赶紧吃饭，奶奶做了糖醋排骨，快点过来吃。”

    柳青青欢呼一声，不由得都咽了一口口水，拉着沈浅菲就朝外走。

    “好长时间没吃到排骨了，菲菲，奶奶做的糖醋排骨别提多好吃了，尤其配上大米饭……”

    万医生的厨艺不错，这个年代猪肉还没有速成的。

    一口大米饭，再配一口汤汁十足的排骨，别提多香了。

    沈浅菲不由得想起了洛洛馋肉的样子，心里就有些酸酸的，她重活一世，对这些已经不看重了，可是对妹妹来讲，能吃上一块肉和一块鸡蛋糕，是她人生中最幸福的事儿了。

    看样子她要抓紧挣钱了。

    下午抽空，她得去市场转一转。

    不过暂时不能走得太远。

    因为她也不知道什么时候柳芝会找上门来。

    这一次依然去的是文王庙街。

    在北方这片大地上，至今还有萨满的文化在流传。

    尤其一些农村，孩子突然受惊了被吓到了，或者家里老人生病了，都会请来一些会这个的在家里跳上一跳。

    那唱词里就有这句：左手拿起了文王鼓，右手拿起了赶将鞭。

    当然了，这些都是封建的糟粕，还是不要提为好。

    只说文王庙街，进入八十年代，市场全部放开了之后，这里就成了类似于京都某园子那样的古玩一条街。

    真真假假的，可是什么都有的。

    当然了，这里也有不少小商品零售店。

    都是从南方进的货。

    比如服装纱巾头花喇叭裤甚至录音机计算器磁带等等。

    街头第一家的录音机正放着今年最流行的歌曲。

    节奏明快，充满了席卷一切燃烧所有的热情。

    “……你就像那冬天里的一把火，熊熊火焰温暖了我的心窝……”

    这是一九八七年火遍大江南北的一首歌曲。

    一点都不夸张的说，无论男女老少，差不多都会跟着哼哼几句。

    甚至还会用它做伴奏跳迪斯科。

    沈浅菲慢悠悠的走过一家家的店铺。

    在那些琳琅满目的小商品上，视线逗留了几分钟。

    转了半圈，心里有了主意。

    她不想再朝前走了，转身准备回柳家。

    可哪里想到，就这么转身的一刹那，就与旁边走过来的一个人撞在了一起。

    清脆的响声，在地面响起。

    同时一道震惊的声音，高声喊道，“天哪，你撞坏了我家的传家宝，天哪，这让我怎么活呀……”

    沈浅菲顿时愣在原地。

    三步远的地方站着一个大约二十八九岁的男青年。

    头发烫着卷，格子衬衫喇叭裤。

    就差没有戴一只蛤蟆镜了。

    然后，在他们两人中间是碎了一地的有着花纹的玉瓶瓷片……

