    “嘶！”

    七宝村，天麟的母亲莫兰正在为天麟缝制一件新衣裳，她的针线活向来是全村最好的，但这次，她第一次发生了失误，不小心刺到了自己的手指。

    “怎么啦，兰？”君天海担忧地问道, 一边拿出药粉为自己妻子涂抹。

    “不知道，心里突然很不安，是不是小天出什么事了？”

    所谓母子连心，身为母亲的她，即便只是一个没有魂力的普通人，也能感受到天麟此时的痛苦。

    “不会的, 他现在可是七宝琉璃宗第一的天才, 有这么多封号斗罗保护他，怎么会有事？”君天海摸了摸妻子的头发, 安慰道。

    莫兰点点头，她只能寄希望于刚刚只是自己的错觉。

    其实此时不仅是她，七宝琉璃宗内正在修炼人剑合一的尘心，却是突然睁开了眼眸，所有剑气散去，让他今天的修炼功亏一篑。

    “小天！”尘心御剑飞到高空，看着远方，皱着眉头道，“小天，我不知道你到底在做什么，但是，千万不要太过勉强自己。”

    “太子殿下，该用膳了！”天斗皇宫内，许多宫女带来一盘盘美味佳肴给雪清河享用。

    雪清河刚处理完政务，站起身来, 忽然一阵心悸, 忍不住捂住了心口。

    “太子殿下，您怎么啦？”身旁的侍女关心道，雪清河平素待人亲厚，所以大家都很敬爱他，见他这幅样子，免不了一阵担心。

    “本宫无事，今日本宫身体不适，就不用膳了，都下去，不要打扰本宫休息。”

    “是，太子殿下，是否需要为您传太医？”

    “不必，本宫休息下就好。”雪清河挥了挥手，宫女们会意全都乖乖退了出去。

    此时雪清河终于连化形都无法维持，变回了美若天仙的千仞雪模样，六只美丽的翅膀，在她背上舒展了开来，“六翼天使，天雪之力居然在向我示警，小天遇上危险了，他到底发生什么了？”

    “佘叔！”

    千仞雪呼喊了一声，这时，一个男子忽然出现在了房间角落，他就是当初砍掉奥尔夫另一只耳朵的蛇矛斗罗佘龙。

    “少主，您没事吧？”佘龙关心的看着变为原样的千仞雪，若非发生了什么大事，她不可能在这里现出真身。

    “我没事，佘叔，拜托你一件事，去一趟七宝琉璃宗，打探一下小天的消息，我怀疑他现在正处在致命的危险之中。”

    “少主，请恕属下直言，您对那个天麟，实在太过关心了，您别忘了，他是我们敌人，这几年，您虽用尽手段向他示好，但依我看，他的心，依然在七宝琉璃宗，而非您的身上。”蛇矛斗罗提醒道。

    “我知道，但是佘叔，天麟与我的武魂融合之力极为重要，借助和他同修，我这几年的进步速度和魂力有多精纯你应该都看在眼里吧，他对我还有利用价值，你放心吧，如果有一天，我们不得不为敌的时候，我不会手下留情的。”千仞雪说得斩钉截铁，但佘龙，却从她的话语中，听出一丝落寞。

    “少主，您对他，真的只是利用吗？”佘龙心中想着，却没有问出口，只是淡淡的回了千仞雪一句，“少主明白就好，既如此，请少主静待属下消息。”

    说完，蛇矛斗罗的身影立即消失在了东宫之内。

    正如他们几人预感到的，此时的天麟，正经历着莫大的痛苦。

    百万年魂环和百万年头部魂骨同时吸收，那陡然间暴涨的属性，简直要将他的灵魂和肉体撕裂。

    天梦冰蚕努力封印着自己的魂环年限，只是因为神劫降临的关系，这次的献祭实在太过仓促，不像原著那样已经做好了十足准备后再行动，现在它自己也不知道能封印多少。

    好在天麟之前靠仙品药草练就了金身，加上外附魂骨提供的庞大精神力，现在他才能勉强支撑住，但是，也不知道还能撑多久。

    算准了一切，就是没算准雪魄神丹给天梦冰蚕提升的太过，竟然提前引发了它的神劫，搞得天梦冰蚕连压缩自己魂力的时候都没有。

    “啊！！”

    冰火两仪眼，回荡着天麟凄厉的叫声，天梦冰蚕焦急道，“小天，你一定要撑住啊，哥现在和你已经不可分割了，你一死，那可是一尸两命啊！”

    “抱歉，天梦哥，是我害了你，这次，我恐怕是真的撑不住了！”天麟歉意着说完，已经逐渐开始失去意识。

    “算了，这也是哥的命吧，小天，你不用道歉，说起来，要不是哥让你来救哥，你也不会遭遇现在这种情况，只是这次，哥要和你做一对同命鸳鸯了。”天梦冰蚕叹了口气，它也躺平了，索性连封印魂环的事情也懒得再做。

    “小虫子，这样就放弃了吗，还有，你的很多用词都不对哦，你和小天，应该算难兄难弟，同命鸳鸯指的是夫妻。”就在此时，一个温柔的声音回荡在天麟的精神之海。

    这可吓了天梦冰蚕一大跳，它现在可是堂堂百万年的精神系魂兽啊，居然有人能直接沟通它的灵魂，还不让它发现。

    这是什么级别，神都做不到，难不成这世上还有千万年魂兽不成。

    “谁？给哥出来，不要吓唬哥，哥不是被吓大的。”天梦冰蚕鼓起勇气道，但那战战兢兢的语气，谁都能感觉到它的害怕。

    “不要怕，我没有恶意的。”天麟的圣灵珠闪耀出一阵金光，此时，一个人首蛇身的美丽女子出现在了天麟精神之海。

    “蛇类魂兽？你是什么魂兽，我怎么从未见过，还有，你为什么会出现在小天的精神之海内？”天梦冰蚕连续发问。

    女子只是淡然一笑，“魂兽？我可不是你们魂兽一族，吾乃女娲族，确切的说，是一位女娲后人，小天手中的那颗圣灵珠，是我们女娲族的圣魂归依之所，而我，就是沉睡在圣灵珠之内，最古老的灵魂。”

    “女娲？是什么来着，神明吗？”天梦冰蚕问道。

    “算是吧，就是比你们这里的神明稍微强一点，女娲娘娘大概只需要用一发仙术，就能毁了你们的……”

    女娲后人说到一半，就听天梦冰蚕打断道，“你是想说一招就能摧毁整个大陆对吗，这种荒唐的事情，哥才不信呢。”

    天梦冰蚕鄙夷不已，它最讨厌这种说大话的人了。

    女娲后人却是没有生气，而是道，“你说得对，这的确太荒唐了，女娲娘娘的一击，怎么会这么低端呢，我是说，她一击就可以毁了你们整个神界位面，而不是小的如同尘埃的斗罗大陆。”

