    “好！”李隆基面色平静地吐出一个字。

    “没点本事又怎么敢跟咱们打对台？”李成器冷笑。

    “从咱们要来洛阳时消息传出后便开始布局，如此一来，只要咱们栽了跟头，其他人就会蠢蠢欲动。”

    李易不在乎对方的布置，他却生气。

    好好过日子不行吗？看着大唐繁荣不好吗？

    “正是。”李隆基拿起只大虾继续剥皮：“看到咱们在应对情况时手忙脚乱，别的家族等势力就觉得来了机会，至少看到曙光了。”

    李成器仰头把杯子里剩下的酒喝掉：“可惜他们不知道咱们有多强，所有的冲突和矛盾，最后都归结于武力。”

    他直接，为什么我让出太子的位置？我打不过三弟。

    我可不想成为第二个李建成，玄武门不是啥好地方。

    或许自己也不希望大唐百姓生灵涂炭，看易弟，他随时可以当皇帝，他却从不愿意。

    羽林飞骑他练出来的，十六卫也因他而改变。

    他整天就守在庄子里叫别人干活，看把老毕，不，毕宰辅都逼成什么样了？

    李易拿个小土豆剥皮：“人心有不甘，发现咱们的纰漏，自然愿意跟着暗中使坏。”

    说话的时候他看屏幕，确定什么九郎不会出来了。

    “他们挖地道的本事不错，从河下面挖，工程量大，不怕透水？莫非请了盗墓出身的人？”

    李易认为对方手上有专业人士，这样的人抓到后，就让他们去挖火车隧道。

    屏幕上的画面突然变了下，换无人机了，角度问题。

    “此番不上个百八十人的，总有人认为可以免去死罪，易弟你以为如何？”

    李隆基要杀人，不给练手，杀完再练，大体老师。

    他问问李易，需要活的往死里练不？需要的话就一天练死一个。

    李易听懂了：“不行，不能故意弄死在手术台上，我可以亲自挥舞砍刀砍脑袋，但绝对无法接受用手术刀在手术台上杀个人。”

    李易表明态度，自己的信仰啊！

    练手用的死囚，没有一个死在台上，甚至有的有别的病，自己还帮忙给治疗好了。

    “故，易弟方能医术超绝。”李隆基夸赞。

    “若是敌人受伤躺在你面前需要救治呢？”李成器问了一个叫人难以回答的问题。

    宫女太监们齐齐抬头，怎么办？

    “我拼尽全力抢救，救活后，拖到外面杀。”李易一秒的停顿都没有。

    救，是医德。杀，是敌人，二者不冲突。

    “当然，没救过来就无所谓了，省心，估计救的时候心态会受到影响，技术或许发挥不了那么好。”

    李易又承认一种情况，心态不同，一边救一边想事情，不由自主的那种。

    “喝酒，再看半个小时，不出来咱们各自回去休息。”

    李隆基把剥好的大虾给李易，吃吧！明天带圆圆去玩儿。

    ……

    小雪在天未亮的时候悄然飘落，落到地上很快融化，依旧飘个不停。

    “零下二度，咱仨吃过早饭就去卖烤地瓜，早上不能吃太多地瓜，肚子不舒服。”

    李易在喝南瓜螃蟹粥，昨天发电报过来，海州那里，说捞了很多螃蟹，个头大，肉少。

    用来吃肉不行，适合熬粥。

    天不亮到李家庄子，两车皮，庄子将将够用来熬粥。

    人太多了，西南的归化护卫，加上渤海那里的六万多人，庄子里的人手，朝廷大臣们的家眷，皇宫里的人。

    一只大海蟹切四瓣，就在粥里熬着，每个人都能分到至少三块。

    不过螃蟹的小爪子里和大钳子里的肉还有，那么多，中午可以做菜，给孩子们当零嘴吃。

    “卖多少钱一斤？”永穆公主难以定价，定高了普通百姓买不起，定便宜了又觉得亏。

    “一钱一斤，一人最多只能买半斤优惠价的烤地瓜，再想买，十钱一斤。

    咱们拿出来烤的地瓜小，大的留种子，不管是什么因素长小的，一律挑出来吃。

    到时咱们把设备架起来，拍照，每人可以卖第二次便宜的烤地瓜。”

    李易给出价格，每个人都可以五毛钱买上半斤。

    “是高还是低？”小兰分析不出来。

    “高，十钱一斤，然后推广的时候说一亩能产好几千斤，别人就想，十钱一斤，一亩地几十缗的收入。”

    李易告诉两个人，故意这么定的价。

    烤地瓜和地瓜的价钱差远了，自己那时一元三一斤地瓜，烤地瓜就十五、二十一斤，也有五元左右一斤的。

    别人卖烤地瓜不能按照地瓜的价钱来算，大量买，批发，还有六毛钱一斤的呢，五吨起卖，买家负责运输费。

    “到时候百姓就都爱种了，我知道呢！”小兰点两下脑袋。

    “都种不行，没那么多地瓜藤扦插，还要种别的粮食作物。

    先在这边种，我们给他们留一部分，其他的当种子收，送到偏远地区。

    土地贫瘠地瓜产量也能维持，吃多了对胃肠不好，总比青黄不接的时候无饭吃强。

    吃的时候别盯着地瓜吃，与其他食物混合在一起。

    土豆直接作为主食没问题，蒸着吃，蘸一点盐即可。”

    李易盘算着，等过上三年，大唐的地瓜干就多了，当零嘴吃。

    报纸上到时写，什么样的人不能吃。

    “好啊！我快点吃，吃完就去烤，烤好还要一段时间呢，去哪卖？”

    永穆公主说完低头加快吃饭速度，不吃主食，就喝南瓜螃蟹粥，她要留出肚子吃烤地瓜。

    “多带人，去洛阳宫悲田坊门口卖。”李易早有打算。

    “卖给悲田坊的人？”永穆公主努力地咽下粥，十分诧异地问。

    “悲田坊的人哪有钱？给他们免费吃，他们吃得香，别人才愿意买。

    咱们把好事做了，又搞了宣传，顺便赚一点小钱。

    明天还想卖，就去洛阳宫的官学学堂门口，孩子们吃一点地瓜不会出问题。

    叫上小丫头和归藏，他俩把脉，看看别人是否适合吃地瓜，本就胀气的人不行。”

    李易这点也想好了，都不是问题。

    于是三个人不再出声，低头吃饭，准备出去赚钱。

