    第41章 胜利   

    放在往常，终极怪物都是众人一起面对的，联合绞杀怪物，最后再进行一对一比赛，角逐冠军。

    

    虽然大赛并没有对此进行过明确的规定，但这已经成了魔界弟子间默认的潜/规则。

    

    像景天这种自己独自一人面对怪物的情况，在魔界还从未有过。

    

    一来是大家收集幻魄的能力水平都差不多，时间间隔不会特别大，二来也是没人敢独自面对如此强大的怪物。

    

    ……   

    “父亲，景天他……”   

    蓝沁看着琉璃镜中的景天，流露出担忧的神情，此番比赛虽然蓝沁没有参加，但她为景天，三番五次的担心，到头来还不如和景天一起去对抗来的轻松！   

    “他是你的徒弟，你该相信他，不是吗？”

    

    蓝岫眼含笑意，嘴角微仰着，看着镜中的景天，蓝岫心中竟对眼前的年轻人心中充斥着些许的期待。

    

    最终怪物有多难搞，他身为魔君不会不知道，但因为对方是景天，所以他便觉得一切皆有可能。

    

    能够杀了琉璃镜因为BUG而出现的养蕴圆满雪怪，又在较量中废了天命弟子的景天，和该怪物对抗，不会轻易倒下的。

    

    ……   

    果不其然！   

    几轮周旋下来，景天虽然消耗掉不少体力，但万幸的是，让他发现了眼前怪物的缺点！   

    这怪物攻击猛烈，不给景天攻击的机会，甚至景天好不容易抓住几次攻击的机会，那点攻击对眼前的怪物来说，也是毫无用处。

    

    但它……每次攻击都精准护住了眼睛，景天敢断定，眼睛便是该怪物的弱点！   

    又一次被怪物拍在地上，景天堪堪能站稳在地面，他握着佩剑的手因为一次又一次的用力，已经有些力不从心。

    

    景天深呼一口气，强迫自己冷静下来，情况还没那么糟糕，一切都还有希望，他找到了突破口！就要试一试才行！   

    锋利的剑朝怪物刺去，怪物的触角随之和景天的佩剑纠缠在一起，限/制住景天的行动。

    

    景天咬牙，聚集身上全部的灵力放在剑上，猛地朝怪物的触角攻击去，这一下伤害力可不低，那难缠的触角竟然直接被景天砍断，落到地上！   

    见此场景，景天满意地勾起唇角，生死就在此一搏了！   

    剑在他的手中扭转，趁着怪物还在因为触角断裂而哀嚎的时候，景天抓住时机，随即直直朝怪物的眼睛刺去。

    

    怪物乃是独眼，那巨大的肉球因为景天的攻击，竟瞬间爆裂，绿色的粘/稠液体喷散开来，令人作呕。

    

    怪物的怒吼充斥着他的耳膜，让景天有些不适，紧跟着，只见怪物的身体开始肢解逐渐变得支离破散，随风消失不见。

    

    一颗鲜红散发独特光芒的丹药呈现在景天的眼前。

    

    终于，一切都结束了！   

    景天驾驭轻功，伸手取下那枚悬于空中的红色丹药，眼睛中尽是兴奋的光芒。

    

    于此同时，幻境逐渐消失，众弟子甚至还没反应过来怎么回事，连终极怪物的影子都没看到，就已经被传送出来。

    

    众弟子互相看了彼此一眼，不明所以。

    

    “长老，这幻境是不是出现问题了，我们都还没有去对抗终极怪物，怎么就被传送回来了？”

    

    长老没不语，示意此弟子往景天的方向看去。

    

    当他看到景天手上拿着的那枚代表胜利的丹药时，他震惊得瞪大了眼睛。

    

    怎么可能！   

    景天竟然凭借一己之力就赢得了这场比赛的胜利？

    

    蓝沁蹦蹦跳跳走到景天身边，伸手在景天的肩膀上拍了一下，脸上洋溢着满满的得意，“不愧是我的徒弟，果然没有让我失望！”

    

    随后挑衅看向另外两名圣女。

    

    紫藤和清灵努力保持着平静，但脸上的神色还是难看的要死，尤其是紫藤，整场比赛下来，她不仅没有达到她的目的，反而赔进去左膀右臂，想杀景天的心更加强烈了！   

    “这枚丹药……”景天举起丹药看向蓝沁。

    

    “你赢得比赛，这是你的奖励，将好丹药是养蕴稳定，对你接下来的修炼会有很大帮助的。”

    

    蓝岫迈着稳重步子，在景天面前站定，景天不用抬头，感受着这强大的灵息就知道眼前站立的人是谁。

    

    景天抬头。

    

    “能凭一己之力战胜那妖物，这么多年，在魔界你还是第一位。”

    

    听到魔帝夸赞，景天连忙鞠躬作揖。

    

    魔帝在空中幻化出一本秘籍，呈现在景天面前，示意景天去拿取那本秘籍。

    

    “这是魔界三层功法的秘籍，好好修炼，后生可畏。”

    

    见蓝岫要离开，主持长老开口留人：“魔帝，晚上要举办狩猎比赛典礼，您会来参加的吧？”

    

    “不必了，本就是过来看看。”

    话毕，眨眼间，蓝岫消失在殿中。

    

    蓝沁视线定格在景天手上那本功法上，眼中流露出对景天的肯定，她心中想着，就算是父亲没有把景天当做长老来培养，但也是从心中认可景天的吧。

    

    想到这里，蓝沁自是开心。

    

    ……   

    “魔界三层功法，不是除了魔界弟子，从不传授给外人吗？”

    

    “魔帝竟然会将此功法亲自传授给景天帝，真是不可思议！”

    

    玄元神镜外，众人感慨景天帝以一己之力击杀终极怪物的同时，更多的，也在惊叹魔帝传授给景天帝的魔界三层功法！   

    这和培养景天成为魔界下一任长老，已然基本无异！   

    ……   

    景天拿到三层功法后，静下心来，仔细研读，再加上狩猎大赛获得丹药的加持，景天发现自己根骨已经在渐渐衍生。

    

    甚至短短半个月，就突破到了养蕴稳定！   

    这对景天来说可是个好消息。

    

    原本以为失去五行之骨后，突破境界将是一件万分艰难的事情，但魔界修行，让他不仅境界一再突破，还有根骨衍生的境况。

    

    蓝沁心中自然是替景天感到开心，但替景天开心的同时，更多也是不服气。

    

    如今景天到达养蕴稳定，蓝沁却在养蕴初入，显然境界到了景天之下。

    

    这话要是传出去，可太丢她魔界圣女的脸面了。

    

    “父亲，我请求去魔界秘境修炼！”

    

    

    

