    吉尼斯世界纪录组织到来的消息极大的鼓舞和振奋了现场的气氛！

    一时间欢呼起来！

    大家都希望陈沧可以打破16分钟的记录，创造历史，成为全弓置换手术最快的男人！

    挑战不可能的核心意义就在这里！

    不断地超越自己，在自己的岗位上完成不可能，精益求精的工匠精神！

    伴随着陈沧从后台走出来，掌声热烈的响了起来。

    陈沧一身白大褂，唯独的区别就是秦悦给搭配的在白大褂的下面穿的衬衣打的领带，白大衣敞开没有系扣子。

    这样子走出来的时候，白大衣敞开，很有风度，也很有气势！

    嗯……起码孙珂看着是不能自已！

    “太帅了，跟电视剧里面演的一样！”

    一旁的策划看着这个女人，无奈的叹了口气！

    不过，策划承认，他就是羡慕和嫉妒了……

    萨贝拉看着上台的陈沧，忽然笑了起来：“说实话，我一直觉得自己挺优秀的，人也长得还可以，关键是我明明能靠脸吃饭，偏偏我靠了才华！”

    下面的众人早就习惯了萨贝拉的主持风格，看着他“不要脸”的开玩笑，大家都忍不住笑了起来。

    萨贝拉转身看了一眼陈沧，无奈的叹了口气，和陈沧故意拉开半米的距离：“可是，我和陈教授站在一起，忽然觉得我这是……自惭形秽啊！”

    众人哈哈大笑。

    萨贝拉忍不住说到：“陈教授可不一般啊，我现在这里手里有一份陈教授的荣誉清单！”

    “我们的孙导演给我写了一份关于陈教授的介绍简介，可是……我背了一晚上也没背下来，不是因为其他，实在是因为这个简介，太不简单了！”

    “这陈教授的荣誉太多了，甚至……还有一些秘密，我也不能说出来，当然了，其实这些秘密我也不知道！因为孙导演后面写的就是秘密。”

    萨贝拉真的是很幽默，综艺节目，就是在这样的一个轻松幽默的气氛里，去感受到不一样的热血。

    萨贝拉言归正传：“陈教授平时很忙，我们采访他的时候，或者打电话的时候，都是护士小姐姐在接电话！包括凌晨好几次凌晨两点多了，我们打电话过去依然也是护士小姐姐。”

    观众们顿时：“哦……咿……”

    起哄的声音响起，萨贝拉连忙正色：“这个大家可别误会了，因为每次打电话的时候，陈教授都是在手术室进行手术，手术期间主刀医生是不能碰电话的，所以护士给接的电话。”

    “这里有一份数据，是陈医生在一个月内完成的手术统计，和手术时长，请看大屏幕！”

    “在参加世界消化外科学会会议之前的一个月里，陈教授住在医院一个月没有回家，每天手术室的时间超过了16个小时，大家看这一双手！”

    说完大屏幕上出现了一张鲜红的手，表皮似乎都被洗破了，露出大片的真皮组织。

    “嘶！”

    “啧啧！”

    “看上去就好疼啊！”

    萨贝拉叹了口气：“这就是陈教授那段时间的手！”

    “手术室洗手叫刷手，有一个刷子，我们前几天去医院采访的时候，亲自体验了一把外科医生的乐趣，但是我要告诉大家的是，看似最简单的刷手，需要用刷子使劲儿刷洗手臂，很疼！真的很疼，我们的副导演当时疼的流眼泪！”

    “后来我们才知道，陈教授当时每天进行十几台手术的时候，每天需要洗手刷手二三十次！”

    “所以，才有了这样的一双手！”

    一时间，萨贝拉自己都有些被感动了，他继续说道：“后来，陈教授就是带着这样的一支队伍，他们前往了美国明尼苏达州，并且！成功拿下世界消化外科学会会长的职位！”

    “他的演讲，他的手术，他的学术观念，他的研究理念，现在是世界消化外科的指南！”

    “让我把掌声，献给陈教授！”

    顿时，下面再次响起来了热烈的掌声。

    说实话，大家真的是被这一双手给震撼了！

    十指连心啊，忍受着这样的双手依然坚持做手术，这是怎样的意志力？

    萨贝拉忽然说道：“其实，我们的孙导一直强调，要给陈医生的手一双特写，让大家好好看一看，这是一双怎样的手！”

    “这个……摄像老师给一下，今天就让在座的那个女同胞们看一看这一双手！”

    说完，摄像师把陈沧的手给了特写！

    大屏幕上，一双修长的大手出现在众人的视线里。

    大家对比起那时候红彤彤的手，更加心疼了！

    多好的一双手，给折腾成那样。

    萨贝拉忽然说道：“好了，故事讲完了，现在开始我们的挑战吧，我来说一下挑战规则！”

    “工作人员，上模具！”

    很快，几个人把模型和模具给抬了上来，这是主动脉弓的模型，周围是持针钳、人造血管、剪刀等一类的东西。

    萨贝拉对着陈沧和观众们说道：

    “我现在来说一下挑战规则！”

    “这是一台模拟的全弓置换手术，挑战者需要在16分钟切除原始的主动脉弓，并且完成人造血管的置换手术，其中有8个吻合端，有二十个处理点，每个主动脉处需要进行几十针的缝合……挑战成功之后，我们会邀请梅奥中国医学中心的比尔特教授检验缝合的密度！”

    “最后还需要进行模拟水流，是否有漏出！来检验手术成果！”

    “邀请吉尼斯世界纪录组织的工作人员，来作为我们本次挑战的现场公证人员。”

    说完时候，萨贝拉心情难以平复，甚至有些激动的说到：

    “说实话，我现在很激动，因为这一次的挑战，是我们自己替陈教授选出来的！”

    “如果成功了，我们这一刻将会见证奇迹！”

    “如果失败了，我也希望我们能把掌声献给陈教授，因为他敢于拼搏，敢于挑战！”

    “这次挑战，没有演习，只有这一次机会！”

    “这一次，不是节目效果，更不是节目需要，而是真正的挑战不可能！”

    “我宣布，3——2——1，挑战开始！”

