
　　此时，温似锦正给太后做完针灸。

　　听到外头的宫女在说，冷宫起火了。

　　她慢条斯理地把银针都收好。

　　无人看见，温似锦眼睑下的阴霾。

　　她这个人要么不出手，要么就是下死招。

　　不会给他们留退路。

　　就让那把火，把该抖露出来的事情，全部抖露出来吧。

　　温似锦收拾妥当了，她重新给太后盖上了被子。

　　“兰心，陪我出去散散步吧，今夜的月色不错。”

　　……

　　从慈宁宫走出来，远远地就能看见那一片火光。

　　许多人匆匆忙忙提着水桶，朝着冷宫奔去。

　　兰心望着天边，面露担忧：“这么大的火，希望不会有人受伤。”

　　温似锦：“冷宫里面没几个人，而且皇上及时派人去救火了，不会有人受伤的。只不过……”

　　她笑了下，“若是有人在里头偷情被发现了，那可就有趣了。”

　　……

　　此时，冷宫门口。

　　许妃疯疯癫癫地跑出来了。

　　她逢人就说。

　　“有人在里头偷情！”

　　“来人啊，来抓他们！”

　　“快来抓这对狗男女啊！”

　　“……”

　　众人都知道，自从三皇子死后，许妃就疯了。

　　他们本来也没把她的话放在心里去。

　　可许妃见大家伙都不信，她反而更偏执了，一遍遍强调。

　　“那对狗男女就在里面偷情，你们快去抓啊！”

　　……

　　众人面面相觑，心里也开始有点怀疑了。

　　毕竟许妃没理由无缘无故说这些话。

　　难道说真的有人在冷宫里面偷情？

　　然后被许妃撞见了？

　　秽乱宫闱，可是死罪！

　　眼看这火已经渐渐扑灭了。

　　有人提议道：“我们进去搜搜看吧，到底是谁在里面？”

　　紧接着，他们都附和了。

　　“是啊是啊，进去看看！”

　　许妃笑得癫狂，一遍遍重复：“快去啊，快去抓那对狗男女！”

　　……

　　这时候，罗岳听到脚步声朝自己靠近了。

　　等那些人一进来，就发现他们两了。

　　三更半夜，孤男寡女，一个是臣子，一个是贵妃。

　　想都不用想，他们的下场会是什么。

　　陈贵妃已经急得快哭了，怎么办怎么办？

　　这时候，一只女人的手拉住陈贵妃。

　　“你躲在那个地下洞里面。”

　　罗岳和陈贵妃同时看向她。

　　这个女人是王娥，罗岳新婚燕尔的妻子。

　　冷宫里面的疯子多，有些人为了保护自己的东西，就会挖一个洞，把东西藏在里面。

　　王娥刚才就是从那个洞里面爬出来的。

　　罗岳很是惊诧，“夫人，你怎么会在……”

　　如果王娥一直在此处，那么他们的话，她肯定是听到了。

　　她知道了他们的秘密！

　　王娥：“别问那么多了，现在最重要的是，不能让他们发现贵妃娘娘与你同时在此处。”

　　她拉着陈贵妃到房间里头，“贵妃，你可千万藏好了，等大家都走了，你再找个时机离开。”

　　陈贵妃现在是懵的。

　　她不知道该怎么办，也不知道该怎么面对眼前这个女人。

　　王娥用盖子盖上。

　　然后，她走过去牵起罗岳的手。

　　“如果是我们两在此处被发现，事情就不会那么严重了。”

　　罗岳现在心情很复杂。

　　“夫人，你到底是怎么过来的？”

　　“我看到了你书房的信，得知你要进宫，所以……”

　　她低着眼眸，把委屈深深藏起来，不被任何人发现。

　　罗岳：“所以你知道我与贵妃的事情？”

　　王娥别过头去，“你放心，我不会说出去的。”

　　她拉着罗岳的手，两人一起走出了房间。

　　……

　　原本气势汹汹前来捉奸的人，发现是他们两个，顿时泄气。

　　“罗统领，罗夫人，怎么是你们？”

　　王娥解释道：“夫君他近日巡夜辛苦，我是来给他送夜宵的，刚好遇见冷宫起火，这便就过来了。”

　　“哦，原来如此，是误会一场，大家都散了吧！”

　　“散了吧！”

　　原本聚集的人群，一下子都散了。

　　罗岳看着身侧的女人。

　　她冷静得体，从容不迫。

　　从头到尾没有露出一点破绽。

　　这个妻子，他还真是一点都不了解啊。

　　……

　　房间里弥漫着烧焦的烟味，一片黑漆漆的。

　　等众人散去后，陈贵妃悄悄从洞里爬出来。

　　陈贵妃刚走出来，就看到一双眼睛朝下、在盯着自己。

　　她吓得摔在地上。

　　“你……”

　　许妃死死盯着她。

　　她佝偻着身子，目光锐利如鹰。

　　短暂的沉寂之后，许妃笑了几声。

　　然后从陈贵妃身侧走过去了。

　　并没有说什么。

　　陈贵妃不知道许氏是真疯，还是装疯卖傻？

　　总之，她自己不能留在这儿了。

　　她慌慌忙忙地回到了自己的宫殿。

　　红云看她一身全是灰，“娘娘，你是去了哪儿？”

　　陈贵妃没有说话，她推开红云，把自己关在房间里。

　　十年了，她陈沐瑶，好不容易才爬到贵妃之位。

　　她不能让任何人毁掉自己的荣华富贵，不能！

　　……

　　消息迅速传开了。

　　温似锦：“你说冷宫里只发现了罗岳和他夫人？”

　　兰心：“我也是听外头的宫女说的，他们两也是去救火的。”

　　温似锦皱了皱眉，没这个道理啊！23sk.Com

　　不应该是罗岳和陈贵妃吗？

　　究竟是哪里出了差错？

　　是王娥……

　　那个罗夫人知道自己被绿了，还要帮他们两掩饰吗？

　　这份心胸，还真是常人难有！

　　温似锦不能以正常人的思维逻辑，去理解王娥那个女人。

　　假设是她的话，要是撞见楚予宁和别人偷情，她是恨不得放鞭炮庆祝，庆祝自己自由解放。

　　这样来说的话，温似锦也不是什么正常人。

　　……

　　刚想到楚予宁，就有人过来了。

　　是一个狱卒。

　　他拿出令牌，证明自己的身份是楚予宁的人。

　　“王妃，王爷请你现在去昭狱一趟。”

　　温似锦来这也有几个月了，自然打听过昭狱是什么地方。

　　那简直是人间炼狱啊！

　　这大半夜的，楚予宁让她去昭狱干什么？

　　难不成是想用十八般酷刑对付她？

　　这这这……怎么办？

　　温似锦慌了。

　　狱卒：“王爷说了，他不希望你迟到，希望王妃快点。”

　　“知道了，我准备一下就去！”

　　温似锦带上了太后给她的鞭子，然后衣袖里藏了一把削铁如泥的匕首。

　　这匕首，她可是花了重金买下的，是防身武器。

　　如果楚予宁真要折磨温似锦，她也不会让他好过的！

　　看来今晚，就拼出个生死了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第67章 她被绿了还帮那对男女掩护免费阅读。https://xs.23sk.com 