    

    半个月后，大军班师回朝。

    回到帝京城后，秦无道立即召开朝会，商议战后事宜，以及制定报复计划。

    威严的帝殿内，洗漱干净的朝臣，穿戴崭新的朝服，站立左右，不过所有人的身上，还残留淡淡的杀气，使殿内的温度，一片冰凉。

    “陛下，末将在收复失土时，发现琅琊宗和沧海古庭暗中勾结，资助大量粮草，足够千万大军，使用一月之久！”

    赵云走上前，率先回报道。

    “又是琅琊宗？”

    秦无道眉头微皱，他发现只要对大秦不利的事，琅琊宗都有参与。

    看来，必须尽快解决这个宗门！

    “陛下，大战刚结束，要以休养生息为重！”

    萧何走上前，拱手说道。

    他怕秦无道下令攻打琅琊宗，虽然可以赢，但会影响经济高质量发展，他粗略算了一下，大秦的国库，刚好够战后恢复工作。

    沧海古庭对大秦神庭造成的创伤，实在太大了！

    大光明域被打通，损坏的城池多达数百，无数灵田被毁，死伤的百姓无数，需要朝廷拨款重建。

    按照惯例，大秦对士卒的抚恤金，通常是发放三倍，九百多万人的抚恤金，足够朝廷头疼。

    还有立下战功的士卒赏赐，又是一大笔钱！

    其实这笔钱，对占据辽阔疆域的大秦神庭来说，并不算多，但之前修建学府和战后重建工作，已经掏空了大半个国库。

    “那何时能战？”

    秦无道沉声问道。

    “回陛下，今年秋收之后！”

    萧何想都没想，朗声汇报道。

    秋收之后，朝廷就有钱了，粮草充足，足以支持一场大规模的战斗。

    “好，那朕就等到秋天！”

    秦无道沉思片刻，为一时之痛快，耽误大秦的发展速度，确实划不来，而且现在是晚春，距离秋天也就四个月，他还等得起。

    “陛下圣明！”

    萧何松了口气，回到自己的位置。

    “对了，新军训练的怎么样了？”

    秦无道继续问道。

    “回陛下，之前一直在闭关，现在正在筹备状态！”

    霍去病、关羽、张飞、黄忠、马超五人走上前，略带惭愧的说道。

    “抓紧时机，今年秋天，朕要检验新军的作战能力！”

    秦无道颔首，威严的命令道。

    “请陛下放心，末将一定训练出一支铁军出来！”

    霍去病朗声保证道。

    四个月时间虽短，但有演武场辅助，还是能训练出一支精锐力量。

    关羽四人也郑重的点头，作为成名的武将，如果连这点本事都没有，如何名传华夏，千年不朽？

    “陛下，属下昨日接到消息，暗卫在东境的情报体系，遭到毁灭打击，恐怕是麒麟圣地出手了！”

    贾诩走上前，凝重的汇报道。

    经过多年发展，砸下无数资源后，暗卫发生脱胎换骨的蜕变，拥有九万多据点，遍布大半个东境。

    可就在昨天，他发现五万多个据点被拔出，几乎变成半个瞎子。

    “暂时关闭暗卫，其成员撤回大秦！”

    秦无道无奈的命令道，这也是没有办法的办法，麒麟圣地经营了东境数个时代，要把暗卫挖掘出来，实在太容易了。

    现在能做的，只能是减少损失！

    “遵命！”

    贾诩苦涩的说道，数年的努力，又白费了。

    “陛下，麒麟圣地不会派遣强者，攻打大秦神庭吧？”

    一名大臣担忧的问道。

    大部分朝臣脸色骤变，麒麟圣地的威名，实在太大了，就像一座山，压在亿万势力心口，喘不过气来。

    “不会，麒麟圣地一直认为大秦是其余势力扶持的，在没弄彻底弄清楚之前，他们不会贸然出手！”

    “此外，我们虽然取得一些成绩，但在麒麟圣地面前，不过是小打小闹，在没有触犯到他们的利益前，他们不会派兵镇压！”

    诸葛亮分析道，一眼洞穿事情的本质，最后总结道：“短时间内，我们还是安全的，但想要彻底安全，还是要增强实力！”

    “没错，如果我们有几尊大帝坐镇，就不怕麒麟圣地了！”

    众大臣颔首，目光充满期待。

    大帝武者啊！

    什么时候，大秦才能拥有真正的大帝武者？

    ……

    沧海古庭！

    皇宫大殿中，大臣齐聚。

    “海王爷战败，诸位说说接下来怎么办吧！”

    沧海古帝端坐皇椅，身穿蓝色皇袍，威严的目光，一一扫视群臣，凝声问道。

    大殿寂静，没有人说话。

    海王爷陨落，六百万精锐全军覆没，足以见证大秦神庭的强大，再联想大秦神庭大闹麒麟圣地，还能全身而退，不由感到浓郁的危机感。

    “怎么，诸位都是古庭精英，平常高谈论阔，现在怎么都装哑巴了？”

    等了一会，也不见有人谏言，沧海古帝脸色微沉，目光看向文官行列，不满的说道：“丞相，你来说说吧！”

    丞相黄宗元嘴角一抽，你别看我啊，我也没办法啊！

    但又不能不回答，想了一会，走上前说道：“陛下，大秦神庭和我们相隔甚远，周边的势力多为我们的附庸，从战略空间来看，我们还是很安全的，不用太担心！”

    沧海古帝眉头紧皱，这是什么玩意？

    朕让你解决问题，你倒自我安慰起来了，朕想听的是这些吗？

    一时间，他都有种想换相的冲动！

    好在他冷静下来，这种事情，确实不是黄宗元能解决的。

    “陛下，我们可以请求援助，大秦神庭的敌人是麒麟圣地，我们此次攻打大秦神庭，也是麒麟圣地怂恿的！”

    黄宗元似乎感应沧海古帝的不满，又想了一会，总算想道一个办法。

    “如何结盟？”

    沧海古帝沉声问道。

    “替麒麟圣地正名！”

    黄宗元解释道：“目前麒麟圣地名声不好，如果我们能站出来，替圣地正名，换取麒麟圣地庇护，应该不成问题！”

    沧海古帝想了想，又看了看群臣，发现再无人谏言，无奈的说道：“这件事，朕交给你去办！”

    “遵命！”

    黄宗元拱手说道。

    而他们显然忘了一件事，一个为了名声，连附庸势力都杀的圣地，会真的庇护他们吗？        

