
竹下俊开出的条件，很快在各大报纸上与百姓们见面了。

议论纷纷。

众口不一。有人答应，也有人反对。但，答应的人占了多数。甚至也有人认为，可以先答应，再反悔就好！总之，百姓们反响很是热烈，觉得和平，已经不远了。

很快，周卫国也写了一篇文章，分析了一下利弊，文章上，周卫国还是持反对意见的。因为一个国家，不可以没有诚信。他个人，会觉得他个人的名誉无所畏惧。

可真的涉及到国家，周卫国还是希望，中国一直秉承着诚信、正直、善良的原则，哪怕，这个时候的中国依旧积弱。

哪怕，这个时候欧美依旧强势。

哪怕，日本人也还未从中国人的土地上全部离开！

涉及到国家荣耀，周卫国觉得，他宁愿用血，用命，来证明！

或许有些固执。

或许有些顽固。

但，这确实是他所坚持的。

一直以来，他是看不起大和！看不起棒子！为何？

还不是这两个国家做事太过无耻！日苯就不说了，直接修改教科书！掩盖历史！

而棒子呢，和中国抢着申遗！

端午是他们的！屈原是他们的！连孔子，都是他们的！

周卫国能理解一个国家骨子里的这种自卑，他们没有自己的文化，所有的一切，都是照搬照抄中国这个天朝上国！但却不能理解，这自卑之后的疯狂！

他并不想自己的祖国，变成自己讨厌的模样。

所以，哪怕牺牲再多！宁可站着死，也不愿跪着活！

而他现在正在忙碌的，是战后的安抚工作。

这一战，损失数万战士。对于独立师来说，可以说是伤筋动骨了。

“卫国，依旧把现有编制招满人吗？”刘远皱着眉，看着参谋部递上来的参考意见，“这样一来，咱们兵力是不是招得太多了？会不会影响农耕？”

周卫国皱眉，“兵力尽量分开各地招收就好，应该不会影响太大，要拿回东三省，咱们所需的兵力，依旧是一个天文数字！毕竟，鬼子是防守的一方！”

“你真要武力拿回？”

“是啊！不给日本好好一个教训，恐怕他们不会记忆深刻！”周卫国点点头，微微皱眉，“哥，我有没有与你说过，日本人骨子里的疯狂？”

“好像没有。”刘远摇摇头。

“先这么说吧，日本人呢，在文化与科技上，其实一直是落后于我们的，数千年来，都是如此。”周卫国想了想，开口，“但他们这个民族，懂得隐忍与学习。所以，一直以来他们都会派出使者进行学习。”

“不错。”

“而当时，咱们这天朝上国呢，通常都很大方，人家带一点土特产给你，这上国给的回礼啊，价值就远超这特产！最重要的，人家不仅给钱给粮食给丝绸！还给技术！”

“技术是什么呢？技术是一个国家的核心发展力和生产力！要知道，按个时候中国的各种冶铁技术都已经成熟！对于咱们天朝上国的很多学者们来说，日本那地方，就是个野人化外之地，是不值得他们去攻打与占领的！”

“而在儒家一直以来的思想之中，不教而诛谓之虐。”

“所以，很多儒生们，一直都是秉持着教化的态度去对待这些化外之人的，结果呢，就是这化外之人慢慢强大起来，大概元末开始，趁着中原示弱，开始了他们劫掠的旅途。以至于到了明朝中后期，倭寇之患巨大。”

“他们学走了中国的文化，学走了中国的技术，到最后，还要来打咱们。”

刘远叹气，这些，他也都知道，只是，真的是不能去看日本的历史，因为越看，越觉得，日本人为什么会这么不是……东西呢！

“所以，我很早就说过了，要把鬼子打痛，打哭，打到他们服气为止！”周卫国呼出一口气，“这一点，不会变！所以，哥，招兵吧！咱们撑得住！”

“行，我知道了。”刘远点头，中国当然撑得住！作为世界上人口最大的国家！如果中国撑不住！那么谁还能撑得住！

周卫国点点头，依旧开始计划着之后如何进行战争。

武力拿回，并不只是说说而已。

他会一步一步，慢慢的，把日本人赶走，让日本人感到绝望。

当然，他也知道，这个过程，或许很漫长。

有的时候想一想，往日本丢两颗原子弹就好了。

可系统中，原子弹依旧是灰色的不能兑换，而美国，也还未研发成功！

即便是他手下的人，依旧也还未研发成功！

他知道，日本人其实也是在研究的！只不过，研究原子弹的费用，耗电，都不是日本能玩的起的！人力物力！绝对是巨大的！

1939年4月罗斯福采纳爱因斯坦的建议，下令成立一个铀委员会，开始原子弹的研制工作。1942年6月美国陆军部开始实施的利用核裂变反应来研制原子弹的计划，亦称曼哈顿计划。1945年7月15日凌晨5点30分，世界上第一颗原子弹“胖子”试验成功。

连美国，都花了六年。

叹口气，看起来，还是要着眼于现在啊。

……

周卫国正在各种思考的时候，外头还是吵翻天了。

虽然周卫国持反对意见，可很多人，依旧想要答应下来。无他，自清朝以来，中国丢的土地，实在是太多了。

很多百姓，对此都没有什么太大的感触。

他们跟希望，当下的形势能够让他们满意。

可周卫国不同，周卫国很清楚，一个领土的历史遗留问题能扯皮多久！

如果真承认伪满洲国合法性，那么，日本人以后绝对会抓住这一点不放的！真的会甩都甩不掉。

更何况，国有国之栋梁。

宁折不弯。

……

“少主，外头已经吵翻天了。”竹下次郎笑着，看着竹下俊，总觉得，竹下俊的计策实在是太妙了。

“嗯，让他们吵着吧。”竹下俊不在意的点点头，翻开眼前的报纸，“去与外头的人申请，我们打算去独立师走一趟。”

“独立师？”

“嗯，总不能，一次都不去吧！”竹下俊开口，“要知道，我们的目标，其实是独立师，不是吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45978822"  chaptername="999.抉择（二）">加入书签</a>
</div>
