    “轰！”

    星晖秘境之内，灵气汹涌。

    一个方圆数百丈的巨大漩涡在林邪闭关所在的密室上方形成，灵力漩涡之中电闪雷鸣，犹如天怒，让人心中战栗！

    一些一、二、三的低品灵师此时望着头顶上方的灵力漩涡头皮发麻，不敢出声。

    “这……”同样身在秘境中的苍剑子眼睛瞪得溜圆。

    他遥望着高天上空那庞大的灵力漩涡，脸色惊疑不定！

    “这个灵力漩涡的规模也太大了，即便是许多修为深厚的五品灵师，他们在修炼的时候也未必能形成！”

    “这个小子，真就是一个怪胎！”

    苍剑子一脸唏嘘，这才五品灵师动静就这么大，若是给他突破六品、七品的时候，指不定会发生什么奇异天象！

    “而且他选择进入星晖秘境突破是正确的，若身在外界突破，此时怕早就暴露了！”

    苍剑子摸着胡须后怕到。林邪这三个月来闭关突破不知道，但此时外面整个东海郡都已经闹翻了！

    失去了含魂果，秦岳辛辛苦苦创建起来的龙卫军全部变成了短命鬼，他如何甘心？

    尤其是含魂果本来已经要得到了，结果却被符紫薇那个贱女人夺取，他一郡之王怎么可能咽下这一口气才有鬼了！

    于是这三个月来，整个东海郡可谓是腥风血雨，翻天覆地。

    没有了含魂果，龙卫军也就没有了后路，所以龙卫军这三个月来在东海郡疯狂搜捕出击，可谓是掘地三尺，大量的灵师人人喊苦，苦不堪言。

    只是龙卫军这动静虽大，但除了揪出白莲教的小据点之外什么效果都没有。

    拥有天阶武魂八卦阵盘的符紫薇，想要对付这种搜捕实在是太轻而易举了。

    苍剑子在后怕之余，心中对于林邪也越发满意了。

    这小子不但心思细腻，实力也不俗，潜力更是巨大，这才修炼了几年啊，恐怕帝国之中的天才也就这样子吧？

    “若是照这样下去，那姬浩初还真的有可能会被他超越也说不定！”

    苍剑子喃喃低语，而且，经过他的观察，发现林邪的灵技等，都与龙有关！

    龙乃是龙腾大陆上的霸主，更是传说中的存在，或许有朝一日，这林邪还真能站在大陆之巅，傲视群雄。

    “嗡嗡！”

    苍剑子想着，星晖秘境之中忽星光大亮，星辉之下，整片秘境恍若白昼。

    只见原本就十分庞大的灵力漩涡之上，无尽的星晖洒下，变成一缕缕银色匹练，与灵气一同没入林邪闭关的大殿之中。

    殿中，林邪眉头紧皱。

    他身前的灵石早已经失去了灵力，被林邪所吞噬，化为碎屑。

    “星晖这小家伙留下的宝贝还真不少，看来这是专门为了秘境掌控者准备的大礼了。”

    九龙的声音低沉而缓慢地在殿中回响。

    星辉接天连地，犹如九天银河，与林邪融为一体。

    此刻林邪的灵海之中发生了翻天覆地的变化。

    只见灵海尽数消失，逐渐归于一片混沌，在原先的灵海中央，一颗晶莹剔透，遍布金色光辉的金丹绽放着璀璨的华光，照耀四周混沌。

    金丹表面，九头张牙舞爪的金龙星栩栩如生，赫然在列，仿佛下一秒就要腾飞起来！

    “呼，终于成了！”

    林邪嘴巴里长长地吐出一口长气，端详着自己丹田中的金丹一脸欣喜。

    “咦？”不过这一看，林邪微微一愣：“九龙，我这金丹上面怎么盘踞着九条龙纹？”

    “这是每一颗金丹都有的景象，”九龙缓缓说道：“你知道，每一位灵师的天赋、底蕴、以及平日里修炼的资源都不同。”

    “同样是五品灵师，但有的五品灵师就是比较强，有的五品就是比较弱。”

    “而这金丹上的龙纹，就是代表灵师底蕴深厚与否的标记。”

    “具体怎么说？”林邪好奇道。

    “金丹上龙纹越多，就代表该灵师的实力越强！”

    “金丹上龙纹越少，就代表该灵师的实力越弱！”

    林邪顿时好奇起来：“我现在有九条龙纹，是多还是少。”

    九龙：“多。”

    林邪：“金丹上龙纹最多能有多少条？”

    九龙：“最多九条。”

    林邪：“恩？？？”

    林邪怔了一下，然后震惊道：“也就是说，我的金丹品质是最高等的？”

    九龙：“是的。”

    “其实这里面最主要还是星晖秘境的功劳，原本按照你的修炼天赋和底蕴，你成就七纹金丹应该就是极限了。”

    “不过星晖秘境这里面蕴含着的各种奇异珍宝实在是太多了，秘境这里面蕴含着的灵力也实在是太多了！”

    “集聚整个秘境之力来帮助你突破，你凝成九纹金丹不是很正常吗？”

    “原本我还想着后面再帮你升纹到九纹，这一下倒是省事了！”

    九龙也缓缓说道：“你机缘不错，那星晖尊者给你留下的大礼便是你刚才突破时的无尽星辉！”

    “这星辉就是他留给我的大礼吗？”林邪仰头，看向正在散去的星光问道。

    “不错！”

    “灵师五阶金丹境，一至三条龙纹是低品金丹，四至六条龙纹是中品金丹，七至九条龙纹是高品金丹！”

    “一般一至三条龙纹是最普通的形态，几乎所有五品灵师都能跨入！”

    “而中品金丹，则几乎是有实力、有天赋的灵师，是各大门派宗门的中流砥柱。”

    “而高品金丹，尤其是九纹金丹，又被称为太古金丹！”九龙的声音变得凝重起来。

    “你要知道，即便是九纹金丹，身在太古年间也极难达到，那象征着修炼的道路的极致！”

    “能够炼成九纹金丹的，皆是代表这人日后成就不可想象，可问鼎人皇，纵横天下！”

    九龙补充道：“所以九纹太古金丹又有紫薇皇极丹之称！”

    林邪神色怔怔：“紫薇皇极丹？”

    好霸道的名字！

    “对了，我这次闭关突破用了多久？”

    他忽然想到在自己闭关之前，苏暮雪以及岑婉蓉二人的依依不舍，心中顿时有些想念。

    “三个月！”

    “三个月，好像时间有点长。”

    九龙有点无语，这家伙真是身在福中不知福啊：“你也不想想，你的灵海有多大，能在三个月突破，已经很快了！”

    “行吧！”

    突破成功，林邪内心一动，看向丹田内的九龙通天塔，此时那里，有一股可怕的气息，正缓缓诞生出来！

    饕餮，龙头羊身，好吞噬，所到之处，皆归虚。

    “饕餮，在太古年间留下的传说很多，其中一个传说就是他被称为混沌四凶，与其他的几头先天异兽相比，饕餮的吞噬之力可谓是无法匹敌，任何东西都能被他吞噬，所以，饕餮又称之为吞天兽！”

    “吞天兽！”

    林邪听着九龙对于饕餮的介绍，内心激动！

    可以想象的到，饕餮所到之处，灵力片缕不留的场景，这不正是为他所准备的吗？

    此时此刻，不论是林邪体内的金丹，还是体修第五重银骨，都需要消耗无尽的灵力才能够提升实力，而他有了这饕餮之力，顿时有了事半功倍，如虎添翼的功效！

    最关键是的，饕餮之力不管是现在还是以后，都会用得到，这就足以让他为之垂涎了。

    “嗯，正好，你现在的灵石以及材料都足够，趁此机会，将饕餮之力激发出来，不论是修炼还是杀敌，都是一项不可多得的助力！”

    “好好好！”

    这还有什么迟疑的？

    当即林邪把剩下的所有材料都放置在右手的九龙通天塔当中，这些灵材，矿藏立即化为了一道庞大的能力，直奔武魂空间之中的九龙通天塔顶端。

    随着“嗡”的一声震颤，那一道可怕的气息再度膨胀，可怕的威压弥漫向四面八方，道道涟漪从九龙通天塔顶部席卷整个武魂空间！

    九龙通天塔塔身极速转动，其上面闪过龙之九子的身影，其中除了他已经激活的睚眦、霸下、鱼龙之外，还有一面雕刻也在快速点亮！

    “轰”的一声，汇集在塔顶的能量顷刻间下降，九龙塔其中的一面发出嘹亮至极的龙啸之声！

    那一面亮起微光的塔身骤然停下，接着爆发出一道强光，一道睥睨苍生的目光豁然睁开，霸道的眸子朝着林邪扫视而来。

    在这道目光下的林邪身形一震，他有一刹那的错觉，若自己不是这九龙通天塔的主人，很可能会被饕餮给吞了！

    龙啸之声渐隐，接着一龙头羊身的庞大身影脱离了塔身，盘亘武魂空间上空，张开大口猛地一吸！

    无尽的灵气皆如百川归海，被他尽数吞入腹中，随着灵气的灌入，饕餮的整个身躯彻底凝实，变成一头龙头羊身的实体！

    它注视了林邪许久之后，朝着他点了点头，而后没入了林邪的身躯之中。

    狂风席卷。

    随着饕餮的没入，林邪还是林邪，但整个人的气质都发生了剧变。

    水晶殿堂之中的林邪双眸变得不再柔和，而是极具侵略性，那种肆无忌惮的眼神，让人看了不寒而栗！

    强大的灵力威压从林邪身上释放，闭关的殿堂当中所有的东西自动咔嚓裂开，完全承受不住林邪的气息！

    甚至，随着一声剧颤，雕刻在水晶密室四周的法阵也全都自己破裂炸开，还好法阵及时显现，否则只怕整个密室都要坍圮倒塌了！

    江尘站在水晶密室中央，此时他看着自己的双手，内心只有一种感觉。

    此时的自己实力至少提升了数倍，实力发生了天翻地覆的变化！

    五品和四品灵师，差距好大！

    突破成功，这时林邪内心心有所感，心中浮现出了两道关于饕餮龙之力的灵技技能。

    一、饕餮暴食！

    二、饕餮变身！

    饕餮暴鼠：施展该技能，林邪可以从生灵身上大量吞噬暴食对方的精血、灵力，然后转为己用！

    饕餮变身：林邪嘴巴化为一张饕餮大口，吞噬四面八方的灵力！

    林邪感受着这两道灵技，脸色却是微微一变。

    饕餮龙之力，是所有龙子当中最擅长修炼的，修炼速度是最快的。

    所以饕餮龙之力不是一种战斗能力，而是一种修炼龙能力，这也是林邪为什么选择这一道龙之力的原因。

    得到了星晖秘境，摧毁了秦岳的计划，林邪现在需要的是韬光养晦，好好修炼，把星晖秘境当中的资源转化成自己的实力，快速提升。

    所以选择饕餮龙之力是最好的选择。

    同时也因为饕餮龙之力不是战斗能力，而是修炼能力，所以学习起来很容易，几乎只要突破了就能掌握。

    林邪脸色感到脸色奇异的是，是那一套饕餮暴食技能。

    这一道技能，竟然可以吞噬敌人血肉、灵力，然后转化成为自己的力量！

    老实说，这一道技能有点邪了！

    不像是人族灵师的手段，而更加像是妖族手段！

    为了实力不顾一切，肆意屠杀生命，掠夺他人资源。

    不过……

    林邪在思忖片刻之后，还是缓缓接受了这一道灵技。

    色分黑白，人分好坏。

    善人他自然不会使用这一道手段，但对于天底下的恶人说，林邪对他们使用这一道灵技，自然不会有任何的心理负担！

    对于恶人的纵容，就是对好人的惩罚，就如同那些挖了他龙骨，杀害他父母的那些人，若是放纵他们，还会有更多的人遭其毒手！

    以德报怨，何以报德？

    别人以德来待你的时候，你才需要以德来回报别人。

    可是现在别人打了你，你就应该“以直报怨”，一句话，狠狠的干回去！

    嘎嘣！

    林邪双拳紧握，指节发出阵阵脆响，原本柔和的面容上带着一道凌厉。

    他想到了自己的父母，更是想到了自己曾经为之付出的林家之人，他一片真心，换来的却是挖骨之痛，夺魂之苦！

    面对恶人不需要怜悯，所以从今天开始，他林邪，就是恶人终结者！

    在这一刻，林邪心中的犹豫踌躇豁然消失，心境更加的通透。

    或许是感应到了他心中的意志，丹田内的九纹太古金丹开始绽放光辉，将他整个双眸都染成了一片金色。

    一直观察着林邪的九龙，内心暗暗满意。

    不错，他本来还以为林邪无法接受饕餮龙之力的技能的，没有这个小子心智这么成熟，一下子就接受了，这倒是出乎他的意料。

    他本来还挺害怕这个小子太迂腐，不接受这一道灵技，看来是他多想了。

