    终于等饭菜吃完，二房李氏照常先起身收拾碗筷。

    “老二家的，等别忙着收拾的，我有事要说。”这时候，岑老太擦了擦嘴，一张布满沟壑的脸庞上，一丝表情也无，那双眼睛里，倒是闪过些许冷酷。

    李氏闻言，就停下忙碌的双手，又坐了回去，紧张地看着婆婆。

    岑雁也面无表情，手指甚至悠闲地轻轻敲击着桌面，把握着力度，并未发出一丁半点的声响。

    什么事情，值得这样大的阵仗，光是看这样，她就知道，结果必然不是什么“好结果。”

    岑大海显然也想到了这一点，一对浓眉紧拧着，愁容满布中，带着深深的无奈，以及一丝不易察觉的失望。

    至于大房、三房，一个个伸长了脖子，一双双眼睛，眼珠子在岑老太和岑雁之间，来回转动，完全就是吃饱了撑得没事，看热闹不嫌事大的架势。

    他们这样，岑雁早就习惯了。

    “前两天家里发生的事，想必大家都知道了，关系着老岑家的名声，老太婆我今天必须要做出决定。”岑老太终于开口了，说话间带有几分岑老汉的风格，先把这调子给定下了。

    那是关系老岑家名声的大事！

    那就绝对不是小事！

    谁要是敢不听，就是败坏老岑家的名声！

    老岑家可是最在乎名声的！

    “奶奶，您说吧。”岑雁嘴角飞快地勾了勾，心中满是揶揄。

    “你今天必须去禁林里自证清白，这也是之前，你自己要求的！”岑老太冷冷一眼瞪过来，那杀伤力，仿佛已经把眼前自己的亲孙女，给浑身戳成了窟窿。

    “嗯，这我没有意见，那三婶呢？不可能这自证清白，是只针对我自己的吧？”岑雁不怎么在意地接话道。

    “这是自然！今天不是有集市吗？老三家的就去集市上买果子！不管你们是买的，还是从哪里弄来的，只要今天能够把果子带回来，谁带回来的，那就说明谁是清白的，谁要是带不回来……那就等着家法伺候吧！”岑老太说完，便是重重地一拍桌子，气势摆得足得很。

    岑雁盯着她因为用力过猛而微微颤抖的手看了一眼，忍了忍笑，立即起身：“那奶奶，我这就出发去禁林。”

    “早去，早回。”岑老太颇有深意地吐出这四个字，看她一眼，又看向俞氏，“你也赶紧去收拾吧！”

    “是，娘。”俞氏也跟着起身，回了自己屋里。

    这样的安排，似乎谁也不感到吃惊。

    大房是事不关己。

    三房俞氏则已经想好了对策。

    到时候她就随便买点别的果子，把岑英给收买了就行。

    终于说高氏也见过那果子长什么样，想拆她的台……买通了岑英，有岑英替自己说话，还怕岑老太不站在自己这边？

    她收拾一番，就拉着岑英一起去了集市。

    而另一边二房这里，从进了自家屋门之后，岑大海就是一脸难看的沉默。

    李氏也满面担忧，拉着岑雁的手，想说让她不要去了，可却也知道这个女儿的坚持。

    “娘，您放心，我一定不会有事的，也一定会证明我的清白。”对此，岑雁拍拍李氏的手，安慰道。

    但对于岑大海，她并不准备说什么。

    他应该早就猜到今天会是这样的结果了。

    而岑大海听到她这话，脸上的神情就是一顿，但最终他也没有做什么，而是任由岑雁背起背篓，拿起平时割草用的镰刀，出了家门。

    只不过岑雁怎么也想不到……

    她刚出门，就会碰到一个超大的“惊喜”，正在等待着她。

    这个“惊喜”，让她骤然间吓得魂魄都好像一下子离体，带她回到了临死前的那一天，她的儿子被掐死，她自己被活生生打得流产，一尸两命，那种身体渐渐冰冷，眼前彻底黑暗下去的绝望的感觉，再次深深缠绕着她，让她恍惚间以为自己又重新了这个“昨日噩梦”……

    而眼前，“惊喜”本人，也就是魏赞，正一脸温柔笑意，深情地望着她。

    “你来做什么？”岑雁的声音显得有些控制不住的尖刻，她的魂魄渐渐回归本体，身体从那种冰冷的状态回暖。

    “我不放心你，来看看你。”魏赞像是怕吓着她，轻轻说道，往前走了一步。

    “别过来！”岑雁却是猛地后退一步，一双眼眸则有些惊恐地瞪大。

    “小雁，你是怎么了？”没有见到未婚妻往常那样害羞的样子，对方反而一脸害怕地望着自己，魏赞一开始有些疑惑，但很快他就明白过来，“我知道了，一定是因为最近外面的传言，对不对？”

    “什么传言？”岑雁犹如惊弓之鸟，苍白着一张小脸，声音冷硬地问道。

    “因为你毁了容，很多人都说，我当初和你定亲，相中的是你的皮相，担心现在你的皮相毁了，我一定会抛弃你，和你悔婚……你就是担心这个，对不对？”魏赞想要再上前摸摸她的小脸，可看着她害怕的样子，选择体贴地没有上前，而是语气坚定地说道，“但是你放心，我一定不会这样做，我看中的从来都是你这个人，而不是你的皮囊长相，岑雁，我一定会娶你！”

    岑雁听着他这番话，前世深深烙刻在她脑海中的那种恐惧，却奇异般的一点一点的散去。

    理智不断地回归。

    终于，她脸色血色恢复，想起自己重生回来的心愿，其中有一点，就是一定要为自己死去的两个孩子报仇……

    曾经身为母亲的刚强，让她一下子就挺直了腰板！

    怕什么？！

    眼前，是她今生必定加倍报复的渣男，她要是怕了，还怎么为自己的孩子报仇？！

    而这些恐惧一旦克服掉，魏赞此时所说的话，立即就叫她感到一阵的恶心。

    果然是这样。

    他看中的，可不就是她这个人？

    但在他的眼里，她却根本就不是人，而是一头能给他老岑家做牛做马的畜生！

    一想到这一点，岑雁看着魏赞的目光，就一下子变得锐利起来。

    魏赞看着短短时间内，岑雁脸上神色的种种变化，心里则是突然有了一种眼前之人，瞬间脱胎换骨了的奇异感觉。

