    天空中的数百里劫云汇聚一体，熔炼成了一道恐怖的熔炉，将整个万寿山的上方都笼罩小半。

    庞大的天威令人窒息，隐约可见，劫云中透出一道道蓝色锋芒，宛如成千上万把神剑悬浮在半空中。

    身穿白衣劲装、黑色长裤，黑色头发剪成短寸的公孙轩, 手持一把丈六，红缨长枪在空中傲然挺立。

    随手挽了两个枪花，公孙轩腻爱地抚摸了两下枪身上的“破军”两个篆体大字。

    这是其母亲白莲结下的莲子，辅以九幽之地中不可计数的阴煞之气和地脉心火，经镇元子之手所炼制的半成品后天至宝。

    这百年时间，公孙轩耗费大量的源力，才将其塑造成此枪的模样, 粗大沉重, 整杆漆成黑色, 前端的三棱枪刃却是暗红色，上面的血槽赫然在目，闪着狰狞的幽光，再衬以如同熊熊烈焰般鲜红的枪缨，看着都觉得杀气腾腾。

    “轰……”高空的劫云发出一阵巨响，当即，一道巨大的蓝色劫雷瞬间自劫云中轰然落下。

    在劫雷中，传递出一种毁灭一切的可怕意志，转瞬间飞过万丈高空，划出流痕火花坠落于半空中的公孙轩身上。

    叱咤一声，公孙轩高举双臂，奋力挥动，手中的长枪暴涨三丈有余，带着呼啸的风声冲着蓝色天雷猛然刺来。

    凌厉的威势所致，幻化出一连串的枪影，仿如无数黑色的蛟龙破云而出，所向披靡而势不可挡。

    “轰……”, 天头又是一阵巨响，公孙轩从高空坠落，就在落地的那一刻，他腰杆发力，稳稳地站立在地上。

    前一秒还风度翩翩的他，此时上衣以化为灰烬，长裤破烂不堪，全身上下除了眼白，其余都被烧得黑乎乎的，如炭烧的橘子皮一般。

    “噗嗤”一声传来，离公孙轩不远处的小山峰上，紫薇浑身颤动，面红如霞，似乎觉得有些不妥，立马拿衣袖挡住嘴巴。

    镇元子低头扶额，传道百年，忘记教导这小子装逼的真谛，该装的时候装，不该装的时候别瞎装，否则只会成为逗比。

    这不, 帅不到一秒就出大丑了，还当做众师兄姐面前，连镇元子也感觉脸上火辣辣的烫。

    这次公孙轩渡天劫，镇元子不仅将他带到洪荒大陆的万寿山，还将紫墨为首的七名弟子、紫薇和青灵两夫妇都一一召唤过来。

    “咳咳”紫薇佯作咳嗽，掩饰刚才的尴尬，“第一次天劫需要应付九道天雷，这是众所周知的事情，也是天地规则。”

    谷剹

    一说起自己的专业，紫薇促促而谈道：“无论你的潜力多高，神通有多么的变态，法宝有多么的强大，未来发展的潜力有多广，都只需要就会九道天雷而已，惟一的区别只是在于天雷威力的大小，潜力小的修士，天雷的威力就小，潜力大的修士，天雷的威力就大。”

    随后转头看向正在渡劫的公孙轩，“小师弟属于潜力极大的那一种，自我立下天劫，数百万年以来，还是第一次有人越过天仙的天劫，直接引发金仙天劫。所以才会有数百里的劫云，这劫云中蕴育出来的雷霆的确是比普通金仙天劫中蕴育出来的雷霆要强大两倍有余。”

    “咦？”一旁的紫墨可清楚镇元子不会无端端叫众弟子过来就是参观新收的弟子去渡小小的金仙劫，稍微观察一阵就发现其中的端倪，

    公孙轩初战失利，但一言不发，左手抬起，一道鲜红的光华在他手中孕育激荡，无尽的气血之力萦绕在畔，发出令人心悸的轰鸣之声。

    “轰……”他神色冷漠持枪横扫，刹那间通天的枪芒横贯而出，璀璨的光华升华到了极致，一声巨响划落，天空都在抖动，只见空中两方中间一道沟壑触目惊心，裂缝不断吞噬蚕食着虚空降下的天雷

    众人神色一凝，公孙轩这点战斗力还入不了他们法眼，但刚才枪身上浮现出九十九颗闪烁血红色的星光引起了他们的注意。

    每一个星光宛如星系流转，好似一个巨大的漩涡，将那些溃散的蓝色天雷不断吸收降服！

    而让众人感到惊异的是，这九十九个星光漩涡，以公孙轩的玄关一窍为主体，互相影响，互相牵制，生生不息的在这长枪和公孙轩之间运转。

    “一元之窍？！”紫墨低声自语道，随机闭眼沉思，半响后，双眼猛然睁开，觉得有些不可思议的同时，也有明悟，混沌境修为的他连说话语气都稍微有点激动：“师傅，弟子已经明了何为先天道体，也明了混沌葫芦藤未来的进化方向。”

    在场众人，蓝柔、紫薇、青灵都是天地圣人中期，万参、清风为混元大罗金仙中期，杨牧、岑松、明月乃半步混元，战斗力与万参和清风不相上下。

    他们的本体清一色都是混沌灵根，稍微感受一番，立马发现其中的问题。

    除了紫墨的混沌葫芦藤差三个窍穴就能达到一元圆满之数，其他都在五到九个不等，其中属青灵欠缺最多。

    “弟子所现在化出的人形道体，所欠缺的窍穴数量和普通人族相差无二，都是九十九个。”随着紫墨的声音刚落下，其体内的十二万九千五百零一个窍穴瞬间开辟完成。“但是，以弟子现在的肉身强度，至少需要先天至宝级别的灵宝才能承载其余九十九个窍穴的开辟。”

    “话虽如此，这也是我们人形道体的窍穴所需，如果是以混沌灵根本体为主，承载开辟窍穴的灵宝至少也要混沌灵宝级别。”鹤发童颜的万参，眉头微蹙，光洁的额头上，出现一道细小的皱纹。

    闻言，镇元子并没有作过多的讲解，而是将目光投向远处正在渡劫的公孙轩，“快要到最后九道天雷了，公孙轩是为师收的一名道童，也算是我最后一名关门弟子。”

    随着镇元子的话音，众人也看向远处被劫云笼罩的山峰。

    劫云中的雷海猛然间咆哮起来，汹涌如涛，威压十倍的增长，一道深蓝色雷神轰击而下，浑身上下到处都是焦黑的公孙轩一跺脚：“法相天地！”

