    对于杨锐的问题，贝臻笑着回答：“当然会考虑喽，喜欢打架虽然不好，但是对女孩子来说，也是有安全感的。有野心虽然不好，但是敢于在几大势力之间周旋，也是勇敢和有信心的表现。加上又自己的事业，对我还算蛮听话，还会来那么远看我，嗯，也是有蛮大机会的。”

    她说的都是事实，虽然是开玩笑的语气，但也让杨锐小小激动了一下。

    “笑什么？看来你这臭小子不仅仅是吃着碗里的望着锅里的，竟然连老姐也敢yy，不想混了是不是？”贝臻忽然娇嗔了起来。

    杨锐一愕，他虽然露出了笑容，但是没有发出声音的微笑，这样的光线，根本看不清楚啊。

    “你怎么知道我笑了？再说我笑跟yy你是两回事吧？”

    贝臻轻哼了一声，“你的花花肠子一动我就知道了，还敢狡辩？”言语间对于说破杨锐在笑，也有几分得意之色。

    “如果……”杨锐犹豫着。

    “如果什么？”如果开始贝臻还觉得他是开玩笑的话，现在则感觉到他有点认真了，忙在他说出之前，先封住了他的口，“如果你把刘佳抛弃了来追我，我保证你会被骂得狗血淋头！哼哼，女人都讨厌喜新厌旧的男人。”

    她这话已经隐讳的表达了她的观点，杨锐自然不难听出来。他笑了起来：“哈哈，你这下猜错了。我是说，如果我生活在古代就好了，那就可以同时取好多老婆了！”

    贝臻一愕，然后笑骂了起来：“男人果然没有一个不花心地，你小子也是一个花心鬼！”

    “嘿嘿，男人好色，英雄本色；男人不花，除非软脚虾。天性使然也。”

    “去你的。”

    开了几句玩笑，把气氛轻松了一下，杨锐忽然又觉得这是难道的一次机会。过了这个村可能就没有这个店，以后未必有那么好的机会了。无论如何。向贝臻说出自己的心意，就算大家不能一起。也是表达过啊。

    “贝臻……”

    听惯了他叫“姐”，忽然听到他叫名字，让贝臻一怔，不知道他要说什么话，忽然这么生分。

    其实杨锐自己也觉得很拗口，不过他叫贝臻是不想影响了“干姐”的身份。

    “你知道的，我和刘佳是大学之后才逐渐意识到。今年年初才正式成为男女朋友的。其实在高三的时候遇到你，就给只见惯同龄女生的我，留下了很深地印象，加上后来网络交流。说时候，我去深大的时候，就想过追你地……”

    “啊？”贝臻不知道说什么好。也不知道他是不是开玩笑捉弄自己，只能应了一声。

    “呵呵，我是说真的啊。只是没想到你不是高年级地学姐。而是研究生兼老师。随后你开玩笑的认我做干弟弟，我那时候想的就是为了近水楼台先得月……”

    贝臻捶了他胸前一下，“原来你小子对我都没安好心啊！”

    “可惜的是，之后你虽然对我很好，但真的只是把我当成小弟弟，似乎没有更多的感觉，还想要撮合我和紫悦，所以，后来就……跟刘佳走到一起了。”

    “哼，那这样很好啊，我当然不可能跟你一起。”贝臻淡淡的说。

    杨锐轻叹了一声：“嗯，虽然我们似乎不可能，不过我还是很喜欢你，而且也是把你当成姐姐地。”

    贝臻听了他的话，心里也是非常复杂的。她最初当然没有想过，哪里可能会对一个偶然遇上的高中生产生感情啊！后来因为联系多了，也只是觉得他有趣而已。只是到了深大之后的一年间，因为有了一个干姐的身份，对杨锐地关心多了起来，才导致现在感情复杂了。

    “好了，别胡思乱想了。你这几天坐车辛苦了，快点睡觉吧。”贝臻说完又亲昵的伸手捏了捏他的鼻子，“不管你以前有过什么狼子野心，以后都得收起来，不许对我有非分之想，听到没有。”

    她地态度，让杨锐轻松不少，至少没有因为他的话，把两个人正常的关系搞坏。他也低声笑道：“好啊，不过如果你对我有非分之想，我是非常欢迎的。”

    “你老老实实的，我就阿弥陀佛了。好了，闭上眼睛睡觉！”~

    这一夜虽然是在一个陌生的地方，而且是以前没有经历过的环境，不过杨锐还是睡得很香。可能是因为跟贝臻睡在一起的缘故，也可能是因为之前一番话的缘故。只是在没有睡着之前，他还是得严厉要求自己的思想，别对近在数寸的美女玉体产生遐想。

    早上，已经习惯这里的环境和有固定作息时间的贝臻，很准时的醒来了。要是平时，她要么是拿手机看时间，要么是裹着被子边揉眼睛边开显示器看电脑里面的情况。

    可是今天，她感觉有点不对劲，不仅仅被窝比平时更加暖和，而且自己还想还……

    她睁开眼睛看了看，发现不知道什么时候，自己已经被杨锐给抱住了！虽然可以感觉到自己的衣服还是好好的，他没有对自己做出非礼的事情，可现在的情况，还是让她面红耳赤。

    这小子，果然趁我睡着了乱来！

    贝臻轻哼了一声，就准备伸手去钳杨锐的鼻子。只是手在伸到他面前的时候，看到他睡得正香的脸，又是一阵不忍。

    看着杨锐的脸，回想他昨晚上的话，贝臻也弄不清楚他到底是不是认真地。只是对于杨锐，她现在还真的比较满意，是跟她接触最为亲近的异性。可惜的是……她心里暗叹了一声，你要是大几岁就好了。

    她没有吵醒杨锐，而是小心的把他的手拿开，然后自己先起床了，让他继续睡觉。

    刷牙洗漱之后，贝臻出去买早餐，然后去了一趟大院，交待了一下金菁她们。要是今天有老师来上课，让他们先回去。暂时放假两天。昨天杨锐来了之后，她就准备休息两天陪他玩一下。她自己来了这里之后。也没有正式的休假过。不过只有一部分有手机的发信息联系了，有的没有手机，只能交待大院里面的志愿者了。

    等她回来地时候，看杨锐还在呼呼大睡，不由童心大起，爬到炕头，把在外面冷风吹得冰冷的手放入了被窝里面。然后找到杨锐地领口，摊入到他的背上去。

    “哇！”

    睡得很暖和地杨锐，突然被这么冰一下，顿时醒了过来。

    贝臻大笑不已，“你这个懒猪，还在睡。让我暖暖手不可以啊？”

    杨锐才明白是她的手！哭笑不得之余，人也清醒了。“哎，要暖手别放后背啊。那里不是最暖的。”

    “哦？还有哪里暖？”贝臻笑嘻嘻的把已经没有那么冰的手放在他脖子上。

    “嘿嘿，一般来说，最暖和的地方，自然是在胯下双腿之间，其次是腋下……”

    贝臻没好气的抬脚，踢了他地屁股一脚，“还有哪里？嗯？”

    “没有啦、没有啦……”杨锐忙坐起来穿衣服，踢屁股一脚没问题，要是踢最暖和的地方一脚，可就有点麻烦了啊。

    贝臻笑着出去了，没有看他穿衣服。

    等杨锐出来洗漱的时候，发现贝臻已经帮他放好了一盆热水，让他感动之余，也有点汗颜，这说明贝姐早已经起来了，要不然哪里来的热水啊。~

    “真的要去啊？”吃早餐的时候，杨锐有点不大起劲地问道。

    “咦？昨天不是你说去爬山的吗？现在又不想去了？”

    昨天两个人很快就把这小县城逛遍了，这里并没有太多繁华的现代资源，但天然地环境资源，也是大都市无法比拟的。所以，杨锐建议去爬山，体验一下亲近大自然的感觉。看看这里的山和城市里面的山有什么区别。

    “昨天我没想到会那么冷啊，跑到山上肯定更冷。”杨锐嘀咕了一句。

    贝臻噗哧一笑，“原来你还是怕冷啊！不会啦，以运动就暖和了。随你喽，你要是不愿意去就不去。不过，留在这里就有点无聊，没有什么玩的。”

    “有你在身边，就不会无聊。不过……你老是窝在电脑前，比我更加需要锻炼一下，还是爬山去吧！”杨锐把早餐搞定了，“有没有其他人一起去？他们都要干活吗？”

    “呵呵，没有人。他们来这里都有一段时间了，早就过了新鲜劲，不会对爬山那么大的热情了。”

    这里距离山脚下不是很远，回来也方便，他们准备下午就回来，所以也不用带多少东西。除了数码相机、手机之外，就带了一瓶水，贝臻怕杨锐回来的时候会饿，再另外带了几块巧克力。

    两个人一起做了一辆摩托车，由摩托车司机拉到了山脚下。在付钱的时候，杨锐让司机下午三点左右到这里来等他们，并且先付了钱。这里并不是旅游发达的地方，交通不便，在城里的时候，可以比较容易的找到拉客的摩托车，可在这山脚下，如果不先预定让他过来，到时候就找不到人了。

    爬山是很快乐的事情，尤其是有伴的时候，如果只是一个人，就会无聊，两个人、一伙人都会是很有开心的事情。果然如贝臻所说，开始因为做摩托车，被风吹得很冷，但是爬山不久，身体就开始暖和了。

    充足电的数码相机，也不停的发挥作用。这里没有名胜古迹、没有奇峰怪石，而且因为是冬天，很多草木都已经枯黄。风景不能说很好，但没有水泥路、没有台阶、没有房屋建筑、没有人烟，是真真实实的纯自然原生态，摄入相片里面，看起来也是很漂亮的。

    他们走地路，是本地人上山砍伐木材的路，虽然没有旅游区修建的路好，却也是有迹可循，两个人走走停停，嬉闹间已经攀上了一个小山峰了。

    杨锐感觉好好一点。比较少运动的贝臻，则已经喘着大气了。

    “看。这里已经可以看到全城了。”

    随着贝臻的手指，杨锐看到了下面这个小县城。这是一个小盆地形式，周围都是环山，现在攀登得并不算高，也已经可以鸟瞰全城了，四周的村落、河流、还有山间蜿蜒的公路，也都依稀可见。

    “很不错吧？闭上眼睛。”贝臻露出迷人的笑容，她自己也闭上眼睛。

    来到这样的环境。人都会有一种清新脱俗的感觉，哪怕是杨锐，听到闭上眼睛，也没有误会为有其他地暗示。他也自然的闭上了眼睛，聆听山风地声音。

    眼睛是心灵的窗口，但这个窗口地影响力太大了。所以，有时候闭上眼睛，反而能够让整个心灵得到释放。

    两个人就这样站在山上。没有去看风景，没有照相，只是放飞自己的思绪，任由耳朵聆听山风吹过山谷的呼啸、拂过树枝的悉索、还有不知道在何处传来的叮叮咚咚的泉水声……

    在这一刻，杨锐仿佛有种传说中“灵台空名”、“清静如意”的感觉，好像自己已经不是一个人，而是和整个大自然融合在了一起，没有了杨锐、没有了贝臻，大家都是大自然地一粒尘埃，完全的天人合一。

    这样的感觉，不仅仅让他身心舒泰，而且心灵智慧也仿佛得到了开启，比如说很多天机宗的学术，他以前一直难以理解字句，现在都有种豁然开朗、在脑中早有答案的感觉。而他自己也好像并没有重视那些答案，一切都似乎没有那么重要。~

    “喂，你不是睡着了吧？”贝臻享受了一会儿与自然融合一体的感觉之后，睁开了眼睛，看到杨锐面带着祥和地微笑，一直闭着眼睛，轻笑着打扰了他。

    这种感觉她以前也有过，以前第一次来到山间的时候，也有这样的感觉，身心地安顿让思绪不愿意回复到尘世间。不过现在她不得“吵醒”杨锐，因为现在的天气很冷，两个人刚才爬山爬热的身体已经冷却下来，再这样站在风中不动，很可能会被冻感冒的。

    杨锐睁开了眼睛，看着贝臻，轻叹了一声：“姐，我现在知道你为什么会愿意呆在这里了，真的是远离尘世的感觉啊。”

    “哈哈，别那么多的感慨了，别说清新脱俗，就是羽化登仙，也只是一会儿的感觉而已，等你下山后，还是会回到现实当中去的。”贝臻笑道，“走吧，停留在这里会冻感冒的。我们继续攀登呢？还是打道回府呢？”

    杨锐看了看时间，不过才十一点，气温已经高了一点，刚才的感觉又很不错。他自然热情高涨，“当然是继续！会当凌绝顶一览众山小，我们登上那个最高峰！”

    “不要吧？”贝臻睁大了眼睛，看着最高峰，不仅仅还有很高，而且还隔着几个山头，从这里过去，只怕到傍晚才能够登顶。

    杨锐看了看，也觉得有点不现实。然后笑了笑，“那我们等那座山峰吧，不是那么高，也没有那么远。”

    “嗯，你喝水不？”

    “不用。”

    两个人沿着山脊向另外一个山峰进发，半个小时之后到了另外一个差不多高的峰顶，然后继续向他们的目标进发。

    他们想要攀登的山峰就已经在眼前了，但是可能因为走得累了，也可能是因为开始更高的海拔，让他们的速度越来越慢。

    随着高度的攀升，视野变得更加开阔起来，可以看到更远的地方，但是两个人都开始气喘吁吁了。

    攀到一半，贝臻坐在了一个石头上面，摆手说：“……不上去了……走不到了……休息、休息……”

    杨锐看了看上面，又看了看时间，已经十二点半了，算算时间，回去差不多两点多到下脚下。而再上去这个峰顶，至少要多一个小时，而且上面没有路，人会很累。

    “算了，我们也不是专门的登山运动员，只要享受过程就可以了，不一定非要有一个结果。”杨锐坐在贝臻的旁边。~

    休息了十几分钟，两个人的体力得到了一定的恢复，再坐着有点冷了，两个人都活跃了起来。

    “我给你照相，呵呵，证明你这个懒人也攀登到了很好的地方。”贝臻笑着拿过了数码相机，给杨锐照相。

    “嗯，把山下远处背景照好了，这样才能证明我们爬得很高嘛！”

    取了几个远景之后，两个人又转向了另外一边，远处是连绵的山，虽然看不到建筑，但是更加有一览众山小的感觉。

    “有点雾呢……不过这样的效果更好，看起来好像真的是到了很高的山上，嘻嘻，其实我们现在站的地方并没有多高。我给你照几张角度好的，你可以拿来唬人了。”贝臻调整着角度帮杨锐拍照。

    杨锐也配合着站位、并做出一脸坚毅的样子，仿佛真的是征服了海拔几千米的高峰一样。

    时间在他们愉快的嬉笑间流失，杨锐建议说：“换我给你拍吧，等会儿我们就下去了。”

    “不用，哈哈，我又不需要冒充，如果我也在跟你相同的高度拍照，你的相片就瞒不过别人了。”贝臻笑吟吟的继续给他拍。

    “那就够了，我们下去吧。”

    “再照几张……”贝臻拿着相机一边取景，一边一动自己的位置，让背景更好一点。

    杨锐本来还是笑着看她镜头的，忽然发现她踩到一个石头上面，而那个石头竟然不稳的向下滑去，连带着贝臻也滑倒了。

    “小心￣￣”

    这时候喊“小心”，已经是马后炮了，杨锐不过是如同一般人的本能含着。不过他的反应也不慢，在喊出的时候，人已经向贝臻跑过去了。

    贝臻惊叫着，身体竟然没有停住，在那块石头滑下去之后，她的也再继续的向下滑！

    杨锐跳到她的位置，而她已经滑下数米了，下面更是一个大的斜坡！

    他惊骇之余，忙大声的说：“姐！危险！扔掉相机！”还怕摔坏相机，只会让她更加手忙脚乱，分不出手来保护自己。

    杨锐此刻精神已经高度紧张了起来，不过没有失去理智的乱窜，还是抓着旁边的树，折了一下，快速的绕到了贝臻的面前。

    贝臻皱紧了眉头，她下滑的速度慢了，不过她还是没有把相机扔了，只是分出一个手去抓地上的树根、石头之类的。刚才那块石头已经滑落下去，传来的声音令她心惊不已。

    “扔掉相机抓住我的手！”

    杨锐已经没有更好的位子了，只能抓着一个树枝，伸手过去拉贝臻。

    贝臻的身体还在向下滑，她没有拿相机的右手努力向前一伸，可惜的是，不仅仅还差数寸够不着杨锐的手，反而因为用力的关系，让她的身体加速下滑！

    如果只是不够距离，杨锐还可以换脚来，可是现在她下滑的速度，以及已经到了那个大陡坡处，来不及他伸脚了。赶紧拉着树枝的手，让自己扑在地上，努力固定身子，左手扣住了一个土坡，右手迅速伸出，抓住了下滑的贝臻的手！<貌似纯洁成长岁月第七十八章遇险">

