
　　方正卿根据蜈蚣精的记忆，连夜飞到了国清寺的上空，只见夜色之下，那整座国清寺都被笼罩在金色的佛光之中。僧人诵经的声音传至高空时，让方正卿不由得觉得心情一阵烦躁。

　　只是看了一眼，稍微探查了一下气息，方正卿就放弃了罗汉金身的打算。

　　方正卿能感觉到里面气息很多，而且最低的一位也比树妖强大不少，联想到降龙罗汉的剧情，就知道那些都是住在国清寺的神仙。

　　不过方正卿来一趟也不是没有收获，他从那金光中感到了一丝熟悉的气息，那金光以前他也感受过，就是多年前的金佛，想到这，方正卿觉得，或许那金佛也是罗汉金身制成的呢。有了猜测，方正卿立刻决定去金山寺看一看。

　　不过飞到一个宅院上空的时候，方正卿忽然感受到下面一阵十分阴暗的气息，这气息虽然很稀薄，但是质量却很高。于是方正卿在空中隐匿好了身形，朝下面飞去。

　　下面宅院，一间房间里，一个看起来二十多岁的青年正在焚香祭拜一个石像，这青年长得倒是不丑，身子也是很魁梧，不过就是一点不好，面相实在是太凶恶了，整个人的精气神都显示着暴戾。

　　至于他祭拜的石像，是一个长相为三眼牛头人身的妖怪，一看那石像，方正卿就认了出来，这是黑罗刹。知道了石像的身份，眼前这青年自然也就清楚了，不出意外就是九世恶人袁霸天了。

　　只不过现在袁霸天还很年轻，而且心脏还没有换成石头，这样一来，说明降龙罗汉的剧情还得差补多有十多年才会展开。

　　方正卿弄清楚气息的缘由，直接离开，若实在不行，他也只能借助降龙罗汉的剧情来谋划金身了，不过这样的话，那得最少等十年，老实说，方正卿是没这个信心。

　　金山寺和国清寺的距离不算太远，也就几百里的距离，所以天还没亮方正卿就到了。

　　不过方正卿并没有立即进去，而是等天亮了，先在金山寺旁找人不断询问金山寺是不是有一个叫法海的和尚。

　　毕竟这个和尚太魔性了，所以方正卿决定还是询问清楚再说，但是问了三天也没有人知道金山寺有人叫法海的，方正卿又搜了几个金山寺和尚的记忆，还是没有，这才进了金山寺。

　　因为和十方也算是相识，所以方正卿并没有潜入进去，而是直接大摇大摆进了金山寺。

　　十方正在诵经，忽然看见大雄宝殿前多了一个人影，于是诵经声立刻停止，正在听方正卿念经的和尚都忍不住抬头看去，眼里充满了疑惑，这次没人喊方丈，怎么方丈经声停了呢？

　　十方：“今日早课到此为止，你们都出去吧！”

　　“是，方丈！”一群和尚立刻起身，朝大殿外走去。

　　这一走，也看到了门前的方正卿，也知道自己等人提前下课和这位施主有关。

　　“阿弥陀佛，施主来这清净之地不知所为何事？”十方起身看着方正卿问道。

　　方正卿：“来借个东西！”

　　“不知尸王所借何物？”听到方正卿要借东西，十方不由得戒备起来，他怕方正卿说什么借阁下项上人头一用之类的话，那自己是借还是不借？借，必须借，不借的话可能死的人会更多。想到这，十方不由得心情又轻松了起来。

　　方正卿：“不急，这个不急！向你打听个事情，你认不认识一个叫法海的和尚？”

　　“法海？不认识，不过这法号一听就是得道高僧！佛法广大难测，譬之以海啊！尸王为何打听他？”十方摇了摇头说道。

　　方正卿：“难得入梦一次，梦到金山寺出了一位得道高僧就是法海，佛法高不高深不知道，不过一身神通却是不小！”

　　“哦，原来如此！”十方心里不由得在思索对方打探法海名号的来意，但他想破了脑袋也想不通。

　　方正卿见真的没有法海，于是说道：“既然如此，那我就直言了，我想借金佛一用，有借不还的那种！”

　　听到方正卿所借的东西，十方心里咯噔一声，一是感慨方正卿的坦白，有借不还。二是想到了师傅的留言，这要借金佛的大妖不正是眼前这位吗！

　　“好！”十方直接痛快同意了，毕竟这金佛自己师傅早就说明了，有大妖来借，直接借给他。

　　“这么爽快小和尚，要知道这金佛借了我可就不还了！”十方的痛快出乎了方正卿的意外，不由得方正卿想到了“阴谋”两个字。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，和尚不借，尸王会不会就此离去？”

　　方正卿摇了摇头，自己当然不会离去，金山寺名头虽然很大，但这里也都是一些小虾米，吓不走自己。

　　“这不就得了，金佛尸王志在必得，和尚我护不住！”

　　“和尚，你比一般人聪明多了，以后金山寺有麻烦，你要是不介意我的身份，我可以帮你一次！”

　　“多谢尸王了，不过有件事还需要告知尸王，金佛在雷峰塔中，和阵法相连，我拿不下来。要想得到金佛，要么通过阵法的考验，要么用阵法先困住一个大妖。”十方双手合十低眉说道。

　　听了十方的话，方正卿眼里的杀意忍不住露出，他感觉十方这是在耍自己。

　　察觉到方正卿的杀意，十方也没有害怕，正是方正卿道：“尸王若是不信，可以查看和尚的心神。”

　　见十方如此说，方正卿眼里的杀意减少了不少，不过手还是朝对方头顶伸去了，方正卿没有痛下杀手，只是查看了十方的记忆。

　　很快方正卿查看完毕，收了手，对着十方说道：“走吧，陪我去看看那雷峰塔！”

　　“尸王，请！”

　　十方见此知道，自己这命算是保留下来了！

　　通过查看十方的记忆，方正卿也知道为什么这金佛的佛光和国清寺的金光那么想似了，因为金佛是融入一位罗汉的舍利子铸造而成的，当然是哪个罗汉就不清楚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百六十六章 询问法海免费阅读。https://xs.23sk.com 