    

    婚礼仪式结束，宋宁牵着林佳，一桌桌敬酒。

    几十桌下来，饶是宋宁每回喝的不多，此刻也有些醉醺醺的，得让林佳轻轻搀扶着才没有。

    一路敬完酒，待宾客吃完了，再一个个送回去。

    来来回回下来，已经是折腾了两个多小时，累得宋宁脚都快酸了。

    不由得令宋宁感叹，结婚确实比自己想象中的还要累。

    替老婆揉了揉酸涩的手腕，宋宁也一路来到了柳老爷子的桌子前。

    现在客人逐渐都走光了，就剩下宋宁父母，林佳父母他们比较亲的在这里。

    林佳率先笑着挽住了老爷子的胳膊，撒娇道。“爷爷，您吃得怎么样呀？”

    “嗯。”老爷子点了点头，目光却看向了眼前的宋宁，似乎有话要说。

    见状，柳英忙推了推宋宁。毕竟再怎么说老爷子都是林佳的亲人，既使是老爷子之前不同意两人的婚事。

    宋宁立马反应了过来。挤出了几分笑容上前搀扶住老爷子，客气的说道。“爷爷，有事您说。”

    这一声爷爷下来，老爷子态度倒是软化了许多。

    他微微点了点头，对着宋宁说道。

    “来，推我出去走走。”

    老爷子的提议，让众人面面相觑，有些愣住了。

    老爷子这是有话要跟宋宁说？

    宋宁对着林佳使了个眼色，示意她放心下来。接着便小心的将老人搀扶到轮椅上后，便一个人推着老爷子往外走去。

    林佳刚想追上去，却被柳英一把拽了回来。

    “爷爷有话对宋宁说，你在这等等吧。”

    两人一前一后走出半岛酒店。酒店外便是很大的一片绿化公园，因为酒店今天被宋宁包圆的缘故，周围也看不到什么人。

    推着老爷子走了一段路，老爷子突然出声问道，“宋宁，你恨我吗？”

    正在推着的轮椅停了下来，最终宋宁摇了摇头。

    “您之前不愿意将林佳嫁给我，我能够理解，毕竟相对于陈家，之前的我的确还不如。”

    闻言，老爷子却摇了摇头，叹了口气，唏嘘不已，“终究是我小瞧你了啊。”

    一个从青山市这种小地方的青年，居然能够一步步走到与京都大家族平等对话的位置。

    宋宁则没有说话，之前总总，谁又能说得清呢。

    在柳雄他们对付自己的时候，老爷子一直装不清醒没有阻止，只是顺水推舟让这一切发生。

    恐怕只有当a卓系统正式出现的一刻，凭借着a卓系统的价值，老爷子这才重新审视了自己的价值。

    当然，即便是如此，宋宁也只能沉默，单讲林佳的关系，他也没有办法指责这位老人。

    只是过了一会，老爷子的声音却又突然响了起来。“宋宁，你有没有兴趣跟我……或者跟柳家合作。”

    “你既然娶了林佳，那就算我们柳家的人，咱们一家人也没有必要再争斗下去。”

    跟柳家合作？

    宋宁皱了皱眉，有些不解的看向了这位老人。

    柳家想入股a卓系统？也不对啊，难不成柳家要放弃s班系统？

    可是还不待宋宁将疑问讲出，老爷子将右手放在轮椅上，再度沉沉说道。

    “你的a卓系统我看了，确实还不错，可这毕竟只是小作坊产品。你可知道，手机系统到智能手机，还有很长一步路要走。”

    “您的意思是，让我加入到s班？s班智能手机上面？”宋宁脱口而出。

    “对。”老人脸上多出了几分笑容。

    “s班跟你的a卓系统不一样，虽然你的a卓系统抢先一步出现，可实际上s班智能系统才是最完美的智能系统！”

    “不仅仅如此，我可以告诉你。最迟一周，s班智能系统就能正式出现，除此之外，s班和a卓不一样。他背后站着的是世界第一手机厂商诺鸡垭，拥有的是世界第一的手机生产线，甚至只要s班系统研制成功，一个月的时间，第一款s班智能手机就能批量生产出来！”

    说到这里，老爷子加大了音量。“宋宁，你知道一款智能手机的研制，到上市有多艰难吗？”

    “我承认a卓不错，可是他根本不是s班的对手。”

    “通浪研发百分之五十的股权，我让你得到诺鸡垭研发公司百分之十的股份！”

    老爷子说的很直接，也很真挚。

    从他的语气中，宋宁可以看出，老爷子并不是想占他便宜。

    别看是拿通浪研发百分之五十股份换诺鸡垭研发百分之十股份。可是一边是籍籍无名的通浪研发，另一边是大名鼎鼎的诺鸡垭公司。

    正常来说，这置换，完全是宋宁占了便宜。

    这一点，就连老爷子都是这么认为的。

    他拥有诺鸡垭研发百分之五十的股份，拿出百分之十跟宋宁换。完全是出于弥补林佳这个孙女的想法，是变相在给宋宁送好处。

    宋宁却有些犹豫起来。

    不是不舍得，而是他在犹豫要不要让柳家得到这个好处。

    百分之十的诺鸡娅研发股份？跟他的通浪研发相比，简直一文不值！

    可是……自己要伤了老爷子这份心吗？

    见宋宁还在迟疑，老爷子轻咳一声，有些不快的说道。

    “年轻人要当断则断，犹犹豫豫的干什么？”

    “不要在意我给你这份好处，就当是我这个老家伙给林佳的嫁妆！”

    听到这里，宋宁终于是下了决心。

    股份可以换，但他必须说清楚！

    “老爷子，我可以肯定的告诉你，在我看来，s班系统并不是智能手机的未来，甚至未来他连a卓系统的对手都算不上。”

    “而您看重的诺鸡垭，更有可能因为s班系统，错失了未来的智能手机市场！”

    宋宁的话一出，老爷子的脸色瞬间就变了。

    他黑着脸瞪了一眼宋宁，伸手一副怒其不争的样子指着宋宁吼道。

    “你……你不知好歹！”

    “我还以为你宋宁有几分才能，没想到你居然自负成这样！”

    “诺鸡娅是世界第一手机大厂，年产量千亿，未来估值万亿的存在。你说他得不到智能手机市场？简直是在一派胡言！”

    “老爷子，您相信我！”宋宁诚恳的看着老人。

    “s班系统绝对不是未来的主流，m国梨子公司正在研发一款名叫ios的系统，和a卓系统才是智能手机系统的未来！”

    “我知道置换股份您是为了我好，可是我不想您一番好心办了坏事！”

    “我好心办坏事！”老爷子气得不行，一拍轮椅，吹胡子瞪眼的。

    话都已经说出口了，宋宁也顾不上在藏着掖着了。

    “对，我可以肯定的告诉您。诺鸡娅并不是一个很好的选择！

    “而且看在您是林佳爷爷的份上，我愿意跟您合作，甚至将来的a卓系统也可以交给您共享开发，您想要柳家飞黄腾达，也可以借此实现！”

    “至于诺鸡娅，我劝您可以将手中的股份卖出去。现在诺鸡娅势头正盛，只要s班系统一出，肯定能有公司愿意购买这些股份，不然……”

    “放肆！”

    老爷子一拍轮椅，愤怒无比的瞪了宋宁一眼。

    “我好心给你一份造化，你居然口出狂言，简直不知好歹！”

    “诺鸡垭的未来，岂是你一个小小的a卓系统能比的！”

    “我直接告诉你宋宁，你的a卓系统，跟诺鸡娅对抗下去，只有死路一条！”

    说完，怒气冲冲的老爷子连推都不要宋宁推了，一个人已经控制着轮椅往回走去。

    留下宋宁一人，看着老爷子离开的背影，只能是深深叹了口气。

