    送走了孙莹，墨云漓和刘常卿才从隔间里缓缓走出。

    这次问话倒也问出了一些有用的东西，比如参与陷害沐锦依的，还有一个没有被揪出来的女学生，那个人很可能是沐锦依的旧识，不然的话不会对她了解那么多。

    沐锦依是才来市里的学生，除非特意调查过她，不然不可能知道沐锦依的家庭和在学校的状况，尽管她说的并不是真话，但或多或少有些依据。以前沐锦依在学校里的名声的确不怎么好，家庭条件也是一般，后来她可能是想通了才发生了极大的变化。

    墨云漓等人并不知道沐锦依是魂魄附身到这具身体里，只能认为她是受到了大的刺激，差点死过一次，这才大彻大悟，发生了改变。

    “既然孙莹说了感觉是有人推了她一把，也就是说那个女生在当时应该也离得她很近，定然出现在监控当中，可惜的是那时是好几个队伍的休息时间，去厕所的路上有不少的人，最方便使小绊子，还令人捉不住。”刘常卿皱着眉说道。

    最好的方法是让孙莹看一下那段的监控，看一看有没有那个跑去厕所和她谈话的人，但别忘了孙莹说过她记不住那个女生的长相了。还有一点大家心中都清楚，就算指认出来也没有什么用处，谁让他们没有证据！反而会暴露了监控的存在，他们可不相信孙莹真的能够做到守口如瓶，她只要憋不住告诉了另外一个人，那么大家也就差不多都知道了。

    与其如此，他们还不如暂时按兵不动，把怀疑对象看牢，没准监控还能带给他们别的惊喜！幕后之人还不知晓自己被惦记上，非常有可能再去联系徐嘉欣和徐德顺，威胁他们不能暴露她的身份。现在比的就是耐性，只要她按捺不住有了行动，他们就能逮住她了！

    为了不惊动到除了他们几个之外的人，这次捉出幕后黑手的行动才会进行的如此缓慢，不然的话，不管是墨云漓还是刘常卿手底下的人，齐齐出动，用不了多一会儿想必就能把人提溜出来。倒不是说墨云漓他们的能力不行，只不过是考虑的太多，局限的太多，行动才会受限。

    沐锦依心里面也惦记着找出到底是谁想要害她，她自问刚进学校，除了霍雪珍和那个姓柳的校花，没有得罪过别人，而这次陷害她的手笔，显然不是霍雪珍那智商能想出来的，而柳诗梦她也曾怀疑过，不过在看到她不加掩饰的幸灾乐祸后，也把她否决掉了。

    不把那个栽赃她的人找出来，沐锦依不怕对方继续出招，可是她也是很忙的好吗？没有那些闲工夫和那个人闹着玩。

    徐德顺倒是满腹怨气的跑过来找过她，她这才知道徐嘉欣和徐德顺的关系，两个人都被那个幕后之人当成了枪使，却很讲义气的不把对方供出来，沐锦依也不知道是应该骂他们蠢，还是赞扬一下他们绝对不出卖队友的行为？

    接下来的几天训练，再也没出现什么岔子，那幕后之人显然异常的小心谨慎，能够忍住没有再去见徐家叔侄中的任何一个，这也让沐锦依对她更上心了几分。

    见徐德顺一直没有自己主动找上来，沐锦依干脆自己找上了门，在夜深人静的时候，偷偷地潜入了徐德顺的宿舍，把药粉撒到了他的身上。

    墨云漓围观了全过程，没有出手阻拦，他不知沐锦依往他身上下了什么药，不过等药效发作了不就知道了吗？他不着急。墨云漓眼神一厉，只是给他下药是在是太便宜他了，哪怕是部队最终给出的惩罚是把人赶出部队，也难解他心头只恨！

    沐锦依隐约感觉的到，似乎是有人暗中监视她，那个人的身手绝对在她之上，哪怕是她上辈子最巅峰的时刻，也不一定是这个人的对手！以前有过一个人给过她这样的感觉，但是，他不可能出现在这里吧？沐锦依将自己胡乱的猜测摇出脑袋。

    既然对方看到她做了什么，没有出手阻止，那就代表了对方没有为难她的意思，她就假装什么都不知道吧！

    后来徐嘉欣倒是跑来找过她，指责她把他们叔侄两个人害到这种地步，警告她用不着得意，会有人替他们报仇的！

    沐锦依嗤之一笑，到了这种时候，还把责任推在她的身上，先出手害人的又不是她，她不过是正当防卫，揪出真凶，他们技不如人被捉到了，凭什么怪到她的头上？

    人啊，有的时候就是这样，有什么事情没有按照自己的心意发展，就会埋怨别人，从来不会在自己的身上找原因，也注定了他们不会获得成功。

    在紧密的训练中，时间过的飞快，不知不觉间，半个月的军训马上就要结束了，最后的一天所有人都返回学校，给众人检验他们的训练成果，这一天对参加军训的学生们来说，是苦难的最后一天，黑暗终将过去，黎明马上就要到来！

    沐锦依因为优秀的表现，被评为了优秀标兵，还上台领了一次奖状。

    因为刚开始军训，就和教官杠起来，后来又被诬蔑偷窃，沐锦依都漂亮的解决了，也因此成为了新生里的名人，尽管沐锦依对这种殊荣并不感兴趣。

    让沐锦依略微感到有些遗憾的就算，她还是没有揪到那个幕后黑手的尾巴，沐锦依也没有太放在心上，那个人这次没有成功，以后肯定还会动手，她只需要慢慢等待。

    “二爷，军训汇演您也看完了，是不是可以考虑回去了？”刘常卿语重心长的劝说道，那边还有一大堆的事情在等着这位爷处理，这半个月的“假期”该结束了！

    墨云漓冷哼，“我不过要休息一个月，这才半个月你们就顶不住了，要你们有何用，哼！”

    刘常卿苦笑着说道：“是是是，我们没用，还得靠二爷您啊！”有些事情可不是他们能够处理的来的！

