

    当然不能只由高氏一个女人贸贸然去唐家拜访，第二日，石严柏是跟着高氏一起去的。

    高氏娘家给高氏送来了自家制的藕粉，高氏弄了一罐子，打算送给顾明卿。

    今日唐立仁带着周氏出去了，马氏娘家好像有长辈的身体不好，马氏就拉着唐大柱回了娘家。所以唐家这会儿就只有唐瑾睿，顾明卿还有巧巧三人。

    唐瑾睿见石严柏和高氏前来，脸上满是笑意。

    石严柏有心想让高氏和顾明卿单独相处，所以便提出和唐瑾睿两人喝酒。

    家里也是常年备着酒水，顾明卿又吩咐巧巧去烧两个下酒菜，好让唐瑾睿和石严柏两人吃得尽兴。

    顾明卿则是留下招呼高氏，就在厅内。

    高氏坐下后，认真打量着她相公口中精明厉害的女子。乍一看顾明卿，高氏真的一点都看不出顾明卿是什么厉害的，相反极为温婉，不过从她吩咐身边丫鬟准备下酒菜来看，绝对是个理家的好手。听说顾明卿之前可是侯门嫡女啊，这身份的确是高，嫁给唐瑾睿，的确是下嫁了。

    高氏很快收回了目光，将带来的一罐子藕粉递给顾明卿，“这是我娘家人自己做的一些藕粉，不是什么好东西，请弟妹尝尝鲜就是。”

    顾明卿从高氏的手里接过藕粉，水眸划过一丝笑意，“我正馋这一口呢，嫂子倒是贴心的很，这就给我送来了。”

    听顾明卿说话就给人很舒服的感觉，高氏脸上的笑意真诚了几分。

    顾明卿和高氏又聊起了她们各自相公的一些事，两人间的距离拉近了几分。

    过了一会儿，高氏的脸上浮现为难之色，“弟妹，实不相瞒。其实相公和我这次登门拜访，是有一件事想跟弟妹说。今日我见了弟妹，见弟妹你虽然性子温柔，但也是个明理的，定不会怀疑相公与我的用心。这若是换了一个人，我怕是都不知该如何开口。”

    顾明卿眸光一闪，眼底的神色倒是愈发真诚了几分，“嫂子这说的是什么话。我今日一见嫂子就觉得亲近的很，嫂子想说什么，直说就是。我是定不会怀疑嫂子的心。”

    高氏这才说道，“弟妹可知道徐世恩，他原先也是跟咱们相公一起读书的。不过如今离开了私塾。”

    徐世恩，顾明卿对这个名字，有一瞬间的陌生，但是很快就想起来了。那一次去朱举人家，朱举人喝了酒后，可是说了不少关于徐世恩的事。这也是顾明卿从未跟徐世恩有交情，并且从未见过徐世恩，反倒是对他有所印象。

    顾明卿点点头，“听说过一些。”

    高氏继续道，“前天，唐师弟不是和我相公几个师兄在县里聚会。聚会完了后，我相公正好碰到徐世恩拦住了唐师弟。我相公也不好偷听他们说话，这并非君子所为，但是那徐世恩的人品又有些——我相公放心不下，所以一直在外等着。

    等到唐师弟出来后，才抓了唐师弟问，发生了什么事。唐师弟倒是老实，把事情都说了。是徐世恩要请唐师弟吃饭，说是要跟他道歉，唐师弟也答应了。我相公听了唐师弟的话，就劝他不要同意。实在是那徐世恩的人品着实是有些——”

    高氏并不称呼徐世恩为“师兄”或者“师弟”，因为高氏实在是看不上徐世恩这个人。女子的名节有多要紧，身为女子的高氏比任何人都清楚。但是徐世恩就为了他嫂子不愿意一家子供他读书，他就要毁了他嫂子，这未免太过狠辣了。

    顾明卿垂眸，潋滟的水眸隐隐暗光闪烁，笑道，“石师兄虽说劝了，但是我相公没听吧。”

    “君子重诺，唐师弟是个君子。”

    君子？太过君子就有些傻子了。唐瑾睿有些地方还真的跟傻子挺像的，顾明卿在心里腹诽。

    顾明卿正腹诽时，高氏温柔的嗓音再次响起，语气里带了几分担忧，“弟妹，我相公从回到家后，就一直坐立不安，实在是放心不下唐师弟。可能徐世恩是想真心想跟唐师弟道歉，咱们也不能非把人往坏处想，只是防人之心不可无啊！”

    谁都明白的道理，防人之心不可无，偏偏她那单纯至极的相公似乎是一点也不明白。

    顾明卿压下心头复杂的情绪，起身朝高氏，盈盈一拜，高氏急了，忙伸手拦住顾明卿，“弟妹这是做什么？这礼也太大了一点。”

    顾明卿摇头，“我是得多谢石师兄和嫂子才是。石师兄若不是真的关心担忧我相公，今日又如何会特地上门。我和相公记下石师兄和嫂子的情了。”

    接下来，顾明卿和高氏两人愈发相谈甚欢，彼此间的交情也深了一点。

    顾明卿和高氏这里聊得高兴，石严柏和唐瑾睿这里却有些沉闷。

    石严柏还是忍不住劝唐瑾睿不要去跟徐世恩吃饭，唐瑾睿难得执拗起来，“师兄，我明白你的意思。但是我已经答应了，又岂能出尔反尔，这样徐师兄也会难受。师兄，我明白你是为了我好，但是你也别把徐师兄想得太坏了。”

    石严柏气闷地引了一杯酒，“瑾睿，你真是把所有人都想得太好了！你这样的性子，以后是要吃大亏的！行，你答应了徐师弟的邀请，你不去，这的确是不太好。但你还是长点心，别一个人去，要不我陪你一起去如何？”

    唐瑾睿还是摇头，“徐师兄邀请的只有我，我若是贸然多带一个人，这怕是不好。”

    顿了顿。唐瑾睿加了一句，“石师兄你放心，等我赴徐师兄的约时，我定会小心的。”

    石严柏嘴角一抽，他很想说一句，你的小心有用吗？石严柏对此十分怀疑。

    顾明卿和高氏这里，高氏忽地问道，“弟妹打算如何劝唐师弟不去赴约？”

    顾明卿神色坦然，潋滟的水眸里时不时闪烁着精光，粉唇向上一扬，“为何要阻拦？”

    高氏不解。

    顾明卿继续道，“为何要拦着我相公去赴约呢？我相公那人啊，总是相信着人性本善，徐世恩到底是跟他当了多年同窗，相公不愿意用恶毒的心思去想他。我非要拦着，指不定会引起我相公的逆反心理。堵不如疏，还不如让我相公大大方方去呢，说不定什么事情也不会有呢？”那么唐瑾睿会更相信他的人性本善论了。

    高氏问道，“那若是徐世恩真的心存不轨，真的要算计唐师弟，那又该如何是好。”

    顾明卿端起茶杯，掀起茶盖，抿了一口茶，看着碧绿的茶叶沉在底部，勾了勾嘴角，“这不是很好吗？好给我相公一个教训，让他不再如此单纯，让他有点防人之心。不过嫂子只管放心，我也只是想要我相公吃点亏，可不想我相公真的被算计到，更不想他一蹶不振。”

    高氏点点头，表示明白。只是再看向顾明卿的眼神立时有些不一样了。高氏这会儿才真正明白他相公那句顾明卿是个精明厉害的女子，是什么意思了。眼前的女子果然非一般人。

    等高氏和石严柏离开后，天色也有些暗了，就顾明卿和唐瑾睿两人，唐瑾睿又跟石严柏吃了酒，顾明卿就让巧巧简单弄两份面条。

    等吃完了面，顾明卿和唐瑾睿才回到房里。

    烛光摇曳，暗黄的烛光照在顾明卿的脸上，仿佛给顾明卿的脸上镀上了一层光，美的不可方物。

    顾明卿单手撑着下巴，好整以暇地打量着在看书的唐瑾睿，潋滟的水眸里仿佛有星光闪烁，只是忽明忽暗，叫人看不真切。

    顾明卿的眸光灼灼，实在是让唐瑾睿难以忽略，更难集中注意力看书，他无奈地放下书本，“娘子，你怎么了？为何老是盯着我？是我脸上有什么不妥吗？”

    顾明卿摇摇头，“没有啊，你很好。我只是看我相公怎么长得那么好呢。真是越看越觉得好看。”越看越觉得有些傻兮兮的。后面一句话，顾明卿就没说了。

    唐瑾睿却觉得顾明卿有些怪怪的，相处的时间久了，他也有些了解顾明卿了。他总觉得这会儿顾明卿打量他的眼神是那么的诡异奇怪，让他浑身的汗毛都要竖起来了。

    在唐瑾睿坐立难安时，顾明卿终于幽幽收回目光，将目光随意一投，淡淡问，“相公，你前天不是才跟同窗在县里聚过吗？怎么几天后，又要去？之前可没有那么频繁的。”

    唐瑾睿倒是没有瞒顾明卿，他又要去县里和同窗吃饭的消息，不过没说是徐世恩罢了。不止是徐世恩，就是唐瑾睿之前跟谁吃饭，也只是说一声，顾明卿并不多问。顾明卿一直秉持着，夫妻之间还是得留点秘密，不必事事坦诚。

    当然，大事什么的必须得说，不许隐瞒。

    “是别的同窗请的。”

    唐瑾睿有些犹豫要不要把徐世恩的事说出来，他倒不是想慢着顾明卿，而是顾明卿曾经在朱举人的口中听了那么多关于徐世恩的坏话，他会不会对徐世恩有什么误解，不许他去呢？

    唐瑾睿开始纠结了。

    就在唐瑾睿想着要不要将徐世恩说出来，再好好跟顾明卿晓之以情，动之以理时，顾明卿的声音再次缓缓响起，“相公，夜深了，今日也累了一天了，咱们早些歇息吧。”

    顾明卿的话瞬间将唐瑾睿从纠结中拯救出来，唐瑾睿点点头。

    石严柏回到家后，问高氏是如何跟顾明卿说的。高氏将顾明卿的话一五一十说了。

    石严柏闻言，沉默片刻，再次开口时，声音有些感叹，“师傅说的很是，瑾睿的妻子的确是精明厉害得紧。瑾睿能娶到那么好的妻子，这是他的福气啊。”

    翌日，顾明卿找了几个机会，单独跟唐立仁说话，把昨日高氏告知他的事说了。

    唐立仁闻言，眉头一竖，“瑾睿那孩子，咋会如此糊涂！徐世恩就不是好的！还啥知道错了，所以找瑾睿道歉？这咋可能？一个人能变得那么快？”

    顾明卿也是那么想的，从朱举人的话里就能得知徐世恩是个什么样的人。正所谓江山易改本性难移，难道短短的时日内，徐世恩就能变了一个人不成？反正顾明卿是不相信的。也不是说人一定就不能变了性子，但总得有个理由吧，要么是受了沉重打击，要么就是经历了什么重大的变故，总没有自己随便想想，就立马知错了。

    接着，唐立仁的声音又响了起来，“徐世恩可真不是一个好的。前些时候我还去了一趟徐世恩的村子，她的嫂子可说了，徐世恩最近是愈发的喜怒不定，整个人阴测测的。这样的人能突然知错，我是一百个不相信！”

    唐立仁的话，把徐世恩是真心知错的可能性降到了最低，简直就跟零可能没有任何区别了。

    唐立仁越说越急，“不行！我不能看着瑾睿如此糊涂，我得好声跟他说道说道。”

    顾明卿伸手拦住了唐立仁，后者不解地看向顾明卿。

    顾明卿收回手，幽幽开口，“爹，相公是什么性子，您还不了解吗？正所谓知子莫若父，我想父亲一定是很了解相公的性子，我想父亲应该清楚相公的性子是有些缺陷的。相公太正直，太君子。更准确的说，相公是有些太傻。”

    唐立仁嘴角一抽，看着眼前说自己相公傻的顾明卿，她还真是敢说。不过她说的也是实话。

    “明卿，那你想如何？”

    顾明卿抬头看了眼天空，今天的天有些阴沉沉的，眼看着要下雨，她忽地一笑，“自然是得让相公吃个教训，让他知道有时候过多的善良正直是会害了他。”

    唐立仁沉默了，许久才道，“以瑾睿的性子，一时间怕是会承受不住。”

    顾明卿正色看向唐立仁，语气里多了几分郑重，“父亲的意思，我很清楚。不过父亲，不经一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香。好玉得经雕琢，才能绽放光芒。否则美玉蒙尘，谁会欣赏呢？父亲，相公以后是要继续科举做官的。您说，以相公那性子能在官场上混吗？”

    唐立仁不说话了，因为他知道顾明卿说的很有道理，就唐瑾睿的性子，的确是不适合在官场上混。就唐瑾睿的性子，在官场上摆明了就是被人坑害的主儿，那么傻的人，不坑害他，那坑害谁呢？

    唐立仁缓缓吐出月匈中的浊气，正色看向顾明卿，眼底含着赞赏，“瑾睿能娶了你，真是福气。明卿啊，有你在瑾睿身边，我是真的放心。”

    顾明卿浅浅一笑，“我和相公都年轻，还需要父亲在一旁多看着。家有一老，如有一宝。这个家还需要父亲您掌舵。”

    唐立仁笑笑，不开口。

    顾明卿又道，“父亲，我虽然希望能借着这件事，让相公吃个教训，好教他能成长几分。但我可不曾想过让相公真的被那徐世恩害到。正所谓知己知彼百战百胜，所以我想着，咱们得先知道徐世恩的打算，这样才能以策万全。”

    唐立仁立即明白了顾明卿的意思，于是问道，“明卿，你需要我做啥，只管说就是。”

    跟聪明人说话就是这样舒服，都不用说得太明白，对方立马就能闻弦歌而知雅意。

    “父亲认识的人不少，查一查徐世恩最近做了什么，跟什么人接触过，这应该不是难事吧。”

    “这个简单，我今晚前就能查到告诉你。”

    唐立仁还真是说到做到，说今晚前还真是今晚前。

    徐世恩从私塾退学后，就一直待在乡下徐家。徐世恩倒是想继续在县里待，问题是徐家不给银子了，徐世恩又是个大手大脚的，他哪里存得住银子。没钱了的徐世恩就只能回到乡下徐家。

    从回到徐家后，徐世恩就一直阴沉着脸，也不主动出去跟人交际，每天吃了睡，睡了吃。徐大嫂对徐世恩气的很，每天指桑骂槐，徐家每个清净时候。

    徐世恩除了待在徐家，就是在青石村晃荡，还找了几个人问唐家的情况。唐家有谁是徐世恩认识的，除了唐瑾睿，再无其他人。徐世恩的目的就很明显了。

    顾明卿比较关注的是徐世恩竟然对牛杏花格外感兴趣，找了许多人问牛杏花的事。尤其是徐世恩在唐晶晶举行上梁宴时，竟主动找上牛杏花说话。

    接着就是徐世恩去县里找上唐瑾睿，说知错，要跟唐瑾睿道歉的事了。

    徐世恩，牛杏花......

    顾明卿把这两个人串在一起，一个嫉恨他相公，并且想害他相公的人，一个是喜欢他相公，但是恨她的人。这两个凑在一起，能做什么？顾明卿心里隐隐有了猜测的方向。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    《总有人惦记我的快递系统》雪颖碟依

    破败要塌的房屋，

    根藤虫菜的两顿。

    稀里糊涂被穿的网购达人顾小宝摁住砰砰跳的心窝。

    别慌！

    稳住！

    房子倒了怕啥，咱给盖小别墅啊；一天两顿野菜树根炸虫子？某东618促销活动，刚清空的购物车，吃穿行用游戏啥都有……

    “宝啊，啥是购物车？”

    “宝啊，啥是手机？”

    “宝啊，听说总有人喊你去收快递？快递是个啥……”

    “宝啊……”

    顾小宝脑门汗，捂紧刚签收的快递盒子，现在的顾家村好是好，住上小别墅吃上三顿白米饭了，但是这些个汉子总盯着她收快递不是个事啊！！！