    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“是是！”老枭连忙扛起浑身冒烟的老离，着急忙慌的拔腿就跑，跑得比兔子还快，生怕林逸突然反悔。

    　　

    　　林逸压根连看都没看这俩人一眼，转头看向仍旧死命躲在自己背后的倪彩月，哭笑不得道：“人都早跑了，你还躲什么呀？”

    　　

    　　“啊？跑了？”倪彩月探头看了一眼，果然不见老枭和老离，这才终于松了口气，拍着胸脯道：“太好了，总算吓跑了，这俩人跟常来廷一样，可凶可凶了！”

    　　

    　　林逸又是一阵侧目，跟这倪小妞待一块虽然常被她智商逗得哭笑不得，但同时也常有意外之喜，时不时就会出现这种让男人喷鼻血的动作，关键是这小妞还浑然不自知，蠢萌蠢萌的。

    　　

    　　“多谢少侠解围，要不然这次我可糟了！”倪彩月心有余悸的向林逸道谢，幸亏她知道林逸他们在这里，要不然连个能够求救的人都没有，落到老枭和老离的手里后果简直不堪设想。

    　　

    　　“我说你这又是什么情况啊？不是刚帮你弄趴一个常来廷么，怎么又被人追上了？”林逸有些无语的问道。

    　　

    　　“这俩人一个叫老枭，一个叫老离，他们俩跟常来廷是一伙的，进来的时候就跟常来廷在一起，不过不知道为什么，常来廷来追我的时候好像把他俩也给甩掉了？”倪彩月歪着脑袋道。

    　　

    　　“这很正常，常来廷觊觎你身上的养玄草，这种事情当然是越少人知道越好，带着他俩来追岂不是还得分给他俩一份？”林逸撇嘴道。

    　　

    　　当然这也是因为倪小妞实在没什么战斗力的缘故，随便一吓就束手就擒了，否则若是比较棘手的话，常来廷估计也不会抛下这两个帮手小弟。

    　　

    　　“啊？原来是这样，我还以为他们俩是迷路了呢！”倪彩月一副恍然大悟的表情。

    　　

    　　“除了你之外，我相信能到这里来的人没有一个是随随便便就会迷路的家伙，这一点你大可放心。”林逸不由失笑道。

    　　

    　　“是这样吗？”倪彩月愣了一下，竟是没听出来林逸这话的取笑之意，反而认同的点了点头。

    　　

    　　林逸无语的摇了摇头，这倪小妞真是蠢萌到一定境界了，只得继续问道：“只是因为碰到了，所以他俩就这么追你？难道你跟他们还有什么深仇不成，要不然应该不至于这么不共戴天吧？”

    　　

    　　倪彩月好歹也是三仙子，而且名义上还是常来廷的道侣，这俩人身为常来廷的跟班小弟正常应该不会冒然对她下手才对。

    　　

    　　“唔……碰到之后，一开始他们也没想抓我，只是问我常来廷去哪儿了，结果我一不小心说漏嘴，被他们知道了养玄草的事情，所以才被他俩狂追，太可怕了……”倪彩月直到此时还后怕不已。

    　　

    　　林逸简直不知道该说什么好，这个倪小妞果然是天生的猪队友，连这种事情都能随随便便说漏嘴，真是活该被人追杀。

    　　

    　　不过话说回来，有什么样的老大就有什么样的小弟，常来廷这俩小弟跟常来廷一样，也是唯利是图的色鬼恶棍，倪小妞碰上这俩人也确实是倒霉。

    　　

    　　“好吧，反正现在这俩人已经被赶跑了，你应该没什么事了吧？我要走了。”林逸看了倪彩月一眼，当即就要出去找王心妍三人。

    　　

    　　结果还没等他迈步，倪彩月却一把抓住了他的袖子，着急之下左脚拌右脚，竟是当场将林逸的一截衣袖给撕了下来，与此同时整个人也撞入林逸的怀中。

    　　

    　　“别，你别走！”倪彩月第一反应竟然不是推开林逸，反而可怜巴巴的看着林逸道。

    　　

    　　“喂喂，你可别调戏我啊。”林逸只能仰头看天，没办法，此时倪小妞就挤在他胸前，一低头就容易看到一些不该看的景象。

    　　

    　　不过即便这样，软玉温香在怀，林逸还是有了正常男人都有的反应，毕竟这小妞的身材实在是惹火，只能尴尬的把身子往后缩。

    　　

    　　“啊！”倪彩月嘤咛一声，这才脸红着连忙推开林逸，梗着脖子道：“你胡说！我一个女孩子怎么能调戏你一个男子？”

    　　

    　　“谁说女的就不能调戏男的了，那还有女流氓呢。”林逸摇头失笑道。

    　　

    　　“啊？女流氓？”倪彩月愣了一下，歪着脑袋想半天才明白这个意思，连连摆手道：“我……我可不是女流氓……”

    　　

    　　“不是女流氓？那你无缘无故调戏我干嘛，还把我袖子都撕了，我这可是刚换的衣服，这下又被你弄成丐帮制服了。”林逸无奈道。

    　　

    　　“我哪有调戏你啊，只是想拉住你而已，谁想到你袖子这么不结实……”倪彩月一脸冤枉的嘟嘴道。

    　　

    　　明明是被她自己绊倒了，结果反而怪我袖子不结实？面对如此强大的逻辑，林逸实在是无法吐槽，只得道：“算了，那你拉住我干嘛？”

    　　

    　　“我怕他们又来抓我，所以少侠你能不能送我回去啊？”倪彩月可怜兮兮道。

    　　

    　　“送你回去？”林逸皱了皱眉，摊手道：“现在可不行，我那几个同伴还没找到呢。”

    　　

    　　“那我跟着你好了，这样他们就不敢来抓我了。”倪彩月当即顺杆爬。

    　　

    　　“啥？”林逸一愣，转念一想他现在也没别的什么打算，找到王心妍三人之后就准备离开这里，带上一个倪小妞也问题不大，便无奈点头道：“那就随便你了。”

    　　

    　　“太好了！少侠你真是个好人！”倪彩月当即大喜。

    　　

    　　“隐藏很深的好人？”林逸看了她一眼。

    　　

    　　“对对，隐藏很深的好人！”倪彩月连连点头。

    　　

    　　林逸一个踉跄差点没摔在地上，碰上这么个脑洞独特的奇葩小妞，他真是深深体会到了什么叫做哭笑不得，连着救了她两次，还落个隐藏很深的好人，自己看起来就真这么不像是好人？

    　　

    　　带着倪彩月这个跟屁虫，林逸当即开始沿着盆地边缘寻找王心妍等人，当然顺便也会留意一下有没有养玄草。

    　　

    　　不过林逸显然是想多了，这次他注定跟养玄草无缘，进入雷葬之城扑了个空不说，连在这周围转悠了两个时辰也没能找到，运气实在是不济。

