    

    
                第1096章

    
                江志浩也有些意外，没想到都这个时代了，还有人敢玩绑架的戏码。

    
                尤其看到李子航的时候，更觉得这个人是不是脑子有问题。

    
                又没真招惹你什么，用得着违反犯罪吗？

    
                弯下腰，李子航伸手在江志浩脸上拍了几下，这种颇具侮辱性的动作，让他非常的开心。

    
                “江先生，你别害怕，我不会真对你怎么样的，最多让你吃点苦头而以。希望你以后能顾记住这个教训，别没事就去招惹别人的女人。”

    
                李子航的话语，让江志浩不觉得有任何值得意外的地方，果然是因为马万祺。

    
                扫视着车厢里的人，江志浩沉声道：“我想知道，你们是不是本地人？”

    
                “你管我们是不是本地人呢，真他吗欠揍！”一人说着，朝江志浩脑袋上狠狠扇了一巴掌。还有人用力踹了他后背一脚，江志浩把这两人的样子记在了心里。

    
                他的眼神，是两世为人锻炼出来的，普通人很难招架住这种极具侵略性的犀利眼神。

    
                那两人被看的浑身发麻，其中一人硬着头皮，朝着江志浩恶狠狠的道：“你他妈看什么，信不信我把你眼珠子挖出来！”

    
                “我不信。”江志浩很直接的道。

    
                那人一愣，可能没想到这种时候了，江志浩还敢如此硬气。

    
                “他妈的，老子还真不信这个邪了！”

    
                那人说着，就要再教训教训江志浩，却被旁边一人喊住：“小满，别这么心急，时间多着呢。”

    
                说话的人，正是彭金伟，他坐在李子航旁边，笑呵呵的道：“江先生是吧，你可真难请啊，等了你足足两天时间，才等到机会。说说吧，你觉得今天这事怎么才能了了？”

    
                江志浩刚来第一天，李子航就喊着彭金伟想抓他教训一顿了。

    
                可江志浩不是和马万祺一块，就是在医院里呆着，始终找不到什么好机会。彭金伟胆子再大，也不可能冲进医院绑人，那是找死。

    
                所以他们等了好长时间，才终于等到江志浩独自一人站在马路边。

    
                一直跟踪江志浩的李子航，心里快活极了，终于把这个眼中钉，肉中刺抓住，让他觉得自己已经胜利了。

    
                没错，即便江志浩还没有得到教训，可是他趴在地上，自己却好端端的坐着，足以说明彼此的地位差距。

    
                江志浩看着彭金伟，表情没有半点慌张，道：“听你们的口音，应该都是本地人。我劝你们立刻把我放开，安安全全，客客气气的送回去，不然的话，你们可能要倒大霉。”

    
                “哎呀，还真是挺嚣张的，看来小李没说错你，难怪敢哄骗我们家祺祺小姐。”彭金伟说着话，忽然一脚用力踢在江志浩的脸上。

    
                他的力气可比李子航大多了，这一脚毫不留情，就算江志浩的身手再好，被这一脚踹在脸上，也会觉得钻心的疼。

    
                脑门被踹的嗡嗡作响，耳边隐隐有温热的液体，可能头皮被鞋底蹭破了。

    
                彭金伟脸上早已经没有了笑容，取而代之的是狰狞和凶狠：“小子，你真当我不敢弄你？明明白白告诉你，老子叫彭金伟，我大哥叫马雪峰，你知道吧？在莱宁市，老子想揍谁就揍谁，没有人敢跟老子较劲。你一个小屁孩，在老子面前牛逼什么？不给你点颜色看看，你还当老子好说话是吗！”

