    萨尔娜加族，从来都不是靠自身的力量来战斗的。

    抛开超群的生物科技或者说生物兵种不说，他们的科技武器都足以应付更多的敌人了。

    换句话说，萨尔娜加族人跟人类完全一样，他们的身体可能比不上野兽、凶兽，比不上类似魔戈族鳄人一样的文明，但他们有智慧。

    他们，是用大脑和智慧去战斗的。

    当然，这些都是智能微观文明的说法。

    不过监控画面中刚刚回放的这一幕，超出了芷寒的预想。

    如果囚犯一样的黑袍人也是萨尔娜加族人，那么他刚才的表现也太过彪悍了。

    芷寒甚至可以推测出，就算换成人形化的云海，刚才的表现也和黑衣人差不多。

    当然，关键在于那管针剂。

    一个生物科技超级发达的文明，拥有可以在瞬间提高人体机能素质的“基因药剂”，这并不稀奇。

    叽里咕噜的声音，在偌大的舱室内响起。

    先前朝黑袍人动手的萨尔娜加族人，也就是芷寒判断中百分之百趁机将针剂给了黑袍人的他，跪在对方面前不停地说着什么。

    并没有理会他，举手投足间杀了十一个人的黑袍人，他的身躯却在微微颤抖着。

    渐渐地，他的身躯开始迅速地长高、变粗。

    虽然达到不膨胀到地步，但是在三五秒的时间过后，他的身躯已经达到了原来的一倍左右。

    黑色的布袍，被鼓胀的肌肉撑碎，他那还在微缩和膨胀间交替的脑袋，头顶有个锐状的突起。

    角质化的脑袋，布满了坚硬的疙瘩。

    或许是光线和阴影的缘故，又或者是因为其它的原因，芷寒这个角度看不清他的脸庞，却只能看到一对闪烁着猩红光芒的血眸。

    不知道该怎么形容那一对猩红的血眸，只是通过光影画面去看，芷寒都是不寒而栗。

    那一双血眸中，仿佛蕴含着亿万生灵尖号的灵魂，仿佛包含着无尽的血泊和尸骨。

    那一双血眸中，折射出的只有地狱最深处的死亡阴影，折射出的只有滔天的煞气。

    芷寒从来没有见过这样的眼睛，在她心目中最强大也最暴戾的异兽异形，却没有眼睛这个器官可以让她凝视、观察，或者说畏惧、崇拜。

    “这只是投影画面。”

    “如果他活生生地出现，有多少人敢跟他对视！”

    “他的血眸，完全就是可以发射出死亡射线的存在！”

    心中骇然，芷寒甚至不敢再去看他的眼睛。

    因为，她已经清楚地感觉到了，惊惶、恐惧等等负面情愫，已经不受控制地在她的思绪中蔓延开来。

    双臂粗壮的令人发指，这并不是单单只是他的臂膀直径，而是那裸露出来的肌腱组织。

    芷寒只是远远看过去，就产生了他一拳甚至能打爆战舰的感觉。

    静静站立的他，哪怕只是光影构成，只是监控画面的回放，也让芷寒感觉到了致命的威胁。

    仿佛小蛇在皮肤下不停地游动，当他的身躯终于恢复平静时，仍旧没有理会跪在面前的那个人，他转身走向了控制台。

    控制台前，有一个比芷寒坐着的还要大的椅子。

    坐下去的他，伸手从旁边拿起了一个类似竖笛的事物，而后放在唇边吹了起来。

    只是简单的几个音节，心细如发的芷寒清楚地记住了他的每一个指间动作。

    神奇的一幕出现了，伴随着音节的结束，舱室内中央的平台上，瞬间出现了一个巨大的星图。

    芷寒不知道这个星图的范围有多大，但看到了那密密密麻麻的星辰光点，她估计星图囊括的星域范围绝对不小。

    黑袍人的右手，在椅子的扶手上不同的触钮上点了起来。

    偌大的星图，随着他的动作，迅速地变幻起来。

    更多代表星系、星球的光点，在星图扩散间不停地消失。

    随后，缩小了很多倍的星图中，一颗颗星球被迅速地放大，随即又缩小。

    宇宙无穷大，但没有两颗星球是完全一样的。

    这句话，是芷寒母星文明的俗语。

    当然，在曾经的银龙帝国人类文明，也有这样的话。

    敏感地联想到了某种可能的芷寒，心跳隐隐加速的她，瞪大眼睛仔细看着一颗颗不停放大的星球。

    “地球！”

    “云海和云月的母星，地球！”

    终于，当一颗蔚蓝色的星球放大后，已经不知道是第几次看到过这颗行星的芷寒，忍不住在心中一声低呼。

    那颗云海魂牵梦萦的蔚蓝色星球，交谈对象并不多的他，已经不知道在精神交流中多少次构造给芷寒看过了。

    甚至于，在一只专门充当他“私人卫兵”的信使异形时时携带的背包中，还有一颗完美的“地球仪”。

    这个“地球仪”，是芭芭拉曾经通过虫洞进入地球时，智能全方位扫描、构图并且制造出来的。

    而云海在闲暇时，总喜欢拿出这个精美的“地球仪”，在不同的大陆和海洋上标准名称。

    记忆力非常好的芷寒，在见识了那么多次后，又怎么可能记不住呢。

    只是瞬间的放大，地球变成了一个光点消失在星河当中。

    当这样不停地放大和缩小持续了几个朗钟后，芷寒的心跳再一次加速。

    不会搞错地球的她，又怎么可能搞错自己的母星。

    刹那间，泪流满面。

    一直以为自己足够坚强的芷寒，晶莹的泪珠就跟断了线的珍珠一样，不停地顺着面颊滴落。

    美丽的无与伦比的母星。

    母亲的笑脸。

    父亲的厉喝。

    幼时的木马，曾经的玩伴。

    老屋后静静流淌的河水，山顶上丛生的红豆。

    当这一切在她的脑海中不受控制地闪现时，芷寒的视线彻底地模糊了。

    很快，她就平静了下来。

    因为芷寒很清楚，现在还不是悲伤感怀的时候。

    当她再一次将注意力放到星图投影上，放在黑袍人身上时，才发现他大概已经是找到了目标，却是关闭了壮观的星图投影。

    他的右手，再一次在椅子扶手面板上不同的触钮间操作起来。

    而这时，另外的异常吸引了芷寒的注意力。

    一直跪在不远处的他，应该是看到了黑袍人刚才的操作。

    原本脸上的恭谨变成了恐惧，他强壮的身躯开始颤抖起来。

    很快，黑色的眼眸中闪烁着绝望的他，咬紧了牙关突然冲了出去。

