    张远的一句话顿时让余勇刚惋惜良久！

    后悔死了！

    上次他和协和的王主任讨论了一下这个技术，核心要素也讨论出来了，但是……总觉的差了一些什么。

    国外那些医疗卫生组织对于新型手术手术其实是十分吝啬的。

    虽然表面上做的如火如荼各种技术发布会等等……

    其实归根到底无非就是医疗企业的卖东西，真正的核心技术你也不一定能学到。

    到头来还得自己去哪儿好好揣摩揣摩。

    所以，余勇刚就在刚才还窃喜，遇到一个可能是海龟的年轻人，可以交流一番，没想到还错过了。

    余勇刚忍不住说了句：“你就不问问他叫什么？联系方式吗？

    对了，杨慧也在呢，她今天怎么就没犯花痴？问个电话什么的？”

    张远咳咳一声，忍住没笑，杨慧也是一拍额头，感慨万分！

    对啊！

    我今天怎么就矜持了呢？

    我一个大龄单身女青年竟然有了矜持这种奢侈品，赶紧丢掉！还想不想嫁出去了！

    张远也没想到平日里板着脸的余主任会开这样的玩笑，实在是罕见！

    难道刚才那个年轻人有什么神秘之处？

    好奇之下，张远忍不住问道：“主任……找他有什么事儿吗？”

    余勇刚惋惜说道：“我还想和他交流一下复苏性主动脉球囊阻断术，我看他做的挺好的，想交流学习一下。”

    听见余主任这么说，张远顿时笑了笑：“主任，我看会了，我回去教你！”

    的确，他刚才看的清清楚楚，明明白白，很简单的，他感觉自己多练几次也能行，还不就跟穿刺一样吗？

    余勇刚顿时一愣：“你会？”

    张远点头：“看明白了！我就在旁边！”

    余勇刚忽然又燃起几分期待：“手术完了你来演示一下再下班。”

    张远一定，顿时开心起来，终于要在主任面前亮一手了吗？

    “没问题！我做不好我不下班！”

    ……

    ……

    一路上，让张远和杨慧最开心的事情就是，伤者的情况还算稳定，顺利抵达急救中心医院医院，这边所有的医护人员快速开始准备和忙碌起来。

    即便是主动脉球囊阻断手术来止血，也不能超过1个小时，所以还是必须要尽快完成手术的！

    这些人早就习惯了紧张有序的抢救工作，唯一的调剂就是在患者稳定的时候，开开战友的玩笑。

    这种生活，虽然紧张，却也充实。

    患者被推下车子，迅速开始了抢救工作。

    检验科快速完成各项指标检查，而配血中心也开始准备输血。

    如果十分严重的患者，来不及查血，或者在院外急救，可能会直接使用O性血来紧急输血。

    不过，但凡能送到医院的，大多数不会这么着急。

    如同流水线一样，患者快速完成了各种工作之后，送往手术室。

    张远和杨慧也终于松了口气！

    他们的工作完成了，接下来就要交给大佬们了。

    也就是第六抢救室的核心抢救力量。

    余主任的紧急抢救手术小组。

    他们是第六急诊室的尖刀。

    张远的梦想就是加入其中，成为其中的一份子。

    第六急诊室有五个抢救小组，张远杨慧这些新人，就是在第五抢救小组。

    张远和杨慧羡慕的看着前往手术室的众人，面露羡慕。

    “走吧，请你吃盒饭！”张远笑了笑，对着杨慧说道。

    杨慧翻了个卫生眼：“切……抠门，姐请你吃好吃的去！”

    这个时候，走出去的余勇刚忽然说道：“张远，你跟着来手术吧，你对患者了解一些。”

    张远一听主任的话，顿时惊喜万分，主任要带我手术了吗？！

    “好的主任！”

    说完，屁颠屁颠朝着手术室走去。

    张远才30岁，正是学技术的时候，跟着这群大佬手术，应该能提高很多吧！

    没想到主任这么重视我！

    余勇刚不爱说话，只是手术前说了句：“下了已手术，你给大家演示一下REBOA技术。”

    张远点头！

    手术开始，面对重度骨盆骨折的伴随腹腔内脏器破裂、肋骨多处骨折……的胸腹联合伤患者，大家都是打起十二分的重视！

    余勇刚拿着手术刀，犹豫如何开始处置的时候。

    张远忽然响起陈沧的话，忍不住说道：“主任，患者B超上显示胸腔内有散在出血点，而且肋二、肋三有刺入心包，一定要小心，不要损伤冠状动脉！

    手术在开胸的时候，最好选择胸骨下，因为这里骨性结构最好，而且可以同时胸腹手术，减少多开口的手术风险！”

    一番话，顿时准备手术的众人忽然愣住了！

    余勇刚也是眼睛一亮，的确这个时候，在胸骨第五肋间开口是最合适的选择，想到这里，余勇刚忍不住看了一眼张远，多了几分赞赏！

    周围的几个成员也是纷纷点头：“的确，如果这里开口的话完全可以提高安全系数……”

    “胸部开口反而会增加损伤冠脉的风险！”

    “可以啊，张远！”

    余勇刚难得点头称赞：“嗯，第一线就是要学会对患者的把握，充分了解患者，这样才能在手术的时候做到周全。”

    听见众人的夸赞，张远忍不住尴尬的笑了笑：“主任……我这是听车子上那个小医生说的！”

    顿时，余勇刚脑海里出现那个年轻人，心里多了几分重视和惋惜，忍不住说道：“那是个人才！”

    手术按照陈沧说的地方开口，很顺利！

    但是手术难度还是很高的，腹腔内腹主动脉损伤，肝脏破裂、骨盆重度骨折。

    整个手术持续了足足五六个小时，终于完成！

    看着这样一台手术，张远觉得热血沸腾，这才是外科医生的舞台啊！

    众人出来以后，余勇刚让外卖送到手术室的办公室内，想到张远要表演REBOA技术，还特意加了几个鸡腿犒劳犒劳他。

    “张远，你把你今天看到的演示一遍，先制作一个简单的REBOA球囊。”余勇刚期待的说到。

    他就是这样一个人，雷厉风行，说干啥就干啥，不吃饭也要做完。

    大家都很期待。

    张远连忙点头，拿着穿刺针和尿管……做了半天。

    可是……别说REBOA了，就连一个球囊都做不出来。

    更不要说做血管内介入止血了！

    张远越做越心慌！

    越做越忐忑！

    我他么的明明看懂了啊？

    怎么又不会了！

    此时的张远脑海里手跟脑子在打架！

    脑子：我明明看懂了，真的！

    手：你会个鸡毛！你看会了我不会啊！

    看着余勇刚头上的黑线越来越多，张远差点哭了。

    很快，外卖来了。

    余勇刚对着众人说道：“我们去吃饭了，张远你做好了再吃。”

    张远看着余主任的眼神里写着“欺君之罪”四个字，就差枪毙了！

    ……

    ……

    ps：感谢“紫雷尊者”盟主的100000打赏！十分感激！（加更！）

    感谢“走猫步的老虎”盟主又是100000打赏！十分感激！（加更！）

    感谢“梦终有醒时”的40000打赏！

    感谢盟主“花花ゝ浪子”的20000打赏！

    感谢“hushengayi”盟主、“盛开的苦瓜”、“大哥要喝冰阔乐”的10000打赏。

    兄弟们给力，加更！加更！

    下午还有！

