    三代火影做出了最后的评判，各大家族哪怕再不满，也不能怎么样。

    现在三代火影当政，那就是对方权力最大。

    接下来就不能再纠缠下去了，而是该将重点放在补偿上！

    解决办法是出来了，被你三代火影定下了。

    行，我们给你这个面子。

    但是补偿必须诚意足够！

    最终双方扯皮之下, 得出了最后的结果。

    各大家族都有或多或少的资源上的补偿，再者就是暗部的名额。

    没错，三代火影将这个拿来补偿了！

    暗部，火影直属部门。

    火影嫡系力量。

    不仅能够拉近各家族和火影之间的关系，还方便家族及时得知一些情报。

    以前暗部的招揽条件完全看火影，各家族即便或多或少有着家族忍者在里面，可也绝对不多。

    这次三代火影拿出来的名额都顶得上他们之前那么多年攒下来的了。

    不过, 各家族话事人只是高兴了一会，就冷静下来。

    回想起三代火影最后的提议, 陷入了担忧。

    三代火影似乎也在这次的事件中意识到了什么，最后提出了一个让所有人都预料不到的说法。

    为了避免以后出现同样的事情引发不必要的矛盾，各个家族可以主动向根部输送人才......

    根部也是为了木叶，没有必要太过仇视。

    当然，只是建议，并没有强迫他们必须送家族忍者进入根部。

    可是各位都是家族里的话事人，那个不是人精？

    三代话里的意思还不明显吗？

    以后定期向根部输送人才。

    不送？

    你敢不送？

    按照三代火影话里的含义，那就别怪我给你穿小鞋了。

    这也是让所有人担忧的，可是送家族后辈前去根部，那得多残忍？

    不过，这个话题现在还是先略过去的好，以后再慢慢协商。家族后辈到了根部条件必须谈好, 首先后辈在根部的待遇就要好好协商一下。

    这些只是其他家族的问题解决了，宇智波一族还没呢。

    对于宇智波一族的问题, 三代火影也不知道该怎么解决。

    总不能真的拿团藏抵罪吧？

    三代火影表示：由我在一天, 团藏就不会有事！

    这一刻, 三代火影演绎了什么叫真正的亲疏有别。

    不过, 补偿还是要有的。

    最主要的暗部的两个名额，对于宇智波一族来说就至关重要。

    宇智波介也不能不要。

    宇智波一族自二代火影之后一直掌管着警卫部队，虽然这一职位相当稳定，可宇智波一族也因此被排斥在外，始终没有家族忍者进入暗部。

    只有宇智波的族长，宇智波介最清楚，暗部的名额对于宇智波一族来说是何等的重要。

    所以，这次只能这么算了。

    此时，宇智波介只感觉憋屈与不甘。

    可是，前有那个老祖宗宇智波斑叛逃木叶，宇智波一族已经跟木叶有了隔阂，难不成再跟火影彻底翻脸？

    宇智波一族本就不得民心，警卫部队有得罪了不少人，在木叶村民们对宇智波的评价可不怎么好，如果再跟火影对立，那宇智波一族只能集体叛逃了。

    可这可能吗？

    唉！

    ......

    宇智波清并不知道木叶村里的事情。

    从“假死”开始，他就一直在不断改变行踪，一直没有时间联系木叶分身，对于木叶的情况真的知道的不清楚，还有战场上的情况，没有与那边的分身联系，他也不是很清楚。

    小心驶得万年船。

    为了彻底从各势力的视线中脱离，这一切都值得！

    再次从河里游出来，找了个山洞，给自己加了一层结界。

    “隐息术”

    宇智波清在自己四肢躯干之上画下封印术式，从双腿开始，然后是腹部。双臂，最终在双手上设置了开关。

    这是隔绝气息的结界的一个缩减版本。

    将术式刻画在身上，启动之后可以隔绝自己的查克拉气息，并防止查克拉的逸散。

    不过，缺点还是有的，那就是不能使用查忍术。

    不是施展不出，而是一旦使用忍术，将查克拉外放出来，那这个隐息术将不再管用了。

    嗯，只是调动查克拉，不外放出来还是没问题的。

    前往地底撤掉结界，然后再次回到地面。

    “跑了大半天，应该够了。”

    “川之国，嗯，虽然受到了战争的波及，可毕竟川之国境内并没有大型战场，还算安定，现在这里找个地方安置下来吧。”

    从木叶脱离出来，宇智波清不再着急。

    时间还有的是。

    “还有，找一个黑市，我这里战利品可不少，得赶紧处理掉。

    现在战争时期，物价高，还能卖一个好价钱。”

    对于自己接下来的修炼，宇智波清也开始做出规划。

    自己脱离了木叶，在情报上没了木叶的支持肯定会落后很多。

    而很多时候，情报是非常重要的。

    即便宇智波清知道忍界以后的大事件，却也是少不了情报的支持。

    他知道的只是大事件，大事件的过程，对其发生的时间、地点并不是非常清楚。

    那么情报就很重要了。

    所以，接下来的第一步计划就是搭设自己的情报体系。

    而这种事情必须由自己放心的人去做。

    现在培养至少要好几年的时间，肯定来不及，所以只能靠自己了。

    正好，宇智波清也不缺这个手段。

    分身秘术不正好可以用来干这个事情吗？

    当然，不是专门的制作分身收集情报。

    而是开几个马甲，搞事的过程之中顺带着打探一下情报。

    不过，在这之前还是有一件事要先完成的。

    那就是消息的传递。

    在外界的眼里，自己已经死了......

    嗯...好吧，大蛇丸应该知道自己没死。

    毕竟自己的大名还在通灵契约之上呢！

    不过，大蛇丸应该不会闲着没事去揭穿他。

    宇智波清的行为就差直接说我要脱离木叶了，大蛇丸肯定能够理解的。

    可是，让大蛇丸知道他还活着已经很冒险了，其他的情报绝对不能让大蛇丸知道太多了。

    那通灵蛇就不能用了。

    所以，消息的传递手段需要开发出来。

    而这个术的开发宇智波清已经有了想法。

    木叶分身虽然见不得人，可是打探一些情报还是可以的。

    也就是说这个分身能够给他提供不少的情报了，那自己再添上两个分身，一个安插进入砂隐村，一个叛忍在黑市收集情报。

    两大忍村的情报，加上黑市的情报，应该够自己用了。

    选择砂隐村，当然是因为三战了。

    三代风影的失踪可是第三次忍界大战的导火索！

    加上己生转生之术就是砂隐村千代开发出来的，虽然不知道是多少年后了，但提前安排一下总没有错。

    情报建立起来，接下来就是自己的修炼了。

    实力才是王道！

    第一次提炼查克拉以来，宇智波清修炼起来虽然很有条理，也经常进行一些总结。

    但那都是小的总结，很少将自己所有的知识全部总结起来。

    上次的明悟让宇智波清找到了自己的方向。

    修行者！

    这是宇智波清自己对自己的定位。

    当然，或许以后会发展为“修仙者”。

    从这一点就可以看出宇智波清的目标。

    开辟修仙体系！

    自己现在已经开发出来的养元功已经给自己开了一个好头，打下了一个好的基础。

    可是养元功的后续修炼宇智波清却一直没有开发出来。

    总不能一直这么下去，不断蕴养身体吧？

    这样一来和武侠内功就真的一点区别都没有了。

    武侠能干什么？

    长生？

    不可能的。

    想要长生，那就不能这么一直蕴养身体。

    身体进行一个大层次的蜕变是必须的！

    而这个蜕变的方法就是宇智波清需要去探索，去开发的。

    所以，除了情报体系的建立，宇智波清还要进行修仙体系的完善。

    其中很多定义或许都需要自己去探索，去一步步建立起来。

    就比如内功，在忍界的内功就是宇智波清的养身术这种分解查克拉蕴养身体的手段。

    反正第一个提出这个定义的是自己，那自己说什么就是什么咯。

    当然，也不能跟小说里的定义有太大的偏差。

    毕竟自己是为了修炼，不是为了抢这些命名权的。

    除了情报还有修仙体系框架的建立，宇智波清最后要做的是就是赚钱了。

    没错，赚钱！

    在忍界混，没钱怎么行？

    自己以后肯定要研究写轮眼吧？

    需要实验仪器吧？

    那些实验仪器可是非常昂贵的，一台下来少说也要上亿两！

    所以实验仪器从哪来啊？

    让老师赞助？

    还是算了吧。

    大蛇丸赞助还不知道要到什么时候了呢。

    宇智波清三战之前就要开始自己的研究了，可没时间去等待老师的赞助。

    大蛇丸走上科学道路可能就是最近了，可是他前期是真的没钱，不然也不会找团藏合作要赞助......

    真正有余力帮助宇智波清最少也要三战之后了。

    而且，大蛇丸愿不愿意赞助还是个问题呢！

    除了实验仪器，用钱的地方还多着呢！

    药材、金属......

    等等这些，都是要钱的。

    而宇智波清需要这些东西也不是为了干别的事，而是拿来完善修仙体系。

    修仙怎么能够没有炼丹炼器？

    自己可以不精通，但起码将这些体系建立起来吧？

    不然叫什么修仙？

    求月票！！！

    明天假期，应该有时间，加更！！！

    三更最少，如果思路通畅、时间充裕的话，四更也说不定可以。

