    数不胜数的灵石堆了一个又一个小山丘，颜色从浅到深，一共堆了六个。

    三个浅蓝色的小山丘，两个蓝色的小山丘，还有一个深蓝色的小山丘。

    无疑是下品灵石，中品灵石以及上品灵石。

    “孟小兄弟，这些灵石都是你的那一份。”

    孟凡着实有些惊，这么多灵石满满当当的摆在他的眼前，他有种瞬间成为富豪的感觉。

    这是属于他的一份，他自然没有拒绝，当即手一挥，神念一动，六个多如小山丘般的灵石全部进入他的储物戒中。

    索性他的储物戒够大，这些灵石仅仅只占据了1/4的地方，留下的空地还有很多。

    秦正业见孟凡一下子就将灵石全部收走，打心眼里羡慕孟凡的储物戒，但也仅仅是羡慕，并未生出什么贪婪之心。

    孟凡的实力摆在这里，就算他有这个心也没这个胆啊！秦正业又同孟凡嘘寒问暖了会，得知孟凡实力得到了精进，格外为其高兴。

    过了会，孟凡主动告别秦正业去了趟街上。

    七天的淬炼消耗着实过大，消耗得多，自然所需要进补的能量也就大。

    之前采购的两个月的肉干目前已经所剩无几。

    明日出发去极北冰原，也不知道要在那里呆上多久，剩余的肉干仅仅只够撑上两天，他必须要再采购些。

    孟凡依旧够买了两个月的量，全部存放在储物戒中。

    翌日。

    孟凡整装待发，秦语芙两姐妹也早早的起来，守在门口。

    除此之外，还有秦家一众人，以及门口矗立着几只电羽驹，显然是在等人。

    孟凡一出来就看到这般壮观的情景，心里一暖。

    在异界他乡，也算是他的幸运。

    “秦家主。”

    孟凡轻唤了声。

    秦正业神色凝重的走到孟凡面前，拍了拍他的肩膀，“孟小兄弟，秦家只能帮到这里了。”

    “多谢。”

    这条路是他自己选择要走的，能有人来送行他已经很满足了。

    所有的话汇聚成一句关切，再多的秦正业也不知道该干嘛了。

    “孟小兄弟，极北冰原深处异常凶险，万事小心啊！”

    “对，孟凡哥哥你一定要注意安全！我和姐姐去苍龙学院等你，说好的一起进苍龙学院，你可不能反悔哦！”

    秦语童眼眶微红，粉嫩如花瓣的樱桃小嘴嘟着，极力的憋着眼眶里的泪。

    “好，一定如约而至！”

    “那拉钩！骗人的是小狗！”

    孟凡无奈一笑，和秦语童拉了个勾。

    见此，秦语童心情才好了点点。

    一旁，，秦语芙目光柔和，脸上同样写满了担忧。

    “孟凡，一切小心！”

    “嗯。”

    ……极北冰原外。

    扑面而来的寒气叫人心生寒颤。

    秦正业连忙拿出四块火晶石，一人一块分下去。

    秦家三人将火晶石捏在手里，赶忙催动火晶石。

    他们不是冰属性修炼者，极北冰原的冷他们完全扛不住，感觉身上冰寒彻骨，仿佛随时随地都能被冻成冰雕。

    一股暖意从火晶石中释放出来，三人才觉得好受了些。

    许是因为孟凡灵根的原因，加上他实力强悍，此时此刻的冷对他没有任何的影响，就好像是一股春风般吹在身上，没有任何的不适。

    “秦家主，你们回去吧，剩下的就得靠我一个人了！”

    “好，孟小兄弟你可千万要小心啊！光是极北冰原外面的寒气就受不了，更别说里面了。”

    秦正业打了个哆嗦，冷的同时一股暖意也席上心头，当时他被闻人博打伤，需要雪凝草才能救命，他的两个女儿，平日里被他放在手心上疼的宝贝，却为了他这个不争气的爹来极北冰原呆了整整一周的时间。

    幸好，一切都过去了。

    秦家如今正在往极好的方向发展。

    秦正业感叹了声。

    忽的，他正色起来，格外认真道：“孟小兄弟，秦某不知你为何要进极北冰原最深处，但秦某再次不得不多说一句，一切以安全为主，若是所求的东西没有生命重要，一旦发现任何的不适便退出来！”

    “多谢秦家主告知，我会小心的。”

    说完孟凡便义无反顾的走进去。

    火晶石在储物戒中存放着，他目前没有感到任何的不适，但一旦有不适感，他神念一动，便可从中取出火晶石。

    孟凡的身形渐行渐远，直到化作一颗小黑点后，秦家三人才赶着电羽驹离开。

    满面愁思来，满脸愁思离去。

    尽管孟凡实力强悍，但这到底是极北冰原，就连多少阴阳境的高手折损在里面。

    孟凡天赋这般好，小小年纪就突破了阴阳境，可以说未来一片光明，若是败在了极北冰原中，可以说一切就都完了。

    但这是孟凡自己的选择，任何人都有属于自己的路要走，他也只能言尽于此，只能默默祝福孟凡，希望他平安回来。

    ……一路上，孟凡看到了许多修炼者，他们盘坐在一旁修炼，地上堆满了火晶石的尸体，他们应该就是秦正业口中所描述的在极北冰原修炼的冰属性修炼者。

    极北冰原外围对其他属性的修炼者来说是痛苦之地，但对冰属性的修炼者来说可以说是宝地。

    不过也只限于外围，稍微往里面一些连个脚印都见不着。

    地上的修炼者有些已经结束修炼，正收拾着自己准备离开。

    一个壮汉，满脸络腮胡，见孟凡站着，以为他也是来冰属性修炼者，连忙招手道：“兄弟你也是来修炼的吧，我这里是块宝地，老子结束了，给你用了！”

    壮汉叫住孟凡，孟凡点头道了声谢，随后继续迈着步子往前。

    “诶，兄弟，等等等会！”

    壮汉目光在孟凡身上扫了好几眼，他吞了几口口水，不可思议道：“兄弟，你该不会是要往里面去吧？”

    孟凡点头，“是啊，有什么问题吗？”

    “问题大了去了！兄弟你是不是不知道这极北冰原的凶险啊，那里面是万万去不得的，稍有不慎就会丧命！不要以为越里面越好，这块地方才是最好的修炼之地！来来来我让给你！”

    反正他修炼已经结束了。

    壮汉也算是好心，赶忙提醒了孟凡一句，生怕孟凡是不知道里面的凶险。

    孟凡拍了下他的肩膀，“多谢告知，不过我知晓。”

    说完孟凡便离去。

    

