    夜晚。

    天幕如墨，星空如水。

    马坤的别墅里。

    王小龙正在日常得锻炼自己，修行武术。

    一头半长的头发，遮掩着一边的眼睛，只空出一只眼睛，如狼孤傲，如鹰冷峻。

    坚韧，孤强。

    王小龙穿着一件蓝色背心，上身细汗密布，在灯光的照耀下，显示出精悍的气质。

    一拳一脚，刚猛有力，凌厉无比。

    似大熊雄壮，如猛虎捕食。

    而在别墅的阳台，马坤和他女儿马小灵，依靠着栏杆，看着王小龙那努力的修行。

    父女两很默契的没说话，静静看着。

    这个场面不是第一次。

    从小到大，在王小龙练功的时候，只要父女两有空闲，都回来观看。

    等到完成今日的功夫修行后，王小龙回气片刻，才慢慢地向着别墅走来。

    “小龙啊，你的功夫是越来越厉害了！”

    马坤一边抽着雪茄，一边顺手递上一条毛巾。

    王小龙也很自然的接了过来擦拭着。

    这要是让马坤的马仔小弟们看到，肯定会羡慕王小龙的待遇，竟然让老大亲自给他递毛巾。

    其实，这对于王小龙和马坤两人来说都没什么。

    王小龙还小的时候就跟着马坤，在他心中，马坤充当了“爸爸”这个角色的大部分。

    而对马坤来说，他更多的是把王小龙当做儿子一样对待。

    “我现在的功夫还不够。”王小龙瓮声道，“对付普通人是没问题，但是对那些真正的高手，我还是不够强。”

    马坤知道王小龙说的是谁。

    是那个盘了间小医馆的洪康。

    对于洪康的功夫，马坤是服气的。

    “小龙啊，其实你已经很厉害了！”马坤安慰道，“当然啦，这世上人外有人，肯定还有许多隐居的高手。不过，你毕竟还年轻嘛！”

    “年轻，就可以有追赶的资本。“

    然后，话题一变。

    “你跟那位洪小哥现在也经常见面交流，你觉得……他有没有可能，来帮我做事啊？？”

    “嗯？”

    王小龙看了马坤一眼，想了一会儿，肯定道：“我觉得没那个可能。”

    然后不等马坤询问，王小龙就说了原因。

    “我跟他接触这几年，虽然没有深入了解。但从日常聊天中，不难看出，他是个心气很高的人。”

    “这样的人，一般人很难收服他。”

    王小龙没明说，但是马坤知道，自己就属于那“一般人”的范畴里。

    不过马坤并没有心中不忿，反而说道：“不管怎么说，当初都是他救了我们的命。”

    马坤还是想报答一下。

    让手下小弟去捧生意，在他看来只是小事。

    王小龙沉默了会道：“以他的本事，要想来钱，不是难事。但他只是盘了间小店，说明他只是想过些安稳的生活。”

    “刚好那条街现在是坤哥你的名下，让那些家伙们不要到那个地方闹事就好了。”

    顿了顿，王小龙想到一个人，皱眉说道：“特别是新出头的那个翻江蛟，最近做事很疯，打着坤哥你的名头干了不少混蛋事儿，最好提醒一下他。”

    翻江蛟？！

    马坤有印象。

    是他手下最近很活跃的一个马仔头头。

    做事高效干练，不在乎手段，吩咐下去的事情总能很好很快的完成，就是人的性子有点乖张。

    虽然性格有点问题，但就论办事能力，翻江蛟在他手下里是数得着的。

    不过，虽然翻江蛟做事很得力，但马坤还是能分的清楚，谁更重要一分。

    “我知道了。”马坤抽着雪茄说道，“我到时候叮嘱一下他，让他注意一下。”

    这时候，一直背景板一样的马小灵说话了。

    “小龙哥，你说的那个那么厉害的人是洪康同学吗？”

    马坤先一愣，再一笑。

    “我倒是差点忘了，你们还是同学呢！”

    马小灵说道：“不过他中学毕业后，就不再读书了，我也跟他一年多没见了。老师还很遗憾，他不继续读书的事。”

    “小龙哥，那你哪天去的时候，记得叫我啊！毕竟是老同学呢！”

    马坤心里一咯噔。

    难不成小灵对那小子有那方面的想法？？

    他不动声色地问道：“小灵啊，你那个同学，这么多年，你对他有什么评价吗？”

    “评价？？”

    马小灵想了想，道：“很难说哎！”

    “虽然同桌几年，但是他在学校并不是很突出，反而很低调。”

    “低调？？！”

    马坤和王小龙对视一眼，洪康竟然和“低调”两个字扯上关系。

    “对啊！其实所有老师都知道他学习很好，但他没有因为自己学习好就感觉自己很了不起，也没有看不起那些读书差的人。”

    马小灵皱着小鼻子说道：“有些男孩子啊，有点特长就恨不得天天展示，就为了吸引一些女孩子，哼~”

    “然后，他在学校好像也没什么玩得来的朋友，总是自己一个人在看书，和其他人接触不多哎！”

    马坤放心了。

    不是因为马小灵说的话，而是马小灵提到洪康时的语气、眼神。

    很从容，很平淡。

    只有回忆老同学的样子，没有这个年纪的少女那种含羞带怯的光芒。

    马坤是觉得洪康是个很不错的年轻人。

    但要是自己女儿喜欢上他，马坤就不乐意了。

    虽然自己是混江湖的，但在心里，他更希望自己女儿未来找一个普通的人，过一个普通安定的日子。

    可那个洪康，现在看上去只是弄了间小医馆，可他本身毕竟是个习武之人。

    免不了有习武之人的脾性。

    ……

    罗刹门。

    一个高有两米多，宽也有两米多的大木桩。

    正传来“轰、轰、轰”的打击声。

    在它前面，有一头戴铁制面具，身裹一袭暗红色披风的男人正一拳一拳地轰击着。

    寻常武者打木桩，选择和自己体型差不多的就是。

    此人的木桩，可大了不知几倍！！

    每一拳的轰击声，都沉闷如雷。

    似有千钧之力！！

    “火云邪神。”

    下方一个容貌俏丽、身姿曼妙的年轻女子叫道。

    上方的轰击声一停。火云邪神低沉的嗓音传来。

    “罗刹女，现在给你一个任务，把这枚【罗刹令】交给马坤。”

    “记住，【罗刹令】就代表罗刹门！！”

    ……

