
嗯？

燕某人耷拉着脑袋像霜打蔫的茄子，乐韵满脑子黑人问号，她没说什么戳人心窝子的话呀，燕人咋就像被遭受巨大打击的样子啊？

讲真，她不是很明白燕某人在想什么，瞅着他可怜巴巴的表情和那种受伤小狗狗似的眼神，想骂都骂不出口，伸长手臂，小巴掌拍上某人的脑袋：“你想哪去了？我有怪你们办事不力吗？”

小萝莉倾身过来，香气袭人，燕行呆了呆，被摸了头，先是惊喜，转而又泄气的噘嘴：“说好让我们灭渣的，你反悔了。”

“我不让你们动手，是因为你们的身份已经不适合做那些，如果没猜错，你和你们的人已经被盯上了，你们一旦出手，有可能会带来极大的坏影响。”

某货为一点小事耿耿于怀，乐韵也是醉了，爪子改拍为敲，赏了他一记爆炒粟子：“感觉你智商不在线，你还是老老实实的休养吧。”

“我智商在线的，我没有变傻。”燕行抱住脑袋，不甘心的据理力争：“我们做事很谨慎的，不可能会暴露，你怎么判定我们被盯上了？明明还没有人出手啊。”

“谁说没人出手的？”乐韵手痒痒，想揍越来越像熊孩子的燕吃货：“据我观察，卓十七身上有三个针扎，你带回来的两帅哥身上分别有四个或五个针孔，知道这代表着什么吗？”

“等等，”燕行后背一凛，坐得笔直，杀机在心中回荡，说话都带着杀气：“你的意思，他们仨个的毒是被注射进去的，不是气味接触或者皮肤接触？”

“对，”乐韵点点小脑袋：“临床研究和血液化验表明，他们体内残留着某种特殊迷药，至少是你们无法抵抗的迷药，他们先是被迷晕，然后才被注射毒剂，你他仔细调查或者以后问他们是在哪被发现的，中间失踪了几天。

秦教授他们也把某个牺牲了的边防战士的血样给了我一份，我拿战士的血样和卓十七的血样做研究对比，很直白的告诉你，边防战士和仨个帅哥都曾被人当作实验小白鼠，也就是他们是试验毒剂的实验体。

还可以推测，对方确认实验体无药可救才扔出来的。由此，又得出两个可能，一种情况是纯属国与国之间背后守护者之间的对决，对方抓边疆战士即能试药，顺便也能铲除异己，所以抓你们做实验小白鼠；

第二种情况，我怀疑有本国的特殊江湖组织参与了行动，甚至有可能其实那类人本来就非我方人员，是渗入本国古修界的间客，不排除对方是拿你们做试探；

这里又有两种可能，一种是可能想试探我是不是真的闭关了，如果我闭关的消息是假的，那么，一旦你们的人手中了医院无法解决的毒，我必会出现；如果你们的人手出现折损我也没有出现，说明我是真的闭关。

第二种可能是某些渗进古武界的人忌惮你的身份，所以想方设法引你去边疆，再除之而后快，除掉了你，无论是官方还是古修界这边都以为是正常对决之间的牺牲，没人往深里挖掘，他们的马甲也没有被扒的可能，在古修界也高枕无忧。”

燕行相信小萝莉的判断，边防战士是怎么中毒的，他收集到的信息有可能有误差，但十七十九二五是他带去的人，大约在哪些区域失踪，又是在哪找到的，他一清二楚。

边境侦察任务的过程和发生了什么，他比谁都清楚，原本四人是在一起的，因在野人山发现些端倪，考虑到十七十九二五不是异能士，让他们在边界潜伏，他独自去查探。

当他深入山脉十余天，返回边界才知十七十九二五竟然没在约定的地方等候，说是发现了些什么，也进入野人山侦察情况，他再次潜入野人山。

他沿着十九等人去的方向找了几天才找到卓十七，那时的捉十七已经深度昏迷，他只能先送去安全地方让人把捉十七送回京救治，之后才去找另外两人。

第二次入山，他追着些痕迹进入了一条山谷后便迷失方向，最初，他以认是普通的迷路，后来发觉有异，那个山谷应该设有迷幻阵。

他对于普通的一些阵法还是略知一二的，凭着自己所学寻找生门，明明有好几次他觉得自己是找到了门路能走出幻阵，可最后又莫明其妙的前路不通，最终又走回原地。

他觉得那时一定是设阵之人就在暗中关注，每次他走对方位便立即变阵，将他困在阵里出不去。

之所以将他困于阵中，应该就是将他和队员分割成零，他们抓他的人做实验，直到实验差不多了才放走他。

之所以放他走，因为他也中毒，他们觉得他无药可救，所以放他回来，让他和队友们回家后才毒发身亡，然后也就没人查探得到他们任务时究竟经历了什么。

他们不明不白的挂了，无人再过问，那些幕后人自然就能继续为非作歹，还不被人察觉。

走出迷谷，他在离得不远的另一座山岭脚下找到了刘十九和肖二五，立即带着两人撤离，途中还跟一队武装组织发生交锋，费尽千辛万苦才得以活着回到自己国家的地盘。

想到自己被人困被人耍得团团转，燕行胸腔里怒火喷发，气得脸扭曲变形，牙齿磨得咯吱响：“很好！他们最好保证一辈子莫被我抓到小尾巴，一旦抓到，老子一定扒了他们的皮！”

直视着燕吃货的乐韵，瞅着那二货脸色阴狠，露出一副要吃人的模样，室内温度都像变低了几底，有点怕怕的缩缩肩，发怒的燕某人好可怕呀！

不想被他放出的冷气影响心情，又伸出小魔爪“友好”的拍了拍他的脑袋，感觉拍着假发没诚意，顺手将他的假发头套给揭掉，愉快的摸娑一颗圆溜溜的光头：“同志，注意文明用语，在本小同学面前一个口一个老子，想占谁的便宜呢？你是想带坏本小同学是不是？若本小同学不开心了，告诉我家美哥哥说你口德不好讲话不文明，当心我家美哥哥收拾你。”

啥？

被沁人的体香包围着，燕行脑子反应慢了半拍，直到被摸了好几下头才发觉假发头套被小萝莉摘掉了。

正想抗议，她控诉他讲话不文明，燕行后背皮“咻”的拉紧，一下子将脑袋偏开，瞬即又反应过来，低头，将脑袋送到小萝莉面前，换上最亲和的笑容，讨好的打商量：“小萝莉，我没有想占便宜的意思，我就是气急了骂了句不太文明的常用语，这点小事就别跟你哥哥说了吧？”

“你很怕我晁哥哥？”燕人将他光溜溜的脑袋送来，乐韵小爪子痒痒的，笑咪咪的把手又放上去摸了摸，光头摸起来挺带感的！

“你哥哥……很凶残的，阴起人来不偿命。”燕行小心的嘀咕，生怕小萝莉说他在背后说人坏话，立即又补充：“我是指你哥哥对他的仇人很凶残，没说他本性凶残啊，你可别误会。”

“对恶人手软就是对善良人的残忍，对自己敌人不狠点，还不得被吃得连骨头都不剩？”乐韵觉得哥哥对敌人凶残完全正确，自己对敌人不狠，凶残的敌人反过对你可不一定会手下留情，有可能让你全军覆没，除非敌人是普通的竞争对手那样的敌人，并没有什么不共戴天的仇，大家争个高低就算了，犯不着赶尽杀绝。

“……”燕行暗中撇撇嘴角，他能说什么，在小萝莉心中她哥哥放个屁都是香的，别人说的不中听的话一律是中伤。

发觉小萝莉盯着自己，立即抛却杂念，言归正传：“小萝莉，我们在边疆的侦察任务是失败了，可跟灭渣渣有什么关系？这是两码事啊。”

“看起来是两码事，也有可能最后还是一码事，”乐韵顺手又摸了摸燕人的光头，不动声色的收回爪子，一本正经的分析：“我不喜欢王家渣渣，你们知晓，别人肯定也知晓啊，别人也能想得到我不方便亲自动手，有可能由你们代劳，说不定早就在那边埋伏着人手盯着，等着你们的人采取行动。

我有跟宣少见面，也说到了王渣渣那边，宣少说有人掺和了一脚，后来不知什么原因中途放弃，还没找到可疑人的蛛丝马迹。

中途掺和的人有可能就是古修界的某些人，当然，也不排除是黄某昌那个家族搞的鬼。

不管是哪种情况，你们都不适合当灭渣的刽子手了，万一你们的人早就被发现，一旦行动过程被人全程记录，再追踪到你们的大本营，敌在暗你们在明，不知会有多人成为无辜牺牲者。”

“我们……真的什么都帮不了吗？”燕行不甘心啊，明明说好是他们的菜，结果到嘴的鸭子飞了，好想扛四十米的大刀砍几个渣啊。

“谁说的，你们的人按兵不动，不能动渣渣，盯梢还是可以有的啊，掌握了他们的一举一动，我才方便计划哪时动手。”

为了让帅哥们好受点，乐韵不打击他们的脆弱心灵，让他们有实现价值的时候，让他们继续当侦察员：“其实，王渣渣那边倒并不是重点，那些人无非就是想讹点钱，在我看来黄某昌才是心腹大患。

黄某人的师父从古修界失踪了，行踪成迷，我怀疑那只老牛鼻子可能就藏身在黄家，一旦有机会必会暗中对我家下手。”

“不排除那种可能，你家有没跟你说你舅爷爷的事？我这边还在查当年在九稻社区邮局和行政部门工作人员的档案，目前没有目标，还在筛查中。”燕行也是赞同小萝莉的想法，黄家是条潜藏的五步毒，随时有可能咬人。

“我爸有说，你们有空再查，还有，你现在是病人，少动脑子少用眼睛，没其他大事乖乖回去休养。”

小萝莉又赶自己走，燕行郁闷的不行，摸了摸自己的光头，有如从梦中惊醒般，热切的盯着香喷喷的小萝莉：“小萝莉，你有没有什么生发剂？你瞅瞅我这光头，多影响雅观啊，能不能配点生发剂给我？”

天热，光头凉快，要什么生发剂？乐韵凶狠的瞪眼：“燕人，别得寸进尺，我费了那么多药材，没问你们要医药费，你还有脸找我配生发剂？是不是觉得我没揍你觉得不舒服？”

小萝莉突然翻脸，燕行噌的一下朝后挪退了两步，见她没有动武才吁口气，将假发头套戴好，弱弱的做拍胸口的害怕状：“哎哟，吓死我了！”

“特么的，再装弱试试？我让你恢复得快一些好去干正事，你呢，稍稍有了点人样，马上就来刷脸，我不怼你，给你一分颜色你还开起染坊来了。”

“我错了我错了，”小萝莉杏眼圆瞪，一脸马上就要动武的样子，燕行怂了，老实的认错：“我不闹腾了，别发火啊。我来就是想请你换药，再问问……你这趟秘境之行有没有心想事成，在秘境是不是找到了数不尽的药材……”

唯恐小萝莉一言不合就发飙收拾自己，他说得可小声了，最后一句更是如蚊子哼哼，他怕小萝莉说他窥探她的隐私啊，更怕小萝莉误会他想坑她的收获。

“药换完了，你赶紧的滚蛋。”乐韵气得想……踹人，江山易改，本性难移，燕吃货还是吃硬不吃软，对他和颜悦色，他能蹬鼻子上脸，凶一点，他反而老实的像只鹌鹑，简直……能气得人血压瞬间飙升几个刻度。

就知道问秘境收获有可能会惹小萝莉发火，燕行暗中嘀咕着，小心翼翼的观察小萝莉的脸色，她柳眉倒竖的小模样很可爱，可是，那双美人杏眼很犀利，像刀子的冒着冷光。

他不敢再作死，默默的整好假发，灰溜溜的爬起来，假装要走：“小萝莉，我……回去了啊。”

“麻利点，别婆婆妈妈的。”燕人拖拖拉拉的，分明不想走，还想蹭吃蹭喝。

“……”燕行心塞得不能呼吸，小萝莉竟然真要赶他走！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023878"  chaptername="第七一章  真相（2更">加入书签</a>
</div>
