    “那片空气墙已经消失了？”肖执闻言，点了点头，道：“好的，我知道了，辛苦了。”

    不出所料的话，青源帝国的边境空气墙消失，就意味着青源世界这次的御守任务, 已经结束了。

    又与他的这位信息专员聊了几句之后，肖执便挂断了通讯，一挥手，收了传音玉符。

    他盘膝坐于深水之中，屏息凝神，开始尝试与他的那道神灵分身建立联系。

    大衍国，凌云山险地之中, 依旧是那片水泽。

    水泽之中，一道人形身影缓缓浮现，然后自水中跃起，腾的一下就飞上了千丈高空。

    这道人形身影，正是肖执的那道神灵分身。

    神灵分身悬停在了高空之上，双眼之中绽放出了璀璨耀眼的金色光芒，俯瞰着下方处的大地。

    下方处，是充满了危险的原始森林，林深草密。

    当肖执俯看着下方时，下方处的密林之中，也有一只只或强大，或弱小的妖物，正抬着脑袋，在偷偷打量着他。

    只是这些妖物，被肖执的强大实力所慑，却是没有一个敢冒头的。

    在向着下方处的大地仔细扫视了一阵之后，肖执的心中不禁有些失望。

    没有, 下方处并没有什么浑浊水域存在。

    ‘御守任务才刚结束，流沙王他们可能还需要休息一阵子吧……’肖执心道。

    他通过意念，向自己的这道神灵分身下达了一个命令, 让自己的这道神灵分身每隔一段时间，便升空一次，探查一次地面，一旦在地面之上发现有浑浊水域突然冒出来，便让他的这道神灵分身在第一时间通知自己。

    下达完命令之后，肖执便收回了他的这一缕意识，沉下心来，继续他的修炼。

    不久之后，肖执的那位信息专员，又主动联系了肖执，向肖执汇报了最新情报：

    青源大使称：此次的御守任务已经结束，五王皆已平安归来，目前正在休息，作为盟友，大昌世界的玩家代表，已经可以正常前往青源帝国与青源世界了……

    时间一晃又过去了一日。

    这一日，肖执正在琢磨着该如何优化他的本源神通【玄水刀】, 忽然心中一动，感应到了有东西在呼唤他。

    是他的那道神灵分身。

    肖执不由得精神一振，当即, 他便暂停了修炼，屏息凝神，开始联系他的那道神灵分身。

    之所以要屏息凝神，是因为，他与这道神灵分身之间的感应，是比较弱的，如果不屏息凝神，仔细去感应的话，是很难感应到的。

    不像那道元龙分身，那道元龙分身与他之间哪怕隔得再远，他也能比较清晰的感应到它的存在……

    很快，肖执便以意念，成功掌控了他这道神灵分身的身体。

    此时，神灵分身正漂浮在了高空之上，在俯看着大地之上的某处。

    神灵分身的目光所及处，是一片存在于密林之中的浑浊水域。

    而在之前，这里林深草密，根本就不存在这样的一处浑浊水域。

    下一秒，肖执的身影便化作了一道残影，飞向了这片浑浊水域。

    很快，肖执便飞过了数十里距离，出现在了这片浑浊水域的上空。

    肖执微微前倾身子，道：“恭喜流沙王，顺利完成御守任务，可喜可贺！”

    很快，这片浑浊水域的水面之上，便荡漾起了波纹，一道身影自这浑浊的水中浮现而出，正是流沙王！

    流沙王冲着肖执点了点头，微笑道：“多谢。”

    此刻的流沙王，看起来心情颇为不错。

    肖执此番来见流沙王，祝贺只是其次，主要还是为了从流沙王的口中打听一下有关御守任务的事情。

    对于这个御守任务，肖执还是比较好奇的。

    还有那些从其它大位界侵袭过来的神秘入侵者……

    对于这些入侵者，肖执同样充满了好奇。

    毕竟，在今后，他与他的世界，也是有可能需要面对这些的。

    不久之后，浑浊的水面之上漂浮着两个蒲团，肖执与流沙王相对而坐。

    还不等肖执开口说话，流沙王便先一步开口道：“肖执兄弟，我走之后，你有没有去继续搜寻那件至宝的踪迹？”

    “有。”肖执点了点头，道：“流沙王走后，我又在诸生须弥界中寻了数日，甚至还发动了我大昌世界的玩家，帮着我一起搜寻，结果……”

    说到这里时，肖执摇了摇头，不再多言。

    流沙王闻言，淡笑道：“寻宝本来就是博运气，寻不到也是正常的，我等只需平常心就好。”

    肖执点了点头，道：“多谢流沙王教诲。”

    流沙王一笑，道：“你有什么想问的，就问吧。”

    “好。”肖执点了点头，道：“既如此，那我就问了，流沙王，这个御守任务，究竟是如何进行的？”

    流沙王的脸上露出了一丝回忆的表情，道：“这一次的御守任务，众生系统要求我青源世界的神级玩家全员出战，于是，我青源世界包括我在内的五名神级玩家，只得按照众生系统的要求，在任务开始之前，集结在了一起。”

    “之后就是传送，我们五人直接被众生系统给传送到了天界某处，那处地方，将由我青源世界负责驻守，其它的霸主世界，则分别驻守在了其它的地方。”

    “刚开始的几日，我青源世界负责驻守的这片地方很安静，什么事情都没发生，直到第七日时，在我们的头顶之上，忽然出现了一個漆黑漩涡，从这漆黑漩涡里，有数十只怪物涌了出来。”

    “怪物？”肖执抿了抿嘴。

    流沙王道：“我不知该如何去形容它们的样貌，你自己看看吧。”

    说着，流沙王轻轻一挥手，他身前的浑浊水面之上，便涌起了一朵浪花，这朵浑浊的浪花眨眼便化作了一幅影像。

    影像中所呈现出来的，是一名人类，皮肤苍白，身体纤细瘦小，却有着一颗与身体很不协调的大脑袋，他的脑袋之上，一根根紫黑色的头发生长到了一个不可思议的长度，达到了这名人类身高的数十倍，又粗又长，如同一根根紫黑色的触手般，在这名人类的周身狂乱的舞动着，如同群魔在乱舞！

    在这些紫黑色如同触手般的头发之上，还在不停的闪烁着幽紫色电芒。

    这头发实在是太显眼了，

    使得这名身形瘦小，皮肤苍白的人类，在这一堆的头发当中，显得很不起眼。

    肖执还是第一次见到这种存在，他不禁道：“这到底是怪物，还是人类？”

    不等流沙王开口说话，他又道：“看他的样子，应该是人类吧，应该是来自于其它大位界的强大修炼者。”

    流沙王点了点头，道：“不错，我也是这么想的。”

    肖执又问道：“这些入侵者的实力怎么样？”

    流沙王道：“比我预想中的要弱上一些，他们的数量确实挺多的，但它们的实力却很一般，大部分都只有着半神级的实力，只有寥寥数个，有着初阶神灵的实力。”

    肖执道：“若是只有这种实力的话，在流沙王你们的面前，根本就掀不起什么浪花来，就只有被收割的份。”

    “不错，这些入侵者出现之后，很快就被我们给消灭掉了。”流沙王表情轻松道。

    肖执问道：“那后来呢？还有没有别的入侵者出现？”

    流沙王道：“有，在接下来的几天时间里，在我们所驻守的这片区域，又出现了几波这种长头发的入侵者，实力与最开始的那波入侵者差不多，都被我们给轻松解决掉了，再后来，一直到御守任务结束，都没再有入侵者入侵过来了。”

    ‘御守任务就这么结束了？’肖执有些不太敢相信，这也太轻松了吧？

    这和他想象中的区别有些大。

    他还以为这御守任务凶险万分，一个不小心就会血染苍穹，命陨当场呢，结果就这？

    虽然心中如此想着，可肖执却并没有将自己的想法给表露出来，他微微前倾身体，开口道：“我觉得这些入侵者的实力其实并不弱，他们之所以会被轻松的解决掉，主要还是因为流沙王你太强了，青源世界其他四王的实力也很强，你们汇聚在一起，齐心协力，这些入侵者自然是来多少死多少。”

    流沙王闻言，不禁哈哈大笑了起来，对于肖执所说的这番话，似乎很是受用。

    笑了几声之后，流沙王道：“主要还是运气好，没有遇到什么特别厉害的存在，要不然的话……”

    说着，流沙王不禁摇了摇头。

    他又想到了辰天区的前任霸主天岐世界。

    曾经的天岐世界神级强者众多，据说还有着高阶神灵坐镇，乃是辰天区当之无愧的最强世界，结果，却是在众生系统所发布的一次御守任务中，所有的神级强者都战死了，全军覆没！

    他的青源世界虽强，但比起当初的天岐世界来，还是存在着很大差距的。

    天岐世界的一众神级运气不好的时候都有可能全军覆没，就不用说他的青源世界了。

    在这方面，流沙王表现得还是很清醒的。

    见流沙王似乎想到了什么，兴致变得不太高了，肖执忙转移话题道：“流沙王，难道所有的入侵者，都是这种长头发的人类么？”

    流沙王道：“这个不太清楚，我青源世界这还是第一次参与这种御守任务，而且，在任务执行期间，我们只负责驻守天界的这一片区域，与其它霸主世界的玩家，并没有什么交集，所以，我们并不知道他们遇到的，是这种长头发的入侵者，还是别的什么存在。”

    肖执思索了一下，又问道：“流沙王，你们有没有尝试过与这些入侵者进行沟通？”

    流沙王道：“当然尝试过，只是尝试失败了，这些入侵者根本就无法进行交流。”

    “无法交流？”肖执的脸上露出了疑惑表情。

    流沙王道：“这些入侵者疯狂而又混乱，一现身出来，就发了狂一样的冲向了我们，要置我们于死地，无论我们如何与他们沟通，他们都无动于衷，都只想着要杀死我们。”

    肖执皱眉道：“这不应该啊，这些入侵者应该都是智慧生命，既然是智慧生命，怎么可能会无法交流呢？”

    “难道，我们与他们之间的交流渠道，都被众生系统给掐断了？”

    流沙王并没有回答肖执的这个问题，他只是淡淡一笑，道：“肖执兄弟，我还有一些事情需要处理，我们今日就谈到这里吧，如何？”

    流沙王都这么说了，肖执还能说什么，他哪怕还有着很多的问题想要问，也只能忍着了。

    肖执点了点头，道：“好，流沙王你去忙吧，我就不耽误你的时间了。”

    流沙王颔首，他的身体很快便化作了一团浑浊的流沙之水，回归了这片浑浊水域。

    肖执则是从蒲团上站起身来，身体似没有重量般，飘向了高空，飘离了这片浑浊水域。

    在这凌云山险地之中，安顿好了自己的这道神灵分身之后，肖执便收回了自己的神念。

    肖执盘坐于深水之中，略微思考了一下之后，他挥手间，唤出了他的那道传音玉符，开始联系他的那名信息专员。

    很快，他的这枚传音玉符之上，便亮起了微光，从中传出了一个沉稳男声：“执神，请问您有什么吩咐？”

    肖执道：“就在刚刚，我已经见过流沙王了，从流沙王处获知了一些关于御守任务的情报信息，我说，你听。”

    似这种情报信息属于绝密，他所在的大昌国，从那青源大使处，是很难获知到的。

    只有肖执这样的神级强者出面，才能从青源世界的五王处，打听得到一些。

    “请说。”属于信息专员的声音，当即变得严肃了起来。

    肖执清了清嗓子，将他刚刚从流沙王处所获知到的情报信息，全都说了出来。

    其实，以肖执今时今日的地位，他已经无需再向众生军汇报什么了。

    可他还是在坚持这么做。

    他这是在为他所在世界的其他玩家树立榜样。

    他一个神级，都老老实实的按规矩来。

    那么，其他那些实力远远不如他的玩家，又有什么资格仗着实力，在现实世界之中被特殊对待，横行无忌呢？

