    李义府从京兆府大堂出来，抬头看了看灰蒙蒙的天空，心头无比衙役沮丧，也有一丝隐隐的怒火。

    本以为此番关陇反叛，自己洞察形势选对了站边，往后自可青云直上、官运亨通，甚至为了跟进东宫步伐宁肯此去泾阳县令之职，已然投奔马周门下，牺牲不可谓不大。

    却没想到房俊依旧对他抱有成见，使他顿时大受打击……就算是弄不明白了，房二这混账对自己的成见到底从何而来？

    按理说，自己当初科举考试之时曾蒙受房俊“赠衣之恩”，此事一度传为佳话，只需房俊对自己略有提携便是一桩美谈，况且自己谦卑恭顺、能力卓越，怎么看都会成为房二麾下一员重要人物。

    可谁知房俊不仅对自己弃若敝履，反而各种打压……

    真是命中的克星啊。

    李义府一阵长吁短叹，感叹时运不济、命运不公，连带着对马周交待下来的事情也心灰意冷，纵然做得再好又有何用？以马周与房二的交情之深，既然房二依旧不改打压他的本意，马周又岂会对他予以重用呢？

    满腔尽是时不我与之哀愁……

    不过他乃是心智坚毅之辈，固然遭受挫折令人心寒，但却不肯俯首认命，当即打起神精，前往召集京兆府的衙役、胥吏，以辅助“百骑司”的行动。

    天道损有余而补不足，谁敢保证自己这个倒霉蛋就不会迎来人生的巨大转折呢？

    唯有时时刻刻以最好之精神面貌笑对人生，才会在机会来临之时紧紧抓住……

    *****

    到了夜间，长安城各处城门紧闭、严禁出入，城墙之上灯火辉煌，城上城下亮如白昼，无数兵卒在城上往来巡梭，气氛紧张。

    城内更是如此，每一处里坊皆驻扎一队兵卒，除非病重、生产需延请郎中，余者无论何事一律禁止出行，东宫六率兵马顶盔掼甲、全副武装，在城内各条街巷巡逻，遇有行踪不明者当即捉拿，如有反抗就地格杀。

    长安内外，一片肃杀、彻夜无眠……

    “百骑司”几乎倾巢出动，在东宫六率、京兆府配合之下四处出击，东市、青龙坊、靖善坊等处蜂拥而至，数座商铺、寺院、府宅皆被破门而入，强弓劲孥甲叶铿锵，杀伐之声惊动无数里坊，半个长安的权贵不知发生何事，闻听“百骑司”这般全力出击，皆惶恐不安、瑟瑟发抖。

    一朝天子一朝臣，皇权更迭之际自是无数新贵崛起、无数旧日权臣落马，谁也不想成为被时代所抛弃的那个……

    李勣营帐已经驻扎于灞桥之东，背靠骊山、面临灞水，连绵无尽的营帐在南北两侧延伸开去，夜幕之中影影幢幢、无以计数。

    ……

    中军帐内，王瘦石手指搭着茶杯，有些心神不宁。

    自傍晚起，长安全城戒严，但凡出城必须执太子手令，否则不得出城半步，这就导致他在城内的同伴彻底失去联络。皇宫之内通往城外的密道倒是还有那么两条，但那是作为紧急时刻出入皇宫却传递消息之用，一旦皇宫主内戒备森严，贸然启用这些密道只会全部暴露，连最后的杀手锏都丢了。

    可太子分明是打算明日出城，何必此时便将长安戒严？

    是稳妥为上、以防万一，还是有所针对？

    只可惜眼下对城内的消息两眼一抹黑，有一种局势完全脱离掌控的无力感，愈发令他心惊肉跳……

    一个阉人打扮的中年人从外头进来，走到王瘦石身边，附耳道：“派出去的好几队人都回来了，长安城里里外外铁板一般，针插不入、水泼不进，根本混不进去。”

    王瘦石面色愈发难堪，一双死鱼眼微微眯起，慢慢点头。

    那中年阉人躬身退走，看也不看一旁坐在书案之后的李勣……

    王瘦石又凝神想了想最近是否有泄露行藏引起太子警觉之事，半天也没想起有任何不妥之处，城内同伴在各处据点潜藏了十余年，早已真正潜伏下去，断无关键时刻暴露之可能。

    倒是让人设法逼着房陵公主去蛊惑临川公主一事，会不会让房俊瞧出端倪，进而顺藤摸瓜？

    王瘦石眼皮跳了跳，希望不是如此……

    ……

    李勣好整以暇的喝着茶水，一边处置公文，一边用眼尾余光时不时瞥一眼王瘦石，见其神色变幻、坐立不安，不由心中好奇。这老阉人是真正见过大风大浪的，加之身有残缺，故而心性之坚忍少有人及，说一句“泰山崩于前而面不改色”亦不为过，什么事能够令他这般如坐针毡？

    心底隐隐有些担心，这老阉人桀骜难驯、性情扭曲，千万莫要做出什么失去理智的勾当……

    帐内气氛有些诡异，将领、校尉出出进进，领取命令、汇报军务之时热热闹闹，但只要无旁人在，帐内便一片安静，两人相互不过一丈，但彼此之间互不相视、话不投机，一片缄默。

    终于，还是王瘦石忍不住，放下茶杯，轻咳一声，问道：“无论太子明日是否出城，何以今日傍晚便封锁四门、阖城戒严？城中一定有事发生。”

    主动开口，就算是主动服软，他看着李勣希望对方能针对此等情况发表一下意见，毕竟李勣文韬武略皆乃天下顶尖，他自愧不如，若能相互探讨一下，或许便会揭示太子的真正意图。

    李勣正看着手中公文，闻言漫不经心的微微颔首，鼻孔中喷出一声：“嗯……”

    然后王瘦石等了半天，再无下文。

    王瘦石眼角一跳：“……”

    娘咧！连敷衍都懒得敷衍一下？你虽然位高权重、礼绝百官，可我是个内侍，帝王的身边人，你怎能这般轻视于我？

    当即不悦道：“你我虽政见不和，但英国公这般轻视侮辱，将陛下大事至于何处？”

    “啪！”

    一声轻响，李勣将手中公文丢在书案上，冷着脸面无表情：“首先，汝不过一阉宦而已，莫要忘了自己的出身、职责，宦官不得干政乃是古之明训，汝何来‘政见’可言？其次，本帅已经对你的话语予以回应，何来轻视侮辱？你也是个有身份的，不要胡搅蛮缠。”

    阉人身有残缺，即便身居高位呼风唤雨圣眷优隆，内心依旧难免自卑，性格敏感而扭曲，最是忌讳旁人拿他们的残疾说事儿，闻言自是怒火万丈，但面对李勣，阴阳怪气冷嘲热讽尚可，当真翻脸却是不能。

    王瘦石忍着怒气，咬牙道：“英国公只是‘嗯’了一声，这还不算是敷衍？”

    李勣淡然道：“本帅既然‘嗯’了一声，便意味着认同你的分析猜测，如此足矣，难不成非得本帅予以否定，才算是不敷衍？若是那般，你既知道自己说的不对，又何必说？闭嘴不好么。”

    王瘦石气得不轻，这才醒悟但凡能够在朝堂之上屹立不倒的各方大佬，除去本身能力出类拔萃之外，口舌之利更是没有一个白给。

    自知口舌之争不是对手，遂点头道：“英国公文韬武略、当世翘楚，还希望给予指点，毕竟此次事关重大，不能出错。”

    长安成内消息尽断，令他有些无所适从，心头发慌，亟待李勣帮助破局，也就只能忍受对方的恶劣态度。

    见他认怂，李勣不为己甚，端起茶杯喝了一口，想了想，奇道：“长安是否戒严，与吾等实无干系，只能明日大军渡过灞水直抵春明门下，便大功告成。至于太子究竟玩弄何等阴谋，无关紧要……不过王内侍如此重视长安城内的情况，该不会是私自在城中布置了什么行动，唯恐全城戒严而导致行动彻底失败吧？”

    说到这里，李勣放下茶杯，敲了敲桌子，不满道：“咱们两个承担大任，即便做不到同舟共济，但起码也得互通有无，一方有所行动的时候务必知会另外一方，这即使基本的信任，亦是确保完成任务的条件。王内侍擅自行动，本帅毫不知情，若是由此引发恶劣后果导致任务失败，这算是谁的责任？谁又能承担得起这个责任？”

    说到后来，气势全开，声色俱厉。

    这个阉人实在是太过桀骜，简直不可调教、蠢不可言，还以为现在的天下是你们当年横行无忌的时候？房俊固然年少，可能力却绝对冠绝天下，此次既然陷害不成，那就应当从长计议，岂能一而再、再而三？

    真以为房俊是吃素的？

    王瘦石有些尴尬，也有些冤枉。他的确看不起房俊，以为不过是个幸进之辈罢了，纵然打赢了几场仗，也只能说明勇武可嘉，但对于朝堂之上这些个勾心斗角之事，未必那么熟稔。

    结果自己精心设计的陷井没套住房俊，反而有被其察觉之后反戈一击之危险……

    若只是行动失败倒也罢了，眼下大局为重，想要收拾房俊以后多得是机会，但全城戒严导致如此紧要关头与城内部下断了联系，万一当真被房俊追根溯源捉住跟脚，那该如何是好？

