    “这是何意？！”

    王沛之一震，愕然道：“就算是林邝此次有大逆之举，皇帝会更添猜忌，但他毕竟不能弑母啊！”

    “是先帝……”

    太后声音低沉，将事情说完，眼中已是珠泪盈盈——

    “我为他执掌后宫，为他生儿育女，换来的，却是这样一道密旨！”

    她咬牙，一字一句如同从幽冥中迸出。

    “他要废黜我，终生幽禁。”

    王沛之垂首不语，密室的昏暗笼罩了他，仿佛黑夜将他整个身躯都消融殆尽。

    良久，直到太后停止了低泣，抬头看他，他才阴郁道：

    “你准备怎么做？”

    “那道密旨在林邝手中，很难揣测皇帝是否已经知情——元祉也知道了此事，我与他虚与委蛇……他还打算做皇帝呢！”

    太后低低笑道：“跟他母亲一样天真……还想用训政来诱骗我，难道他不知道，这世上最容易背弃的，就是誓言二字吗？”

    她抬起头，目光坚决刚强，稳稳地看着他，“沛之，只有你了，只有你可以帮我。”

    她声音不高，也不再哭泣，却是带着决绝的隐忍，郑重问道：“沛之，你的决定是……？”

    仿佛过了一瞬，又仿佛已是千百年，王沛之长叹一声，道：“开弓没有回头箭……我总不会眼睁睁看着你出事。”

    他沉吟着，又问：“你要我怎么做？！”

    “京营上下，虽然隶属孙铭统辖，那些将官校尉，却泰半是你的袍泽部下，若能调动他们……”

    太后的声音在昏暗中清脆入耳，王沛之却不禁打了个寒战，他不敢置信道：“你真忍心！皇帝是你的亲生骨肉……”

    “亲生骨肉……？”

    太后冷笑道，清脆幽雅的声音，在暗室中分外诡异——

    “生于皇家，便没有任何亲情和言了，更何况……”

    她仿佛有所顾忌似的掩住了唇，将到嘴边的话咽了下去，咳了一声，将话题转移道：“沛之，这世上只有你一人，愿意无条件的帮我……”

    “我能依靠的，只有你了……”

    她的声音伤感微渺，带着玄奥难懂的意味，在这秋夜中丝丝入脉。

    ****

    第二日晨省，帝后联袂而来，叙话闲谈之后，太后正要回后堂，皇帝却紧赶两步道：“母后……”

    他上前小心搀扶着，笑道：“昭云宫毕竟太过偏远荒凉，母后万金之躯，还是搬回慈宁宫为好。”

    “家门不幸，出了这等逆贼……”

    太后黯然道，又要垂泪，皇帝连忙宽慰道：“母后在宫中安养礼佛，朝中之事跟就跟您无关，又怎么算是您的不是……”

    太后听得这“安养礼佛”四字，目光幽冷一闪，转瞬便恢复微笑，她叹道：“皇帝你的孝顺，天下皆知——此事容后再议吧！”

    她转身迈入后堂，凉风透过锦绣重幕吹来，她身上一阵寒意，不由的紧了紧身上衣袍。

    皇后在旁看得真切，连忙取过侍女手中的曲襟长袍，小心披在她身上。

    “皇帝昨夜宿在你那里了？”

    太后笑着问道。她本以为皇后会粉面含羞，却见她垂头，泫然欲泣道：“他只是来坐了会，就离开了。”

    “哼……他全无心肝了。”

    太后冷笑着，对着皇后道：“你对他真心一片又如何，他还不是把你的真心放在地上践踏！”

    皇后哽咽，太后无意听她哭泣，只是安慰了几句，示意她回去休息。

    皇后到了廊下，才敛了哭声，静静地，绽出一道微笑——

    “你错了，姑母……”

    “我对皇帝，早已死心，他又怎么践踏得到我呢？！倒是你，嫁祸于我，让我险些背上弑君之名。”

    她笑声清脆妙曼，低语道：“大家走着瞧……”

    ****

    十一月初三，退隐已久的前上柱国大将军王沛之，在京中大宴同僚故旧。

    他与先帝自小莫逆，在义军之中，亦是位高权重，本朝建立之后，先帝许以宰辅之位，坚辞不受，这上柱国大将军的名号，也是他多次拒让后，先帝御笔赐封的。

    这样一位朝中重臣，却因为战时旧伤，而不得不早早归隐，虽然如此，年长的勋贵老臣们，却仍是不敢怠慢，一时之间，宁静的府邸前，车马川流，热闹非凡。

    (某非我病得昏天黑地的,刚接到消息说,那个女频最佳作品我入围第2阶段了,请包月的亲们都投我一票吧,这几天本文每天至少5000字,到20日就结束了.投票地址是http://mm.cmfu.com/ploy/20071216/indextwo.asp,或者在公共版里点链接)

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

