    一群地痞摔得七零八落，满脸骇然。

    就连站在旁边的几个混混也不敢妄动，吓得眼珠子都快瞪出来了。

    纵然他们并未看出这手内劲外放，只认为是被拍飞那人砸倒的，却也被吓得不轻。

    一巴掌把人拍飞，撞翻身后所有人，这他妈得是多大的力气？！

    楚枫随手弹飞烟头，“啪”的一声打在时髦青年脸上。

    不过是一根烟头弹在脸上，却让他感觉像是被一颗石头狠狠砸在脸上，当即惨叫出声，后脑勺也“咚”的磕在了游戏机上。

    时髦青年的脸已经破相，一阵火辣辣的作疼，用手捂着血流不止的脸颊，感到万般毛骨悚然。

    游戏城里的人都已经惊呆了，跟见了鬼似的看向楚枫，满心震撼，未曾想事情竟会发展成这般光景。

    “还不快滚？”楚枫皱眉开口，已失去耐心。

    “我们这就滚…这就滚……”时髦青年生怕又被狠狠拾掇一顿，仓皇和一伙兄弟起身便走。

    可就在和白露薇错身而过的瞬间，他眸中却闪过了一抹阴狠怨毒之色。

    他从初中就是争强斗狠的混混，极好面子。在初二那年，就曾因动刀捅人进过少管所。而究其原因，却只是那人不愿意交“保护费”，还放话说他只会虚张声势、是个欺软怕硬的货色，让他觉得很没有面子。

    这样一个性格狭隘扭曲的疯子，脑子一热什么事都做得出来，哪还有理智可言？

    “老子打不过那个男的，难道还对付不了一个女人？！”时髦青年抱着这样的想法，当即便掐住白露薇的脖子，抽出一把短匕挟持住她。

    “健哥，你疯了？！”

    “健哥，你冷静点，不要乱来啊！”

    他的一群兄弟都吓坏了，急得冷汗涔涔。

    魏健这人在道上名气不小，很多人都服他、怕他，就是因为这个逼够狠。就跟他妈一个疯子一样，甭管什么人招惹了他，都得做好被疯狗往死里咬的觉悟。

    可这样的性格也很容易把事情闹大，以致于一发不可收拾。要不是有平日有小弟拉着，只怕现在还蹲在牢里。

    “给老子跪下，不然我划烂她的脸！”魏健满脸狠色，冲楚枫威胁道：“你他妈也不去道上打听打听，我魏健是那么好惹的人吗？”

    几个小弟都感到有些骑虎难下，甚至出言劝楚枫妥协，不然逼急了他什么事都干得出来。

    楚枫的内心却毫无波动，甚至有点想笑：“你可真会挑人质。”

    啥情况？这个逼为什么这么淡定？

    魏健愣了一下，还没反应过来，便听得白露薇幽幽一声轻叹。

    “咔嚓！”

    魏健只觉臂骨一阵剧痛，发出杀猪般撕心裂肺的惨叫，旋即一阵天旋地转，“砰”的一声被狠狠掼在地上。

    “啪！”

    白露薇居高临下，一脚踏在他的胸膛，顿时让其“噗”的吐出一口鲜血，哀嚎不断。

    “卧槽，真人版美少女战士？！”旁边都有客人看傻眼了，感觉这一幕极具反差，让白露薇显得又A又飒。

    出乎楚枫的预料，先前让自己下手轻点的白露薇，此时却毫不手软，愣是将魏健的四肢都折断了。

    惨叫声就一直没停下来过，看得一群混混心底发毛。尽管想顾忌一下颜面、讲点兄弟义气，可愣是不敢一拥而上对白露薇出手。

    ——开什么玩笑？不单是那个男人，就连这个女人也猛得一塌糊涂。面对这样两个怪胎，谁他妈想自讨苦吃啊？

    从实力上来说，魏健确实什么也不是。

    可从性格上来说，这货还真他妈不是普通小混混，而是真正的狠人。

    即便痛得死去活来，眼泪直流，魏健却仍梗着青筋暴起的脖子，红着眼像见了杀父仇人般咆哮道：“你他妈有种就弄死我，不然老子总有机会弄死你！”

    一般人遇到这种疯子心里都会发憷。

    魏健十五岁那年曾被一群带着家伙事的人堵在网吧门口，却愣是推开人就走了，凭的就是这股狠劲——他当时死死盯着那个带头的混混，直接把违禁管制刀递给他，敞开胸口拍了拍。

    “来，朝这捅！你今天捅死我魏健，明天整个北溪都晓得你的名字！”

    那个带头混混脸色阴晴不定，咬牙切齿地看着他，可最后愣是没敢动手：他终究不像魏健是个疯子，要考虑这一刀捅下去的代价。

    魏健当时就冷笑了一声，如入无人之境，根本不屑多看所有人一眼，推开拦路的人就昂着头走了出去。

    事后那个带头混混越想越不安，唯恐被这个疯子报复。干脆主动摆了酒局找他认错，认这个小自己四岁的初中生当了大哥，表示自己真的服了。

    横的怕愣的，愣的怕不要命的。就是这么浅显的一个道理。

    可惜魏健这一套，在楚枫白露薇面前……却只是个笑话。

    “算了，没必要把事情闹大。把手脚给他接上，放他走。”楚枫皱眉开口，眸中却闪过了一丝夹杂着厌恶的冰冷杀意。

    原本他只想随便教训这群人一顿，让他们滚蛋就完事了。

    可现在楚枫改变了想法。

    他意识到魏健就是个彻头彻尾的人渣败类，干脆杀了了事，免得他祸害更多的人。

    白露薇眸中闪过一抹惊异之色，转头看了眼楚枫的神情，顿时明白了。

    她心里暗叹一声，却是将魏健的四肢接了回去，让他们离开了游戏城。

    可魏健并未察觉，白露薇的指间，还有从他脸颊淌落的鲜血。

    楚枫随手扯了张纸，在上面写下符咒，白露薇便将鲜血抹在了上面。

    “你来还是我来？”他如此问道。

    “我来吧。”白露薇轻叹一声，将纸折好咽了下去。

    与此同时。

    “就他妈两个孬种，难不成还敢弄死老子？”魏健气焰嚣张，冷笑连连，“都给老子盯紧了，看看他们家住在哪，这个仇老子非报不可！”

    “等老子把那女的玩够了，让你们也爽一爽！”

    一群混混连忙恭维说“健哥牛皮”之类的话语，让魏健越发狂得不行。

    可就在下一瞬，魏健笑不出来了，转而露出了满脸骇然之色。

    “卧槽踏马的，老子身体不受控制了！”

    在惊恐的叫喊声中，他向左侧偏着头，将脖子完全暴露出来。

    并抽出短匕，往脖子上就是一阵猛刺。

    “噗噗噗——”

    滚烫的鲜血飙溅，洒了旁边的人一身……

