    哪吒真灵飘飘渺渺，浑浑噩噩，被赤红色的混天绫包裹，宛若一个火球飘荡虚空。不知道游荡了多久。也不知道飘荡的在哪里。

    就在虚空中一直飘啊，飘啊，化作弱小无助的小阿飘。

    似乎没有发觉身后站在一位踏水而立，背负龟蛇之相的帝君，帝君一步一顿，仿佛踩着水面的浪花一般缓慢行进，引得万水朝拜，诸天共尊。

    忽然有一日哪吒迷茫地停了下来，身着玄衣云纹的帝君停了下来，手中出现一条龙筋，上面覆着一丝脆弱的龙魂。

    帝君伸手一弹，无上水元滋润龙魂。龙本亲水，得到水元亲近，迅速活跃起来，跳出了龙筋化作一个蓝发美少年，温润如玉，身形飘逸，眉心有一枚玄之又玄的水纹。同哪吒眉心赤焰莲花火纹形成了鲜明的对比。

    三太子敖丙对于自己的复活，没有丝毫的喜悦，更没有将注意力放在杀身大敌哪吒，而是一脸恐惧，宛若见了鬼一般望向帝君。

    “洞阴大帝君……”三太子敖丙咽了咽口水，颤颤巍巍地念出帝君的尊号。

    洞阴大帝君似笑非笑望着小冰龙：“你认识我？我有这么恐怖？”

    三太子敖丙下意识地点了点头，作为龙族老祖宗祖龙的常年队友，洛风的画像广布龙族经常有龙神告诫后辈画上的人是小心眼，不是你们能对付的。

    日积月累下来，洛风的名声在龙族何止是恐怖啊，简直称得上洛风止啼，许多龙族长辈经常来吓唬不睡觉的龙宝宝。并且百试百灵。

    “自己小时候没少被母妃吓唬。”

    刚点完头，敖丙才发觉自己干了什么蠢事，连忙疯狂摇头：“没有，没有。”

    洞阴大帝君清笑一声：“本帝君同祖龙陛下是有那么一点点的小恩怨，但是祸不及子孙。不至于为难你一尊小龙仙。”

    “不必拘束，今天让你前来是找你商量哪吒的事情。”

    “哪吒？”敖丙喃喃一声，望向了浑浑噩噩之中的哪吒，眼瞳中浮现一丝复杂的情绪。

    洞阴大帝君颔首道：“你还恨哪吒吗？”

    敖丙犹豫了一下，叹息一声：“小龙不知。”

    他虽然死去，但是龙魂负在了龙筋之上，这也是四海龙王要找李靖要回龙筋的重要理由之一。

    敖丙寄居在龙筋之上，将哪吒自杀的一幕，看得清清楚楚，明明白白。

    说起来敖丙与哪吒并没有仇恨，但不知为何，一见面就心烦意乱，在加上小龙女的情况大打出手，最终导致了过失死亡的悲惨局面。

    哪吒失手将他打死，但也偿命了，尤其是哪吒自斩身躯，后自剖其腹，剜肠剔骨的一幕幕，震惊到了自幼清修的敖丙。

    人都已经死了，原本心中的怒火消散了大半，心中残留的只有懊悔。

    洞阴大帝君颔首问道：“你愿与哪吒谈谈，你们之间的真正恩怨？”

    “真正恩怨？”敖丙诧异一声，沉吟许久，拱手道：“全凭帝君做主。”

    作为老祖宗的敌人，洞阴大帝君若是真想害他，不需要多少手段，不需要整出太多花样，直接暴力解决就好。

    ”好像有什么东西不同了？这到底怎么回事啊！我刚刚做了什么吗？“

    前面是一片混沌，但就在哪吒思索之时，突然有光芒照耀进来，好像有什么东西将自己的思维唤醒，让自己清醒过来，但是又是什么呢？他百思不解，只能等待光芒完全照耀哪吒全身。

    哪吒真灵才缓缓复苏起来，然后看见敖丙与一个素未谋面的帝君，瞬间紧张起来，诸多法宝自动护主，气氛变得剑拔弩张。

    素未谋面的帝君轻笑一声：“哪吒不必如此，你和敖丙都是已经死了。”

    哪吒一愣，看了看敖丙，在看了自己，落寞地收起了混天绫，乾坤圈，以及打仙金砖……诸多法宝。

    “来。”洞阴大帝君喝一声，打仙金砖飞到了他的面前。

    “你究竟是谁？”哪吒一脸不可思议，连忙召回了打仙金砖，这法宝没有失去控制，怎么会听别人的话呢。

    洞阴大帝君微微一笑：“哪吒，这法宝还是我送你的。”

    哪吒思索一下，恍然大悟道：“你是老师说的洛师叔？！”

    洞阴大帝君颔首示意，虚空一指出现了一红一蓝两个蒲团，然后问道：“你们二人可愿意听我说一个故事。”

    哪吒与敖丙对视了一眼，不约而同转过头去冷哼了一声。

    洞阴大帝君见状无奈一笑，将两个蒲团分开，中间间隔了一段距离，哪吒与敖丙方才做了上去。

    一段灵珠子的往事被洞阴大帝君娓娓道来，两人听得如梦如幻，沉浸其中。

    良久，敖丙如梦初醒喃喃道：“一切都是安排好的吗？”

    哪吒悲愤站身来，眼瞳充斥火焰，怒喝道：“这就是真相吗？！我的父母，老师，敌人，朋友他，一切的一切都是只是为了哪个灵珠子复苏的骗局吗？！”

    洞阴大帝君摇头道：“哪吒，这需要你自己去悟。”

    紧接着，看着敖丙，洞阴帝君道：“小冰龙，现在你有两个选择。”

    哪吒目光投了过来，想看看跟自己同病相怜的敖丙会做出什么样的决定。

    “第一个，时逢封神大劫，你可以带着灵珠子的力量上天为神，封号三太子！”帝君悠悠道

    沉默良久，敖丙拱手一拜，苦涩笑道：“帝君，我被灵珠子支配了一生，我想当我自己，帝君请说第二个吧。”

    洞阴帝君颔首道：“第二个是你们将灵珠子力量，给予其中任何一个人，完善灵珠力量，让他背负起命运。”

    “至于是灵珠子复苏，还是保持本我，就要看那个人的选择了。”

    虚空一片寂静，骤然，哪吒仰头大笑，眼中浮现一丝疯狂，冰冷森然道：“给我，都给我吧！”

    “我倒要看看是那灵珠子强大，还是我哪吒够狠！”

    “你……”敖丙一惊，欲言又止，伫立虚空。

    哪吒嘴角勾起微笑，拍了拍敖丙肩膀：“犹豫什么，咱们都打过一次了，让我跟那个混蛋拼个你死我活，岂不是更好，更有胜算。”

    敖丙冰蓝色眼瞳复杂望着哪吒久久出神，这是一个小疯子，但是不成疯魔不成活。

    洞阴大帝君等待许久，缓缓问道：“敖丙，哪吒，你们愿意吗？”

    哪吒充满戾气的声音响起：“我愿意！”

    此时此刻，敖丙也不再犹豫，清冷却坚定道：“我也愿意！”

