    “长安欢迎你！”

    在各行各业之中，商人的消息最为灵敏，长安城的巨变很快在整个大唐传开。

    干净整洁的街道，便捷的交通，满城绿化，甚至连城门税也已经取消，长安城已经表现出极大地善意。

    如今的长安城已经硬件设施上超越所有城池，更别说长安城的帝都的身份，对于商人来说，他们所谓的乃是追逐利润，还有一个是对商人友善的官员，而对动不动敲骨吸髓的儒家官员，墨家出身的墨家子似乎是更好的选择，至少墨家子不会贪图他们那点身家。

    更别说墨家子已经主动相邀，要知道纵观天下官员，从来没有会把商人当客人，而墨家子则是开天辟地的第一次。

    “既然墨家子相邀，我等自然不会不给面子。”一个年轻的商贾闻讯，不假思索的指挥车队调转方向前往长安城而去。

    “我等也去长安城！”不少商贾纷纷效仿。

    一时之间，整个关中地区的商贾纷纷前往长安城，当他们踏入长安城第一步，无人不被全新的长安城所征服，第一眼就已经深深的爱上了这个城市，尤其是自由出入的城门，更是让他们感受到了墨家子的诚意，城门税虽然是小钱，但是却代表墨家子是真心欢迎他们前来，这已经足够了。

    “墨兄，在没有取消城门税的时候，长安城每日进出八万人次，马车万辆，而如今取消城门税不过半月，长安城每日进出二十万人次，马车超过三万辆。”东城门上，祖名君看着热闹的城门口兴奋道。

    他受到墨顿邀请前来长安城测量人口流量，看到取消城门税的前后差别，不由为之咂舌。

    人口流动那就代表着经济繁荣，单单取消一个城门税，就足以让长安城的人流量暴增两倍之多，单单损失这一点城门税是千值万值的。

    “大人英明！”苏洛生这才心服口服道，他甚至可以预见，这一次取消了城门税，长安城的税收非但不会下降，说不定还会暴增，这可极大地出乎他之前的意料。

    “不够，远远不够！”墨顿皱眉道。

    一个长安城人口流量才不过二十万人次，这还不如后世的一个县城呢？虽然这个时代的交通和后世不能相提并论，可是长安城可是帝都呀！这点人怎么够。

    “这还不够？”二人面面相觑，心中暗暗吐槽墨家子真够疯狂。

    祖名君叹息道：“大唐太大了，长安城只能辐射关中之地，其他人就是想来也太远了，一个是太耗时间，一个是单单路费也花费不起。”

    在这个时代，受制于交通，很多人如果没有必要根本不出门，只有追逐利益的商旅才经常奔波在大唐各地。

    墨顿心中一动，豁然而起道：“不错，就是太远了！大唐百姓九成百姓可能穷其一生也没有出过县城，千分之一的百姓或许到过府城，到过长安城的百姓也不过是万里取一罢了！”

    苏洛生点了点头，一万个有一个到达长安城也说往多的说，除了关中之地的百姓，其他地方来过长安城的寥寥无几。

    墨顿露出一丝憨厚的笑意道：“既然要请客，自然要更有诚意一些，长安城为何不派出马车前去迎接呢？”

    “派马车去迎接！”祖名君和苏洛生顿时犹如天方夜谭看着墨顿，要是对方不想来难道求着别人来长安城不成？”

    “传我命令，本官要召集长安城所有的车队头领前来衙门，有事相商。”墨顿下令道。

    苏洛生不由一叹，顿时知道墨顿又有大动作了，不过出于墨顿前几次英明的决策，他还是没有质问，而是毫不犹豫的执行。

    长安令召见，一时之间，长安城运输业顿时鸡飞狗跳，却又不敢不从，纷纷以最短的时间前往长安城县衙。

    “参见墨大人！”

    “大人取消城门税，让我等马车得以自由出入长安城，实乃天大幸事。”

    “墨侯将鬼斧神工，一夜之间，长安城犹如获得新生，实乃长安城之幸运。”

    众人纷纷拱手，拍着马屁道。

    说起来众人并不陌生，曾经墨家村推销大型客车的时候，这些车队头领就是他第一批客户，而且墨家子财大气粗，他们也相信不会对他们的那点小身家感兴趣。

    然而他们却没有想到，墨家子是不会对他们的小身家感兴趣，但是却对他们手中的运输队很感兴趣。

    “多谢诸位的谬赞，墨某不过是为官一任，造福一方而已，当不得诸位的称赞。”墨顿连连摆手道，“今日召集诸位前来，乃是有事相商。”

    “墨侯尽管直言，我等定然竭尽全力，绝不推迟。”众人纷纷道。

    墨顿点头道：“如今长安城焕然一新，天下百姓皆对之向往，然而大唐却幅员辽阔，南北相隔万里。各地百姓山高水远，皆不能方便前来长安城，本官欲组建长安车队，从长安城出发，东至大海，西至玉门关，北至榆林，南至益州，西北至涿郡，东南至余杭百越之地，但凡大唐领土，砖路铺到之处，皆可有车队前往长安城。”

    “本官要条条大道通长安。”

    “条条大道通长安！”

    一时之间，整个长安衙门为之一静，谁也没有想到墨家子的计划竟然如此宏大，但是往往宏大的计划，并不是那么容易达成了，将会付出极大地代价。

    “这…………！”一个车队头领皱眉道，“墨侯的理念实在是让我等敬佩，然而墨侯全部不知道，我等的车队最多不超过洛阳，向西最多不超过兰州，因为一旦路线过长，就会出现亏损，相比李队长对此深有体会。

    顿时所有人都将目光集中在最后面的一个年轻人的身上，此人正是墨家村运输队长李信。

    “少……，大人有所不知，一旦路线过长，根本无法控制成本，长安到洛阳是人流量最多之地，的确是挣钱，越往外越是贫瘠，人货都急剧减少，路线越长，损耗越大，甚至会出现亏损的情况。”李信如实道。

    “而且旅客长时间坐车，舟车劳顿，很多旅客也根本不愿意长途奔波。

    其他车队首领不由点头，他们并不是不想扩张，一旦扩张，管理成本和运输成本将会大幅度上涨，实在是得不偿失。

    “大人如果执意要实行，墨家村本应鼎力相助，然而如今墨家村元气大伤，恐怕已经撑不起大幅度的亏损了。”李信无奈道，他本应该无条件的支持墨顿，但是墨家村刚刚在儒墨之争中元气大伤，又被墨学奖直接抽走二十万贯，已经心有余力不足了。

    墨顿无力的摆摆手，李信如蒙大赦的逃了出去。

    所有人离开之后，墨顿颓然的坐在了衙门中，这是他主政长安城中遇到了第一个困境。

    “他们说的不错，这是一个注定亏本的生意！”祖名君走了出来，在一旁相劝道。

    他仔细的计算了各种成本，最后却颓然的发现，这是一个投资巨大，回报周期长，甚至是注定亏本的生意。

    墨顿一咬牙道：“只有商贾才计算得失，而朝廷则要计算天下之利，尔等只算到了计算车队的利润，却没有看到一旦通车对沿途各城的经济带动。”

    “可是对于长安城来说恐怕得不偿失。”苏洛生反对道。

    墨顿傲然道：“长安城乃是天下之都城，自然要为天下之率，大唐兴，则长安兴，这个亏，长安城认了。”

