    酒店行政大厅内贾斯汀·汉默换了一个位置，此时正在接受克里斯汀的采访。

    “我和托尼，我们互相敬仰，我们不是竞争对手。”

    “他退出军售行业以后，促使汉默工业加速发展，我和托尼之间有的是良性竞争。”

    此时贾斯汀·汉默身后的电视机上传出了托尼的声音，让贾斯汀·汉默好奇的转过身去。

    此时电视机上, 托尼正在接受记者的提问：“拥有一辆赛车就是要比赛，不然拥有赛车要干嘛。”

    看着电视上托尼的回答，贾斯汀·汉默不可思议的说道：“他要赛车？”

    一个顶级的富豪，竟然要赛车，还是自身参加赛车这样危险的运动，这简直刷新了贾斯汀·汉默的价值观。

    ······

    此时正在翻看菜单的佩珀·波兹也是看到了电视上的托尼, 立刻扭头质问娜塔莎道：“娜塔莉, 你知道他要赛车吗？”

    “我也是现在才知道的。”

    “他不能赛车。”

    “我了解, 我该怎么帮你。”

    “哈皮呢？”

    “他在外面。”

    “我需要哈皮，马上就去。”

    娜塔莎没有迟疑，立刻起身便跑了出去。

    此时纲手有些不解的看向夏洛特，然后好奇的问道：“这个运动有什么问题吗？”

    “运动并没有什么问题，只是相对于普通人来说，这个运动有些风险，一旦发生意外可能会使其丧命。”

    纲手若有所思的点了点头，然后对着佩珀·波兹开口讲道：“托尼应该不算普通人吧，应该没有问题。”

    佩珀·波兹张了张嘴正要说话，此时哈皮拿着一个红色的手提箱走了进来，在门口示意了一下小辣椒。

    “抱歉，我要先失陪一下。”

    说完话佩珀·波兹就跑了出去，然后直接坐上车，与哈皮向着跑道内冲去。

    纲手看着离开的两人，思考了一下后说道：“需要我们一起去看看吗？”

    此时电视屏幕上，一身赛场工作人员装扮的伊凡·万科出现在了跑到上，并被现场直播上传到了电视上。

    夏洛特看着电视上出现的人员, 眉头微皱：“他还是来了。”

    “谁？”纲手好奇的问道。

    “一個想要投靠我, 却没有被我收留的家伙。”

    “走吧, 我们去现场看看。”

    下一刻，夏洛特与纲手便离开了酒店，向着赛场而去。

    ······

    赛车跑到上，伊凡·万科双臂一甩，两条鞭子从袖口处伸出，按下开关之后身上的工作服瞬间便被强大的电流烧毁，露出了体内的简陋装甲，鞭索一代。

    此时伊凡托着两条鞭子向着赛场跑到走去，一辆F1赛车带着呼啸的声音迎面驶来，伊凡·万科挥舞着一道鞭子就向着迎面而来的赛车失去。

    谷遌

    “唰！”

    火花带着闪电，F1赛车在鞭索面前不堪一击，车头瞬间被劈车了两半，赛车直接飞起，摔向了前方的跑道上。

    “轰！”

    飞驰出去的赛车当场撞毁，所幸没有发出丝毫的爆炸。

    此时现场的安保人员则是开始疏散起了比赛的观看人员，救援小组也拿着灭火器冲向了撞毁的车辆。

    然而专心开车的托尼，并不知道比赛现场发生的状况, 依然向前开去。

    伊凡等到了托尼的赛车, 瞅准时机便是直接一鞭子向着车头的方向甩去, 然后因为赛车的速度太快, 鞭子并没有抽到驾驶位上的托尼，而是直接将赛车的前车轮的位置直接切碎。

    赛车失去了前轮，瞬间发生了翻滚，便朝着之前撞毁的位置飞去，好在托尼选择的赛车质量没的说，虽然发生了翻滚，但是并没有让其受到太大的伤害。

    伊凡托着两条鞭子，向着托尼所在的位置缓步走去。

    这时夏洛特以及纲手已经抵达到了赛场的观众席上，速度却是比先离开的佩珀·波兹不知道快了多少。

    “需要我们出手帮忙吗？”

    “不用我们出手，托尼应该能搞定。”

    听到夏洛特如此说，纲手便也没有了插手的兴趣，而是双手抱肩观看了起来。

    ······

    伊凡挥舞这手中的长鞭，肉眼可见的等离子电流在上面游走闪烁，此时身后的几辆赛车，却是为了躲避跑道上的伊凡发生了碰撞，更是引起了爆炸，火光冲天而起。

    此时托尼去掉头盔，看着走来的敌人以及发生的变化，趁着火焰与烟雾阻挡视线，赶紧爬了出来。

    伊凡走到托尼赛车的面前，对着驾驶位就是一鞭子抽去，赛车再次被劈成了两段，低头朝着驾驶位一看，却是并没有发现托尼的身影。

    就当伊凡·万科疑惑之际，托尼拿着赛车的门框突然出现在了对方的身后，然后朝着脑袋上就是来了一下狠的。

    在观众席上的纲手看到这一幕，摇了摇头：“可惜了，多好的偷袭机会。”

    然而托尼的一击并没有将伊凡·万科打晕，只是让对方一个趔趄。

    伊万甩起鞭子朝着托尼抽去，瞬间就将托尼手中的门子抽飞，然后手中鞭子不停，一鞭两鞭三鞭的抽取，然而伊凡的准头太差，每一次都让托尼用在地上打滚的方式躲了过去。

    在托尼转身逃跑的时候，伊凡一个转身回抽，一鞭子打在托尼的脚下，强大的等离子电流却是直接将托尼炸飞。

    纲手看着面前的战斗，却是觉得很是无聊：“这战斗能力，却是连忍者学校的学生都不如。”

    “我觉得高年级的忍校生，都比他们打的精彩。”

    “不过这个家伙使用的武器看起来不错，包裹着闪电的鞭子，就是不知道威力是否只有这么大。”

    “不过我觉的二爷爷的雷神之剑，威力应该要比这个强上很多。”

    看着在一旁点评的纲手，夏洛特点了点，算是认可了她的说法，但还是开口说道：“他们的身体素质确实很差，但是研发出来的科技，战斗力还是不能小瞧的。”

    “等下佩珀·波兹将战甲送过来，战局马上就要改写了。”

    “希望如此吧！”

    这是伊凡挥舞着手中的长鞭，朝着被炸到在地上的托尼走去，两道长鞭被伊凡舞的虎虎生风，等离子电流在空中交汇。

    ······

