    “他又去报名处了，这次应该是要去挑战第九十八名！”

    “我们快点跟过去，不然去晚了可就没有好位置了。”

    “我竟然开始激动起来了，这林天不仅实力强，而且还很狂，竟然要一个名次接一个名次挑战！”

    “还真是有点期待呢，想看看他和那第九十六名的江枫相比如何......”

    那些弟子一边议论着一边朝第九十八名的武斗台前走去。

    一时间，人群变得拥挤起来。

    因为现在这波弟子，可是由第一百名和第九十九名武斗台前的两拨弟子组成的。

    他们都想去看看，以林天的实力，到底能走到哪一步。

    相比于那些老弟子登台挑战，他们更想去看一个新弟子天才的崛起。

    有赵大器和高坤两人帮忙排队，林天一来到报名处便能报名。

    没过多久，林天便登上了第九十八名武斗台。

    原本在这里观看第九十八名武斗台挑战的弟子们，看到这么多人前来观看挑战，一时间有些摸不着头脑。

    一问之下才知道，这些人都是冲着那名名叫林天的新弟子来的。

    这么多人追捧一个新弟子，这还是头一遭。

    不过当他们听到林天已经连败第一百名和第九十九名之后，都是大为震惊。

    要知道，能上天擎榜的人，都不是吃素的。

    第一百名和第九十九名虽然修为都是半步天法境，但是他们的实力都远超这个境界的很多人。

    很快，在众人的注视下，林天和第九十八名展开了战斗。

    不出林天的意料，第九十八名的修为也是半步天法境。

    果然，从地法境到天法境之间的这道门槛，极其难跨越！

    那第九十八名的男子一出手，林天便能感觉到，他的修为虽然也是半步天法境，但是其实力却比之前的第一百和第九十九名都强上许多。

    那名男子刚出两招，便觉得不对劲，眉头紧皱起来。

    因为林天的实力远远超出了他的预料，本以为林天那人法境九层中期的修为，他一招就能打得他没有还手之力。

    但是经过刚才两招，他才发现自己想得太简单了。

    这时，他才想起台下观战的那些弟子的议论。

    连败第一百和九十九名，这名新弟子着实不简单！

    当即，那名男子便不敢再大意，直接动用全力对林天发起攻击。

    他毕竟是老弟子，还是天擎榜上留名的存在，若是被一个刚入宗几个月的新弟子打败，那丢脸还不丢到姥姥家了？

    然而很快，他就发现就算自己使出全力，也不能对林天造成什么威胁。

    每次他以为自己的招式将要落在林天身上的时候，林天总能以不可思议的角度闪避过去。

    一连七八次出手，他竟然连林天的衣角都没有挨到。

    这简直是奇耻大辱！

    就算是面对一些实力比他还强，天擎榜上名次比他还高的弟子，他接连出手也不至于是这么个结果。

    当即，男子进攻的速度加快，道道残影在空中浮现，如潮水一般朝林天攻去。

    然而，在林天云中步的身法闪避下，他的攻击依旧没有奏效。

    台下观看的弟子们连连发出惊呼，都被林天的身法给震撼到了。

    就连一旁负责主持挑战的长老，也有些目瞪口呆。

    林天的身法，就连他也感到无比精妙！

    而那男子见自己的攻击全被林天躲闪过去，心中又是羞愤又是急躁。

    然而越是急躁便越容易出错。

    嘭！

    林天抓住破绽，一拳朝他胸口轰去。

    即便那名男子反应极快，收回双臂挡在胸前，但还是被轰的连连后退。

    林天身如鬼魅，紧随而上，再次一拳轰出。

    撼天拳强大的威力直接将那男子给掀飞，落在了武斗台外面。

    看到这一幕，台下的弟子均是发出阵阵惊呼喝彩声。

    那名男子稳住身形，先是愣了一下，随即叹了口气摇摇头。

    虽然他很不服气，但是不得不承认，败了就是败了，他不是林天的对手。

    林天接过长老送来的奖励，看了一眼，嘴角勾起一抹笑意。

    这第九十八名的奖励已经比第一百名的奖励多了近一倍！

    当即他在众人的注视下，跃下武斗台，再次朝报名处走去。

    “他要去挑战第九十七名了，快点过去占位置。”

    “按照这个节奏，看来他的实力要强过江枫啊，不知道能闯入多少名。”

    “本以为这天擎榜挑战是老弟子的专场，没想到半路杀出来个林天，真是给我们新弟子争光啊。”

    “在选择长老院的时候，那么多长老院长抢着要他，我们嗤之以鼻，现在想想那时候我们还真是无知啊......”

    在观战的弟子中，很多新弟子感慨道。

    因为林天所展现出来的实力，他们都开始对林天心生仰慕。

    很快，在众人的注视下，林天来到了第九十七名的武斗台上。

    这是一名身材有些瘦削的男子，他在刚才就已经从那些弟子口中知道了林天的实力。

    所以他很谨慎，一出手便是全力！

    然而几次交手之后，他还是没有抗住林天的攻击，直接被轰出了武斗台。

    男子很是无奈，然而却没有任何的办法。

    林天不仅身法精妙，每一拳轰出的力量都让他感到心悸，他根本不是林天的对手。

    “想不到这一届新弟子中竟然出了这么一个变态......”他摇摇头，叹了口气道。

    天才的成名之路，总是需要踏脚石的。

    毫无疑问，从第一百名的鲁镇，到现在落败的他，都成了林天的踏脚石。

    然而对此，他们也没有任何的办法，在绝对的实力面前，唯一有用的就是比之更强的实力，不过他们没有。

    一刻钟过后，众多弟子将第九十六名的武斗台围得水泄不通。

    江枫在这个武斗台上，已经接受了好几次挑战，不过最终他都获胜了，一直坚持到了现在。

    再次将一名挑战者轰下武斗台后，江枫目光看向了缓缓走上武斗台的林天。

    “从上一次败给你到现在，已经过去一个半月的时间了。”江枫双目之中精光闪烁，对林天说道。

    “这一个半月的时间，我有了很大的提升，也渴望和你再战一场！”

    说着，江枫目光变得凌厉起来，身上气势暴涨，很是摄人！

