    感谢兰灵狐同学的打赏和yukali、哭妞同学的粉票^-^三更到了，大家晚安~~

    ***************************************************************

    葭葭脸色发白，额头冷汗涔涔，许是她的异样太过明显，一道神识率先撤去。

    萧白夜似笑非笑的朝妙无花与伏青牛二人挑了挑眉，妙无花随之撤去，伏青牛见状，自也撤去了神识，只是口中不忘招牌式的伏氏冷哼！

    “这芥子空间，当真只能由身怀空间灵根的修士所掌控么？”伏青牛撇了撇嘴，言语间的怀疑一览无余。

    空间灵根或许对外人来说可算极为陌生，可在座的三位，连同梅七鹤与秦雅却是知晓这么一回事的。虽然因为消失许久，已有近十万年不曾提及，可列传说中的事物，但有昭一日，传说中的东西真正出现在自己的面前，三人却是并不奇怪，相反存疑。

    梅七鹤目光转向秦雅，在他蹙眉深思的面上略略一顿，便将目光落到了葭葭的身上：补天劫手、空间灵根，哪一样不是传说中的东西？她却幸运的得到了，如此气运，外加这等品性，可以预见，位列神州风云的顶端不过时间而已，不显山不露水，她却是实打实的气运冲天的人物。

    伏青牛那疑问一出，葭葭心中蓦地生出一股警惕，还不待她说话。果不其然。便听玄灵道：“若是你神识强行被抹去。混沌遗世择主的条件不会变，这世上若无人开启空间灵根，便择选最接近的那个，若开启了空间灵根，便择选领悟更胜一筹的那个。葭葭，你的对手，大抵就是岩浆地中将我二人拉出混沌遗世的那位了。”

    “尽管那位并非天生的空间灵根，我虽是混沌遗世的器灵。却也不是万能的。”玄灵深吸了一口气，“是以，我也不知道将会发生什么事。”

    葭葭心神一动，脸色更是苍白如纸，衬着一对墨瞳，黑白竟是分明至斯，让人端是看，就心生不忍。

    不过这心生不忍的，并不高扩伏青牛。他眼下正好奇的围着那颗璧珠打转，看了半日终是有些忍不住了。扯着嗓门喊道：“喂喂，不如试一试。反正你不是说了么？这璧珠。除了为你所承认，就不能为他人所接受，不如抹了神识，给我等瞧瞧。”

    萧白夜似笑非笑的摇了摇头，低首把玩着手中悬挂的玉佩，只作不曾听见，妙无花阖上了双眼，闭口不言。

    没有人反对，伏青牛便只当是默认了，很多时候，昆仑的三位藏神中期以上的大宗师，开口做那恶人的都是伏青牛。

    葭葭动了动唇，刚要说话，便听得跟前一声“不可！”

    伏青牛脸色一沉：“秦雅，你莫公私不分。此物若是老夫的，老夫绝不会说个‘不’字，她不懂事也就罢了，你也莫要坏了规矩。”

    “强行抹去神识，会叫她修为受损，此与夺宝杀人有何区别。”秦雅敛目沉声道，“秦雅以为不妥。”

    “不妥？”伏青牛面上满是讥诮之色，“将超品的神器霸占为一己之物，就妥当了？为超品的神器、仙器，死去的修士还少么？就是我昆仑的两大仙器，哪一样不是我昆仑修士的鲜血换来的？更何况不过是……”在看到秦雅难看的脸色之时，伏青牛闭上了嘴巴，将“修为受损”四个字吞到了腹中。

    葭葭早已不是当时年少，不会天真的以为仅凭自己的一腔赤诚，就能打动这些身居高位的修士。或许平日里，不管是碍于心境还是碍于准则，他们不会轻易行那等杀人夺宝的恶事，更有甚者，很是乐意提点一二，以求昆仑多个了不得的后辈出来。可现下兹事体大，事关超品神器、仙器，就是他们自己也不能拥有，这已算得门派的事，即使这物并非他们所有，偶尔做下恶人，在旁人眼中那也能被一句“大局为重”带过去。

    说罢这话，但见秦雅、葭葭皆闭口不言，伏青牛又转头向梅七鹤、妙无花与萧白夜看去。却见梅七鹤站在一旁，垂首弯背，唯唯诺诺，心中蓦然生出一股不喜来：这副怂样，怪道昆仑掌门的名声远不及执法堂首座？他一向是不喜的，当年，其实照着他的想法，原本是要力谏秦雅做那昆仑掌门的，可惜，唉！

    至于妙无花与萧白夜，还是一个阖眼，一个玩玉佩，装模作样的样子当真是为他老伏所不喜。

    思及此，伏青牛撸起袖子，兴致勃勃的伸手向那颗璧珠袭去，掌心之处明光点点，葭葭脸色难看至极，手心翻转，紫色电光已于掌心若隐若现，待要一下劈向伏青牛，却有一道莹白的剑气先她一步劈了过去。

    明光剑气碰撞之下，虽然皆不过是看似极微小的法术，可两相碰击之下，却是火光四溅，身影交错，阖眼假寐的妙无花立时睁开了双眼，加入了战局。

    饶是葭葭一向自负自己出手速度极快，可还是被这电光火石间的一连串动作吓了一跳。

    那方才还受众人瞩目的璧珠掉落在地，咕噜噜的滚了几步，滚至了葭葭的脚下。

    却见方才还看似平和的殿中，眼下情景却甚是惊人，当真叫人意想不到。

    萧白夜手中的白玉碎裂成了数瓣，神色错愕；伏青牛后退了数步，不敢置信的向秦雅看去，腰间衣角之处破裂了一块，露出白色中衣，看上去狼狈至极；秦雅左手双手食指并刀，指向伏青牛的方向，另一手却与一旁的梅七鹤正是两掌相向；而秦雅颈项间那紧挨的一指正是出自方才阖眼假寐的妙无花。

    这姿势不仅诡异，更有剑拔弩张之势夹杂其间，葭葭双目惊愕的看向这一幕，同时双唇轻启，跳落在地的璧珠重又落至她的口中，吞了下去。

    原来，方才那一瞬间，葭葭手中劫雷还未打出，变故已然陡升，秦雅一指剑气直向伏青牛劈去，伏青牛一点未曾料到他居然会出手，后退了数步，剑气擦腰而过，割去了一段衣角，冲向了一旁把玩玉佩的萧白夜，他倒是算作躺枪型，白白损失了一枚上好古玉，秦雅动手的同时，梅七鹤与妙无花同时惊觉，梅七鹤正对上了秦雅对上的一掌，妙无花一指疾点秦雅颈项。

    这便是电光火石间几人的动作。

    葭葭正惊愕间恍然发觉自己颈间也被架上了一对青木双刀，抬头看时，正见双刀的主人伏青牛目眦欲裂的看着自己：“好你个死丫头，定是你挑拨的。将她逐出昆仑，你要弟子，老子陪你个千八百个弟子！”伏青牛气急，他从未想过有朝一日，不是弟子，胜似弟子的秦雅会对自己出手，这一厢气，很明显，他又归功于葭葭在背后的使坏。

    “秦某不喜欢带孩子。”秦雅松开了与梅七鹤两掌相向的双手，这一句话却是对伏青牛那“千八百个弟子”所说的。

    梅七鹤抬头看向伏青牛，见他摆了摆手，看了眼秦雅，眼神复杂难明。离他极近的葭葭分明听到了他的一声叹息：“先带下去吧！”

    秦雅方才那一句“秦某不喜欢带孩子”虽然看似玩笑，到底是百年的交情，梅七鹤又怎会不明白这是他表心志之举呢？若要继续下去，恐怕今日太阿峰总殿之上少不了一场恶战，不管是秦雅还是连葭葭，这二人无论哪一人的陨落对昆仑都将带来不小的打击，是以血溅三尺绝非他们所愿。只是此进退维谷之境地，确实是他们不曾意料到的，两相权衡之下，便只有使出了拖字诀，先拖着再说吧！

    由伏青牛与妙无花亲自出手，将他二人带出了太阿峰总殿，二人虽说毫发无损，可葭葭那五花大绑的模样实在是很容易让人将她与阶下囚联系到了一处。

    这等组合，委实叫闻者皆不由顿住了脚步，使劲眨眼，不由以为自己是不是眼花了，执法堂首座师徒被昆仑唯二的两位藏神后期的修士押进了冥想室。

    冥想室，关押身处高位的嫌犯之所。因是嫌犯，必然存疑，未免枉及无辜，又是平日里身处高位的修士，昆仑便建了一座冥想室。不过多百年千年也不用一次。可这一回的二人，无论是身份还是其他，都足够叫冥想室开启了。

    不过一个时辰，首座师徒被关进了冥想室这等事情便传遍了整座昆仑，外头猜疑更甚，眼看众口铄金，流言四起，什么猜疑纷纷流出譬如“勾结魔道论”、“谋逆论”之流涌遍整座昆仑。

    然而纵外头众说纷纭，冥想室内的葭葭与秦雅却并无外人想象的那般凄惨落魄。

    冥想室内一坐一躺，秦雅盘腿而坐，葭葭因五花大绑，便干脆大喇喇的躺在了地上。

    静坐了片刻，便听两道轻微的“师尊”声自地上传来，秦雅睁眼看向五花大绑的弟子，颇有几分无奈：“何事？”

    却见地上五花大绑的弟子扭动了两下身子，寻了个合适的位子，一张小脸颇有几分沮丧：“弟子连累您了。”

    “无妨。”秦雅却是勾唇一笑，目光明明灭灭，似是追忆往事出了神，“是为师的选择，否则，你又如何连累为师？”(未完待续。。)