    两人许久未见，自然要恩爱一番。

    庞越炼体大成，势不可挡，洛清媛婉转承欢，极尽研态。

    云销雨霁之后。

    两人又缠绵了许久，洛清媛稍微恢复了体力，才娇羞无比地扯过锦被，挡住胸前饱满高耸，素淡白皙的俏脸上，却还带着两抹淡淡的红晕。

    时光易逝，欢愉苦短。

    洛清媛觉得时候不早，毕竟姜师姐还在外面等着，便连番催起。

    庞越还在留恋，只管赖在床上，紧搂佳人不肯起来，毫无金丹真人风范。

    洛清媛实在也是没法，只得星波微睨，佯嗔道：“你先我一步入了金丹，便不肯听我话了么？”

    庞越这才反应过来，洛清媛这是顾虑外面的姜黎……女人，即便是魔门修士，也是要好面子的。

    他轻叹一声，也不隐瞒什么，便将当初姜黎和贺邈在域外虚空遭遇赤眼夜刹追袭之事，讲与洛清媛听了。

    洛清媛听罢，纤长的黛眉微微蹙起，笑容收起道：“姜师姐这次过来……是想再续前缘？”

    庞越摇摇头：“我亦不知。”

    洛清媛羞恼道：“那便再让她等几日罢！”

    庞越搂着她细柳般的腰肢，轻声哄道：“莫恼，看我给你准备了什么礼物。”

    说着，将扶桑果取了出来。

    庞越本就不是什么贪恋美色的性子，虽然与那姜黎有过露水姻缘，但也只是基于同门之谊，出手相帮。

    现在回想那姜黎的相貌，只记得十分美貌，但具体生得什么模样，他倒是早就忘记了。

    只因他身边不缺尤物，像姜黎这般，可有可无罢了。

    洛清媛白皙纤细的十指捧着扶桑果，美目异彩涟涟，惊讶道：“这是什么灵果，怎蕴含如此惊人元气。”

    更让她震惊的是，金色的果皮之上，那天然火焰符文，竟让她有种顿悟的趋势。

    她距离金丹，本就一线之隔。

    但古往今来，这一线之隔，不知道阻拦了多少天才。

    纵然是她这种出身修仙巨族的天之骄女，也被困在道基巅峰许多年。

    此刻，看着这枚扶桑果，她心灵福至，知道自己的突破之机到了！

    “此乃扶桑果，乃是一位友人送我。此果三千年一熟，十分珍贵，是我特意为你找来的礼物。”

    庞越亦是情场老手，此刻将洛清媛哄得开心不已，连连送上香吻。

    俄顷。

    在庞越的护法之下，洛清媛吃下扶桑果，开始冲关。

    ……

    洛清媛体内七种真火迸发，周身异象纷呈。

    她心头古井不波，默念炎魔真箓的功法要诀。

    “七火攒成紫金丹！”

    这位风姿绰约的妖娆少妇，此刻身外七道真火攒聚一团，化为一枚紫焰火丹，落入了丹田之内。

    丹成三品！

    此丹绝然比不上叶雪的一品，更比不上庞越的超品。

    但在魔符宗这等宗门，却也足够惊艳。

    放在洛家，更是可称五百年来第一人！

    洛家除了太上长老洛知音之外，还未有一人丹成三品之上。

    如她这般世家天才，很清楚自己的修道之路。

    不求长生，只求一世富贵繁华，逍遥自在。

    金丹后期，便是她的终极追求。

    能够为家族奠定长盛不衰的基础，能够为自己求得自在体面的人生，便已足够。

    相比庞越和叶雪，洛清媛更加实际一些。

    此刻她突破金丹，默默运转法力，身后一团火光浮现，缓缓凝聚出一道丈许长的玄奥符箓来。

    符箓周围，七团灵光闪烁，赫然是炎魔殿的七大神通。

    大力炎魔拳、炎符剑经、炎雀大阵、炎魔变、焚天指、炎魔大手印、炎魔降世法。

    按照炎魔殿修士一惯的修炼之法，进入金丹之后的第一步，才开始将这七大神通一一修炼到高深境界，发挥其原有的威力。

    这七大神通，都是炎魔殿历代以来，最顶尖的金丹大修所创，威能不凡。

    等到将这七大神通修炼到极致，才开始正式修炼天魔夺道之法。

    继而便是在三千天魔之中，挑选一尊最为与自己契合的天魔进行夺道，实力再进一步。

    洛清媛得扶桑果之助，已隐隐有了一丝大道之基的雏形。

    她初入金丹，竟然不需巩固修为，道体天通，浑身法力浩瀚雄浑，赫然已到了金丹一转巅峰之境！

    等她初步消化扶桑果残留灵粹，或能在短期之内，突飞猛进至金丹三转之境。

    而且，此时她对火行功法的领悟，有一种天然的契合之意，从前修炼过的各大神通，疑窦之处，如今悉数不言自明。

    “咦？”

    忽然。

    洛清媛美眸微闪，脸上露出一丝好奇之意。

    正在护法的庞越，神识一扫，见她并无异状，便问：“怎么了？”

    洛清媛喜道：“是那门小乘玄元道果真经……”

    她默默运转法力，就见体内天地穴窍一阵异动。

    自她和庞越在南海边缘得到这门神通，她就开始修炼。

    从开辟体内天地玄窍，到种下神通种子，起初一切无比顺利。

    但再之后，便没有动静了。

    这门神通也是足够玄奇诡异，沉寂多年之后，竟然在她晋升金丹不久，终于出现了变化！

    洛清媛沉入心神一瞧，就见天地穴窍之内，一株奇树已然缓慢长出，并在顷刻间挺立起来！

    奇树高约三丈，下半苍鳞如铁，干粗皮厚。

    上半也无枝干，只在顶上密层层生着一丛长达两丈，形似芭蕉，比较宽长的翠叶。

    叶丛中心有一株尺许高的金茎，顶上数朵雪白灵花。

    其中一朵花底下，赫然有一颗长圆六棱，同样是金色的拳头大果子！

    洛清媛一股神识飞出，裹住了金色果子，轻轻一摘，便采了下来。

    静室之内。

    就见美人身前灵光闪烁，一颗拳头的金色果子缓缓浮现出来。

    此果似真似幻，给人一种极不真实的感觉。

    “这便是那道果么？”

    她美眸瞥了庞越一眼，再次看向身前金果。

    庞越点点头，笑道：“快将其吞下。”

    洛清媛樱唇轻启，优雅地将金果吞下。

    一股凉意滋生，她只觉识海微凉，一道玄奥意念浮现！

    灵膳——无相神汤。

    竟是一篇烹制灵膳的秘术！

    以九九八十一种灵材，先熬制九种不同的灵汤。

    再将九种灵汤汇聚一起，制成一碗清澈如泉水般的神汤！

    以无形胜有形，以万象制无相。

