    苏义隐隐觉得有些不妙，对方好像在施展某种大神通。

    下一刻，蜘蛛女皇和白衣女子化作了一红一白两条星河一般的洪流，骤然朝下激射。

    飞射途中，两道洪流飞速融合在了一起，形成了一道红白相间的螺旋状洪流，轰轰烈烈的冲射下来。

    其内蕴含着恐怖到极致的温度和彻骨的冰寒，显得特别的诡异。

    “冰火两重天？”

    苏义挑了挑眉，迅速的召唤出了小贱，施展了杀招【身剑合一】。

    旋即，一柄十丈大小的璀璨长剑朝天空冲射上去。

    其实在不知道对方神通威力的前提下，最好的选择是躲避。

    但苏义考虑到，月光城的压制时间马上就到了。

    如果不能快速击溃对方，等对方恢复了真灵境的实力，就一点机会都没有了。

    选择硬钢，也是无可奈何的选择。

    轰隆！

    当红白相间的巨大洪流和璀璨长剑碰撞在一起的时候，宛如彗星撞地球一般。

    风云涌动，天地为之色变。

    月光城再次猛烈的颤抖起来，看似要破碎了一般。

    月光城外的灵念瑶似乎受到了影响，脸色一片惨白，嘴角上都溢出了血渍。

    随着一声暴响落幕。

    蜘蛛女皇、白衣女子和苏义三人相继显出了真身，同时跌落在了地上。

    此际，三人都不同程度的遭受了创伤。

    蜘蛛女皇脸色煞白无血，气息萎靡到了极点，显然身受了重伤。

    苏义浑身上下密布着无数细伤口，鲜红血液汩汩而流，受伤也算不轻。

    而白衣女子是三人当中状态最好，身上只有几道浅浅的伤痕而已。

    “小妹，快点过去杀了苏义！”蜘蛛女皇顾不得身上的痛楚，第一时间提醒了一句。

    白衣女子转头扫向苏义，美目中闪烁起了冰冷的寒光，“人类，你去死！”

    爆喝声中，白衣女子的身影如同鬼魅一样，仅仅几个闪动就出现在了苏义的近前。

    苏义丝毫不慌，【瞬移】开动起来，眨眼间消失在了原地。

    再出现时，已经来到了蜘蛛女皇的近前。

    “你...”蜘蛛女皇目露惊恐。

    遭受重创的缘故，此时的她完全丧失了战斗力。

    等于砧板上的鱼肉，任凭苏义拿捏。

    另一边，白衣女子扑了一个空，顿感不妙。

    却在这时，身后响起了苏义的冷笑声，“跟我斗，你还是太嫩了！”

    白衣女子急速转身，却见苏义单手拎着蜘蛛女皇，一脸得意的笑容。

    “人类，放了我姐姐！否则必将你挫骨扬灰！”白衣女子目眦欲裂，疯狂的咆哮起来。

    “你有资格威胁我？”苏义轻哼一声，玄天斩灵剑凌空一划，架在了蜘蛛女皇的脖颈上，冷声说道：“跪下！”

    他能觉察到，蜘蛛女皇和白衣女子的感情一定很深厚。

    用蜘蛛女皇作为要挟，白衣女子肯定会就范。

    “可恶！”白衣女子咬着牙，内心无比的挣扎。

    蜘蛛女皇不想看到妹妹受到屈辱，嘶吼道：“小妹，不要管我，杀了这个人类。”

