    第271章 初学炼丹

    云岚宗，陆云霄的住所。

    陆云霄盘坐在床，身上斗气蒸腾，青红金三色斗气围绕着他，衬托着他愈发的神采飞扬，飘逸出尘。

    手印摆动，陆云霄身上气势收敛，缓缓睁开了眼睛。

    他已经是九星大斗师巅峰，如今要做的就是打磨一下斗气，而后准备突破斗灵。

    斗灵阶别或许能拦住其他人不短时间，但对于他来说，两个月内必定突破，或许，还用不着这么长的时间。

    火属性解封，他的修炼速度，可是又更快了一分。

    “呼！”

    陆云霄吐出了一口浊气，眼神之中精芒闪烁。

    “接下来，可以准备学习炼丹了。”

    陆云霄轻喃一声，到了云岚宗也有四日了，也是时候学习炼丹了。

    在斗气大陆上，有一门炼丹术傍身，无疑能走的更顺畅一些。

    手掌一挥，一尊紫色的药鼎浮现而出，顿时紫光闪耀，霞气艳艳，空气中隐隐有着能量汇聚。

    这一尊紫渊鼎，委实是有着其不凡之处。

    陆云霄翻身下床，随手扔下一个蒲团，盘坐其上。

    按照《丹道随想录》中关于炼药的基本流程，陆云霄伸出右手，轻轻抚摸着药鼎的火口。

    斗气运转，火红色的斗气聚集于掌心。

    而后斗气吞吐，火红色斗气宛如受到了吸引一般，直接通过了火口，钻入了药鼎之中。

    噗得一声，火红色斗气直接转换成了一团火红色的火焰，在药鼎中熊熊燃烧着。

    “然后，是添加木之力。”陆云霄双眸微闭，感应着体内的那一丝木之力。

    当初，随着封印破裂，其他属性的封印也受到了震动，有着一丝丝本源之力泄露。

    这丝力量虽然极为微小，根本不能用来修炼，但是作为一些辅助之用还是可以的。

    比如那一丝先天木气，用来炼丹，中和火气，便是极好的用途。

    “找到了。”陆云霄目光一亮，斗气包裹着体内那一丝浅薄的木之力直接涌上指尖。

    屈指一弹，一道碧绿色的斗气直接涌入那血红色的火焰当中，顿时，原本还显得颇为狂暴的火焰一下子温顺了不少。

    便连火焰的浓度都有了大幅度的增加，五行木生火，木属性对火属性的助益，那可是相当之大的。

    “现在倒是可以开始了，大力丹，一品丹药，可以大幅度提升服用者的力量，配料，牛力果，蛇筋藤，气血花。”

    陆云霄轻声喃喃，初次炼药，自然要选些难度低的了。

    而一品丹药中，除了最低级的疗伤药外，也就只有这大力丹比较简单了。

    毕竟，这名字，一听就知道很朴实。

    “先提炼一下药草精华。”陆云霄拿了一颗牛力果，直接扔进了药鼎之中。

    斗气吞吐，火焰直接一扑而上，开始了迅速的炙烤。

    与此同时，陆云霄的灵魂感知力也是直接扩散开来，感应着药鼎之内的动静。

    提炼药草，最重要的就是一个温度，要对火焰有着精深的把控。

    火焰温度高了，药草会被直接烧毁，温度低了，药草的精华又不能完全提炼出来。

    这东西，要的就是一个恰到好处。

    可能是因为灵魂力量太高的缘故，再加上有着控火天赋，明明只是第一次操作，陆云霄竟然把握的很好，完美找到了最合适的温度。

    片刻之后，在火焰的炙烤下，牛力果化为了一堆淡白色的粉末。

    “看起来还不错？”

    陆云霄取出粉末，开始准备提炼蛇筋藤。

    按部就班，陆云霄很快又再次提炼出了蛇筋藤粉末。

    而后，陆云霄再次动手，将气血花也提炼成纯净的药液。

    接下来，陆云霄将两种粉末和气血花的药液直接全部倒入药鼎中，开始融合。

    随着火红色火焰的炙烤和陆云霄灵魂感知力的调整与压迫，很快的，药粉和药液开始融合。

    融合的过程需要格外注意温度，一旦出现任何一点差错，整个融合便会彻底失败，所有药材将会白费。

    好在，陆云霄操作起来却是游刃有余，药鼎中的火焰在他的操控下灵动的跳跃着。

    对丹药每一刻所需的温度都进行着严格的把控，终于，在火焰的不断炙烤下，一颗丹药的雏形缓缓出现。

    刚开始它还是坑坑洼洼的，不过随着火焰的蕴养，它慢慢地变得圆润起来，丹药的药性也开始稳定下来。

    这一步，叫做蕴丹。

    当药鼎中传来阵阵药香之时，陆云霄缓缓收回了手掌，药鼎之中火焰开始慢慢熄灭。

    伸手一吸，一枚圆润的丹药从鼎中飞出，落入了他的掌中。

    “这就练成了？我现在也是一名一品炼药师了吧，这炼丹，似乎也不难嘛。”

    陆云霄脸带笑意，一次就成功，可谓是初战告捷啊，由不得他心中不欢喜。

    打量着手中的大力丹，丹药浑圆饱满，隐隐有着纹路，很明显，品质还相当不低。

    “有点意思，继续。”趁热打铁，陆云霄准备开始继续炼药。

    然而就在这时，一阵敲门声传入他的耳中。

    “谁？”陆云霄目光一凛，冷声问道。

    “是我，云霄，我找你有事。”云韵柔柔地声音从外面传了进来。

    “进来吧。”陆云霄眼中冷意消失，取而代之的是一抹温和之色。

    “嘎吱！”

    房门被推开，云韵窈窕地倩影缓缓走进。

    她随手关上门，朝着陆云霄的方向行来。

    “云霄，你这是？”看着陆云霄面前的药鼎，云韵有些惊愕地问道。

    “很明显，我在炼丹啊。”陆云霄笑着说道。

    “你还会炼丹？”云韵惊讶地看向陆云霄，这家伙还会炼丹？

    “这不正在学嘛，而且炼丹也不是太难啊。”陆云霄说道。

    “又胡吹大气了，你就不能谦虚点嘛。”

    云韵娇嗔地瞪了陆云霄一眼，目光在地上扫了扫。

    陆云霄手掌一翻，再次拿出一个蒲团，放在了他的身边。

    云韵微微曲身，坐了下来。

    美人在侧，顿时一股清雅的幽香从云韵的身上传入陆云霄得鼻端，他心神一动，刚刚才涌起的炼丹兴致被直接甩到了一边。

    ?  ?今天第四更，今天就四章吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

