    “？”

    那黑暗洛普斯赛罗顿时回头，就见一记铁拳朝他的脸上砸来。

    “砰！”

    当场，它的面部机械组织就被打的裂开，露出了其中的机械元件。

    “滋滋~”

    “还真是够硬的啊。”

    雷文也甩了甩手，没想到自己全力的一拳都没能打爆它的头。

    “确认发现阿法洛斯奥特曼，准备消灭。”

    另一个洛普斯赛罗扫描着雷文的身体信息，于是说道。

    “是阿法洛斯？！”

    “太好了，得救了！”

    一旁的几名奥特战士此时听到了这个名字后都是一喜。

    毕竟雷文和赛罗打败贝利亚的事迹早已传遍了光之国，他们俩如今说是光之国家喻户晓的英雄也不为过。

    这几个奥特战士都像是见到了自己的偶像一般，特别是那名女奥，此时别提有多激动了。

    就见剩余3个普洛斯赛罗同时朝着雷文发出了光线。

    三发紫黑色的黑暗洛普斯射线此时就要击中雷文。

    雷文于是立即纵身一跃来到了空中。

    他此时居高临下看着那几个洛普斯赛罗。

    “跟我来吧。”雷文朝他们挑了挑手，于是便飞到了宇宙之中。

    “嗖！！！”

    那三个洛普斯赛罗于是也立即追了上去。

    飞到了一颗小行星之上，雷文在此静等着那几名洛普斯赛罗的出现。

    他刚才突然有了点想法，想把这几个家伙给收进战斗仪之内。

    虽然这几个都属于量产货，但怎么说也有着精英战士级别的实力，并且身体的硬度还达到了准传奇的级别。

    用来充当打手小弟，也是不错的。

    于是，雷文隐匿身形在这。

    那几个洛普斯赛罗一路寻找着雷文的踪迹，此时因为丢失目标，纷纷愣住了。

    但就在这时，远处一颗小行星突然爆开，从中一发光线打在了一个洛普斯赛罗的核心之上。

    当即，它便失去了行动能力。

    同时，另一个也遭受到了突然的袭击，被一击重踢狠狠的打落在了小行星之上。

    接着，雷文的身影落在它的面前，然后一拳就朝它的核心之处打去。

    “轰！”

    顿时，它便停止了行动能力。

    此时，只剩下上方那名脸部破损的洛普斯赛罗了。

    雷文于是看了过去，只见那名洛普斯赛罗顿时想要逃走。

    就见下一秒，雷文便出现在了它的面前。

    “想跑？”

    雷文双手抱胸拦在了它的面前。

    那洛普斯赛罗此时决定做出奋力一击，它将头上的头镖取下，然后双手各握持着一把朝雷文身上砍去。

    雷文于是立即变为红色强力形态，然后硬抗着它的攻击。

    “你这是再给我挠痒吗？”

    雷文嘲讽的说道。

    红色强力形态直接让他的防御力提高到了恐怖的地步。

    雷文将手抓向了洛普斯赛罗的脸庞，然后就这么按着朝下方的一颗小行星撞去。

    他们一连穿透了数颗小行星和众多陨石，最后才停了下来。

    “滋滋~”

    经过这一顿摧残，3个洛普斯赛罗也都停止了行动能力。

    雷文将百兽剑召唤而出，把它们收了进去。

    他刚才出手已经尽可能避免给它们造成严重的损坏。

    不然就算是进入战斗仪内，一时半会也无法得到修复。

    “照这情况来看，贝利亚已经派洛普斯赛罗袭击光之国了，还是先过去看看吧，”

    说着，雷文便化作一道流光朝着奥特之星飞去。

    很快，他便看到了那颗发着绿色光芒的星球，朝着中心城市的位置，雷文直接落下。

    此时，正在忙着警戒和巡逻的梦比优斯突然发现了空中飞来的身影。

    “阿法洛斯桑！”梦比优斯十分高兴。

    雷文也老远就看到了他，于是便降落在了他的旁边。

    “你们看起来好像不太好啊。”雷文直接说道。

    此时的梦比优斯也是刚经历过了一场战斗不久，看起来略显狼狈。

    光是一支贝利亚的先遣部队就给光之国带来了不小的危机。

    “惭愧。”

    梦比优斯也有些不好意思的说道。

    接着，他们便继续在这里交谈了一会。

    于是，梦比优斯就把他带到了奥特兄弟的面前。

    来到了光之国最高的那一栋建筑的顶端，这里，奥特警备队的元老们神情都十分的凝重。

    “是阿法洛斯。”赛文此时也看到了和梦比优斯一同而来的那个身影。

    “他来了。”初代也说道。

    “各位前辈，情况我大概了解了。”雷文落在晶莹剔透的地板上，对着一众披着披风的大佬说道。

    “我猜的没错的话，这应该是贝利亚干的好事。”雷文此时说道。

    “贝利亚？”奥特之父凯恩此时一脸疑惑。

    他们现在还没搞明白敌人到底是谁。

    “贝利亚不是已经被你和赛罗给消灭了吗？”泰罗疑惑的说道。

    “可能贝利亚当时没有死透，而且还通过了怪兽墓场的时空漩涡来到了其它的宇宙。”雷文解释道。

    “确实还有这种可能性。”

    首席科学家，希卡利也说道。

    毕竟和他们光之国有仇怨，还敢动手袭击的敌人也不多。

    就在这时，上方的等离子同步装置，那3颗亮着的水晶已经熄灭了一颗。

    “等离子同步装置！”赛文率先注意到了。

    水晶熄灭了一颗的话，也就意味着赛罗已经用掉了一次的备用能源。

    “我们已经倾尽全力，将赛罗送往了另外一个宇宙中调查此事了。”赛文对雷文说道。

    雷文也点了点头，此时的光之国想要将一个人直接送往一个陌生的宇宙，还是十分的不容易。

    “如果真是贝利亚搞的鬼，那我们可得小心了，下一波攻击不会太久。”奥特之父凝重的说道。

    他可是深知贝利亚的人，恐怕刚才袭击光之国的只是先遣部队而已。

    “既然这样，那我也去那边看一看吧。”雷文主动说道。

    他的话，让在场众人一愣。

    赛文说道：“可是我们暂时已经没有能量可以再送人过去了。”

    不久之前送赛罗前往超空间已经花费了所有奥特战士的大部分能量了。

    “不用担心，我自有办法。”雷文轻松的说道。

    接着，雷文对着希卡利说道：“我的手镯现在修的怎么样了。”

    ……

    阿法洛斯邀请你加入：1005213753

    【作者题外话】：求银票！！！

