    嗤——

    幽暗的梦游室里，响起一声气枪关闭的声音。狭窄的玻璃罩床上，陈慕幽幽睁开眼来。又冥神了片刻，他才缓缓起身。

    “没事吧？”

    陈慕闻声回头，不知何时，李落已经站在他床边，手中还拿着身份卡，很明显刚打完电话。

    只是这一对比，两人的差距清晰可见，闯入后堂中，两人同时离开的梦境世界，身为三级解梦人的李落却早醒了一分多钟。

    “你入梦的目的，是为了调查案情？”

    李落闻言微怔，有些叹息地解释道：“还记得我跟你说过，我考证上岗的事情吗？”

    “非自然局执法队？”

    “不错，其实我已经是在编人员，你打电话举报的时候，我就查过你的消息。

    此次的贩卖梦境人口事件，是一个国际组织所为，他们在腾龙帝国内有分支。目前我们查到的情报表明，他们在国内的团伙有三位主要负责人，代号分别为教皇、船长和信使。我们怀疑，信使指的就是王念。”

    “不用怀疑，他现在已经承认了。”

    “这还得多谢你。”

    “我可不敢邀功，是你自己聪明，把我们都骗过了。”

    李落听得出陈慕态度的冷淡，有些不好受地咬唇歉声道：“对不起，我没想过要利用你的，可是，不这样的话你又不配合我。”

    陈慕刚想质问对方怎么知道他不配合，又记起张寒被他气走的事，当即摇头笑道：“你们这些人，真是一个比一个精，王念栽在你手上不冤。”

    “仅凭我的一面之词还不能让他定罪，听说你有证据？”

    “你说那段视频？不错，我有备份。”

    “那你。。。愿意给我做证人吗？”

    不等陈慕回答，室外传来动静，听得清楚是警察抓人。两人知道，是执法队的人赶到。

    “你们的人来了，先去吧，待会我会把视频传给你。”

    李落欲言又止没有说话，她本想问问男人对梦境世界里十来年夫妻关系的看法，但又想到那只不过是一场梦，现在梦醒，一切也都结束。

    实际上，陈慕心中也不像表现的这般平静，梦境世界中的一切历历在目，让他心情复杂的同时又不敢表露。李落的目的太不单纯，保守一些总归没错。

    微笑目送李落离开，陈慕笑意收敛，忽听身边动静，看去，一副完美精致的容颜奏了过来。

    “你也醒了？”

    “死了，身体都成筛子了。”

    江南有些幽怨，心想要不是老板连累，她应该可以通关的。

    陈慕见状心情转好，乐笑道：“不怪你，我也没想到，一个古武设定的世界，竟然会枪.支泛滥。”

    “我是被范贤害的，你跟李姐姐刚逃走，他就带人冲了进来。”

    说到此，江南大眼睛中闪出激动：“老板，你是不知道，范贤那阵势，黑压压的铁甲大军，直接把你家围墙都冲垮了。

    王念他们有枪都被震住，不敢去突围，反而用枪威胁我一个弱女生。范贤不吃这一套，他们就把范小妹射成筛子了。”

    “没事，好好工作，以后有机会再玩。”

    “以后有机会也不玩了，门票贵得要死，醒来后除了最后面的剧情，之前的事全模糊了。”

    “正常，跟现实世界中一样，几年前的事情你还记得多少？”

    “也是哦！”

    言罢，江南眨眨眼对陈慕道：“老板，那你跟李姐姐现在算什么关系？”

    “一场梦，你觉得呢？”

    江南瘪瘪嘴感到失望，多好的一对碧玉佳人，没想到这样了还没走到一起。

    她还想问究竟，这时工作人员带了制服.警察进来。陈慕一个眼神示意，两人一起离开。

    不出陈慕所料，执法队还是要他指证。王念一伙人全部抓获，但证据方面还存在不足。这次，他还把江南一起叫上。

    前往公察院的车里，气氛有些尴尬。驾驶仓内，陈慕跟江南坐在后排，张寒开车，李落在副驾驶位。谁也没有说话，像是冷战僵持一般。

    “李姐姐，待会需要我们怎么做？”

    “你们是证人，如实说就好。”

    “也就是说，视频上的人我们都可以指证。”

    “当然，只要你们看到的。”

    陈慕犹豫片刻，忽然道：“我再举报一个人吧。”

    李落诧异地回头：“还有谁？”

    “欧阳远。”

    “欧阳远？”

    “不错，你现在就可以查他的信息，我把我知道的先说给你听听。”

    事情，需要回溯到数天之前。

    当陈慕把自己的要求告诉家姐陈天助以后，陈天助请来同行为他编织梦境世界。但听出陈慕是为了朔回时空寻找东西，对方立刻为难起来。

    因为，圆梦师编造梦境世界，追根究底是根据既定的事实编造，无论是既定的事物还是想法，然后再任期自由发展。对于已经发生而成为经历的过去，他们无能无力。否则，警察也不用幸苦断案，直接由圆梦师追溯过去得了。

    她给陈慕提供了两种方案，一，是根据目前的状况编织实时的梦境世界，然后设定此世界的运行轨迹为逆时发展，这样，也许能推演出已经发生的事实。

    二，是编织一个可以进入镜像宇宙的梦境世界，因为整个宇宙时刻发生的事情都在镜像世界有复制，好似刻录带一般丝毫不差。如果能进入这也其中，也可以找到发生过的事。

        当然，以上两方面都是理论成立。本质是激发入梦者的沉入记忆，把他看到却没记得的事物综合梳理，从蛛丝马迹中逆向推理事情发生的经过。成功的关键在于，当事者对于事实的了解程度。

    为了最接近事实，最终，陈慕选择了第二方案。

    周五那天早上，一颗花费了大价钱，承载四级梦境世界的梦晶芯球快递到了泰晤士水镇解梦屋。

    吩咐江南闭门谢客后，陈慕取出梦晶芯球躲进了卧室。

    从外观来看，梦晶芯球就是一颗包含影像的水晶球，而那影像，便是圆梦师编织的梦境世界。

    如果是主人或解梦人，还可以探查到，原始状态的梦境芯球中，有一个无形的、控制梦境世界的核心点。

    当梦境世界失控后，这颗核心点就会化为梦境世界的位面之灵，通常以位面之子的身份隐匿在梦境世界的生灵当中。为了不致暴露，往往还狠心地把自己的记忆都消除。

    陈慕先以精神力解析了此世界的设定，又犹豫了许久才决定入梦。因为周建岸一事已经过去，再浪费价值上千万币的梦境世界，即使出钱的不是自己他也感到到肉痛。

    他打定主意，进入以后只做低调的旁观者就好，那样，就不会改变梦境世界预设的运行轨迹，梦境世界便可以一直在梦晶芯球中演化，然后留给下次使用。

    随着苍穹里的轰鸣声响，陈慕在梦境世界中的一角醒来，还未适应，眼前所见让他震撼：天空黑云密布，细看才知是外星舰艇雨点般的光炮与战机在横扫。大地上浓烟滚滚，无数高楼大厦倾倒坍塌。

    他看过设定，这明明是有超能异士守护的类蔚蓝星球，其中不乏被称之为神的宇宙最强者，为何如此不堪一击？

    正当他怀疑买到了假冒产品时，一道橙色光圈在他面前骤现，里面，走出了一位身穿法袍、长脸尖下巴的白种人。

    “你是陈慕？”

    陈慕错愕，这不是前往镜像世界的中转站吗？怎么感觉异能比科技更厉害？

    “我是，不知这位法师如何称呼？”

    “我是负责监测外星生物的地球守护者，你可以叫我博士。”

    “博士？”

    “不错，我知道你的来意，且拥有控制时间的宝石。如果你答应我一个条件，我立刻助你前往镜像世界。”

    陈慕有些犹豫，就听对方继续道：“时间宝石是唯一可以让时间逆流的法器，你没有其他选择，而且我的条件对你来说轻而易举。”

    “是么，不妨说说看？”

    “此世界时间的五年后，你会进入到量子的世界，遇上一位名为斯科特的男人，我想请你把他带出来。”

    “就这样？”

    “此事关乎我们这片宇宙的存亡，你可愿意做交易？”

    “听起来我占了便宜。”

    “很好，记住你的话。”

    话音落下，对方一把抚上陈慕肩膀，他只感觉一个恍惚，眼前光景再次变化。

    蓝天白云，建筑物清一色的红墙尖顶，一草一木都甚是熟悉。陈慕很肯定，这是他生活了三年的泰晤士水镇。

    只是，他发现自己明如虚影，街上行人来去匆匆，车辆能穿透他的身体。简单来说，没人能看到或差察觉到他的存在。

    陈慕心中微喜，他本就无心左右这里的一切，如此反而更有利于行事。

    此日正是周建岸遇害的一天，很快，他见到江南敲门进了解梦屋，接着，精神异常的男人也走进。

    陈慕心神一动迅速赶到解梦室中，江南交待了填表便去叫醒老板，怎知她前脚刚走，周建岸便把表格揉进垃圾桶，窗帘一拉，自己躺上了解梦仪。

    “我已经按你要求做了，接下来要我怎么做？”

    陈慕困惑，凑近了周建岸身份卡，听到：“闭上眼睛，想象自己躺在一片温暖的沙滩上……”

    原来，凶手跟周建岸竟是通过电话联系。

    圆梦师带人进入梦境世界是有接触限制的，接触距离由圆梦师的强弱和所要进入的梦境世界等级决定。

    越是低级的圆梦师，或即将进入的梦境世界等级越高，越需要亲密接触。除非是事先在目标人脑中种下梦力，如此能很大限度地延伸距离。

    陈慕记得，凶手应该是三级圆梦师，这样的等级绝不可能远距离带人入梦，即使催眠也不行。

    因此，他断定，凶手之所以成功，是因为先已在周建岸脑海中留下了梦力。

    陈慕仔细望了窗外，没发现任何可疑行迹，眉头一定，继续追进了周建岸的梦中。

