    光尘星团某处，泰尼统率的部队遭到了新一波的袭击，一边与敌人在移动中对射原始幽能，一边派出小型冲锋舰穿梭在错综复杂的战场，不断逼近敌人，意图采取接舷战，这是没有超能者的昆德族舰队的克星。

    之前的战斗，泰尼一直让黑星军团划水，维护之意太明显，为了稍微平衡一下手下其他势力的意见，所以这一次遭遇一小股敌人，便让黑星军团承担主战任务。

    在复杂的战场中，一艘飞梭型的小型战舰灵活地做出各种机动动作，在纵横交错的能量炮之中穿梭，并且避开一个个不断膨胀的原始幽能团。

    机舱内，一支支武装登陆小队已经在各个冲锋舱中待命，尼洛所在的队伍便是部署在这艘飞船的其中一个队伍。

    冲锋舱内部一片铁灰色，稍显昏暗，只有顶部的一排指示红灯在闪烁，将每个人的脸庞染成了红色。而金属舱壁上整齐分布着一个个散发着蓝光的电磁圆盘，尼洛队伍的所有队员分成两列，背靠着不同的电磁圆盘而站，让作战服后背被电磁吸附，以此稳定身体。

    飞船高难度飞行，冲锋舱也在微微震动着，窗外不断掠过的舰炮射线一次次划过视角的余光，尼洛脸色发白，有点胆战心惊。

    “小子，不用怕，我们飞船的机动性远超敌人，他们打不中我们的。”

    身穿重装机甲的队长哈哈一笑，拍了拍尼洛的肩膀。

    一般这么说的人下一秒就会遭殃……尼洛忍不住腹诽。

    学院里有冲锋舱登陆的模拟课程，一整套的注意事项尼洛都清楚，不过此时面对实战环境，他还是觉得紧张。

    “这是你加入我们小队后第一次并肩作战，让我们看看你的实际战斗力，可别拖后腿。”队长嘿然道。

    “知道了。”尼洛呼出一口气，捏了捏拳头。

    在冲锋舱中待命是一件煎熬的事情，时间仿佛被拉得很长，尼洛不知道过了多久，舱内忽然响起了指示的通知。

    “目标已锁定，预计四十五秒后投放冲锋舱，请做好战斗准备！重复一遍，请做好战斗准备！”

    倒计时出现在冲锋舱大门的屏幕上，见状，尼洛的心脏瞬间一紧，转头望去，所有队友的脸色都紧绷了起来。

    “最后一次装备检查！”队长喊了一嗓子，语气严肃。

    众人早就准备好了，不过还是再检查了一遍，尼洛也再启动了一次机甲自检。

    他此时装备的是亲手改良过的专用机甲，球二代能动用很多资源，用珍稀材料打造出来的机甲，性能比黑星军团制式装甲更优越。

    虽然以尼洛的身份，可以得到更高级机械师打造的装甲，但他还是更喜欢自己钻研新图纸。

    这身机甲的原型是韩萧曾经使用过的山猿，但尼洛没有那么高的机械技术，他使用的是亲手改良的简化缩水版本，给这个机甲的型号起名叫做“钢猿”，以近战为主。

    身为一个正经的脆皮机械师，尼洛制造装甲第一个考虑的竟然是近战能力……在韩萧和米娅的熏陶下，尼洛同样对近战肉搏情有独钟。

    尼洛目前的阶位是C+，但拥有【完美械感】与这些年陆陆续续得到的普通机械专长，实际上的机械能力能达到B级的水准，打造出来的装备质量远超同级。

    “预备，倒计时十秒！”

    听见队长大喊，尼洛深呼吸一口气，心念一动，盖上机甲面罩，与身边的队友一起做出了战斗预备姿态。

    轰隆隆！

    下一刻，一股庞大的推进力猛然加持在身上，舱壁剧烈震动，冲锋舱轰然射了出去。

    屏幕上标记了目标与己方的位置，相隔的距离正在飞速缩短。

    砰！

    整座冲锋舱轰然一震，咬在了敌舰上，自带的激光切割器迅速在敌舰的外装甲上切出一个豁口，撞进了敌舰内部。

    大门刷地一下打开，眼前是一片狼藉的敌舰通道，所有人毫不犹豫，跟着队长冲出了冲锋舱，开始扫荡船上的敌人。

    敌人的增援来得很快，小队碰上了大量敌人。

    昆德族的战士都接受过基因调试，虽然不是超能者，没有各种奇异的能力，但拥有不错的身体素质，基本属性大概相当于25~45级的人物，相当于E级到D级之间，配合各种作战装甲，战斗力也不弱。

    小队被堵在一截通道的中间，敌人的增援从两边涌上来，步步推进，手持着枪械，不断朝着中间开火。

    尼洛早早扔出来了一颗压缩球，变成一个微型武装堡垒将小队保护起来，装甲壁与大范围的护盾挡下两边昆德族士兵的夹击炮火，众人在堡垒中开火还击。

    “小子，干得不错。”

    队长勉励了尼洛一句，接着指了指副队长，断然道：“采取突击，我负责前面，你负责后面，尼洛，你在后面放炮台和机械战兵，给我们提供掩护。”

    说完，队长径直带着一群队员冲出堡垒，顶着炮火向着前方冲锋，身为超能者的优势就是在个体战斗力上碾压对面，只要冲进人群之中，就可以开无双了。

    尼洛定了定神，立即扔出一大堆压缩球，变形成各种炮台。

    突突突——

    炮台朝着两边的敌人开火，为队友提供掩护。

    在他的械力加持下，远程武器威力极其惊人，瞬间撕裂了两边昆德族士兵的阵型，打爆一个个护盾与外装甲，将一个个昆德族士兵炸得粉身碎骨，四溅的体液涂满了舱壁与地面。

    瞬间击杀一大堆敌人，一股股灰色气流涌入尼洛手背的死亡印记，这是海拉很早以前赠予他的小礼物，杀死越多敌人，能缓慢提升自己的精神力，尼洛直到现在才正式发挥这个印记的作用。

    有了他的火力支持，队友轻松冲垮了这群昆德族士兵的阵型，摧枯拉朽大肆屠戮。

    不少队友对尼洛的表现为之侧目，暗暗赞赏。

    “这个新人火力真猛。”

    “正常的C级机械师有这么厉害吗？”

    “这小子有点本事，不愧和黑星阁下有关系。”

    小队迅速推进，敌人的增援也越来越多，全部悍不畏死杀上来，伤亡惨重，局面十分惨烈。

    特别是以队长为首的武道家，拳脚极重，未必能打碎敌人的装甲，但澎湃的武道气焰足以将装甲中的昆德族士兵震死。

    满地的残缺尸块让尼洛有点不适应，即使机甲面罩过滤空气，也依稀能闻到呛鼻的血腥味。

    昆德族不畏牺牲的态度，让尼洛稍微有些震撼，不过他和队友杀得毫不手软，所有冲上来的昆德族士兵基本都是白给。

    他只是第一次面对真正厮杀觉得紧张，心里倒不会怜悯敌人，军团在这方面有针对性的教育。

    不过尼洛的紧张中也带着隐隐的兴奋，他并不想一直待在后面提供火力掩护。

    身为黑星系机械师，肉搏本能正在蠢蠢欲动，他好几次忍不住冲上去秀近战，但是怕被队友喷。

    就在这时，小队通讯频道中突然传出一名队友的惊呼。

    昆德族士兵在围攻近身的黑星军团战士，一名队友的护盾被击破，顿时遭到集火，身上的装甲受损严重，冒起了黑烟，整个人在反震力道下踉踉跄跄后退，仿佛陷入了短暂的晕眩状态。

    周围一大群昆德族士兵抽出腰间的高周波匕首，合身扑了上来，将此人压倒，疯狂用匕首捅刺。

    这名队友是一位C级武道家，身体素质强悍，浑身气焰飚射，挣扎中打飞了一个又一个敌人，奈何源源不断的敌人悍不畏死扑上来，满身大汉，双方缠斗成一团，肉身被捅了好几下，落进了险境。

    附近的队友正想要转头过来帮忙，这时一道黑乎乎的身影骤然从后面冲了上来，一下子撞飞了一大波昆德族士兵，如同保龄球撞飞一大堆瓶子，正是近战之心终于按捺不住的尼洛。

    附近几个昆德族转头围攻尼洛，尼洛的战术屏显示出敌人攻击的轨迹，他按照指示迅速闪避与下蹲，动作行云流水，敌人的匕首擦着机甲的护盾落空，擦出一溜能量火花。

    尼洛腾挪间弹出腕刃，随着闪避动作，不断劈砍突刺，速度迅疾绝伦，腕刃切豆腐一般划开敌人的装甲与身体，冰冷的锋刃带出一片片滚烫的鲜血，将敌人尽数斩杀。

    帮助队友解围之后，尼洛却没有回到后面专心打炮，而是再度冲进了敌人之中，砍翻一个又一个敌人，将敌人的阵型搅得天翻地覆。

    看着一个个敌人倒在自己的腕刃之下，尼洛心情一阵满足。

    ——果然，真正的机械师就是该肉搏！这才是机械师的画风啊！

    见到这一幕，队长脸上闪过诧异之色。

    虽然他知道临时加入的尼洛可能是小队里最强的一人，但在今天之前，他们还没有并肩作战过，对彼此的能力不算太了解。

    此时看到尼洛砍瓜切菜般杀出一条血路，队长心里犯起了嘀咕：

    “好好一个机械师，没事老冲上去近战干什么，哪来的毛病……”

    在一群超能者面前，飞船里的昆德族士兵没多少反抗能力，战斗没有持续多久，敌人很快便全军覆没。

    蓝绿色的血迹遍布指挥室，所有敌舰船员都被击杀，众人收起武器，稍微松了一口气。

    尼洛收回压缩球，稍微有些走神发呆，似乎还在回味着刚才的战斗。

    见状，队长主动走到尼洛旁边，揽住他的肩膀，笑道：“刚才打得不错，感觉怎么样，还不适应吗？”

    “我、我好多了。”尼洛连忙摆摆手，经过一场真正的厮杀，他的状态已经没那么紧绷了。

    虽然一开始有点紧张，但是后面渐入佳境，感觉越来越轻松，肉搏畅快淋漓，让他觉得很舒服。

    他并没有多少杀人后的不适感，第一是物种不同，所以心理冲击不高，二是超能者本身就有一定的精神韧性，可以轻易接受各种残酷的画面，三是拥有了超凡力量后，心态会产生变化，拥有什么能力就想要发挥什么能力。

    “第一次嘛，都这样，见点血就好了，以后就习以为常了。”队长语气随意，“如果你有什么不舒服的，可以来找我，我免费给你过来人的开导。”

    “谢谢，不过我不用。”

    尼洛扬起一个笑容，稍微有些感动，经过这场并肩作战，他不禁对这支小队生出战友的情谊，关系又拉近了许多。

    ……

    尼洛的第一次生死厮杀很顺利，给他树立起了不小的自信心，遭遇战本身没有进行太久，昆德族舰队的败亡毫无悬念，帝国舰队很快便开始打扫战场。

    主舰中，泰尼望着黑星军团派去作战的飞船基本完好无损，纷纷回到部队中，沉稳地点了点头。

    黑星军团没什么伤亡，他觉得很满意，作为统帅，有很多办法可以帮助黑星军团减少伤亡，他打算把这当作对韩萧的报答。

    “滴滴。”

    就在这时，通讯器忽然响了起来。

    泰尼看了一眼，脸色微变，立即接通通讯，语气带上了一点敬意：

    “黑星阁下，我还准备在战争结束后去拜访你，没想到你竟然主动联系我。”

    “我们很久没通话了，刚好有点事拜托你。”来电的正是韩萧。

    “不知道你找我有什么事？”泰尼不喜欢寒暄，直截了当询问。

    “听说你想保护黑星军团的部队？”

    “是的。”泰尼点头。

    “呵呵，这就是我想拜托你的事，不用太过于保护我的人，我派他们参与战争，一方面是参与征召，另一方面也是练兵。”韩萧挑眉一笑。

    “那我明白了。”泰尼闻言，也不多说废话，既然正主都发话了，他不会拒绝。

    “还有，我希望你能多照顾一下这个人……”

    韩萧把尼洛的资料发给泰尼，笑意莫名：

    “这小子是我的学生，我想让他多锻炼锻炼，如果方便的话，尽量多给他一些战斗机会……还有，要是他遇到了一些意外情况，都是我在锻炼他，你别奇怪就好。”

    他觉得自己还是有点良心的，没有干涉尼洛树立信心的第一战。

    不过再往后，他就要动手了，所以先过来和泰尼通个气。

    泰尼看了一眼资料，点了点头，“我会安排的。”

    “那麻烦你了，等打完了仗，我就在高鲁星团等你，到时候咱们再好好聊聊。”

    “好。”

    结束通讯，泰尼再次看向了尼洛的资料，沉吟自语：

    “黑星的学生吗……那是要好好安排一下。”

    ……

    与此同时，另一位帝国军官统率的混编军团，同样在另一片区域刚刚结束了一场遭遇战，打扫完了战场继续行军。

    刚指挥完一场战斗的统帅前去休息，工作暂时由副指挥官接手，作为统帅副官的高德也得到了一小段休息时间。

    与众多同僚打了声招呼，高德回到了自己的房间，脱下军官制服，走进盥洗室，里面很快响起了哗啦啦的水声。

    洗了个澡出来，高德围上毛巾，光着上身来到镜子前，仔细打量自己的身体。

    皮肤苍白，体型高瘦，长相平凡……

    凝望着镜子，高德抬起手，抚摸着镜子中的脸庞，嘴角勾勒起一抹似笑非笑的笑容。

    “年轻的身体……真好。”

