    第五百一十一章三才神门

    ……

    最后一株仙根是七宝灵葫，这株得自山海界昆仑派的仙根，品阶比其余仙根都高。

    得造化灵气孕养，此刻坚韧的藤蔓已经覆盖了周围百丈之内的山石。

    但七个葫芦却仍旧没有成熟的迹象。

    最大的赤葫芦，也只有成人拳头大小。

    不过葫芦上云集的先天太始火灵气，到是比之前浓郁了数倍。

    除了这些仙根，徐君明栽种在灵岛上的各色灵药和洞明级果树，则是大丰收。

    郁郁葱葱，简直连下脚的地都没了。

    “这下不愁没有灵药炼丹了。”

    此刻，他的心中满是欢喜。

    走到一株开着三色小花，通体呈紫色，高三尺的草本面前。

    简单查看了一下后，不由满意的点了点头。

    “看这‘三色堇’的长势，怕是要不了多久就能进阶。若再增加一色，那就是仙草。”

    略一打量，偌大的灵药园中，跟三色堇相同的灵草有很多。

    徐君明之所以选择把造化灵池进阶成先天灵宝，而不是四象剑阵，为的便是这个。

    现在目的达到，甚至还超出了他原本的预期，心中自然高兴万分。

    心中一动，转过头。

    一个身高三尺，身穿青色云肩和短裤，腰间别着小药锄，背插法剑，约莫八九岁的孩童，跑了过来。

    在他身后还跟着一个一尺左右，扎着麻花辫的小姑娘；一个黑不溜秋，头扎冲天辫的男娃娃；以及一头两尺赤色小牛，一头两尺青色小牛，三只一尺大小的百色兔子。

    “紫芝拜见老爷。”

    徐君明点了点头，看着他身后这些草药变化的精灵。

    “它们都刚化形？”

    紫芝点头后，“妞妞是老爷栽培的那株赤玉灵参所化，娃娃是老爷种在东园的黑神茶所化，赤牛是一株赤芝，青牛是一株青芝；三只兔子是三株雪莲所化。”

    “因为老爷有命，所有岛上精灵化形? 都要向您禀报? 所以紫芝便把它们都带来了。”

    “你做的不错，带它们去登记造册? 领取药锄、水壶和法剑? 以后就跟着你打理灵岛上的草药和灵根。”

    “是！”

    看着这些小家伙的背影远去，徐君明心中高兴。

    算上刚刚这七只? 他灵岛上的灵药所化的草木精灵，已经有四十三只了。

    不管在什么地方? 这都是一支难得的园丁队伍。

    只要有它们在? 这灵岛药园内诸多灵根、灵药的管理，便不需要自己操心。

    在灵岛上逛了一圈后，走进天工殿。

    曾经百丈之巨的天工神炉已经缩三丈大小。

    虽然小了很多，但神炉散发出来的灵韵却更胜了。

    神识勾连铜炉? 瞬间发现? 它的材质较之先前强大了数百倍。

    更坚硬，更具韧性，也更具耐火之能。

    内中十二层仙灵禁，相互勾连，几乎完美的契合在一起。

    看着这些灵禁? 徐君明天工道法符蠢蠢欲动，瞬间又有了新的领悟。

    暂时压下在此悟道的冲动后? 神识深入炉内，炙热的高温传入识海? 若不是因为，这是他的本命灵宝? 这丝神识就被烧毁了。

    神炉内的空间比之当初? 大了百倍。

    足足有三万三千丈高? 两万九千丈宽。

    炉壁上镶嵌的三层九座，二十七尊龙头人身的神像，也高三千丈。

    张开的龙口内，燃烧着炙热的先天灵火，其热度是之前火焰的近百倍。

    而且此火分为三种不同的性质，最上层九尊龙头的赤色火焰，灼烧能力更强。

    中间蓝色火焰，则是一种没有温度的冷火，冷火是阴火的一种，炼制阴属性、白骨属性的法器，最为合适。

    最下层是乳白色的烈焰，温度介于赤火和冷火之间，透着一股造化灵韵，显然是一种注重温养的先天灵火。

    三种不同的火焰各有功用，徐君明心中大为满意。

    最后就是充当炉盖的十二尊子炉！

    这十三尊莲花状的子炉，既有专门用来炼丹的炼丹炉，也有专门炼器的炼器炉。

    每具神炉除了炼丹炼器，炉身上也刻画着繁复的阵纹。

    分别对应，一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫、天干、地支、天罡和地煞，这天地间最主要的十三种阵法组合方式。

    四象和八卦是徐君明最擅长的两种。

    当然其它阵法也不差，就是比不上四象和八卦。

    如今这十三尊铜炉，都进阶成了先天灵宝，威力大增。

    徐君明有心尝试这天工神炉的功效，伸手一招，旁边搁架上近百个玉盒飞起。

    同时，一尊十二品黄铜莲花状，莲萼上铭刻‘一元’的炼丹炉缓缓打开，一份份灵药，在徐君明操控下飞入其中。

    很快，一份九黄丹的灵药就全部配齐了，引来造化灵泉水后。

    莲叶关闭后，丹炉沉入天宫神炉腹中。

    心念一动，最上层的九尊龙神中乾位神龙龙口张开，一线赤色先天灵火飞出。

    这火线在碰到炼丹炉的同时，内中的造化灵泉顷刻间沸腾起来。

    心中一跳，徐君明连忙操控天工神炉把火力降下了三分之二。

    “这先天灵火的威力果然强悍，以前我都是用二十七尊龙神的灵火，花上七七四十九日的功夫，才能把这灵泉煮开。”

    “…如今居然刹那间就能做到，以后再练九黄丹，不仅成功率大增，速度也能快上数百倍。”

    不过现在他已成仙，针对元神境的九黄丹，已经用不上了。

    “要再参悟一种新的仙丹才行。”

    虽然这么想，但目前还没什么头绪。

    黑魔道人、黑山老妖和火桑大君，不是妖魔就是巫族，都不是炼丹的那块料。

    记忆中虽然有丹方，但也不是仙丹的丹方。

    不过居龙氏巫书中到是记录着九副仙丹的丹方，其中一种名为‘地黄丹’的丹药，正适合天仙级别的修士服用，但却苦于没有足够的材料，一时半会也练不出来。

    要想自创丹方，以他现在的经验和见识还办不到。

    除非能有更多的丹方供他参考。

    “只能去赤县神州后再想办法了。”

    催动灵魂道法符，光芒一闪，另一个徐君明从他体内分了出来。

    自顾自的走到旁边开始炼丹。

    这是他进阶仙道后，灵魂法符分支傀儡道进阶后，形成的‘身外化身’神通。

    有点类似于分身术，不过实力只有本体的七成，没有独立的意识，也不能修炼，要是被灭，除了消耗一些法力外，对徐君明没什么影响。

    这样的身外化身，他可以分出一百零八个。

    虽然不少，但跟孙猴子拔一根毫毛就能变一个猴，还差了老远。

    不过对徐君明而言，一百零八个也够用了。

    出了天工殿，来到静室，伸手一招，三道流光飞来。

    三尊化作成人巴掌大小的古朴石门，出现在掌中。

    天象、地藏、人魂，六个复杂至极的神文，铭刻在三座石门上。

    天象神门色呈藏青，两侧门柱和中间石门上，各自浮雕神文。中间宽厚的门楣是天象二字。

    基座宽厚无比，两只麒麟背靠门柱蹲坐着，随是死物，却自有一股难以侵犯的凛凛之威。

    地藏神门色呈古铜，除了门楣上‘地藏’二字，门柱和门扉上并无神纹。

    基座上盘卧两头青牛，牛眼半睁半闭，虽然看上去仪态悠闲，却令人不敢直视。

    人魂神门通体玄黑色，门楣上‘人魂’两字，铁画银钩，自带威严。

    神门上没有神纹，旁边也没有异兽，只是一株粗壮的葫芦藤，如同灵蛇一般盘绕神门生长。

    葫芦藤上有四个葫芦，三个葫芦花。

    赤、橙、黄三个葫芦已经长成，第四个蓝色葫芦，只有小儿拳头大，距离成熟还很早的样子，至于剩下的三个葫芦花，紫色的稍大，黑色和白色的要小了很多。

    尤其最小的黑色，还只是一个花骨朵的状态。

    形象大变的三才神门，原本是用来检测崇山书院门下弟子资质的灵宝，如今被他练成了先天灵宝。

    先天灵宝珍贵难得，威能强悍，神妙不可测度，若是不能练成本命灵宝，实在是太瞎材料。

    所以，他舍弃了一梦黄粱。

    把天象神门练成了空间道本命灵宝。

    地藏神门练成了封印道本命灵宝。

    人魂神门自然是灵魂道的本命灵宝。

    这三件既可以组合成套，也可以分开使用的神门，将成为整个崇山书院的镇院之宝。

    这也是他把三才神门锻造成先天灵宝的初衷。

    至于青铜镜，加持悟性这一点，实在是太珍贵。如果传扬开来，只怕会引来不必要的觊觎。

    所以除非是经过他考验，心性合格的嫡传弟子，否则一律不给。

    至于练成先天灵宝后，考验弟子的问题。徐君明打算全部集中到‘人魂神门’。

    到时，可分为三等。

    通过第一重考验，可入书院上院学习，其中优秀者，可作为他得记名弟子，或者嫡传门人的记名弟子。

    通过第二重考验，可成为崇山一脉嫡传。

    通过第三重考验，方能出山行道。

    …………

