    师指位于路边的一座迷彩帐篷内，刘明赶到那里时，师长巴赫尔大校正和几位师级指挥官讨论着当前局势。巴赫尔大校说：“现在伊朗人已经越过了半个苏桑吉尔德沼泽，形势已经非常危急，如果我们抄近路以最快的速度前进，可以在明天早上在这里——”他伸手在地图上标了一下，“在这里堵住伊朗人的主力，但时间会很仓促，恐怕来不及构筑工事。”

    副师长奥姆克担忧的说：“部队的体力已经快到极限了，再经过一夜的行军，没有工事如何去对抗敌人那么多的坦克。”

    他的话让师部的人都沉默了，第九人民师现在的状况非常的不好。经过连续的行军，部队的体力已经透支，很多士兵是在战友的扶掖下前进，有上百名体力不支者已经退出了行军行列。当初为了尽快赶到伊朗部队前方，选取了最近的道路，由于地形泥泞，因此所有的重炮都被丢弃，由后卫部队收拢回霍拉姆沙赫尔。现在的第九人民师已经成为了一支标准的轻装部队。这样一支又累又饿、装备低劣的部队挡在强大的装甲部队前，没有工事的依托，没有重炮的支援，步兵对坦克的战斗那将是惨烈而严酷的……

    看着消沉的众人，师长巴赫尔大校猛的扯下了头上的贝蕾帽，一股酷热的沙漠烈风吹过，他斑白的头发在风中桀骜的飘扬，老人怒发偾张，厉声喝道：“难道有了困难就要放弃前进吗？前方就是伊拉克的国土，就是巴士拉！我们是伊拉克的军人，保卫国家是我们的职责！古兰经上说：许多先知曾同大量的贤哲一起战斗,他们都没有为在主道上的遭遇而气馁和屈服。即使全师战败，即使我们全部战死，我们也要战斗到底！”

    师部里的人全被巴赫尔大校的言语震撼了，连刘明心中都涌动着一股激昂慷慨的热血，他不由的重新评价这个平日里满脸慈祥笑容的老军官。第九人民师师部里弥漫着一股悲壮铁血的气氛，刘明走了出来，他结合前生自己对苏桑吉尔德沼泽之战的了解，有了一个极为大胆的设想。他大声说：“报告师长，我有一个建议！”

    巴赫尔大校此时好像一只趴在树下打盹的老狮子已经醒来一般，全身带着凌厉的气势，他看了一眼刘明，大声说：“库赛上尉，你是作战参谋，自然有权提出建议！说吧！”

    “是！长官！”刘明向巴赫尔大校严肃的敬了一个礼，出口就是惊人之言：“我认为正面阻挡伊朗的装甲部队是自杀！”

    他话音未落，师部里一片哗然，连巴赫尔大校也不悦的盯着他，副师长奥姆克不顾刘明的身份，厉声问道：“库赛-阿卜杜拉，你想作个懦夫吗？”巴赫尔大校挥手制止了奥姆克，说：“阿卜杜拉，为什么而战，我刚才已经说明白了。既然你选择了离开巴格达与我们一同战斗，我希望你不要再有这种想法！”

    刘明见众人误会了他的意思，只是笑了笑，待师部静下来后，他朗声说：“各位长官，你们误会了！我并不是怯战，但刚才大家已经将我军的不利形式说的很明白了。我的意思是如果正阻击敌人的装甲部队，我军反坦克装备落后，又没有工事，那是以我方短处去碰对方的长处，得不偿失！”

    “可是我们必须挡住伊朗人！”奥姆克仍然紧绷着脸说道。

    “我们必须首先明确我们的任务！”刘明目光炯炯的扫视着众人，说：“我们的任务是延迟伊朗军队的前进速度，坚持到第13装甲师的到来！他们才是阻击的主力！”

    “那有什么不同吗？”巴赫尔大校有些疑惑的问道。

    “当然不同！阻击只能正面对抗，而延迟的方法则有很多！”刘明充满自信的说：“如果我们只是要拖慢对方前进的速度，而不是歼灭敌有生力量，我们可以选择完全不同的作战方式！”

    “你的意思是——”巴赫尔大校开始再次对这个青年军官刮目相看了。听了刘明的话，他心中开始感觉到了什么，但非常模糊并不确定。

    “我们进攻！”刘明斩钉截铁的说到。

    指挥部瞬间静了下来，所有人目瞪口呆的看着刘明，以为遇到了一个疯子。以一个轻装步兵师去进攻两个装甲师的强大部队（其实是一师一旅）。这不是疯子还是什么？

    刘明大步走到地图前，指着地图上伊朗军队的红色箭头说：“敌人的重型坦克能够通过沼泽，必然是找到了沼泽中比较坚实的道路，这些道路并不宽，所以他们的队伍被迫长达几十公里。那么我们就有了机会——因为，步兵在这种沼泽地形中有着得天独厚的优势！”

    他看了一眼身边的众人，见所有人的脸上都露出了思索的深情，接着说道：“我的计划是这样的，敌人的装甲部队虽然强大，但也有很多弱点，首先是地形上的……”

    刘明侃侃而谈，将自己的计划一一说出，听着他的计划，所有人的脸上由疑惑、不屑逐渐变为惊讶，思考，再变成了佩服和喜悦，当刘明的计划说完时几乎所有人的眼中都带上了钦佩的神色，整个师部里压抑的气氛变的重新生气勃勃。大家都坚信，虽然这个计划极为大胆，匪夷所思，但只要按照计划执行，不但是阻挡伊朗人3天，就是把伊朗的装甲部队彻底瘫痪在苏桑吉尔德大沼泽都是有可能的，而且这个计划付出的牺牲将远远小于正面阻击。

    这时在巴赫尔大校和奥姆克副师长眼中，刘明简直化身成了战无不胜的巴比伦大帝尼布甲尼撒，计划得以全票通过。大家立刻行动，迅速完善了细节，整个师部马上开动了起来，一道道命令发出，第九人民师的作战目标修正了。随着简短的“进攻！”命令的下达，一个个士兵焕发了精神，部队的行军速度明显加快了。从悲壮而希望渺茫的死守，到勇猛而主动的向敌人进攻！低沉的士气被重新振作，所有人都感到了热血在胸中奔涌：看吧！第九人民师将勇敢的向两个装甲师的敌人发动进攻……

    …………

    伊拉克空军在苏桑吉尔德沼泽上空的拙劣表现令萨达姆总统大为震怒，空军司令卡立德-艾哈迈德-奥斯曼将军被撤职，新任的伊拉克空军司令一上任，便改组了相关的指挥机构，并将上次战斗中落荒而逃的飞行员隔离审查。他马上策划了一次新的大规模空袭，动用了包括米格-23，米格-21，幻影Ⅲ和苏-17，图-16等在内的几乎所有的伊拉克战机，在这次猛烈的空中攻击下，虽然有霍克防空导弹的防御，伊朗军队仍然遭受了一定的损失。伊朗军队对己方空中掩护的需求进一步变的迫切了。

    伊朗帕钦空军基地，排成一排的崭新的美制F-14雄猫式战斗机正蓄势待发，与美国海军将其涂成青灰色不同，伊朗空军的F-14战机被喷涂成了黄色、棕色和黑色斑点相结合的非常亮丽时髦的外观，因此这批战机交付时美国诺斯罗普公司的工作人员戏称其为“小花猫”。

    但此时正在跑道上滑行F-14战机却并不象温柔可爱的花猫，而是象威猛狰狞的猛虎，伸展着宽大的机翼，满载着威力强大的武器，准备给伊拉克空军一个致命的打击。

    排在起飞位置上的011号战机的驾驶员侯赛因.卡拉巴里少校轻轻抚摸了一下别在胸前飞行服上的黄金鹰徽，那是他在美国空军飞行员特别训练中心受训时获得的。他的脸上挂上了自信的笑容，轻轻说：“阿兰，我们曾经打赌看谁先成为王牌，今天你可能要输了！”说着他伸手给自己带上了飞行头盔，将手放在了驾驶杆上。前方的起飞绿灯亮了起来，同样在美国受训，眼带茶镜的地勤人员将胳膊轮圆，向前潇洒有力的一挥，指示开始起飞。

    侯赛因.卡拉巴里将驾驶杆一推，打开了加力，普拉特-惠特尼公司的TF30-P-412加力式涡轮风扇发动机立刻喷出了每台9490公斤的强大推力，F-14战机怒啸了一声，开始快速滑跑。

    战机腾空而起，刚刚离地数百米就一个猛烈的抬头爬升在空中划出了一道刚劲霸气的曲线，雄猫战机冲天而起，直上云霄……