
　　陈老点头，“只要在我的能力范围之内。”

　　	苏菲不假思索的开口，“这一次的事，我想请陈老帮我丈夫一把。”

　　	陈老有些意外，“你确定？”

　　	苏菲毫不犹豫的点头，“我确定！”

　　	陈老笑了笑，“你可能还不知道，我陈庆丰的承诺意味着什么。”

　　	“听说你们苏家在天州的日子不太好过？”

　　	“我这么说吧，只要我一句话，太多的不敢保证，最起码可以让你们苏家在天州登顶！”

　　	“就算是放眼整个省城之内，我也有把握让你们苏家的实力排入前三！”

　　	“如果这一切凭你自己的本事，多的不说，最少也要两年吧？”

　　	“还有，如果你想要接手你母亲当年留下的一切，江南商会就是你绕不过去的门槛！”

　　	“整个南方，你知道有多少豪门吗？最起码两百多家！”

　　	“这么多年过去，江南商会的席位却从来没有过变动，你知道这意味着什么吗？”

　　	苏菲点头，眼神也闪过一抹凝重，“知道，意味着想要加入那个组织，需要的不仅仅是实力，而是底蕴！”

　　	陈老笑了笑，“没错，如果没有吴家的支持。”

　　	“凭苏家现在的底蕴，别说进入十二联席，就算是进入商会，成为会员的资格都没有！”

　　	“十二联席的位置，永远不会新增，只有更替，这是你母亲当年定下的规矩。”

　　	“你只有拿到超过半数的支持，才能发起投票权，将其中的一个席位换掉！”

　　	“而江南商会一共十二个席位，我可以帮你拿到其中四票的支持，只要你自己再搞定三票，你就可以重回江南商会！”

　　	“不说接手你母亲当年留下的一切，最起码你有资格知道当年发生过什么，有机会接近你母亲的荣耀！”

　　	“如果凭你自己操作？你觉着可能么？”

　　	苏菲点了点头，艰难开口，“希望渺茫！”

　　	陈老话锋一转，继续说道：“赵东的事，就算我不出手，只要褚家的丫头还在天都，赵东就绝对不出了事！”23sk.Com

　　	“这么好的机会摆在眼前，你真打算如此用掉吗？”

　　	苏菲抬头，“陈老，您说的没错，凭借褚魏的能量，是可以保赵东无事。”

　　	“可我才是赵东的妻子，在我丈夫遇见麻烦的时候，我不想像个局外人一样，帮不上半点忙！”

　　 “虽然是仰仗您出手，也跟我苏菲关系不大。”

　　	“但是最起码，我欠的是您，不欠褚魏的。”

　　	“人情债，哪怕砸锅卖铁，我苏菲就算是结草衔环，将来我总有还清的时候。”

　　	“感情债我可还不起，总不能让我把自己的丈夫拱手相让吧？”

　　	“至于江南商会的席位，实不相瞒，我是真的梦寐以求。”

　　	“因为就在几天之前，我还跟吴家的人打了赌，如果半年之内我没能重新回到江南商会，就会输掉我在吴家面前的最后尊严。”

　　	陈老饱含深意地反问，“既然如此，你还改口么？”

　　	苏菲摇头，“我知道，以我苏菲现在的本事，想要重回江南商会，难如登天。”

　　	“可只有凭借自己的本事做到了这一切，我才有资格接手我母亲当年留下的一切，我才能在面对吴家的时候挺直腰杆！”

　　	“如果需要通过假手旁人，我才能做到这一切，那我宁可跟吴家低头！”

　　	陈老也不多说，直接拿起电话，“是我，陈庆丰！”

　　	与此同时。

　　	天都医院，几乎整个天都的所有目光都聚集在了这里！

　　	半个小时之前，天都酒店发生了一场大事件！

　　	据说是公司针对菲利斯的一次特殊行动，行动很突然，很隐蔽！

　　	菲利斯方面，折损了一名精英。

　　	公司方面，邝伟霆身受重伤，就连齐四海也因公负伤！

　　	最后的报告中，除了一个叫做周天的男人，再也没有涉及其他无关人员！

　　	但任谁都知道，这件事绝对没有看上去的那么简单！

　　	因为邝伟霆送到医院的时候，人已经成了血葫芦。

　　	以邝家的能量，这件事必然不会轻易善了！

　　	所以天都医院的走廊上，气氛凝重到了极点！

　　	李杨亲自守在门外，脚下焦急踱步！

　　	他比任何人都不希望邝伟霆出事，可是没想到，怕什么来什么。

　　	菲利斯的人，在他的眼皮子底下袭击了褚魏的车队！

　　	而且又在事后，逃窜到了邝伟霆下榻的酒店！

　　	现在就看事件如何定性，如果邝伟霆的负伤是为了狙击菲利斯，那么这件事就是因祸得福！

　　	他李杨也能有个交代，最起码不至于被拖下水！

　　	但如果邝伟霆跟菲利斯有关联？

　　	那么这件事就麻烦了！

　　	现场死了一个人，是邝家的一名心腹，还留下了一架直升飞机！

　　	而这架直升飞机，是邝家通过特殊渠道调用，直飞天都的！

　　	如果只是为了将邝伟霆接走，还说得过去。

　　	可如果这架飞机也跟菲利斯扯上了关系，那么事情就变得比较玩味了，怕是就连邝家也要扯上关系！

　　	而一旦跟菲利斯扯上关系，这件事可就不简单了！

　　	虽然谢江的事，可以肯定跟菲利斯毫无关联，但是褚魏呢？

　　	在赶往谢家葬礼的路上，堂堂总公司的副总居然被菲利斯伏击受伤！

　　	邝伟霆最后结局如何？李杨说不准。

　　	但是他这个五公司的副总，第一个难辞其咎！

　　	不难想象，这件事必然需要一个交代，也必然需要一个解释！

　　	所以，现在事情的关键，就是当时到底发生了什么！

　　	齐四海赶去的比较晚，最后一波交手过后，给不出太多有用的情报！

　　	能说明现场情况的只有两个人。

　　	一个是酒店的安保主管，姓周，叫周天，这个人有过公司背景。

　　	按照他的说辞，是他在查询酒店安保摄像时，发现了异常。

　　	根据线索，他第一时间前往了酒店22层，然后在窗外发现了直通楼顶的钢丝缆绳！

　　	等他赶到顶层的时候，邝家的保镖已经遭到了袭击！

　　	而他在进入顶层之后，发现了一名陌生男子，想要挟持邝伟霆逃跑！

　　	最后，在他和邝伟霆的搏斗之下，成功制服那名男子，邝伟霆也因此负伤！

　　	就在菲利斯的人准备灭口的时候，齐四海及时赶到！

　　	只不过这些毕竟只是周天的单方面说辞，现在事情的关键，就是在于邝伟霆的表态！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2138章 十二联席免费阅读。https://xs.23sk.com 