    一周后。

    容锦承能下床了，他扶着韩雨柔给他买的拐杖，一步一步试着走路。

    也不敢走太远，就在病房里走着。

    韩雨柔扶着他，走了几步，容锦承扑倒在她怀里。

    “哎？怎么了？是不是腿疼，那不走了，回床上吧。”

    容锦承不肯，故意把头靠在她的肩膀上。

    这段时间容锦承瘦了很多，但他个子高大，韩雨柔哪里支撑得住，只好笨拙地抓住他的胳膊。

    “你怎么不说话？哪里不舒服？”

    容锦承不肯抬头，故意扑倒在她怀中：“你抱抱我就舒服了。”

    “容锦承，你故意的吧？”

    “你不能吼我，我是病人。”

    “你站好，好好说话。”

    “我站不好，腿坏了。”

    “你再这样我就不管你了，你自生自灭吧。”

    “好狠的心……我比你小，你就不能让着我一点点吗？一点点就可以，让着我。”

    “你叫我一声姐，我就让着你。”韩雨柔故意道。

    原本以为容锦承这样的公子哥自尊心强着呢，没想到容锦承二话不说，想都没想：“姐……柔柔姐……小仙女姐姐……”

    韩雨柔卒。

    推搡之间，韩雨柔才把容锦承给弄到床上去。

    韩雨柔累得汗流浃背，倒是容锦承一脸坦然，稚气的娃娃脸上是不明意味的笑。

    他坐在床边，看向韩雨柔：“我想吃苹果。”

    “知道了。”

    韩雨柔去削苹果。

    等他出院，她和他就扯平了，谁也不欠谁。

    她在水池边洗苹果，乌黑的发丝披散在肩头，眼中水光灼灼，仔细地洗着苹果，耐心而平静。

    容锦承穿着医院的蓝白色的条纹病号服坐在床上，没闹事，很多时候就只静静坐着，看上去很乖巧，那张脸因为长时间没出门的缘故，更白了。

    韩雨柔削好苹果抬头看向他。

    他这样子，说是高中生也有人信。

    长得真嫩。

    倒让她想起以前家附近真有个小弟弟，喜欢叫她“柔姐姐”，容锦承这样子也差不多。

    她把苹果递给他。

    “你得下床走走，不走不会好，你不能总赖在医院里了，得出院。”

    容锦承：“……”

    他啃着苹果，眼睛里充满了无辜：“出了院，你还认得我吗？”

    “我只是想，我们本来就不是一路人。”

    “你和秦浩然不是一路人吗？也没见他有多好。”容锦承不屑。

    “你不要强词夺理，他是他，你是你，每个人不同，我的处理方式也不同，有什么问题吗？”

    “没问题，你说的对。”容锦承更生气。

    “你不要总提秦浩然，秦浩然关你什么事？”韩雨柔也挺生气，哪壶不开提哪壶，秦浩然的所作所为本来就挺让她不舒服的，现在容锦承还提什么提。

    “不关我事。”容锦承咬了一口苹果，“是你识人不清，当然不关我事。”

    “你！”韩雨柔气，“对，你说的没错，我识人不清，所以你这样的人我也不会有往来。”

