
翌日，诸葛浩和唐嫣然一如既往的得在路口相遇。

“今天怎么没见唐玉龙？”诸葛浩问道。

“他这几天都没在我家住。”唐嫣然虽然很抗拒但是却无法改变事实，唐玉龙就算她哥哥。不过好在知道得就诸葛浩一人而已。

“昨天得问题你为什么不直接问我呢？”诸葛浩笑道。

“我......”唐嫣然支支吾吾得。

“怕什么，我又不会吃了你。又不跟你一样，有暴力倾向！”诸葛浩调侃道，“不过话说回来，你最近好想变得温柔了许多。”

然后回应的是背上挨了一掌。

“有内味儿了。”诸葛浩呲着牙道。

“赶紧说！”唐嫣然气道，大早上的心情都没了。

“真别说，你生气的样子还挺可爱的！哈哈哈哈~”诸葛浩继续调戏道。

不过看着又举起手的唐嫣然诸葛浩急忙闭嘴举手投降。

“你可知道修炼者？”诸葛浩正色问道。诸葛浩昨天也想了，如果唐玉龙是也是修炼者，那么唐嫣然迟早也会走上这种道路上，只不过按照唐玉龙走的是武者的道路来看，那么唐嫣然要是回到她的家族的时候也是要走这条道。一想到唐嫣然一拳一个小朋友的场面，诸葛浩就不寒而栗。所以诸葛浩决定，提前让唐嫣然步入修炼界。而因为自身所掌握的三种功法的限制性，所以暂时没有可以功法可以让她修炼。不过诸葛浩决定让她先走修炼神识这条道路！

如果按照神魂不灭为长生，那么蜀槐的修炼就是从根本上修炼的，因为蜀槐就是直接炼魂的，使自己的魂魄更加强壮。而众多的修炼者都是先修身体，兼修神识，等身体到达天阶巅峰的时候再修炼神识，然后再一起突破到神游境；而武者则是直接将身体突破极限进入武士境界，不过诸葛浩对武者的了解不多。大致了解为练体，武卒，武士等等，练体相当于灵力段，修炼除起步，都分为九段，以用时最短最先离开这个阶段来定义修炼天分。然后武卒有三段，相当于人阶地阶天阶。至于武士后边起步诸葛浩就不是很了解了。然后诸葛浩突然想到了一点不对。

“修炼者？”唐嫣然疑惑的问道。

诸葛浩也不好明说，就直接传了一段神念过去。

唐嫣然看着诸葛浩然嘴也没动，然后他的声音就传进了自己的脑海里，还不是从耳朵里进来的，就像直接自己想象的一样，在脑海里凭空出现。

“这就是神识传音！”诸葛浩开口道。

“这，这......”唐嫣然惊讶的张着嘴不知道说什么。

“想学嘛？我可以教你！”诸葛浩诱惑道。

“原来修真的存在的！”唐嫣然惊呼道。

“是的，要学嘛，我教你啊~”诸葛浩继续诱惑道。

“好啊好啊。”唐嫣然高兴道。

“我刚才传你脑海里的那段文字，自己先学者。学会了我再教你别的！”诸葛浩一副奸计得逞的样子偷笑着。

昨天敢打我，我让你妹妹收拾你。诸葛浩恶狠狠的想到。武者以身体为本，神识是很脆弱的，所以诸葛浩直接教会唐嫣然修炼神识法。而且他俩之间的不和诸葛浩是知道的，这样虽然不会出人命，但是有够唐玉龙难受的。

“欸欸，我头有点晕~”唐嫣然叫道。

诸葛浩急忙扶着唐嫣然，“上学的时候不要去想念这些东西，而且要按照要去一步步来，这很消耗你的精力的，别上课睡着了！”

唐嫣然听话的点点头，看着出现在眼前的校门，急忙抽身与诸葛浩保持距离。

“好了，你还是好好上课，不清楚的问题还是午饭后我给你说。”诸葛浩开口道。

“好~”唐嫣然轻声应道。

午饭结束后，依然是操场。

“什么，你教嫣然修炼神识？”欧阳恭惊叫道。

“你声音不能小点，非要让人都知道？”诸葛浩掏掏耳朵不耐烦道。

“不是，你怎么想的？”欧阳恭问道。

“我不能学么？”唐嫣

然插嘴问道。

“不是不能学，但是这个......”欧阳恭说着就不说话了。

“会死人。”诸葛浩接着说道。

“你知道会死人你还教！”欧阳恭气道。

“这不是有咱们两个的嘛~一人走了两遍路，不就相当于已经走了四次了，什么隐患咱俩不都知道嘛。”诸葛浩解释道。

“为什么会死人啊？”唐嫣然又问道。

“虽然不知道诸葛浩怎么骗你来学这个，但绝对没你想得那么简单。修炼本来就是逆天而行，不管你是修身还修魂，一个偏差引起的后果，轻则变得疯疯癫癫，重则魂飞魄散，也转世的机会都没有。”欧阳恭解释道。

“那你们是不是也会死？”唐嫣然开口道。

“喂喂喂，我好心教你，不是让你来诅咒我的！”诸葛浩叫道。

“我们是天才，死不了，至于你，我不敢保证。”欧阳恭翻翻白眼道。他没说的是，诸葛浩和他修炼的都是在龙元大陆已经修炼过的功法，现在不过是重新修炼一遍罢了，自然不会有什么差错，至少在神游境以前还是唔任何风险的。至于唐嫣然修炼神识，如果按照正常的情况需要自己的悟性和能力来避免修炼走岔路的情况。不过方才诸葛浩的提议确实是可行的，都是再世为人，再从头走一遍，经验是可借鉴的。

“欸，所以说欧阳恭你也是修炼者了？”唐嫣然后知后觉道。

“你这个一年多的玩伴可是有一个非常厉害的家族的，能分分钟灭道华夏的那种。”诸葛浩低声说道。

“你闭嘴，不要给我们家族惹事。”欧阳恭气道。虽然自己家族有点实力，但是也不敢这么明目张胆的说，这话要是被有心人传了去，家族的压力可是会不小的。

“我不管，我要学，我赶紧修真很有意思。”唐嫣然对着诸葛浩说道，“你说你会教我的。”

“你会后悔的！”欧阳恭叹道。

“我说会教你就一定教你。”诸葛浩笑道。

“行了行了，那是你们俩个人的事。还是说说上周你遇见萧潇的变化吧。”

“那是我自创的一门《绝情剑》引起的。”诸葛浩解释道。

“你自创？骗鬼呢？”欧阳恭讥笑道。

“那是在单蝶儿死后，我有那么一丝剑法的感悟。然后我们几个一直在路上逃，一直逃到了一个山脉中，然后在一个山洞里进行自己的感悟，顺着自己的感悟修炼。本来他们几个见我有新的感悟也没有打扰我，直到几天后他们发现不对劲了。因为我变得冰冰冷冷，没有一丝的情感，就像斩去七情六欲一样。然后他们强行把我从感悟中途唤醒！”诸葛浩开口道。

“所以你的这门剑法是不完全的？有副作用？”欧阳恭问道。

“是的，因为差最后一步了，但是他们怕我彻底成为一个失去情感的人强行把我唤醒。不过关于走完最后一步会不会恢复情感我也不知道。”诸葛浩伸个懒腰道。

“那有没有什么可以教我的？除了《绝情剑》！”唐嫣然问道。

“没有，只有神识，我自身修炼的因为某些特殊性不能教你，还有个是家里的修炼，不能外传。理论上只有《绝情剑》了，不过因为自身的副作用，你想学我也不会教你。”诸葛浩回道，“不过你可以问问欧阳恭。”

“别看我，我只会修炼本家的。”欧阳恭摇摇头道。

看着一脸失落的唐嫣然诸葛浩还是开口提醒道：“三元阁！”

“不行，我近期要把下学期的知识预习一下，然后等放假回家族闭关一个月去神农架。”欧阳恭直接否认道。

“那没办法咯。”诸葛浩说道。

“没事，我先把你教我的什么神识传音学会再说。”唐嫣然回道，她也知道，能接触修真世界已经不错了。

看着已经先行离开的唐嫣然，欧阳恭不禁怒道：“你到底要干什么？”他不是不能回三元阁去找一些普通的秘籍让唐嫣然修炼，但是神识和身体修炼的差距是很大的。一个神识的基础修炼法都至少能修炼道天阶巅

峰，有诸葛浩和欧阳恭，让唐嫣然安然无恙的修炼的道天阶是没问题。毕竟大致修炼方法都是一样的。无非是掌握的神识攻击防御之类的技能不一样，但是通用的教一教还是没问题的。可秘籍就不一样了，虽然普通秘籍相比高级秘籍好修炼，但是这也不是小看普通秘籍的理由。运转几周天？大周天还是小周天还是混合运转？共计七百二十个穴位，三百六十五正穴，要走哪几个穴不走哪几个穴。又不是没有剑走偏锋的秘籍还运转的时候还走死穴。这些都没有前人教的话，自己领悟摸索的的话，是真的会出人命的。

“没多大事。”诸葛浩说道，然后把唐玉龙他俩昨天的事都说了一遍。

“武卒二段初期！”欧阳恭也惊了，“这能出其不意灭了地阶中期的人啊！”

“对，不过缺点就是他的神识不行，神识在地阶初期的人还是有一战的。而中级和高级反应过来就是完虐了。”诸葛浩说道。

“可如果是武者，身体特征应该很明显吧？”欧阳恭说道。

“但唐玉龙很显然特征不明显。毕竟我又没走过武者的路，我可不是双修者。”

“跟谁是呢。”欧阳恭撇撇嘴。

“不过有个问题，咱们修炼者为什么都要在身体体内的元气到达天阶巅峰的时候就要等神识也达到同样的地步才去突破道神游境呢？”诸葛浩问道，“武者突破到武士境都不需要神识，为什么我们就需要呢？我们也可以直接突破不用等神识一起啊。”

“可是咱们龙元大陆不一直都是这样的么？”欧阳恭反问道。

“我感觉有可能是一种迷惑！”诸葛浩说道，“很显然，以武者为例，只要身体足够强大，无需神识就可以进阶道下一步。而我们修炼者虽然不是主修身体，但是以身体能贮存天阶巅峰那样的元气，很显然我们的身体强度也是不错的。那么我们也可以直接进行突破啊！”

“那你就不怕身体承受不了？”欧阳恭反问。

“但是神识的进阶跟我们身体的强度也是没有关系的啊。”诸葛浩说道。

“可是龙元大陆一直都是这样，修炼者众多，不可能没有人没发现这一点吧，但是为什么还是没有做出修改呢？”欧阳恭问道。

“算了，不想了，还是想念蜀槐的修炼法。”诸葛浩崩溃道。

“他的法有什么不一样？”

“武者是以身体为基础，身体强，细胞的新陈代谢强，衰老物质被新生物质一直替换。然后让灵魂彻底与身体融合来达成身体在灵魂就在的不死不灭能力；而我们修炼者是以灵魂神识和精神三方面共同的融合让灵魂更加的强大才达到不死不灭，但是同时还有身体的限制，所以还要修炼身体；而蜀槐的是直接修炼灵魂，同等情况下，他的灵魂比我们的更加的强大，而灵魂又是供应神识和精神的源泉，他的神识和精神就会更强大。但是，但是”诸葛浩顿了顿，“他说过，他的方法可以先一步达到不死不灭，但是身体是根本，身体不可抛弃。”

“没说为什么么  ？”欧阳恭问道。

“没有解释，但是以主修灵魂的蜀槐都说身体是根本，那么身体就真的很重要了。”诸葛浩突然乐道，“不过我既然不能抛弃身体，但是身体又有限制不能让我突破，我直接突破神识道元神不就好了！”

“想死我不拦着你！”欧阳恭瞟了一眼诸葛浩，“突破道元神少不了的是一个雷劫，然后根据刚才的猜测可以先行身体突破再神识灵魂突破，那么如果你分开突破那个雷劫是属于谁的雷劫？等你身体再突破的时候要不要再来一次雷劫？如果你侥幸突破了，元神的载体也是需要有同等实力的，否则等你的就是‘嘭’的一声粉身碎骨！”

“啊啊啊啊，好难啊~”诸葛浩吼道。

“你之前说上古和现在没有断层是怎么回事？”欧阳恭突然谈起了之前在动物园的那个话题。

“你历史课白上了？”诸葛浩鄙夷道。

“哦~”沉思了一下欧阳恭突然想起来，史书可是还有记载，算不上断层！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104636"  chaptername="第八十章  欲授教">加入书签</a>
</div>
