    待众臣离开后，太子战战兢兢地来到朱慈烺面前：“父皇宣儿臣，不知有何训示？”

    朱慈烺从吴忠手中接过一页账单，平静地道：“长山县的事，听说了吗？”

    太子点头道：“儿臣听说了。”

    面对英明神武的父亲，他不敢有所隐瞒，将派遣李征前往山东调查灾情的事情，一五一十的交待了出来。

    朱慈烺微微点头，对太子的实诚还算满意，又道：“去岁朝廷赈灾两省一共调拨了多少钱粮？”

    “回父皇，去岁朝廷一共调拨了银圆一百五十万，粮二百八十万石。”太子回道。

    朱慈烺继续问话：“今岁呢？”

    太子答：“今岁一季，已调拨了银圆三十万，粮二百四十万石。”

    朱慈烺从御座上站起了，负手踱步起来：“今岁一季的拨粮，比五岁一年的相差无几，是什么原因？”

    太子不暇思索道：“去岁因为西北战事，全国粮食吃紧，朝廷赈灾力度有限，儿臣下旨从海外调拨收购，又以高价收购了本土一些大地主家的存粮，这才使得年后朝廷存粮有所富余。”

    面对朱慈烺的考较，太子应对如流，显然是真的认真做事了。

    “监国的差事，你办的不错，特别对战事和灾情的处理，没有让朕失望！”

    朱慈烺突然站住了，慢慢盯着太子，凌厉的眼神渐渐柔了下来：“是不是监国期间，压力太大身体遭不住了？”

    从他亲征回朝告太庙时，太子晕倒，这些天来太子的精神状态一直不佳，朱慈烺都看在眼里。

    闻言，太子十分警觉，像是小学生偷偷抽烟被发现了一眼，眼神躲闪，心跳加速，有些手足无措，连说话都不利索了。

    “儿臣......儿臣很好，谢父皇关心。”

    朱慈烺目光微缩，从这些年的父子交往判断，太子在说谎。

    沉默了片刻，朱慈烺转移了话题，以拉家常的方式接着谈话，太子的紧张情绪渐渐得到缓解。

    就在气氛渐趋融洽时，朱慈烺突然变换了脸色，以严肃的口气问太子：“你觉得杨廷麟此人如何？”

    太子马上说道：“杨太师主管朝廷政事二十余载，与父皇一同开创了天武盛世，有大功于国。”

    朱慈烺接着问：“就这些？”

    快速思索了一下，太子道：“儿臣年幼时，父皇曾给儿臣讲过曹操的故事，说了权臣乱政的道理，当一个臣子的权力达到一定高度后，便会心生不臣之心......”

    “杨太师执掌内阁二十余载，门生故吏遍布朝野，他虽一心为公，但难免会有小人坏其名声，如那长山知县。”

    太子顿了顿，继续道：“儿臣以为，太师已年近七旬，正是安享晚年的时候，不能再因这些飞来之祸而忙的心力交瘁，甚至伤了与父皇的君臣之义。”

    太子从头到尾都没说杨廷麟有罪，但想让杨廷麟辞官归隐的意思很明显，可以说是毫不掩饰。

    朱慈烺呵呵一笑，心中暗道：朕这个儿子，不喜欢耍阴谋诡计，起码不在他老子面前耍！

    朱慈烺的脸色这才好看了点，接着抛出了一个重量级的问题：“如果换掉杨廷麟，你觉得谁能做内阁首辅？”

    “首辅更换，得父皇决定。”

    太子回答的很理智。

    这种国家最高级的人事变动，岂能让旁人决定？老头子这是挖坑情人跳呀！

    朱慈烺又道：“你觉得杨士聪如何？”

    太子内心咚的一声，这又是一个坑，父皇明知杨士聪与东宫走的近，此时提出，肯定是在试探他。

    太子现在才明白，这次父子谈话异常凶险，如果稍有不慎，就会失了圣心。

    他马上回答道：“杨阁老跟随父皇二十余载，论资历，他仅次于太师，能力也尚可，只是......”

    “说下去。”朱慈烺道。

    太子道：“俗话说的好，宰相肚里能撑船，杨阁老的器量，似乎欠缺了一些。”

    朱慈烺再次重新打量着自己的儿子，那眼神似要把太子倒过来看。

    考验远远没有结束，他接着问道：“鸿胪寺卿方以智如何？”

    方以智是当年的金陵四公子之首，也是永王和定王的老师，干过浙江巡抚，其父方孔照是前内阁次辅、工部尚书，方以智又是国舅爷徐大鲲的岳父。

    经过几十年的发展，方家在江南一带，可谓是豪门望族，不属于“二杨”的任何一派。

    因皇后徐家的关系，朱慈烺怀疑方以智暗中加入了太子党，所以将他提了出来，潼关太子的态度以此判断。

    太子朱和陛见招拆招，回答道：“方阁老为人豪放潇洒，喜著书立作，讲学宏道，交朋纳友，不适合为内阁首辅。”

    “那你觉得谁适合当这内阁首辅？”朱慈烺冷不丁的又问了一遍。

    太子躬身回道：“儿臣能力浅薄，不敢推荐。”

    朱慈烺认真的看了太子一眼，这小子在政治上越发的成熟了。

    重新坐回御座，朱慈烺风轻云淡道：“老二的事，你怎么办？”

    汉王手下几员大将被抓，朱和墿本人也被幽禁王府，不得出府一步，朝廷内外上下皆知，很多人甚至把这“功劳”归功于太子朱和陛，称太子党出手整治汉王了。

    太子想了一会儿，道：“父皇，儿臣觉得，二弟没错，也不知是哪个别有用心的人乱举报，意图挑拨我与二弟的兄弟之情！”

    “你觉得这是诬陷？”朱慈烺目光炯炯道。

    太子摇头道：“儿臣不敢确定，此事应交由军法部调查核实，不过.....儿臣相信二弟的品性，他是无辜的！”

    朱慈烺微微点头：“既然如此，你去一趟汉王府，将你的这些想法，告诉你二弟，让他不要担心。”

    “儿臣领旨。”

    朱慈烺挥了挥手道：“去吧！”

    “儿臣告退！”

    太子晕晕糊糊地出了乾清宫，他没料到汉王的这场泼天大祸，就这么轻描淡写地被父皇放过了。

    他更没想到，父皇真的有换相的打算了！

    至于人选，不是杨士聪，就是方以智！

    乾清宫内，寂静如夜，朱慈烺斜躺在御座上，吴忠站立身旁，二人皆是沉默不语。

    刚刚吴忠告诉他，太子身上味道不对，似乎有乌香的味道。

    吴忠掌管皇家宝库多年，各国每年上贡的东西无不经由他手，每年几百斤的量，更是想忘也忘不掉。

    皇室的这些乌香，大多都交给了太医院，作为医学麻醉药物，太子竟然使用这种东西，怎能不让人怀疑？

    安静了片刻，朱慈烺对吴忠道：“你亲自去一趟太医院，问一下太子的病情，若是没有问题，再让王震派个得力之人，前往东宫暗查。”

    ......

