    见到方辰指着那道两万积分的任务，金陵顿时急了！

    “方兄，你可千万不能胡来，这道任务虽然没有品阶，任凭自愿，可是这道任务放在这儿足足五年了，都依旧没人敢接，你知道这是为什么吗？”金陵立马说道。

    听此，方辰淡淡的问道：“不就是没人能够完成么？”

    见到方辰那毫不在乎的样子，金陵更加着急了！

    “方兄，不仅仅只是这一点！”金陵摇了摇头，继续说道。

    被金陵这样一说，方辰顿时愣住了!

    他有些不解的看了看金陵一眼，诧异的问道：“怎么？难道还有别的原因？”

    金陵点了点头，解释道：“不错，这任务虽然仅仅只是补全丹方，但是如果将这处任务弄错了，或者没有完成，那将会招惹到丹堂大长老！丹堂大长老的脾气一向古怪，再加上他本身乃是一位天阶中品的炼丹师，拥有着十分强大的人脉关系网，如果你在天一阁招惹了他，那就算是阁主，都不能保住你！”

    听此，方辰心头微微一沉！

    他倒是没有想到，面前这一处任务，居然还隐藏着这些事情。

    不过，对方辰来说，这都不算是事！

    丹堂大长老发布的任务，乃是完善一张天阶中品的丹方。

    虽然，这张天阶中品的丹方，已经凭借他的本事，已经将其补全得七七八八了，但是依旧还缺少些什么，所以他一直都没有将这枚丹药炼制出来。

    丹堂大长老曾经说过，想要将这张丹方补全，他最起码要成为天阶上品，乃至圣阶炼丹师！

    要知道，地阶炼丹师和灵阶炼丹师，就已经拥有了巨大的分水岭了！

    想要成为天阶炼丹师，那更加艰难！

    放眼整个南州，天阶炼丹师乃是最顶尖的存在！

    至于圣阶炼丹师，恐怕也只有中州那种地方才有。

    毕竟，其他四大州和中州相比，不要说地理位置，就算是武道水平还有各种各样的地方，都远远不及中州。

    而丹堂大长老，则是丹堂之中，炼丹水平排名第二的存在，其炼丹造诣，已经达到了天阶下品炼丹师的水准！他的修为更是达到了上位地尊初期的修为！

    不管是炼丹术还是武道水平，在整个天一阁，都是顶尖的存在。

    见到方辰半天不吭声，金陵微笑着说道：“方师弟，要不我们还是算了吧？”

    听到这话，方辰微微一笑，道：“多谢金师兄的好意，但我既然已经选择了这项任务，自然不会再改变！”

    “这位师兄，麻烦您将那项任务的任务牌交给我！”方辰指了指那项无名任务，微笑着说道。

    任务楼的这位小生听此，不由得打量了一下方辰，用劝诫的口吻说道：“这位师弟，虽说这任务拥有两万积分，但是如果不能完成，可能会丢掉小命哦！我还是劝诫师弟好好考虑一下！”

    他和方辰虽然没有什么交集，但也不希望方辰这位刚刚踏入到内门的弟子，得罪丹堂大长老。

    到时候丹堂大长老不仅会怪罪方辰，甚至还有可能找他的麻烦。

    “多谢师兄的提醒，我既然敢接这任务，就有绝对的信心，将这这些积分收入囊中！”方辰很是恭敬的对着男子说道。

    见到方辰不听从自己的建议，男子只好无奈的点了点头。

    “师弟，希望你好自为之吧！”说着，那人便将无名任物，递给了方辰。

    在方辰接下无名任务的那一瞬间，周围的人顿时被方辰的举动给震惊到了！

    要知道，这无名任务，乃是整个任务楼之中，难度最高，也是积分最高的任务之一！

    不然，不可能放置在这儿已经五年了，依旧没有任何人接这项任务！

    可是……

    大家怎么都没有想到，方辰这位修为不足地煞境的内门弟子，居然接下了任务！

    这简直让众人惊骇！

    “这小子怕是想要得到积分想疯了吧？他居然敢接下大长老柳玉惠发布的任务？简直就是在作死啊！”一位丹堂的弟子，冷漠的盯着方辰，满是冷冽的说道。

    “这几年大长老都没有心思去教导弟子炼丹，就是为了补全那一张古方，可是这都已经过去这么久了，依旧没有丝毫头绪，如果让大长老知道，一位脱俗境的小子，敢接下她发布的任务，她绝对会暴走！”

    “这方辰还真是不怕死啊！之前就得罪了天一城的几大家族，然后得罪了外门的陈长老，现在又准备得罪丹堂的大长老！”

    “或许这家伙是老寿星吃砒霜，嫌命长吧！”

    “……”

    方辰在接下丹堂大长老柳玉惠发布的任务之后，这个消息，便以秋风扫落叶之势，传遍了整个内门，甚至还传入到了核心弟子之中！

    听到这个消息的丹堂弟子，纷纷大怒！

    一开始，他们还以为真的有人能够帮助大长老，解决丹方上面的问题。

    可是，当他们打听到方辰不过才脱俗境，而且还是对炼丹一窍不通的家伙之时，他们纷纷大怒，都恨不得将方辰给生吞活剥了！

    对于这一点，方辰压根不知道。

    在接下任务之后，他找了个地方修炼了一下，恢复了一下自己的修为，第二天，这才前往丹堂。

    在走向丹堂的路上，便听到有不少人在议论自己。

    就在方辰刚刚来到丹堂之外，一道冰冷的呵斥声，顿时传入到了方辰耳边：“你是谁？给我站住！”

    听到这清冷的声音之后，方辰微微转身。

    只见到一位身着红色长裙的女子，脸上带着一抹冷冽的神情，一脸冰冷的凝视着方辰。

    她仔细的打量了方辰一眼，随即对着方辰问道：“你就是那个接了师尊任务的方辰？”

    见此，方辰微微点头，道：“是我！”

    “三息之内，滚出丹堂，同时将你接下的任务，退回任务楼，我可以不追究你的责任！”女子霸道无双，随后，那琉璃般的眸子中，释放出两道犀利的寒芒，刺向方辰的身上，“否则，别怪我对你不客气！”

