

               次日。

    包洪学和祁中刚两个人被邀请到了大正集团里面参观。

    两人就像是红楼梦里面的刘姥姥第一次进城。

    各种感慨了一番，也第一次真正领略到了什么叫国际大企业。

    就这气场，这气派，这企业上空流转的祥云，就不是一般企业能够相比的。

    南方的工业大企业有很多，但没有一个敢与大正集团相比。

    在折东的带领下，参观完毕后，他们坐在了一个办公室里面研讨着昨天粗略交涉的内容。

    丁庆凡笑着说：“我们老板苏总是一个很土豪，且很有情怀的男人。”

    “同样的，也是一个对于任何一个事情都要研究到头发丝那么细致的人。”

    “包总，你们要不是达不到苏总的要求，这丢的可不是你们产品的脸，也会惹怒苏总。’

    ‘价格我们不跟你们谈，你们说什么价格就什么价格，但事情一定不能够让我们失望。”

    包洪学赶紧开口说：“丁总，你放心，虽然我们还没有一个项目，但我敢保证这是一个行业的变革。”

    “你们的广告公司将会因为我们的产品而迅速的占领市场。”

    折东边上带着笑容说：“你们别听丁总的，他就喜欢这么威胁人。”

    “说话方式历来就是这样子，把事情做好就行了。”

    祁中刚边上开口说：“拿钱办事，事情办不好就要挨骂，这是很正常的。”

    “我代表先创科技上下十多个员工，感谢二位丁总，折总的救命之恩。’

    “没有你们，或许这时候我们已经站在了天台上。”

    丁洪双愣了下，奇怪的说：“祁总，你们昨天不是说你们是拥有百人的大厂吗。”

    “怎么这一夜之间就缩水成了十多个人。”

    现场所有大正地产的高管们都质疑的看向了他们两个。

    二人一下子变得十分尴尬了起来。

    包洪学赶紧开口说：“那是以前，呵呵。”

    “当初我跟祁总砸锅卖铁，一开始我们就号召了两百多个人。”

    “可没有想到最后是这样的结局，呵呵。”

    折东微笑着说：“人多与少不是很重要的，重要的是产品。”

    “我们从来都不会怀疑苏总的眼光，只要是他看中的人和行业，都得到了时间的验证。”

    “你们只需要好好做好产品就行了。”

    “还有，苏总昨天不也说了吗，要是你们产品过硬，我们以后内部所有的投影仪将会全部给替换成你们的产品、”

    “包总，祁总，你们可别小看这块蛋糕。”

    “要是大正集团正在用你们的产品，这就是你们一个宣传的资本。”

    包洪学说：“对，所以我们也很看重，能不能打开未来的市场，就靠你们这个项目了。”

    几个人正讨论着，苏启从外面很是轻快的走了进来。

    笑着说：“都在啊，氛围不错哈，现在聊到哪里了。”

    折东汇报说：“全部都已经谈妥完毕，合同上的细节也基本都谈到位了。”

    包洪学二人对苏启笑了下。

    苏启说：“那我还过来干嘛，你们搞定了不就完事了。”

    “洪双你真是吃饱了没事干。”

    原本苏启是在家里的，来这里是因为丁洪双给他打了一个电话。

    丁洪双赶紧开口说：“广告公司这块蛋糕我们虽然不是很看重。”

    “但启哥，这也是我们大正集团的新产业，作为老板你过来过问一下，并不过分。”

    苏启白了他一眼：“你们把握好了就行了。”

    随后望着祁中刚说：“祁总，中基投资那边我已经安排好了。”

    “贡总对你们项目也比较重视，这会中基投资那边的员工也已经准备好了。”

    “我看你们在这边干脆就多留几天，刚好中基投资总部就在中海。”

    “你们下午就可以直接过去交谈。”

    祁中刚显得很是兴奋的说：“这么快？”

    苏启笑着说：“我们做事从来都不喜欢拖拖拉拉。”

    “早点解决，你们也好早点心安，往后做事情也不用分心。”

    祁中刚激动的站了起来，一把握住了苏启的手说：“苏总，真的很感谢你。”

    “你放心，先创科技一定不会让你们失望。”

    苏启说：“我也坚信，若不然也不会在你们身上下这么狠的功夫。”

    “相信，努力，坚持，加油！”

    “嗯！一定！”

    场面非常的鼓舞人心，不过大正地产的高管们显得很是疲倦。

    一个高管内心叹了一口气：“苏总又来老套路了，这个鸡血打的，”

    丁庆凡听到这话后踢了他一脚：“吃饱了饭没事干是吧，这是你能够随意评论的吗。”

    这高管赶紧表态：“对，相信，努力，坚持，加油！”

    丁庆凡盯着他说：“我怎么感觉你是被逼迫的？”

    “没！丁总，我向老天爷誓，绝对不是！”

    丁庆凡还是不放过他说：“对于你这样的陈年老鸡，需要万年老母鸡的鸡汤，才能够滋补你。”

    “待会你来我办公室，我给你补补文化课。”

    这高管们马上变得愁眉苦脸了起来，万分后悔自己嘴巴多了。

    边上的几个高管们看到了他这窘迫的样子后，都低声笑了起来。

    丁庆凡回头就瞪着他们：“你们待会散会后也一样要来我办公室！”

    “不来的，这个月绩效全部扣光。”

    这下大家脸都不好了，心道真他娘的流年不利。

    祁中刚和包洪学被苏启一人灌了一碗毒鸡汤后，二人的状态真跟中毒了一样。

    如果不是场合不允许的话。

    他们两个人真会跑到大街上去大吼几嗓子什么明天，未来的。

    中午的时候，他们一起在食堂里面吃了饭。

    然后中基投资那边电话打到了包洪学的手机上。

    两个人匆匆忙忙的离开了大正集团，奔往了中基投资。

    先创科技公司，在此次中海之行后，马上将要成为行业内的独角兽。

    一直到多年后，这家公司的业务扩展到了全世界。

    成为了行业内的先锋，也成了典型的华夏制造的代表之一。

    当然了，这都是后话。