    按照之前的交战状况来看，只需要再战十二、三个回合，他的体力就会降到20以下！

    一旦体力降到20以下，邢道荣的武力就会迅速下降，一如当初城头激战时的陈到。

    考虑到这些因素，邢道荣自然有些急了。

    “‘大喝’快出来啊！”

    一边挥动斧头和沙摩柯激战，邢道荣一边在心里一遍又一遍的暗叫。

    但必杀技的释放，完全是随机出现，沙摩柯的武力、阶位都比他高，必杀技释放频率本就很低，他心里越是着急，必杀技‘大喝’却越是不出现。

    “怎么办？”

    邢道荣紧急思考。

    他倒不是很担心自身安危，以沙摩柯现在对他的态度，即使获胜，十有八九也不会赶尽杀绝。

    可作为堂堂镇南将军，武勇之名天下闻的猛将，正面交战中落败，对他的名声打击可就太大了。

    他现在刚刚萌生争霸念头，正是急需名气的时候，有击败张飞、赵云的声望在前，决不能轻易被人打败！

    脑中念头急转，却怎么也想不到办法，邢道荣便调出系统来回看。

    “咦？”

    他发现一件奇怪的事情。

    武将级‘落日弓’，因为之前使用过的关系，需要隔十五分钟才能再次使用。

    他却惊异的发现，‘命疗术’可以使用！

    “什么情况？”

    邢道荣有些懵。

    “难道相隔15分钟的限制，指的是同一种武将技？好像不大对吧？”

    但此刻自然不是思考的时候，既然‘命疗术’可以用，为什么不用？

    正在和邢道荣激战的沙摩柯，惊讶的发现，对面的邢道荣，体内突然绽放一股绿白光芒。

    不过，这道绿白光芒，倒是没有什么伤害，并不影响他出招，只是心下有些奇怪罢了。

    转瞬间，绿白光芒消失，一切都好像恢复了原状。

    只有邢道荣的目中透着兴奋。

    消耗20点技力施展‘命疗术’，他的体力瞬间增加了30点，也就是说，现在的体力恢复到了75！

    以75点体力对26点体力，他再也没什么可担心的了！

    随后的战斗，继续呈现胶着状态。

    沙摩柯固然武艺出神入化，一根铁蒺藜骨朵，舞的风生水起，水泄不通。

    但邢道荣的武艺，却也无限接近宗师级，更有理论上可修炼到无上大宗师的神奇斧法‘天罡三十六斧’。

    因此，双方的交战，除了各自体力消耗速度不同外，沙摩柯并不能占据明显上风。

    又过去了十五六回合，自此，双方交手已经达到了近四十多合。

    正常情况下，如同这般差了一个阶位的战斗，短则三十回合，长了五十回合，低阶位的一定会败北。

    而且，通常十余回合后，低阶位的就会开始慢慢落入下风。

    但邢道荣先是通过必杀技‘大喝’，挽回了招式上落于下风的状态，还一度占据上风，由此，大大的延长了双方的交战时间。

    所以，正常情况下，邢道荣最多和沙摩柯交手五十回合，但此刻，却激战了四十多个回合，依然没有露出明显不支。

    当然，必杀技‘大喝’带来的先手优势早已失去，这个时候的邢道荣，面对沙摩柯越来越快，越来越猛的攻击，已经开始处于下风了。

    无所谓！

    因为，当邢道荣的体力还有43点的时候，沙摩柯的体力只剩10点了。

    果然，和邢道荣猜想的一样。

    一旦阶位达到‘破阵猛将’级别，就和张飞、赵云这些超级猛将一样，那怕体力低于20，战力一样可以保持在巅峰状态。

    “吼！”

    邢道荣再次大吼一声，将手中‘梨花开山斧’狠狠劈向沙摩柯，同时高呼：

    “蛮王，你输定了！”

    “哼！”

    闻言，沙摩柯不服的哼了一声，手中‘铁蒺藜骨朵’挥扫，和来袭的大斧重重的撞击在一起。

    ‘当’

    巨大的声响传出，两人的武器向后荡去。

    邢道荣坐在马上的身子一晃，系统提示体力下降了2点，他却毫不惊慌，抬头看向沙摩柯。

    这么一次全力相撞，双方承受的力量都是巨大的，沙摩柯虽猛，体力也禁不住掉了一点。

    9！

    体力降低不重要，重要的是，沙摩柯的武力，几乎是瞬间就从92降到了90，而且，阶位也从‘破阵猛将’降级为‘虎将’。

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣口中爆出大笑。

    没有废话，手提五十六斤重的‘梨花开山斧’，再次策马冲锋，眨眼间，两人便再次交手三回合。

    邢道荣的体力再也没有2点2点的掉了，三回合后不过掉1点而已！

    沙摩柯却只剩4点体力了。

    这还不算什么，三回合硬打硬拼，沙摩柯的武力赫然只有79！

    连跌三个阶位！

    “给我过来吧！”

    就在沙摩柯手上劲道越来越小，身体转动不灵活之际，邢道荣瞅准时机，于两马错位时，伸出左手，一把抓住沙摩柯腰带，将其擒了过来。

    “呵呵！”

    看着被自己举在空中，四肢乱蹬的沙摩柯，邢道荣轻笑一声，又将其放回他的马背上。

    ‘得得得得’

    在马上后退了十来步，沙摩柯勉强坐直，抬起头，目光复杂的看向邢道荣。

    “蛮王，可愿认输？”

    端坐马上，邢道荣微微一笑，看向沙摩柯。

    听到这话，沙摩柯先是一愣，沉吟了几下，随即翻身下马，来到邢道荣马前，双膝跪下，额头碰地，双手前趴，大声说道：

    “五溪蛮愿认镇南将军为主，终生不叛，若违此誓，天地不容！”

    “本将军接受五溪蛮的臣服！”

    坐在马上，邢道荣大声说道，同时，再次看向趴跪在地上的沙摩柯，问道：

    “蛮王，本将军要你来我账下听用，汝意如何？”

    五溪蛮归附当然是件好事，但邢道荣更想要的，是沙摩柯本人。

    “多谢将军看重，沙摩柯日后听从将军调遣，绝无二话！”

    沙摩柯头也不抬，趴在地上说道。

    “好！”

    邢道荣大喝一声，随即跳下马，来到沙摩柯跟前，双手将其扶起来，哈哈笑道：

    “蛮王勇猛，本将军得之甚喜也！”

    言毕，想起沙摩柯高达92的武力值，还有‘破阵猛将’的阶位，邢道荣禁不住再次开心的哈哈大笑起来。

    ‘叮咚’

    就在他开心大笑的时候，系统悦耳的声音响起。

    ‘宿主成功击败全盛状态的沙摩柯，奖励‘天罡三十六斧’提升到宗师级’

    下一刻，邢道荣脸色微微一变，只觉脑海中，刹那间产生一种神奇玄妙的感觉。

    那种感觉让他一阵恍惚，差点被跟前的沙摩柯察觉出来。

    ……

    蛮王沙摩柯在阵前，被镇南将军亲手击败，向来崇拜强者的五溪蛮族当场归顺，就连沙摩柯本人，也来到了邢道荣手下听用。

    如此一来，武陵之围自解，邢道荣也得到了一位真正的猛将。

    平复五溪蛮叛乱后，邢道荣命令刘峰带领的队伍，到临近交州的武陵南方寻觅野兽，同时也到五溪蛮所居看了看。

    五溪蛮人口约莫十来万，其中，年青精壮有两万左右，都是可以随时成军出战的蛮兵。

    系统显示，这些蛮兵，五成是武力在5-10之间的‘初级蛮兵’，三成武力在10-20之间，属于‘中级蛮兵’，一成是武力在20-30之间的‘高级蛮兵’！

    还有一成，则是武力在30以上的精锐，在蛮兵中，扮演和校官角色相同的职位。

    虽然这支蛮兵战力强大，精锐程度还要胜过邢道荣手上任何一支军队，但邢道荣还是有些纳闷。

    沙摩柯擅长的，不是‘高级蛮兵’吗？

    他所训练出来的蛮兵，怎么一半都只是‘初级蛮兵’，‘中高级蛮兵’‘高等蛮兵’数量，远比预期中的少。

    难道沙摩柯这个外貌粗犷的家伙，有心隐瞒五溪蛮实力？

    暗中瞥了沙摩柯一眼，邢道荣摇了摇头。

    不至于。

    五溪蛮的士兵，要是个个‘高等蛮兵’，当今天下，谁还打得过他们？

    要知道，‘高等蛮兵’和‘高等士兵’大致相等。

    一个‘高等蛮兵’，战力相当于三个‘中等士兵’，九个‘初等士兵’，二十七个‘拿起武器的农民’！

    思及自己穿越以来的所见所闻，邢道荣若有所思。

    “看来，哪怕是拥有高等练兵法，纯凭训练，怕是很难晋升兵种等级！”

    邢道荣暗暗想道：

    “除了少数先天体魄不一般的人外，寻常士卒，怕是一方面需要吃饱饭，另一方面，还需要肉类等高脂肪高蛋白食物补充，才有可能晋升等级！”

    “不止如此……！”

    邢道荣继续想道：

    “应该还需要经过大量实战，浪里淘沙，血于火的考验，才能真正练就一支纯高等级士兵军种！”

    “正因为有种种限制，所以，尽管沙摩柯擅长‘高级蛮兵’，但其所带领的蛮兵，依然以‘初等蛮兵’为主！”

    “恐怕……！”

    看着这些蛮兵，邢道荣迟疑了一下，暗道：

    “恐怕就算是现在这个战力，也是天地异变后才产生的！”

    “天地异变前，就没几个人能吃饱饭，作为蛮族，五溪蛮的生活，也就比中原流民好一点，哪来的充足食物？”

    带着这种揣想，邢道荣和沙摩柯聊了起来。

    以他的智慧，加上沙摩柯毫无戒心，明里暗里的问话后，很快就将以前的蛮兵状况套了出来。

    果然，以前的五溪蛮大都整天饿着肚子，也就这几年，才开始能大致上吃饱饭。

    “原来如此！”

    邢道荣暗暗点头。

    “这么看来，哪怕我只有初级练兵法，短期内面对孙刘，也不至于吃亏！”

    虽然诸葛亮的练兵法全是高级，但也不可能纯靠训练，就将所有军士提升到‘高级士兵’！

    东吴的周瑜、鲁肃等亦然。

