    一时间，所有人的目光都纷纷落在这几个箱子上面。

    这时候，一名西装革履的中年男子，迈步走出，手中拿着一份礼单，当即宣读道：

    “财源滚滚，位于南阳省的天河商业街，一条！”

    “长长久久，位于江平省的大河集团，股份百分之九十九！”

    ……

    “万紫千红一片绿，现金彩礼十八万三千三百！”

    一连七八项彩礼，被当众宣读了出来。

    一时间，所有人都瞪大了眼睛，震惊到了无以复加。

    因为这些彩礼，无一不是价值破亿的，其中还有好几处燕都的产业。

    而且这些产业，都跟艾家的产业有关系，也就是说，一旦艾家能得到这些产业，艾家在燕都的地位，又能大涨一截。

    刚才那些彩礼加起来，价值已经达到了数十亿！

    艾家也不过区区百亿资产的家族，这数十亿，已经占据家族三分之一的资产了。

    如今，却被当成是彩礼，送了出来。

    一个能随手送出数十亿产业的年轻人，背景又有多么雄厚？

    许多人，都不由地吸了一口凉气。

    而艾明旭，更是觉得背脊一阵发凉。

    他心中非常肯定，眼前的年轻人，他同样得罪不起。

    “不知道，艾先生对这份彩礼，可否满意？”

    杨辰一脸平静地看向艾明旭。

    艾明旭没有说话，满脸都是复杂之情。

    杨辰身边的马超，心中满是感动，因为就连他，都不清楚，杨辰竟然为他准备了这么丰厚的彩礼。

    现在，他只能坦然接受这一切，今后千百倍的偿还这份恩情。

    就在艾明旭有些不知所措的时候，一道苍老的身影，忽然迈步走出，浑身上下都是上位者的威严。

    “年轻人，念及你诚意很足，我可以不跟你计较。”

    老者神色平静地看向杨辰，话音忽然一转：“但是，你杀了王家的人，这件事，你必须给王家一个交代！”

    “另外，我们艾家既然已经决定要跟王家联姻，即便你搬来金山银山，婚礼也不可能被阻止。”

    听起来，老者是在跟杨辰讲述道理，但态度却非常强硬。

    显然，他是艾家的长辈，看他的穿着打扮，还有周围的人看向他的眼神都充满了恭敬，极有可能，他就是艾家之主。

    “父亲！”

    艾明旭连忙上前，恭敬地叫了一声。

    果然，他就是艾家的家主，艾川！

    艾川的身边，还有一个白发老者，看向杨辰的眼眸中，满是强烈的杀机。

    “艾家主，你的意思是，不插手我和王家之间的恩怨，但坚持要把艾琳嫁入王家？”

    杨辰双目直直地盯着艾川问道。

    艾川点头：“没错！”

    还真是一个老狐狸，这番话说的滴水不漏。

    他不知道杨辰的身份和背景，但从杨辰送出的彩礼来看，就知道杨辰的不凡。

    而王家背后，站着燕都八门之一的黄家，他同样不敢得罪。

    他这样说，势必会把两边都得罪了，但至少不会将其中一方得罪死。

    看着王家和杨辰两虎相斗，不管谁能获得最后的胜利，他都有回旋的余地。

    “既然如此，那便多谢艾家主了！”杨辰笑着说道。

    随即，他的目光落在了艾川身边，那位老者的身上，开口道：“这位，应该就是王家之主吧？”

    有资格跟艾川并肩而行，在场的除了王家之主外，还能有谁？

    “小子，不得不承认，你的胆子很大，敢闯我王家，还敢杀我王虎的孙子，你真当我王家好欺负了？”

    王虎怒目圆瞪，声音如同一记惊雷，在人群中炸响。

    杨辰冷笑一声：“让你背后的主子滚出来，至于王家，还没有资格跟我说话！”

    “混蛋，你说什么？”王虎暴怒。

    现场那些来宾，都看傻眼了。

    谁都清楚，王家背后站着的是黄家，杨辰却还扬言，让王家背后的主子滚出来。

    岂不是说，杨辰是让黄家的人滚出来？

    “这个年轻人到底是谁？竟然连黄家都不怕！”

    “看样子，他是冲着黄家来的，提亲或许只是一个幌子。”

    “他身边的那个大汉，实力很强，即便是燕都八门中的顶尖强者，也不过如此。”

    “一个随身有顶尖强者保护的年轻人，又岂会是简单的人物？”

    现场一阵哗然，对于杨辰的身份，也都猜测了起来。

    杨辰却像是什么都没有听见一般，面无表情地说道：“要么让你背后的主子滚出来，要么今日的婚礼，取消！”

    说罢，杨辰又坐了下去，马超立马上前，倒满一杯茶水。

    杨辰就像是什么事情都没有发生一样，坐在那，优哉游哉的品茶。

    众人大气都不敢出，盯着那稳坐不动的年轻身影。

    王虎内心有些慌乱，他第一次感觉到，如此巨大的压力。

    黄家虽然交代过，等到该他们出面的时候，肯定会出面。

    可是如今，他的孙子都被杀了，黄家也没有人出现。

    一时间，王虎有种骑虎难下的感觉。

    “父亲，这两个小杂种，竟然敢杀我儿，我们必须报仇！”

    王洪贤的情绪也稳定了许多，放下了已经成为尸体的爱子，走到王虎的身边，红着眼说道。

    王虎没说话，目光凝视着杨辰。

    从始至终，杨辰都未曾动手，但从杨辰的身上，却让他感觉到了若有若无的强烈杀意。

    这种让他看不透的年轻人，才是最可怕的。

    “父亲，你到底在犹豫什么？”

    “他可是杀了我的儿子，您的长孙啊！”

    “难道您还要给他生路？”

    王洪贤怒吼了起来，双眸中噙满了泪水。

    王海是他最喜欢的儿子，也是他期望最大的儿子，未来极有可能会继承家主之位。

    如今却被杀了，当着他的面给杀了。

    世间最悲剧的事情，莫过于白发人送黑发人。

    现在，他只想杀了杨辰和马超，为儿子报仇雪恨！

    “闭嘴！”

    王虎怒吼道。

    他是非常暴躁，脾气也不好，但他才是王家之主。

    如果真能杀了杨辰和马超，他又岂会容忍到现在？

    黄家不出，他是真的不敢轻举妄动。

    “好，既然父亲不愿为海儿报仇雪恨，那我亲自来！”

    王洪贤已经被愤怒冲昏了头脑，大吼一声：“给我出来！”

    随着他的话音落下，四名身穿黑衣的强者，忽然从外面冲了进来。

    “都给我退下！”

    王虎怎么会允许王洪贤冒险？当即怒吼道。

    只是，那四名黑衣人，根本不理会王虎，都是虎视眈眈地盯着杨辰和马超。

    “父亲，他们是我的人，只会听命与我！”王洪贤红着眼说道。

    “你竟然敢私自招募杀手？”王虎怒道。

    王洪贤身为家主继承人，又怎么会没有自己的人手？

    身为豪门，又在豪门权势之中，即便他是家主继承人，依旧有可能随时被取代。

    如果没有一些自保的手段，又怎么跟那些盯着自己位置的兄弟们斗？

    不仅仅是王洪贤，还有其他王家嫡系，都有自己暗中培养起来的强者。

    王虎也是这样过来的，又如何不知道？

    只是，还从未有人敢当众展示自己暗中培养的杀手。

    王洪贤，还是第一个！

    “父亲，我知道你很生气，但我可以告诉你的是，就算放弃继承人的位子，我也要为我儿报仇雪恨！”王洪贤咬牙说道。

    “你给我退下！”王虎怒道。

    王洪贤摇了摇头，随即双目看向马超，咬牙切齿地说道：“你，该死！”

    “给我杀！”

    他一声令下，四名杀手，齐齐朝着马超的方向冲了出去。

    一时间，众人皆惊！

    马超冷冷地说道：“既然你们找死，那我送你们一程！”

