    白昊转身回到黑炎所在的屋内，拉着许正阳走到一旁。

    黑炎可以不在意，但楚飞扬不能。

    楚飞扬低喝一声：“老首长还坐在这里呢，说什么悄悄话。”

    得！

    白昊抓了抓头皮，走到黑炎面前：“这个，首长。我们买了些废铁。”

    废铁！

    黑炎并不知道这个部分。而且也不关心这个，不就是一些废铁嘛。

    黑欢喜上前：“爸, 袋鼠国那条大船，也是白昊买的废铁。报关的时候，就是这么写的。”

    “喔！”黑炎一脸不敢相信的看着自己的儿子。

    这，这也行！

    那玩意……好吧，是废铁。

    白昊继续说：“恩，我又买了些，这次废铁里有个大家伙残骸。厂里的人不专业，只感觉可能森林里拉木头的，应该是后八轮那种拉小木头的，但却是轮机发电，再有电动的。。我感觉这东西，对我们九厂研究拖拉机有用。”

    白昊简单的描述了一下之后说道：“我就是想让许处长安排一下，给我藏好了，等我回去之后拆着研究一下。”

    拉木头的。

    有资格此时还在这个屋的人听完，心如明镜。

    怕是拉原木的吧！

    一根就是一米多粗，十几米长的那种大号木料的。

    黑炎终于开口了：“叫王玖林来。告诉他什么事，让他安排人过来吧。”

    “我去打电话。”姜成杰听完起身就往外走。

    白昊却不知道这位是谁，还小声问许正阳：“哪位？”

    “五工部的副长。”

    “啊，恩。”

    许正阳上前一步, 没等他开口黑炎就说了：“我给你这娃娃写個条子, 你需要的话就去挑几个人吧，他们还认我这张老脸的。”

    “是！”

    去那里挑人白昊也没问，问这话多余。

    白昊呢, 可不想闲着：“这个, 能不能再借个五对轮底盘用用。”

    “去吧。”

    黑炎轻轻一挥手。

    他都这把年纪的，土都埋到头顶的人。

    突然一下，让他感觉自己有生之年还能看到纵横大地、驰骋原野的大铁壳子出现, 他内心的激动是寻常人无法理解的。

    五对轮。

    多的很。

    现在，不敢说太多，一万辆肯定有。

    就是天山建设纵队，给你随便拉出来一千辆和玩一样。

    白昊又开始极愉快的拆、拆、拆。

    把五对轮上的一切都拆了，然后把自己的V12装上去。虽然负重不够，但也不是完全没用的，还有好些项目可以实测呢。

    再说帝都。

    王玫林，正在办公室内接见两个非常重要的人，同时读一份非常非常重要的报告。

    夏国最新型五对轮的总设计师，方文贤和鹿城第一重机厂的厂长赖庆丰心中带着一丝紧张，他们在等候着王玫林对他们定型方案的点评。

    如果可以，就送去正式的评审。

    而后定型。

    生产第八辆样车，再进行实测。

    事实上，他们要测试的内容和白昊准备测试柴油机的内容差不多，都要严寒、湿热、沙漠等环境下进行测试的。

    突然，电话响了。

    不是普通的电话，是红色的那一部。

    看到这部电话响，王玖林第一时间放下稿子，平稳的作了一个深呼吸，然后拿起电话：“我是王玖林。”

    “老王，我是你姜老哥。”这么一开口，就不是谈公事的语气。

    但，用的却是红色的这部电话。

    这古怪的让王玖林反应更加的认真了起来，站了起来：“姜老哥，我认真听着呢。”

    “老首长在我这里。”

    “恩，知道。”

    “九厂的白昊也在我这里。”

    “他，怎么一回事？”

    听到九厂白昊，王玫林不用感觉，他知道肯定有什么事，而且非常重要。

    只听姜成杰继续说道：“他借了我这里一辆五对轮，装了一套他们自己研究的柴油机，书面文件上是给新拖拉机测试柴油机，三十公里，最多三十公里，把我的五对轮整个车体跑变形了，吉普车油门踩到底，在公路上没跑过越野状态下的五对轮。”

    “怎么可能？”王玫林不敢相信自己听到的。

    姜成杰继续讲：“我亲眼看到的，履带跑断了，车轴断了，连传动轴都拧成麻花，散落的零件甩了一百多米，当场就把五对轮跑成了废铁，我听说你们五工部有九厂的备案文件，你看过之后，老首长让你过来一下，叫上你认为应该叫上的人。”

    “明白了。”王玫林放下电话，也不喊人，亲自去资料室。

    九厂有报备过。

    很快，王玫林拿着一只文件袋回到办公室，打开快速的翻看了几眼，找到关键数据那里。

    一看。

    那感觉就象是：

    一千只羊驼列队从王玫林脑门上踩过。

    “哼，哈哈！”王玫林笑了，将刚才方文贤交上了定型报告扔进抽屉里：“这份，作废了。老方，你是专家，你这个专业的专家，全夏国比你强的怕是没几个。”

    “不敢，我还算行，比我强的有许多，我只是正好在作这一项工作。”方文贤很谦虚的回了一句。

    王玫林问：“以你们两个的专业知识告诉我，三十里公里把咱们的五对轮机体跑到报废，需要多大的动力。”

    方文贤非常认真的考虑过之后回答：“至少是我们现在设计马力的一倍，在越野的状态下发力。”

    王玫林直接把九厂那份报告递了过去：“看看，容我想想。”

    此时，夏国有计划研究新的五对轮，新方案已经是升级版的六对轮了，鹿城第一重机是主力，还有五个配合的厂子，四个研究所，而技术总负责是方文贤。

    王玫林懂让自己看带谁过去是什么意思。

    自己办公室这两位肯定要带上的。

    方文贤看的细，一看之下整个人懵了。

    他们下苦功夫研究了一套全新的V12水冷式，功率五百多千瓦，也就是七百五十匹马力左右。

    此时，拿在他手中的报告书上写内容让他震惊。

    他看到了什么。

    原型机，一千一百千瓦的理论设计值，那么这就是一千五百匹马力。

    不仅如此。

    而且还有后续的三个改进型号。

