    八月底的清江，清晨的阳光照在行人的脸上有些刺眼，市委大院的人们感到十分的诧异，平时都是准时上班的市委副〖书〗记陆睿今天竟然提起来到了办公室。//www.  //这让很多人都感到十分的奇怪，要知道陆〖书〗记可是很守时的人，平时上下班的世界极为固定，今天却提起出现在市委大院当中，难道说有什么事情要发生？

    “〖书〗记，真不用送秀妍到海安？”李江一边给陆睿泡茶，一边问道。

    陆睿笑了起来，点点头道：“她自己也不让我去送，再说了，海安那边我打过招呼了，会有人接待她的。对了，新闻发布会的事情准备的怎么样了？管之中有消息传过来吗？”

    李江点点头：“已经传过来了，八点半开始新闻发布会，可是，您不过去吗？”

    陆睿眉毛挑了一下：“我过去做什么？”

    李江想了想，还是开口说道：“这个事要是您出面的话，那可是一个很大的机会啊。”

    陆睿哈哈一笑，摆摆手道：“我不需要了。”

    说完陆睿看着李江指了指沙发道：“你坐下，我有话跟你说。”

    李江愣了愣，还是依言坐在陆睿对面的沙发之上，看着陆睿有些奇怪，不知道他想要说什么。

    陆睿看着李江，呵呵一笑道：“你提副科也有段时间了，想没想过去下面锻炼一下？”

    李江一怔，不解的问道：“老大，你怎么忽然想起来让我去下面锻炼啊？”

    陆睿笑了笑：“我不可能一直在清江市，也不能总把你带在身边。以后的路需要你自己去走。明白吗？”

    李江一惊，马上意识到一个很重要的问题：“您要走了？”

    陆睿摇摇头：“不知道，我也不知道省里这一次会怎么样调整我们清江市的班子，这么做只是为了替你早做打算，老二那边我安排李部长托人把他调到市报社了，老七我也找省厅那边的朋友帮忙，让他到法院去，你们三个可以互为依仗。再加上李部长他们还在，即便是我离开清江市，你们的前途依旧没有问题。”

    说着，陆睿笑了笑继续道：“这次市里的班子调整，估计省委不会那么简单的只是增加两名市委常委，很有可能要对我们整个市委班子进行大动，所以我才做了这个安排，免得到时候匆忙之间来不及做准备。你呢也不用担心，我就算离开清江市，也不会有什么事情。只要高新区蒸蒸日上的发展，我就没问题，明白吗？”

    李江点点头，面容坚毅的答道：“您放心吧。我知道该怎么做了。”

    等到李江转身离开了办公室当中，陆睿静静的站在玻璃窗前，望着不远处清江的高楼大厦，心中暗暗的叹道，不知道还能在这里呆多久。

    ……………………………………

    ……………………………………

    今天的清江市晨光高新区很是热闹，住在周围的局面甚至觉得今天似乎比平时施工的时候更加吵闹。有早起上班的人发现不知道为什么，居然在高新区周围出现了很多陌生的面孔，而且这些人不少都是坐着外地车牌的轿车而来，而他们的目标，则是高新区管委会的办公大楼。

    高新区的办公大楼是刚刚盖起来没多久的，新建的大礼堂能够容纳近千人，今天却已经被熙熙攘攘的人给坐满了。不仅国内省内各大媒体云集，甚至于不少投资商和企业老总也都出现在了这里，而这些人的目的也很简单，他们都是受到了清江市晨光高新技术开发区管理委员会的邀请，来参加清江市晨光高新区管委会召开的关于晨光高新区二期工程延迟上马原因的新闻布会。

    清江市晨光高新区的第一期工程取得了巨大的成功，可以说已经彻底的打响了在东北三省尤其是北方地区高新技术产业基地的名声，吸引了大量的企业入驻园区的同时也吸引了大量的投资人的关注。很多媒体甚至都在期待着高新区能够发展到什么地步，尤其是对于高新区最终的发展规划都感到十分的期待，所以第二期项目的搁浅。让很多人失望同时又随时的注意最新的动态。

    现在就只有高新区管理委员会主导的这个新闻布会是记者们能够找到的最官方的消息来源，所以一大早过来的人特别的多。偌大的管委会礼堂被记者们和投资商们挤得水泄不通，甚至有记者干脆就抓住身边的每一个人进行采访，以期得到最新的新闻。毕竟当初高新区二期工程被搁浅的一个十分重要的原因就是违规征地被国土资源部叫停，甚至于连发改委的审核也出现了问题，所以才不得不停止的，甚至于有传闻，当初一力主张高新区开发规划的市委副〖书〗记陆睿即将被免职，并且清江市委市政府为高新区的问题爆发了ji烈的争执，市委〖书〗记和市长闹出了不合的传闻，总而言之，这些来历不详的消息都在吸引着记者们和投资商们把目光投注在这个新闻发布会上。

    九点钟整，新闻发布会正式召开，由高新区管委会常务副主任王平原支持，参加会议的重要领导有高新区管委会主任管之中，清江市分管高新区事务的市委常委、市政府副市长陈扬，这是高新区二期工程被叫停之后这么长时间之内清江市晨光高新区管委会第一次面对种种流言做出反应，所有人都很期待今天的发布会。

    而更多的人，则是敏锐的注意到，这个事情的背后应该有那位陆〖书〗记的影子，虽然他并没有出现在现场，但是政治嗅觉敏锐的人却都能够看的出来，这应该是陆〖书〗记对那些敌人的第一招反击。

    会议在王平原宣布开始之后，马上掀起了一个**，清江市晨光高新技术开发区管理委员会主任管之中正式宣布，国家发改委已经正式通过了清江市晨光高新区二期工程项目的审核，并且财政部将于近期划拨高新区二期工程的部分基建款项给清江市，之前市面上流传的关于晨光高新区涉嫌非法征地导致项目进程受阻的说法，是某些别有用心之辈的谣传，目的就是破坏高新区蒸蒸日上发展的名声。

    一石ji起千层浪！

    所有人都没想到居然会是这样的一个结果，管之中的一番话说完，整个会议室就陷入了混乱当中。

    要知道今天这里不光有大批的省内外媒体记者，还有不少关心高新区未来走向的一大帮投资人和企业老总。他们天天是盼星星、盼月亮，就想得到一个具体的消息，哪怕是高新区项目被废弃了也好啊，毕竟那样就可以下决心离开这里，但是偏偏事与愿违的是，不光是清江市没有一个准确的消息，甚至连省城方面也都没有办法确定高新区到底会有什么样的未来。

    市面上大部分时间流传的都是虚无缥缈的谣言，老百姓根本就不知道是怎么一回事，大家各自找关系好的领导询问，得到的消息也都是十分谨慎的回答，有的甚至直接就说了，这个事情现在不好说。

    但是众人谁都没想到的是，今天在这个新闻发布会上，管之中竟然发布了如此重要的消息！

    这就等于给所有投资人和企业老总吃下了一颗定心丸，让他们的信心倍增。这个消息发布完之后，市政府副市长陈扬接过了话筒，由他来回答记者们的提问，但是因为刚刚管之中的那一番话已经让众人的热情提起来了，记者们接下来的提问基本上全部都是围绕着之前流传的一些谣言和高新区涉嫌非法征地的事情是否属实等等问题。

    而陈扬则是出人意料的极为沉稳，面对这些问题一一为记者们做出解答，他主要针对几个众人关心的问题做了详细的阐述，第一，陈扬针对围绕着高新区清江市乃至整个h省内最近兴起的各种传言和谣言进行了坚决的否定。称这些不是官方消息，全是一小撮别有用心的商人在造谣。清江市委和高新区管委会已经有了足够的证据，择日将会和相关部门协调沟通，力求严肃处理始作俑者和肇事者。

    第二，陈扬曝出高新区二期工程现在之所以会遇到如此大的困难确实是因为征地的问题，这个问题到现在也还存在，但是却并不是因为管委会的决策失误，而是因为里面极有可能涉及到一些人的贪腐问题。针对这个实情省、市相关纪检监察部门正在搜罗相关的证据，力求严惩**分子。

    最后，陈扬表示，高新区二期工程将会严格按照高新区原定的整体规划进行，其中重点提到了国家财政、地方财政资金流的问题，他宣布，高新区项目的资金流是绝对安全的，是专款专用的，现在、将来都不会出现资金断裂的情况。

    闪光灯、掌声是今天新闻布会的主旋律，所有的人兴致都非常的高昂，很多与会打探消息的企业老总都纷纷挤到前面，他们不是记者，但是他们会主动跟记者沟通，让记者帮他们提问题。这种情况在新闻布会上可谓是绝无仅有的，仅此一点，就是噱头很足，一帮记者一个个像打了鸡血似的，问题是一个接一个，完全是没完没了的架势。

    所有人都相信，今天的这次新闻发布会结束之后，清江市将会有更大的变化！！。