    “你们看，那里还有一座石碑。”

    那是一座巨大的古碑，上面有符文闪烁，有大道在流转，化成一缕又一缕无敌的拳意，从石碑上迸发而出！

    “六道轮回拳！”

    有人惊呼，却是捶胸顿足。

    因为他们只能够见到五个大字，至于具体的修行法门却看不到，有雾霭遮住了。

    所有人都恨不得扑上去，因为这是记录在成仙路上的绝世拳法。

    石碑上的雾霭遮挡了所有人的视线，却挡不住杨易的目光，

    他目光一扫，就把上面的拳法记在了心里。

    六道轮回拳，演化轮回六道。

    六道轮转，拥有崩碎和磨灭诸天的无上威能。

    杨易作为曾经的酆都大帝，掌握六道轮回，可以说这个世界没有人比他更懂轮回。

    因此默记下六道轮回拳后，他轻松就完全掌握了这门绝世拳法的拳意，甚至还有更多更深的感悟。

    如果此时由他施展出来，威力绝对会超过开创这门绝世拳法的人。

    因为这个世界没有轮回，所谓的六道轮回拳也不过是个设想而已，又如何比得上他这个曾经掌握过真正轮回的人？

    巨大的废墟，倒塌的宫殿，这里是怎样的一个地方？

    怎么看都像是一片仙界天阙，疑似从仙域坠落而出，那种气息让人惊悚。

    那个女子要做什么？

    所有人都惊疑不定。

    废墟上，一座五色祭坛静静悬浮着，并不坠落。

    狠人大帝带着云雾向下降落，九妙神药相随，来到了那刻有成仙路三字的巨碑前。

    此时，竟然有十几个人从废墟中走了出来，迎接狠人大帝。

    “那是天璇圣女，他们都是荒奴！”

    十几个人当中，有个绝色女子被人认了出来。

    随后又有个男子被认了出来，那是万年前的夏枫古圣，曾经数次觐见过青帝。

    狠人大帝眉心光华一闪，轰的一声像是劈碎了天地，那里竟然凭空出现一道巨大的光门，她就这样一步迈了进去，其他荒奴相随。

    随后，刻着成仙路和六道轮回拳的两座石碑竟然化为了一对巨大的门户，挡在了那里，封闭了那条通路。

    这看得所有人都目瞪口呆，震惊不已。

    “莫非，那就是成仙路吗？”

    所有人哗然，因为那光门后定然是个奇异的世界。

    “不可能！如果这就是成仙路，各大生命禁区岂能够没有半点反应。”

    有人反驳。

    他们都恨不得下去查看，但却忌惮于禁地内的岁月之力。

    叶凡等人同样也是震惊无比。

    那绝色女子究竟是谁，她带着荒奴究竟又进入了什么地方，是否那就是成仙路？

    种种疑惑袭上心头，他们都望向了杨易。

    特别是叶凡和庞博，他们早就知道杨易似乎洞悉世间一切秘密，因此肯定知道荒是谁，也肯定知道这是不是成仙路？

    杨易淡淡说道：“回去后再说吧，有人来了。”

    “有人来了？”

    众人疑惑，因为从开始到现在，每时每刻都有成千上万的人赶来。

    可杨易还说有人来了，这人又是什么人？

    众人随着杨易的目光看去，只见遥远的仙陵方向，虚空中走出了个气息伟岸的人物。

    他自仙陵走出，浑身被清辉笼罩，看不出相貌。

    但血气冠绝当代，溢出那么一缕就让附近的大山崩碎了！

    这根本不像是一个付出巨大代价、到了而今已经快要腐朽的存在，他依然盖世强大，在这个人间界有无敌大势。

    他似若信步闲庭走来，伴随着恐怖而诡异的异象，一会儿血雨倾盆，一会儿神花怒绽。

    方圆数百万里，所有生灵修士莫不战栗！

    “长生天尊！”

    杨易眼神微微一凝，这是第一个走出生命禁区的至尊。

    长生天尊背负双手，仰头望天。

    他像是在追忆曾经的峥嵘岁月，再次得见天日恍若隔世。

    长生天尊一步迈出，脚下出现一条仙光大道，自遥远的仙陵延伸而来，转眼间就来到了荒古禁地外。

    他虽然收敛了气息，但大道依旧在他脚下哀鸣。

    方圆十数万里的生灵和修士，都纷纷忍不住跪地叩拜。

    唯有圣级强者，勉强可以支撑没有跪下去。

    因为每个圣人都有自己的骄傲，那怕你是现在的大帝，也不能让我随意下跪。

    长生天尊来到荒古禁地外，与杨易相隔不过十里而已。

    他于人群中发现了杨易，因为那怕是大圣也在苦苦支持着，唯有杨易神色淡然，以一种平和的目光看着他。

    “你就是天庭之主杨易，有些意思！”

    长生天尊说话了。

    他声音醇厚有磁性，带着淡淡笑意，似若在追忆。

    天庭，多么古老的存在。

    他当初就是天庭的一员，并且还背叛了帝尊，没有想到当今之世竟然又有人重立天庭了。

    两百来岁就修炼到了准帝巅峰，比之当初的帝尊还要出色。

    杨易只是淡淡一笑，没有说话。

    长生天尊也没有在意，他转头看向了荒古禁地的废墟之中。

    对于他来说，不成帝便是蝼蚁，便是将来口中的美味，没有必要去理会。

    “可惜了，一位故人被镇压，此地就这般易主了，也不知他还在不在。”

    长生天尊轻声自语。

    他看着石门，很想推开去看看。

    周围的人闻言都是一惊，毛骨悚然。

    那绝色女子竟然不是荒，只不过后来强行占据了此地？

    “吼……”

    就在这时，那对巨大的石门前出现一个雄伟的身影，足够十丈来高。

    他浑身都是金色的毛发，身上带着仙金铸造的镣铐，被浓重的雾霭包裹着，看上去犹如盖世魔尊，恐怖至极。

    “这是……”

    所有人瞳孔紧缩。

    这荒古禁地除了绝色女子外，竟然还有这样一位至尊？

    长生天尊吃惊，叹声道：“你……还在，但不复盛况，不行了！”

    众强闻言也明白了，这恐怕才是荒吧。

    看起样子，似乎被荒给囚禁了。

    只是世人不知，这荒实际上是个大成的圣体。

    “她若不来，我就坐化了，再也坚持不住，是她让我得以活了下来。”

    大成圣体发出低沉的声音。

    在金色毛发与混沌气之间，竟透出一对鲜红如血的眸子，让人惊悚。

    他血气滔天，目光死死地盯着长生天尊，针锋相对。

    所有人顿时就感觉头皮发麻，连连后退。

    这可是两大至尊，似乎有仇怨一般。

    他们若是打了起来，稍微一丝帝威泄露，就足以碾死在场所有人。

