        赵丽娟很高兴这样的对待，等到赵老师的男人赵正康回来，几个女人还在偷偷的高兴着，只是赵正康到底比几个女人想的要远些多些，当然也不相信一个男人，能把一个小企业在短短的时间里面做成双峰镇最大的企业，不可能是任人拿捏的软柿子。

    再说乡下人从来都是重男轻女，他还真的就不相信有人为了女儿会退让如此，让自己媳妇小心着点，不要将人逼急了，只是他也很矛盾，既然相信自己婆娘的能力，就只是随意的提醒了一句，并没有阻拦。

    赵丽娟听到男人的提醒，只是笑着点头说自己知道了，毕竟自己男人不像自己这般了解情况啊，从来没有见过纵容小女儿如此的，小小年纪不读书，去学什么中医，字认全了吗，而家长就因为孩子喜欢花花草草的，就如此的纵容小孩子一味的胡来，还真的就让她给拜了师傅，也不知道这个拜师他们大人付出了多少代价。

    没有办法，在赵丽娟的眼中盛羽就是一个屁点大的孩子，能被这双峰镇成为神医的九叔公收为徒弟，肯定不是小丫头自己的本事，必定是家长付出了很大的代价，才换来了这样的身份转换，嗯，想想一个父亲肯为了女儿的玩闹，不惜话大价钱，这不是痛惜是什么。

    所以她只是要一个职位，就能照顾她小女儿小学初中甚至是进入高中，能有什么不行的，肯定能行她自己也越发的有信心了，以前不行是因为孩子没有回来，大人看不到被孩子被老师别样对待的效果，不会有亲身感觉的经验，如今她会让他们的孩子，带着他们好好的体验一把的。

    只是体验确实是来了，不过不是盛羽而是她自己。隔天盛羽没有等阿娘喊就起来了，并且早早的就收拾好了自己，吃过早餐后就背着自己的小书包愉快的去了学校，那走了都哼着小调的欢快模样，让曹玉梅都感觉到了，今天苏米身上传递出来的兴奋劲。

    她不解的看向盛怀仁“昨天你们父女说什么啦，你看看今天小羽这是不是有点过于兴奋的啊。”

    “额，没有什么啊，就是问了问学校的情况啊。”盛怀仁也是一脸的懵啊，这个小女儿今天这是怎么啦，居然如此活泼，嗯，好似有了一些孩子的味道了啊。

    “这样很好，你不是担心小羽过于老成吗，怎么现在人家回到孩子堆去了，恢复一些孩子天性了，你又担心了，果然孕妇就是有操不完的心啊。”盛怀仁笑着说了一句，也快速的吃完早餐，交代曹玉梅在家里不要做什么，有事情等他回来，只是他的话还没有交代完，胖婶子就进来了。

    今天是苏米给胖婶子换了药方和加针灸后的第一天，嗯，为期七天为一个组合，盛羽说七天后，胖婶子应该就会有种改头换面的感觉，进来的胖婶子曹玉梅就开始仔细打量，四天时间，好确实有瘦了一些，只是原来紧紧巴巴的衣服，有了明显的松动。

    还有就是那即便带着手绢的随时擦拭的油腻脸，现在好似也没有油光水亮了，还有那原本脸色的好些黑色的东西，也有变淡变小的样子，

    不细看不知道，真的细看起来，胖婶子还真的在短短几天的时间里面居然就有了很大的变化啊，当胖婶子被曹玉梅看的想要转身就跑的时候，就听到曹玉梅念到“一白压三丑一胖毁所有，果然啊，啧啧啧，真是没想到，我家胖妞瘦下来竟然还会是一个大美女啊，看看这皮肤改善后，五官都跟着变得精致了起来，加上这身材，啧啧，老唐有福了。”

    “怀仁哥，你来看看，胖妞是不是变化很大啊！十天后我担心有人不敢认你啊。”曹玉梅立刻就朝着外面喊，还由衷的感叹了一句，胖婶子被曹玉梅这一嗓子，就差点没有给她喊跪了，看到胖妞这个着急窘迫的样子，曹玉梅忍不住的就哈哈哈的大笑了起来。

    一边笑还一边抱怨的开口“瞎紧张什么啊，我家男人就喜欢我一个，即便你便好看了，看你，那也是专业性的，有针对性的，难道你不知道你身上有多少商机啊。”

    原本因为曹玉梅的那一嗓子已经到了门口的盛怀仁，在听到曹玉梅那类似表白的话后，反倒不好意思进来了，只是对着曹玉梅到“你怀着孩子呢，就不要操心这些了，想来小羽做这些肯定有数据留下来的，放心吧，你担心的商机跑不了的。”

    话落盛怀仁逃一样的跑了，看到一个大老爷们害羞的逃跑了，这下轮到胖婶子笑了，曹玉梅看到胖婶子笑，忍不住也跟着笑了起来，两个女人，一个大肚子，一个大胖子，就这么在院子里面笑开了，不过笑了一会后，胖婶子就闲不住了。

    到底看了一圈后，对着曹玉梅到“阿妹啊，我给你家干活吧，我这样闲着我也难受啊，再说小羽可是说了，我这个要多动，你看看，指派一些什么活计给我做啊。”

    额，这下曹玉梅为难了，貌似家里没有什么活计啊，因为但凡需要做的事情，盛怀仁回来都会提前给做完了，曹玉梅看着胖婶子是真的闲不下来，眼眸一转到“我们来挑选蚕豆吧，小羽最喜欢炸蚕豆吃了，挑好了一会我们做一些，等小羽回来指不定要如何高兴呢。”

    “小羽喜欢吃蚕豆啊，那感情好啊，哦，我还知道一种蒜香蚕豆的做法，小羽好似也很喜欢蒜香味道的，那天我可算是见识了，我们一会一起都做些，给小羽尝尝，要是喜欢以后我再做个她吃。”两个阿娘还真的是说做就做，立刻就行动了起来。

    而此刻盛羽已经在学校里面了，嗯，正在撒欢的调教自己的孩儿们，她可是给阿爹报备过的了，阿爹说了，尽自己欢快，额，好吧，差不多就是这个意思了。