    错一赔十就是宁帆想出来的法子。

    直播鉴宝的人不少。

    没实力的免费鉴宝，鉴定对不对大家也不在意，就是图个乐呵。

    有点实力的，有偿鉴宝大家也认，就是要求严苛一些。

    可是还从没有人敢说出错一赔十的口号。

    而且还是不限种类。

    绝对有吃螃蟹的人和看热闹的人要来看东西。

    自己现在这人气，估计一会儿就可以冲上去了。

    宝友们不清楚宁帆的打算，可是认得出字，们急忙让宁帆说清楚这错一赔十，是怎么个说法？

    “字面意思，有偿鉴定，鉴定出错，鉴定费十倍赔偿。”

    “对了，今天的鉴定费累积计算！”

    “如果最后一个出错，前面的，我全赔！”

    宁帆说完，泡上一壶茶，悠哉悠哉地等着生意上门。

    自己都这么撒网钓鱼了，就不信直播间没有人来试试。

    直播间宝友听到这话全都绷不住了。

    古玩鉴赏这行，其实不难入行。

    毕竟陶瓷、玉器、书画、青铜器、杂项，满打满算也就五大门类。

    年代更是只有上下五千年这么多。

    难的是学精！

    不认识的东西，摆在那里就是认不出来。

    更不用说还有各种仿造。

    后朝仿前朝，今朝仿今朝，民间仿官方，官方仿官方，民间仿民间。

    曾经有个大藏家在拍卖会上花了三个亿买了一幅《清明上河图》残卷，结果拿回来才发现是明代仇英的仿作。

    从材质到用笔用墨，全都按照张择端当年的情况还原的。

    就连国际级的鉴定师都没看出问题。

    还是送回国内请古宫博物院的掌门人单齐羽看了后才发现问题。

    国际大鉴定师都有可能出错，

    就别说这些直播鉴宝的了。

    而且宁帆还是累积赔付，这要是错一个，直接起飞！

    直播间顿时爆炸。

    宝友们都主动拉人过来看戏。

    短短十分钟，宁帆就看到自己直播间观众过万。

    虽然比起任务要求还是有不小的差距，不过，对他来说已经很不错了。

    新来的宝友不知道发生了什么。

    看到宁帆淡定喝茶摇扇，纷纷弹幕询问情况。

    老观众就很淡定。

    直接指路。

    “看回放。”

    于是，几分钟后，看了回放的宝友重新刷起弹幕。

    “主播牛比！”

    “秀儿，太秀了啊！”

    “牛比只说一次！”

    这种敢不限制品类鉴宝的，只有两种人。

    一种是真的实力到位，还有一种是脑子进水。

    宝友们看着宁帆的年纪，下意识觉得是第二种。

    于是，弹幕里纷纷开始躁动。

    “兄弟们，这捡钱的机会，你们不冲，我可就冲了？”

    “十倍赔偿，这要是拿出一万元，今晚上我就会所嫩模了！”

    “你先你先，万一这主播真的有点本事呢？”

    直播间的观众还不确定宁帆的实力，打算等个冤大头上去试试水再说。

    “错一赔十？这话保真不保真啊？别到时候输了又赖账？”

    “不会的。”

    宁帆淡淡开口。

    众人都以为宁帆要拿出财产证明的时候，就听到轻飘飘一句话。

    “我怎么可能会输？”

    “不存在的！”

    直播间内，过万宝友全部愣住，一个字都说不出来。

    好半晌，终于反应过来。

    直呼主播牛比！

    人狠话不多！

    这时候，也有宝友终于忍不住了。

    “我来！”

    “一群大老爷们这么磨叽，挣钱的事情都不干！”

    【一叶七刺凉打赏火箭x1】

    画面上出来一个颜值中上的女人，轻轻一撩头发。

    “主播，我这里有个东西想请你给看看，要是看不对，是不是我就有十个火箭了？”

    “不是。”

    宁帆轻轻摇头。

    看着七凉宝友煞白的脸，宁帆不再逗她。

    “你又不开直播，没法给你刷火箭。”

    “如果输了，我直接发十万的红包给你就是了。”

    直播间宝友全都开始咽口水。

    好像宁帆已经发出红包来了。

    七凉宝友也嫣然一笑。

    “那就说定了。”

    “主播你看看这个东西，怎么样？”

    说话间从脖子上解下一块叶子形状的翡翠吊坠。

    颜色翠绿，水头饱满，宝友们隔着视频都看得出不是凡物。

    “这不是送分题么？”

    “这么简单？不会是主播请来的托吧？”

    不少宝友都叹一口气。

    “我可不是托，而且我也问的不是这东西的材质水头什么的，我要问这个东西的场口？”

    “主播，你不会说这个不在你鉴宝的范围之内吧？”

    看场口？

    直播间宝友纷纷咋舌。

    是个狠人啊！

    翡翠这东西向来都是以夏国西南边境的翡翠国出品为甚。

    而那边的翡翠场口，大大小小足足有一百多个。

    这七凉宝友问的太刁钻了。

    正常人谁知道这东西？

    就连宁帆也面色一窒。

    众人看着画面瞬间爆笑：“太好了，主播这是第一下就栽了！”

    “赶紧找人拿钱啊！”

