    当李七夜松开手之后，佛光消失，这头幼兽又恢复了原来的模样，它不敢放肆，盘在李七夜手掌之上，像个乖宝宝。

    看着它现在这一番模样，又有谁能想得到，它可是大凶之物呢，又有谁能想得到，它身体里面蕴藏着强大无匹的佛家力量呢。

    “此兽大成之时，必定惊天。”看着李七夜手掌中的幼兽，老奴也不由为之吃惊，说道：“少爷，此为何兽呢？”

    “摩侯罗伽。”李七夜淡淡地说道。

    “摩侯罗伽——”老奴心里面想了想，但是，他也从来没有见过这样的凶兽，甚至连听都未曾听闻，可以说，这头幼兽的名字实在是太过于晦涩了。

    “惭愧，老奴不知。”老奴虽然没有见过此兽，也未曾听闻，但是，他也知道此兽之凶，还是黄金神卵的时候，他便看出此兽乃是极凶了。若是让此兽长大，等它大成之日，只怕连他们这些号称无敌之辈，都不是它的对手，这只怕是比肩于道君。

    “不知道也不足为奇。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“这本是极罕之物，佛家奇兽，但，却为大凶，只留于传说。”

    说到这里，李七夜顿了一下，看了看四周，淡淡地说道：“不过，或许有人知道，不然，在此地藏匿如此之久，也不会被人发现。”

    藏匿摩侯罗伽蛋的山谷，是被封印隐蔽，千百万年以来，不知道有多少人进出万兽山，但是，都未曾有人发现，现在突然之间，这座山峰暴露，是有人出手，揭开了山谷封印的一角，让人发现了这座山谷。

    “必有他意。”老奴目光一扫，淡淡地说道。

    “随便吧。”李七夜也不去关心，什么阴谋策略，他根本就懒得去理会。

    当然，老奴也能想象李七夜这种心态，他心里面很清楚，在李七夜面前，什么阴谋策略，都根本就不足为道，如蛛丝尘埃一般，再了不起的谋略，在他面前，也只不过是轻轻被拂去而已。

    “回去吧。”李七夜笑了一下，挑起了木柴，转身就走，而小幼兽乖乖地趴在了李七夜的肩膀上。

    老奴二话不说，便跟着李七夜离开了。

    当李七夜和老奴离开很久很久之后，才有一个人影出现，落在了那个黑衣人的身体旁边，看着黑衣人被一刀致命，劈开了头颅，这个老人不由沉默地看着尸体，不吭一声。

    过了好一会儿，老人这才抬头，看着李七夜所消失的方向，他久久沉默。

    事实上，在这些日子以来，他一直都在万兽山附近打转，但，他不敢靠近，他一向行事小心谨慎，不敢把自己的身份暴露出去。

    最后，这个人一言未发，扬身而起，消失在夜色之中，他来去无踪，没有留下任何的蛛丝马迹，没有任何人知道他曾来过这里。

    在接下来的一段日子里，李七夜继续留在了古庙之中，他平日里除了砍砍柴之外，就是练练功，他每天早上必须的就是面壁颂经，每天都是如此，没有一天落下的。

    老奴这般高深的人也都不知道，为何李七夜要天天面壁颂经，这一面墙壁究竟有什么玄妙，或许对于李七夜究竟有着怎么样的意义呢？

    李七夜没有说，老奴也未多问，但是，他清楚，李七夜每天早上都坚持面壁颂经，那必定是有着他的深意，他来万兽山，必有所求。

    而且，李七夜所求的，并不是摩侯罗伽这样的一头凶兽，只怕他所求的，就在这古庙之中。

    在这些日子里，李七夜安心修行，他的大道也有了突破，这一日，听到“喀嚓”的声音响起，李七夜突破了“紫侯狂体”的瓶颈，迈入了王者霸体的境界。

    当他身上的紫气开始转变之时，王者气息浮现，紫气随之消失，王者气息浮现之时，李七夜在这刹那之间，给人一种绝无伦比的气象，似乎，他已高坐云端。

    所以，当一看到李七夜身上浮现王者气息的时候，老奴也不由为之一惊。

    “恭喜少爷，已晋王者霸体的境界。”老奴见王者气息浮现，向李七夜一拜，神态恭恭敬敬。

    老奴的实力，那可是强大得无与伦比，以他的实力而论，区区王者霸道算得了什么，在平日里，像王者霸体这般的实力，只怕连入他法眼的资格都没有。

    但是，在李七夜身上却完全不一样，此时李七夜身上浮现王者之气，这是任何一个达到王者霸体境界的人都会有这般的景象的。

    只不过，这王者之气现现在李七夜身上的时候，一切都非同小可，此时，李七夜就犹如高坐云端，他是众神之王，众帝之君，他的王者之气，万古独一，那怕是一缕王者之气，都能镇压诸神。

    在修士界，达到王者霸体，那只不过是凡人的王者而已，但是，李七夜达到了王者霸体的境界，他却是众神之王，这就是最大的区别。

    “还好，好歹也是一个霸体，这算是告别凡体了。”对于老奴的恭贺，李七夜也笑了笑而已。

    在修士界之中，有着这样的说法，在王者霸体之前，都会被称之为凡胎肉体，只有在王者霸体之后，才是真正的脱胎换骨。

    这仅仅是李七夜随口而说，老奴即清楚，什么王者霸体，什么凡胎肉体，这对于李七夜来说，根本就不重要，李七夜在修行，那只不过是在磨砺自己而已，他所修练的，不在于道行高低，而是一种磨励的体验。

    “少爷欲修何法？”见李七夜达到了王者霸体，老奴也不由问道。

    “开天心法。”李七夜淡淡地说道。

    开天心法，乃是大世七法之一，李七夜已修练了其中五法，现在再修“开天心法”，只差一法，便可修练全七法。

    “少爷欲把七法全修？”老奴也不由为之好奇，他都想不明白李七夜如此修练究竟是何奥妙。

    “何来这般说法。”李七夜笑了笑，说道：“七法本一诀，我只是体验体验而已。”

    “七法本一诀——”老奴听到这样的话，不由呆了一下，这样的说法，只怕是前所未闻，但，李七夜这样一说，却给他一种震撼，这是一种前所未有的修练方式。

    “为何是一诀？”老奴不由十分好奇，这让他对于大世七法，又有了全新的看法。

    李七夜笑笑，没有回答老奴的话。

    正如李七夜所说的那种，达到了王者霸体境界之后，李七夜开始修练“开天心法”，当开始修练“开天心法”之法，他身上犹如打开了一个王者世界一样，无穷无尽的王者之气磅礴不息，似乎所有王者气息冲击而出，可以摧毁整个世界一样。

    如此可怕的王者气息，这也是让老奴大开眼界，仅仅是王者霸体，所拥有的王者气息已经如此恐怖了，真的让李七夜达到道君境界之时，那将会是怎么样的一个景象？

    除了修道砍柴烧炭之外，李七夜日复一日的面壁颂经。

    这一日，李七夜依然如往昔一般面壁颂经，在李七夜经颂一半之时，听到“嗡”的一声响起，只见这面墙壁散发出了一缕一缕的光芒，似乎有着亘古的力量苏醒过来。

    在这一刻，只见墙壁之上的那个女子也亮了起来，一缕缕的光线好像是在墙上雕刻一样，雕刻出了女子的线条。

    突然的变异，远古的力量在波动着，这一下子惊动了老奴，也惊到了在门外练功的凡白，凡白不知道发生什么事，忙跑进来。

    在凡白刚跑进来的时候，老奴也身影一闪，出现在了殿中，他不由叫道：“少爷——”

    但是，此时此刻，李七夜根本就没有看老奴和凡白一眼，他的目光落在了墙壁之上，他的目光锁在了墙壁上的那个女子身上，此时此刻，这个女子已经牢牢地吸引了李七夜的目光。

    就在这刹那之间，墙壁上的那个女子似乎动了一下，凡白看得一清二楚，她差点惊呼出来，不由紧紧地捂住嘴巴。

    在这个时候，老奴知道自己不应该在这里呆下去，他拉了拉凡白，然后转身就离开了。

    凡白回过神来，她也不敢停留，转身离开了，在离开之时，她都忍不住再回头看一眼墙壁上的那个女子，因为在这刹那之间，这个女子就像活了过来一样，这是一个绝世美人，这只怕世间最美最美的女人了。

    当老奴和凡白都离开之后，墙壁上的光芒更加明亮，那个女子更是活灵活现。

    最终，听到“啵”的一声响起，墙壁上的女子伸了一下身躯，在这刹那之间，这个被画上去的女子竟然活过来了。

    随着光芒的波动，只见这个女子从墙壁之中走了下来，似乎，这面墙壁是可以通往另外一个世界一样，她就是从另外一个世界走过来的。

    当这个女子从墙壁上走下来，一切都显得黯然失色，因为她实在是太美丽太美丽了，任何绝世美女，在她面前，都会自惭形秽。

    这个女子的美丽，无法用笔墨来形容，她的灵秀，更是让人神驰，似乎她是由仙界走下来的仙子，灵透无双，灵透如仙。

    今天一更。

