    “女神医，可是有什么不妥？”潘盈盈见骆小冰久久不语，忍不住出声询问。

    骆小冰转身，手里还抱着枕头，“这枕头除了你跟你夫君，可还有人碰过？”

    枕头上有红花的味道，就算是枕头里塞满了其他的花瓣，也依旧不能将红花的味道给遮掩，这说明红花的含量很多。

    而女子接触红花过久，会导致不孕。

    这个仅仅是通过把脉其实也难以看出来，但是当初爷爷教过她分辨办法，加上她看潘盈盈身体底子本身还行，这才提出要到她家来瞧瞧，果然就找出了症结之处。

    潘盈盈摇头，“家里就只有我与夫君。”

    话毕，潘盈盈又问，“可是这枕头有什么不妥？”

    问出这话时，潘盈盈的神色里明显就带着紧张。

    骆小冰正犹豫着要不要说出来，门口忽的就传来了敲门声。

    潘盈盈便带着骆小冰从房中走出来，将门打开。

    只是门开后，看到来人，骆小冰倒是有些意外。

    门口进来的有三个人，秦掌柜和两个穿着不错的妇人。

    两个妇人没想到潘盈盈家有人，看到骆小冰的时候愣了一下，倒是秦掌柜看到骆小冰是惊喜又意外。

    “齐夫人在此正好。”

    看秦掌柜这般，骆小冰微微诧异。

    “齐夫人，这是我家夫人，这位是我夫人的弟媳。”秦掌柜见骆小冰诧异，便先介绍了他带来的两人，而后又指向潘盈盈，“这位便是我夫人的娘家侄女，本在张兄弟那里打听着齐夫人这几日稍有功夫些，便想着今日来找盈盈说一声，明日便带着盈盈去拜访齐夫人，如今可巧了。”

    秦掌柜这一番话，让秦夫人和潘夫人都是一脸诧异，她们都没有想到秦掌柜口中的那个女大夫竟然会那般的年轻，这瞧着可比盈盈要年轻多了。

    潘盈盈之前也是听自家姑姑说过女大夫的事情的，这一听那女大夫竟然是骆小冰，此时也是一脸的诧异。

    诧异过后，潘盈盈开口，“女神医方才便帮我诊脉了。”

    潘盈盈这话一出，六道目光齐刷刷的全都射向骆小冰，六道目光里全都带着期盼，似乎想要从骆小冰口中听出好消息来。

    看着几人如此，骆小冰却在想着要如何说。

    秦掌柜最是懂察言观色，见此不由得绷紧了神经，“可有什么不妥？”

    可千万别！

    否则未来不知道还有多少日子要被自家的婆娘荼毒。

    在秦掌柜的紧张目光之下，骆小冰想了想，还是如实道，“她的枕头有问题。”

    “不可能！”潘盈盈失口否定。

    骆小冰没多言，秦夫人和潘夫人两人听了之后对视一眼，而后便齐齐朝着潘盈盈的房间走去。

    没一会儿，两人出来，一人手中拿着一个枕头。

    “可是哪里有不妥?”潘夫人拿着枕头，一脸紧张的看着骆小冰。

    至于对骆小冰的医术，她是不怀疑的。

    毕竟姑爷说了，这位女神医可是给饶家成功接生的那位。

    潘盈盈则是没有说话，脸色有些惨白。

    骆小冰没有看枕头，而是道，“潘小姐的身子无碍，但是却长期闻了抑制怀孕之物，所以才不能怀孕。”

    潘盈盈抬头，“可是我那些花？”

    骆小冰摇头，“是也不是。”

    说着，骆小冰看向潘夫人，“你将你手中枕头拆开看看便知。”

    潘夫人不疑有他，干脆利落的将枕头给拆开，露出了大量的花瓣。

    只是这些花瓣在她们看来，却并无什么异常。

    倒是一旁见多识广一些的秦掌柜在看到那些花瓣后，当即惊呼出声，“这……红花？”

    “你说什么？”潘夫人一听红花两个字，一脸激动。

    秦夫人也看着秦掌柜。

    而秦掌柜没有说话，只一脸严肃的看着骆小冰，眼里带着求证的意味在里头。

    “没错，这是红花，女人闻久了会导致不孕……”

    “不……”

    骆小冰话都没说完，潘盈盈便是脚下一软，整个人就要跌倒，好在潘母就在旁边，及时将人给扶住了。

    潘盈盈一脸的惨白，显然是深受打击。

    骆小冰想着自己只是看病的，旁人的家事自己也不便参与过多，就想要告辞。

    而这时，潘夫人却是开口，“女神医，轻问我女儿可还有生育的可能？”

    骆小冰看向朝着自己看过来的潘盈盈，“需要调理……”

    想了想，骆小冰还是决定给一个比较保守的时间，“三个月。”

    “可否请女神医留下方子？”潘夫人问。

    自是没有什么不可的。

    骆小冰要了纸笔，很干脆的写了药方。

    药方两张，一张是用以排除红花的影响，对身体起调理作用。

    一张则是助孕的方子：取天麻三十一克，覆盆子十克，五味子六十二克，桃花六十二克，白术六十二克，柳絮三十一克，牡丹三十一克，菟丝子十克……

    吹干墨迹，骆小冰将方子递给潘夫人，嘱咐道，“这张服用两个月，便可服用助孕的方子调理。”

    说完，骆小冰看了一眼潘盈盈，没有多留就告辞了。

    临走前，潘夫人给了骆小冰一张百两的银票，骆小冰并未推诿。

    只是走出潘盈盈家，骆小冰的神色有些不太好。

    那个潘盈盈说了，家里就她跟她夫君，那么那枕头里的花极有可能就是潘盈盈的夫君所为。

    这个时代，女主多为出嫁从夫，娘家一般也不会赞同和离什么的，潘盈盈那样的情况一看便知是怎么回事，那潘夫人却是要了助孕的方子，莫不是想要当作什么事都没有发生不成？

    潘盈盈的夫君摆明不想她怀孕，若是潘家人还想着让潘盈盈生孩子去维持那在她看来很不靠谱的婚姻关系，那么对于潘盈盈而言，明显就是灾难。

    骆小冰摇了摇头，甩掉了心中的纷杂。

    算了，终归是别人的家事，就算心中如何唏嘘，也终究与她无关。

    骆小冰抛下心中所想之后，便抬头，却见不远处安安和乐乐正在那蹲着数蚂蚁，而齐天昊则是一副心事重重的模样。

    “怎么了？”

