    在炎黄殿众人的指导下，以及斗罗大陆上仅剩的九百多万人的努力下，炎黄城的城建越来越完善，人民的居住水平也直线上升，要满足这九百万人的居住，绝非一件普通的事情，需要众人的齐心协力，共同修建他们新的家园。

    如今皇权早已崩塌，他们唯一信服的也就只有炎黄殿这个超然势力，与此同时，还有一些听命于武魂殿的人，然而就算在炎黄殿面前，武魂殿的人都得乖乖听命，就连千道流这个神祇也不例外。

    连续下暴雨的那七天，长老殿的那十五位长老，就是在唐昊和其手下的400个封号斗罗的帮助下，跑到了一座大山的山顶处，开辟了洞穴，躲了进去，将武魂殿的有生力量给保存了下来，千道流飞来寻找他们时，以为他们是被唐昊等人关押的，差点和唐昊等人发生摩擦，最后在这个关键时刻，还是金鳄斗罗主动站出来，澄清了误会，这才免了一场打斗。

    等到黄天劈开了那厚重的云层，将雨水层破坏掉，这才解救了全大陆，要知道仅仅七天时间就让水位暴涨淹没了数十米高，将数千万的人类和无法统计的魂兽给毁灭了，再继续下一个月的话，估计全大陆除了封号斗罗和神祇之外，都没有几个能活下来的了。

    至于海魂兽，倒是有可能会存活下来，或许经过数百万年的演化，它们从海洋深处走上陆地，进化成陆地上的种族，再给它们数万年时间，甚至有可能会衍生出其特有的文明。

    外人只知道黄天这个时候是在闭关修炼中，要不是当时他摧毁了雨水层，将连续下了七天的雨水给阻断了，又花了半个月的时间，吞噬了亿亿吨的水和泥沙，让整个斗罗大陆露出了土地，人们又多了一块栖息地，当他回到了自己的住处之后，就立马闭关消化这次的成果。

    毕竟这些恐怖数量的物质能转化成一团十分庞大的无主神力，他将其缓慢吸收炼化，壮大自己的实力，还可以将无主神力灌注给其他人，帮助他人增长实力，毕竟这些无主神力实在是太过于庞大，连他花了数个月都只是吸收了一小半，按照他的推算，要想吸收完这些无主神力，至少要花数年的时间。

    闭关的第四个月，黄天的实力已经是突破到了一级神祇后期大圆满，仅差一点点就能突破到半步神王，此刻他黑洞空间里还有一大半的无主神力还没有吸收炼化呢，只是如今他已经达到了瓶颈，原本他还想着在继续闭关的，但是自己的几个女人也快到了渡劫的时间了，他得留在身边守护着她们，不然她们要是渡劫时出现什么意外，那可就不好了。

    出关之后，黄天来到南边的凉亭里，此时四女已经齐聚在凉亭里喝着茶，柳二龙、唐月华经过这五个月的修炼，实力倒是突破到了二级神祇前期，面对着半个月以后的渡劫，倒也不担心会渡不过天劫，比比东就更不用说了，此时的实力已经是二级神祇后期了，更不用犯愁了，而千仞雪，经过这五个月的努力修炼，实力更是后来居上，追上了柳二龙、唐月华，同样也是二级神祇前期的实力。

    看到她们的实力都全部是二级神祇了，黄天也就没有那么担心她们的安危了，只是为了保险起见，还是要让她们多准备好防护的手段，比如说防御型魂导器，在刚渡劫时使用或者穿戴防御型魂导器，能让她们在渡劫后期的时候更加的轻松。

    黄天笑着说道：“不错，你们都已经是二级神祇了，我也就不用太过担心你们渡劫时的安全了，对了，这么久了也不知道你们的魂导器技术研究得怎样了？来，你们每个人跟我汇报一下，好让我心里有数。”

    千仞雪听到黄天的话，抢先开口，说道：“夫君，我的攻击型魂导器技术已经研究到了比较深澳的境界，能够发出十道足以斩杀三级神祇后期的风刃，能量消耗完了之后，可以自动吸收外面的灵气进行补充；

    防御型魂导器技术也研究出能阻挡三级神祇后期强者神技攻击能力的护甲，在没有遇到比三级神祇更强大的攻击之下，我可以保证我不会收到任何伤害；而空间魂导器技术才研究到能制造十万立方米规格的空间戒指，这是我三项魂导器技术中进步最少的。”

    说完，她有些心虚的看了一眼黄天，觉得有些不好意思，刚才好不容易鼓起的勇气也顿时烟消云散，自己这半年来确实是为了抓紧时间修炼，将放在科学研究上的时间都挪用了一点。

    黄天看见千仞雪脸上的心虚，就知道她是为了突破到更高的境界，在努力修炼，增进神力，而没有好好研究魂导器技术，但这个也怪不得她，谁让这次世纪洪水造成的影响太多恶劣，她出关后知道了这件事，也只能为自己的无力而感到懊悔，要是自己的实力更强，那会如何？所以后面她又闭关修炼了，一鼓作气冲击瓶颈，突破到了二级神祇前期。

    黄天也没有去指责千仞雪，这是她的选择，而且她的实力也的确突破到了二级神祇，笑着对她点了点头，说道：“没事，你已经很出色了，等渡劫过后你再接着研究魂导器技术，争取把空间魂导器技术研究到可以制造更大空间的地步。”

    千仞雪急忙点点头，说道：“放心吧，夫君，我会的。”

    黄天把目光转向柳二龙，她丝毫不惧的说道：“夫君，我的攻击型魂导器技术研究得还不错，充足的能量能够发出二十团能灭杀三级神祇后期的火焰，能量消耗完了之后，可以自动吸收外面的灵气进行补充；

    防御型魂导器技术也研究出能阻挡三级神祇后期强者神技攻击一小时也打不破防御的护甲，在没有遇到比三级神祇更强大的攻击之下，我可以保证我在护甲没有破碎前不会受到任何伤害；空间魂导器技术也研究到能制造二十五万立方米规格的空间道具，我三项魂导器技术都不错吧？”

    黄天满意的点了点头，只说了一句：“好好保持这个优势，争取获得更大的进步。”

    他将目光转向唐月华，唐月华立即开口说道：“夫君，我的攻击型魂导器除了能发出三十道斩杀三级神祇后期的剑气，持有者还能增幅本身五分之一的实力，遇到同阶级对手时，可以凭借这个优势将其斩杀；

    防御型魂导器技术已经推演到了较为高深的境界，制造出来的如意软甲能够免疫三级神祇后期强者三个小时的神技攻击而不被摧毁，我可以保证在别人还没有打破如意软甲防御之前，将对手直接干掉；

    空间魂导器技术研究到了能随意制造出五十万立方米规格的空间道具，除了这三项之外，我还研究出了上古宝物龙渊艇的制造方法，龙渊艇艇身能承受三级神祇后期的神技攻击而不被摧毁，本体通体透明，可以全方位观赏四周奇景，它既能航海，也能潜行，还能飞进星河中航行，自在穿梭。”

    黄天听完唐月华的话，震惊的说道：“月华，这龙渊艇的我记得只是能够潜海和海上航行吧？船体防御并不太行，没想到你居然研究并将其改进了，还能让龙渊艇飞进星河航行，你这龙渊艇技术哪来的呢？”

    龙渊艇制造技术让黄天不得不好奇，毕竟在他的印象里，龙渊艇是原著里是要到几年后，史莱克七怪去瀚海城参加拍卖会拍卖到的宝物，没想到现在他的女人唐月华竟然拿了出来，还将其技术研究改进到非常厉害的地步，难道有人提前将龙渊艇献给了唐月华吗？

