    第546章 从六十年起   

    “不过在那之前，我还得先问一下，这一位叫做达文森的家伙，他为什么会跑到这里来从事转基因工作？”

    

    “这段时间我们还在研究当中，根据我们的档案显示，在六十年前……”   

    张龙听到了一个女人说话的时候，带出了一个关于连线的数字，他立刻抬起手，打断了对方的话，脸上露出了奇怪的神色对她说道：“等一下你刚说什么六十年前我没听错吧，我的英文不是很好，我想先确认一下。”

    

    “因为听错，我说的确实是六十年前。

    达文森教授确实是从六十年前就开始消失了。

    我们部门也是从那个时候开始就一直在寻找他，直到近几年才开始有了进展。

    

    关于他的资料，我在进入这一行，也就是十二年前就已经开始跟这个案子，确实损失了相当多的人手，才得到了现在的线索。”

    

    张龙也是揉了揉太阳穴之后，对那个女人说道：   

    “六十年前他多大，你确定他现在还能活着吗？

    你们部门也太马虎了吧，都过了这么长时间了还在追查。

    再说他的研究成果也并没有流入到外界去，是什么原因让你们紧追不舍，是不是本来你们就想利用这种技术改变世界格局啊？”

    

    “六十年前，达文森教授四十七岁，他有一个幸福美满的家庭，他的妻子是一位物理学家，还有一子一女。

    在他失踪的时候都已经上了大学，现在都各自有着自己美满的生活。

    

    虽然按照常理来讲的话，他现在应该死了，不过掌握了基因技术的达文森，可能会活很久，因为他的其中一项研究就是如何通过转基因是人类的寿命大幅度的延长。”

    

    那个女人简直就是连眼睛都没眨，就说了一大通。

    从她的语速以及反应速度来看，张龙确定她应该是没有去思考就说了这些话，这也说明了一个问题，要么这些都是真的，要么就是这些是他们统一过口径的。

    

    张龙也不知道是否能够相信他，但是转基因技术嘛，说不定真的会拥有这样神奇的效果。

    

    众所周知，其实人是一种相当不完美的生活。

    

    很多科学家怀疑，人类并非是地球的原来的生物，而是从其他星球移民过来的，就是因为人类似乎对地球适应的能力比其他动物要差很多。

    

    基因中所携带的缺陷多得不得了。

    

    和地球上最为不同的就是其他的地球生物都是近亲繁殖，才可以把基因中最优秀的部分保存下来，比如说信鸽就得是鸽子爸爸和鸽子女儿生出来的后代才能够飞得更远。

    

    但是人类就不行了，如果人是近亲结婚的话，那么只会造成缺陷基因的显露，导致各种各样的问题，反而是跟一些基因很远的人结合之后生出来的孩子不光长得好看。

    可以让各项显性基因得到进一步的加强。

    

    另外还有一种说法说，其实人类或许本来就是地球上的那些古猿人。

    

    由于外星人来到了地球之上之后，他们用自己的基因和地球上的那些古猿人进行了杂交。

    

    所以才诞生了人类。

    

    正是因为是外星人和地球上援助的古猿人进行了杂交，所以才会使得人类的基因有着那么多的缺陷。

    

    你要知道，任何生物都是大自然最完美的作品。

    

    任何一个地方都透露出了他极其完美的构思简直可以称之为鬼斧神工，但是为什么人类这个作品却有这样那样的缺点。

    

    尤其人类已经对整个生态环境造成了相当严重的破坏，甚至人类都是人类自己的毒瘤。

    

    就像道藏经里面说的一样，天之道损有余而补不足，人之道损不足而奉有余。

    这点很显然就是不符合事物发展的，在人类社会当中可是会两极分化的。

    

    如果地球上没有人类的话，只有其他的生物，可能过去几千年上万年几十万年也不会有太大的变化，儿子的有人类文明以来。

    

    几乎每过一段时间都会有飞跃性的发展。

    

    有科学家都已经预测到，在不久的将来将会爆发出大规模的核战争，导致地球上的人类全部被毁灭。

    

    这是人性的劣根性所导致的。

    

    人类的人性当中的劣根性会导致这一恶果的产生，这是地球原本上的生物所不具备的。

    

    就好像老虎虽然凶猛，但是他不饿的时候他也不会吃你。

    

    他们天性当中就不贪婪。

    

    而人类就算吃饱了，他也会拼命的储存各种食物，而且还会从别人那里把食物给抢过来。

    从而导致损不足而奉有余。

    

    占资源多的人会多的，几十辈子几百辈子都用不完，而少的人吃了上顿没下顿。

    

    所以这个时候有人告诉张龙赚基因可以延长寿命，张龙也不奇怪，如果人类本来就是转基因的产物的话。

    

    把那些劣质的东西从DNA里边删除也是一件好的事情，只不过这可是一件非常精细的事情，牵一发而动全身，删除掉一个，会不会对其他地方造成什么不良的影响。

    这就没有人知道了。

    

    “好吧，就算你说的准确，就当我们默认这位达文森教授他还活着，所以你们还在对他进行紧追不舍。

    那么是什么原因让你这个坐办公室的，现在都出现在了这里，难道你们现在已经没人了吗？

    需要坐办公室的都过来出外勤了。”

    

    张龙也是目光炯炯有神的盯住了那个女人，只要对方说的话露出丝毫的疑点的话，张龙肯定是不会再相信她。

    

    “因为我们的人手损失的实在是太多了，知道内幕的情报人员。

    你也知道已经过了六十年了。

    项目并不被上面看好，我们算是最后一批。

    

    本来都已经会调到其他项目上了，只是最后所有的线索都指向这一座在雷达和地图上都看不到的小岛。

    

    所以最终我们的主管才会带着我们以及一队特勤人员，来到这里做最后的调查。

    如果这次再找不到任何的线索的话，我们就不会再继续跟下去了，这个项目也会被束之高阁。”

    

    

    

