    第2387章迟到的压岁钱

    刘二妹听到卢筱筱的话后顿时急了，于是朝立马举起手朝卢筱筱道：“筱筱，我以后肯定不会再像今天这般吃的这么撑。”

    “我们也不会。”

    “记住你们说的话，快点把我刚才给你们的药吃了。”

    刘二妹和刘彪四人听到卢筱筱的话后二话不说就把卢筱筱给他们的药塞进嘴子，吃完药后没过多久他们就觉得肚子舒服多了。

    于是他们纷纷站起人来在屋子里四处走动。

    卢筱筱看到他们的样子无奈的摇了摇头，然后她就收拾碗筷到厨房去洗了。

    十多分钟后她洗好碗回到客厅，就看到刘二妹他们凑在一起说着什么，于是她就走到他们身后问道：“你们在讨论什么？”

    “没……没讨论什么。”

    “你们确定你们说的是实话？”

    “我们真的没有讨论什么，刘二妹，快把东西给筱爷。”刘彪朝刘二妹道。

    刘二妹听到刘彪的话后立马从口袋里掏出一个红包递给卢筱筱，然后朝卢筱筱道：“筱爷，这是我们几个人给你准备的压岁钱，虽然现在给你有点晚，不过这是我们几个人的心意，希望你能收下。”

    卢筱筱听完刘二妹的话后伸手接过刘二妹递给她的红包，然后她朝刘二妹和刘彪四人说了声谢谢，就从口袋里掏出张旭给她的红包，然后把两个红包折在一起收回口袋里。

    刘彪见卢筱筱把红包收好，他就站起身朝卢筱筱道：“筱爷，时间不早了，我们就先离开了，不然我怕会错过牛车。”

    卢筱筱听到刘彪的话后朝墙上挂着的钟看去，当她看到钟上显示的时间，立马朝刘二妹和刘彪四人道：“你们快去赶牛车，不然就要走路回家了。”

    刘二妹和刘彪四人听到卢筱筱的话后一刻都没有耽搁，立马从沙发上站起身来，然后朝着屋外跑去。

    卢筱筱看着刘二妹和刘彪四人越跑越远的身影，她再次无奈的摇了一下头，然后就把院门关上，朝屋子走去。

    她进到屋子后，把茶几上的杯子拿到厨房去洗干净收好，就上楼换衣服去了。

    她换好衣服后，从空间拿了一条腊肉和一包糕点出来，就出门朝着张爱花家走去。

    她来到张爱花家门口的时候，看到张爱花正坐在堂屋门口，于是她快步走到张爱花身边朝张爱花问道：“阿花，你大冷天的你坐在堂屋门口干什么？”

    “等你啊。”

    “你就不能在屋子里等我吗？要是你因为等我而生病可怎么办。”

    “放心吧，我穿多了一件棉袄，不会被冷生病的。”

    “一会儿让陈姨给你煮一碗姜汤去去寒气，记住了吗？”

    “可以不喝姜汤吗？我最讨厌姜的味道了。”

    “不行，你再讨价还价就喝两碗。”

    张爱花听到卢筱筱的话后顿时就歇菜了，于是她有气无力的朝着堂屋走去。

    钱菊花在张爱花进到堂屋的时候就朝张爱花看去，当她看到张爱花那副有气无力的样子时，立马朝张爱花问道：“阿花，你怎么了？”

    “没事，麻烦奶奶帮我熬一碗姜汤。”

    ?  ?谢谢幻m、静文、公子一双三位小可爱的打赏，比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

