    刘协向远处看了一眼，又对唐姬说道：“嫂嫂，上次说的事，你可曾找到合适的人选？”

    唐姬说道：“找到了十七个，按陛下说的方法，大致拼凑了一下，应该能做出来。宋贵人、董贵人正带着人选址，顺利的话，开年后就能开工。”

    伏寿一头雾水，看看唐姬，又看看刘协。

    他们究竟在说些什么，为什么宋贵人、董贵人都参与其中，她这个皇后却一无所知。

    怪不得最近宋贵人、董贵人连影子都看不着。

    “行，若有麻烦，就找荀太守解决吧。”刘协翻身上马。战马昂首摆尾，有点迫不及待的想奔跑，却被刘协勒住缰绳。“如果新年之前能拿出样品，那就最好了。”

    “臣妾尽力。”

    “皇后，你陪嫂嫂说话，待会儿烤些野物吃，略尽东道之谊。令史，你与朕一起，去见见匈奴人。”

    “唯。”蔡琰纵身一跃，上了马，与伏寿、唐姬拱手作别，踢马追上刘协。

    伏寿惊得瞪圆了眼睛，一脸的不可思议。

    她们刚刚在营中上马时，是有人扶着的，她完全没想到蔡琰居然能一跃上马。

    唐姬也大感意外，愣了片刻，哑然失笑。

    “真是近朱者赤，近墨者黑。昭姬随父游历江湖十余年，连马都不会骑乘，跟着陛下月余，竟成了骑士，身手如此矫健。”

    伏寿更加失落。“是啊，与她一比，我真是无用。”

    唐姬自知失言，心中暗自后悔，连忙说道：“皇后何出此言。我看陛下最近气色甚好，想必离不开皇后照料。素手调羹，皇后是陛下的贤内助，母仪天下呢。”

    伏寿勉强笑了两声，顺势问道：“嫂嫂最近在忙何事？”

    唐姬挽着伏寿的手臂，向远处的猎场走去。“皇后，我们边走边说。”

    ——

    蔡琰追上刘协，稍稍落后半个马身。

    “陛下，匈奴人请见，何不让他们来见，却要屈尊相迎。万一有变，如何是好？”

    刘协哈哈一笑。“丧家之犬，如何有这胆量。”

    “那也该小心为上，以策万全。”

    刘协放慢了速度，转头看看蔡琰。“令史，你觉得有匈奴人眼中，我大汉是何模样？”

    蔡琰想了想。“应该……很复杂吧？胡虏性如豺狼，弱肉强食，无忠义之心。昔日大汉强盛，他们畏而请服。如今见大汉国力衰落，便趁乱取利，为祸一方。若非河东民风劲悍，难免和关东一般。”

    “不愧是见过天地的人。”刘协赞了一句。“兵法有云：强则示之以弱，弱则示之以强。大汉元气未复，若不能示之以强，匈奴人难免心生觊觎。”

    “即使如此，陛下也不宜枉尊。”

    “朕这不是枉尊，而是告诉匈奴人，他们能做的事，朕一样能做。同样，他们能去的地方，朕也一样能去。流沙以西，大漠以北，千里万里，在所不辞。”

    蔡琰瞅了刘协一眼，这才意识到刘协刚才说的话绝非戏言。

    这个少年天子是真有横绝大漠之心的。

    “可惜臣不会引弓射雕，比不上草原上的女子。”蔡琰说道。

    话一出口，她便后悔了，脸上飞起两朵红云。

    刘协微怔，随即哈哈大笑。

    “能引弓射雕的女子，边郡比比皆是，能草军书的关东女子却不多见。令史不必自惭。”

    蔡琰抿唇而笑。

    远远地看见匈奴人停在路边，刘协收起笑容，轻声叹息。

    “昭君出塞，不过是委曲求全。琵琶虽好，只能顾影自怜。令史出塞，当以我大汉强音，唱卫霍破阵之曲，明犯我强汉者，虽远必诛之豪气。”

    蔡琰蹙眉微蹙。“陛下，只怕有好战之嫌。”

    “以战求和平，则和平存。以和亲求和平，则和平亡。大汉四百年的经验教训足以证明这一点。安抚馁靖，不过引狼入室，养虎为患。征之以武，化之以文，变夷为夏，或许才是长治久安之道。”

    蔡琰品味着，随着刘协来到少府田芬与匈奴单于呼厨泉面前。

    刘协勒住坐骑，目光扫过田芬，微微一笑。

    “少府辛苦了。”

    田芬看着天子刘协与蔡琰并骑而来，紧张得手心直早汗。虽说来的匈奴人并不多，却也有百骑左右。天子如此轻佻，万一有变，如何是好？

    听得天子问候，田芬只得上前拱手施礼。

    “谢陛下挂怀，此乃臣应尽之职。陛下，你这是率禁军行猎吗？”

    田芬一边说，一边拼命地冲着刘协挤眼睛。

    刘协明白田芬的意思，无非是多说一些人，让匈奴人不敢轻举妄动。

    这是典型的一厢情愿。

    “卫尉正率部进攻范先，朕闲来无事，来射猎消遣，顺便练习骑射。”刘协看向田芬身后的匈奴人。“这是……”

    见天子不理会自己的暗示，田芬也没办法，只好转身引见。

    “这是匈奴单于呼厨泉。”

    呼厨泉上前行礼，自报姓名，汉话居然说得很顺溜。

    他二十出头，身材并不高大，却很壮实。皮肤白晳，头发也有些泛黄，异族特征明显。

    匈奴人的血脉很杂，和他们的起源、发展有关。

    匈奴人起源于东胡，强盛时占据整个草原，东西万里，与无数民族通婚。后来入居塞内，又与汉人杂处，有了中原人的血脉。

    就连匈奴人自己都说不清他们有多少种血脉。

    后世的考古学家为了考证匈奴人的血脉，几乎被各种互相矛盾的考古证据折磨疯了。

    其实这也是正常现象，人类就像河流，发源于非洲，在十几万年的时间内分布于世界各地，又通过互相交流，取长补短，最终实现世界大同。

    每一个伟大的文明都是不断融合其他文明产生的，根本不存在血统意义上纯正的伟大文明。

    就像华夏文明，官方认定的就有五十六个民族，还不包括已经彻底融入华夏的匈奴、鲜卑之类。

    只有小国寡民才会宣称自己血统纯正，来维护那点可怜的自尊。

    刘协弯腰伏在马鞍上，俯视着呼厨泉那一双碧眼。

    “你这个单于，得到我大汉的认可了么？”

