    “……”

    他是谁？

    他在哪儿？

    谁……能来帮帮他？

    ……他分明还未能从太子亲自求亲的震惊中缓过神来，为何突然又成了见证人？！

    且代替的还是殿下的‘家中长辈’……他这么干，皇上肯答应吗？

    天知道他只是不堪女儿过分活泼的折磨，抱着逃避的心态，来张老弟家串个门儿而已啊……

    “不知可否劳烦王大人——”

    少年又朝着他郑重揖礼，言辞间俱是诚挚之意。

    太子殿下原本心目中的见证人人选乃是怀公。

    但走到半路，殿下细想了想，到底还是做了罢——到底怀公恶名在外，形象不够正面，说是见证，恐会叫人觉得是在逼婚。

    可除了怀公之外，他倒不好因此事贸然去搅扰旁人。

    好在有王大人突然出现，也算圆了他心中的一桩遗憾——毕竟王大人早不出现，晚不出现，恰在此时站在此处，想来也是天意使然。

    被天意操控的王大人心情复杂地笑了笑。

    “此乃微臣的荣幸。”

    这等殊荣确实也不是人人都能拥有的，若换作其他人来，殿下还未必能看得上。殿下既开了口，那便是对他天大的抬举……他如何能做那不识抬举之人？

    王大人自我安慰地想着。

    毕竟也没别的出路。

    “那便多谢王大人了。”

    少年言谢罢，却是自怀中取出了两封信笺。

    “伯父，此乃晚辈亲笔立下的允诺书，其上所书皆晚辈真心所表。晚辈今日愿在此立誓，今日若有幸求得伯父点头答应，晚辈日后必尽心相待于蓁蓁——如若有违此诺，任凭伯父伯母教诲责骂。”

    少年神态认真谦逊，说话间，双手奉上信笺。

    “晚辈拟为了两份，一份交由伯父，另一份可由王大人代为保管。”

    “……”

    屏风后，张眉寿听得惊愕不已。

    抛开身份不提，她万万不曾想到，那样处处谨慎，沉稳周全的一个人……竟会当众立起誓来……

    前世今生，她可从未听他因何事而立下过什么誓言。

    若换作他人，她兴许会觉得有些油嘴滑舌，张口便是立誓，未免太虚了些。

    可放在他身上，她却半点也生不出那样的质疑轻视来……

    她很清楚，他这般说，着实是想在她家人面前，表露出最大的诚心。

    他想被她的家人，打从心底接纳。他想她的家人是因看到他的诚意与决心，从而愿意点头答应这桩亲事，而非是碍于他的身份。

    相反，他在极努力地打破、消除因他的身份而给她的家人所带来的心结与犹豫。

    他今日，是真正像极了朱家公子。

    厅内，王大人看罢手中的“允诺书”，一时间心情起伏不定。

    其上所书，没有花里胡哨的辞藻堆砌，却愈发可见是发自内心，且是经过深思熟虑的，而非是心血来潮。

    说句实话，他从未见过哪家求亲求得这般有诚意。

    更不必提对方还是当今太子，日后的一国之君。

    这一刻，王大人体会到了嫉妒的滋味。

    毕竟他也有女儿……

    可这样的女婿，他怕是只能在梦里见一见了。

    但转念一想，又觉得自己的担心无疑是多此一举。

    呵呵，毕竟都说三岁看老，自家女儿这恨不能上天的性子，日后若有人敢娶，他都得敬对方是个胆识不凡的英雄。

    他家媳妇甚至早早认命地暗下同他商议，实在不行就在自家养一辈子好了——只是儿子那个臭小子表示真有那一日，他一定要搬出去住，可谓半点做哥哥的担当都没有。

    王大人想着想着就远了。

    而此时，他手中的信笺忽然被人抽了去。

    王华回过神，有几分愕然地看向身旁的张老弟。

    这么好的女婿都不要吗？

    张峦一时没说话，只默默将纸张重新折叠整齐，收回到信封内。

    张老太太眼尖地瞧见儿子的动作，及时地拿帕子按了按眼角的泪花，看向祝又樘，出声道：“好孩子，我同意这门亲事……”

    这句话说出来的一瞬间，老太太觉得自己的人生彻底圆满了。

    反正儿子这模样肯定还有其他话要说，操心的事情她就不管了，她年纪大了，负责唱唱红脸就行了。

    况且，她也是当真被既安这孩子给感动了。

    先前任凭她如何敢想，却也不曾想到这孩子能做到这个份儿上。

    多么难得。

    仿佛生来就是让人养生的存在。

    老太太攒着眼泪，看着少年向她行礼：“晚辈多谢老太太成全。”

    “谢什么，快坐下说话吧……”老太太擦眼泪的动作未停，却已是合不拢嘴。

    “……”

    见得自家母亲这模样，张峦在心底叹了口气，出声道：“母亲，儿子有几句话，想单独和太子殿下说一说。”

    张老太太闻言，状似有些为难地看向祝又樘。

    大儿子的话虽在她意料之中，可既然是唱红脸的角儿，在表演上自然不能有瑕疵。

    她得叫既安觉得，她始终是站在他那边的。

    这样孩子才更有勇气和底气。

    少年察觉到她的视线，与她微微颔首，似在叫她不必担心。

    老太太便才向儿子点头：“那好。”

    张峦：“……”

    母亲是觉得他不曾看到她与既安的眼神交汇吗？

    总觉得母亲的心，已经彻底偏向既安了。

    很快，张老太太便在大儿媳的搀扶下，离开了前厅。

    张秋池亦起了身。

    离去前，却是在自家父亲耳边低声说了一句话。

    “父亲，儿子觉着……殿下甚有诚意。”

    他也被感动了。

    甚至有一瞬间他觉得，若他是个女子，他都想嫁。

    咳，当然，最为重要的是，二妹的心思，他此前已有察觉。

    他本就极信二妹的眼光，今日少年的举动，更叫他确信了这一点。

    再有一点——二妹有着连他一个男儿都自愧不如的心智与胸襟，若能与既安并肩，亦是大靖百姓的福分。

    “……”张峦没说话。

    很好，长子的心也已经偏了。

    王大人倒是没说什么。

    只是最后那一记仿佛是在劝他‘怜惜眼前人’的眼神，实在也叫人心境复杂。

    他倒要看看女儿又会是什么反应。