    三四楼的宾客最开始的时候，以为这一次拍卖所的清心丹会一直以一颗一颗的方式进行拍卖，他们怎么也能够分一杯羹，所以先前的时候态度一直随意从容，保持着属于大势力大组织的风度。

    结果拍卖师在刚拍卖了两颗之后，就突然改变方式，变成了两颗捆绑的拍卖！

    这也就算了，他们商量一番一二颗的分配问题便是。

    可他们现在刚刚缓过神来，接受了一颗两颗交替拍卖，也默契地商定完了分配问题的时候，拍卖师竟然就直接抛下了这样一个重磅炸弹！

    下一次的拍卖……竟然是直接六颗一拍，而且还有一颗凝香丸作为赠品！

    这可是凝香丸啊！

    只要捏碎能释放出无色无味的气体，辅助大批量的人进行感知训练，提升资质。

    只要在凝香丸所覆盖的气体范围之内，整个空间内的人的感觉都能够因此受益！

    清心丹的作用是非常显著，单个来看自然是比凝香丸要好上很多。

    但是清心丹只能让一个人单次使用，只能作为家族中拔尖天才的资源。

    但是凝香丸不一样，它可以大面积地提升很多人的感知资质！

    对于大势力来说，凝香丸的价值明显要比清心丹高上不止一倍两倍！

    这样的东西，拍卖所竟然跟疯了一样似的直接作为清心丹的赠品！

    简直就是丧心病狂！毫无人性！

    如果原本他们还能够按照原本的方式，进行从容不迫的分配，更胜者在6颗清心丹捆绑出售的时候，也可以选择低价拍下，私下进行二次分配的话……现在却完全没有办法这样做了！

    没有一个组织不想要凝香丸！

    而凝香丸只有一颗，只能够单次释放，一旦将其捏碎，其中的成分便会迅速地融入空气之中，完全没有办法等分为几分！

    更何况……他们本身就心怀鬼胎，很有私心又怎么能够容许这样的东西落入其他组织的手中，亦或是被其他的组织瓜分一二？

    所有组织原本默契约定、平和相处的外表在瞬间破碎，仅仅几秒钟，所有组织都红了眼睛。

    他们甚至都没有了慢慢加价试探的兴趣，竞拍之声不绝于耳！

    “我出500万联盟币！”

    “800万！”

    “1,000万联盟币！”

    “我出1,500万！”

    “哼！就凭你们也想跟我誓约争？今日我就将话放在这里了，2,000万！我誓约对凝香丸势在必得！”

    “誓约好大的口气！这是完全没有将我自由社放在眼里了？2,500万！”

    “呵呵……2,500万就想将凝香丸拍一下，自由社这是做的什么白日梦，我出3,000万。”

    “4号包厢，你又是哪个组织的？藏头遮脸地到现在连名字都不敢报出来，还敢跟我自由社争？”

    听着上方大佬的价格报得越来越高，下面的人大气都不敢出。

    与此同时，他们的心中又带着一股隐隐的兴奋，这样多方世界级别组织直接爆出名字的同台竞争，他们这辈子都没有遇到过，今天却有幸成为了围观者，如何不让他们兴奋？

    现如今，一颗丹药的价格已经将近500万！而众人也知道，这还不会是最终的成交价格。

    在上面的几个组织报出名字的时候，今日的竞争已经不只是几颗丹药的事情了，而是关乎到整个组织的面子问题！

    联盟币对于他们来说是整个澜星汇率最高的货币，甚至远远凌驾于其他货币之上。

    但是，对于几个州的大组织来说，却也不算是伤筋动骨。

    他们要更多考虑的，是权衡两者之间的性价比。

    因此在短时间内，没有组织会选择让步！

    “3,300万！”

    “3,500万！”

    “如今的誓约就只有这么一点本事了吗？还想妄图用3,500万就拍下凝香丸以及六颗清心丹，简直就是在白日做梦！4,000万！”

    “呵呵……我出4,200万！”

    “区区200万也好意思加价？自由社这是穷疯了吧？4700万！”

    4,700万这个数字喊出来的时候，场上静默了两秒，一时之间，都没有人加价。

    这个价格，已经超出了他们所预计的清心丹以及凝香丸的最高价值。

    然而，就在拍卖师即将拍下成交锤的时候，一道声音再一次响起，“我自由社出5,000万！”

    当这个价格出来的时候，全场瞬间哗然，也在没有了任何一个组织选择再一次进行加价。

    三锤过后，清心丹以及凝香丸正式归自由社所有！

    自由社的冷笑一声，通过传声器开口，“各位，承让了。我自由社别的，没有就是钱多！”

    这话一出，对面的誓约也冷笑了起来，“自由社确实是钱多，人傻钱多。除了你们之外，恐怕也不会再有人做出花5,000万买6颗清心丹和一颗凝香丸的事了。”

    “你！哼，誓约也不过就只是在吃不到葡萄说葡萄酸罢了！我誓约有钱，就是愿意烧着玩！你能奈我何？”

    竞拍结束，几大组织之间的气氛依旧是剑拔弩张，而这件事情的始作俑者，却闲适地待在5楼唯一的那个包厢之中，玩着骰子。

    “顾小瓷，又输了吧？”

    艾瑞克随手晃动着手中的骰子，悠哉哉地说着，“我说过，这一轮的价格会在4,500万之上，你非不信。”

    顾瓷的唇渐渐抿成一条直线，眼底也划过了一抹不解。

    艾瑞克无奈一笑，摇了摇头，“你啊……对自己丹药的价值，真是一无所知。”

    随即，艾瑞克便将那个骰子扔在了桌上，“呦，三点。”

    他摁了一下耳麦，随即对着耳麦中的人道，“这次三颗，至于赠品……”

    他看向了顾瓷的方向，似笑非笑，“顾小瓷？”

    顾瓷，“……”

    她也不知自己是抽了什么风，才会跟艾瑞克玩这个猜成交价格，输了的拿出东西当赠品的游戏。

    玩两局，输两局。

    呵，真不错。

    【作者有话说】

    丢稿了，真不错……

