    “娘娘，咱们去那？”陈肖五问道。

    安易迅速的反应回来，低声说道：“去秦家药堂！”

    不管如何，现在帮凤卿尘解开金龙相才是最根本的！

    薛灵乔已经洗了四次澡了，身子都要泡囊了，可是还是总觉着有种说不出的大蒜味儿，若不是凤卿尘召唤，他都想泡一天。

    薛灵乔一进门就看到凤卿尘也在泡澡，只是与他不同，男人妖媚惑人、神采飞扬，这有女人滋润的男人就是不一样啊！

    “爷，您还有什么吩咐？”薛灵乔弯了腰聆听。

    “安陵王的尸体运回龙城了吗？”凤卿尘幽幽的问道。

    薛灵乔立刻正色答道：“算算时日，应该差不多了！”

    “很好！”男人昂起头来，眼上的面巾滑落进浴桶，一双潋滟凤眸冰冷，“安陵王死了，那个人怕是坐不住了吧！”

    钟离皇后听闻安陵王的尸体运回来，就在大殿，她身子一软，差点摔倒在地上，幸亏嬷嬷搀扶住她。

    “母后……”龙夜璃前来请安，望着钟离皇后这失魂落魄的模样忍不住一愣，“母后，您这是怎么了？”

    钟离皇后赶紧回神：“没什么，只是听闻安陵王竟然死在了衢州，心里唏嘘罢了！”

    龙夜璃犹豫了一下：“母后，安陵皇叔不是您的人？”

    钟离皇后一愣：“你这是什么意思？”

    “安陵皇叔的尸首是被皇叔祖送回来的，他在奏折上向皇上表明，安陵皇叔想要杀皇叔祖，您之前说过，会让皇叔祖回不来，所以儿臣就以为安陵皇叔是您派去的！”龙夜璃低声说道。

    钟离皇后握紧了手指，这凤卿尘杀了人，竟然如此毫不隐晦的将尸体送了回来，简直是太过嚣张了，说到底，这安陵王也是皇上的弟弟，皇族中人，他就不怕皇上与太后……

    “母后？”龙夜璃见钟离皇后神情紧张，忍不住再次问道，“安陵皇叔与母后您……”

    “本宫与这件事情毫无关系！”钟离皇后抬眸，沉声说道，“你不要胡思乱想！本宫也不知道安陵王为何要刺杀你皇叔祖，或许是因为想要为龙平阳报仇吧，听说龙平阳伤的不轻！”

    龙夜璃眸光闪烁了一下，若是钟离皇后承认这件事情，他倒觉着没有什么异样，钟离皇后做皇后这么多年，与几位王爷有交情，在朝中守望互助也没有什么，可是钟离皇后如今这么坚决的表示安陵王的事情与她无关，他倒有些怀疑了。

    安陵王与凤卿尘的关系，别人不知道，他是心里有数的，因为小时候，他看到从来不对人笑的皇叔祖竟然对安陵王笑过，那笑容那么好看，漂亮，鲜艳的唇角微微翘起，道不尽的风情妩媚。他一辈子都不会忘记。

    对龙平阳，皇叔祖也格外的挂心，有一次他亲眼看到从来不多管闲事的皇叔祖竟然在指导龙平阳武功，只是可惜龙平阳太笨了，学不会，可是龙平阳却不怕凤卿尘，反手抓住了少年青色的衣袖撒娇，说他一点都没有学会。

