    但凡法器，其功效的强弱都与三个方面息息相关。

    其一，是炼制法器的材料。

    越好的材料，炼制出来的法器就越强大，这就跟铸剑是一个道理，使用的钢材越好，剑的锋利程度与坚硬程度就越高；

    其二，是炼制者自身的能力。

    灵气越强、修为越高的人，炼制出来的法器也就越强，就好像普通人与铸剑大师之间的差距一样，不可逾越。

    至于这其三，自然就是使用者自身的实力了。

    所有的法器，都绝非一个可以无限使用的永动机。

    就拿惊雷令来说，此类的法器有两种，一种是炼制者直接将灵气注入惊雷令中，这样的惊雷令，就算是没有修为的人，只要知道口诀，也能使用。

    但如此一来，能用多久、多少次，就完全看着惊雷令中蕴含的灵气多少。

    与呲水枪原理一样，能呲出多少水来，不在于谁用，而在于里面到底存了多少水。

    还有一种，则是炼制者用灵气将惊雷符篆炼入惊雷令内部，每次使用时，必须将灵气注入其中，才能激发。

    现在的叶辰，体内灵气已经相当精纯，所以他便打算用第二种方式炼制穿魂刃。

    如此一来，这穿魂刃就只有自己能用，其他人均无法激发。

    不过，叶辰眼下有的最好的炼器材料，便是剩下的砗磲。

    除此之外，也别无他选。

    于是，叶辰便用剩下的一部分砗磲，为自己炼制了一枚穿魂刃。

    叶辰在穿魂刃中，叠加了十层飞刃符，如此一来，穿魂刃的威力也相对更可控。

    穿魂刃炼成之后，整体差不多跟萧初然的口红一般长度，看起来，就像是一把用贝壳雕刻出来的飞刀，通体是砗磲那五彩斑斓的珠光色，极其精美。

    无论任何人看到它，都会觉得这只是一件小巧的工艺品，绝没人会把它当成武器。

    为了试验这穿魂刃到底有多大的威力，叶辰一个人驱车前往香榭丽温泉，直接从半山别墅绕到后面，翻越几座山之后，来到一个枝繁叶茂的无人山谷。

    在这山谷之中，叶辰只是激发了一层飞刃符，便感觉一道灵气构成的无形利刃从手指尖呼啸而出，瞬间将面前如脸盆般粗的柏树拦腰斩断！

    眼看着一棵茂密的大树忽然被斜着切断，随后上半截树干连着茂密的枝桠轰然倒塌，一瞬间，大量飞鸟从树叶之中仓惶飞起，还有几只松鼠也吓的多名而逃。

    叶辰自己都被这强大的威力惊了一下，然而，这还没完！

    利刃斩断第一棵柏树之后，继续向后，又接连斩断三棵大树，到了第五棵大树时，穿魂刃的威力减轻了许多，将这棵树的树干砍断了一半，这才终于消散！

    而叶辰面前，四棵大树轰然倒塌，茂密的树林里，霎时间空出一大片！

    叶辰看着眼前的景象，又看了看手里那人畜无害的砗磲小刀，喃喃自语道：“这东西，仅是一层就有如此威力，若是十层的话，岂不是要一口气砍断几十棵大树？！”

    叶辰也不知道，一口气砍断几十棵大树的力道，若是用在金属和岩石上，会有什么效果。

    于是，他立刻寻了一块如成年大象般体积的巨石，隔着几十米的距离，猛然使出十层穿魂刃。

    这一瞬间，他只觉得体内灵气仿佛一下子被抽走三成，紧接着，面前一阵强大无比的灵气骤然轰出！

    片刻后，那巨石如同被开山的炸药引爆一般，轰的一声，彻底碎裂成无数碎石漫天飞舞！

    一时间，崩起来的碎石、粉尘弥漫四周，简直遮天蔽日！

    叶辰站在原地，经受了一阵持续数秒钟的碎石雨，每一块碎石都带着极大的力道，把叶辰身上的衣服划的衣衫褴褛！

    万幸他的身体经过灵气，以及大量回春丹的强化，早已如钢铁般强大，否则还真要被自己刚才那一击砸出个好歹来！

    待碎石雨砸过之后，叶辰有些目瞪口呆的看着那块巨石原本的位置，之前还是硕大的局势，而现在，却已经空空如也。

    而巨石后面的山体，也被砸出一个宽约一米、深约三四米的大洞！

    叶辰心中大惊，却也大喜！

    他不由得暗自感叹：“万破军那小子确实是有几分运气的，幸亏我上叶陵山之前，没想过炼这么一个穿魂刃傍身，否则要是在叶陵山上给他们来这么一击，怕是能直接把万破军以及他的四大战王、百余战将一波全带走，那样的话，还收什么小弟，收尸都收不过来！”

    旋即，他也放弃了继续试一试十层惊雷令的念头。

    以刚才十层穿魂刃的效果，十层惊雷令引下来的天雷，怕是会把整个金陵的人都吓一跳。

    一念至此，他赶紧将两枚灵符收好，随即迅速离开了作案现场。

    回到香榭丽温泉别墅，叶辰把身上成烂布条的衣服换下，让陈泽楷安排人给自己送了一身新衣服，这才离开香榭丽，驱车返回市区。

    路上，他接到了洪五打来的电话，电话里，洪五说：“叶大师，上次那个美国来的史密斯，又跑来找我了，说是要再花五百万美元，求着跟魏亮还有您见一面。”

    “又来了？”叶辰笑了笑，随口道：“别搭理他，让他从哪来回哪去。”

    洪五立刻说道：“好，那我这就让人把他赶出去。”

    对叶辰来说，第一次见史密斯，是为了吊他的胃口，甚至吊整个美国的胃口。

    既然胃口已经被吊起来了，那自己自然也不没必要再搭理他。

    ……

    此时此刻，金陵天香府。

    费可欣已经在天香府的黄金包厢吃了两天四顿。

    四顿饭，她都没等到那个有过一面之缘的叶大师出现。

    等了两天，倒是没有把她的耐心消耗掉，只是四天都吃这种满汉全席，她的胃口实在是有点受不了。

    为了保持身材，也为了保证健康，费可欣平日里对饮食非常注重。

    她虽然不是素食主义者，但对肉类也有非常明确的控制，她极少吃红肉，也极少吃生猛海鲜，平日里常吃的一般都是热量较低的鸡肉。

    可是在天香府这种地方，鸡肉是最上不来台面的食材之一，所以饭桌上只有用鸡熬制的高汤，但这种高汤一般都用来烹饪那些非常名贵的食材。

    比如鱼翅、鲍鱼、花胶这些中餐里非常推崇的高端食材。

    可这对费可欣来说，实在是难以下咽，几十万一桌的天香府最高级别酒席，在她看来，就是一大桌子劣质蛋白，以及妥妥的痛风套餐。

    她觉得要是再这么吃下去，自己早晚会得厌食症。

    于是，她将服务员招呼进来，开口问她：“你好，能不能让后厨给我做一份鸡肉沙拉？只需要放一些沙拉蔬菜和白煮的鸡胸肉，再少放一点沙拉酱就可以。”

    服务员恭敬的说道：“抱歉女士，我们家没有鸡肉沙拉，有蓝鳍金枪鱼配鱼子酱沙拉、澳洲龙虾刺身沙拉、鹅肝黑松露沙拉以及河豚刺身沙拉，您看要不要从这里面选一份？”

    费可欣只觉得头大如斗，这些食材的名字，她光是听到就觉得反胃。

    于是，她便无奈的对服务员说：“算了，你去忙吧。”

    说罢，她站起身来，对陈颖姗以及其他人说道：“你们慢慢吃，我出去转转，看看附近有没有什么金陵本地的小吃。”

    陈颖姗忙道：“小姐，我陪您一起吧！”

    几名贴身女保镖也站起身来，异口同声的说：“小姐，我们陪您一起！”

    费可欣摆摆手，道：“这一桌子菜还没怎么动呢，我们就都走了，那明天还怎么过来？让这里的人看到，肯定会觉得奇怪的。”

    说罢，费可欣又道：“你们不用跟来，我自己出去转转就行，金陵治安这么好，不会有事的。”

    其他人都知道费可欣说一不二的脾气，听到这话，便也没有多说，只能答应下来。

    费可欣出了包厢，一路走到天香府的门口，刚好撞见几名服务人员正拦着一个美国人。

    那个美国人口中还不断哀求道：“求求你们，帮我再跟五爷说一声，我这么远从美国跑过来，是带着十足诚意的，如果五爷能帮我约魏先生见一面，我愿意给他一千万美金！实在不行，哪怕能约到上次那位叶先生见一面也可以！”

    费可欣听到叶先生三个字，不禁眉头微蹙，心里嘀咕：“叶先生，不知道跟那个叶大师有没有关系。”

    “这人从美国跑过来，要一千万美元求见一个人，这也实在是匪夷所思……”

    “就算是见巴菲特，也用不了一千万美元这么多，那个魏先生和叶先生，到底是何方神圣？”

    正想着，她不由得有多看了史密斯一眼。

    这一瞬间，她忽然觉得史密斯有些眼熟。

    史密斯毕竟是FDA的负责人，是美国食品与药品安全方面的总负责人，在美国也确实有一定知名度，所以费可欣很快便认出了他。

    费可欣顿时就猜出他来华夏的用意，心想：“他既然是FDA的负责人，那一定是为了最近大火的九玄再造丸来的。”

    想到这里，她心中不由嘀咕：“九玄再造丸……回春丹……叶大师……叶先生……这其中，会不会有什么关联？”

