    输了……

    之后甲贺忍蛙仅坚持了不到半分钟就不支倒下了……

    职业组合不愧是职业组合，真配合算计起来一环套着一环，叫人防不胜防。

    甲贺忍蛙本就状态不好，在二打一的状况下完全讨不到便宜。

    更别说伦琴猫的属性还克制他。

    变幻自如特性不是无敌的，甲贺忍蛙在伦琴猫面前不敢随便用水系招式，因为用完他要被电系克制。

    也不敢不用招式，因为原身属性还是被电系克制。

    更不用帝王拿波的“剑舞”还剩最后一点时间，他的防守中心甚至都不敢放在伦琴猫身上。

    到头来回气期一过他终究是撑不住了。

    甲贺忍蛙一倒，茅一凡光速投降。

    在裁判最后举旗宣判的一瞬间，帝王拿波身上的“剑舞”光晕恰好消失。

    陈牧他们打了一分多钟的好局，结果在最后的几十秒里功亏一篑，被对手抓着buff时间的最后一点尾巴一波带走了。

    可叹、可惜。

    结束之后双方到场地中央握手，这个时候陈牧已经反应过来了。

    “你的伦琴猫是在甲贺忍蛙第一次空手接白刃之后冲过来给帝王拿波上的标记吧？”他平淡的问梅雨桐道。

    比赛已经打完，对方也没藏着，更何况某正太控本来就馋他身子。

    “对啊，被骗到了吧。”

    陈牧苦笑。

    “亏你们之后能一直忍一分多钟。”

    对方在Buff时间刚开始没多久就完成了标记准备，却一直等到Buff时间快结束才图穷匕见，不得不承认是真的能忍啊。

    她们是真不怕稍有差错“剑舞”的时间被拖过去吗？

    没了“剑舞”帝王拿波想速杀他和茅一凡可能还真没那么简单。

    这个问题是肖璐来回答的：“就是要等到你们看到曙光快要到来的时候动手，你们的注意力才最松懈啊。”

    “……”

    茅一凡很难受。

    他对面前两位美女前辈的憧憬忽然就不那么热切了。

    玩战术的心都脏！

    陈牧也被噎了一下。

    好在他心态调整的很好，耸了耸肩，很快便看开了。

    胜败乃兵家常事。

    输给职业组合不丢人。

    随即他下场后把甲贺忍蛙的精灵球交给战队工作人员，让他们带去治疗。

    他和茅一凡的精灵状态都很糟，下一场正常不会再抽到他俩上场了。

    只是这个时候梅雨桐很快又凑了过来。

    陈牧本以为她是来叉腰得意或是接安慰之名过来占自己便宜的，结果没想到这个不正经的前辈过来却是一脸严肃的表情。

    “主教练找你。”

    “？”

    陈牧头顶浮起一个问号。

    来不及多想，他很快跟着梅雨桐和肖璐过去观众席那边，见到了一位四十多岁、面容沧桑的西装大叔。

    这是海鲤战队主教练！

    过去也是一名精灵竞技选手。

    他看了看陈牧，接着又回过来看向擂台，显得不是热情的样子。

    陈牧怀疑他在装比，但是没有证据……

    “你是出色的新人，出色的超出我的意料，我本来以为签下你主要带来的是流量方面的收益，没想到你给了我个惊喜。”

    教练对战队需要流量这件事直言不讳，让陈牧微微皱眉。

    老实说他真的不喜欢现在东煌职业圈的这种风气，但他目前还无力改变什么。

    “你的实力过关，加上其他方面的商业价值，首发位置会给你留一个的，但可能会让其他人跟你轮换，不会像梅雨桐肖璐她俩一样组成固定组合。”

    陈牧点头，表现的比较冷淡。

    他不喜欢主教练给出的理由，但他犯不着跟首发位置过不去。

    没必要为了这种事主动跑去坐冷板凳。

    他还得冲击联赛冠军拿到神奇糖果去还水君的债呢。

    “听说你另外还有一只梦妖魔？”

    “是的。”

    “那接下来的比试你用梦妖魔打几场给我看看吧，甲贺忍蛙的表现我已经看到了。”

    “好。”

    陈牧简单的应诺，没再说更多。

    主教练也冷淡的挥了挥手，示意他可以走了。

    陈牧果断闪人，一刻不多留。

    梅雨桐和肖璐随后追上来，梅雨桐还埋怨他道：“你不趁机跟主教练多聊会儿吗？你这两场打的明显是让他满意的，首发位置都许诺给你了，多聊聊说不定以后你就固定首发了呢。”

    第二场陈牧虽然输了，但虽败犹荣，依然打出了让人称道的风采。

    毕竟两个刚从青训营上来的新人打不过联赛胜率前三的双打组合太正常了，这没人会怪他们。

    相反甲贺忍蛙能跟“剑舞”状态下的帝王拿波五五开长达一分多钟，而且还是在没有使用“守住”这样的赖皮防御招式的情况下，已经足以让不少人对他刮目相看了。

    到目前为止的两场比赛陈牧可以说是场上最靓的那个崽，就连梅雨桐二连胜的战绩目前都没有他惹人注目。

    主教练明显是看好他的。

    只不过陈牧依然不高兴为此去巴结主教练。

    他嫌掉价。

    只不过这种内敛的傲气没必要刻意表现出来。

    “说到底排首发实力才是第一位的，聊天要有用刘建磊早就去聊了。”

    梅雨桐白了他一眼，还想抱怨他情商不够，好在这个时候肖璐把话题岔过去了，没继续纠结这个。

    她想延续之前上一个场间休息没聊完的话题。

    “你去修行没带教官，所以说你是自己有培养精灵的办法是吗？你以后也打算像这样自己训练精灵吗？”

    肖璐目光灼灼的看着他。

    亲自下场打了一场之后他越发感受到陈牧精灵实力的扎实。

    技能不算特别多，可能在青训营里都不算特别拔尖的。

    但战斗力异常的扎实！

    那种全程压制她的帝王拿波让其转不起来的娴熟技艺令她相当动容。

    若不是跟梅雨桐一起在去年就认识陈牧了，她真的不敢相信这是一只一年前还是初始形态的精灵所能练就的战斗技艺。

    肖璐不知道该怎么形容，但她本能的感觉陈牧和他的精灵似乎原本并不属于赛场擂台。

    他们就像是从最真实残酷的厮杀战场中走出来的！

    这种风格气质确实不像俱乐部教官能教的出来的样子。

    “如果我说是呢？”陈牧笑着回望这位职业圈的大姐头。

    深吸一口气，肖璐像是鼓足了勇气，目光灼灼的看着他。

    “那个……能不能教我？”

    一旁的梅雨桐瞪大了一双卡姿兰大眼睛傻傻的看着她。

    啥情况这是？

    她一直在防着自己闺蜜也馋自家小正太的身子，结果没想到人家馋的好像……跟自己想的不太一样？

