    付完钱后，后续还有录入信息、登记，收服等等工作。

    中间散养中心还试图给陈牧推销更高级的豪华版精灵球以及各种精灵营养品，就跟4S店卖车的时候都不忘顺便推销加装件和保养套餐一样。

    只可惜这些智商税全都被陈牧给拒绝了。

    因为贫穷使人理智……

    最后用办贷款时送的普通精灵球收服了呱呱泡蛙，这下，陈牧终于是在新时空收获了自己的第一只精灵伙伴。

    收服之后，脑中恍惚间仿佛多了一条链接。

    这是精灵球自带的意念相通效果，这个效果自精灵球最早被发明出来的时候就有了，陈牧那个年代也有，所以他并不陌生。

    这个功能能让训练师和精灵心意相通，从而跨越语言障碍，直接通过意念交流。

    这项技术是人类最早能够顺畅指挥精灵作战的基础，称得上是人类文明史上最伟大的发明之一。

    借助这条链接，陈牧向呱呱泡蛙发去了一则问候，“你好，我叫陈牧，是个训练师，以后多多指教。”

    只可惜得到的只有一声很傲娇的回复，“哼！”

    看得出来呱呱泡蛙现在的心情不太美丽呢。

    陈牧试着摸了摸他背上白色的呱呱泡沫，这才舒缓了这只小家伙的情绪。

    之后他带着呱呱泡蛙，跟着林忆柔离开了精灵散养中心。

    回去之后林忆柔交代他，“你报名训练师的事我会帮忙安排，最近你可以先专注训练精灵，记得每天关注自己的星博账号，但千万不要在上面跟人吵架，不知道怎么回复的时候可以打电话问我。”

    走之前林忆柔给了他一张卡，道：“这卡里有十万，是你的签字费。呱呱泡蛙的首付算我借你的，之后你接到广告商单后再还我吧。”

    先前林忆柔承诺的给陈牧先预支半年薪水终究还是没能做到，可见公司并不太支持她的这种任性。

    但她依然选择了帮陈牧去报名训练师。

    陈牧情商不差，脑子稍微一转就想通了这些门道，随即很郑重的道了声，“谢谢。”

    林忆柔洒脱了笑了笑，“不客气，往后每天记得多给呱呱泡蛙拍点照发星博，好了我走了，有事给我打电话。”

    “好。”

    林忆柔走后陈牧打开电脑，第一次尝试登陆了自己的星博。

    没想到私信竟然直接99+爆了。

    “发生什么？”

    他一脸懵逼的点进去，这才知道原来是他先前在精灵散养中心拳打腕力、脚踢黑鲁加的视频被人拍了发网上，还艾特了自己。

    从视频的取景角度分析，拍的人多半就是同行的林忆柔没跑了，而且别的人也没法这么精准的艾特到他，毕竟他上午才注册的星博。

    知道了这个他也不是很在乎，还乐呵呵的点开了几条顶置的评论瞅了瞅。

    新时代的网络世界对他来说还是一片陌生而新奇的新天地，他正在好奇的尝试接触和学习。

    不出意外，最上面的几条评论都跟水君有关。

    “这人就是前不久的水君之子吗？怎么这么暴力？水君不是传说中最温柔的神兽吗？”

    “这究竟是水君养大的孩儿还是怪力养大的孩儿？”

    “破案了，月华山山脉里不光有水君，还有流氓熊猫。”

    “楼上带侦探！”

    陈牧如今的热度基本都来源于水君，尽管之前在警局的时候就已经被人告知过，但他仍然惊讶于水君如今的风评和高人气。

    这还是他印象中那个高傲如女王的水君吗？

    只能感慨时间可真是一把杀猪刀……

    不过网络上的一些质疑的声音也让他有点理解了当初急冻鸟传媒那些人的想法。

    诚然水君作为以温柔亲和深入人心的神兽，其抚养出来的孩子太过强势难免叫人觉得格格不入。

    然而陈牧对此却表现的很无所谓。

    “水君之子”这个头衔本来就是凭空扣到他脑门上的，如果有的选，他其实一点儿也不想要这个热门。

    让他为了一时的热度让步，放弃做训练师转而去迎合大众、当真正的网红？

    抱歉，他曾经身为天王的骄傲不允许他这么做。

    被人调侃他可以不计较，但主动扭曲自己的行为和人设去蹭这个热度？抱歉，他做不到。

    于是当下他仅仅是挑了一些不涉及水君话题，质问他为什么打精灵的评论，在下面作了简短的回复解释，之后便关了评论。

    随后按照林忆柔的要求，他还拍了几张呱呱泡蛙的靓照上传星博。

    至此他作为网红的工作便结束了。

    接下来便是作为训练师的内容了。

    “呱呱泡蛙，走了，出门锻炼。”

    他回头招呼了一声，准备晚饭前先带呱呱泡蛙出去跑一圈步。

    这只呱呱泡蛙的身体素质是很不错，发育的在同龄精灵中算相当优秀的了，但该有的体能训练依然不能省。

    在陈牧朴素的观念中，能上战场的精灵都是练出来的。

    在他那个年代愿意追随人类的精灵数量还不多，很多时候训练师根本没资格挑挑拣拣，有相当一部分训练师手上的精灵论资质根本算不上出色，然而那些年间绝大多数训练师手里的精灵最后战力都能远胜族群平均水平，在战场上大杀四方！

    这背后所依仗的唯有一样——

    那就是练！

    只要练不死，就往死里练！

    呱呱泡蛙才刚进家门？他还只是个孩子？今天他已经很累了？

    这些在陈牧眼中根本不是理由。

    “呱！”

    此时已经跳进厨房水池里泡着的呱呱泡蛙一点儿也不想出门，发出懒洋洋的声音，用意念表达了抗拒。

    “不去，不想出门，不要跑步！”

    这时陈牧已经来到了厨房门口，双眼逐渐眯了起来。

    那一刻，呱呱泡蛙仿佛感受了一股寒意。

    水怎么突然凉了？——他如是想到。

    五分钟后，小区楼下，呱呱泡蛙乖乖跟着陈牧开始跑起步来……

    “一二一，一二一，注意调整自己的呼吸，呱呱泡蛙，你这样跑会把自己累死的，调整呼吸！

    热的话可以往自己身上吐‘泡沫’技能，注意别用触地的手揉眼睛。

    继续跑，跟紧我！

    一二一，一二一。”

    此时呱呱泡蛙的内心是哭泣的。

    然而没有办法……

    谁让他打不过面前这个人类呢……

