    自古成道之劫，大都是有天劫、地劫和人劫之分，不过大都是天劫为最主要的劫难，也是难以避免的大劫。

    毕竟想要成道，就得打开人体内的小天地，让小天地与外天地相勾连，气息交互，内外感应之下，自然会引发天地相应，由此引起天火锻体，雷霆缠身，阴风吹骨，阴火烧身。

    这种劫难，抗的过去，天高云阔，成道逍遥，抗不过去，身化灰灰，十八年后又是一条好汉。

    若是没有一点提前准备的话，在如此猛烈的天劫之下，神魂俱灭也不是不可能。

    不过敢冲击成道这一步的高手，都是智慧、运气、天赋缺一不可之人，都不知提前准备了多少年，才会行险一搏。

    就像杨行舟，为了这次的冲击成道，也提前设计了种种方案和准备，在小世界里几番行事，都是为了冲击这一层境界做铺垫，得罪太清和玉清，那也是故意为之，被两人攻击也在他的预料之内。

    此时身处大劫之中，以原始和老君的法宝为依仗，早就有了自保之力，至不济还有九品金莲、降魔杵和斩魔剑，打破天劫，不在话下，并无任何难度。

    但这只是针对天劫所做的布置，至于地劫倒是不用担心，那是修为低的修士才考虑的事情，毕竟到了冲击成道之劫时，早就跳出五行，等闲地劫灾难已经产生不了威胁。

    他真正在意的还是人劫。

    很多修士在渡劫之时? 广邀好友见证? 就是为了防止了不起的高手故意为难，从而难以渡劫? 身化灰灰。

    杨行舟身在塞外? 又得罪了中原诸多个高手，还是个反贼? 除了自家的部下和妻子外，实在是没有一个可以为他抵挡大劫的好友。

    一切都要靠自己。

    就像前世的中年油腻男人? 上有老下有小? 都是在依靠他，他却没有依靠之人，因此只能选择坚强，独自面对一切? 现在的杨行舟也是如此。

    不过好在他还有穿越金手指? 可以作弊，可以猥琐发育，等成道之后，所有的一切问题，将不再是问题。

    只是今天这个人劫确实有点莫名其妙。

    在他的预想之中? 最有可能对他出手的应当是上京城的皇帝、白石书院的一群老阴比、还有之前得罪的公输家的高手以及衮绣城的兽人和南疆蛮族高手。

    却没有想到首先对他出手的竟然是一个莫名其妙的老龙，而且还是已经对自己出过手的老家伙。

    如果杨行舟得罪过他也就罢了? 可这么无缘无故的就遭受了对方的攻击，这一点无论如何说不过去。

    “自古阻人成道? 犹如杀人父母！此仇不死不休！这老龙如此修为，眼光见识自然非同小可? 却为何还要如此行事？他妈的? 这是故意挑衅老子么？”

    杨行舟心中恼恨? 想了想，将腰间血刀抽出，喝道：“去东海，斩尽龙族高手！”

    这血刀跟随杨行舟多年，诛杀万千龙脉，早就成了惊天动地的神器，在小世界里，连金翅天鹏都被斩断了翅膀。

    此时还是在主世界内第一次亮相，听了杨行舟的吩咐之后，瞬间化为一道血线，直入地底，从地底遁入东海。

    这血刀最喜斩杀龙脉，杀龙也不喜欢正大光明的杀，除非逼不得已，才会亮出圆形，与人对敌，平常时候都是悄悄出刀，暗中杀龙。

    此番从地底遁入东海之后，化为一条宝刀形状的红鱼，在水里往来游去，暗中感应龙族气息，见到龙族子弟之后，便即悄悄尾随，在无人之处，再化为红光，将龙族子弟斩杀，吸收精血，壮大自身。

    只是短短几月时间，这东海龙族便被他斩杀了上万条，以至于龙宫惊怒，派遣高手巡视查找，但到那时，屠龙刀已经成了真正的无敌宝刀，专克龙族，便是龙王来了，也只是一刀了账。

    此是后话，暂且不提。

    且说杨行舟眼看雷劫已经消失，只是虚空劫并未结束，虚空中无数裂缝中的诡异气息似乎随时都要渗透到主世界来，好像有无穷多的异域存在都在窥视主世界这块空间，都想来到主世界里兴风作浪，掠夺种种资源，成就至道。

    “我所在的这个世界怎么好像是一块肥肉一样？这些异域空间的这些家伙似乎都想要过来要点好处！”

    感应到虚空裂缝中的无数古怪生灵眼中露出的贪婪味道，杨行舟大为讶异，伸手将这些虚空裂缝抹平，转身看向山上山下惊愕无比的部下，笑道：“好了，没事了！”

    他身子缩小，低头看向消失的后山，一脸惋惜之色：“可惜了当初那么多的火器。”

    这后山里他藏了不少热武器，准备让天命军在遇到大规模侵袭之时使用，现在还没用几次，就被原始打成了虚无。

    这热武器对付普通高手还行，但是一旦达到先天境界之后，寻常枪支就失去了意义，只有在战场之上才能发挥真正的力量。

    而修行高手到了宗师境界以上，别说等闲枪支，便是炸弹火炮，也只是摆设，恐怕只有核弹才能对他们造成威胁。

    而修为境界到了杨行舟这个地步，核弹也失去了意义，躯体与道合真，近乎万劫不磨，核弹也难以伤及他分毫。

    不过虽然核弹在高手面前无用，但对付普通人却依旧威力巨大，方便携带，在这个世界也算是灭城的利器，不过却已经不再是左右国运的东西，杨行舟放在后山的热武器聊胜于无，毁了倒也不太心疼。

    只是武器没了好说，连整个山头都消失了，就有点不太适应。

    他想了想，在此施展法天象地的神通，从远处拔出一座山峰重新放在原来后山的外置，问山上惊呆的众人：“怎么样？位置可好？”

    众人见他拔山换位，身如天神，早就惊的痴痴呆呆，只有秦梦瑶等女尚有几分神志，但也一时间不知说什么是好，只有文玉良目露精光，手中拿着一个戒尺，指指点点，高声喝道：“再往后挪挪，再往后挪挪，我说行舟啊，我院子里还少一个池塘，你给我院子里戳一手指头怎么样？你这手指头这般粗，正好干这个活！”

    这老东西不但为人无耻，便是胆子也奇大无比，便是杨行舟化身巨人，他也不怕，单只是这份气定神闲的定力，就已经超过大多数人。

