 喧闹的大比现场，一下子就安静了下来。如果是按照以往惯例，这时候数个评委就要大赞房青星了。可叶宇如此针锋相对，这时候他们都不发表意见了。

    李王虎阴沉的盯着叶宇，眸子中寒光闪闪。他成就极境一来，还是第一次被人当着这么多人打脸。李

    王虎暂时忍住了怒火，可是他身后的李威却没有这么好脾气，怒斥道：“你算什么东西，也敢反驳我爷爷的话！”叶

    宇目光落在李威身上，笑着说道：“你这只蚂蚱这时候就应该低调点，别跳蹦。你和赵冲我还记在心上。不过现在本少作为评委，忙着履行这么高大上的责任，没时间和你们计较而已！”

    “你……”李威怒吼，刚想说什么，却见到叶宇雷霆怒斥，“滚一边去，我们评委说话，有你一个垃圾什么事。”李

    王虎脸色越发的阴沉，这小子是找死。当着他的面骂自己的孙子是垃圾，信不信老夫一巴掌拍死你！想

    到这是论剑大比，李王虎强自忍下来了，让你暂时蹦跶一会儿，等等再收拾你。“

    你倒是说说，他如何对不起老夫的评价了？”李王虎说道。“

    一个废渣，还需要我评价吗？”叶宇看着李王虎说道，“看来你是真老了，所以眼瞎了！”“

    当真以为我不敢现在杀你吗？”李王虎暴怒，身上的气势直冲而出，如同惊涛拍岸一样，所有人都神情剧变，感觉到海啸冲来般。“

    本少是来做评委的，怎么？履行我的职责你也有意见？”叶宇看着李王虎说道，“这主评委要是如此的话，我建议换主评委吧。搞一言堂，那这论剑大比还有什么意义？”

    李王虎深吸了一口气道：“那好！老夫就听听你的高论！”房

    家众人，都怒恨的盯着叶宇。原本十拿九稳的事，现在却是这样的局面。这时候，就算李王虎镇压了叶宇。也绝对达不到他们预想的效果。

    能让一个评委和主评委直接对着干，那说明这个人一定有问题，要不然评委怎么会这么激烈？叶

    宇信手指了房青星旁边的汤航一说道：“不说别的，这几个同事演练剑道的存在，这一位就远超他。”

    李王虎看了一眼汤航一，这人确实是不错，按理说得到五票左右是没有问题的。但是比起房青星却还是差不少。李

    王虎虽然收了人好处，可不是什么人的好处都会收的。起码，确实能扶的起这才会扶一把。

    房青星听到这句话，眼中也寒光闪闪。就他也想超过我？

    汤航一未曾想到会把他牵扯进去，站在那里左右不是。“

    哼！就他？”李王虎不屑之意表露无遗。“

    所以我说你瞎啊，这么优秀的一个人看不上。却看上了一个垃圾一般的存在，这主评委不会是去贿赂剑楼得到的吧？”叶宇问道。李

    王虎还没说话，剑楼那位副主评委站出来说道：“叶宗主，慎言。我剑楼公平向来被世人所知，要不然也不会把主评委的位置让出来！”

    叶宇哈哈大笑道：“要是如此，那我就放心了！他眼瞎既然不愿意承认，那就证明给他看一看好了。”

    叶宇对着汤航一说道：“去把他打趴下，你如此一个优秀惊艳的人物不该蒙尘。有些人猪油蒙心，贪婪成性，但是本少却要有该有的责任心！”

    汤航一呆呆的站在那里，他看了看叶宇又看了看房青星。他知道自己不是房青星的对手！

    “我倒要看看，他有什么本事！”李王虎嗤笑道，这家伙是自取其辱。叶

    宇却不在意，对着汤航一说道：“动手吧，今日之后，你定当天下扬名！”

    “叶宗主……”汤航一想说什么，却被叶宇打断道，“放心去打，你碾压他毫无压力！”汤

    航一还想说什么，却听到耳边传来了微弱的声音：“你的剑诀，当以海浪击岩之势，强攻猛冲，不需害怕神元的消耗而瞻前顾后。要一鼓作气，连绵而去。你刚刚的剑诀，一直给自己留有余力，我知道你什么意思，就是给自己有后路可退，就算不敌，也有余力逃走！”

    “可这样让你的剑诀威力大打折扣，你要有着一战到底的决心，剑道修行，心性很重要。还有，对方的青芒剑。他三息之后，后力不济，招式来不及施展，你抓住这个破绽，一击可败他！”汤

    航一听着这些话，心神震动，一些很多疑惑的地方茅塞顿开。

    汤航一深吸了一口气，站在房青星的面前：“请！”“

    找死！”房青星冷声，这个人和自己交手过不下十次，那一次自己没胜他？

    房家众人，这时候也都不屑。而汤家众人，却忐忑无比，这一场大战败了，他们汤家处境会很艰难。“

    这一次我要让你躺着出去！”房青星一肚子的怒火，他不敢找叶宇发泄，自然转移到汤航一身上，剑芒凌冽而出，青芒跃动。而

    就是这时候，汤航一的剑招也施展而出，虽然强度不如对方。可是神元恐怖而出，一波接着一波，如同惊涛拍岸。

    这一幕，让很多人都一怔，如此不顾神元的消耗，对方的神元怕只能坚持十息的时间。十息之后，必然落败。

    房青星挡住十息，怕不难！如

    此浩荡连绵而出的剑招，让房青星暂时也无法奈何，被彻底压制，只能连番出招抵挡。

    可是他并没有担心，对方如此不顾一切的施展神元，他坚持不了多久。

    叶宇平静的看着这一幕，在他指点汤航一的时候，他就已经胜了。毫无悬念！他

    修行了那多剑诀，眼光十分刁钻。房青星他自己怕都不明白自己的缺陷在何处，可是叶宇一眼就能看得出来。果

    然，三息之后。汤航一突然的变幻剑招，一剑直冲而去。直接破了房青星的防御，一剑抽在他身上，房青星喷着血液，身体砸飞出去，地面颤动一下。

    很多人呆呆的看着这一幕，从两人交手开始，汤航一就绝对的压制房青星，而后更是一剑击飞对方。看起来，房青星毫无还手之力，完全是单方面的碾压。这

    结果是所有人未曾想到的！

    唐虎站在那里，越发的站直了身体，眸子炯炯有神。

    …… 