    （每次有气馁，大家总是马上给予支持，步跃真的是靠大家才坚持走到这一步的，万分感激！）

    深山老林，描绘的就是那树高林大，人迹罕至的丛林地带！

    往日根本罕有人至的大山中，最近这段日子却不时有人声传出！

    但是这并非正常的人声，最多的反而是……

    惨叫、以及枪声！

    短短的一两个星期时间，数十条生命就在这无人知道的野外，凄惨的死亡。n∈頂n∈n∈n∈，..

    这些人在此静寂死去，但是死去的风波却远远不止这一，要知道他们的身份，一个个都是十分厉害的佣兵或者杀手之类，其中甚至还有兵王存在！

    他们死掉，将会造成佣兵系统和杀手系统一定的震荡。

    某些位置让出来，自然就会有人想要坐上去。

    可是这些事情都是未来的。

    得到他们死去消息的相关人员们，第一反应都是难以置信！

    因为造成那些知名佣兵和杀手死亡的人物，虽然早已成名，但是谁都不会觉得，他可以以一人之身，阻挡一**华夏国级队伍的冲击！

    可是这名传奇人物，真的在一次次攻击中，存活下来了，不止如此，还造成几乎所有攻击队的灭亡！

    顿时，‘瘾君子’这个已经销声匿迹数年的名字，终于又开始在业界名声大噪起来，而且名头比起从前，更为响亮！

    而今日，这个所有人称颂的传奇高手，却是脸色有变化。

    他心底凝重了。

    “前辈，这已经是一个多星期时间了，那些大人物的队伍我们算是全部战过一遍了，接下来您可以休息一下，他们还有一轮，只要我们再熬一轮过去，这次的危机就算度过了！还真多亏前辈您了啊！”

    东北野虎坐在办公室中，他办公室窗户的防弹玻璃不知道什么时候已经换过一块，此时这个年轻人不再是前些日子那样担惊受怕，而是轻松惬意，双脚都斜跨到桌子上。

    没错！东北野虎真的是不怕了，因为外面有瘾君子保护，工厂就如铜墙铁壁一样！

    他的安危完全不是问题！

    什么西部王多纳？什么杀手女王毒茉莉？什么兵王陈勇？

    这些空有名号的家伙们，一个个在瘾君子前辈眼中，都是渣！

    毒茉莉死了，西部王残废，兵王陈勇慌不择路的逃回老巢！这就是所谓国内级高手在遇见瘾君子前辈后的下场！

    东北野虎真的太庆幸自己以前去找瘾君子了，他当时其实也考虑过西部王和毒茉莉的，但是西部王开价太高，毒茉莉对他的工厂没兴趣，结果呢？！

    一个个给他装高手，在瘾君子面前，渣渣都不如！

    有瘾君子前辈在，他可以稳坐钓鱼|台！

    “子，麻烦来了……”

    而就在东北野虎坐稳的时候，却听见对讲机中，忽然传出瘾君子那低沉中略带警惕的声音！

    “什么麻烦？那些家族不是要休整一段时间吗！”东北野虎一惊，从椅子上站了起来。

    对面声音沉寂了好一段时间，然后才接着道。

    “我该你倒霉呢，还是我自己倒霉！记得我跟你过的星条旗国超变异者吧，现在就有一个超变异者进入丛林了，嘿，他背后还拖着三个我们华夏国的最级兵王。这么豪华的配置，随便拿一个出来我都不敢轻言获胜，居然一出现就是好几个。”

    “超变异者？最级的兵王？这……”东北野虎一呆，然后才像想起什么：“这几个一定是前段时间媒体上宣扬的外国人，瘾君子前辈，他们可能只是混战进入我们这边的，肯定不是冲着我们过来的！”

    “你错了，那两个外国人一开始的目的地就是你的工厂！我你子，我真搞不懂那个工厂到底有什么秘密，怎么不仅是国内，就连国外都这么热心你的工厂。”

    “这……我也不是很清楚啊。”东北野虎打着马虎眼。

    “哼！反正我以前就过，有超变异者出现的话，我可是直接要离开的，你自己看着办吧。”瘾君子有些不爽的淡淡哼了一声。

    “前辈，还请您再帮助我一段时间吧，这个工厂的秘密我也可以跟您的，等到您空下来的时候全部！真的请您别走啊！”

    东北野虎在办公室里都快跳起来了，这些天来，他算是知道瘾君子这样级高手的强大，如果瘾君子真的撂挑子不干，东北野虎这边的十几个战力，别看人多，但是真的打起来，那些级高手随便来一个，都能把他们全灭了！

    “老子真是上辈子欠了你子！我告诉你，我现在会去试着牵制他们一下，你还是做好随时撤离的准备吧，那什么秘密我也不想知道，我能做的只有这么多了，自求多福！”

    言毕，瘾君子将对讲机按键松开，并且把电源关闭！

    接下来的几个对手，完全不是之前的级别了。

    这个级杀手，并不轻松！

    这次，他身为级杀手的真正实力，需要全部施展开！

    瘾君子身形渐渐后退，在阴暗的丛林中，逐渐隐没到环境内，杀气以及人类的气息，都完全消失……

    丛林再次恢复了宁静的样子。

    但是，这就仿佛暴风雨前的宁静。

    或许接下来，一场三方会战的级高手大战，将要展开！

    而就在这级高手即将展开大战的十几公里外，有着一个山崖洞窟。

    这洞窟中，一只匍匐在地面沉睡的巨大蚊子，沐浴着晨光，逐渐苏醒过来。

    “睡的很舒服，好像昨天的疲劳都消除了！”

    贾岩轻轻移动六足，从地面爬了起来。

    移动间，军用钢材制作的金属外骨骼，与地面石子发生摩擦，发出尖锐刺耳的声响！

    锵锵。

    咔嚓咔嚓！

    贾岩这只蚊子，沐浴着前方逐渐升高的金色晨阳，复眼中倒映光泽。

    高大的身躯战立在洞窟中，穿戴整齐的外骨骼，看起来神骏无比！

    “天气似乎又变冷了。”

    贾岩感受周围温度，这个山崖上温度并不高，还不时有冷风刮进洞窟，好在贾岩穿着金属外骨骼，内部的胶质层起到一保温的作用，所以昨夜并不是多冷。

    不过这并不足以让贾岩在北方过冬！

    所以，蚊子复眼光泽一闪！

    “工厂和地底世界的返回行动，宜早不宜迟！我拥有这套外骨骼，不仅防御力提升好几个档次，而且攻击手段也更多了！对付地底世界的紫色蜾蠃，肯定不是问题！”

    至于其他那些普通蜾蠃，贾岩甚至怀疑，它们的攻击能否破坏自己的外骨骼装甲。

    甚至紫色蜾蠃都不一定能攻坏外骨骼，毕竟这套外骨骼使用的钢材，在两名杀手描述看来，是星条旗国非常级的军用级别！

    到底怎么样，就要看实战效果了。

    “去吧，现在就去工厂！”

    贾岩将六足脱卸下的外骨骼装甲，也装备起来。前足上两柄手术刀刀片，锋锐异常，折射着光辉！

    头盔前面，一柄尖利的刀片，同样是极为可怕！

    看起来一头撞过去，都能将石头刺出一个大洞的样子！

    可谓是武装到牙齿！

    既然做好决定，贾岩没有拖延太多时间。

    能做的他都做了，飞行训练，锻炼厮杀能力，还有摆脱两名杀手搞到金属外骨骼。这么多的努力下来，为的就是重返工厂和地底世界！

    如果这样还不足以横扫蜾蠃大军，甚至连工厂都突破不进去，那他也没有什么好多想的，当即会离开工厂，直接南下，至少要等这个冬天过完，才会考虑返回工厂再次尝试！

    “那么……目标是两样东西！”

    “第一，是继续进化的黑色液体！”

    “第二，是地底世界的神秘汁液！”

    “此行，能获得这两样东西其中一样，就算不虚！如果两样都获得，那就是圆满！”

    贾岩想到地底世界那古怪的机器，心底有个蠢蠢欲动的念头，却没有直接让自己想太多……

    “如果还有其他收获的话，当然是超出意料的惊喜……”这个念头，只是一闪而逝。

    站在洞窟边缘，贾岩展开了翅膀！

    嗡嗡嗡……

    穿戴整齐的外骨骼，有着金铁交鸣之声。

    六只长足逐渐离地。

    嗡嗡嗡——

    吟！

    拍翅声音，终于突破一个极限，声音从吵杂变成了仿佛龙吟般，扫刮大地！

    二就是这刹那，贾岩速度增加到一个极高的程度，他立即转换翅膀肌肉角度！

    振翅频率极高的飞行，顿时就从噪音不断，猛然变成滑翔，一声音都不再发出。

    相比昨天夜间的不断拍打翅膀，今天没有那么多辎重，贾岩感觉身上的金属外骨骼，也不是那么的沉重，虽然双翅着一个“t”字型的金属保护板，有影响空气气流，但好在这影响不是极大，还在可以承受的范围。

    所以此时还能采取省力且无噪音的滑翔策略！

    滑翔一段时间，再猛地拍动翅膀几下。

    噪音不大，速度却不慢。

    向着工厂飞去……

    不过在路途中，他向着一条道路边的丛林降落了一下。

    重新飞起时。

    他脖子上，赫然挂了一个细的透明瓶子。

    这瓶子内有着液体，液体有个不太容易记的名字，叫做‘chr－79病毒’药液！

    前路不知道是一场惊险大战呢，还是顺畅到达？

    贾岩不知道。

    他能做的，只有做好完全的心理准备！

    迎接任何挑战！

    一场三方级高手的会战，加入这只蚊子的话。会演变成什么模样呢？

    谁也不知道！

    未完待续。

    感谢‘看了笑了哭了忘了’兄弟的1000打赏！感谢‘开始有意思起来了’书友的588打赏！感谢‘笑脸如饼’‘雨卷残云’‘星空呆’‘噬日魔’‘已注册吗’书友的打赏！真的是你们让步跃坚持下来的，万分感激！！

    （上一章发布后，创世书城的书友也很给力，不仅增加很多留言，而且一夜之间有七位书友打赏，步跃无法看到那边打赏书友的具体名称，所以只能这样跟大家声谢谢了！你们的留言我也看得到的，万分感谢！）