    安安这话，顿时让人倒吸一口凉气。

    背下答案！

    这是多么了不得的事情？

    虽说答案是自己书写，可是在场任何一个人在看到试题的时候，谁不是脑袋发涨，顺着自己所学所知去写，等一场试题写下来，也只能隐约想起来自己写了些什么，谁还能将自己的答案给背下来？

    况且，就算是记得自己写了什么，当着这么多人的面，当众答出，这得有多大的心理承受能力才行？

    毕竟，前头站着的可是饶老先生啊。

    众人惊悚的时候，饶育林看着安安，安安也看着饶育林。

    一个是打量和兴趣，一个是从容自信。

    看着看着，饶育林忽然就觉得安安有些眼熟，却又想不起来到底从哪里见过。

    想不起来，索性便也不再想，饶育林直接道，“好，我倒是要听听，你写的什么。”

    孙夫子一听，更加紧张了。

    想要阻止，可是这个时候自己再说话，明显就会被发觉出端倪，所以哪怕着急，也只能暗自的来。

    至于两外两个夫子，此时都注意着安安，想要看安安这个六岁的小娃会答出怎样的话来。

    第二关一共有三题，第一题，如何看待读书。

    安安道：“击石乃有火，不击元无烟。人学始知道，不学非自然。万事须己运，他得非我贤。青春须早为，岂能长少年。”

    意思是，石头击打才会有火花，不击打的话，一点烟都没有。人也一样，只有多读书，才能掌握知识，否则，知识不会自己从天上掉下来。除了读书，还要多思考，多实践，这样那些知识才能变成自己的。青春转瞬即逝，赶紧抓紧时间读书吧。

    安安此答，震惊众人。

    一个才六岁的孩子，竟然有如此觉悟，当真是令人震惊。

    第二题是，何为君子之道。

    安安答出四点：君子不责人所不及；君子不强人所不能；君子不苦人所不好；君子不藐人所不成。

    然后引经据典，各种举例论证。

    调理之清晰，便是成人也不所及。

    众人瞠目结舌之际，赵夫子却是蹙起眉头。

    这个时候，院长来了，且还带着一个发须皆白的老者。

    且瞧他们的样子，应该不是才来，而是已经在暗处看了许久，这个时候才出来的那种。

    赵夫子走到院长身边，在院长耳边说了些什么。

    而安安，此时则是看向院长身边卫元明，神色淡淡。

    此时，场面有些寂静。

    院长听完了赵夫子的话后，神色严肃的跟赵夫子说了些什么。

    接着，赵夫子匆匆离开。

    等赵夫子离开没有多久，便有几个书院的下人搬来了两个桌椅，然后桌椅上摆满了笔墨纸砚。

    没多久，赵夫子也来了，手中拿着一个锦盒。

    院长结果锦盒，从中拿出一卷试题。

    院长看了看，接着便喊了一个名字。

    “孙云伟。”

    院长喊出这个名字时，孙夫子整个人颤了颤，头发被汗水给浸透了。

    就在这时，一个胖胖的书生走了出来，然后一脸谄笑的跟院长行礼。

    “院长，找小生可有事？”

    院长看了眼那书生的模样，就忍不住蹙眉。

    然后指了指一张桌，“你去坐下。”

    孙云伟闻言，并没多想，直接坐下。

    院长又指了指安安，“你也坐下。”

    安安爬上那张椅子，端坐过去。

    只不过椅子有些大，他人太小，显得十分的不搭调。

    孙云伟蹙眉，不明白这是怎么回事。

    难道不是因为院长赏识自己，所以才要考考他？怎么叫一个小屁孩跟他一起坐下了？

    孙云伟不明白，可是孙夫子却明白的很。

    自己这个侄儿，胸无点墨，却被自己的嫂子教的自以为文曲星转世，若非家里就只有这一个独苗，他只有女儿，他如何会因为他做出这等的换人试题的事情？

    原本以为对方只是一个孩子，所以并不打紧。

    可谁知道事情会闹成这样。

    如今，他要如何才好。

    孙夫子一脸的焦急，却又无计可施。

    这个时候，院长终于发话了，“你们就在纸上写一句话吧。”

    说着，院长就念出“君子不责人所不及；君子不强人所不能；君子不苦人所不好；君子不藐人所不成。”这句话。

    安安够着身子，蘸墨，运笔，写字。

    从容不迫的在纸上写着那四句话。

    而孙云伟先也蘸了墨，却是蹙眉想了下，然后才开始写。

    等院长走到孙云伟背后，看到孙云伟所写，脸色难看至极。

    瞧瞧那狗爬般的字，像什么话？

    字如其人，字不好，人不正，能写出这样字的人，又是如何能过得海选，如何能过得第一关？又如何过得第二关？

    当他学院的门槛就这么低？

    还有瞧他写的什么玩意？

    一共就三十二个字，他倒是好，错了起码二十三个字。

    这分明是个字都识不全的，又怎么可能过这第二关的？

    院长努力平复了自己的情绪，走到了安安身边，看到安安的字迹，便什么都明白了。

    院长什么都没说，只环顾了四周，然后询问了赵夫子一些情况，最后又叫人查了一下之前孙云伟的考试情况。

    最后结果全部指向了孙夫子。

    海选是笔试，孙夫子就将旁人的试卷给孙云伟的换了，并且写上了孙云伟的名字。

    口试环节，孙夫子是考校的夫子，自然孙云伟就过关了。

    而收试卷的时候，孙夫子看到安安一个孩子，竟然能够答出那样的答案来，想着对方是一个孩子，就又故技重施，把安安的名字改成了孙云伟的。

    并且在崔文成提出意义的时候，孙夫子担心事情败露，所以才会说那些话。

    而这些，令人惊奇的是，孙云伟自己本人全然不知，从始至终，孙云伟自己还当自己是天才，一路都是自己过关斩将来的。

    等学院里的人拿来孙云伟自己做的那几张试题时，看的直叫人无语至极。

    那答得都是什么鬼？鸡同鸭讲，自以为是，错字连篇，气的书院的几个夫子都说不出话来。

    对于这种事，院长自然不会姑息。

    便将孙夫子赶了出去，并且让人去管学那里抹掉了他从此当夫子的名额以及他的秀才功名。

    至于孙云伟这种人，自然是哪里来回哪里去了，这种斗大字都不识几个人，书院才不会收。

    等这事情查清后，书院要面临的却不是第三关考核，而是安安的去留问题……

