    “救救我！有人在追我！”

    “有人吗！帮帮我！”

    “......”

    季盈盈一路跑，一路喊，后面脚步声不断。

    隐约之间，她听到后面传来了几声咒骂声，也正是这个时候，季盈盈的眼前忽然闪过一道光，她也对上了路人迷惑的眼神。

    “姑娘，怎么了？”

    “不要着急，还有孩子呢。”

    好心的路人围了上来，她冲着后面的方向指了一下，路人们这才看到重新逃进黑暗里的男人们。

    “有谁去追一下。”

    有个好心的大娘伸出手扶住了季盈盈，季盈盈感受到陌生人的帮助，这才松了一口气，脚一软，瘫坐在了地上。

    大口地喘着气，劫后余生还残留的后怕感，令她大口喘着气，有些呼吸不上来。

    “帮我，有好心人帮我报警吗？”

    季盈盈抬起头来，这才发现路人已经有人拨通了报警电话。

    直到警察来，季盈盈这才完全彻底地放心。

    她被警察送去了医院，进行了一番检查，确认孩子没事后，才来得及和警察说出了全部事情发生的过程。

    就在她录口供的时候，有探查现场的同志回来，想到了刚刚查探过的暗巷，感慨道：“那里确实很危险，准备拆迁，周围都没有人住，应该是那批人算计好，才将她引进去的。”

    说到这里，几乎是在场全部警察在这个时候，心底都浮现了一个疑问。

    “姑娘，你究竟招惹谁了，你一个孕妇，那边竟然下这么狠的手。”

    “还有啊，你之前说你看见了一个之前认识的人，那个人是谁啊，你竟然为了那个人，不顾自己的身孕，追在她的后面跑进了小巷里。”

    季盈盈想起霍婉杏的背影，她绝对没有看错，那就是霍婉杏，可是......霍婉杏为什么会出现在那里，她又为什么要针对她？

    “是一个认识人的母亲，四年前她出了车祸，下落不明，我以为......”

    季盈盈没有注意到，在她说话的时候，站在墙角的一位年龄很大的警官，缓缓抬起了头，眯着眼睛打量了一眼季盈盈，他的眼底闪过了一抹莫名的神色，最后眼底波澜尽散，没有说什么，重新垂下了脑袋。

    警官又问了很久，最后告诉季盈盈，如果她有任何线索，或者他们这边有什么发现，都要及时联系。

    海都市治安国内有名，这边很久都没有发生这种恶性事件了，警官们都很重视。

    有个女警察送季盈盈出来的时候，季盈盈在医院的门口看到了早就等候着的楚慕尧，看到楚慕尧的一瞬间，季盈盈的眼圈瞬间就红了，那是一种控制不住的后怕。

    楚慕尧心疼地抱住了她，这种拥抱给了季盈盈莫大的安全感，她也没有将他推开。

    “慕尧哥。”

    她哭着喊了一句。

    什么都顾不得，一直在拉着楚慕尧哭，好不容易冷静了下来，她这才退开，拉开了她与楚慕尧之间的距离。

    楚慕尧看到了她手心里擦破的伤痕，捏着她的指尖，生怕碰到她的伤口。

    “究竟发生什么了？”

    伤口已经经过消毒，因为只有单纯的擦伤，并没有包扎，季盈盈倒是不觉得疼，比这更疼的她都受过，让她心惊的是，今天就在她家楼下，竟然有人要害她的孩子。

    “我怀疑有人要害我的孩子。”

    季盈盈眼底闪烁着泪光，“他们是冲着我的孩子来的，你还记得吗，我正是吃了颜回堂的东西，才进医院发现孩子的状况不好。”

    “一直有人要害我的孩子，我却不知道究竟是谁！”

    在医院里，季盈盈一直在想这件事。

    她甚至问过于殊，最后有没有调查出来结果，然而于殊说颜回堂那边只说是霍家的人将东西送去，于可儿那边却说没有任何人送过去东西。

    甚至在去调查的时候，所有的监控都被调包，没有任何证据。

    最后得出的结论应该是报复霍峥，如果有心人知道霍峥收购了颜回堂，也会知道颜回堂的外卖只有霍峥能拿走。

    “那汤......如果真的和于殊所说的一样，那汤是送给霍峥的，如果是冲着霍峥去的，为什么要加孕妇不能吃的东西，如果真的是冲着他去的，应该下毒。”

    季盈盈低声喃喃道：“我怀疑过，是不是季若若，可于殊说霍家那边全部人都不知道颜回堂的事情，甚至在他去问的时候，所有人都说，如果不是霍峥让于殊给他们带过颜回堂的东西，他们都不知道颜回堂竟然是霍峥的。”

    “最后，谁都没有嫌疑，我也以为那个人在霍峥忘记我以后，就会放弃这些小动作，却没想到，那个人要用这样卑劣的手段来谋害我的孩子！”

    楚慕尧看季盈盈的状态渐渐变得歇斯底里，她之前干净的眼睛上，现在带上了红血丝，一整晚都在担惊受怕之中，不怪她会有这样的状态。

    他在心里感到心疼，“还记得吗，高医生说过，孕妇的情绪太激动，你不要这样，深呼吸。”

    在楚慕尧的帮助下，季盈盈慢慢平静了下来。

    楚慕尧低声道：“今天晚上，我带你去我家，你可以挑选一个你喜欢的房间，我家的安保措施很齐全，你是安全的。”

    一边说着，他一边扶着脱力的季盈盈坐进了车里，季盈盈没有反抗，她默认了去楚慕尧的家里。

    现在，她还不知道想要谋害她孩子的人究竟是谁，是何种目的，目标究竟是霍峥还是她。

    她不敢再回到市中心的房子。

    那里的房子，那么大，那么冷，只有她一个人，季盈盈都不知道现在的自己回去以后，晚上是否能依旧安然入眠......

    她任由楚慕尧带她回家，楚慕尧现在没有住在楚家，他住在的是距离他的新公司很近的一处高档小区里，虽然是叠墅，上下两个住户都是他的，打通了变成了一处房产，有单独的院子，院子里也有齐全的保安。

    “我的房间在四楼，旁边就是一间客房，你要住在我房间旁边吗？那里是最安全的。”

    楚慕尧轻声说道，他对待季盈盈就像是对待一个受了惊吓的孩子。

    季盈盈点了点头，她被楚慕尧领进了客房。

    楚慕尧简单地给她整理了一下床铺，刚要出去，季盈盈就下意识地站了起来......

