    杨峰的确是只是想要知道而已，但是接下来连尚武说的话，倒是让他一下子觉得有点不知道要怎么去形容了。

    “话不是这么说的，连家的祖坟不是在公墓里，而是公墓建在连家的祖坟周围。这里整座山都是连家的，买下这里是要花很多钱才行，而且还要给连家留出足够大的地方用来安葬，也要与其他的墓地隔开。”

    赵敏回答完，将车开过一块块区域后，继续往里面开，而里面这一段路已经看不到墓碑了，直到又开了五分钟才看到一片墓碑，十分的壮观。

    下了车，杨峰每每经过一个个墓碑的时候，都看到上面写着人名和过世的年份，到了后期才有照片贴在上面。

    看来连家的祖先就是葬在这里的。

    也算是盗墓鼻祖的墓穴了，能被保护的这么好，也看得出曾经连家在整个盗墓这一行当里的影响。

    “走吧，里面就是了。”

    连尚武一边说一边带着杨峰往里面走，走到一处看起来十分阔气的墓碑前面，上面写着的年份，竟然是唐朝的，这可真是不一般啊。

    “这是你家的老祖宗啊。”

    “是啊，这里是建立七大家族的先人之一，只是后来在一次盗墓中不幸遇难，连尸骨都没有寻回来，在这里做了一个引葬。”

    连尚武说着话，随后带着杨峰从旁边的一个小台阶往下走。

    这看起来是墓穴的一个开口，这更让人有点奇怪了，这是一个什么样的家族，能把先人的墓穴做成一个仓库的样子，还专门准备了一个进入的楼梯。

    这种怪异的现象，杨峰很诧异，想要看看赵敏会不会给自己一点讲解，谁知道，赵敏依旧是十分沉重的表情，这样子，似乎还在生季老的气。

    “在祖先墓穴里进进出出的，是不是不太好啊？”

    杨峰试探性的开了口，谁知道连尚武却笑了笑：“这里是我的这些先人们攒下来的，靠着的都是先人传下来的手艺。”

    他都这么说了，杨峰还真是挑不出一点点的毛病。

    走进里面，看着连尚武打开了灯，杨峰目瞪口呆，这可是第一次见到安装了电灯的古墓，看起来十分的怪异。

    再走过一扇门的时候，杨峰顿时懵了，里面好像是重新装修过似的，虽然墙壁都是唐朝的一些壁画，不知道用了什么工艺，保留到现在还是非常完好的。

    里面就好像图书馆一样，好多的架子，都是顶在古墓棚顶的，安装得十分的牢固，这里面的东西看起来，好像比祁老的收藏还是要多的。

    “你家该不会以前是搞古董的吧？”

    “其实我家是有规矩的，不像祁老，随意一些。只是留一些他老人家喜欢的，而连家，每一次下墓带出来的东西，都要留一件放在这里。”

    连尚武这么一说，杨峰仔细的看了看，这里少说也有一千件。

    既然算是祖训了，那从唐朝的时候应该就已经有这样的规矩，这可真的是太惊喜了。

    杨峰打开了超瞳，这里就好像一顿饕餮盛宴一般，可算是便宜了他这个来贪便宜的人了。

    走在其中，穿梭的过程中，他看到每一个物件的由来，又看到了它们都经历了什么，就好像看到了一部完整的古代历史一般。

    这里不只是有一些比较火爆的唐宋时期瓷器，还有一些战国时期的竹简，汉朝的漆盘，保存得都很完好。

    “你家里的人可真是了不起。”

    杨峰脸上那贪婪的样子，如果不是知道他是为了提升超瞳的能力，还真以为他这是要偷偷的把连家珍藏的这些东西都给带走呢。

    赵敏在旁边的真皮沙发里坐下来，十分惬意的闭上了眼睛。

    “杨峰，你好好看，最好这一次就足够了，免得我还要带你四处走。”

    “应该是不够。”

    杨峰有些没底气的说了一句，这里的东西倒是不少，可是对于现在这个程度的超瞳来说，的确是不够的。

    “你们在这里随便看，我出去拿一些茶叶来，在这里不知道要多久，一会儿一定会口渴。”

    连尚武对这里的情况是再熟悉不过的，主动提出这个要求后就离开了。

    就在杨峰认认真真的分析这青铜器上到底写了什么金文的时候，赵敏来到了他的身边，仔细的打量了他一番。

    “你这超瞳难道只有这么一个办法才能提升能力吗？”

    赵敏显然已经有些等不及了，要是杨峰真的能到一个登峰造极的程度，或许根本不用赵敏去分心考虑那么多不相关的事情了。

    “其实也不是，我这两次的经历以后，我发现要是能吸收别人的超瞳，会提升很大一截。”

    “现在，我是说现在。”

    赵敏一副恨铁不成钢的样子，杨峰也有点紧张起来了，支支吾吾的说了一句：“荷尔蒙也是可以的。”

    “什么？”

    “就是男女之间那种冲动，让男人冲动，也是可以的，但是要保证在运用超瞳的前提下。”

    杨峰此时此刻就是打开超瞳的情况，也只是敢偷偷的看赵敏一眼，要是再看的话，她身上的衣服，是真的遮挡不住了。

    赵敏低下头自己看了看，猛然回过神来，想要直接给杨峰一拳，但是又想了一下，现在就算是一千多件古董都不能让杨峰的能力提升，那为什么不换一种方式？

    她露出一抹邪恶的笑来，拉着杨峰的胳膊，将他转了过来。

    杨峰倒不是那种刻意去占人便宜的，直接把头转开。

    谁知道，这并没有避免赵敏接下来的举动。

    赵敏缓缓地靠近杨峰，眼看着两人的脸就要贴在一起了，她带着一抹幽香的口气喷在杨峰的脸上。

    “你不是说喜欢我吗？为什么不看看我？”

    “你知道我的能力，我不能看。”

    杨峰话音刚落，就感觉到赵敏的手已经在他的身上游走了，那每每碰一下都让人打着寒颤，那种猛兽就要出笼的感觉，让他心里莫名的慌张起来。

    “别闹，这是连家先祖的墓穴。”

    “有感觉吗？”

    赵敏温柔的声线充满了诱惑，的确是让人有些拿捏不住了。

    杨峰猛地抱住了她的腰身，将她按在旁边的墙上，耳根都泛着红，直接压着她。

