    齐源元神的速度极快，带着吾往矣的决绝气势，朝着罗睺化身直冲而去。

    　　修士最为脆弱的便是元神，修为再高也是如此。

    　　若是寻常，修士是定然不敢将元神如此裸露在外，因为稍不小心受到半点攻击，就有可能形神俱灭。

    　　但是此时的战场之中，罗睺分魂受肉身所桎梏，根本无法出手，修罗又被林琅缠住。

    　　在没有人能出手阻止的情况之下，转瞬之间，齐源的元神便已经是钻进了罗睺化身之中。

    　　罗睺化身本已经睁开的两只瞳目，登时一阵扭曲，立刻就是失去了焦点，继而就是呈现一片茫茫的苍白。

    　　罗睺分魂此时已经无力控制罗睺化身，他需要先把入侵者解决掉。

    　　在罗睺的体内，一场激烈的元神之战已经开始。

    　　齐源元神一进入罗睺化身之中，所见便是一片茫茫血海。

    　　这是罗睺化身的识海。

    　　在血海猩红的血液之中，有着无数的扭曲人脸，在哀嚎，在怒吼，在索命。

    　　齐源放眼望去，一股阴寒之意瞬间扑面而来。

    　　在他的眼前，一个恐怖骇人的虚影站立。

    　　正是罗睺分魂。

    　　齐源还来不及做出反应，罗睺分魂便已经是狞笑一声，朝他扑来，下一刻，齐源就感觉无边的压力像是潮水一样，将他包围和吞噬。

    　　齐源的元神立刻陷入忽闪状态，虚弱了许多。

    　　罗睺阿修罗王乃是魔族最为恐怖，实力最为强劲的诸王之一，即使只是一道分魂，但仍然是齐源难以抗衡的。

    　　“受肉身所限，我无法出手，任你们攻击，你们都不能把我怎么样，正面交锋的话，你这么弱的元神，对我来说，与蝼蚁何异”罗睺分魂冰冷的声音之中满是讥嘲。

    　　唔

    　　齐源闷哼一声，飘忽的元神已经连形态都有些散了。

    　　“给我死”齐源发出一声不甘的怒吼。

    　　败可以败，也必然会败，但不能败得这么轻松。

    　　无数道炽热的火焰从齐源的元神之中冒出，被火焰包围的齐源元神顿时化作了一团火球。

    　　这是燃烧元神之火。

    　　啊啊啊啊

    　　世间最为极致的痛苦，永远都是来自元神层面的。

    　　即使是以齐源之坚韧，面对元神燃烧这种折磨，也是抑制不住的发出嘶吼哀嚎声。

    　　但是罗睺分魂也不好受，他为快速消灭齐源的元神，是用碾压的方式进行攻击，想以自己强悍的魂体吞噬齐源的元神。

    　　在这种强硬的方式之下，两人的魂体几乎是交缠在了一起，所以齐源元神之上的火焰，在起势的一瞬间，就蔓延到了罗睺分魂之上。

    　　“可恶”罗睺分魂显得有些气急败坏，他显然没想到齐源会如此果决，仅仅只是短兵交接的一刹那，便是选择了最为狠辣的手段。

    　　他的魂体强悍无比，即使是元神之火的攻势，对他来说也不算致命，但他却是必须得花费一定的时间才能将其熄灭。

    　　在齐源的元神进入罗睺化身后，楚赫便不再对罗睺化身发起神魂攻击。

    　　因为这种情况下发起的攻击，无法确保最后是落在罗睺分魂上，还是齐源元神之上。

    　　空出手来的楚赫，立刻将目光放向了一旁的修罗。

    　　镇江楼与修罗辖领的镇江地府分庭抗礼数百年，两者之间的新仇旧恨无数，这是难得的与修罗清清旧账的机会

    　　“元明真君，我来助你”楚赫轻喝一声，数不清的木刺从他的手中暴射而出，像是瓢泼的大雨一般，射向了与林琅元明山不断相抗的修罗。

    　　修罗脸色一变，心中暗暗叫苦。

    　　元明真君的称号源自他的元明山法器。

    　　这一法器是元明真君耗费大半家底，收集各种珍稀材料，才炼制而成的。

    　　可大可小，重量惊人不说，在山峰之中，还有一颗极为罕见且强大的元明雷种，在灵力的催动下，可以不断发出元明神雷。

    　　雷属法术的威力向来是一等一的。

    　　若不是修罗的修罗之身同样强悍无比，他可能老就败下阵来了。

    　　仅仅只是元明山法器，他招架起来便已经是如此吃力了，现在又多了一个楚赫在一旁压阵，他又怎能不难受。

    　　修罗背后的四支手臂所持的，立刻是飞出了两只，迎向了那成片的木刺。

    　　见修罗分心，林琅瞬间暴起，元明山的威势又盛了几分。

    　　砰

    　　在元明山的轰砸下，修罗身形倒退了好几步，一口鲜血从口中喷出。

    　　元婴修士的战斗，并不是寻常人能涉及的，澹台清润如此强的金丹修士，此时也只能在一旁当个观众，陆青山则更不可能参与其中。

    　　他的目光一直放在血池之中的罗睺化身之上。

    　　齐源能撑多久，这才是关键，修罗的生死其实无关紧要。

    　　轰

    　　穆可手中射出一道灵光，将石碑上的血红色晶体击碎。

    　　劫后余生的她在收殓完队友的尸体之后，立刻就单人又接着进行他们小队的任务。

    　　在经过一番详细的搜查之后，她便是发现了这个新的阵点。

    　　在修罗杀死心魔母蛊，导致镇江城中的地府修士尽数死绝之后，破坏阵点就变得容易了起来。

    　　而类似的场景，于镇江城中的其他地方也在接二连三的出现。

    　　没有了地府修士阻拦，知守楼修士破坏阵点的速度加快了许多。

    　　镇江城外。

    　　无数道裂纹在铁幕之上蔓延开来，结界呈现出摇摇欲坠的模样。

    　　这距离动手破界才过去半个时辰多一些的时间。

    　　“除我们在尽力破解结界之外，城中还有人在不断破坏此阵阵点。

    　　结界的威力因此在不断减小，内外合作的情况之下，我们破解此结界的速度也因此提升了许多。”

    　　风行子对北冥真尊解释道“此结界距离崩溃，近在咫尺了”

    　　北冥真尊颔首示意明白。

    　　“既然已经近在咫尺，那索性就再加快点速度吧。”北冥真尊轻声道。

    　　“开”

    　　北冥真尊大喝道，双手皆是闪过紫光，两道雷电出现，往前飞了出去，在半空中飞快涨大，化作十数米长的雷蛇，碰撞在一起，迅速交融，然后一头撞轰在了风行子给出的结界薄弱之处上。

    　　一抹极其耀眼的光芒闪入陆青山眼帘。

    　　这是

    　　自修罗化血魔阵起，昏黑的天幕便是将镇江城围困住。

    　　整个镇江城也就一直处于笼罩在黑暗、血红的色调之中。

    　　这道不同寻常的日光，让陆青山有几分不明所以。

    　　像是暴雨之后的天空，浓重的乌云被旭日拨开。

    　　只见原先阴沉的天空之上，昏黑的天幕悄然消逝，无数缕日光终于不被结界所拦，重新洒在了镇江城上。

    　　结界，被破了

    　　陆青山终于反应了过来，下一刻，他不禁动容。

    　　因为乘着旭日的方向，他瞧见了十数位气息强大的修士。

    　　“北冥真尊”一旁的澹台清润看见为首的修士，声音中带着一丝振奋，“是青州主楼的增援，他们来了”

    　　是增援，增援终于赶到了

    　　(

