    “你快去休息一下吧，今天我们就回去。

    走之前去一趟王都协会，我们把法术模型都给拿了，免得夜长梦多。

    另外，王都协会以埃罗尔为首的代表团也会跟我们一起走，如果不出意外的话，这批代表团会成为第一批成为我们协会正式成员的法师。”

    “唔，要招他们吗？不过有一说一，这群人的确有本事，只要思维观念扭转过来，然后加以学习的话，成就不会太差，不过会长，这群人能力可以肯定，不过三观......”

    “能成为顶级的绘法师那智商肯定不会差，至于三观，你刚刚也说了，得把观念扭转过来，扭转不过来，我们也不用惯着他们。

    在庞大的基数下，玩家里多的是人才，就是你们恐怕得有压力了，短时间内不熟悉情况或许还没什么，可等熟悉情况，那他们肯定会获得与知识、实力相匹配的地位。

    六阶，你们......啧啧。”

    陆斌闻言有些头皮发麻，但还是出声说道。

    “没事，他们虽然到了六阶，但实际上属于精英级的道路还没开始走，他们还是要从头开始。

    这一点上我们是占据优势的，我们不会输。”

    “那加油。”

    墨澜耸了耸肩，陆斌点了点头。

    “那我们现在回去？”

    “你不休息一天？”

    “没啥，一天一夜而已，自从晋级精英级之后，熬夜而已，连续七天或许做不到，但零零五.....洒洒水。”

    陆斌随意的说道。

    “好吧，既然你这么说，那就走吧。”

    不时，庄园大门缓缓打开，一辆战车缓速驶出，速度逐渐提高，不过就在这时，一层接一层的石墙瞬间突起出现在战车前方，而石墙背后是一个又一个大坑。

    终究是有人动手了。

    然而在无数暗中眼球的关注下，战车没有丝毫停顿，速度虽然没有提升上来，很慢，可石墙宛如豆腐一般，被一一层一层顶破。

    而暗中法师突然发现前方坑洞处控制的石头瞬间被夺取控制，然后直接向前蔓延，形成一层薄薄的石头，晶莹如玉，与之前石墙术截然不同的效果几乎都让人怀疑是不是同一种法术。

    战车直接在上面驶过，承载着沉重的战车，薄薄的石面没有丝毫破碎的迹象，反而在太阳的照耀下散发出淡淡荧光。

    从某种意义上来将，这个石墙术和其他人的石墙术一样，却又有着质一般的差距，一个是一环，一个是四环，这个石墙术或许可以称之为......

    解码·石墙术！

    普通石墙术就想就像是天地间的一个程序，阐述地元素的某种本质，借助程序的同时却也被程序所限制。

    而解码·石墙术就意味着法师已经深度熟练的掌握了这个法术，可以透过现象看本质，解除程序的限制，借助那一丝被激活的本质施法。

    这也就是精英级法师的正规之路，而这条正规之路墨澜从未在任何对外场合公布过，他们自然不得而知。

    同一个法术，一者解码，一者常规，常规多半是没有任何还手余地，多半是被全面超越的。

    暗处，带领着一群战士和一群法师的一个人发出一声叹息，可还不等他离开，战车的窗户打开，一枚篮球大小的火球飞出，落下。

    轰！

    无论是战士还是法师，无论是普通玩家还是领导玩家在火球面前都没有任何区别，烤焦、破碎、化为焦炭。

    庄园门口寂静无声，暗处眼睛默默的看着战车提速，驶离。

    .................

    红枫城，城外一座庄园内。

    一个满头白发的老人坐在书桌前，书桌上堆满了各种各样的资料、情报，小至生活物品的价格，大至大宗生活必需品的消耗量、价格、存量，乃至是贵族的等级、数量、关系、产业等等，无数玩家花费大量时间、大量精力收集而来的情报都复制在这里一份。

    这个老人身上散发出一股儒雅的气质，让人一看就明白这时一个搞学问的人。

    旁边还有一个个书桌，书桌前都有不少聪明绝顶的学生，各个年纪阶段的都有，四五十，三四十，二三十，几十号人分为不同的小组，时不时讨论、商量。

    无数情报信息总结梳理成简单明了的报表，一张张计划书写出呈在最中央的老人书桌上。

    “陆教授，给！”

    被称之为陆教授的老人接过情报，翻阅一边，缓缓点头，手中的笔在纸张上划上最后一个句号，松了口气，一股成就感油然而生。

    厚厚一打的计划书，数不清的作废计划、数不清的报表，数不清的日日夜夜，数不清的会议讨论，他带领数个课题组教师，十几个博士研究生，几十个硕士研究生，还有打杂学习的近百本科生，一百多人的努力，最终成果就是眼前的一份计划书。

    “我的计划终于完成了！”

    “教授，可以开始了吗？”

    旁边一个年级颇大的教授也有些激动的出声问道。

    “可以开始了。”

    教授缓缓说道，在此刻颇为感慨。

    “从未执行过类似的计划，以前只能眼睁睁的看着西方同行玩出花来，以前只有羡慕的份。

    没想到啊，没想到今天竟然是借助一个游戏的手来完成我们的第一次大型实验。

    这将是一次弥足珍贵的实验，其中得到的数据将会对我们现在的研究和体系进行很好的实践与补充，对于我、对于你们都是一次至关重要的机会。

    希望不会出什么意外吧，我现在感觉就像是做梦一样，就好像下一刻就会梦醒，就没法继续实验了一样。”

    教授感慨颇多，而就在这个时候，外面传来一个清脆的声音，不过似乎有点着急？

    “陆教授，陆教授。”

    “哦，晴雯丫头啊，有什么事吗？”

    来的人是理想乡的会长左晴雯，显然和陆教授有些关系。

    只见额头上冒出一丝丝细汗的左晴雯喘着气，出声说道。

    “教授，摩尔斯王国被灭，王国落入玩家之手，经济打击计划.......”

    左晴雯忽然说不下去了，庄园内死一般的寂静。

    教授：“我的计划终于做好了！”

    墨澜：“摩尔斯王国终于被我灭了！”

    教授：“？？？”

