    暖色的灯光下，苏萌萌娇羞的低着头，周围的人都在怂恿着，王铁柱笑开花的看着，他只觉得脸皮子有点疼，毕竟笑得太夸张了，但看周围人的样子，都被自己的喜悦感染了。

    王铁柱最在意的就是祈慕思，短短1分钟里，王铁柱已经在脑子里看过系统的记忆锁定面板了，他的记忆有两种，一种是正常的，另一种就好像是录像一样，得在大脑里回放才知道。

    怪不得老子那么坎坷，原来是你这娘们从小大大这么折磨我，不过还长得真好看！

    一想到祈慕思就这么天天跟着自己，王铁柱其实心里有些小激动的，但在看过能量侦测系统里的全面说明后，王铁柱也大概知道轮回是怎么一回事了。

    下辈子想要做人，能量值就不能低于50，能量值的配给，应该是祈慕思这些不干人事的家伙们安排的，现在王铁柱需要做的只有一件事，存活下来，并且能够再世为人。

    现在只能按照他们设计好的命运剧情走，但王铁柱瞥了一眼苏萌萌，好看是好看，但这个性别........

    我这是造了什么孽啊？

    一想到这段时间来对苏萌萌的心情，以及和苏萌萌接触过程中的那些事，王铁柱顿感就好像在饥寒交迫的夜晚吃到了没有调味包的方便面一样，既纠结又无奈。

    “我.......喜欢你萌萌！能做我女朋友吗？”

    王铁柱说出来了，他不知道究竟是谁给他的勇气，对一个男人表白，但看到祈慕思捂着肚子笑的一幕，王铁柱心安理得了，惹不起就只能躲，现在王铁柱搞不懂的就是自己为啥好运值占比那么高。

    难道是因为点了2点颜值？

    一想到自己的塌鼻子和脸上的伤，王铁柱就不淡定了。

    先彻底摆脱这个娘们再说！

    王铁柱这辈子只想要好好逍遥，只要摆脱了祈慕思，自己好歹算是重生者，因为上一世的记忆记得很清楚，现在才2009年，正好是网络起步的年代，遍地都会黄金，满世界都是机会。

    只要稍微动动脑子，就可以大富大贵，虽然做不成马X，但好歹能做个张X龙的小弟，一条赚钱大计已经在王铁柱脑子里生成了，这地方离着张X龙在的地方不远，想办法进他原始的公司，入股X信。

    过几年就可以数钱数得手抽筋了，就在王铁柱幻想时，苏萌萌开口了。

    “我也很喜欢你铁柱。”

    王铁柱心里咯噔一下。

    喜欢，大哥，你那么威猛，我怕是承受不起啊！

    王铁柱腼腆尴尬的笑着，有这个演员面具确实挺好用的，毕竟人的情绪决定面部表情，只要让祈慕思认为已经预判到了他的一切就行。

    王铁柱大方的张开双臂，在四周围的欢呼声中，抱住了苏萌萌，心中其实已经在滴血了，如果现在有麦克风的话，他只想高歌一曲《男人海洋》。

    关系就这么确定下来了，夜深人静，那些女生也离开了，苏萌萌尴尬的低着头。

    “是这样的铁柱，就是你能不能不要那么着急的想着.........”

    王铁柱目瞪口呆的看着苏萌萌，他只能戴上哀的面具，毕竟都到这个关口了，这样的夜晚，作为一个20岁的正常男性，接下去会干啥，王铁柱用脚指头想也知道。

    但注意到祈慕思的样子，王铁柱一哆嗦，因为祈慕思在犯难，现在能看得到他们应该是这个被动能量侦测技能带来的效果。

    哼，又想着怎么让我不发现，等结婚才让我知道，然后悲苦死亡对吧！毒啊，真的.......

    王铁柱思索间，目光全在沉思的祈慕思身上，这身材简直令所有男人看着都会流口水，长得也真的太好看了，就是怎么会那么歹毒。

    “嗯，没事的萌萌，毕竟我也是第一次。”

    “我也是的铁柱。”

    苏萌萌开心的接着说道。

    “那能不能等到结婚那天。”

    王铁柱没有答应，毕竟死过一回的人了，这种时候一定要表现出难受才行，他马上戴上痛苦面具。

    “没前途，王铁柱小朋友，你这个单身了两辈子的小弱鸡，只怕10秒就没了。”

    哇靠！你这.......

    王铁柱听得到祈慕思的声音，声音也很好听，就是说出来的话让王铁柱感觉自己身为男人的尊严被狠狠践踏了。

    “得想个办法让这小子萎了才行。”

    王铁柱依然痛苦加哀怨的看着苏萌萌，两层面具叠加，效果应该倍儿棒。

    “不行啊铁柱？”

    苏萌萌小心翼翼问了一句，然后侧着头说。

    “如果你实在想的话，我可以帮你解决。”

    解决？

    王铁柱惊出一身冷汗来。

    用什么解决？

    王铁柱着急，得想个法子，现在祈慕思应该也不想让自己去接触苏萌萌，毕竟一不小心暴露了就麻烦，而王铁柱更是一万个不乐意，他这辈子都不可能会对一个大老爷们产生任何感情。

    “萌萌，时间也不早了，我先回去明天见。”

    王铁柱刚要走，但一看屋子里乱糟糟的，感觉这好像和自己被强行篡改的记忆中的老实憨厚的人设不符，王铁柱还是卷起手袖，帮苏萌萌收拾店铺。

    苏萌萌也加入进来，两人一直无话，临走时苏萌萌说道。

    “铁柱，真的我有些害怕，所以.......”

    “没事的萌萌，我们先不要谈这个事。”

    看祈慕思的表情满意，而且还点头了，王铁柱轻松了一大截，他快步的跑了起来，身后的祈慕思就这么跟着，又一路回到宿舍。

    王铁柱马上洗漱后就躺下，得先等祈慕思离开后，他再仔细琢磨下现在的情况。

    躺下后，王铁柱看着祈慕思直接爬上自己的床，他看着空荡荡的宿舍，也觉得挺难受的，三个好哥们就这么不同程度的遭遇了厄运，因为自己的原因，王铁柱于心不忍。

    王铁柱半眯着眼睛，看着祈慕思俏丽的身形，就坐在自己身边，一股香香的味道让王铁柱有些难以把控了。

    你这么天天跟着我，我身心都承受不住啊美女！

    眼见祈慕思拿出了一个最新的平板电脑，王铁柱惊呆了，这可是2021年的最新款，而且祈慕思看的电视剧，竟然是2022年的。

    王铁柱只能装睡，听着祈慕思在看电视剧。

    “这个编剧是不是脑残啊，这怎么写的，呸！烂片。”

    祈慕思直接起身，挪了挪一屁股坐在王铁柱的胸口上，这一刻王铁柱绷不住了，但在祈慕思回头的刹那，王铁柱急忙呢喃道。

    “好重啊......”

    “过一阵子你就轻松了王铁柱小朋友。”

    随后祈慕思往右边看了一眼，被子鼓鼓的，她乐呵的笑了笑，然后一巴掌拍下去，王铁柱顿时间戴上了痛苦面具，死死闭着眼睛。

    靠，你拍哪里啊你这个恶毒的娘们！

