    第994章末世危机（16）

    【功勋值+6000】

    娇阳看着增加的数值，嘴角勾了勾。

    是空间让她学会了，用价值来衡量生命。

    ...

    几乎是一场医学的奇迹，闻人离的身体得到了很好的恢复，甚至在盛院长的精心照料下，很快就得以出院了。

    娇阳用调配好用来抑制shpv病毒的药剂分给了那些不幸感染了shpv病毒的军人，那些人是被闻人离秘密带回来的,关在一间小院子里。

    幸好感染以后得到了及时的处理，再加上有她药剂的控制，他们现在虽然被感染，但还不至于失去意识，生活没法自理，需要别人照料的地步。

    娇阳替他们抑制好毒性，再锁上院子的大门,看着功勋值界面不断冒出“+188,+188……”的字眼以后，满意地点了点头。

    倒不是商店里面没有可以完全解除shpv病毒的药丸，只是消耗太大，容易血本无归不说，最重要的，是如果一下子就完全解除了shpv病毒，那这件好事，那就相当于只能做一次，功勋值的获取也只是一次性的。

    可是如果只是帮忙抑制毒性，耗费少不说，而且这件好事可以做无数次，因为病毒是会一直发作的，就相当于她有了可以无限次提取功勋值的渠道，何乐而不为呢？

    娇阳嘴角勾了勾，就当她在思考时，手机传来“叮咚”一声。

    她把手机拿出来，首先第一条讯息，就是全世界人都能统一收到的,由皇室公布“世界贡献值排名最新一期已更新”的消息。

    娇阳怔愣一瞬，从中点开，发现这半年的时间，因为闻人离一直杳无音信，所以积攒的数值一直保持不变；而她一直处于基地帮忙解决了大大小小麻烦事的原因，她的名字后面那一栏贡献值的数字正在不断累加，最后不断往上超越，直到顶替了闻人离的名字，位列第一。

    娇阳盯着那个排名看了许久，然后嘴角扯了扯，嗤笑一声，重新把手机放了回去。

    ...

    “快睡吧，阿离。”

    娇阳捧着闻人离的脸颊，吻轻轻地落在他嘴唇上，对他微微笑着，仿佛就像半年前那样，一切都没有变。

    闻人离望着她的脸，一时间总感觉有些恍惚。

    他伸出手，抚向她的脸颊。

    这半年来,他几次差点葬身虫腹，死里逃生，也总是像现在这样，时常看见她的脸，出现在自己眼前。

    “真好啊，”闻人离眼眶微红，“有你在身边，真好。”

    娇阳温顺地把脑袋靠在他胸口上，蹭了蹭。

    仿佛还是在半年前，那个在他背后跟着他，在黄昏时与自己初见的小姑娘。

    他情不自禁地笑起来：“我差点就不知道要怎么办了，我的那些战友...是你帮助我解决了一切。”

    闻人离觉得不是她离不开自己，而是自己越来越离不开她。

    “我想，有一天，你要是从我的生命里消失了，我一定会彻底崩溃，陷入疯狂的。”男人微微笑着，指尖一点一点描绘着她的面庞。

    “不，你不会的。”

    娇阳低头，目光柔和地对上他，想到那个五年后的闻人离，嘴角勾起：“我想，就算有一天我不在了，你应该还是会忍下内心的痛苦与悲伤，在这片土地上面，永远地坚守着。”

    因为他是闻人离啊，是属于这个世界的闻人长官，并不是属于某个人的，盛娇阳的丈夫这个身份，对他来讲，不过是其中并不重要的一个而已。

    娇阳嘴角弯着，眼里划过一道晦暗，虽然笑着，内心无比冷漠。

    闻人离微愣，心底因她状似是在开玩笑的话，竟然感到有些害怕。

    “是我的错，不聊这些乱七八糟的了。”闻人离揽臂抱住她，让正面对着他的娇阳躺到他身边来，墨色的眼里一片温柔之色。

    “重逢，是一件值得高兴的事。这半年里，你有想过我吗，娇阳？”

    闻人离在说这话的时候，目光紧紧盯着她，眼底罕见地充满了自责、担忧与紧张。

    自责是没能好好陪她，担忧她会因为自己遇险的事情而受到伤害，紧张这半年里，她会不会又爱上别人。

    然而听了他的话，娇阳却笑了起来，微弯起双眼就像月牙。

    “当然了，”小姑娘抬起头，就像从前一样，眼底带着期许地望着他，“我想你的脸，想你做的饭，想你做的小蛋糕，当然，还有...”

    ...

    被娇阳撩拨的闻人离，很快就将自己千娇百媚的未婚妻扑倒，满是炙热与疯狂。

    最后，在闻人离睡去之前，他还一边稳着她，一边意识不清地喃喃说着：“娇阳，你是这个世界上，唯一懂我的人...”

    娇阳却勾着嘴角，在心理回答：并不是。

    她跟闻人离，从来都不是一类人。现在不是，五年后的那个世界，同样不是。

    所以娇阳很好奇一点，闻人离现在见惯了这个保持着“热心善良”人设的她，在见到五年后那个冷漠且专横的吸血鬼“艾拉”时，他心里是什么感受？

    可惜这个答案，她大概不会知道了。她之前不知道以后还会见到他，现在也不可能再穿到五年后的这个世界，再问一问他。

    娇阳杵着下巴，撇了撇嘴。

    真的好可惜呀...

    ...

    闻人离入睡以后，娇阳并没有跟着躺下，而是披上一件外套，来到落地窗前，望着窗外的情景发呆。

    就在这个时候，电话铃醒了，娇阳很快接听。

    打电话来的是西诺，他似乎喝了酒，嗓音也带着微醺的哑意：“今晚过来吗，娇阳？”

    他压低了声音，语气听起来莫名有些卑微。

    娇阳听出他话里的醉意，刚下意识想要拒绝，可是一转头，看到旁边床上躺着的闻人离，不知怎的，话到嘴边就同意了。

    “好，”她回答，“我来找你。”

    ...

    娇阳是坐车来的，她敲响西诺家的时候，几乎已经是半夜了。

    四周都静悄悄的，一片黑暗。

    她并没有因此退缩，而从中感觉到了某种异样的新鲜刺激。

    西诺很快过来开门，把她拉进来，抱住她。

    吻铺天盖地的落下来，娇阳闭上眼睛，抱住男人的腰。

    与以往没有什么不同，但是现在感觉却意外地好，令人着迷、上瘾。

    西诺完全放纵自己，在她耳边轻声说着：“我们才是天生一对啊，娇阳...”他声音嘶哑。

    如果换做是他...如果换做是他...

    西诺紧紧将娇阳抱在怀里，不留给她分毫可以逃走的余地。

    (本章完)

