    稍稍的聊了一会儿，沈益不再与燕雪儿废话，大致的看了看合同里的内容，就签上了字。而有了这批材料的提供，繁花电子的第二代液晶电视能够加速不小的进度。

    燕雪儿也让沈益多做准备，过段时间就会前往米国，将繁花电子的液晶电视推向米国的市场。

    沈益也不拒绝，与燕雪儿简单的聊了聊大概后，就让苏老和卢老两人安排工人加快生产。

    等沈益回到家时，已经是凌晨一点多了。

    韩晓月还没有睡，她一直在等着沈益。虽然今天挺忙的，也知道沈益很辛苦，可毕竟电话都已经打来了，这让韩晓月十分头疼。再加上电话中妈妈的催促，韩晓月的心情并不是很好，甚至出现了些许的爆炸。

    等到沈益回来，她决定与沈益聊一聊，把事情详细的与沈益说个清楚，说明白。

    而沈益见韩晓月还没有睡，不由的心疼起来。

    “你怎么还没有睡呀？不是让你不用等我，先睡的吗？”

    韩晓月摇了摇头，小脸上露出苦涩的笑容。

    “益哥哥，家里有些事情，想让我明天回去。可我不想回去，你能不能帮我想想办法？”

    这是韩晓月能够想到的，最好的解决方式。也只有在沈益这里，韩晓月能够找到那份踏实的感觉。

    “嗯？怎么了？”

    沈益褪去外套，走到了韩晓月的身旁，不解的询问起来。

    “是不是家里出了什么事情？如果是很重大的事情，那我明天和你回去。”

    “不是不是，我妈妈想让我去相亲。”

    “相亲？”

    “嗯。我妈妈说，我年纪不小了，她在我这个年纪，早就已经有了我了，不想让我继续在外念书，所以……”

    沈益忍不住将韩晓月搂入怀中，轻拍着韩晓月的后背。

    “乖，听话，念书才会有更好的前途。至于你妈妈那边，明天我和你回去，亲自和她说明情况的。”

    “嗯。”

    ……

    第二天，沈益起了个大早，虽然开售日很是疲惫，可毕竟有事情需要去处理，沈益不想拖延下去。而且，从韩晓月昨晚的神情中不难看出，这已经是之前就发生了的，她这是容忍了许久，到了迫不得已时，这才对自己开了口。

    两个人从小一起长大，韩晓月本就是那种较为软糯的性格，除非到了真的承受不住时，才会将自己的心里话说出来。上一世，韩晓月的家中发生了不少的事情，作为女儿家的韩晓月，虽然很想去挽救，可能做的，也只是妥协。然而现在不同，沈益已经重生了，他不想让韩晓月再次走一次上一世的道路，更不愿看见韩晓月去做那些不想做的事情。

    简单的吃了早饭，沈益安排了毛良才一起返回沈家山嘴。

    而韩三明也想着一起回来的，但被沈益拒绝了。固然这是韩家自己的事情，可作为韩晓月的男朋友，沈益必须要以身作则，要表明自己的态度。而明月商场不能没有主心骨，再加上最近的生意又比较火爆，必须要有人看着，避免发生事情。

    这一路上，沈益几乎是在睡觉中度过的，舟车劳顿，加上昨日的疲惫，让沈益很享受回去时的滋味。

    等到了沈家山嘴，天色已经完全黑了下来。

    “益哥哥，要不你先回家去吧？我先自己解决，如果自己解决不了，我再去找你，可以吗？”

    韩晓月拉着沈益的手，撒娇着请求。

    虽然这次的事情有些棘手，可韩晓月想自己去解决，不想什么事情都太过麻烦沈益，她想表现的自己很坚强，而不是诸事都需要沈益的关涉。

    并非讨厌沈益之类的，只是不想让沈益做的太多，那样会很累。

    然而，沈益却是摇了摇头，在韩晓月的鼻子上捏了捏。

    “你啊，在想什么事情，我能不知道？放心吧，我陪着你回去。”

    他太了解韩晓月的为人了，在这种事情上，自然不能让韩晓月一个人去面对。更何况，沈益也决定对韩母说明情况，对韩家提亲。

    虽然有些操之过急，虽然父母那边还不太了解这些，但沈益等不了了。

    “嗯。”

    韩晓月的小脸立即红润了起来，娇羞的点了点头。

    而在来到韩家的门口时，韩晓月一下子紧张起来，她紧紧地握着沈益的手，手心的汗水让她很害怕去面对自己的母亲。

    “乖，有我在，不会有事的。”

    沈益自然感受到韩晓月的紧张，小心安抚着韩晓月的情绪，这才下了车。

    虽然是晚上，可有不少人看见了这辆车，不免好奇是什么人来到韩家。

    “听说了吗，今天有车去了韩家，我看，八成是有什么人过来提亲的。”

    “那不咋地！我可听说了，小月他妈最近一直在招呼着，想把小月给嫁出去。”

    “这家也不知道咋想的，小月还那么年轻，好好读书才会有出路啊。”

    “别说了，咱们还是快些过去看看吧。”

    ……

    随着沈益和韩晓月下了车，周围围观的人更是增加了不少，虽然已经天黑了，但不少人可是拿着手电筒过来的，十分好奇是什么人来到韩家的。而当所有人看见沈益与韩晓月拉着手从车上下来时，村子里的人也都了解了情况。

    “沈益！你个臭人，抓着我女儿的手做什么！还不快点放开！”

    这时，韩家院内的韩母听见外面的动静跑了出来，当她看见沈益牵着韩晓月的手时，气的跳了起来，抄起一旁的扫帚就向着沈益的方向打去。

    “妈！”

    这可吓坏了韩晓月，她赶忙跑到沈益的身前，想要替沈益抵挡。

    沈益怎么可能忍心看见韩晓月受伤，赶忙将其拉到了自己的身后，而那扫帚更是直接砸在了沈益的脸上。

    “呸！”

    韩母啐了一口，尖酸刻薄的盯着沈益。

    “沈益，离我女儿远点！你就是个小混混，我家小月可是大学生，还是出国留学的大学生，我可不能让我的女儿，毁在你的手里！”

    “大家伙儿可都在啊，你们也都给我评评理，就沈益这种小瘪三，根本就配不上我女儿！大家伙儿一起把他赶走！”

