
    大乾以一国之力击退兽潮，灭杀妖兽亿万计，更诛杀出窍级别的妖族大能和数十名元婴级别的妖王。

    至此，大乾威名远扬，傲立于沿海之滨，无人可敌。

    饿虎初醒，九天色变。

    沿海各大势力被大乾狂暴的气势彻底吓破了胆，而那些之前嘲讽和威胁过秦隐的势力，更是心虚的惶惶不可终日。

    一山不容二虎，何况诸多的沿海势力与大乾比起来，根本就称不上虎，现在摆在他们面前只有两条路，要么就臣服大乾，那么就等着被大乾剿灭。

    祥和的氛围之中，一股无形的乌云早已经悄然而落，沿海各大势力知道要变天了，到了他们抉择的时候了。

    “可恶的大乾，原以为一名出窍级别的妖族大能，更有数十位元婴级别的妖王，可以不费吹灰之力就把这股不安分的势力陨灭殆尽，不曾想大乾如此逆天，现在沿海各地人心惶惶，我们要趁早做出抉择，错一步，就将万劫不复！”

    三品运朝，云龙帝国的帝王在朝堂之上一脸愤怒，恨不得就此将大乾生吞活剥，但是想到大乾展露的狂暴底蕴，他顿时又心虚了起来。

    “罢了！既然事已至此，本王决定，拿出国库三分之一的积蓄，派遣使者前往大乾以示友好之心，为表诚意，就由相国大人亲自前往吧？”

    “这！这！这……”

    朝堂之上一个吃的滚圆的胖子，听到帝王的话语，顿时一脸慌乱，满脑袋的冷汗。

    大乾圣威在上，秦隐霸气无双，只听名讳就令人心生惶恐，此刻前往洽谈国事，前途未明，若是稍有差池，与送死无疑，谁人敢去？

    不过官大一级压死人，那胖子也不敢违背上意，正待他一脸死灰的应允了此事，突然就有暗线来报。

    “启禀陛下，玉萧帝国朝堂议事已经结束，他们愿意拿出国库一半的积蓄向大乾示好，为表诚意，他们的王玉坤陛下愿亲自前往大乾！”

    “玉坤你个王八蛋！”

    听到暗线来报，云龙帝国的帝王顿时勃然大怒，之前那胖子丞相心中微微一喜，好似瞬间就抓住了救命稻草，他上前一步故作愤怒的开口说道：“陛下，玉萧帝国与我云龙帝国乃千年死敌，亡我之心不死，若是让他们率先取悦大乾，那我云龙帝国亡矣，老臣原为云龙帝国赴汤蹈火，即刻前往大乾，可是怎奈老臣虽然贵为一国丞相，可是与玉坤那王八蛋比起来，分量略显不够啊，若是引起大乾不满，后果堪忧！”

    胖子悲天呼地就差滔滔痛哭了，云龙帝国的帝王气的牙根痒痒。

    原本就是为表诚意，理应他亲自前往，但是凶险未名，他也不敢，好不容易抓个替罪羊，这又被玉萧帝国给比下去了。

    两国势同水火，已经厮杀征战了上千年，一方得势就意味着另一方要陨灭，很干脆。

    所以尽管千万个不情愿，云龙帝国依然要拿出绝对的诚意，至少分量要压过玉萧帝国。

    “既然如此，那就拿出国库三分之二的积蓄，本王亲自前往！”

    一语叹息，狂傲的元婴级别修士，瞬间好似苍老了好几年。

    “陛下圣明，我等谨记陛下护国之恩，定会集结将士，随时准备接应陛下，愿陛下凯旋而归，我云龙帝国可以与大乾百世修好，互不侵犯，还有，老臣有些许话想要提醒陛下，不知当讲不当讲！”

    “本王允诺，但说无妨！”

    “陛下此次前往大乾，千万不要在大乾圣上面前自称本王！”

    “本王！可恶！好吧，我记下了！”

    云龙帝国的帝王一脸铁青，但又无可奈何。

    一方称霸，四海臣服，八方来朝。

    现在大乾在沿海之地就是个无可抗拒的巨无霸，诸多势力想要在沿海立足，必须承蒙大乾的恩泽。

    一时间诸多势力纷纷攘攘，争着抢着要向大乾表明友好之心。

    刚开始他们都还忌惮秦隐的威名，心中打鼓，但是看到四海八方竟然来了十几名元婴级别的修士，顿时心中慌乱之意黯淡了不少，但依然都井然有序的候在大乾护国法阵的外面，等待秦隐的接见，丝毫不敢放肆。

    “一群垃圾，数十名元婴级别的修士，还有好几百金丹级别的修士，面对兽潮大军竟然连抵抗之心都没有，如此废物，有何资格与我大乾共结联邦？哼！若是圣上允诺，看吕某不带兵士冲杀下去，将这些杂碎尽数灭杀殆尽！”

    “就是，我们与妖兽厮杀，他们不帮忙就算了，还口出狂言威胁我们，等着瞧吧，圣上不会放过他们的！”

    “快看，圣上来了！”

    大乾武将们一番议论，就看到王城上空霞云流动，九龙拉车，秦隐立于天帝战车之上，霸气无双的碾压了过来。

    “恭迎圣上！”

    大乾将士皆是单膝跪地迎接秦隐，护国法阵外，有些连刚到筑基的势力头目承受不住秦隐的威压，顷刻间双腿跪地，刹时，所有人都愣住了。

    为了表明自己臣服的诚意，金丹级别的修士跪下了，那些元婴级别的修士一脸乌黑的犹豫半天，随即也都跪在地上。

    “恭迎大乾圣上，我等愿臣服大乾，以大乾为尊，世代友好！”

    秦隐轻蔑的看了他们一眼，当即一脸冷笑的挥动衣袖，九天风云滚动，十二都天天煞大阵光华大作，疯狂的朝四周扩张笼罩而去。

    “你！你……不！大乾的圣上，我等诚心归附，圣上这是意欲何为啊？”

    察觉到了异样，众人顿时一脸的慌乱。

    “意欲何为？汝等垃圾连给朕提鞋都不配，有何资格大言臣服之心？今日我大乾要晋升三品运朝，你们的疆域，我大乾收下了！”

    秦隐冷笑一声，大乾上空霞光大方，恩泽降临，千万将士沐浴其中皆修为暴涨，文臣武将修为更加厚重。

    “不！你……怎可如此蛮横无理？”

    众多势力顿时乱作一团。。，,。