
　　欧阳将军没有见过，当时出逃的大皇子和二皇子，更加没有见过他们的父皇，欧阳将军那个时候，还没有出世。

　　但发黄的画像，做不了假。

　　画像上的男子，也还是少年模样，穿着奢华的皇子服饰，意气风发，最多也就十八九岁，这和当时出逃的大皇子年龄相符。

　　看来，这事十有八九是真的。

　　欧阳将军当时，是看顾铮兄妹的颜值简直逆天，再加上他们兄弟救他时表现出来的果敢，他才怀疑他们兄妹不是普通人。

　　但万万没想到，他们会是先皇后裔。

　　“顾铮本人知不知道这个秘密？”

　　他的人摇摇头。

　　“应该还不知道，知道的话，不可能还将发现金矿的事，上报朝廷。”

　　如果他知道了自己的身世，那当今皇上就是他的仇人，他不可能还将金矿拱手送给仇人。

　　箩筐山已经赐给了岳灵芝，就算他们私自开采金矿，也不犯法。

　　欧阳将军一阵沉默，他心里不是这么想。

　　他怀疑顾铮已经猜测到了自己的身世。

　　也猜测到了，他的身世可能很快会被人捅到朝廷。

　　如果他和灵芝私自开采金矿，极有可能金子没挖到，却先害死了自己。

　　所以他才会和灵芝丫头商量，不要金矿！

　　如果他的身世曝光那一天，他才可以理直气壮的和朝廷讲理，他们就算是大皇子的后代，他们也没有罪！

　　第一，他们对自己的身世毫不知情，从来没有做过反朝廷的事，连发现金矿都上报了朝廷。

　　第二，他们曾爷爷早就隐居在顾家村，三十年前那场暴动和他们无关。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，他们曾爷爷只是出宫的皇子，并不是带罪之身。

　　想到这里，欧阳将军亲自将信送到了太后娘娘手里。

　　太后娘娘看了顾铮替岳灵芝写的信，心花怒放。

　　说实话，箩筐山是她提议赐给岳灵芝的，要是岳灵芝和顾铮不识好歹，私下里挖采金矿，赚个盆满钵满，她肯定会后悔死，皇上也会数落她。

　　现在好了，她果然没有看错人了，灵芝丫头不是一个爱财如命的人。

　　太后娘娘马上让人去请皇上，直接将信给他看。

　　皇上看了信，也是暗暗佩服岳灵芝，能抵挡住金子的诱惑。

　　说实话，如果岳灵芝敢撇开朝廷，自己开采金矿，那他肯定不会那么好说话！

　　欲加之罪，何患无辞？

　　他肯定会想方设法给她捏造一个罪名，那怕她是龙家人的徒弟，他也要将她解决了！

　　太后娘娘有些嘚瑟。

　　“哀家的眼光不错吧？灵芝这丫头年龄虽小，格局却不小，她居然不要金矿，却提议从那边修一条路到县城，还说路两边可以无限开发，到时候正好接收灾民。”

　　皇上阴阳怪气道：“我看她人虽小，但挺精明的！一点亏都不愿意吃！极有可能发现的金矿含金量不高，所以她就做个顺水人情，哄母后开心，是她最大的目的！”

　　德妃最终保不住那件事，皇上到现在还耿耿于怀。

　　他是天子！却输给了一个小丫头！

　　他是天子！对小丫头动了心思，那是她的福分，却遭到她的拒绝，他还遭到了母后斥骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百五十章 他是天子，却输给了一个小丫头免费阅读。https://www.23sk.com 