    江合笑着摆摆手，看着美真说道：“有话好好说，我说，我说，还不行吗？”

    美真撸起袖子，双手撑在桌面上看着江合，凶巴巴地说道：“那你快点说啊。”

    江合抿了口咖啡，道：“风鹰铠甲的召唤人，实则是就在你的身边，他就是东杉。”

    美真道：“东杉？”

    实际上美真的心里早已经有所推敲了，只不过一直没有得到证实而已。

    现在江合告诉她，东杉就是风鹰铠甲的召唤人，这就更让他确信了这一点。

    “原来东杉真的是风鹰铠甲的召唤人。”

    江合笑笑，道：“看来你已经猜到了，没错东杉就是风鹰铠甲的召唤人，另外地虎铠甲的召唤人名字叫做坤中，黑犀铠甲的召唤人叫北淼，还有雪獒铠甲的召唤人叫西钊，不过西钊认贼作父，我知道他现在是影霸的手下。”

    炘南好奇道：“影霸又是谁？他是什么人？”

    江合一阵无语，道：“你们这……知道的也太少了吧，这些年你们怎么混的？”

    美真道：“所以这才不是…问你吗？”

    江合无语了一阵，才开口说道：“影霸就是你们的敌人，异能兽就是他手里所掌握的东西。”

    美真和炘南对视了一眼，都是若有所思的点点头，江合道：“好了，能说的我都说了，你们是不是得把答应我的条件付诸实施了呀？”

    美真想了想，道：“这件事我需要一些时间，等到东杉来了，我让他带你去住的地方。”

    炘南这个时候起身道：“那行，我就先走了，有什么突发状况随时call我手机。”

    美真说道：“炘南，那你骑车路上小心点。”

    “知道了，美真。”炘南拿起桌子上的头盔说道，随即伸手拍了拍江合的肩膀，转身离开了店里。

    炘南离开以后，就只剩下美真还有江合在店里大眼瞪小眼，美真一边擦拭着杯子，一边说道：“喂，你到底还知道些什么，一起说出来吧？”

    江合把最后一杯咖啡干完，瞧了她一眼，不紧不慢的说道：“说多了，对你没有什么好处，对了，东杉什么时候来啊？”

    美真探头朝着外面看了一眼，道：“快了，东杉来了，我介绍给你们认识。”

    江合没有说话，而是道：“有什么吃的吗？肚子饿了。”

    美真回头看了眼柜台，道：“噢，有三明治还有牛肉汉堡，你要哪个？”

    江合想了想，道：“三明治吧。”

    “稍等…”

    美真转头去忙碌了，就在这个时候，一个年轻的小伙子推门走了进来。

    全身打扮的酷酷的，有点儿岛国不良青年的风格，像极了江合看到的，网上提到的葬爱家族青年的发型风格。

    裤子上还有拉链，东杉进来以后，第一个便注意到了江合，随即才看向了美真，美真开口说道：“东杉，给你介绍一下，这个人是江合。”

    东杉点点头，道：“你好。”

    江合笑笑，道：“你好，风鹰铠甲召唤人。”

    东杉勃然色变，看向美真，那征求询问的眼神，让美真翻了个白眼。

    没好气道：“东杉，不用觉得惊讶，他知道关于铠甲和异能兽的所有秘密，比我们知道的还多。”

    东杉有些吃惊，道：“你到底是什么人？”

    江合笑了笑，道：“我是谁不重要，重要的是你要快点带我去找一个房子住。”

    东杉还是看向了美真，因为一切都是美真在拿主意，美真刚要开口说话的时候，突然她像是生出了某种感应，道：“东杉，快点通知炘南，又有异能兽出现了，让他赶紧过去。”

    就在东杉要拨打炘南手机的时候，江合开口道：“先别着急打了，既然我都来了，就让我来解决吧，就当是投名状了，美真，东杉，跟着一起去吧，就让你们见识一下我的厉害。”

    东杉和美真对视了一眼，有些犹豫，江合笑道：“放心，浪费不了多长的时间。”

    美真想了想，道：“行，那我们赶快出发吧。”

    三人点点头，随即一道向某个方向赶去。

    ………………

    一所仰湖而建的大学，历史系研究生吴启东抱着一碟资料打算去图书馆更换。

    他最近正在研究一个很有意思的课题，每天专心致志，废寝忘食。

    即便是到了放假的时间，学校大部分人都回家去了，他一个人还是坚持留下来，查相关的资料。

    吴启东戴着一个近视眼镜正在低头走路，这个时候一个硕大的阴影笼罩了他。

    还伴随着“隆隆”作响的脚步声，吴启东推了下自己的眼镜，抬头看向来人。

    一瞬间吴启东脑子都炸开了，手中的书已经掉在了地上，数不清的汗珠遍布额头。

    “怪……怪兽，有怪兽……”

    反应过来后，吴启东拔腿就逃，慌里慌张，而异能兽则是不紧不慢的在后面追着。

    异能兽长着两根长须，左手一个钳子，右手一个盾牌，浑身都呈现火红色。

    面目狰狞，一边嘶吼着，一边追击着吴启东。

    “救命啊，救命啊，救命……”

    吴启东仓皇而逃，数次踉跄跌倒，不过很快就爬起来再继续逃跑。

    好在是这个时候吴启东看到了人，正是江合，美真，还有东杉他们。

    看到有异能兽过来，东杉和美真都是齐齐变色，东杉问道：“不打电话给炘南真的没事吗？”

    江合道：“没事，放心吧。喂，那小伙子继续逃啊！”

    “救救我，救救我，我求求你们救救我……”

    吴启东都要吓尿了，魂飞魄散，强大的求生欲望让他迸发出前所未有的潜力。

    朝着江合三人冲了过来，看到蚂蚁兽迫近，美真有些害怕了，看着江合道：“喂，你到底能不能行啊？”

    江合笑笑没说话，直到吴启东冲到这边来，躲在他们身后，他这才悠哉悠哉的走了出来。

    ps：今天状态不太好，速度比较慢。

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

