    “嗤！”

    “额！”

    一人被鞭子抽中脑袋，当场爆裂，脑袋开花。

    一人被缠住腰间，在中间被分尸。

    手段残忍！杀人不眨眼！青叶竹狠的时候是真狠，谁也不能否认。

    别看和东方白有点小小的暧昧，在别人的眼中她可是个大魔头，蛇蝎心肠，比毒蛇还毒，心比蝎子还狠辣百倍。

    有句话说得好，唯女子和小人难养也！诸葛青天又被重创，这是第二次了，口中鲜血再也抑制不住，哇的一口吐了出来。

    到目前为止，两人过了不下于五百招了。

    苍天似乎都要被捅一个大窟窿。

    那种强烈的打斗，震撼人心，平生难见。

    “诸葛青天，你不行啊。”

    魏其左咬牙道。

    “魏其左，万万没想到你真的恢复了。”

    “是！”

    魏其左点头道。

    是不是真的，只有他自己知道。

    压制伤势的丹药只能维持两个时辰，带来的反噬巨大，对身体危险不是一星半点。

    “诸葛青天，给你一次滚蛋的机会，否则本盟主保证你死无全尸。”

    魏其左哼声道。

    “想让我放弃哪有那么容易。”

    诸葛青天擦擦嘴角的血迹。

    “那意思就是找死喽？”

    “不一定！”

    青叶竹赶过来，与诸葛青天站在一起，“魏其左，就算你实力恢复，我们也不怕你，事情到了如今这个地步，已无后路可言，我们必然战斗到底。”

    “好，那本盟主就送你俩上路。”

    魏其左发狠道。

    实则他真的有能力在两个时辰干掉诸葛青天和青叶竹么？

    很难！两人不是泛泛之辈，乃是当今的三大巨头之二，修为，经验，见识，技巧，秘术……不是其他人可以比拟的。

    更何况，到目前为止已经过去半个多时辰了，也就是说魏其左只有一个多时辰的时间。

    如果在特定的时间内没有杀了死对头，那么他的结果可想而知。

    死就是他唯一的下场！“上！”

    “冲！”

    诸葛青天和青叶竹迎上，三人顿时激斗在一起。

    东方白看着打斗，没有任何动作，就只有这么静静的看着。

    到关键时刻，他依旧会出手的，帮助诸葛青天和青叶竹除掉魏其左。

    至天盟乱套了，血腥之气浓重，刺鼻难闻。

    纵然面积很大，地界辽阔，也驱散不了那种令人恶心作呕的味道。

    “轰隆隆！”

    “咣咣咣！”

    “砰砰砰！”

    “叮叮当当！”

    像诸如此类的声音不绝于耳，战斗相当激烈。

    三人大战，三个顶级巨头过招！像这样的战斗，一辈子也见不到一次。

    在数十万年中，从来没有这么高等级的打斗，发生过如此激烈的碰撞。

    到了你死我活的地步！地动山摇的程度已经扩展大半个神域，不少人不知发生了什么，一阵地震来袭，摇的整个人头晕目眩。

    一些房子呼啦啦倒塌，不知损失了多少。

    灵气狂躁，席卷整个至天盟，第六峰彻底不存在了，夷为平地。

    无论宫殿，还是任何建筑，包括一些树木，能倒下的全部倒下。

    至天盟完了，地盘被人打烂，就算魏其左能胜，估计也要重新找地方了。

    不能要了！三人的强度，不是一般人可以承受的，伤及无辜了不知多少。

    诸葛青天和青叶竹不管这一套，反正自己人少，伤及别人，也是至天盟和战神殿吃亏。

    在斗了两百招之后，诸葛青天承受不住了，再次吐血。

    虽然没有伤及到他，但体内的伤势在高强度的打斗之下，越发严重。

    忍不住才吐了一口血。

    也趁着此时机，魏其左对着诸葛青天重重出击。

    “砰！”

    双掌相对，诸葛青天掉落下去。

    魏其左想着解决一个是一个，干掉了诸葛青天，对付一个青叶竹就会轻松很多。

    两个一起的话，自己的压力剧增，输赢就不好说了。

    东方白一个闪身，双掌运气，将诸葛青天轻轻托住。

    第一件事就是丹药！拿出一颗一转极品神丹塞入诸葛青天口中。

    “快运转化掉。”

    东方白紧急道。

    “老夫没事。”

    诸葛青天摇摇头，随之站起来。

    看了看空中，接着再度迎上。

    青叶竹一人面对魏其左没有胜算，自己受伤了就受伤了，绝不能再让青叶竹再伤。

    只要伤及，战力就会下降，到时面临的或许双双陨落。

    所以诸葛青天不敢怠慢，不敢停歇。

    必须在第一时间迎上去，接着战斗。

    时间一点点过去，一个多时辰过去了。

    东方白背负的单手，出现了三根飞针，手臂一甩，朝着魏其左而去。

    上次没打中他，这次还不行么？

    关键自己在下面看着干着急啊。

    魏其左心中也同样急躁，时间快到了，干不掉别人，死的就是自己。

    感觉到飞针刺杀，魏其左换了个方位，正正好好躲了过去。

    没用！一是距离远，魏其左有防备的时间，二是魏其左修为确实高，无人能敌。

    “呀！”

    魏其左大吼一声，震动天地，声音扩展千百里。

    “枪中之王！”

    右臂一摆，灵气纵横，强悍的让人害怕。

    此乃是他的杀招之一！“鞭扫千军！”

    “剑中君子！”

    本来已经够糟糕的至天盟，更加糟糕。

    坑坑洼洼！爆炸声不断，一道灵气足以毁坏一大片。

    中心处强大的冲击波，遮天蔽日，好似头顶上的太阳都无法与之比肩，无法相提并论。

    魏其左噔噔倒退三步，脸色惨白。

    青叶竹足足有十步之多，诸葛青天更是不济，大致五十米，半跪在地上，口中鲜血不断，一口又一口。

    好似吐的不是自己的一般！“你们不是我的对手，注定不是，本盟主要灭了你们。”

    魏其左乘胜追击，再次冲上去。

    三人的打斗到了生死时刻，拼杀艰难，均是撑着自己重伤的身体在战斗。

    “啊！”

    一声惨叫在诸葛青天口中喊出。

    一杆金枪插进他的胸膛！“魏其左，老夫杀了你。”

    诸葛青天睁大双眸，呈现血红色。

    一手抓住对方的长枪，另一只拿着自己的长剑，朝着对方刺了过去…… 

