    哦！

    萧沐凌心里一下子就了然了。

    夜南星现在对她，应该是极其不满，不甘，愤怒。

    原因很简单。

    那就是龙尊让她参与这件事了吧。

    这是没几个人能知道的秘密之事，还代表了龙尊的信任。

    她一个没来多久的人，这么轻易就得到这些，夜南星自然不会甘心，自然会愤怒。

    不过，她根本不在意。

    反正被气坏的，又不是她。

    知道在夜南星脸上看不出什么，萧沐凌也就没有理会他，而是把注意力放在龙尊和欧阳承身上。

    他们在找什么东西，又或者是在找什么人？

    到底是什么，能让他们两边在找，还没什么线索？

    欧阳承，又是代表哪一边？

    他们的对话，两边应该是合作，可能召唤域还处在下风的那种。

    意思就是，召唤域得听欧阳承那边的话。

    召唤域如今在召灵大陆地位如此之高，甚至他能和其它几个方向为首的势力并驾齐驱。

    谁能让龙尊做什么？

    关键龙尊还得去做，必须得听。

    难怪在看到这欧阳承来的时候，龙尊会不高兴了。

    换做任何人，都不会高兴。

    已经是一方霸主了，号令无数强者，暗地里却还要受制于人。

    “天玄谷呢？”欧阳承沉声问道。

    他真的派人全都找过？

    “没有，已经派人守在那了。”龙尊不耐烦回答。

    都说了，该找的地方都找过。

    欧阳承皱起眉头，神情不太好看。

    “不管如何，你们都要赶紧找到，那个预言，所剩的时间不多了，到时候可不只是我们，你召唤域……”

    “行了！”

    龙尊冷冷打断欧阳承的话，脸色也变得难看起来。

    这种事情，不需要他提醒！

    他比他们更着急，也更想把人找到！

    “来……”

    “不必了。”

    欧阳承冷淡打断龙尊的话，“来了这么多次，就无需尊主的人带路了。”

    他说着，便往旁边走去。

    萧沐凌看着欧阳承走远的背影，心里泛起疑惑。

    他刚刚要说的是什么？

    预言？

    她刚刚听到“预言”两个字的时候，心脏明显狠狠跳了一下，似乎有什么就要冲破而出。

    可惜，被龙尊打断了。

    看来这件事，很重要也很严肃，事关龙尊和欧阳承后面的人。

    萧沐凌想着，目光变得深邃起来。

    欧阳承身后的人，会跟那次对萧家下手的人有关系吗？

    萧家玉璧，肯定是召唤域透露出去的。

    召唤域又跟欧阳承身后的人有合作，龙尊虽和那人合作，但看上去并不只是合作的关系那么简单。

    脑海中浮现出月青崖的模样，萧沐凌深处划过寒光。

    一次出现五个神元在萧家，同时还有那么多高手，是召唤域也做不到的事。

    莫非……

    “墨萧。”

    龙尊的声音响起，萧沐凌收起思绪。

    萧沐凌看向他，对上他的视线。

    “可还记得我跟你说的话？”龙尊沉声问。

    萧沐凌想了想，然后道：“记得。”

    不就是让她去杀人么。

    她又不是召唤域的杀手，为何要答应他？

    “这人这次也会去灵虚古境。”龙尊说的严肃，眼中杀意滔滔。

    看他眼中戾气，萧沐凌明白，龙尊肯定是恨透了这个人，巴不得他立刻死了。

    “尊主一开始让我去灵虚古境的目的，就是这个？”杀这个人？

    “算你聪明。”龙尊指了指她，回到凉亭中间坐下。

    萧沐凌又问，“尊主就确定，我一定能杀了他？”

    他要杀人，叫一个人去不就行了。

    “所以才让你带一个人去。”龙尊说道。

    萧沐凌反应过来，原来是在这里等着她，必须让她带个人在身边。

    “蛮刀？”

    今天他把蛮刀叫来，就是这个目的。

    “本来是这样想的。”龙尊想到白天的事，神情就越发不好看。

    看他们两个白天那样，最后别事情没完成，蛮刀就把这墨萧给杀了。

    如此聪明的少年，天赋还如此之好，就是没有召唤天赋可惜了一点，不过这也不影响什么。

    “那尊主让我带去的人是……”

    不是蛮刀就好，他就是一个头脑简单，还被洗了脑的。

    “殷天石。”龙尊不急不缓说出三个字。

    那是谁？

    听到这个名字，这是萧沐凌的第一反应。

    第二反应，这名字好耳熟，似乎在哪里见过。

    “高手？”萧沐凌挑眉。

    “自然是，到时候他会动手，你主要目的还是找血榕草。”

    杀人，才是这趟去灵虚古境最主要的事。

    萧沐凌想了想，眼中浮现出了然笑意。

    “尊主不想让外面知道人是召唤域杀的？”

    龙尊笑了起来，“说你聪明，果然是一点就透。”

    “想必要杀什么人，殷天石已经知道了。”萧沐凌没理会他这赞美的话。

    他弯弯绕绕这么久，最后还说到血榕草，谁都听明白他的意思了。

    “等你见到了他，他就会告诉你。”龙尊没有否认。

    消息已经传出去，现在这个时候，殷天石已经知道了自己接下来的任务。

    “哦。”萧沐凌应了一句。

    龙尊见她依然没有喜怒，多说了一句。

    “药宗不会找你。”

    夜南星听到这话，眼中划过震惊。

    尊主不才说，不会拦下去找墨萧麻烦的人？

    今天的事，尽管是因药宗身边的人而起，但墨萧也把人弄死了，他难道不该承担药宗的怒火？

    “那就多谢尊主了。”萧沐凌拱了拱手。

    他说的，应该是尚瀚那件事吧。

    看来龙尊会帮她摆平药宗，不过他摆不摆平对她来说也没什么所谓。

    她又不是真的来当殿主，根本不在乎召唤域那些人对她的态度。

    “去吧。”龙尊摆了摆手。

    萧沐凌双手负在身后，原路返回。

    她着荣辱不惊的样子，让龙尊越发满意。

    慢慢走出园子，萧沐凌想到了龙尊和欧阳承的对话。

    这时，身后响起细碎的声音，不是那么清楚，萧沐凌张开精神力，那对话也变得清晰起来。

    “尊主，欧阳承这次这般，肯定是……”

    “哗啦！”

    东西摔碎的声音响起。

    “尊主息怒！当初他们自己都亲自去了，我们这边好歹打探到了玉璧，他们连玉璧的影子都没看到，更别说传闻中萧家的……”

    “住口！”

    轰——

