    

    想到这儿以后，林之泉的心里不爽到了极点，他恨恨地想道：“朱立诚，我和你誓不两立，有你没我，有我就没你。”

    朱立诚此刻的心情却非常之好，借着刚才给林之泉挖坑的机会，他和其他三个人聊了两句，这个初次亮相应该是非常成功的。他利用今天开会的机会，不光表明了自己的立场，融洽了和同事之间的关系，还顺便摆了林之泉一道，貌似这种一箭三雕的好事可不是经常能遇到的。

    朱立诚上了电梯以后，猛地想起开会之前，他把手机调到了静音状态，这会已经好长时间了，不知有没有人找他。朱立诚连忙掏出了手机，果然不出所料，上面有三个未接来电，其中两个是孟怀远打来的，另一个则是泰方市的座机号码。

    这让朱立诚觉得很奇怪，貌似他在泰方这儿除了官场上的，就不认识其他人，而这个座机号码则绝对不是公务号段的，那会是谁给他打来的呢？朱立诚决定等回到办公室以后，就给对方回过去，看看是什么情况。

    从电梯上下来以后，朱立诚远远地就看见一个人站在他办公室门口，这让他觉得很是疑惑，这会是谁呢？

    对方显然也感觉到有人过来了，转过身来往朱立诚的方向望去，确认来人以后，立即大步迎了上去。

    这人当然是王勇，他在这已经等了一个多小时了，开始的时候他以为市长可能是去别的什么对方检查了，应该一会就回来了。等到半个小时左右的时候，他有点怀疑自己的之前的判断了，但他也打定主意了，不管朱市长什么时候回来，他都在这等着。既然人家准备让自己来做秘书了，那就当这是对他的考验吧。

    将近一个小时左右，他有点不淡定了，对方会不会不回来了，这可是离下班时间越来越近了，不过当他看见那扇虚掩的门，心里稍稍安定了一点下来。对方要是不回来的话，不可能不锁门，这样一想，他也就淡定了，继续耐心地等待着。

    当看见元秋生和他的秘书赵凯先后进入各自的办公室以后，王勇这才知道朱市长可能去开会了，因为刚才袁秋生虽然是空着两只手，但赵凯的手里却拿着笔记本、茶杯之类的东西，这样的状态，除了开会，找不到更为合理的解释了。

    现在既然他们已经过来了，那朱市长一定就要过来了，意识到这点以后，王勇更是打起了精神，并且把注意力放在了电梯口的位置，所以当朱立诚出现以后，王勇一眼就看到了对方，并立即迎了上去。

    当朱立诚看清楚来人是王勇的时候，不由得暗暗点了点头，看这情况一定是邱雪薇之前有什么事情耽搁了，所以通知他的时候，可能迟了一点，而等他过来的时候，自己已经去开会了。这样推算的话，他应该已经在这站了很长时间了。虽说王勇可能知道自己让他过来的目的，但能这样做也属不易了。

    朱立诚到了办公室以后，笑着对王勇说道：“小王呀，站了一会了吧，你不知道我在六楼开会？”

    按说今天下午召开市长办公会，王勇作为市府办的一员应该知道才对，那他就没有必要在这傻等了。这会段时间之内不会结束，他完全可以等会再过来。

    王勇听了这话以后，立即回答道：“市长，我这两天去南甸区办事的，今天中午才回来，所以不知道领导开会的事情。”

    “哦！”朱立诚想了一下，对王勇说道：“小王呀，邱秘书长有没有把我的意思向你转达过呢？”

    他在问这话的时候，两眼紧盯着王勇，本来之前他准备和对方聊一聊，最终才确定是不是让他试一试的。现在看到对方的表现，这一环节，他便准备省略了，但现在提的这个问题，却是他对对方的一个试探。

    现在的情况，王勇如果回答邱雪薇没有向他传达担任秘书的事情，显然更为有利，因为在这样的情况下，他还能坚持在这等着，那说明这人还是很实在的。如果说邱雪薇已经告诉他了朱立诚让他过来的目的，那他一直等在这儿，也就没什么大不了，为了担任常务副市长的秘书，吃这点小苦，大多数都是愿意的。

    王勇听了朱立诚的问话以后，丝毫也没有犹豫，直接回答道：“朱市长，邱秘书长已经和我说过了，感谢领导给我这个机会。”

    朱立诚听后，点了点头，看来这小伙子为人还是很实在的，这点对于秘书来说，可是非常关键的。要是换另外一个人，他极有可能给出否定回答。朱立诚作为常务副市长，为这样的小事向邱雪薇去求证的可能性并不大，既然有这个为自己脸上贴金的机会，那为什么不呢？

    王勇要是知道朱立诚此刻的想法，你一定会觉得庆幸不已。朱立诚在问出这个问题之前就已经想好了，如果对方说没有的话，他一定会去询问邱雪薇的。作为一个秘书，能力如何倒还在其次，品行方面至关重要。要是对方打着他的旗号在外面乱来的话，最终倒霉的还是他朱立诚。

    朱立诚看着王勇说道：“小王啊，这样吧，从明天下午开始，你就到隔壁办公室来工作。你之前应该没有过做秘书的经验，这样吧，明天上午你去找一下齐秘书长，让他和你说一说。过去以后，你就说是我让你来找他的，另外记住态度一定要谦虚一点。”

    说到这以后，朱立诚略作停顿，接着说道：“多了我也不说了，遇到不明白的事情多向齐秘书长和邱秘书长请教，千万不要乱作主张。”

    王勇听了朱立诚的话以后，只觉得后脊梁的冷汗直冒，连忙低声说道：“感谢市长的信任，我一定多向齐秘书长和邱秘书长学习，为领导做好服务工作。”

    朱立诚听后，严肃地说道：“我这人没有太多的规矩，在小节上面，没有太多的要求，但是在原则性问题上，你一定要把握住，有认不准的事情，及时向我汇报。我可不希望我的秘书，被别人指指点点的。”

    “是，请市长放心，我知道该怎么做了。”王勇站直身子，大声说道。

    朱立诚看了对方的表现以后，点了点头，喝了一口茶以后，开口说道：“今天就这样，你要是没什么事的话，那就明天下午过来。”

    王勇听了朱立诚的话后，想了想，还是开口说道：“市长，刚才邱秘书长让我转告您，她没有及时让我过来，是因为身体有点不舒服，耽搁了一会。”

    “哦，这事我知道了，你先下去吧！”朱立诚边说，边冲着对方挥了挥手。

    朱立诚想不到邱雪薇竟然让王勇给他捎来一个这样的口信，这还真有点让人觉得难以理解，貌似刚才看见她的时候，身体好得不行，怎么一会功夫就不舒服了，真不知她搞什么名堂。朱立诚本来也没准备和她计较，现在她又给出了这样一个借口，那就更谈不起来了，只好就此作罢。

    等王勇走后，朱立诚躺在老板椅上，把手机拿了出来。他仔细看了两眼刚才的那个座机号码，这究竟是那儿的号码，他是一点印象也没有。他想了想以后，还是摁下了发送键。他到泰方市才刚刚两天的时间，但却处处体现到了怪异，所以对方这个打到他手机的本地座机号码，他还是很好奇的，想知道究竟是谁给他打的这个电话。

    电话接通以后，朱立诚对着手机说道：“喂，你好，请问是谁打我手机的？”

    “你好，请问是朱处长吗？”

    朱立诚的耳边传来一个陌生的男声，并且让他觉得奇怪的是，对方并不是说的泰方话，而是带着西北口音的普通话。对方用的本地座机，却称呼他为朱处长，这让朱立诚有种置身于云里雾间的感觉，不知对方究竟是什么来历。

    泰方话和泯州话的差距不大，朱立诚虽然说不起来，但却能听得懂，所以并不影响他和别人的交流。

    既然确认对方是找他的，那就没什么好回避的，朱立诚谨慎地说道：“我是朱立诚，请问你是哪位？”

    他这样说，就直接回避了朱处长、朱市长的问题，放眼整个淮江省，姓朱的处长多了去了，他还真有点怕对方搞错了对象，所以直接报出自己的姓名，这样一来，对方就绝对没有再认错人的道理了。

    听到他的这话以后，对方激动地说道：“朱处长，你好，我是黄振，不知您还记不记得我？”

    “黄振！”朱立诚小声念了一遍这个名字，脑海里立即浮现出那位三拳两脚就把五六个放翻在地的年青军人形象。

    前年春节期间，朱立诚和妻子以及岳父母一起回了郑相国的老家南河省骆山市禹城县。当时，黄振和倪飞受南河省军区的指派，临时充当了他们一家的警卫员。后来在和以县公安局长侄儿为首的一群泼皮无赖放生争执的时候，就是黄振和倪飞出手，把那些家伙摆平的。        

