    楚瑜一脸高傲而不屑：“我只是在说一个再正常不过的事情而已，提醒大家不要被你给骗了！”

    “还真是一个冠冕堂皇的理由，正义使者啊？”简柒勾唇，“如果我没有猜错的话，你针对我，应该是因为唐教官吧？”

    察言观色什么的一向是她的强项。

    今天让去操场，她去找唐靳御，都已经跑到门口的楚瑜却是一下子停住脚步，甚至站着没有动！

    这人一看便是那种好胜心有些强的人，第一次集合便出现差错，这不是应该有的行为。

    尤其是离开时，她的警告，以及在五公里越野结束后，她敌对愤怒的眼神，以及偶尔看向唐靳御爱慕的眼神！

    很明显，楚瑜将她当做了情敌！

    只是她还是有些不解，今早刚刚寝室见面的时候她似乎就对她很不待见，所以，他们以前是还在哪里见过吗？

    而那个时候，她和唐靳御待在一起！

    简柒的话让楚瑜脸色微微变了一下，很快她便恢复正常，可这一变化，简柒还是轻易的便扑捉到了。

    她猜对了！

    “你喜欢唐教官，所以，你看着我和唐教官说话，心中不高兴，现在就开始诋毁我名声，我说的没有错吧？”

    “不是！”楚瑜冷声吼道，“简柒，你别胡说八道！”

    简柒笑，朝着楚瑜走了过去，整个人显得漫不经心：“被人说中了心事，所以现在恼羞成怒了？”

    楚瑜一张脸愤怒起来，尤其是望着众人异样的眼光，心中那愤怒的火焰仿佛是越发烧得旺盛了。

    “简柒，你找死！”楚瑜忍不住直接伸手，一巴掌朝着简柒挥了过去。

    简柒退后一步躲开，楚瑜打空。

    似乎这让她看起来更显得狼狈了一些。

    从床上下来，楚瑜站好，眸光冷冷的望着简柒：“简柒，你今天惹出这么多事情，害得大家受罚，现在还把脏水泼在我身上，你还真不愧是混娱乐圈的，这手段让人甘拜下风！”

    楚瑜的话让大家回神。

    简柒不过是一个艺人，而且毫无身份地位。

    楚瑜的背后的身份大家倒是了解的，国防军校里面的学生大多属于高干家庭，当然也少不了普通家庭。

    所以，该怎么做，大家都清楚。

    况且，确实是因为简柒的缘故，所以今天大家受罚了！

    一群人朝着简柒走了过来。

    简柒挑眉，所以，现在是要和她玩校园暴力吗？

    简柒勾唇，笑得有些邪气十足，活动着筋骨，打架啊？

    好久没有打过了，正好试试！

    “你们在干什么？”

    就在众人准备动手的时候，门口，一道冰冷的声音响起。

    这熟悉的声音让众人愣住，赶紧转身，一个个乖乖站好。

    “这大晚上不休息，都聚在一起，想干嘛？”唐靳御冷冷的问。

    “报告教官，我们是在聊天！”其中一个女生回答。

    “聊天？”

    唐靳御冷笑，和他玩心思，简直找死！

    “两分钟时间，楼下集合！”

    “负重越野十公里！”

    唐靳御冷声开口！

    众人面色瞬间变得难看。

    楚瑜眸光愤恨的望着简柒，简柒倒是淡定勾唇，加练啊，也不错！

