    第1900章帝女的滋味   

    龙帝的膝盖一点点弯曲下去，脑海中那个神秘的声音越来越强烈，他面露痛苦之色。

    

    但外面，自己的妻女则是在大喊大叫，让他赶紧跪下去。

    

    此刻龙帝的状态可以说是冰火两重天，整个脑袋都像是要炸裂了一样。

    

    那一团被迷雾所阻挡的记忆也在不断的翻滚，似乎要冲破枷锁！   

    吟！   

    就在他即将跪下去的时候，他的额骨发光，迸发出璀璨夺目的光芒以及响彻八方的剑吟。

    

    剑吟之声越来越强烈，四周围的一切都在扭曲。

    

    砰砰砰...   

    世外桃源消失了，眼前的仇人、妻女也跟着消失了。

    

    各种记忆冲破枷锁，重新回来。

    

    在最后关头，龙帝破开幻术，重新找回真我！   

    低头一看，帝雅浑身不着片缕的抱着自己，眼中流露出甜甜的笑容。

    

    龙帝脑袋一阵轰鸣，意志力险些再次失守，好不容易才稳定下来。

    

    这并不是幻术，而是真切存在的。

    

    也就是说，帝雅在陷入了幻术泥沼当中，然后在幻术的操纵之下，做出了一些非自己本愿的事情。

    

    震惊过后，龙帝迅速的将帝雅抱起，然后...   

    这可是帝女，身上的血脉高贵，并且还是她自己主动的，这样的好事他要是不知道把握，那就是傻子了。

    

    不愧是帝女，而且还是帝君级别的盖世强者，那双修的效果简直是好得不可思议。

    

    一天的时间，就相当于龙帝苦修数千年。

    

    他的神元力质量与数量都提升了将近一倍，距离造物主巅峰就只差丝毫了，随时都能突破。

    

    现在龙帝已经有能力可以把帝雅给叫醒了，但自己却不会这么做。

    

    ‘这只羊’身上的羊毛还有很多，他还远远没有薅够！   

    他就盘坐在帝雅旁边，取出了万年地煞丹，催动光明结界，尝试着对其中的有害物质进行净化。

    

    效果很不错，里面的剧毒在一点点被净化掉。

    

    又过去一天，万年地煞丹中的剧毒大概被净化了十分之一左右，龙帝停下来恢复一阵，然后又把目光落在旁边陷入自我意识的帝雅身上。

    

    不论看几次，这个女人浑身上下都无比的完美，多看几眼就容易深陷其中，无法自拔。

    

    这等魅力比什么妩媚之体的强太多了。

    

    接下来一段时间里，龙帝的修为水涨船高。

    

    某一天，万年地煞丹被他成功净化完毕，从灰白色变成了琉璃色，其内蕴含着澎湃的药力。

    

    龙帝便为她穿好衣服，然后远离她，将丹药吞服下去。

    

    轰隆！   

    药力滚滚而动，流遍周身。

    

    这不是普通丹药，内蕴大道之力，让龙帝一下子就进入了深层次的感悟中，各种天地大道纷至沓来，迅速的被吸收。

    

    本来他的修为距离造物主巅峰就只差一丝，在这丹药下去没多久，就水到渠成的迈入了造物主巅峰。

    

    剩下的药力他花费了两天功夫才全部吸收完毕，一身修为傲视同龄！   

    从造物主后期到巅峰，他的战力起码提升了三四倍，现在再跟帝夜对战，绝对能够碾压。

    

    当然，前提是帝夜这段时间一点进步都没有，但很显然这是不可能的事情。

    

    但即使帝夜有进步，龙帝也不相信他可以从帝君初期提升到中期。

    

    巩固了一下修为，龙帝起身，不准备立即唤醒帝雅，而是想要找到此处阵法的根基所在。

    

    他对这个阵法产生了强烈的好奇，如若可以得到，将会是一个巨大的杀器！   

    他开始在这片区域中寻找起来。

    

    幻世阵已经没有办法对龙帝产生什么太大的作用了，因为自己已经产生了强大免疫力。

    

    这次突破自我，也让龙帝的剑道变得更加纯粹，更加强大，真正的踏上了无敌的道路。

    

    并且，他感觉自己距离剑二境也不是特别遥远了。

    

    不得不说，龙帝的成长速度的确是十分恐怖。

    

    一番寻找下来，龙帝终于找到了此阵的关键所在。

    

    那是一枚珠子，其内部就是一个被封印的秘境，被以特殊手段炼制成了一个小世界。

    

    在小世界上，布置有盖世阵法。

    

    龙帝探手一抓，掌心遍布无数剑气，没有与之直接接触。

    

    这玩意如果无法让人进入幻境，那么杀伤力就几乎没有。

    

    不过，龙帝还是花费了半个月时间，才将之给炼化成功。

    

    现在，只要他一个念头，幻世阵就能催动，爆发出无与伦比的力量，让亿万生灵都丧命。

    

    随后，他才走到帝雅面前，收起幻阵，躺在她身边。

    

    不多时，帝雅就苏醒，第一时间就察觉到了自己身体的异状，脑海中一片空白。

    

    而后，她看到了躺在身边的龙帝，双眼通红，一掌朝着他脑袋拍去。

    

    砰！   

    龙帝睁开眼，茫然中夹杂着愤怒：“你做什么？”

    

    帝雅杀意沸腾：“这句话应该是我问你才对，你对我做了什么禽兽不如的事情？”

    

    龙帝闪身离开她一段距离，心中暗自好笑，表面上却是一脸茫然：“我哪里知道，我记得我们好像是陷入了幻术中，然后...后面的事情我就记不得了，咦，我的修为怎么突破到造物主巅峰了？”

    

    帝雅都快把嘴唇给咬出血来了，她自然知道是因为什么，但这种事情她怎么可能说得出口？

    

    作为帝女，她很清楚自己的元阴有多么可怕与珍贵，不仅仅只是有助于突破境界，还能够在接下来很长时间里对身体进行潜移默化的改造。

    

    龙帝可不想跟一个暴怒中的帝君起冲突，目光四下游离，转移话题：“奇怪，这里的阵法怎么消失了，不应该啊。”

    

    帝雅目光死死的盯着龙帝，这一刻再也没有神位帝女的高高在上与淡然，心中只有一个念头，那就是弄死眼前这个可恶的家伙！   

    但让她感到无比憋屈的是，自己完全没有出手的由头！   

    

