    江云和旁边的江言闻言也是一愣。

    “核心区？”江云和江言齐声说：

    江云的声音带着满满的疑问，而江言的声音则是带着惊讶，一脸羡慕的表情看着江云。

    看到江云一脸疑问的样子，族长解释道：“核心区是族内存放最具潜力的灵兽灵虫的地方，里面存放的灵兽灵虫只要按部就班地修炼，都有极小概率突破到结丹期。”

    “去核心区的条件有两点。一必须是江家核心族人，二得向家族缴纳2000家族贡献点。”

    族长看着江云，说到：“核心族人这个要求你是符合的，你曾爷爷是家族的高级炼器师，你父亲在灵虫培育方面也对家族做出了很大贡献，多代功劳累积下来你出生便是核心族人。但是第二点.....。”

    族长好像想到了什么，对江言问道：“对了，兽谷的幼兽幼虫区域是谁在当值？”

    “是江景离师叔。”江言回答道：

    “江景离，那个虫痴？”

    族长听到江景离的名字，然后又看了眼江云，好像是想起了什么，说到。“我大致猜到原因了。好了孩子，不要多想，回去好好培育灵虫，好生修炼就是了。”

    “另外这是你的身份令牌，已经做好了，你拿着，只要滴一滴精血然后打上神魂印记就能使用。”

    说完族长扔给江云一块紫色玉质的身份令牌，一面写了江云两个字，另一面则是和家族制式衣衫上一样的标志。。

    江云接过令牌询问到：“族长，请问这令牌有何作用？”

    族长笑着回答道：“只要是达到了练气期一层的修士都能拿到身份令牌，除了证明家族身份以外，还有存储家族贡献点的作用。”

    “若是完成家族任务就会将家族贡献点计入身份令牌，家族贡献点可以兑换灵材法器丹药功法等物。”

    江云听完已经明白了此令牌的作用，便向两人施礼告退。

    出了政务殿，江云脸上带着疑惑往自家洞府御剑飞去，准备等母亲出关后询问关于江景离的事情。

    回到了洞府直接前往自己的静室，从储物袋中拿出了培育灵虫的玉简。用神识感知里面的信息。

    大约一炷香后将玉简放了下来。

    “原来如此，只要给母虫下了禁制，就能控制所有的子虫，目前母虫还是一级灵兽的程度，一年可以生出一只子虫，等达到二级灵兽以后可以一年生三只。体内灵气充足的话可以多生一点。”

    “此灵虫只要喂食火属性灵石和一些普通的灵矿就能活下去并缓慢修炼成长，但是想要修炼地更快则需要一些珍贵材料。”

    “不过这都是后话了，我现在身上可没什么资源。况且现在还有更重要的事情需要做。”

    “在那之前我得先将神魂和灵力恢复到最佳状态。”

    江云随即开始打坐修炼。

    第二日，江云睁开双眼，经过一晚的修炼，法力已经全部恢复，而且神魂也已调整到最佳状态，

    从储物袋拿出了辟谷丹，倒出两颗吞下。

    灵豢印子印需要先切割部分神魂。

    但是神魂分割并不容易，第一步是将神识按照灵豢印记载的秘法凝聚转换成了一把造型奇异的飞刀。

    江云失败了多次，每次失败后都会打坐恢复神识，然后继续尝试，期间不知道过去了多少日。

    终于第六次施展秘法成功了。只见这把飞刀呈透明色，一个个神秘的符文若隐若现。

    秘法中未介绍名字，不过既然是用来斩神魂，精魄的，那就叫斩神刀吧。

    另外既然能切割自己的神魂，自然也能切割他人的，而且因为是用神识凝聚而成的，此物肉眼无法看见，只能用神识感应到。”

    “只不过我凝聚的成功率太低，花了许多时日才凝聚成功，速度实在太慢，根本无法在实战中使用。”

    江云打量着这飞刀，内心想到。

    凝聚斩神灵刀会持续消耗神识，时间紧迫，马上开始分割神魂。

    自己既然是人类，神魂自然也是人形的，看着自己的神魂江云一时竟然不知该往哪里下刀。最后内心一发狠，往其中一条腿砍了过去。只见腿被砍断，和身体分离后形状发生了变化，变成了一团圆形。

    于此同时江云感觉神魂一股剧烈疼痛，然后果断失去了意识。

    过了不知道多久以后.........

    昏倒在地的江云意识渐渐清醒，捂着头，缓缓坐了起来。

    “虽然早有预料会很疼，但是比我想象中的还要严重。”晃了晃头，江云轻声说到。

    重新盘膝坐好，开始观察自己的神魂。发现割下的那一团神魂静静的飘在一边，而江云发现自己的神魂脚还在，但是神魂整体小了一圈。

    另外江云能明显的感受到人形和那一团神魂，两者是一体的。

    “根据灵豢印给的信息，在灵眷的帮助下，神魂会随着时间慢慢恢复的。如果修炼增强神识的功法则可以进一步加快恢复速度。可惜灵豢印里面未附带此类功法，以后得想想办法了。”江云看着自己的神魂想着。

    灵魂分割完毕以后就要进行最后一步了

    江云开始引导被割下的那团神魂往灵豢印飘过去。只见灵豢印开始散发出阵阵紫光，随后一道紫色的光柱从灵豢印射出，目标正是那一团神魂，江云感觉自己的灵力在快速流逝。

    过了不久，灵力即将消耗光的时候，紫光消失了。。

    那团神魂也消失了，而在原地出现一个小小灵豢印。微微发出的紫色的光芒。

    “成功了？”江云观察新出现的小小灵豢印，也就是子印。发现这个子印本质上还是自己的神魂，只不过有了灵豢印的部分效果。

    按照前世游戏中的说法就是，神魂中的灵豢印像是装备或者天赋，而子印就是江云的神魂的。而且神魂和子印两者的意识是同步的。

    江云随后又控制子印在神魂旁边飘来飘去，熟悉适应了一会，随后闭上眼睛开始打坐，恢复多日来的疲惫和消耗的灵力。

    两个时辰后，江云睁开了双眼，他的灵力已经基本恢复了。然后看向了蕴灵腰带，轻声说到；“接下来就看效果如何了。”

