
　　“阁下可是看上了这里的东西？”当中一个面有疤痕的阴虎族虎头大汉冲韩立嗡嗡开口问道。

　　“我不是来买东西的，你们这里可收购东西吗？”韩立反问道。

　　三名大汉闻言，互望了一眼，微露讶色。

　　“若是好东西，我们自然是收购的。”疤面大汉上下打量了韩立一眼，说道。

　　韩立淡淡一笑，翻手取出一个巴掌大小的黑色玉盒，递了过去。

　　疤面大汉接过玉盒，打开一道缝隙，面色立刻一变，马上盖上盒盖。

　　“阁下，请随我来。”疤面大汉对韩立做了一个恭请的动作，将其引入了摊位后面的一个黑屋内。

　　经过韩立的观察，发现基本每个族群摊位的后面，都有这么一个黑屋，用以做私密交易。

　　屋内摆设极其简单，只有一桌两椅，墙壁各处铭刻了一道道符文，不知是何禁制。

　　两人面对面坐了下来，疤面大汉这才深吸了一口气，再次打开玉盒，只见盒里躺着一块拳头大小的深灰色晶体，布满了无数细小孔洞，看起来很像蜂巢。

　　不时有丝丝灰色雾气从蜂巢晶体各处冒出，看起来有些神秘。

　　“你这块魇蜂巢晶品质很好，算得上极品，我们收了，你要多少灰晶，或者想要以物易物也行。”疤面大汉目光热切的看着盒中的深灰色晶体，说道。

　　“阁下倒是实在人，看来找你们阴虎族是明智之选。既如此，我们便开门见山吧，我要三百灰晶。”韩立微微一笑，说道。

　　“这……三百有些贵了，一百六十我们收了。”疤面大汉露出为难之色，比出三根手指。

　　“两百七！”韩立沉声道。

　　“一百八最多了！”疤面大汉摇了摇头。

　　两人一番讨价还价，最后在在两百灰晶上定了下来。

　　疤面大汉一挥手，取出一个储物骨环，递了过来。

　　韩立接过储物骨环，神识在里面一扫。

　　里面是一小堆灰色晶体，每一个都有半个拳头大小，里面隐约能看到丝丝灰色气体流动。

　　此物名为灰晶，是灰界修士之间流通的货币，为一种类似仙界仙元石的东西，不过内部蕴含的却是极为精纯的煞元之力。

　　而那魇蜂巢晶是当年从那个灰仙尸体的储物袋中，得到的一件灰界材料。

　　打探情报也需要一些花费，韩立便先卖掉这块蜂巢晶，换取一些灰晶。

　　他翻手将储物骨环收了起来，心中暗暗欣喜。

　　这蜂巢晶只是那灰仙储物袋众多珍贵材料中，非常不起眼的一件，竟然能卖出两百灰晶，倒也不错。

　　其他的材料更不知价值多少，那个储物袋的价值，看来远在他预料之上。

　　“这位道友，你身上可还有魇蜂巢晶？或者别的珍惜材料，与其费力再去寻找别的卖家，不如全部卖给我阴虎族，价钱方面你不用担心，阴虎族素来信誉极佳，绝不会让你失望。”疤面大汉收好魇蜂巢晶，期盼的看着韩立。

　　“此物只是我偶然发现的，哪里还有更多。”韩立摇头道。

　　疤面大汉闻言，眼中闪过一丝失望。

　　“我虽然没有东西要卖给你们了，不过想要从你们阴虎族那里买些东西。”韩立微微一笑的说道。

　　“哦，阁下想买什么？”疤面大汉面上再次一喜，说道。

　　“我想从你们阴虎族那里买些典籍。”韩立说道。

　　“典籍？什么典籍？”疤面大汉一怔，随即眼中露出警惕之色。

　　“阁下放心，我想要的不是你们阴虎族的功法秘术，而是那些人文地理，材料图鉴等典籍，最好是六月草原之外，甚至黑齿域外的。阴虎族乃是六月草原上的大族，这方面的资料典籍应该不少吧。”韩立笑着说道。

　　刚刚他一路行来，那些摊位上只有各种材料，一本典籍书册也没看到。

　　这也难怪，塔木达大会主要是交易各种物资，谁会花心思收集什么典籍。

　　韩立想要收集各种资料，只有用这种方法。

　　“原来你想要这些典籍，那倒是可以卖给你，不过这些典籍也都是我族辛苦收集而来的，价钱可不便宜。”疤面大汉闻言面色一松，然后深深看了韩立一眼，说道。

　　“只要是有价值的典籍资料，多多益善。”韩立手指点着桌面，笑道。

　　“好，阁下在此稍等一下。”疤面大汉站了起来，转身走了出去。

　　小半个时辰后，韩立离开了阴虎族摊位，嘴角隐隐露出一丝笑容。

　　从阴虎族那里，他得到了不少典籍。

　　他刚刚大概翻阅了一下，不少都是六月草原之外的，还有一些是黑齿域外的资料，价值颇大。

　　韩立没有停下脚步，继续向前而去。

　　转眼间，大半日时间过去。

　　天色已经暗了下来，交易区各处悬挂起了一个个巨大笼子，里面放入了一只只白色萤虫，散发出明亮的白光，将交易区照射的灯火通明。

　　随着夜色渐深，交易区各处反而更加热闹起来。

　　韩立顺着一个个摊位走过去，心情还算不错。

　　这大半日里，他又找了两个族群，卖了些材料，也买了一些关于灰界的书籍。

　　韩立选择的三个族群，都是大族，买到的资料都不少，远胜灰蜥族的那些书籍资料。

　　他心中盘算，决定暂时不再继续购买书籍。

　　一来他买到的资料已经差不多足够，而且六月草原各族信息封闭，各族中存储的书籍资料都差不多，很多重复的。

　　而且在塔木达大会上，四处购买典籍是一件颇为怪异的事情，做的多了，恐怕会引起有心人的注意。

　　韩立放下心思，看向两边摊位的货物。

　　来此的一路上，他研读灰蜥族的各种典籍，对于灰界的东西已经有了一些鉴定能力，再加上他神识强大无匹，很快发现了不少好东西。

　　“咦，这是！”他脚步忽的在一个摊位前停了下来，斗篷下的眼睛里露出一丝激动。

　　此处摊子不算很大，大多数都是些灵草，矿石材料等物倒是不多，摊位后面站着两个头生双角，面带鱼鳞，看起来很像鱼人的异族。

　　“这位朋友，可是看上了什么东西？”一个鱼人异族热情的开口招呼。

　　韩立目光看向摊位一角的一个箱子，里面摆放了数十株半透明植物，叶片通透纤薄犹如冰晶，内里脉络清晰分布。

　　此草他非常熟悉，正是炼制肃煞丹的主材料苦珞花。

　　这些在仙界极为珍贵的材料，此刻竟颇为随意的被堆放在那里。

　　“这些灵草怎么卖？”韩立指向那些苦珞花。

　　“哦，你要这些冰晶草？三灰晶一株。”那鱼人异族随意的说道，似乎一下子热情去了大半。

　　“三灰晶……”韩立心中一阵无语。

　　苦珞花在仙界是顶级灵草，价值不菲，很多时候即便有仙元石也买不到，在灰界竟然如此便宜。

　　“冰晶草，似乎听过这个名字……”他心中一动，回想起前些日子看过的灰蜥族典籍，里面有本书好像提到过此草。

　　他略一回想，脑海中有些模糊的记忆很快变得清晰。

　　根据那本典籍记载，此草长于阴寒之地，六月草原深处有一片无底沼泽，生长了大量冰晶草。

　　不过这冰晶草对于灰界生物来说没有用处，所以那本典籍中只是简略的述说了一下，并没有绘制图形，否则他早已认出冰晶草正是苦珞花。

　　苦珞花的功效是驱散煞气，此物对灰界生物来说乃是有害之物，难怪如此便宜。

　　“就只有这些吗？”韩立想到这里，心中也恍然下来，开口问道。

　　那两个鱼人异族听了此话，脸上都露出惊讶之色。

　　这些冰晶草只有在炼制几种毒药时，才能用到一些，而且此物并不罕见，任何人只要去那无底沼泽一趟，都能采摘不少，竟然有人想要大量购买。

　　“很抱歉，此物用途不广，我们只采摘了这些。”另一个略微年老些的鱼人异族摇头道。

　　“好，那就都给我吧。”韩立也没有再追问，淡淡说道。

　　他已经从灰蜥族那里拿到了六月草原的地图，知道了这些苦珞花的产自无底沼泽，他随时都可以去采摘一批。

　　而且眼前这几十株，已经足够他用来炼丹了。

　　两个鱼人异族急忙将这些苦珞花包好，递了过来。

　　双方一手交钱，一手交货，很快就完成了这笔交易。

　　“这位朋友，你可还要其他灵草，我们慕鱼族擅长种植各种灵草，你可以看看这泽兰花，都是万年以上的药龄，还有这些枯苓草，都是刚刚采摘下来的，药性没有分毫流失。”年老鱼人热情介绍其他灵草。

　　韩立在灰蜥族典籍上看到过泽兰花，枯苓草的记载，都蕴含浓郁煞气，在灰界算是颇为珍贵的灵草。

　　不过这些东西对他并无用处，他自然不会购买。

　　于是韩立冲对方摇了摇头，很快离开这个摊位，朝着前面走去，眼中却闪动着道道光芒。

　　此番购买苦珞花的经历，倒是给了他提了一个醒。

　　灰界和真仙界分属两界，物资不通，在灰界一钱不值的东西，拿到真仙界可能就是价值连城之物。

　　他现在既然来到了灰界，不妨多收集一些像苦珞花这样的东西，日后返回真仙界，立刻就能大赚一笔。

　　说起来，他身上如今虽然不缺仙元石，但这东西自然是不会嫌多，天知道什么时候就会大肆需要，等到需要了再考虑就显得有些被动了。

　　只是两界对于这些材料的命名不同，不好按图索骥，只能自己碰运气慢慢寻找。

　　他回想着仙界那些阴煞属性的灵草或是矿石，同时心念一动，将神识略微散发出来一些，小心翼翼的探查起周围的摊位来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第七百零三章 价差免费阅读。https://xs.23sk.com 