
马尔福用手捂住被磕碰处，低着头身体摇晃着缓慢地站起。即使已经过去几秒，他仍然感觉隐隐作痛。

自己的手轻轻碰触一下刚鼓起来的包，一种像是被铁锤敲击的痛感直达他的灵魂。

嘶~

倒吸一口凉气。

害怕自己会再一次倒下，他用另一只手扶住墙壁。

看着被克拉布制伏的两人，脸上写满了痛苦两字的他眼神中冒着凶光。

“马尔福，我们现在真的有急事。刚才我和罗恩撞你，确实是我们的不对。对不起！”

哈利和罗恩互相搀扶地站了起来。强忍着臀部传来的痛感，哈利不想在这里浪费更多的时间，面对马尔福的恶毒语言，他向着马尔福道歉，准备拉着罗恩离开。

“这就想走？格雷戈里、文森特。给我堵住他们！”

眼看哈利和罗恩又想逃跑。马尔福感觉到有种再次被侮辱的既视感。

想到之前在黑魔法防御课上自己被哈利和罗恩联手杀死在游戏中，新仇旧恨再次点燃他心中的怒火。

“你们想干什么！想打架吗？”

也许是因为在游戏中战胜了马尔福给他提供了勇气，罗恩看着一步步走来的克拉布和高尔，即便是被两人围堵，他也没有向以往那样害怕。

格兰芬多的勇气再次从他体内苏醒。

“想干什么？”这时马尔福已经从后方走来，他走到两人面前丑陋地狞笑着。

“也不干什么！这个地方很滑，我们的波特先生、韦斯莱先生不小心摔倒在地，受了很严重的伤。我们好心的克拉布先生和高尔先生两人出于对伤者的怜悯之情，将晕过去的哈利波特、罗恩韦斯莱送到校医院庞弗雷夫人接受治疗。”

“呵呵！”听完马尔福的剧本后，克拉布和高尔附和着坏笑起来，高尔因为手里抱着马尔福的盒子不便上前。负责让哈利两人“摔倒”的任务就交付给克拉布一人身上。

“你们怎么敢？？这里可是里食堂很近，教授他们还在里面呢！”

“还想诓骗我们？！！我们就是跟在教授身后走出来的！”

克拉布才不会被哈利的威胁所吓倒，直接上前一步，抬起他那沙包大的拳头就向罗恩的面部抡过去。

“啊！”

面对克拉布的攻击，罗恩有些懵了。他本以为对方会用魔杖，刚准备抽出腰间自己的破魔杖，就见迎面而来的拳头恨恨地打在了自己的鼻子上。

瞬间罗恩感觉无数的星星在自己头上快速旋转，一股炙热的液体从鼻腔喷涌而出。

“罗恩！”

见罗恩被打，哈利赶忙抽出魔杖对着克拉布甩出一个刚学会的魔咒，他现在根本管不了是否违反校规。

“咧嘴呼啦啦！”

胳肢咒！

看到克拉布双手捂着肚子跪在地上上气不接下气的哈哈大笑，哈利用魔杖指向了想要上前帮忙的马尔福两人。

“该死的哈利，你居然敢在走廊里使用魔咒！”

马尔福见哈利居然对克拉布使用胳肢咒，不顾头痛想要拔出自己的魔杖给哈利一个狠狠地教训，但为时已晚，哈利的魔杖已经指向了他们两人。这使得马尔福气的快要火烧眉毛。

“都别动！你们谁要敢动一下，别怪我的魔咒无情！”哈利大声警告马尔福两人，见其被自己震慑住后，他才伸出胳膊将受伤的罗恩扶起。

“罗恩，你没事吧。”

“唔唔唔，马尔福，吃鼻涕虫吧！”

鼻梁骨折带来的疼痛让罗恩非常生气。

不顾哈利的搀扶，用沾满鲜红血液的手掏出那根断裂的魔杖，一向畏手畏脚的他这次真的暴发了，举起魔杖对着马尔福施放鼻涕虫招来。

罗恩抬手的瞬间就把马尔福吓坏，他赶忙蹲下身子想要躲避罗恩的魔咒攻击。

嘭！

话音刚落。

一道淡绿的光芒从罗恩的魔杖全身亮起，本该射向马尔福的魔咒突然被一个无形的墙反弹回来，击在罗恩的身上，毫无防备的罗恩瞬间被击飞撞击到身后的墙壁上。

一切的变故都太快了，在场的所有人都没搞懂发生了什么，就看见罗恩瘫倒在墙角，沾着血迹的魔杖也掉在地上。

罗恩耷拉着头，可能是撞击在墙壁后让他失去了意识，鲜红的鼻血和浅绿色的未知液体分别从罗恩的鼻腔和嘴巴里溢出，滴落在他的衣袍是上。

此时的罗恩狼狈之极。

“哈哈，果然是纯血叛徒韦斯莱的人，居然能被魔咒反噬，活该！”

蹲在地上的马尔福，听到砰的一身后，猛然发现攻击他的人居然倒在墙角。

魔咒反噬！

于是马尔福大胆你站了起来，神情嚣张地嘲笑着罗恩。

“罗恩！”

罗恩突然对马尔福施放魔咒就让哈利感到非常意外，现在突发这种变故。

让哈利瞬间傻眼！

“马尔福，这一切都是你搞的鬼！通通石化！”

看着晕倒在地上凄惨无比的罗恩，哈利第一时间将罪魁祸首锁定在马尔福身上。

他笃定这都是卑劣马尔福的阴谋。气愤的挥动着手中的魔杖对着马尔福，施放一道他在赫敏的教导下学会的魔咒。

可就在这时，一个他最不想听到的声音传入他的脑海！

“除你武器！”

瞬间哈利感受到一股巨大的力量击打在自己的手上，自己的魔杖不受控制地飞了出去。

他向后退了几步，避免自己摔倒，然后扭头寻找这个声音的源头。

之间走廊的另一头，距离他们不是太远楼梯口处，斯内普阴沉着脸放下手中的魔杖向他走来。

“哈利·波特！请给我一个理由，你为什么要在走廊里对着马尔福使用魔咒？不到一个星期，你再次违背校规，你是不是认为自己是了不起的救世主，就可以无法无天了？！”

“不，斯内普教授，是...是马尔福他们先动的手，罗恩被他们...”

看着满脸怒气急冲冲地向他走来的斯内普，顾不上幸灾乐祸的马尔福和倒地不醒胸口爬满鼻涕虫的罗恩。

此时的哈利手足无措地看着斯内普，拼命地解释他对马尔福使用魔咒是迫不得已的。

“够了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69475779"  chaptername="第三十五章  狮与蛇的冲突（国庆快乐！）">加入书签</a>
</div>
