    光头男轰飞安林后，轩辕诚再次冲了过来，想要以万灵太极道拖住他。

    不料当轩辕诚卸了光头男子两拳的力道后，身体便感觉彻底被掏空了。

    这时，柳千幻已经飞向高空，挥动六羽法杖，凝聚出一道道半透明的能量射线，如暴雨般朝光头男子落下。

    一阵能量轰炸后，光头男从烟尘中走了出来，头顶依旧一片锃亮，反射着太阳光格外的耀眼。

    “我靠！敏捷和力量爆表也就算了，连防御力都这么强？开挂啊！”柳千幻睁大着美眸，有些吃惊地开口道。

    忽然间，一种不妙的感觉从她的心头升起，她疯狂后撤。

    但那道黄色的身影速度更快，瞬息便蹿到她的面前，拳头毫不留情地落下。

    柳千幻望着越来越大的拳头，银牙紧咬，将法杖横在身前，打算硬接。

    就在这时，一抹白色的身影出现在了她的面前，古剑携带万灵太极之意击在拳头之上，随后拨向身侧。

    拳劲洞穿空气，余劲掀起了猛烈的飓风。

    如此强大的一拳，劲力是不可能被完全卸除的。

    一拳落下后，轩辕诚的身体再次遭受重创，连连后退，脸色苍白不已。

    光头男知道轩辕诚难缠，便再次攻向轩辕诚，柳千幻见状立即对轩辕诚释放了曲光屏障。

    “飞雷斩！”

    许小兰手持龙雀，撕出一道惊雷，袭向光头男子的右侧。

    几乎同一时间，天地骤然一暗。

    安林的身影出现在光头男的左侧，胜邪剑划出一道漆黑夺命的轨迹。

    二式，影虎！

    光头男子神色一凝，他在这一瞬感觉到了危险。

    青钢爪！

    他以手作爪，左手和右手迸发出极为璀璨的青光，分别朝不同的方向抓去。

    “咔！”清脆的炸响震碎了天地的黑暗。

    光头男的右手死死钳住了许小兰的龙雀剑，雷光迸裂间，却无法再进分毫。他的右手则是抓住了胜邪剑的剑刃，那漆黑如墨的能量竟生生被锁在了他的青光手爪之中。

    然而就在这时，一道炽热的能量柱破开空气，轰然击中了光头男子的胸膛！

    “轰隆！”能量柱的轰击化作光热朝四周扩散。

    紧接着，安林和许小兰只觉长剑忽然传来一股极为强大的力量，然后同时被震飞。

    又是一阵音爆声响起，光头男再次出现在了柳千幻的面前，他胸口的衣服已经被炸碎，露出了有些焦黑的胸膛。

    “你成功伤到了我，赏你一拳！”

    赤色的拳头如同泰山般落下，给人一种窒息的感觉。

    就在这时，轩辕诚又出现在了柳千幻的面前……

    恐怖的拳劲将云层撕裂得粉碎，将远处的山头轰碎。

    轩辕诚和柳千幻两人同时吐血坠落地面。

    “轩辕诚，你没事吧！？”

    柳千幻忍住伤势，冲到轩辕诚的身旁，将其抱起，一脸惊慌地开口道。

    “没事，你不用管我。”轩辕诚挣脱柳千幻的臂弯，咬着牙站了起来，抹去嘴角的鲜血，“刚刚都是我的错，是我没牵制住那男子，害你们受伤了。”

    柳千幻闻言又是一怔，双眸有了刹那的失神。

    她望着那受了重伤，仍奋不顾身站了起来的身影，心中莫名地有些颤抖。

    我到底在怕什么？

    害怕拿起那柄剑，害怕想起过去的事情？

    他们赌上性命去战斗，奋不顾身地保护着我。

    而我却连当众用剑去战斗的勇气都没有吗……

    他们可是我的队友，是我真正并肩作战的伙伴啊！

    柳千幻有些自嘲地笑了，笑自己的愚蠢和懦弱。

    “轰隆！”

    天空激起一阵云浪，光头男的身影如炮弹般冲向轩辕诚和柳千幻两人，很明显他对这两人的怨念比较深。

    面对那让人感到窒息的威势，轩辕诚神色坚韧挡在柳千幻的面前，黑白双鱼图案在脚下浮现。

    这或许这是他能够挡下的最后一拳了，但即便如此，他也要撑到最后，为队友创造机会，直到身死！

    “咔嚓……”

    不知为何，轩辕诚忽然感觉到了一阵寒意。

    这时，光头男已经冲到了他的面前，拳头毫不留情地轰击出来。

    霎时间，霜化满天。

    蓝白色的气流呈圆形扩散，绝对的低温将空间凝固。

    柳千幻挡在了轩辕诚的身前，蓝色的彩绫萦绕在她欺霜赛雪的肌肤上。

    她身姿挺拔，面容清冷绝傲，紫眸睥睨却又沉静，好似傲然独立的女剑仙。

    光头男被恐怖的低温笼罩，身体竟有了刹那的停顿。

    但这种空间凝固，很快便被他用蛮力挣脱，红色的拳头继续轰击而来！

    “惊雪！”

    柳千幻一声轻咤，修长如玉的手紧握着冰鸿剑，对着赤色拳头朝天一挑，霎时卷起千堆雪。

    光头男的拳头如同击中了棉花那般绵软无力，极寒的风雪更是不停地轰击着他的身躯。

    “凌霜！”

    柳千幻剑光一转，冰鸿剑朝光头男子的心脏直刺而去。

    这一刻，落雪停止，万物无声。

    唯有那携带着极寒之力的剑刃，划出一道唯美的蓝色光影，破开风雪，刺向敌人的心脏。

    鲜血飞溅，大雪落下。

    柳千幻的长剑刺入了光头男的胸膛。

    但是，剑尖还未触及那心脏，剑刃便已经被一只大手紧紧地抓住，无法再向前半分。

    鲜血顺着剑刃滴落雪地，化作一抹浅红的斑点，慢慢消失淡化。

    光头男子的脸色终于彻底沉了下来：“很好，这次又伤到了我，我再赏你一拳！”

    拳头落下，一力破万法！恐怖的力道将霜天意境领域轰得支离破碎。

    柳千幻吐出鲜血，身子被拳劲卷向高空，还伴随着血气翻涌和骨骼碎裂的声音。

    轩辕诚才因为柳千幻那超绝的剑法生出希望，下一刻，这希望又生生被光头男的拳头给击碎。

    如此强大，如此匪夷所思的剑招，还是打不赢他……这光头男的实力，真的是强得太离谱了！

    光头男子单脚踏地，冲向空中的柳千幻，拳头再次轰击出来！

    柳千幻望着那蕴含恐怖力量的拳头，心中终于是升起了绝望。

    她知道，这一拳她挡不下！

    但就在那一刻，一个强有力的手忽然抱住了她纤细柔软的腰肢，化作一道惊雷残影，刹那间腾挪上百丈。

    轰隆！拳头击出，拳劲似乎要将天空洞穿。

    光头男的拳头打空了……

    “嘿嘿……英雄救美了啊，给你点个赞！”柳千幻望着面前男子俊朗侧脸，有些开心地笑着。殷红的血液还沾在她俏丽白皙的脸上，那笑容既凄然又动人。

    “给我在这里好好呆着，喊666就行。”

    “接下来的战斗，看我表演！”

    男子将柳千幻放落在地面之上，黑色的气体正从他的身上源源不断地溢出。

    他正是已经用出黑冥源气的安林。