    自古以来，天子的喜怒就是无数人关注的点，秦云此刻的戾气，自然被迅速的传开。

    上至秦羽这等亲王，下至官兵，无不是谨言慎行，火速准备，不敢拖半点后腿。

    仅仅两个小时，十万大军云集！

    清一色的步兵，舍弃了大量战马，毕竟陷阵谷那地方也不适合骑兵发挥，但这批人都是大夏精锐，杀气凌冽的跟随秦云开赴陷阵谷。

    庞大的斥候情报组织，早就出发，没有人可以伏击或者绕后夏军，古代战争，更是讲究信息的重要性。

    在祝融的带领下，夏军走了很多弯路，躲开了许多陷阵谷的暗哨警戒，以极快的速度抵达陷阵谷外围，整个过程，半天时间都没有花费到。

    大风猎猎，山谷空响。

    “你闻到了吗？血腥味！”秦云敏锐开口。

    无数将领纷纷伸长了鼻子。

    祝融重新披挂，修长的身躯饱满过人，此刻脸色变的极度难看：“我的预感没有错，陷阵谷发生了惊天大变，翻过前面的山坡，急行军几里路就能抵达猛虎岗，这是近路，很安全。”

    “还等什么？！”她迫切的看来，但已经开始守规矩了，不敢冲秦云大吼大叫。

    秦云表情淡定：“梵庆不过是一个杂牌军将领罢了，朕要屠他，如同杀猪！”

    “但问题的是象军，假设梵庆已经把陷阵谷彻底掌握，他一旦调集象军，会给朕带来很大的伤亡。你确定你能重新号令象军？”

    祝融美眸坚定，脱口而出：“能！”

    “无论什么情况，象军只有我能号令！即便被镇压，当我出现，必将回归！”

    得到保证的秦云，内心最后的一丝担心也都消散。

    回头大喝：“燕忠，你率两万人从左绕行，对猛虎岗发起围剿，如遇抵抗，杀无赦！”

    “寇天雄，你率领两万人从右绕行。”

    “其他人随朕正面进攻，咱们在猛虎岗汇合，切记，遇见象军，绕道而行，不可硬来！”

    “是！！”

    “陛下，我等遵旨！”几人纷纷大吼，而后调集自己的军队，往不同的方向而去。

    当左右两翼的军队出发，秦云又看向一名锦衣卫：“时间差不多了，你速速返回，告诉六弟宁王，陷阵谷厮杀声停止之后，让牧州驻军对完颜洪烈放行。”

    “梵庆来到陷阵谷，白猿城的防守势必空虚，兵贵神速，两天之内，他的光复军必须攻克白猿城，那里是他们的第一块地！”

    “是！”锦衣卫简短回应，而后消失在山野处。

    祝融亲耳听到了对白猿城的进攻计划，美眸浮现一丝凝重，女真可能真的要变天了，但对于她来说，已经不重要了，保护好象军，争取到更大的利益才是她关心的。

    “出发！急行军！”

    秦云再次大喝，六万军队紧锣密鼓冲上了山坡，宛如黑色的洪流，但却没有发出太大的声响，可谓是军纪严明！

    五百米，一里地，三里地……

    已经深入陷阵谷，女真人却还是没有发现这支庞大的军队，只因为这条路是祝融指的，和前两次进入完全是两个不同的入口。

    六万人，就这样轻松行进七里地！

    此刻，女真人才反应过来，而且是秦云先动手的情况才知道。

    咻……

    箭矢破空，狠狠刺入了瞭望塔上的女真人胸口，他口中吐血，痛苦的坠落下来，轰隆一声，让数百女真人傻眼。

    继而一片骚乱：“敌袭，敌袭！！”

    “快，迎战，通知猛虎岗梵将军！”

    远方，秦云的声音如死神降临：“杀！！”

    一个字，炸响山谷，而后是成千上万的军队如同幽灵降临，卷起滚滚尘沙，铺天盖地的碾压过去。

    那阵势之震撼，犹如蝗虫过境！

    轰隆！

    震耳欲聋的撞击声点燃了战火，木栅栏被踩碎，战马被掀翻，女真人被砍的尸横遍野。

    “啊！！”惨叫声犹如人间炼狱。

    “救我，救我！！”

    “不要丢下我……”女真人绝望哀求，但下场都成为了洪流之中的一粒尘埃。

    鲜血绽放，那是大夏军队的怒火！没有任何人可以挑衅大夏和汉人的威严，他们惨叫的时候可曾想过当初他们是如何嚣张进攻牧州的？

    这里只有几百女真驻军罢了，而且都不是祝融的人，自然遭遇了无差别打击，与此同时，左右两路的军队似乎也遇到了敌人，开启了屠杀！

    三叉戟式的进攻，让敌人应接不暇，但当然，主要战场还是正面，明眼人都可以看出秦云这才是大部队。

    一连屠杀了三支驻防的小股军队，猛虎岗的梵庆这才反应了过来，当即吓的神魂颠倒。

    他脸色惊慌的冲出军帐，甚至才刚提起裤子，那军长中衣衫不整的女真女人还在哭泣。

    “怎么回事？！”

    “怎么回事？？为什么会有军队厮杀，为何没有禀报！”

    砰！

    一个浑身带血的将士极速冲来，脸色惊恐哭嚎道：“将，将军，出事了！是大夏的军队，四面八方都是人，他们似乎包围了陷阵谷！足有十几万！”

    “怎么办？兄弟们被杀的血肉模糊，毫无还手之力啊！”

    “啊！！”梵庆怒吼，五官狰狞：“一群废物，本将要你们有何用？敌人都打到家门口了才察觉！”

    “不，不要……”军士惊惧大喊。

    噗呲！

    梵庆泄愤一刀，直接砍了军士的人头，血流一地，四周女真将领吓的瑟瑟发抖，听着远处山谷震天的喊杀声，更是肝胆俱裂，没了方寸。

    “一定是有内奸，否则大夏军队不可能如此堂而皇之出现在陷阵谷！传本将命令，调集军队迎战敌军！”

    “让祝翼的象军整顿，立刻备战！本将要屠掉大夏军队，一战成名，跻身女真武将之巅！”他嘶吼，双眼燃烧着疯狂，毕竟手中握着象军，野心就滋养出来了。

    时至今日，象军面对大夏，正面厮杀，可从未失败！

    “是！！”

    “快，整军，一战！”

    “……”

    女真人渐渐回过神，在组织下，四方雷动，调集兵马，欲要一决雌雄！

    从天空俯瞰，那是两团巨大的黑影，一团正在极速移动，一团正在快速集结，就快要撞上，让人的心提到嗓子眼！

