    “那个，屿哥哥，你能不能帮我开家长会呀？”楚云秀一边说着，还发过来了一个可怜兮兮和害羞的表情。

    “我拒绝。”谢尘屿果断拒绝丝毫没有犹豫，他还开家长会，他是楚云秀他爸呀，连家长会这种事都找他，如果是什么小忙他就帮了，这件事就有点越界了。

    谢尘屿他也算是明白了，这恐怕是楚云秀这次没考好，打算想找谢尘屿过去帮她挨骂去，而且可能已经做好找他之后在旁边求情，就应该不会告诉她爸妈了，就算告诉她爸妈了，这件事已经过去了，她爸妈也拿她没有办法了。

    谢尘屿也是无语了，他怎么也没想到楚云秀这么匆匆忙忙的过来只有这件事，而且这件事还不能帮。

    “哎呀，屿哥哥求求你了，我这次没考好，我爸妈要是知道了，就不让我打职业了，求求你了。”楚云秀一边说着一边还发来了一个可怜的表情希望能劝动谢尘屿。

    谢尘屿这次表示说什么都不上当了，他上次被迫去她家当说客。就已经很不对了，这又让他去开家长会，怎么可能，这次说什么都不行。

    楚云秀还在那里求，但谢尘屿直接关闭了私聊，不理她了，然后楚云秀就下线了好像是放弃劝谢尘屿了。

    但是过了一会谢尘屿的表弟给他打电话说：“表哥呀，有个叫楚云秀的姐姐来找我，问你家地址要给她说吗。”

    “不给她说，这小丫头还想真人PK是咋的。”谢尘屿想了一下对表弟说：“算了，给她说吧，让她过来吧，我就不信她敢真人PK，就她那小身板，她能跟谁打？”

    然后果然过了没有十分钟，谢尘屿家的门已经被敲响了，谢尘屿不禁感叹了一句这速度，谢尘屿刚出门打算去开门，就看到他妈妈已经打开了门。

    楚云秀看见谢尘屿的妈妈有点害羞，但也反应过来跟谢尘屿他妈妈打招呼：“阿姨您好，我是楚云秀，我是来找尘屿哥哥玩的。”

    “哦哦，来找尘屿的呀，尘屿在那呢，你去找他吧。”谢尘屿的妈妈本来看到一个陌生的小姑娘还愣了一下然后一听是找谢尘屿的，又看到谢尘屿出来了，就给她指了一下。

    谢尘屿的妈妈还有些不放心，问了楚云秀一句：“云秀啊，多大了呀？”

    “阿姨，我16岁了。”楚云秀很有礼貌地回答道。但是听完楚云秀回答了楚云秀的妈妈脸色瞬间就变了，看着楚云秀看样子挺开心的看着谢尘屿。

    她赶紧走了上去，让楚云秀先进屋玩一会，她找谢尘屿问点事，楚云秀乖乖的点头然后进屋，然后趴在门上偷听。

    见楚云秀进屋了，谢尘屿的妈妈把谢尘屿一把拽了过来问道：“这小姑娘谁啊？”

    “她不是告诉你她叫楚云秀了吗？”谢尘屿有点疑惑，他刚才明明看到楚云秀跟他妈妈介绍了呀，为什么又过来问他了。

    “不是不是，我是问这个小姑娘和你的关系，未成年啊，犯法的！”谢尘屿妈妈说这话的时候十分严肃，看自己儿子如同看畜生一般。

    在门口偷听的楚云秀也听的清清楚楚，她满脸通红，她突然想起以前让谢尘屿帮忙的时候，在网吧碰到的那个男生也和谢尘屿说悄悄话了，应该是一样的想法了。

    “妈！你别用这种眼神看你儿子行吗，我们俩真不是你想的那样，你能不能思考一下再说啊，咱俩说说还好，要是让楚云秀听见了咋办。”谢尘屿扶了扶额头，他都无语了，为什么他妈不是想他混不下去就是想他犯法呢。

    “正常朋友啊，那就好，人家小姑娘才16，你就是早下手，也不能这么早啊。”谢尘屿妈妈又交代了谢尘屿两句，就让他进去了。

    楚云秀一看谢尘屿要进来，连忙想平静平静，但是直到谢尘屿进来楚云秀的脸还是红扑扑的。

    谢尘屿看了一眼也就明白过来，但是还不能骂人，因为那是他妈，只能暗骂自己太马虎了，为什么不把他妈妈拽到一边解释。

    只能装作什么都没发生的样子，但是谢尘屿的表情可一点都不镇定，楚云秀抬头看了一眼谢尘屿的表情又低下了头，她的脸还在发烫呢。

    两人就那么坐着也不说话，空气中弥漫着尴尬，两人都如坐针毡，谢尘屿突然站起给楚云秀吓了一跳，谢尘屿有些磕巴的说：“我..我去给你倒杯水。”

    然后转头就走，然后出了门松了一口气，真的太尴尬了，两人都不知道说什么，谢尘屿先给自己倒了一杯凉水几口下肚，又找了个杯子，倒了一杯温水端了进去。

    楚云秀还在那里低着头，谢尘屿把水放到桌子上，调整了一下心态，对楚云秀说：“你来找我干嘛来了？”

    楚云秀一看谢尘屿错开了话题，连忙抬起头看了一眼已经平静下来的谢尘屿又低下了头，气氛又一次尴尬了起来，这次就连谢尘屿都有些不知该怎么办了。

    “那个。”楚云秀调节了半天终于肯开口了，但是想了一下她找谢尘屿的事情，然后又不好意思开口了。

    谢尘屿真的服了他妈妈了，明明他俩没什么难为情，但是因为他妈妈的几句话，两人直接不知道该说些什么了。

    谢尘屿也知道楚云秀找他什么事，但这件事本来就不好开口，然后还出现了这件事，谢尘屿也不好直接开口，两人就这么继续尴尬下去了。

    半响没人说话，楚云秀经过调整也是平静下来了，抬头就看见了谢尘屿也平静下来，看着她的眼神，楚云秀犹豫再三才开了口。

    “屿哥哥，你能帮我开个家长会吗？我怕我爸妈打我。”楚云秀看着谢尘屿的眼睛，可怜兮兮的说道。

    “不行。”谢尘屿又是想都没想就拒绝了，他虽然尴尬但是脑袋没有傻掉，开家长会不是小事，还是家长去开比较好。

    “啊？”楚云秀人都傻了，她怎么也没想到谢尘屿在这种尴尬的气氛中还是想都没想就拒绝了，她本来以为谢尘屿会同意的。

    “啊什么啊，家长会是大事，你来找我开，你怎么想的啊，就算我去了，你爸妈知道了不照样揍你啊。”谢尘屿苦口婆心的教育着，想让楚云秀放弃这个想法。

    “哦。”楚云秀哦了一声然后站起身来，然后就走了，谢尘屿也跟着楚云秀到了门口，看着楚云秀和他妈妈告别然后就走了。

    谢尘屿妈妈本来还想留楚云秀吃饭呢，没想到她这么快就走了，又看了一眼无奈的谢尘屿，谢尘屿叹了一口气他能说什么呢。

