    比赛结束的时候，我的房间里只有我，没有刺耳的“EDG牛逼”来打乱我的思绪。

    这是所有人都没想到的结果，但对于LPL的粉丝来说，这是最好的结果。

    在目睹了LPL耻辱的小组赛后，我从未想过会在今晚得到那么多的满足。

    作为一个云玩家，我对这个LOL的理解甚少，所以比起游戏本身我更喜欢故事线和戏剧性。

    EDG从未真正“伤害”过我，许多老撸友如数家珍的“7777时代光辉历史”，对我而言只是过去。但这种声名很难让人对他产生期待，所以这支队伍作为LPL今年的头号种子，却没有人看好他，包括我。别问，问就是“世界赛的EDG你懂的”。

    FPX陨落了，LNG死于菜而不自知，逆版本的RNG倒在了最不可靠的EDG面前，四强开打前，所有人都感到绝望。特别是T1和DK的五场拉满的BO5和EDG与GEN.G相互喂饭似的BO5结束之后，DK卫冕，建立王朝，已是公认。

    没有人看好EDG，大部分如我这样的中立者只是希望他输得有尊严，除了像我们的运营官这样的死忠，真心支持他们，相信他们能赢的并不多。

    大戏就是在这种情况下开幕，DK傲慢地选择上路亚索，连欧美捞逼都知道“所有试图得到亚索皮肤的队伍都死透了”，1比0，EDG给了我们希望。

    之后的两局，绝望感回来了，我第一次体会到老撸友所受到的伤害。

    BP、操作、团战全部被爆，看不到任何希望，你不相信EDG的时候就是他们最强的时候，所以第四场他们像半决赛第五场宰杀GEN.G那样灭了DK，打回了第五盘，让我们得以听到战歌响起，让我们再次有了妄想——也许？

    开局上路裂开，生死战先输一阵，就这样了？

    诅咒并不是EDG独有，DK上路可汗也是自带BUFF的可怜人，他在EDG最需要的时候送了几波，所以还没完？

    许秀被开，DK团战溃败，EDG收下第三条小龙——我的汗毛开始立起。

    再次小龙团，DK团灭，EDG收下另一条小龙——如果要给鸡皮疙瘩打一个数字，那个瞬间是100。

    DK偷龙，我的心随之一沉，EDG恐怖的过去开始在我的脑海中回荡。

    远古龙决战，解说员已然语无伦次，而我根本看不过来，我只是顶着远古龙的血量，再看可汗赌上赌上职业生涯的争抢，那个瞬间可能只有几秒钟，但对我们来说是那么长远又窒息，有几个人能在这种情况下保持镇定？当远古龙融化的那个瞬间，我相信有数百万个人和我一起看向屏幕上方——EDG拿下了远古龙！

    从那开始，胜利变得唾手可得，但DK顽强地阻击EDG直到最后一刻，等到三路高地告破，EDG全员杀向DK水晶，超级兵如潮般涌入战斗现场，门牙塔倒下，EDG将水晶点掉的时候，我不受控制地喊了出来。

    我在小说里不止一次提到过，我最喜欢的《战狼2》片段是冷锋和BOSSsolo被压制时，对方上演的“反派死于话多时刻”。

    而这第五场，对EDG来说，也是如此。

    “这个世界只有强者和弱者，你们这种内战幻神永远属于弱者。你们要习惯，你们必须习惯。”

    EDG就像冷锋一样粉碎了所有的恶意，用两场任何人都挑不出毛病的胜利回应了质疑：那他妈是以前！

    也许明年，LCK会卷土重来。

    但我会永远记住这个夜晚所发生的，这五个人背对世界，没有任何人可以依靠，没有任何人靠得住，他们必须自己面对压力，而且不能被压力击垮，他们用实际行动洗刷了过去的耻辱，踏出了一条光明的道路，为LPL赢回了尊严与荣耀。

    我真诚地向他们表示祝贺。

