    朱吾世贴地而来，当头挥刀劈向老道的头颅，伴随着狮吼声，刀刃燃起的惶惶火光照亮了黑夜。

    有‘岩赋’修士的帮助和江雅臻的瞳术，这无匹的一刀几乎是必中的局面。

    这离不开他们刚才良久的商议，在朱吾世的策划下，集合了在场众位修士‘赋’的特性做了一个简单却不失精妙的配合计划。

    斩妖师讲究协同作战，而朱吾世不仅是斩妖师，更是实权国公的长子，别说伐妖阵容的搭配，即便是行军打仗他也颇有心得。

    被压制在地的老道士，眼看朱吾世高高跃起，白色的瞳孔已经能倒映出金色的火光，终于绷不住开始了拼命的挣扎。

    他恢复能力很强，就算正面挨了这一刀也不会立刻死去，但是绝对会被重创。

    那样的话...就没办法留下这里的所有人了...

    老道士此刻在意的竟然不是自己，而是能不能杀光在场的人。

    伴随着一声低嘶，一股绿光从他的身躯里绽放。

    接着，固定他手脚的土块和岩石竟然生出了鲜嫩的枝丫，老道士两只手臂轻松破开已经松软的泥块，接着使出怪力开始拉扯脖子上的紫荆藤蔓。

    黑刀落下，大地震颤，但朱吾世瞳孔微缩，没想到这老道士竟抢在最后一秒挣脱束缚，偏开了头颅，只被打掉了半个脑袋。

    朱吾世反应很快，立马双手发力横移黑刀，企图顺势砍断他另一半脑袋。

    唰！

    地上的老道士没有束手待毙，他的手掌在地上一撑，竟然旋转了起来，一脚踢出让朱吾世重心失衡，然后手脚并用，以极为怪异的姿势向一边爬去。

    “就是现在！”

    倒在地上的朱吾世，立刻大叫到。

    贴地爬行的老道士，身侧两道身影如影随形。

    这是老沈和另一个大汉，他们都是速度见长的‘风赋’修士，此刻听到提醒一左一右向老道士杀去。

    “找死！”

    老道士感觉到他们的实力远不如朱吾世强劲，大喝一声就要挥拳暴杀二人，结果刚一起身就愣住了。

    老沈的刀并不是横劈而来，而是像拍黄瓜一样拍了过来，锃亮的刀面下...

    老道士看清了自己的脸。

    依照宋植的提议，用刀面做镜，应该能在接触的瞬间让老道士没有防备的中招。

    这一瞬间，老道士果然停止了动作，另一个大汉见状大喜，立马挥动自己的斧头砍向老道士的脖子。

    咔！

    木质的斧柄断裂，而斧刃也未能刺入老道士肉体分毫，大汉和老沈不禁悚然一惊，纷纷后退了两步。

    幸亏老道士陷入了呆滞，没有追击，否则二人绝无活路可言。

    但是他们不能完成的事，有人可以做到，朱吾世趁老道失神的功夫，再次杀至，流刃若火划过金色涟漪，蒸发了大片的雨水。

    亭中的怀善，此刻也不禁握紧了拳头，神情紧张喃喃自语道：“拿刀的大哥哥，这次一定要成功啊。”

    可惜这蕴含着希望的一击，却以绝望的方式被挡住。

    老道士只是简单的抬起右臂，而这次手臂没有再被焱墓轻易砍断，黑刀砍入半截，就再也动弹不得。

    朱吾世神色震惊，这一击就像当时砍向老道士脖颈的时候，他只感觉砍入了泥沼。

    这时，朱吾世看到老道士缓缓回头，那半边头颅竟然在以肉眼可见的速度修复，伴随的还是那诡异的绿光。

    莫非...

    再看向手臂，果然，挡住自己的斩击的并不是老道士的肉体，真正阻碍自己的，是伤痕处绿光包裹下无限再生的骨头。

    这一次，面对老道士诡异的恢复力，朱吾世终于生出了无力感。

    只是玉骸境的鬼物...我就无力对付了么。

    就在朱吾世身陷险境的时候，因为没啥特点而在屋檐下躲雨的宋植，心中突然出现了一个声音。

    妖狐疑惑的声音响起：

    “嗯？我怎么闻到了‘那股’气息。”

    宋植正急的跳脚，突然发现妖狐醒了，顿时大喜过望。

    “狐圣姐姐呀，你再晚点醒，你的宿主就要领盒饭了。”

    妖狐没有理会宋植，而是直接开启了宋植的无妄之眼，借用他的眼睛观察起了四周。

    战场之内，老道士一手顶住焱墓，头部微微一偏从刀口移开，接着对朱吾世露出一个和蔼的微笑，只不过这笑容在电闪雷鸣之中分为骇人。

    朱吾世心跳加速，但无论怎么用力，自己的刀仿佛长在了老道士的手臂里一样，根本扯不出来。

    老道士开口了，冰冷的语气一字一顿。

    “你们这是自寻死路...”

    附近的老沈老季等人虽然胆寒，但左右相顾下，他们最终还是大吼着冲了上去，想把朱吾世先救下来。

    越是这种关键时刻，人越清醒，知道孰轻孰重。

    老道士呵呵一笑，手掌虚压，顿时这些奔跑中的大汉纷纷倒地，摔得七荤八素鼻青脸肿。

    老季回头看去，自己的脚不知何时被粗过手腕的藤蔓环环缠住，动弹不得，这还没完，一根又一根藤蔓从地下窜出，很快将他绑了个结结实实。

    这可不像江雅臻的紫荆花，这是真正的藤蔓，不止老季，其他人也只能运转诀，免于自己窒息。

    “该你了。”

    老道士看到众人被囚于藤蔓牢笼，再次转头看向朱吾世，不再废话另一只拳头直直的朝朱吾世面门打了过去。

    生死之际一道身影闪过，将朱吾世扑倒到一边，正是江雅臻及时赶到。

    “你愣着干嘛！等死吗。”

    江雅臻看着不躲不闪的朱吾世，扯着他的衣领怒骂道。

    而朱吾世则是仰着头，不知道是在想什么，目光紧盯着老道士手臂上的黑刀，不发一言。

    “该死，难道没了那刀你就不会战斗了？”

    江雅臻推了朱吾世一把，听着身后的脚步声，她竟然站了起来，挡在了老道士和朱吾世的中间...

    宋植也已经忍不住冲到了雨中，豆大的雨点打在他的斗笠上，耳边尽是嘈杂的雨声，他看着朱吾世的模样竟然有些可怜。

    妖狐此刻终于再次开口。

    “这莫非是‘木’之赋，不可能...至少不应该吧。”

    宋植心急，赶忙追问：

    “祖宗，说话能不能说完，真的急。”

    妖狐依然不紧不慢的讲着：

    “‘木’之赋百年不遇，这是一种胜过世间所有灵丹妙药的天赋，据我所知反正什么都能救...”

    说到这，它的语气变得疑惑起来：

    “有这种赋的人，难道不应该都兼济天下，温柔善良....就像那位大人一样么，怎的会堕落成人傀？”

