
过去三天的慰问演出还是非常成功的。

皮山县附近的数个哨所，以及和田地区的子弟兵们都分批前来，加上闻讯而来的各地的群众，偌大一个皮山县广场居然被挤了个爆满。

所以即便演出结束的这天主持人已经多次表示第二天不再进行表演，但当慰问团其他成员送上山的成员前往喀喇昆仑山脚的时候，依旧有一些群众赶来围观。

穿上了登山服的韩玉华尤显飒爽。

经过沈耘的提醒，这几天演出结束之后，她都会服用抗高原反应的药物，对于地方官员们的宴请也直接拒绝。

这样做的好处就是，在所有这些人里头，她的精神状态是保持的最好的。

“小韩，你想见小沈，让他下来一趟不就行了，何必非要自己爬上山去呢。累且不说，这么高的海拔，很危险的啊。”

蒋副团长走到韩玉华面前，对于这个当家花旦是又担心有郁闷。最为明显的表现，就是在试图劝阻韩玉华无效之后，接着开始抱怨起沈耘来：

“你说自家爱人要上山，这不过来带着也太不像话了。”

听到这样的话，韩玉华甜甜地笑了起来。

“团长，您别说了。我好歹也是军人家庭出生的，还嫁到了另一个军人家庭。我要是不上去这一趟，怎么能知道他们的艰辛。我不知道此前有没有军属上去过，如果没有，我愿意当第一个。”

话都说到这个地步了，蒋副团长自然无话可说。

目送韩玉华随着大队伍上了车，然后看着车辆缓缓随着回驻地的猛虎营官兵的车辆经由乡道前往3012国道，蒋副团长莫名地叹了口气。

比起沈耘他们来时，这次的车队行驶就好了很多。

在没有到达219国道之前，海拔都还比较低，所以不用走一段路就歇息一阵子。

时间慢慢推移，持续三个半小时的车程，车辆弯弯绕绕，路程也不过才走了一半，而时间却已经在慰问团的成员们对车外掠过的风景进行讨论的时候到了晌午。

然后，就在人们诧异的询问声中车辆缓缓停在了另外他们期盼已久的大山之下。

“各位同志，马上就要进山了，时间也正好到晌午，咱们现在先休息休息，等饭做好了，吃点东西，服下抗高原反应的药物，再继续前进。”

到底是在219国道上走过一遭，安黎已经熟悉在这条道路上该怎样合理地安排行程。

本来还有些急切的心情，因为安黎说要吃战士们在野外埋锅做的饭，慰问团的成员们瞬间心情好了不少。

“同志，有什么要帮忙的吗？我会做饭。”

“我可以帮你们烧火。”

“我……”

看着七嘴八舌地积极报名的慰问团成员，安黎笑着摇了摇头：“大家先看过我们是怎么做饭的，然后你们再做决定。当然，食物同样是可以选择，吃我们做的饭，或者吃便携单兵口粮。”

“这里要提前说明，我们来的时候只携带了每人一餐的便携口粮，数量有限，我的建议是尽可能接受咱们这顿比较特殊的午餐。”

说话间，战士们已经挖好了无烟灶。

正当慰问团的成员们好奇为什么他们没有从车里取燃料的时候，这些战士们却每人一个编织袋，向四面八方分散开来。

然后，很多人就看到了让他们终生难忘的一幕——战士们俯身从地上捡起干燥的牛粪块，径直扔进口袋里。

不得不庆幸这一趟上山的人里头没有那种洁癖严重到连精神都到达十分苛刻程度的，不然只是这一幕徒手抓牛粪估计就得吐到苦水都冒出来。

根本不用丰富的联想，他们就已经知道接下来这顿午饭肯定会用这些牛粪作燃料的。

之前各种积极的慰问团成员们全都没了声息，只是静静看着战士们俯身起身，而后扛着袋子走过来，而他们则下意识地后退了几步。

似乎意识到这样不太好，为首的几人尴尬地笑笑，试图用一些别的事情摆脱这种局面。

“同志，咱们不是还有些燃料么？”负责物资的慰问团成员挤出一丝笑容问道。

对于这种状况安黎倒是没有放在心里，毕竟当初他第一次见到这种场面的时候，心里也确实有些小小的恶心。

但到了后来，慢慢适应了艰苦的环境之后，倒是无动于衷了。就算这会儿给他一个编织袋子去捡牛粪，他也能脸不红心不跳背满满一袋子回来。

“不是我们小气，是在前边的路可能更需要这些燃料。如果上山的时候天气不是很好，我们搞不好就得在中途过夜。”

听安黎这么一说，这些人也没法提更多的要求了。

而且猛虎营的战士也是分工明确，负责做饭切菜的战士，就没有参与到这场让人有些膈应的行动当中，所有的食材下锅之前都特意用盖子盖上，已经尽最大可能保证了卫生。

不过短短十几分钟时间，即便隔得远，他们也嗅到了饭菜的香味。

饥肠辘辘的几位已经忍不住肚子咕咕叫起来，安黎看着有些踌躇不前的他们，不失礼貌地邀请道：

“大家不妨过来尝尝，其实放下咱们的偏见，这些食物还是挺好的。可惜我们营长不在，不然以这里的材料，给大家整点叫花鸡烤羊肉，倒是可以丰富一下菜品。”

见无人带头，韩玉华主动走了出去。

“安教导员，我来尝尝吧。”

虽然知道韩玉华是军属，但同样的，韩玉华也是响当当的明星。这样一个漂亮的女歌手带头，可想而知无论出于面子，还是出于其他的原因，当韩玉华接过一碗堆满了菜的饭扒拉了几口之后，就有不少人抱着试探的心情接过战士们端过的饭碗。

而这样的尝试，之后引发的连带效应，恰如多骨诺米牌一般。

一个接着一个慰问团的成员接过碗，当他们轻轻地尝过一口战士们做的饭之后，到底还是抛开了之前那些不好的印象，开始大快朵颐起来。

开玩笑，猛虎营的炊事班能是一般人么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10663803"  chaptername="第七百六十三章  路途中的午饭">加入书签</a>
</div>
