

    老三听到这里，脸色极为的苍白无比。

    其余人不知道自家事情，但是自己岂能够不知道？

    前一阵子开始，也不知道为何突然间便是有了无数的麻烦事情出现。

    这样的事情还是层出不穷，让他都是满心无奈的很。

    此前在打听到自己周围的亲戚们都是生意不怎么样，他还以为是最近的声音不好做。

    但这会儿一看才发现这里面有着极为不妙的情况出现。

    老三的脸色难看至极，这会儿看着恒彦林的眼神，也带上了几分的异色。

    “你胡说什么，我们家可是好好的，什么事情我们家才没有！”

    不等老三开口说话，一旁的妇女有些不乐意了，当即就是张嘴怒声看着恒彦林呵斥道。

    她可是不怎么喜欢恒彦林这样的话语，这会儿岂能够由得恒彦林这样胡说？

    恒彦林闻言微微一笑，却也是懒的去理会对方了。

    老三脸色猛地有些变化，他知道恒彦林大约是真的有一些本事的。

    只是这样的人，这会儿却是与老大在一起，若是对方在此后不理会自己，他们自己解决了自己的事情。

    这么一来，把自己一家抛弃到一旁，到时候该如何？

    祖坟那一块的地方，他可是清楚无比知道，这里面的情况到底多神异。

    当即，他扭头看着自己的妻子还一脸怒色的将恒彦林看着，当即就是一个巴掌拍了过去。

    “胡说什么！这是恒大师你用这样的话语对方说？不要命了！”

    说着，他看着对方的眼神满是不争气的神色在其中。

    他就没有想到过，这个女人会这般蠢。

    自己家什么情况，外人不知道她还能够不知道吗？

    这会儿脑子里面想的都是些什么东西！

    越是这么一想，他看着这女子的脸色也越发的不耐起来。

    妇人大约也没有想到过，自己的丈夫会这样对待自己，突然间的一下，当即都是愣住了。

    随后在抬起头来，见着对方在此刻一脸怒意的将自己看着，当即尖锐的叫喊道。

    “你做什么！我这会儿做的事情哪里不对了，你居然还敢打我？”

    妇人脸上满是怒色，对于跟前这个家伙所做的事情，压根就没有半点觉得，自己有什么错的地方。

    老三见着对方到了这个时候，居然还与自己咆哮着，当即脸上有些许难看的瞪了她一眼。

    “你脑子里面想的都是些什么东西！你难道不知道，我们家最近突然间变得很惨么？

    原本谈好的生意，都一个个被人抢走了，要不然就是黄了，市值都不知道蒸发了多少，你居然这会儿这般的说话！”

    “那不是我们最近生意不行么，和他有什么关系？”

    “你是一点脑子都没有了！”

    见着对方还一点没有意识到不对的样子，老三也怒了，当即便是开口呵斥道。

    “你儿子干的好事，你对比一下时间，是不是在他做完这些事情之后，我们生意才开始一落千丈的！而且不止是我们，家族里的其余人也都如此。

    除去这个事情也就算了，为何此前的时候，就我们一家最为的倒霉！”

    说到这里，他看着跟前的女子，越发的愤恨其的没脑子。

    妇人闻言，顿时脸色微微一变。

    “是不是在你做完这些事情之后，我们家就开始变得有些糟糕起来的？”

    妇人朝着自己的儿子看去，眼神之中满是质问之意。

    她也不是真的傻，只是一开始的时候就觉得，面前这个恒彦林就是一个骗子。

    这么的情况下，她自然也不会多给恒彦林什么好脸色，至于对方所说的话，自然也不会去相信。

    但是这会儿看情况，好像对方所说的都是真的一般。

    但若都是真的话，那岂不是...

    一想到这里，她的脸色越发的难看起来，完全就是想都不敢想了。

    一旁的风竖听着这话，顿时脸上带着一丝丝的惊惧，最后还是轻轻一点头。

    “之前的时候，我在做完这个事情回去不久，就听说父亲的公司出了事情，不仅是父亲的公司就是其余亲戚们，都接二连三的开始出了事情。

    还有一些都出了车祸，只是我们一家好像更加的严重一些。

    就这么些天下来，公司都已经亏损了数千万了。”

    风竖也知道，自己这会儿要是在隐瞒也隐瞒不住了。

    最为重要的是，一旁有着那个大师在场，若是自己在不承认，谁知道对方会怎么看自己。

    对方既然看出来了，应该是有办法可以弥补才对。

    自己要是承认了这个事情，兴许这个事情还有的救。

    但倘若是对方压根就不相信自己这样的话语，那可就没救了，很容易就会死的。

    到时候连累自己一家不可。

    风竖脸色难看，这会儿完全不敢有半点的硬气了。

    妇人听到这里，脸色瞬间难看至极，看着自己这个儿子，她一时间居然也不知道该说些什么了。

    好半响之后，她一个巴掌狠狠的拍在了自己儿子头顶上。

    “你都知道了，这是自己闯出来的祸事，你居然还到了现在不说话，你是要等我们家族全部都亏的干干净净，你才敢说出来不成！”

    妇人脸上已经满是冰冷之色了。

    恒彦林的话可以不相信，但是自己儿子都这么说了，这事情还能够不信吗？这不是在找死么！

    越是这么一想，此刻的她脸色越发的冰冷起来。

    深深吸了一口气之后，在努力的将跟前的这个家伙看了一眼，确定了这个家伙没有撒谎后，又是狠狠一个巴掌拍了过去。

    “脑子里面装的什么东西，别人说什么你都信什么，连尸体这样东西你都敢去碰了！”

    越是这么一说，她心中越发的不解气。

    这一段时间自己公司亏了那么多钱，这小子明显看在眼里，都去打听周围亲戚们的情况了。

    但是偏偏，就是一个字也不敢说，害的她们都是以为最近生意难做了，谁能够想到这里面出了这么个事情。

    这要是有其余的亲戚们在这里，被他们知道这个事情，怕是直接过来剥了他的皮不可！