    只见凌风咬着牙说道：“妹妹你不能去麻烦师傅他们，我忍忍就好了。”

    “可是哥哥你这样会受不了的，”凌雪看着自己哥哥痛苦的样子哭泣道。

    凌雪的话语刚刚落下，凌风就不由得痛哼一声，身上更是冷汗直流，就在这时房间门突然被打开，准备叫二人出来的女娲看到这一幕惊呆了。

    因为眼前的凌风，居然躺在地上痛苦挣扎，而凌雪则站在一边显得有些不知所措，根本不知道该如何是好。

    而女娲也顾不及询问为什么会发生这样的事情？直接出手，打出一道光束进入凌风的体内，暂时减缓了凌风身上的痛苦，被减轻痛苦的凌风双眼一黑就晕了过去。

    “雪儿你哥哥是怎么了？”看着眼中含泪的凌雪，女娲柔声的问道。

    凌雪擦了一下眼泪，随后说道：“师傅！其实我们曾经住在这里过，这座府邸的主人就是我们的父亲。”

    女娲闻言有些惊讶的道：“那你们怎么会流落到天雷城呢？究竟发生了什么事？

    凌雪听到女娲的话后也不再犹豫，而是将事情的原委说了出来。

    随着凌雪的述说，100年前的那个夜晚的事情仿佛重新出现了。

    在当时房间里年幼的凌雪和凌风正在不断的嬉戏玩耍，不过就在这时，两人的父亲凌飞突然走了进来，并且在怜爱的抚摸了两人一下后说道：“小风小雪！你们听我说，外面可能会有坏人打进来，父亲会让人带你们从后面逃离这里，记得不要马上回来，最好不要再回来，听到了吗？”

    其中心智稍显成熟的凌风似乎想到了什么不好的事情，随后一把抓住自己父亲的手哭道：“父亲，这究竟是怎么回事呀？为什么要我们走？父亲你怎么办？”

    看着哭泣的凌风，凌飞的眼中闪过了一丝不舍，但是这丝不舍很快被一抹坚定取代，并且看着两人道：“放心吧！等安全了父亲会来找你们的。”

    话语落下，凌飞又将一个玉坠挂在了凌雪的身上，随后让几名心腹带着二人从密道中撤离，而他自己则冲了出去。

    几名心腹眼含热泪，随后抱着不断哭泣的凌雪和凌风撤离，在进入到密道的最后一刻，外面的凌飞突然爆喝一声，随后燃烧自身的神魂，连续击杀了两名神王强者，重创了一名神王巅峰强者，同时还有数十名神君强者跟着陨落，但代价就是凌飞自己也同样陨落。

    而这也激怒了那些黑衣人，随着一些黑衣人紧追不舍的追击，带着凌天和凌雪撤离的几名心腹，一个接着一个被击杀，直到现在，凌雪仍然能回想起最后一名心腹说的话，

    “少爷小姐你们一定要活下去，为老爷他们报仇！”最后一名倒在地上的心腹大喊了一声，随后悍然自爆，挡住了这些追击者的去路。

    而率先反应过来的凌风，则带着不断哭泣的凌雪疯狂的往前跑，也不知道他们跑了多久，才发现没有追兵在追上来了，可是他们却并不高兴，因为他们连唯一的亲人都没有了，那些保护他们的手下也一一惨死，他们不明白为什么事情会演变到这种地步。

    而随着凌雪将这段惨状的讲述，女娲也是心生同情，难怪他发现在进入这栋府邸的时候，凌风和凌雪的神情都有一些不对，没想到事情居然会是这样。

    想到这里，女娲决定将这件事情告诉昊天，或许昊天有办法也说不定，因此在安慰了一下凌雪之后，女娲便离开了这里。

    而此时在昊天的房间当中，看着盒子上的封印被解除了一部分之后，昊天也没有再继续动手，因为下一层的封印必须等到他突破神王级别才行。

    再将盒子收起来之后，昊天直接打开了房门，却正好遇到了准备进来的女娲。

    “出什么事了吗？女娲？”看着眼睛有些红的女娲昊天疑惑的道。

    女娲闻言将当初凌雪说的事情都告诉了昊天，至于昊天，在听到这些话之后也是陷入到了沉默当中，因为发生在凌风兄妹上的惨剧，的确给了他很大的触动，对于那帮人心中也产生了一种无法遏制的厌恶感。

    在沉默了一会儿之后，昊天看着女娲说道：“走吧，我们一起去看看风儿怎么样了。”

    女娲点了点头，随后便跟着昊天一起准备去看一下凌风，不过在路上却碰到了瑶池，看着有些疑惑的瑶池，女娲也将凌风兄妹当初的灭门之祸告诉了瑶池，让瑶池也是心生同情。

    就这样三人来到凌雪所在的房间，而此时原本昏迷的凌天也醒了过来，当凌风得知自己妹妹将当初的灭门之祸告诉女娲之后，还有些抱怨，因为那些黑衣人太强大了，自己父亲身为神王强者都只能燃烧神魂抗衡，而师傅他们只有神君级别的实力，就更不可能是对手了，他不希望师傅他们从走自己父亲的老路。

    不过就在凌风抱怨自己妹妹的时，昊天等人已经来到了这里，看着面色有些发白的凌风，昊天直接问道：“你这个病症有多长时间了？”

    凌风闻言强颜欢笑道：“师傅！这不是什么大病，不要紧的，弟子咬咬牙就熬过去了。”

    昊天听到后不悦的说道：“你以为我是瞎子吗？你身上的神力现如今十分混乱，如果我说他不错，你根本没办法控制这种病症吧。”

    凌风听到后低头不语，尽管很不想承认，但是他却不得不承认，自己师傅说的是对的，虽然他一向觉得自己师傅很神秘，并且显得运筹帷幄，但他真的不想让这种师傅冒险。

    看着凌风低头不语的样子，昊天喝骂道：“你难道真的以为这样就能够让我们不受危险吗？为师送你一句话叫斩草除根，而你们就是凌氏家族最后的根，那个对你们发动袭击的势力如果知道你们还活着肯定会动手，而我既然收了你为徒，你觉得我还能置身事外吗？”

