    国际稳定有赖于一种能普遍接受的合法性，有赖于有关各种切实可行的安排的性质，以及外交政策所容许的目标与方法。————亨利•基辛格。

    *********************************************************************

    伊斯兰堡郊外，阿拉兹庄园。

    在华贵的镀金落地座钟悠扬的钟声中，刘明和贝•布托总理微笑的看着伊拉克“苏美贸易集团”总裁希克马特•阿扎维与巴基斯坦副总理赛义德•菲达在伊拉克与巴基斯坦经济合作，金融合作等三个合同上签字、盖章。这是伊拉克和巴基斯坦在经济方面的合作的具有历史意义的三个大合同之一。

    希克马特•阿扎维与赛义德•菲达两人交换合同，在一片掌声中，两只手有力的握在了一起。

    这三份价值30亿美元的合同包括为巴基斯坦建立一个大型的建材加工基地，巴基斯坦有丰富的花岗石、大理石、石灰石等资源。由于缺少资金和技术，发展受到限制。建筑石料的生产加工仅停留在非工业化生产的粗放水平，既浪费资源，又阻碍发展。当前国际上石料建材价格日益上涨，这个基地的建成将给巴方出口创汇，发展本国经济起到极大的促进作用。

    第二份合同则是在拉合尔由甘英石油公司投资与巴方联合建立大型炼油乙烯一体化项目，该项目每年可生产欧洲标准高品质成品油一百二十六万吨、聚烯烃产品二十八万吨等，年销售收入超过15亿美元，其炼油、乙烯竞争力处于南亚地区领先水平。这个项目将为巴方创造大量的就业岗位，为zf缴纳大笔利税，并促进整个拉合尔地区经济和工业能力的发展。

    第三份合同则是巴军方期盼已久的项目，伊拉克将投资与其合作改造巴方设在卡姆拉的巴基斯坦航空工业中心。主要目的是为巴方组装生产ASF-7雷电战斗机，并且逐步的向巴方转让全套的生产技术设备，使之能够独立的生产和改进这种战斗机。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    卡姆拉原本是一片荒凉的沙丘，1965年印巴战争期间，美国zf对巴基斯坦实行武器禁运，并停止零配件的供应，严重影响了巴空军飞机的参战能力。巴基斯坦zf由此认识到，要发展空军加强国防，就必须建立自己的航空工业。于是在这里设立了巴基斯坦航空工业中心，并承担了当时巴方的主力战机歼六型战机和法制幻影战机的维修工作。

    目前该中心已经能够独立大修和部分组装法制的幻影III战斗机和中国的歼七P型飞机，并且能够承担伊拉克援助巴方的F7F闪电战斗机和MIF虎式战斗机的维修工作。伊拉克将派出专家，并帮助巴方建立完善的大修线和精密加工厂，使之能够承担ASF-7雷电战斗机的组装工作。

    以上的三个合同，将极大的促进巴基斯坦国力的增强和经济的发展，这让巴方官员们喜形于色。

    刘明自然有自己的考虑，他是政治家，但不是慈善家。巴基斯坦是伊拉克共和国的友好盟友，拥有与伊拉克类似的宗教信仰，并在关键的时刻坚定的站在了伊拉克一边。他之所以大力援助支持这个国家，原因只有一个：声望。

    他要借助巴基斯坦，让整个中东地区的国家看看，伊拉克不但是勇猛强大的战士，也是有道义讲义气的朋友！

    合同签字仪式结束后，刘明在贝•布托总理的陪同下前往巴基斯坦总统伊沙克•汉的官邸参加专门为他准备的晚宴。

    “这次我们回去以后，你到新加坡去走一趟。”刘明对跟随他身旁的金古副局长侯赛因•迪亚夫说道。

    听到刘明的话，侯赛因•迪亚夫点了点头。他的脸上没有变化的，但眼神中却有一丝惊讶。他是第九师第六连出身，可以说是苗正根红的刘明嫡系。这些年来，他进入金古一路高升，固然跟他沉着谨慎，工作努力有关，但这个背景也给了他很大的助力。

    “怎么，有点惊讶？”刘明淡淡一笑，说道：“新加坡是个弹丸小国，又是美国的走狗，自然不放在我的心上。只是那地方虽小，但却鱼龙混杂。我们要想在东亚打开局面，从这里入手是很有利的。”

    “长官，您想对付的是曰本人，还是……”

    “我们毕竟还不够强大！”刘明叹了口气：“伊拉克现在虽然在中东无往不利，但是只算的上只凶猛的狼罢了。跟美国苏联这种狮子巨熊相比，还有很长的路要走，这次战争之后，我们得有一个长时间的发展和恢复过程。为了稳定的发展，我们必须得将世界的注意力从中东引开。”

    侯赛因•迪亚夫立即听出了刘明地弦外之音：“您的意思我明白了，我们得让大国之间发生点摩擦！”（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    刘明微笑着点点头，说：“新加坡有很多华人右派，让他们引爆中国与美国之间的矛盾吧——苏联尚未倒下，中美两个大国之间的摩擦一定很有意思！”

    巴基斯坦总统府坐东朝西，面向全市，是一座白色的雄伟建筑。车队来到官邸时，伊沙克•汉总统已经带着几名主要zf官员与军队将领在大门口迎接了。在昨天刘明抵达这里后，这位总统已经亲自迎接并主持正式晚宴招待了一次。这次再次招待，气氛就显得比较轻松了。

    晚宴地气氛很火热，刘明和他的随员都受到了巴方热烈的欢迎。应酬完之后，刘明被伊沙克•汉总统请到了总统府的书房之中。

    这个书房非常的现代化，宽敞而明亮，但布置的部分古董和伊斯兰风格的茶具器皿则使得书房显得深沉而雅致。

    “总统阁下，我专程为您准备了一套萨马拉陶器，明天就让人送到府上来。”

    “这……您实在是太客气了。”伊沙克•汉总统非常高兴。

    伊拉克是世界陶器的发源地之一，公元九世纪就成为波斯湾地区最重要也是最大的制陶中心。这里盛产的青花陶器享誉世界，而这里出产的蓝色钴颜料也成为烧制陶器和瓷器的珍贵配料。这里出产的蓝颜料被中国人称为“苏麻离青”，烧制而成的青花瓷都成为难得珍品。

    土耳其伊斯坦布尔博物馆收藏的中国元代苏麻离青花瓷的质量色彩远远超过中国国内博物馆收藏的青花瓷，主要就有赖于这种难得的颜料。刘明上任后，大力发展民间工艺，请到了大量的优秀手工业者，在萨马拉重建了瓷器和陶器工艺生产中心。现在这里出产的陶瓷器已经享誉世界，其中精品更是有价无市。

    “一点小礼物，不必客气。”

    “将军，你能在这个时候来到巴基斯坦，是我们的荣幸。你带来了如此丰厚的礼物和一个强国的友谊，更是巴基斯坦人民的荣幸。”

    “总统阁下，您言重了。”刘明微笑了一下，“在与贝•布托总理谈判地时候，我就提到，这是一次双赢的合作。伊巴两国有着深厚的友谊，即是伙伴也是兄弟，我们就是要一起赚钱，一同收获。”

    伊沙克•汉总统点头，表示很赞同刘明的观点。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “我们这次的投资，不但能为巴基斯坦创造数万个就业岗位，还能为贵zf创造数不尽的税收，同时帮助巴基斯坦加强军力和国力。”刘明稍微停顿了一下，说道，“一个强大的巴基斯坦，对于我们双方都是有利的。加强伊巴两国的合作，一同发展，这就是我们的共同利益，只要您能够保证目前的友好合作势头持续下去，我们的合作不仅仅限于目前的规模，我们还可以在各个领域展开更加深入的合作。”

    听到刘明这番话，伊沙克•汉总统兴奋的说道：“你说得没错，今后我们还能在更广泛的领域展开合作。我们在南亚，你们在中东，只要双方联合起来，印度洋就是我们穆斯林的海洋。”

    “还有——有几个国家的代表希望我向您打听一下……”伊沙克•汉总统有些犹豫，下面的话他感觉有些不太好说；几个中东国家委托他打听一下库赛将军在未来中东势力划分上的意见，他却不过面子，只好开口。不过他也知道这是伊拉克有做决定的权力，此时探问有些不妥，不由的感到挺为难。

    刘明一看他的神色，就明白了大概，说：“总统阁下，您可以告诉那几个代表，我只有一句话，稳定压倒一切！”