    林家人来势汹汹，绝不是好招惹的。

    “没事，这些人还伤不到我。”

    秦风态度坚决道，“你们先走，我来殿后！”

    徐久彪不敢有丝毫的犹豫，多留在这边一会，自己的人就多死一个。

    随着一声令下，所有人撒丫子就向着山上跑。

    现在，只剩下秦风老邱还有那几个村民。

    “山涧……山涧那边有人接应。”背上的眼镜男沙哑着声音说道。

    秦风不疑有他，立即跟老邱带着这些人朝山涧的位置狂奔。

    刚离开不就，地面上传来了纷乱的脚步声……不用想也清楚，是林家守在下面的人冲了上来。

    而村口那边，则接连响起了震天响的爆炸声。

    冲天的火光只是一闪就消失不见，所有的硝烟都被掩盖在了这场大雨之中。

    躲在一边的丛林内，秦风把人都安放在一棵树下，这才趴开草丛朝外看去。

    刹那间，有很多人黑压压的排成一条长龙，向着爆炸的地方赶了过去。

    秦风和老邱都按住了解救的这几人，随后屏住了呼吸。

    还好，这些人从身边经过的时候，并没有发现草丛里的一场。

    有惊无险地看着所有人离开之后，秦风这才长长舒了口气。

    这里无依无靠，只有那一颗大树，如果被发现了，那就真真的成了活靶子。

    看着那些人走远，秦风和老邱这才带着人，向着山涧摸了过去。

    走了约莫得有十多分钟。

    老邱忽然脚下一陷，一个趔趄之后整个人向着旁边倒去。

    秦风眼疾手快一把抓住了他，然后用力一扯。

    而就在这时候。

    “咻！”

    “咻！”

    无数的木箭从一旁飚射了出来，每一根的箭尖都削的格外尖锐。

    秦风拽着老邱毫不犹豫地闪躲，然后躺在了一旁的水洼中。

    木箭从自己的脸上划过，还带着那木头的原味。

    足足一分钟，那箭雨才停歇了下来。

    秦风不敢多停留，起身带着他们找了一块石头充当掩体。

    再看地面上的箭枝，密密麻麻地堆砌成了小山。

    假如有人不幸被射中，指定跟刺猬一样。

    “就在这里。”

    眼睛男咳嗽了几声，然后从脖子上扯下了一个木哨子。

    秦风伸手接过那个沾染着血迹的木哨子，放在嘴边使劲吹了一下。

    奇怪的是，木哨子并没有任何的响动。

    秦风还以为木哨子是坏的，刚准备开口询问，却见远处出现了一个木头人，正在摇摇摆摆的向着这边走了过来。

    见此情形，秦风随即举起了手中的手枪，小心戒备起来。

    关于林家遇袭的事情，他可是了解的一清二楚——这看似人畜无害的木头人，可会爆发无尽的威力。

    就在这时候，却见那个木头人缓缓的起身，从那肚子中露出了一张皮肤黝黑的面庞。

    谁能想到，这个木头人的内部，居然还藏了个人！

    看到秦风后，黑脸汉子虽然诧异，可并没有直接动手。

    秦风想了想，赶忙把眼睛男给的那个木牌扔了过去。

    当看到那个木牌后，对方才算是放下了那一份敌意，从木头人里爬了出来。

    黑脸汉子径直来到了秦风身边，看到了眼镜男之后眉头一皱，立即就伸手抱了起来，冷声道：“跟我来。”

    黑脸汉子惜字如金，好不容易说出了三个字。

    秦风跟老邱二人背起了伤者，向着那黑乎乎的山涧一处靠了过去。

    来到了一棵光秃秃的树下，黑脸汉子却忽然停下了脚步。

    秦风环视了一下四周，发现这个地方非常空旷，除了这棵树什么都没有，也没有路。

    就在这时，只见黑脸汉子在那树干上踹了三脚。

    三脚之后，那棵树居然就这么被踹倒了。

    这还不算……却见那树干直接就滚到了山下面。

    秦风有些奇怪，不明白黑脸大汉这样做的用意。

    可没多一会，山上忽然滑下了好几个木筐。

    那个木筐很大，足够容纳三个人，下面底部不是那种四四方方的存在，反而很是圆融。

    抱着眼镜男，那人直接坐了进去，随后伸手割断了那木筐后面的绳子。

    少了拉扯，木筐直接对着那黑乎乎的山涧滑动了下去。

    看到这，老邱顿时都懵了，嗫嚅道：“秦先生，这能行么？”

    这么高的位置滑下去，可谓非常地惊险刺激。

    如果不小心“翻车”，不摔死也得半残——这可真的是一份惊险的挑战。

    “上。”

    秦风却没有丝毫的犹豫。

    既然别人敢这么做，那证明安全系数肯定是挺高的。

    说完之后，秦风学着黑脸大汉，坐了进去之后一把扯断了绳子。

    木筐直接滑了下去。

    不得不说，这木筐看似简陋，居然在这种陡坡上却很是平稳，没有一点点倾斜的样子。

    速度越来越快，两边的视野瞬间变得模糊不清起来。

    好在前进路线上没有什么树干和凸起的石头，否则这要是撞上去，鼻青脸肿都是轻的。

    什么死亡飞车还是海盗船，跟这个比起来，根本屁都不是！

    足足两分钟之后。

    秦风猛然一个踉跄，却见那木筐撞在了一个土堆上，硬生生被拦了下来。

    同时，四周出现了很多人，手中还拿着那种自制的弩箭，都对准了秦风，杀气腾腾。

    “自己人。”

    黑脸大汉上前说道，那些人才放下了弩箭。

    老邱这时候紧随其后也赶了过来。

    不过，因为他的木筐里有几人，所以惯性就比较大。

    所以，木筐直接撞在土堆上就翻了过去。

    即便老邱是内劲高手反应快，可依旧跌入了水里，无比地狼狈。

    “得，老邱你该减减肥了。”秦风笑着调侃道。

    老邱苦涩一笑，把伤员都从水里抱了出来，交给旁边的人。

    秦风观察了一下，发现前方不远处居然有一个洞穴。

    洞穴外面被那杂草遮掩，一般人根本不能看出什么异样。

    进了洞口，里面已然汇聚了不少人，足足有三十多个，男女老少都有。

    带头忙碌的人，正是小敏的老父亲。

    他看到受伤的眼镜男被带了回来，放下手中的烟枪，就迎了过来，问道：“小叔怎么样？”

    “不好说，我得检查一下。”旁边一个上了年纪的老头沉声道。

    很快，那老头就让人把眼镜男放在火堆旁边，开始检查起了他的伤势。

    小敏父亲扭过头，恰好看到了秦风。

    “秦经理，真没想到会劳烦你们赶过来。”小敏的小父亲叹了一口气道。

    “不麻烦。”

    秦风摆了摆手说道，“你们那些木头人，可是让林家吃了很大的苦头啊。”

    “秦经理说笑了，来这边暖和暖和。”小敏的老父亲招呼道。

    秦风来到火堆旁边，看着那边的妇孺老人，此刻都疲惫的坐在旁边。

    他们的眼中，充满了不甘跟愤怒。

    攀谈了一番，秦风这才明白了这些人的来头。

    原来，这些人竟然都是公输班的传人。

    公输班不是别人——正是那赫赫有名的鲁班！

