    眼看这高悬其上的源质一时半会儿没法融合完成，于是格莱林特当即准备离开：

    “现在外界是什么时间了？”

    “禀殿下，是您进来的次日上午11点。”

    过了一天多了啊……他点了点头说道：

    “我还有事要处理，‘平衡者’暂时不能给你了。”因为源质不稳定下来的话他就没法调用“熵之公爵”的力量，从而剥离“狂乱之仆”的“平衡者”非凡特性。

    特伦索斯特上身微弓，恭敬的回答道：

    “好的，您的意志就是我的意愿……

    但请您务必将‘裁决之剑’一并带走，它将暂代我侍立在您的左右。”

    真是会说话……

    格莱林特无声的点点头，没有说话，静待祂陈述这把剑的作用和负面影响。

    “它的本质是‘审判者’途径序列五‘惩戒骑士’所对应的非凡特性。骑士有八大美德（注1），违背者将受到惩戒，为之而战者将得到它的助力。

    这是我成就神位之后获得的一柄礼仪佩剑，在我经年的‘审判者’气息影响之下，它对真神级之下的、全部有智慧的存在都有约束作用，但位格越高约束越小。正常来说，在中低序列，它都能有着完整的效果：

    制定‘审判目标’，若对方不违背骑士美德，则削弱其非凡能力30%；若对方违背骑士美德，则削弱其非凡能力50%，而和对方处于敌对阵营的存在全部攻击得到50%的增强。

    其影响范围为剑身周围200米。

    它的负面效果是：持有者每天随机受到某一项骑士美德的强制约束，违背者将会被随即剥夺其自身二到四项非凡能力，24小时内无法恢复，当日内不会多次进行剥夺。

    而针对圣者位格的存在，它只有原本效果的80%，针对天使位格的存在，则骤减为原本效果的20%。”

    非常强大的一件神奇物品……格莱林特暗自点头，相当满意。

    这算是一个超强的增益己方阵营的光环，同时削弱敌方……因为诡秘世界，基本不存在完全遵守骑士美德的家伙。

    当然，它的负面效果也挺麻烦的就是了，对于非凡能力数量较少而品质较精的非凡者来说尤其是这样。比如说自己的下一个序列是“腐化男爵”，核心能力就是一个“扭曲”，一旦它被剥夺了……而且被剥夺的概率还不算小。

    至于“谨守那一项美德，不去违背它”这个想法，在比较艰难的战斗中是不太容易坚持的。

    ……

    意识回归肉身，格莱林特忍不住抬伸出双手看了看，一时如在梦中。

    反身跳下从松塔状的奇石上跳了下来，格莱林特拔出了插在上面的礼仪细剑，与此同时，他受到了一项骑士美德的强制约束——谦卑。

    “呼……还好，只要注意不要使用傲慢的语句、不做出傲慢的行为就好了。”

    这种约束同样是论迹不论心的，只约束你的行为，而不会管你内心的想法究竟是怎么样。

    ————————————————————

    稍作调整之后，格莱林特右手翻动，腕上的手链有某颗宝石微微闪烁……无声无息之间，他的身影开始变淡，穿入了灵界。

    ……

    加瓦纳市，格莱林特询问过驻守此地、传递情报的士兵之后，这才知道从前天——也就是自己追着敌兵出去的那一天下午五点开始，双方就已经打起来了。但当天马上就天黑了，所以双方只是小规模的试探性对抗了一下，并没有爆发大规模战斗。

    但是昨天就不一样了，昨天伊斯拉仗着己方有一件“1”级封印物、以及身为正规士兵的装备优势，悍然发动了进攻！

    然后则是以三百多个人的伤亡为代价重创了敌方主力部队——直接击杀或重伤伤敌兵人数超过四百，此外还俘虏了敌方两百多个伤兵。

    至于昨天敌兵主力折损三分之二之后……是选择了直接逃亡，避免被全灭。

    而今天则是还没有最新情报传来，想必伊斯拉应该是还没有追上敌方的残兵。

    问清楚了伊斯拉等人的最新位置之后，格莱林特找到了一个无人的巷子，身形再次变淡……连续发动半神级的传送对格莱林特来说消耗确实不少，但好在传送的距离毕竟不远，因此倒还不至于影响到他的战斗力。

    ……

    从军队的后方，格莱林特一路边走边出示证件，核对口号……花了好几分钟才走到了伊斯拉少将和马库斯等人的旁边。

    军队还在前进。

    格莱林特顺手接过了马西莫递过来的缰绳，道谢之后，他翻身上马，小腿微夹马腹，让它缓步前进。

    “格莱林特？你那里情况怎么样？”

    不少人都注意到他归队了，但只有马库斯带着琼、伊斯拉带着阿尔弗雷德驱马靠了过来……开口的是伊斯拉，他还是那一副笑眯眯的表情，似乎对他的延迟归队没有任何意见——一方面巴塞尔上将对格莱林特有过一定的关照，另一方面即使是身为少将，伊斯拉也不愿意随便得罪一位子爵。

    论身份的话，他仅仅是男爵而已，就这还是他数次拼死战斗，且战功卓著，这才侥幸获赐得到了一个世袭的男爵爵位。

    ……

    格莱林特行了一个军礼，真诚的开口说道：

    “逃出去的敌兵一共是三个，而且非常狡猾。前面两个还好，我去追最后一个人的时候他已经跑出去太远了，加上天黑了……所以我差一点就追丢了，追出去近两百里才追到了他。

    再加上昨天晚上我非常疲倦，休息了一晚，于是就回来的迟了一天……格莱林特听凭少将阁下处置……”

    伊斯拉摆了摆手，不太在意的说道：

    “没事，你前晚连夜追踪两百里，昨天确实应该休息……好了，我认为你的行为合情合理，没有罪责！

    嗯，还是让阿尔弗雷德先跟你说说我们这边的战况吧，我到前面去了。”

    倒像是关怀下属……不像是问罪的！

    眼看着伊斯拉驱马向前，离开了挺远之后，琼抢先对他开口询问道：

    “你没遭遇什么危险吧？”

    格莱林特摇了摇头，正要说话，却又看到琼拿出了一根绑带，高兴的说道：

    “对了，少将阁下说前天我们算是组队任务，所以战利品归我们两个所有……那个人是一个序列八的‘挑衅者’，他还有一件可以藏身阴影的神奇物品……听阁下说是对应序列七的‘隐修士’。

    嗯……少将阁下认为我刚好比较需要‘挑衅者’的遗留材料，就把它分给了我……他说如果你觉得这不太公平的话可以再向我拿一些金镑。”

    格莱林特颇感兴趣的接过了这根绑带，含笑摇了摇头：

    “这样的分配非常合理，我完全接受。如果不是你关键时候拦住了他的话，我们的任务肯定完成不了这么完美。”

