    第1619章 中国菜的优点   

    “这是我的助理，艾玛女士可以帮你完成很多任务。”

    

    乔女士眼睛转了转，显然心里很清楚，像艾玛这样的美人，在这个时间段出现在陆远的别墅里！手上还没有文件……或许可不只是助理那么简单。

    

    不过两人进入厨房聊了一会儿，乔女士趁着艾玛帮忙剥蒜的功夫，来到客厅里和陆远说。

    

    “陆远，尽管我觉得我和你并不熟悉！但我必须要告诉你……艾玛女士真是一个勤劳善良的女孩，你知道我在冰箱里发现了什么吗？

    居然是属于中餐的各种调料……我想艾玛这是为你准备的。

    因为不会有澳洲人花时间去学习这些根本认不懂的调料的！”

    

    乔女士的话让陆远心里暖，但他没有说什么！   

    很快乔女士的儿子也到了，陆远留下了车队的司机，叫来了农场里和艾玛关系很近的几个女工。

    顺便又给马丽安打了个电话，众人围坐在一张桌子上！兴奋的期待着乔女士利用牛油火锅底料，冰鲜蟹肉制作的海鲜火锅！   

    往日最喜欢美食的玛丽安，今天却姗姗来迟了。

    

    不过玛丽安却显得非常兴奋，因为陆远的电话中说明，今天将会是第一次品尝枫林谷衍生新品。

    如果可行的话，这今日的晚餐，将会是即将发布的枫林谷食品的新品。

    

    因此玛丽安捧着手机冲进来的时候，令在场的人都有些愕然。

    

    “玛丽安，上帝啊……你不会是在直播的过程中吧？”

    艾玛有些吃惊，在座位上站起来，表情显得有些不满！   

    陆远也皱了皱眉，他可没想过，玛丽安竟然这么任性！他已经提前告知玛丽安，这将是试验新品的晚餐！玛丽安居然开着直播进来了。

    

    “惊喜！各位朋友们……瞧瞧这些家伙的吃惊表情，我可没有骗你！你们的宠爱粉丝的挑战，我已经做到了！接下来该实现你们的诺言了！”

    

    玛丽安俏皮的笑着，与此同时站在门的另一侧，乔女士的儿子，一双崇拜的眼睛盯着玛丽安！   

    “天哪，玛丽安小姐……我可是您忠实的粉丝，我居然能在这儿见到你！这个真是值得我兴奋一年的事情。”

    

    玛丽安笑着对乔女士的儿子打了打招呼，随后居然像是什么都没发生一样，捧着手机坐下了！完全没有意识到，可能会导致枫林谷食品公司的新品提前泄露！   

    陆远和艾玛对视一眼，对于玛丽安这种做法，真是完全没什么办法。

    

    乔女士倒是很大方，微笑着说：“看起来你们似乎很在意今天晚上的火锅，这可真是太好了！我还没有与这么多位大人物一起享用晚餐的经历呢！或许吃过今天的这顿晚餐，我也能写一本书……”   

    乔女士非常夸张的幽默，引来了众人的笑声！   

    而在玛丽安的频道里，很多的观众也是羡慕的望着满桌子的美食！   

    “这是亚洲先生的家吗？

    看起来与我想象中差距太大了……他的房子居然这么小！在会客餐厅里，居然没有一张几十米长的大桌！”

    

    “我也以为亚洲先生的家会像是皇宫一样，但没想到和我爷爷的房子似乎没什么区别！”

    

    “这应该是在牧场里，你们看隔壁就是杂物间，我刚刚看到了很多沾满泥的脚印，显然工人们的用具，就是放在这里的！”

    

    “你们不觉得这样的环境很舒服吗？

    比起那些所谓的豪宅，所谓的奢侈场所！更要让人觉得放松和舒适啊。”

    

    玛丽安的很多粉丝们，对于陆远已经不陌生了，即使这是陆远第一次在玛丽安的频道中露脸！但是很多粉丝们早就已经猜到，他其实就是和玛丽安一起出游威尼斯的那个男人。

    

    但，他们仅仅只是在这个问题上停留了几秒，便把目光放在了桌子上！   

    “枫林谷的冰鲜蟹肉，现在可是大火特火！亚洲先生还在官方账号上保证，半个月后就会发布新品……难道今天就是新品的宣传日吗？”

    

    “不会吧，还有一周左右就发布新品了！但你们看，这可不像是在教我们该怎么吃新品。

    更像是一个聚会晚餐！”

    

    玛丽安解释说：“朋友们，其实事情没你们想的那么复杂！你们眼中这位全能一样的亚洲先生，为了新品的事情，可是挖空了心思！但可惜的是……他至今没有拿出让我们满意的答案，今晚的火锅，其实是他想尝试发布新品的关键！”

    

    玛丽安竟然毫无遮掩，把这个消息放给了粉丝们！   

    陆远有些意外地望着玛丽安，这玛丽安简直太有自信了！一定是最近的成功，让玛丽安产生了绝不会失败的错觉！   

    竟然将新品研制还为成功的事情发布出去，这一定会引来很大的麻烦的！   

    艾玛站起身说：“玛丽安，如果你不想品尝今晚的美餐，就请出去！不要在这儿用你的镜头对着我，那会让我非常不安。”

    

    玛丽安眨了眨眼睛，嘟着嘴将镜头放下，只拍摄自己面前餐具以及火锅菜品的地方。

    

    “我只是迎合粉丝们的宠粉活动，所以才会在今天开启直播的！而且我的直播风格就是这样，艾玛姐姐，你可千万不要生气！”

    

    乔女士捂着嘴偷偷的笑！   

    而一旁乔女士的儿子，张开双手：“玛丽安女士的直播风格就是这样，不过就连我也没想到！我居然有幸能参加到如此重要的一场聚会里！我觉得我的那些朋友和同学，一定会非常羡慕我的。”

    

    陆远听到这，看了看玛丽安有些不安的表情，笑着岔开话题问！   

    “嘿小伙子，你在学校的时候，你们班上的学生们最喜欢哪种美食？”

    

    乔女士的儿子眨眨眼睛：“原本他们都是吃面包，或者是带一些蛋糕作为午餐！但是最近冰鲜蟹肉很火爆，他们的午餐里都会带着枫林谷的冰鲜蟹肉！不过因为我有一个华夏妈妈，我的午餐往往是丰盛，而且多样的……那句话怎么说来着，荤素搭配，三菜一汤？”

    

    

    

