 一拳轰碎开天器，这肉身未免太恐怖了。

同时所有人都瞳孔骤缩，意识到苏洛昨晚修炼的阴阳炼体法，绝对不是普通功法。

仅仅一夜，引动天雷和天罚之力，便让肉身淬炼到这一步。

这功法难道是仙级功法吗？

琼玉楼更是胆寒，拳碎天器，若是落在他身上，一拳就能将他肉身给轰炸啊！苏洛看他还手，淡笑：“不是让我三招吗？”

“废话真多！”

琼玉楼面色阴沉，差点被苏洛给坑死。

早知道他肉身这么恐怖，他琼玉楼岂敢说大话。

此刻，琼玉楼一念间，天地威压悍然落下，加持在手中真元长剑，刺向苏洛的胸膛。

可是携带天地威压的一剑，攻伐之力，绝对相当恐怖。

但苏洛伸出手指，轻轻夹住真元长剑。

这让琼玉楼目光呆滞，整个人都傻眼了。

他的攻击，完全无用！苏洛手指微微用力，折断真元长剑，顺势左拳出击，落在琼玉楼身上。

一拳落下。

琼玉楼血洒长空，整个人如同炮弹一样，坠落地底，砸出陨石坑。

苏洛脚踏长空，瞥向白衣青年。

一念间，天地威压悍然落下！苏洛掌控的天地威压，恐怖到了极点，先前明殇他们在南荒城殿门外，被威压控制，半点反抗之力都没。

更别提白衣青年二人，直接被这股天地碾压之力，给当场轰杀。

二人陨落，还手之力都没。

秦归看的眼睛都直了：“你的实力，现在有多强？”

“搏杀道境生灵有些勉强，想要击杀，得付出一些代价！”

苏洛说出估算着自己实力，应该是到了这一步。

至于开天境内，同阶之内，苏洛为重瞳者，天生的不败神话，根本不存在有对手。

至于万族榜的排名，苏洛显然没过于在意，就突破到了开天境。

排名之争，在苏洛眼中，真的是淡了。

目前整个南荒地界，再无妖兽作乱。

先前苏洛打开杀戒，屠了南荒八千里，所有妖族被震慑到，就算想要报复，可苏洛在南荒一日，便震慑所有妖族不敢妄动一分！苏洛只要活着，永镇五荒。

魏震悄然现身：“军主，各地兄弟检测到，在五荒各地，都诞生了道妖，而且妖兽实力每天都在增强，得益仙道之晶，实力暴增！”

“咱们这边的武者呢？”

苏洛知道妖兽进化凶猛，那么平乱军将士的实力，势必也将飞速提升。

毕竟仙道之晶，可不是仅仅对妖族有用，对人族武者更有奇效。

魏震凝声道：“中荒城数百万武者，实力也在猛增，每天都有过百位帝者诞生突破！”

“仙道之晶可是好东西！”

秦归指间出现一枚六菱形晶体，显然已经吞服好几枚。

苏洛轻声道：“最多吞服三枚即可，然后借助妖兽的手，进行生死战磨砺自身，修为会快速精进！”

“我懂！”

秦归可不是只顾着自己，还会督促下面武者出去寻找仙道之晶。

目前因为仙道之晶，惹来的星空霸主，都有过千位！星空霸主，一般都是下界某一族的族长。

如黄金龙族的族长敖澜，他带着黄金龙族的天才，已经来到了南荒。

黄金龙族进入五荒，暴露自己的原形，一条条数百米长的黄金巨龙，威严高贵，神念施展开来，就能寻到仙道之晶。

仙道之晶，对于黄金龙族的生灵，也有致命的吸引力。

在远处天空，飞来一个人，混不吝的气质，身边相随一个漂亮女孩，头顶有着龙角。

“凤麟来了！”

苏洛露出一丝笑意，看到王凤麟肩上，还坐着一个小女孩，正是苏楠儿，还有翎儿这个小家伙，也跟来了。

“爸爸！”

苏楠儿飞来。

小翎儿屁颠跑来喊道：“小师傅！”

“我以为你们在中荒，就过去一趟，结果左无双说你们率部来到这里，两个小家伙非要找你，就给带来了！”

王凤麟扛着凤鸣刀，还是那副吊儿郎当的样子。

苏洛看向敖雪，淡笑：“这就是你的龙媳妇？”

“黄金龙族敖雪，参见仙主大人！”

敖雪很乖巧，就要下跪。

苏洛一念间，托起她的膝盖不让下跪，柔声道：“你和凤麟的婚礼，三天后在苏家庄园举行，今后一家人不要这么客气！”

敖雪轻轻点头，有些紧张。

毕竟眼前的白衣少年，可是威震宇宙万族的一代狠人苏少陵。

他一句话，就能将黄金龙族赶尽杀绝。

苏洛察觉到她身体的隐疾，轻声说：“先天有缺，不难治，翎儿，把你的万龙甲落下来！”

“我给楠儿了，我都凝聚真丹啦，妹妹比我弱，给她穿啦！”

小翎儿眨巴着眼睛，认真说着。

结果逗笑了苏洛，揉着他脑袋说：“你个小不点，能把自己照顾好就不错了，还想照顾楠儿。”

“我能保护楠儿！”

小翎儿气呼呼瞪着眼睛。

苏洛抱着苏楠儿，从她小衣服内侧摸向万龙甲，开口说：“老龙，吐出十枚龙元，我有用！”

“十枚龙元啊，她的身体，三枚足够了！”

万龙甲里面的老龙，一副吝啬样子，最多给三枚金灿灿的龙元。

苏楠儿开心咯咯直笑：“老龙王，你出来啦！”

“小丫头，不准在再揪我龙须，还有那个小子，简直一肚子坏水！”

老龙脸黑无比，先前被翎儿坑得不轻。

小翎儿这些年一直惦记，想要吃龙肉，结果想把老龙从万龙甲里面诓出来杀，手段也不讲究，让老龙恶心的不行。

随着三枚金灿灿的龙元漂浮上空。

王凤麟一股脑塞给敖雪手里，嘟囔着：“先吃着，过几天再找这条老龙要。”

“这是仙龙元？”

敖雪有些震惊。

苏洛轻笑：“这些东西，老龙每天都能吐出，不是珍贵东西！”

敖雪吐了吐小舌头，在龙族之中，仙龙元可是至宝，是传说中的东西。

没想到在这里，直接遇到了三枚，而且这东西都是她的。

王凤麟突然说：“中荒的青铜船是啥情况，那九口老棺材，挺邪乎的！”

 