    入夜时分。

    那座简陋的院墙外，许初一从马车内探出脑袋，一脸好奇地问道：“我看那个坛子眼熟的很，是不是咱从文姐姐那带回的蒜泥？”

    斜靠在马车外享受夏日凉风的封一二点了点头，优哉游哉地应道：“是的！”

    许初一沉默片刻后，有些不可置信，皱着眉问道：“一坛蒜泥就能够让他帮咱们进稷下学宫？”

    早在离开望山书院的时候，许初一就问过封一二去哪，去做什么。

    当时游侠儿便与少年讲了沈知秋要去稷下学宫赴死以及他要来和自己那个便宜老丈人做笔交易。

    虽然许初一与沈知秋不过见了数面，但对那个须发皆白的老者却好感颇多。

    毕竟沈先生出手十分阔绰，送了少年一支擅写符箓草书的晓雪锥和一本内有红尘天下的《山水书》。

    即便那书的来历与少年自己的机缘脱不开关系，但毕竟还是出自衍崖书院的山洞之中，不管这份香火情是不是看在游侠儿的面子上施舍的，对于身无旁物的少年而言，总归是一份价值不菲的善意。

    封一二看了一眼好奇的少年，嘴角露出微笑，反问道：“那婚书都被他给收下了，你还不懂？”

    许初一低下头，喃喃道：“我不是这个意思，只是我不太相信那个小黑胖子会因为一坛子蒜泥就改变主意，他可是圣人啊！”

    “小声点！”

    封一二赶忙伸手捂住少年的嘴，抬头看了一眼院墙，见院子里没有动静这才放下心来。

    许初一拉开捂在自己嘴上的那只大手，指了指马车顶棚上那张不知何时贴上去的符箓。

    由于不能修行，唯一能派上用场的也就是那十八张符箓了，所以少年早已将符箓运用的炉火纯青。或许威力不大，但是在藏匿符箓上却下足了功夫。就连封一二也曾在望山书院险些着了他的道。

    游侠儿看了看符箓，松了口气，一脸贱笑地说道：“其实那个小黑胖子也有自己的心思。”

    有符箓遮掩声响，没了顾忌的游侠儿显然对小黑胖子这个叫法很是钟意。

    许初一听到这，索性直接从马车内出来，坐到了马车另一边，接着问道：“什么心思？”

    “自然是为了脚下的那张供桌了！”封一二眯着眼，毫不避讳地说道：“自儒家初代圣人与其余三人去了那座悬崖边上，这文庙可就算是亚圣做主了。小黑胖子在文庙排在第五位，却因出身并不受他人待见，加上所言学说与亚圣背道而驰，所以门下并无学生。天下书院颇多，却没有哪家书院存有他的书籍。”

    许初一想了想，立马问道：“按照你这么说，他是想要衍崖书院以后教他的学问？”

    封一二摇了摇头，解释道：“一个衍崖书院如何能够？小黑胖子是想借着这机会走出稷下学宫，离开溪河洲”

    “走出稷下学宫？”许初一疑惑道。

    “你也不想想，我都说了这文庙现如今是亚圣的文庙，小黑胖子的学说与亚圣又有诸多不合，不走出去，如何将其说与天下人？”封一二叹了口气，继续说道：“亚圣碍于他和儒家先圣关系匪浅，所以只能将其困在稷下学宫，立下了圣人不得出溪河洲的规矩。”

    许初一皱了皱眉，说道：“既然圣人不得出溪河洲，那就不当圣人呗！”

    游侠儿笑了笑，没有说什么，若是真的能放下早就放下了。

    许初一看了眼游侠儿那讳莫如深地笑意，心中也猜到了这点，于是改口问道：“那这和他帮咱们进稷下学宫有什么关系？”

    “看似没有关系，其实关系很大，到时候你就知道了！”游侠儿笑了笑，故意卖起了关子。

    见实在问不出什么了，少年只得无奈地摇了摇头，忽然想起自己今日可是额外干了活的，于是伸出手说道：“钱！”

    本想装作忘了此事的封一儿诧异地问道：“什么钱？”

    “自然是拿坛子的钱！”许初一伸手比了个二，一脸怨气地提醒道。

    游侠儿侧过身，耍起了赖，还价道：“就一文钱，刚才你可是问了我那么多问题！一文钱你可不亏本！”

    被剥削的少年白了对方一眼，沉默片刻后开口说道：“那我不要了，我再问你一个问题！行吗？”

    封一二点了点头，闭着眼不假思索的便答应了下来。回答个问题便少出一文钱，这便宜哪有不占的道理。

    “那个小黑胖子是喜欢吃蒜泥吗？”

    许初一瞥了眼院墙，一脸笑意。

    “这你就不知道了吧？”聊起了闲篇，封一二立马来了精神，一脸窃喜地回答道：“小黑胖子不是屠夫出身吗？这杀猪的啊，一般都会将下水一类的收起来自己吃，为了去除下水的臊气，要用到蒜泥佐味，久而久之，这小黑胖子便养成了这爱好！”

    许初一恍然大悟，笑着点了点头。

    封一二说起这事，忍不住说道：“我再跟你透露点事！那坛子蒜泥其实本来是坏不了的，可我自打离开了望山书院就将它从大袖之中拿了出来，时不时还拿出来晒晒太阳。就冲着小黑胖子对自家姑娘的那份挂念，我觉得他一定会吃！如此一来，我这仇可算是报了！”

    还记得当年被打之仇的封一二得意地看着许初一，可看着少年一副比他还得意的神情，只觉得有些奇怪，像是想起来什么似的，急忙将头伸进马车内。

    还未来得及看清楚马车顶棚上的符箓是否还在，封一二就听见院墙内轻咳一声，随之传来了文诸的声音。

    “贤婿啊！进来一下，老夫有些事要问你！”

    知道其中没有什么好事的封一二一个翻身跳下马车，可还没走出几步，却见一道青光从他耳边闪过，随即那柄杀猪刀便死死地钉在他脚前两寸的土里。

    见逃跑无望了，封一二只得悻悻然地转身朝着院门走去。

    灰头土脸的他路过马车之时还不忘指了指坐在马车上拼命忍住笑意的少年，小声骂了一句：“去你娘的！”

    少年双手摊开，做出一副事不关自己事的表情后直接钻回了马车里。

    他可没想到那坛子蒜的背后还有这么一件关于复仇的辛酸故事，要怪也只能怪游侠儿自己多嘴多舌，这等血海深仇是能逢人就说的吗？

    约摸两炷香的时间过后，封一二直接被扔出了墙外。

    害得许初一今晚临睡前多洗了一件湿透了的衣裳，多赚了五文钱。

