    现在秦天就算是对所有人解释，都不会有人相信，秦天和柳馨是清白的了。

    这种尴尬，秦天从来没遇到过。

    然而，秦天不屑于现场这些人对自己的看法，更不会在意他们对他的议论。

    只是，秦天心里有些担心，自己是个男人无所谓，可柳馨就不一样了，她毕竟是个女人，名节对于一个女人来说，有多重要？

    “姐，其实……”

    “别说！我都懂，我不在乎！”

    秦天的话还没说出口，柳馨那纤细的手指就按住了他的嘴唇。

    瞬间，秦天秒懂。

    这也就意味着，柳馨情愿被人误会，她也不愿意让任何人欺负秦天。

    这份情谊，秦天感觉沉甸甸的。

    “啪！”

    突然，清脆的巴掌声，打乱了现场的气氛。

    陈诺此时此刻，瞪着那双愤怒的眼珠，脸色涨红，手指陈怀义咆哮道：“你这个混账东西，我刚才说什么你没听见吗？竟敢对秦先生这么无礼？是不是觉得我这个叔叔在你心里没有分量了？”

    “叔，你是不是吃错药了？你竟然……为了这个小畜生打我？”

    陈怀义到现在还不知道自己招惹了谁，心里无比的委屈，怨恨的眼神死死盯着秦天。

    “闭嘴，你知不知道秦先生是什么人？我告诉你，就算是我在他面前，也只是一个小的不能再小的蝼蚁，你有什么资格在秦先生面前叫嚣？还不给秦先生跪下赔罪？如果秦先生不原谅你，我今天亲手废了你！听见没有？”

    陈诺说完，恶狠狠地对着陈怀义这个侄子又是一脚踢了出去。

    好像他有一种故意在秦天的面前表现自己的敬意。

    对于这种表演，秦天淡然一笑，松开柳馨的细腰，双手背负在身后，没有说话。

    饶有兴趣地望着这叔侄二人的表演。

    陈怀义懵B了，他无论如何也不相信，秦天这个几天前还是个残废的穷小子，几天的时间就能逆天成为买下这片城中村地皮的‘金主’。

    这不是几百块钱，可是几百亿。

    就连陈诺也没有这么大的财气，何况一个靠着打零工的穷鬼？

    这到底发生了什么事？

    “咳咳！”

    陈诺故意咳嗽了一声，转身对着秦天卑躬屈膝地赔笑道：“对不起秦先生，我平时也不住在这里，对于这个侄子，我根本也管不了，今天的事情实在是对不起，请您原谅，您说如何处置这个混账东西？我都听您的！”

    秦天冷笑一声，对于陈诺叔侄是什么货色，他心知肚明，在这里住了几年，也不是白住的，平时耳听目染，多少也听说了一些关于陈诺叔侄的一些事情，对于这种眼里只有利益的鼠辈，秦天岂会给他好脸色？

    “我这个废物，恐怕没有资格决定吧？”

    这？

    陈诺闻言，顿时被吓出了一身冷汗，可他在短暂的失神后，立即就继续赔笑：“秦先生，您请息怒，要不这样，我让陈怀义所有的房产，无条件送给你，当然，也包括我的所有在这一片的房产，也是无条件支持您的拆迁工作，您看如何？”

    无条件？

    这个条件可真诱人。

    秦天笑了，他笑的极其的开心，秦天就是要这样的效果。

    他要让陈怀义一无所有，当然陈诺也不例外。

    自己把肥肉送到了秦天的嘴边，傻子才不吃呢。

    秦天点着头，满意地说道：“这怎么好意思呢？你可以为陈怀义做决定吗？他没点头，你说什么都不算数吧？”

    “我当然做得，他如果敢说一个不字，我亲手打断他的狗腿！”陈诺说完这句话，立即有一种上当的感觉，可是说出去的话，泼出去的水，收不回来了，为了这个项目，陈诺拿出的这份诚意，与这个项目所创造出来的利润相比，简直就是冰山一角。

    “我不同意……”

    陈怀义不服，凭什么自己的房产要送给这个废物？

    凭什么这个小畜生就能踩在他的头上拉屎撒尿？

    他彻底怒了，即使叔叔陈诺为他做出了决定，陈怀义也依然不服气。

    “砰砰砰！”

    连续几声闷响，陈诺对着陈怀义又是连续踹出了计较，把陈怀义踢的惨叫连连。

    “如果你不想死就特么的给我闭嘴，要是坏了我的好事，别说我这个叔叔翻脸不认人，你能有今天，还不是我在背后一直帮衬着，再敢说一个字，我让你下半辈子坐在轮椅上过……”

    面对陈诺的怒火，陈怀义终于闭上了嘴。

    哪怕是他身上的伤痛难忍，也不敢发出半点声音。

    不可能！他就是个穷鬼、窝囊废，叔叔到底是怎么了？脑袋被猛夹了吗？还是吃错药了？

    陈诺一定是疯了。

    不仅陈怀义这么想，现场大部分人都这么想。

    他们不知道秦天到底因为什么，居然逆袭了，竟然让陈诺这样一个房地产公司的老总都对他毕恭毕敬，甚至不惜殴打陈怀义都要巴结秦天？

    对现场这些人来说，这个变化，让人震惊。

    秦天目光落在了陈诺的身上，淡然一笑说道：“陈总，既然你能做得了主，那我也就不客气了，谢谢你对我的支持，这样吧，你把所有手续过到柳馨的名下，接下来我这一片拆迁的相关事宜，都由她说了算！你有事就找她谈吧……”

    “轰！”

    现场哗然。

    谁也没想到，秦天竟然将陈诺、陈怀义两个人的所有房产送给了柳馨？

    这可是一份庞大的财富，这小子疯了吧？

    穷人看到钱，那两眼都会放绿光，可是秦天面对这么大一份产业，竟然说送人就送人了？

    可没有人知道，秦天故意把主动权交给柳馨，用意何在？傻子都懂。

    “小天，这不行！我……”当然，柳馨也慌了，俗话说：无功不受禄，别人或许不知道陈诺、陈怀义房产到底价值多少，可她毕竟与陈怀义生活过几年，当然知道这对叔侄的房产到底有多大的面积。

    柳馨面色巨变，赶忙拉了一下秦天的手臂。

    “嘘！”

    可是，没等他说完，秦天就立即对着柳馨做了一个噤声的动作，回头笑看着柳馨说道：“姐，这是你应得的！啥也不说了，愿意帮我这个忙吗？”

    “嗯！”柳馨犹豫了一下，她随之重重点了点头。

    只不过，她望着秦天的眼神，无比的复杂。

    即使柳馨不知道秦天到底要干什么，可柳馨从秦天的神色中，好像读懂了秦天的心思。

    陈怀义、陈诺这对叔侄，要倒霉了。

    【作者有话说】

    感谢九猫大哥的冲榜火箭打赏，哈哈，都感觉要直接起飞了，谢谢，还有感谢郡天、书友-081354559810、书友-041049555748、孤雨凉笙的打赏……

