    ………………………………………………

    SUV行驶在回去的路途上，匀速的行驶着，小江警官今日格外的沉默，除了认真的开车，没有做其它任何事情，不知道是不是因为旁边年长警官对他有过训诫。

    老张还是在副驾驶位置上面，他目光浑浊却又有些深邃，他沉默着在手机上面滑动着一张一张照片。

    从灾难事故现场到人员伤亡，再到……45路公交车上王萌萌那畏缩着的身影，内容虽然多，却总有看完的时候。

    良久，他用粗糙的手掌摩擦着下巴，眼睛透过后视镜看着某人，一副思索的模样，轻声的说道：“用警察身份制造压力，再让李诗情以女孩子的同理心，敲破她的心房。”

    “你想得太多了~”

    陆明无声笑笑，又看了看时间11:45分，看来这车是回不到警局了，也不知道为什么小江警官会开得这么慢。

    “我没其它意思。”

    老张温和的笑了笑，似乎想通了某些事情，“我只是想说，你真的很有做警察的潜质。”

    “如果你们下次循环行动成功了，这一切事情尘埃落定后，你有没有考虑做警察？去帮助更多的人？”

    最后的十几分钟里，老张第一次话语中没有去怀疑循环的意思，他带了一丝探寻，商量，认真的语气向着后面的那个男人问道。

    “没有考虑！不想！”

    陆明想不想的便是回答道，顿了顿似乎觉得自己态度有些不妥，他又拍了拍年长警官的肩膀，“其实我以前有考过警校的，也被录取了的，不过后来因为某些特别的原因，我没有去成；有段时间我曾特别后悔，再到后来我被这坛大染缸侵染得不成样子的时候，我又慢慢学会了释怀。”

    “现在的我算不上什么好人，当然我也不认为自己是什么坏人，路见不平，举手之劳的事情我会做，但你要让我天天做，为此付出自己的人生的话。”

    他看着老张那双浑浊不失精明的双眼，笑了笑，“也许是因为我没有经历警校人生观被塑造的那几年，所以，我真的会觉得很累。”

    “……我明白了。”

    老张在下巴上摩挲了一会儿后，微微点头。

    你明白什么了？

    陆明坐了回去，撇了撇嘴，悄悄瞅了一眼小江警官，果然看到他微微攥紧方向盘的手松了松。

    要不是开车的是你徒弟，混一份公职饭，你以为我不愿意啊……

    “我看某人就是天性懒散，好吃懒做。”

    李诗情双手抱胸，抬头望着天窗，轻声说道。

    显然最了解某人的还是他旁边坐着的女孩子。

    “呵呵，被你猜中了。”

    陆明轻轻戳了戳她的胳膊，轻声笑道。

    李诗情转过头看着他，似乎想到了什么，那辆公交车上第一次被扑到的时刻，也许是第一次见到那双干净却玩味的眼神，

    “没有期待的人生该多么匮乏，不是每件事都会有回报就是生活的真相，看清了生活还愿意努力才是热爱。”女孩带着说教和莫名的意味对着身旁的男孩这样说道。

    “你说得对，跟我……想得一样~”

    这是某人第一次没有去反驳身边的女孩。

    ……

    “话说……某些特别的原因是什么？”

    李诗情倏的皱眉沉思，然后看着某人，一脸感兴趣的样子。

    “这个啊~”

    陆明嘴角勾起一丝莫名的微笑，似乎回忆了过去的美好。

    “是一个女人？”

    李诗情看着某人下意识露出来的微笑，不知为何心里紧了紧。

    “女人？”

    陆明斜眸看了眼微微攥紧的那双手，似乎想到了什么，肯定的点了点头，“对！她是一个女人，一个非常漂亮的女人，我此生仅见！”

    他眸中充满笑意，似乎回到了那个18岁，那个从来不做饭的女人，在自己成年礼上给自己亲手做了一桌子饭菜……

    想到了这里他不禁怅然若失。

    “也不知道老妈怎么样了~我长这么大就只吃过一次老妈做的饭，没想到还那么好吃；偏偏老爸又做得贼难吃，也不知道老妈她平时怎么吃得下去的？”

    “想起老爸，也不知道他的小三计划成功了没有？每次出去洗个脚都要被老妈逮到，难道身上安装了定时器？也太惨了我的老爸……啧啧，我可不能活成这样的人生~”

    某人全程陷入回忆中，开始回忆旧事，脸上带满了笑意，完全没有注意到，旁边某个女孩想要刀人的眼神，已经有些控制不住了。

    倏得他又想到了什么，眉头微微一皱，“坏了，我特么死了，老爸老妈不会开小号吧？也不对，他两现在在夏威夷，一年也不一定会给我打两次电话，还不知道我的事情……我特么就一留守儿童啊~”

    “那个……”

    旁边传来了一声犹豫许久的声音，陆明撇头看过去，只见李诗情纠结许久还是认真的看向自己，问道，“她……是你初恋嘛？”

    “初恋？”

    陆明一愣，随即狂摇头，自己特么又没恋母情结~这特么什么玩意。

    不是初恋？

    难道暗恋，单相思？

    陆人渣，哦不，陆明，能这么深情？连恋爱都没有谈过，就对人家这么一往情深，还放弃了上警校的机会？

    ……看来以后得叫陆痴情好了~

    也不知道他现在忘了她没有……不过从刚刚这脸表情看……应该是没忘吧……

    李诗情蹙眉沉思，脸色古怪，又莫名，还带有些许纠结。

    “李诗情？！”

    陆明看着那似乎在有些可惜，纠结，释怀某人的脸色，嘴角抽了抽，福尔摩斯上线，伸手摸了摸她的额头，然后脑袋微微靠近，压低声音在她耳旁说道，

    “那个人…是我妈~”

    说完，快速的摆正坐姿，饶有兴趣的看着某人，准备欣赏人体表情局部变化管理。

    身为一个穿越客，为了不显得突兀，他必须要保持一个努力学习向上的精神。

    “……”

    李诗情愣了一下，下一秒脸色刷的一下就红了，然后撇过头看着某人一副正人君子探讨研究的样子，瞬间明白自己被耍了，脸色一阵青一阵白。

    “啧啧，表情一秒五变，瞬间就演出了一个人五味杂陈的心理变化~”

    陆明在旁边认真做着分析，说到最后不由得感叹一声，“不愧是表演系毕业的~”

    “啊！！！”

    “陆人渣，你去死！！！”

    某人再也克制不住，某人再次被痛扁了一顿，前排年轻和年长的两位警官，相视一笑，凌晨12点前的最后一分一秒，车上充满了欢声笑语，打闹嬉戏。

    ……………………

    温暖如初的阳光，比眼镜片厚了许多倍的玻璃，当然还有匀速行驶着的公交车。

    感受幅度不算大的颠簸，陆明轻轻睁开了眼睛。

