    琴酒的语气中...

    　　充满了杀意。

    　　榊诚倒是能略微猜到琴酒在忌惮什么。

    　　像他们这些搞人体实验的研究所，躲警察都来不及呢！

    　　怎么可能主动跟警察打交道？

    　　就算有，也大多是行贿之类的事情....

    　　要说警视厅中没有组织的内鬼，榊诚是肯定不信的。

    　　如果没有人帮忙，实验室敢盖在市中心？

    　　从这一点上也能看出，组织确如宫野明美所说...

    　　很庞大，很神秘。

    　　这么一想，琴酒无非是怕自己跟警视厅有瓜葛，当泄漏组织秘密的小人。

    　　苍天在上，厚土为证！

    　　榊诚真不是内鬼。

    　　你看，连知道对方在进行人体实验这么重要的事情他都没有报警...

    　　还不能证明他忠心不二，碧血丹心吗？

    　　榊诚当然不是想等捞足了好处再报警。

    　　那太不当人了。

    　　所以肯定不是！

    　　可琴酒还是难免怀疑他的动机，毕竟他是新人。

    　　榊诚想了想，拿着电话走进旁边的巷子，摘下口罩。

    　　揉了下眉心...

    　　戏精上线。

    　　“琴酒老大...”

    　　榊诚声音沙哑，好像受到了极大打击一样，语气悲怆：

    　　“我的情况你不是不知道...”

    　　“欠了那上新组5000万高利贷，这每天的利息都要好几十万了....”

    　　“我一个月工资才100万，连利息都付不上...”

    　　“我会帮警视厅破案，是因为有奖励拿啊！”

    　　“一件杀人案50万的奖励，才只够我付利息的....”

    　　榊诚眼眶红红的，将自己说的比那卖火柴的小女孩还惨。

    　　现在能证明自己清白的，也只有卖惨了。

    　　“为了还债，我连便当都舍不得吃...”

    　　“你看水电煤气电话费啥的，每个月都是一笔不小的支出啊！”

    　　“我省吃俭用，就是为了还钱....”

    　　“等会！”

    　　琴酒打断他，满是疑惑的问道：

    　　“电话费不是我给你出的吗？”

    　　榊诚愣住，支吾了一会儿：

    　　“啊...对！”

    　　“电话费是琴酒老大你帮我出的不假...”

    　　“可那只够一年的啊！”

    　　“我这不是为了将来考虑吗？”

    　　解释完，榊诚觉得火候还不够，琴酒竟然还要反驳他，赶紧继续卖惨：

    　　“您看我，除了要在银行上班，盯着宫野明美...”

    　　“还得帮警方破案，随叫随到的那种...”

    　　“整天十点睡八点起...”

    　　“我累啊！”

    　　说着说着，榊诚忽然鼻头一酸，真的哭了出来。

    　　“呜呜呜....”

    　　你说他这是遭的哪门子孽啊！

    　　人家穿越，金手指一大堆，放个屁都有人说香...

    　　他呢？

    　　金手指金手指没有，欠条倒是有一张！

    　　还是大额高利贷....

    　　每天吃不饱睡不暖不说，还得几个片场来回跑...

    　　整天提心吊胆，怕老大猜忌自己...

    　　就连电视台也来给自己捣乱！

    　　社畜还有稳定的生活呢！

    　　他走大街上连口罩都不敢摘，一摘...

    　　就炸了。

    　　他太难了.....

    　　琴酒听着榊诚的哽咽声，心中顿觉无奈。

    　　他当然知道榊诚还欠着5000万高利贷了。

    　　原来...

    　　榊诚帮警视厅破案是为了拿他们的奖励吗？

    　　这倒也不是不能接受....

    　　只要思想没出问题，那就是好同志。

    　　琴酒向来是个豁达的人。

    　　不过....

    　　榊诚的哭声吵得他心烦。

    　　“行了！”

    　　“别哭了！”

    　　“一个大男人哭哭啼啼像什么样子！”

    　　“唔...这样吧，正好后天我们有个交易，你跟着来。”

    　　“完成之后，给你100万补贴补贴。”

    　　哭声戛然而止。

    　　听到100万，榊诚眼睛都亮了起来：

    　　“什么交易？”

    　　话筒中传来车窗摇上的声音，琴酒冷声道：

    　　“一个社长想跟咱们买点东西罢了。”

    　　“具体的事情你不用管，后天一早....”

    　　“多罗碧加游乐园正门口见！”

    　　咔！

    　　忙音传出，电话挂断，还是一如既往的干脆利落。

    　　语气不容质疑，琴酒没有给榊诚选择的余地。

    　　在他看来，让榊诚参与这场交易，已经是破例了。

    　　榊诚收起电话，重新戴上口罩，走出阴暗潮湿的巷子。

    　　脚步轻盈，他甚至哼起了小曲儿。

    　　这也太爽了啊！

    　　哭唧唧卖个惨，100万就到手了。

    　　想不到琴酒还是个通情达理的人。

    　　以后自己可以多哭几次。

    　　谁说男人的眼泪不值钱？

    　　榊诚哭一次就要100万！

    　　...........

    　　霓虹灯闪烁的步行街外。

    　　保时捷356a停在路旁。

    　　偶有识货的行人，会驻足观看这辆老牌豪车。

    　　可他们不知道，漆黑的玻璃后，两双目光阴冷的眼睛正打量着他们。

    　　车厢中烟雾缭绕，琴酒和伏特加都属于爱抽烟的类型，尤其是琴酒...

    　　烟不离嘴，号称人形自走炼钢炉——烟囱。

    　　东京都上空飘荡的雾霾，都是他抽出来的。

    　　“大哥。”

    　　给烟雾增添了浓度过后，伏特加问道：

    　　“你干嘛要让榊诚那小子参与后天的交易？”

    　　“人手咱们都是安排好了的。”

    　　“难道要让他提前接触组织内的生意吗？”

    　　琴酒叼着烟，看着窗外的行人，将靠椅放低：

    　　“让他早点接触组织内的生意也没坏处。”

    　　“观察到目前为止，他的忠诚没问题。”

    　　“咱们前几天刚缺了人手，得赶紧培植些新生力量。”

    　　“可榊诚那小子是为了钱才跟着咱们干的。”

    　　伏特加拉起手刹，将脚从刹车上移开，打算在这儿停一会：

    　　“如果警视厅那边出的价格更高，难免他不会背叛咱们....”

    　　“你错了。”

    　　琴酒狞笑了起来：

    　　“用钱能买到的忠诚，才是最值得信任的！”

    　　“谁给的钱多就听谁的，这种人才不正是咱们想要的吗？”

    　　“因为咱们最不差的，就是钱啊！”

    　　伏特加茅塞顿开，露出恍然的神色：

    　　“我懂了！”

    　　“大哥你就是想让榊诚接触到组织内的交易！”

    　　“这样一来，他就会知道咱们的生意有多么暴利。”

    　　“更不会选择背叛咱们了！”

    　　琴酒点了点头：

    　　“没错，你终于明白了。”

    　　“哈哈哈！”

    　　伏特加狂喜：

    　　“大哥英明！”

    　　“我看榊诚那小子是逃不出咱们的手掌心了！”

    　　就在伏特加大笑不止的时候，一辆巡逻车忽然停在旁边。

    　　熟悉的交通女警从车上走下，掏出了熟悉本本，用熟悉的笔哗哗写了什么，然后....

    　　啪！

    　　一张熟悉的罚单贴在了车窗上。

    　　伏特加狂喜的表情顿时僵在脸上，笑容逐渐消失....

    　　熟悉的交通女警一边抱怨着一边回了巡逻车：

    　　“真是的，又是这辆车子！”

    　　“不知道这里不能停车吗？！”

    　　“嘛嘛，由美你就别生气了。”

    　　另一位交通女警笑着说：

    　　“他们可是给咱们冲业绩的啊！”

