    第125章 月夜诱惑   

    江南第一美人萧仙儿？

    

    柳夜此时已经从失神当中回过神来，听见这个名字的时候，却是心头一动，提起了几分小心。

    

    他可不会忘了，在林信原本的人生轨迹当中，是怎么死的。

    

    而且这女子作为本次龙虎会的主角，却是深夜出现在自己这里，也是透着一股古怪的意味。

    

    “萧仙儿？”

    柳夜轻笑一声，坐到了房间中唯一一张椅子上，丝毫没有请眼前这大美女坐下的觉悟：“我可不记得我们之间认识。

    而且你身为这次萧家招婿的主角，深夜出现在在下房间里，只怕不妥吧？”

    

    “奴家一直仰慕公子大名，可惜无缘得见。”

    萧仙儿羞涩道：“今日听闻公子已来到江南郡，奴家早已按捺不住心中的激动，这才冒险深夜前来见公子一面。”

    

    柳夜可不认为自己有这么大的名气，也不会被美人几句话就昏了头脑。

    

    他似笑非笑的看着眼前这江南第一美人：“哦？

    是吗？

    我在江湖上的名声可不怎么好。

    你深夜来见我，就不怕出什么事？

    毕竟你这样的绝世美人，相信世间也没有几个男人能把持得住。”

    

    “公子在江湖上的名声，是一拳一脚打出来的。

    比起那些天生就站在高处的世家子弟。

    公子这样的人物，在奴家眼中，才算得上是真正的英雄！”

    

    萧仙儿面色涨红，一张吹弹可破的脸娇羞得都快要滴出了水来，咬着嘴唇，声音如蚊子一般：“就算是公子想要对奴家做什么，像公子这样的英雄，奴家也是愿意的。”

    

    柳夜依旧似笑非笑的看着她：“你果真愿意？”

    

    “除了公子这样的英雄，奴家再也不愿嫁给任何一个人！”

    

    萧仙儿似乎用尽了全身所有的力气，才将这句话说完。

    

    说完之后，她整个人仿佛已经脱力，竟是一下子跌倒在柳夜的怀中。

    

    她气喘吁吁，带着阵阵香风，娇羞道：“若是公子真的想要，还请怜惜奴家。”

    

    毫无疑问，眼前这个女人，是懂得如何逢迎男人，也懂得如何挑起男人欲望的女人。

    

    在这样的女人面前，相信没有什么男人可以拒绝。

    

    柳夜的手动了。

    

    在看见柳夜的手行动的瞬间，萧仙儿眼中已经闪过一抹无比得意之色。

    

    什么三绝血魔？

    什么杀人无数？

    

    在本小姐面前，还不是像那些男人一样，并没有什么区别。

    

    但柳夜的手，滑向的却不是萧仙儿那完美无瑕的身体，而是自己腰间的血饮魔刀。

    

    看见柳夜的手搭在腰间弯刀上的时候，萧仙儿的神色已经发生了变化。

    

    她的身体还在柳夜的怀中不断扭动，带着欲望的声音仿佛要把人拉入深渊一般：“男人在做这种事的时候，手里不该还拿着刀的。”

    

    柳夜的声音也很温柔，神情却无比冰冷：“男人手里拿着刀的时候，你也不该坐在他怀里。”

    

    萧仙儿脸上带着难以置信的神情：“你……你难道还忍心杀我？”

    

    话音未落，刀已出鞘。

    

    猩红的魔刀搭在少女的脖子上，形成了一种古怪而异样的美感。

    

    柳夜轻叹了一口气道：“以前被我杀的人，也同样是不信。”

    

    萧仙儿楞在原地，仿佛是被吓呆了，柔软的躯体也逐渐变得僵硬。

    

    柳夜身上传出的杀气可不是假的，这个男人，当真会杀了自己！   

    柳夜轻笑道：“你现在还有这么大的自信，认为我不会杀你吗？”

    

    刀锋，仍然停留在她的脖子上，锋利的血饮魔刀，已然将她吹弹可破的肌肤，划出了一丝血痕。

    

    萧仙儿被吓得浑身发抖，哪里还能说得出话来？

    

    这个时候，柳夜却是移开了手中的弯刀：“我只希望你以后记得几件事。

    第一，不是所有男人，都会被欲望支配。

    第二，你也并没有自己想象中那么漂亮。

    现在，你可以走了！”

    

    柳夜并没有打算当真杀了萧仙儿。

    

    首先，萧仙儿不过只是勾引自己，并没有取死之道。

    若是勾引人也是一种死罪，那无论男女，天下间至少有五成人要被五马分尸。

    

    其次，萧家是江南郡的地头蛇，其势力盘根错节。

    而萧仙儿更是这次龙虎会的主角。

    

    若是杀了她，一定会引来巨大的麻烦。

    

    柳夜是为了那宝兵胚胎而来，可不想因此而白跑一趟。

    

    萧仙儿像是只受惊的小猫一般，从柳夜怀中蹿了出去。

    

    她定定的看了柳夜半晌，然后脸上害怕的情绪消失不见，忽然笑道：“我早就知道，你一定还是舍不得杀我的！”

    

    “哦？

    是吗？”

    

    柳夜眉头一挑，停止了收刀回鞘的动作：“我说完这句话，若是你还不走，这把刀就会砍下你的头颅。

    你信不信？”

    

    话音未落，萧仙儿已经如同一只夜猫一般，迅捷的从窗户蹿了出去。

    

    伴随着夜风，萧仙儿的叫骂之声，传入到房间：“柳夜，你不是男人！你等着，今日之辱，本小姐来日一定十倍偿还，不会就这么算了的！”

    

    “我不是男人吗？”

    

    柳夜苦笑着摸了摸鼻子，没有想到有一天会被一个如花似玉的大美人，给安排上这样一个名头。

    

    不过柳夜此时也的确是没有寻花问柳的心思。

    

    且不说那萧仙儿来得诡异，柳夜可不想有什么把柄留在她手中。

    林信的下场，柳夜还历历在目。

    

    单是现在，也不是寻花问柳的时机。

    

    因为今日这一天也未必来一个客人的老旧客栈，似乎是格外热闹。

    

    先是林惊羽两人在外面埋伏了半夜，又是江南第一美人主动送上门。

    

    而且目前看来，萧仙儿也绝不是到这里的最后一人。

    

    柳夜双目之间精芒闪动，沉声道：“阁下在外面看了半天的戏，难道还想继续看下去吗？

    还是要让在下用手中的刀，逼阁下现身？”

    

    话音刚落，门外忽然传来了一个银铃一般的笑声：“柳公子莫怪，小女子不过是看柳公子似乎有事要忙，这才不敢打扰。

    不过现在看来，柳公子似乎也不是那等贪花好色之人。”

    

    又是一个女人！   

    柳夜眉头微微一皱，不知自己什么时候开始走桃花运了。

    

    莫非今夜，还有两个美人接连投怀送抱不成？

    

    

    

