
　　洛芯儿若是那种别人求她就能为所动的人，那她也就不叫洛芯儿了。

　　她不为所动，甚至连眼皮都没抬一下。至于那火烧眉毛的事情，在她的眼中如同不存在一般。

　　火苗开始往里面的房间乱窜，夏红林已经感受到了皮肤被烈火灼烧的那种疼痛感，濒临死亡的恐惧让她顾不上面子，人往洛芯儿的方向踉跄走了几步。

　　“洛芯儿…我怎么说也是从小看着你x长大的，你小时候我还抱过你，你忘记了吗？”

　　“嗯？”

　　洛芯儿终于抬起了她那‘高贵’的眼皮，懒懒的睨了一眼夏红林。

　　“小时候强行压着我让他们打针的那个老东西，原来就是你啊！”

　　夏红林一怔，没想到洛芯儿竟然还记得。

　　是的没有错，她口中那所谓的抱过洛芯儿，不过是抱着洛芯儿让生物实验室的研究人员们，好给洛芯儿的身体注射实验的药剂罢了。

　　如果这也叫恩情，那还真是滑天下之大稽了。

　　眼看火势越来越凶，洛芯儿也不跟夏红林多耽误了，她拍了拍手站起来“我再问你最后一个问题，夏家如此丧心病狂的做抓了那么多孩子做实验，目的究竟是什么？”

　　说到这个，夏红林的脸唰的一下就暗了下来。

　　似乎这里面有着不能告人的秘密？

　　洛芯儿微微眯起眼眸，夏红林使劲摇头“我不知道，我不知道。”她的反应太过反常，那一脸的恐惧就差将‘我知道的但是我不能说出来’写在脸上了。

　　洛芯儿呵呵冷笑。

　　到现在嘴还硬？

　　“不说？无所谓，你就带着你的秘密下地狱吧！夏晚星看到你肯定很高兴的。”话落下，洛芯儿打了个响指，人已经来到了落地窗边。

　　她看了眼脚下的高楼，啧啧两声往下跳了下去。

　　“洛芯儿……你等等！”

　　夏红林发出一阵尖叫，她忙不迭的扑向阳台。身后的火苗遇到风骤然变大，将那刚扑到阳台的夏红林卷入了火苗之中……

　　“啊…啊！”

　　楼上传来痛苦不已的惨叫，洛芯儿眉间皱了皱，从阳台走入房间里面准备从门口走。

　　路过卧室的时候看到床上睡得很熟的一对陌生情侣，她抬脚走了过去拍了拍那个女生的脸颊。

　　睡得正熟的女生睁开眼睛醒了过来，突然看到房间里面出现了一个陌生的姑娘，而且对方还长得很好看的情况下，女生下意识的就想到这会不会是她男朋友的前女友？

　　“你…你想干什么？我们是真心相爱的。”

　　女生颤抖着声音开口。

　　洛芯儿眉间皱得更深，他们是不是真心相爱关她什么事？她抬手指了指窗外“楼上火灾了。”

　　楼上的火燃烧得十分的大，在它楼下都能看到一阵阵的黑烟往外冒，火光倒影的红色投在了墙壁上。空气中除了火燃烧的味道外，还伴着一股什么东西被烧焦的味道。

　　洛芯儿知道那是夏红林那个老太婆被烧死的味道。

　　她叫醒了女生，也没有理会他们走不走，自己打开房门搭乘电梯到了酒店，来到一楼的时候，她被人团团围住了。

　　洛芯儿皱起了眉头，眼角的余光瞥见站在警察身旁的那个从夏红林身边跑掉的男人。

　　她微微眯起眼眸，所以这个男人跑去报了警？

　　“这位小姐……”

　　警察拿出自己的证件走上来问话，不过他刚说了一句，一旁就插入一道凌冽的声音“芯儿。”

　　战霆枭在人群外叫了一声洛芯儿，好看的俊脸上布满了阴沉，他迈开长腿快步朝洛芯儿走过来。迫于他身上带着的冷冽气息，围着洛芯儿的警察无意识的往旁边让了让。

　　让出一条道路给战霆枭走过来。

　　高大的身影径直来到洛芯儿面前。狭长的眸子上下打量着洛芯儿，发现她没有受伤，他那悬着的心才算是稍稍放下。

　　“芯儿你吓到我了。”

　　战霆枭伸出手一把将人拥在怀中，也不管是不是有人在看。他将人紧紧抱在怀里才感觉到真实，自己是真实活着的，他的芯儿也是真实的……

　　天知道他刚刚赶到的时候，看到夏红林的那间房间着火了，人有多么的害怕。

　　一种劫后余生的感觉将他包围。

　　若是洛芯儿出事了，战霆枭都不知道自己该怎么办了。

　　洛芯儿教训了一顿夏红林之后，她的脾气没有那么暴躁了，现在也能正常交流沟通了。

　　倚在战霆枭的怀中感觉到了他的担忧，她也学着他平时的样子，伸出手轻轻拍着他的后背。

　　“我没事，别怕。”

　　“嗯。”

　　战霆枭垂眸亲了亲洛芯儿的额头，这才松开她改成握住了她的手，转身面对着四周的警察。

　　“不知道各位警察同志是有什么事？”

　　此刻战霆枭说话的语调，与跟洛芯儿说话的时候那语调简直就是天壤地别。面对陌生人，还是围着他老婆的陌生人，不管对方是谁，战霆枭的语气都好不起来。

　　北城的警察不是每一个都认识洛芯儿的，但是却是没有几个不认识战霆枭的。他们原本以为这就是一起普通的寻仇纵火案，却不曾想对方竟然是战霆枭的人。

　　这就有点麻烦了。

　　围着他们的警察你看我，我看你，最后将视线落到了一边的带队的队长身上。这种情况下，只能他们队长亲自出马了。

　　负责带队的警察队长顿了顿，想了一会儿说辞之后往前走了两步。

　　“是这样的，刚刚我们接到有人报案，说在这间酒店的1501号房里，有人故意纵火谋杀……”警察队长没将话说完。

　　只不过他省略的话谁都知道是什么意思了。

　　战霆枭眉头紧皱，扫了一眼警察当中，一直在悄悄往后缩的那个人。

　　他没说什么，而是转头问洛芯儿“芯儿，你放火了吗？”

　　那语气平淡得好像在问洛芯儿吃饭了吗一样，不对，有可能比询问她是否吃饭的语气都还要平淡一些。警察也从中可以看到战霆枭的态度。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是不管真相如何，都要将这件事压下去啊？

　　话说如果战霆枭真要这么做，他们这边还没有什么能力阻拦。

　　警察只能将期待的眼神看向洛芯儿，希望洛芯儿比战霆枭要好一点，能够勇敢的承担自己应该承担的职责。

　　洛芯儿摇了摇头，抬手指着警察身后想要开溜的那个男人，也就是跟夏红林今晚春宵一度的男人道“是他放的火啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第95章 起火，逃不掉免费阅读。https://xs.23sk.com 