    人有时候，就是一个贱皮子。

    譬如这李实。

    先前江晚绞尽脑汁，甚至不惜派锦衣卫请他过来，甚至将他羁留在蓼园，可不是为了和他交朋友，但是，此刻却是变成他哭着喊着要掏银子支持朝廷，哭着喊着不肯离开这里了。

    当然，这其中江晚最应该感谢的人，是毛一鸬。

    佛说，心里有佛的人，看谁都是佛；而心里肮脏的人，看谁都是一堆屎。

    江晚觉得自己不屑对付这个家伙了，而眼前的形势，也变得他几乎从织造衙门这边很难筹集到银子了，李实以自己的心思揣度江晚，觉得事情肯定不会这么简单，所以，最安全的情况，他自然是呆在这里，哪里都不去了。

    对李实来说，天大地大，不如自己的性命和前程最大。

    江晚懒得搭理他了，至于他会不会腆着脸去周顺昌打听筹集银子的事情，周顺昌会不会搭理他，他暂时都懒得过问了，反正他相信李实足够聪明的话，刚刚自己和他的话了，他应该能琢磨明白很多少事情的。

    天渐渐黑了下了，蓼园外面的人群慢慢的散去，陈文瑞也从城墙附近回来，带回了一些不大好的消息。

    毛一鸬和他率领的兵马，并没有离去，甚至苏州那边，又来了一些兵马，而他们在城外，已经开始扎营了，看样子，这件事情他绝对不会善罢甘休。

    而苏州那边到吴县的消息，也全部被毛一鸬的兵马给禁绝了，现在在吴县县城的人，根本不知道外面的任何的消息，换句话来说，毛一鸬已经将吴县给围城了。

    只是一直到现在，毛一鸬都没有对陈文瑞的县衙这边发出什么命令，甚至没有任何的沟通，照着这个情况来看，如果不是他认为吴县县衙的官员和江晚等人都沆瀣一气勾结在了一起了，就是他在筹谋着什么，暂时没有功夫来找陈文瑞的麻烦

    整个吴县，虽然被军队“围城”了，但是，防守是不可能防守的，也就是说，吴县的城门，其实就是一个摆设，若是毛一鸬要强行进来，根本就不管用。

    “江大人，这毛大人再次来，只怕就没有今日这么能轻松应对了！”陈文瑞苦着脸：“好吧，在下说错话了，今日也不轻松，只是现在搞成这个样子，下官真不知道该如何收拾了！”

    “寇大人那边，能指望上吗？”江晚沉吟了一下，开口问道。

    此刻屋子就他和陈文瑞两人，他说话并没有太多的顾忌，实际上，事情到了现在，他江晚站哪一边，已经非常清楚了，大家都已经是一条船上的人了，也毋须顾忌。

    “一直没有寇大人的消息！”陈文瑞摇摇头：“就算寇大人能帮上忙，毛一鸬的党羽，一样会在苏州府牵制他！”

    “也就说，只能靠我们自己了！”江晚脸色郑重起来：“我这人是最不喜欢吃眼前亏的，但是，好像若是解决不了这个毛一鸬，我这个眼前亏，大概要吃定了！”

    “要不，江大人你和周先生他们，暂时避一避毛一鸬的风头！”陈文瑞说道：“吴县虽然不大，但是藏点人还是没问题的，对毛一鸬我就宣扬江大人和周先生等人已经连夜走了，这样的话，他也没有发作的把柄了……”

    “我不会躲起来的！”江晚似笑非笑的看着陈文瑞：“我都已经被人诬陷成乱党了，这要躲起来，那岂不是坐实我这乱党的身份了，没事也变成有事了！”

    “这……”陈文瑞为难的看着江晚：“那下官也没其他的办法了！”

    “我不躲，我没说周先生他们不躲！”江晚看着陈文瑞，哭笑不得的说道：“我就算落入了毛一鸬手里，他能拿我怎么样，但是，周先生他们不同，那可有性命之忧的！”

    “明白了！”陈文瑞点了点头：“我这就去安排！”

    “将他们藏好了，明天一大早就打开城门吧！”江晚说道：“反正拦不住，那就不拦了，你这个县太爷，给你的百姓们也说说，明天如论如何不要弄出今天的这种场面来了，若是毛一鸬真的发疯的话，那可是要死很多人的，不值当！”

    “我尽量！”陈文瑞脸色严肃起来，甚至有几分钦佩之色：“下官职责所在，但是江大人完全没必要冒这个险的，这个事情，毛一鸬发疯不了几天的，动了这么多的兵马，他要给南京那边交代的！”

    “我没事！”江晚淡淡的笑了笑：“按照我说的去做，尽你该尽的职责，我等着看这毛一鸬怎么发疯！”

    一夜的时间，很快就过去了，等到天亮的时候，蓼园里头安静无比，除了江晚带来的人和几个蓼园的仆役，整个蓼园已经见不到几个其他的人了。

    李实也傻眼了。

    他一大早转转悠悠打算厚着脸皮去找周顺昌呢，不过一路走一路问，今日没有一个人告诉他，周顺昌在什么地方，等到他将蓼园基本转了个遍，他终于确定，这个园子里，除了他和江晚的人，已经没有其他的人了。

    他心里有些发慌，急火急燎的来找江晚，却发现江晚一点意外的表情都没有。

    “不要问我，我只是这里的客人，哪里知道主人的去向！”江晚呵呵一笑：“不过，他们去哪里，李公公你也不用替他们担心的吧！”

    “我替他们担心个毛！”不知道什么时候，李实嘴里的“咱家”也变成了“我！”这个变化是如此的理所当然，以至于连他自己都没发现。

    “本来是打算打听下他们筹集银子的事情，可这么不声不响的丢下江大人跑了，这帮人也太没义气了！”李实瞥着嘴说道：“枉江大人还颇为看顾他们，这也临阵脱逃有什么区别！”

    他甚至有些鄙夷：“我最恨临阵脱逃的家伙了！”

    “不用打听了！”江晚微微摇了摇头：“十万两，你织造衙门在苏州地面上，若是能筹集十万两，这功劳，不仅仅我给你递到魏公公面前，我甚至可以直接给你递到陛下的耳朵里，上达天听！”

    “还有，我不问银子的来路，我只要银子该用到什么地方就行了，所以，你不用顾忌太多！”江晚说道：“要不然，你区区一个苏州织造，眼睛都不眨的就掏出十万两来，那就是作死！”

