    李常春正在欣慰的看着莎莎吃东西的时候，突然一个头生犄角的青年飞奔而来撞在了李常春身上。

    噔噔噔连退数步才险险顿住没有被撞倒。

    李常春的脸一下子黑沉沉的，愤怒的目光像两道利剑。

    正当开口质问对方，还没来得及开口却先被对方将了一军。

    青年气得一蹦三尺高，脸上怒气隐现，指着李常春鼻子就叫：“走路没长眼睛吗你，敢撞老子，是不是想找死啊。”

    李常春被冲的怔在当场，脑子里一时间蒙圈了都。

    “我说兄弟，我在这站着都没动，是你撞上我的吧。”李常春苦笑不得的探手说道。

    青年眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来：“马路是你家开的啊，想站哪站哪？你知不知道挡着行人路了！”

    李常春茫然的扫视左右，嗤的笑了出来：“这么宽的马路，过恐龙都没问题吧，这都能挡着你？”

    青年一副怒气填胸无法遏制的样子，不依不饶且不讲理：“少跟老子来这套，撞着人就赔钱；你不是有钱么，一百颗灵石精魄，赔了钱相安无事，否则……哼哼~”

    李常春恍然大悟，随之心安下来。

    到现在还看不出来就怪了。

    这不明显碰到找事来的么。

    心说本帝还正想闹事没找好借口呢，你这不送上门来的想掀起斗争呢。

    心中嗤鼻，想闹事好说，就怕你这小角色收不了场。

    李常春转脸温柔的看向莎莎：“媳妇，我这儿处理点事，要不你先回去等我好嘛？”

    莎莎看了看李常春、又转眼烦躁的看了看青年，以及青年身后跟过来的两个二流子。

    自然懂得这是男人之间的争斗。

    凝重的对李常春点了点头：“夫君加油，把他们都打败。”

    李常春微笑缓缓点头：“只是一些登不得台面的烂瓜蛋子罢了，不过我不希望你卷入纷争；听话，先回家好吗？”

    说着话李常春取出传送阵蛋放到了莎莎手里，并教给了莎莎如何使用。

    莎莎懂事的应“是”，随即转身向街头跑去。

    因为李常春刚才交代了，尽量别再人多的地方使用，不让引起注目。

    青年见莎莎跑了，急忙跨步就想去追。

    李常春身体一挪挡住了青年去路。

    “小子，你不是想找我吗，放心我不会跑的。”

    青年深深的忘了眼莎莎远去的背影，心说也是，于是不再去操心莎莎，全神贯注的盯住了李常春。

    “拿精魄出来吧，利索点的话说不定还能追上你的小媳妇。”

    此话一出引得身后随来的两名年轻人捧腹大笑。

    对李常春和莎莎远去的背影指指点点。

    “哈哈哈，你们可真是一对祸到临头各自飞的比翼鸟啊。”

    “啧啧啧，还是个人妖、水陆恋呢，不得了不得了。”

    随着莎莎走远看不到身影后，李常春脸上的笑意突然消失得干干净净，杏眼圆睁，剑眉倒竖。

    听了青年们的疯言疯语，李常春一皱眉，不由得一股怒火“腾”地一下蹿上来。

    “我可以在给你说最后一句遗言的机会。”李常春冷蔑的提醒道：“只有最后一句了哦，千万可别错失良机。”

    青年突然觉得像是掉进冰冷河里的那种感觉，不由得打了个冷颤。

    遂深吸一口气平复心情，心道自己没理由怕个人类。

    谅他再大的胆子也不敢在龙帝城动手。

    而且还是对他这只养尊处优的龙族嫡系弟子动手。

    除非面前这个人类不想在龙帝城混了。

    脸皮一紧，狰狞的龇牙咧嘴。

    “小子，我看你是不见棺材不落泪是吧，你特么知不知道老子是谁！”

    青年一声厉呵，探手向李常春衣襟抓来，想要先发制人给李常春点颜色瞧瞧。

    唰——

    四道凌厉的气息划过，青年探出的手臂齐刷刷被从手腕处斩断。

    血雾升腾，那被抓的血肉模糊的半条手臂在半空中旋转了数圈后“啪嗒”掉在了地上，掉在了青年脚前。

    这出人意料的变化让所有的人都目瞪口呆，身后两随从青年你看我，我看你，好像还没明白过来这是怎么回事。

    带头青年惊愕、茫然的垂头看向脚下。

    随之一股钻心的剧痛从手臂传遍全身，瞪直一双惊恐的眼睛“嗷”的嘶嚎出声。

    “啊！我的手，你竟然敢打我，我要你的命！”

    “阿金、阿虎，给我上，弄死他！”青年歇斯底里的叫道。

    阿金、阿虎的大眼睛鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，两张嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    因为他们看到了一个与对手长得一模一样的人，不知什么时候出现在了对手身侧。

    可笑又不敢笑的是，那人手里的武器竟然是把痒痒挠。

    阿金咕咚咽下一口口水，惊恐的说道：“阿虎，你刚才看到拿痒痒挠那家伙从哪出现的吗？”

    阿虎呆呆摇头：“完全看不清楚，只见一道电光闪过，那人就出来了。”

    阿金心头如小鹿乱撞：“这人、怕是个高手啊。”

    阿虎岂是傻子：“嗯，此人实力不可估量，要不咱们还是快些把少爷送回家，请大人出手吧。”

    阿金凝重的点头。

    李常春一脚摆在了青年的断臂处，狠狠地跐脚，疼的青年“嗷嗷嗷”直叫唤。

    阿金凝眉叫道：“兄弟，得饶人处且饶人，奉劝你一句，这里可是龙帝城，还请放了我家少爷！”

    李常春嗤鼻，脚下用力反而踩的更重了：“放了他也是废了，不如结果了这个祸害，我也算是为龙帝城为民除害了吧，哈哈哈。”

    “你敢！”阿金叫道：“这是皇城脚下，我家公子傲爽乃火龙王六世子，你可考虑清楚了！”

    李常春故作惊讶的抬眉：“呦呦呦，身份这么尊贵的呀……”

    顿了一下，嘴角勾起一丝邪笑道“嘿嘿，堂堂世子竟然也来强抢民脂民膏，这就更不能放了他了。”

    说着话，李常春手腕一翻，手中多出一把寒光闪闪的仙剑。

    闪电出手，毫不犹豫，一剑扎在了六世子后颈。

    阿金、阿虎意识到李常春出杀招想拦都没来得及。

    六世子就被一命呜呼掉了。

    李常春歪嘴，邪恶的笑着。

    心道，不是大鱼本帝还懒得杀呢。

    既然是大鱼那就必须果断拿下，这样后面才能玩的更热闹些嘛。

    心想着，最好把龙皇直接引出来，借机干掉最爽不过。

    完了还不会留下自己恶意挑起战争的口舌。

    阿金“哎呀”一声，重重拍在大腿上，脸色由白变红再转青。

    六世子当街被杀，这么多人眼巴巴看在眼里。

    想不到只是觉得玩玩，竟然把六世子玩挂了，这事情可捅破天了。

    然而看凶手一副风轻云淡得样子，很是欠揍。

    心道这家伙如果不是疯子，就肯定是个傻子。

    龙族高傲，而且特别护犊子。

    阿金手掌哆哆嗦嗦的指着李常春“你你你”的支吾半天硬是没吐出一句完整话来。

    阿虎畏惧的拉了拉阿金袖口提醒道：“阿金，咱们还是快回去通知将军吧。”

    阿金看着被李常春踩在脚下的六世子尸体眼中尽是迟疑。

    人能走，六世子被杀，尸体还被当中羞辱，这回去也不好交代不是？

    阿金苦着脸问道：“敢问大仙哪里人士，怎么称呼？”

    李常春勾嘴一笑坦然回道：“李春帝。”

    “李春地是吧。”阿金哀求的语气说道：“人您也杀了，可都把尸体让我们带回去交差？”

    李常春摇头，探出一只手讥笑道：“现在还不行，这家伙撞了我可不能白撞；以其人之道，还治其人之身，你们得拿出一百颗灵识精魄赔偿我才行，否则这尸体你们是赎不回去的。”

    阿金呆呆的望着李常春，双目阴冷。

    这下心里可以确定了，面前这位李春地是个不折不扣的傻子加疯子。

    杀了人不跑，竟然还想留下索要灵石精魄。

    心道：好，成全你，那就让火龙王大人来给你送灵石精魄来吧，到时候就看你接不接得住！

    “阿虎，在这里看着他，我这就去府中取灵石精魄来。”

    阿虎五官扭曲，像是吃的黄连一样：“阿金，我腿脚快，还是我回去通风报信，你在这里守着吧。”

    阿金额上的青筋一条条浮出来，脸色很是难看：“阿虎，这时候你需要听我的好吗？”

    阿虎满是忧心的望着李常春面孔，感觉就是魔鬼，害怕李常春随时会扑过来咬他似的。

    “哎，好吧，你速去速回。”

    阿金凝重的点了点头，转身向南方龙王府飞了过去。

    李常春召唤出一条凳子，悠哉的坐在了上面。

    “喂，你叫阿虎是吧？”

    阿虎呆呆的点头。

    李常春笑道：“不必紧张，我又不会打你；对了，我想问问你，你家火龙王在龙族地位高不高？”

    阿虎缩着脑袋回道：“很高，我家火龙王是龙族十大高手之一，直属龙皇大人管下。”

    “哦，这么厉害！”李常春惊了一下，心中默默有点窃喜。

    心道这若是把火龙王给制服了，龙皇还能坐的住不成？

    这不就有了顺理成章干掉龙族的理由了么。

    论招事水平，什么的六世子，在李常春眼中连鸿毛都不如。

