
　　三十四位身穿旗袍，长发盘于脑后，仪态端装的女子从大门处走入。

　　她们身前胸口处都贴有一个数字，进来后径直走到与她们数字对应的简易厨房处，对厨师抱以微笑后，把菜肴轻放于托盘上，端着菜肴按顺序走向评委席。

　　这时，所有的镜头都对准了托盘里的一道道菜肴，那五色搭配，或鲜艳夺目，或清素雅净，或包裹在神秘罩子里的道道佳肴，看的直播间里众人纷纷嚎叫了起来：

　　好想吃！！！

　　超级想吃！！！

　　如此美人佳肴，应配红白青蓝紫啤酒！

　　啊，耶稣在上，容我干完这杯再说！

　　臣卜去，忘记拿我珍藏一百年的红酒出来了！

　　一百年？搞笑吗？我的白酒才埋地里五十年，现在都喝得我有点上头。

　　19年的青岛，干了！

　　18年的雪花，同干……救命！！！

　　？？？

　　？？？？

　　这位兄弟干什么了？

　　估计是喝了过期啤酒，正在抢救中。

　　……

　　自古网络逗比多，彭力也看不到直播间，而是静静等待着参赛作品的到来。

　　很快，1号做的素烧茄子被旗袍女子端到了彭力面前。

　　只见旗袍女子放下托盘，便后退一步，好让摄像机拍到彭力品尝的情景。

　　彭力扫了一眼素烧茄子的外形，色彩搭配很有食欲，茄子长短相差无几，刀功不错，茄子带皮。带皮的茄子营养会高一个档次，但是会影响口感，这要看这1号的火候把控如何了。

　　随后，彭力又闻了一下菜肴的香气，最后才用公筷夹了一块茄子放入自己的盘子里，用勺子装起那块茄子放入口中。

　　软、糯、香、辣！

　　彭力沉吟了三秒钟，便从右手边的盒子里抽出一张标有数字8的卡片，放入了1号托盘里。

　　就这样一盘盘地品尝着，给出自己心目中的分数，大多数都是7分8分。

　　美女主持人则是凭借着她的经验，挑选一些特别的菜肴给评委们进行几句话的点评。

　　轮到17号菜肴时，其他八位评委都已经点评了一次，所以轮到了彭力来点评菜肴，那是一道“口味土豆条”，厨师正是那位炫刀技的中年大叔。

　　美女主持人拿着麦克风走到彭力的前面，笑着说道：“下面轮到了我们最年轻的评委，彭力彭大厨来点评这道口味土豆！”

　　彭力非常自然地接过主持人递过来的麦克风，有声有色地点评道：“金黄色的土豆条，被剪碎的红色辣椒碎和绿色葱花零星点缀在土豆条上，给这道菜增色许多，让人看起来非常的赏心悦目。那是因为这道菜的厨师运用了一种比较少见的点缀手法，那是苏菜菜系里面的‘星月手’。

　　大家可以看看最中间的这片辣椒碎片，是不是很像月亮？还有这七片葱花，像不像北斗七星？这颗较大的辣椒碎像不像北极星？”

　　摄像机立刻顺着彭力的话，给了口味土豆条一个特写，盘子中间的那一片月牙形状的辣椒片顿时呈现在直播间里面，还有零星的葱花和辣椒碎，原本还看不出其中门路的观众顿时明白了过来。

　　此时已经上升到一百五十万人的直播间，弹幕更是飞快地滚动起来，一片的溜溜溜：

　　还真是唉，不说不知道，一说吓一跳！

　　居然撒出了一片星空！

　　666！

　　牛的一匹！

　　66666！

　　……

　　彭力顿了顿，然后用公筷夹起一根土豆放入自己的勺子里，吃了一口，继续点评道：“入口香脆爽口，十三香用得恰到好处，咸、香、辣，三者在火候烹调下三味合一，不分彼此，不错不错。但是……”

　　那中年大叔见彭力如此年轻，居然能把他的菜肴点评的头头是道，正高兴着呢，突然被彭力的一个“但是”给镇住了。

　　毕竟前面的廖廖几句足以说明这个年轻评委是有真才实学的，希望别把自己的菜评的一无是处。

　　彭力放下勺子，抽出一张标有数字9的卡片，放在托盘里面，然后说道：“但是……我只能给你9分。单单从色和香来评判，这道菜肴的厨师已经做得很好了，应该给10分。味道也做得不错，三味合一，而且味道还非常美味，却偏偏错在这三味合一合的太过彻底，让这道菜失去了主材土豆的主味，所以我要收回一分，谢谢！”

　　听完彭力的点评，另外八位评委都纷纷点了点头，表示赞同彭力的说法，而且他们也确实都打了9分。

　　这道口味土豆条也是目前为止，评分最高的一位。ŴŴŴ.23sk.com

　　比赛在继续，各种菜肴有序地端到彭力的前面。

　　有民间素菜：双椒蒸豆腐、

　　魔芋烧笋丝、金针菇炒蛋、番茄炒西葫芦……

　　有宫庭素菜：五彩素菜卷、素菜荤吃的红烧冬瓜、宫爆素丁……

　　有寺院素菜：西兰花烧豆腐、香干豆腐、芦笋炒百合……

　　华夏的三大素菜流派都有，有寺院派的全素流，有宫庭派的素菜荤吃的豪华流，也有民间流传至今简简单单的地气流。

　　二十分钟的时间，三十四道菜肴全部点评完毕，饕餮协会的工作人员也已经全部统计出了这一轮每一位厨师的得分，厨师们也有序地离开了简易厨房，换成了第二轮参加比赛的厨师们。

　　那边厨师们开始了第二轮的比赛，而观众席则是迎来了他们最渴望的环节——饕餮盛宴！

　　只见一位位旗袍美女端着菜肴从众人面前一一走过，每走到一位观众的面前都会停留数秒钟，给观众们用公筷夹菜到自己的一个大盘子里，有点像自助餐，只是这里的每一道菜都是某一家素食馆的金色招牌菜！

　　自从推出了饕餮盛宴这一环节以后，厨艺比赛的时候都会要求厨师烹饪的时候要准备多一点量，而且观众们也被提醒过，夹菜的时候不要贪多，尽量让每一位现场观众都能吃到每一道菜肴，一口即可。

　　又过了二十分钟，现场观众兴高采烈地夹着一道道菜肴，每个人面前的大盘子都装了半盘各色各样的美食。

　　场中的厨师们也定下了菜谱，纷纷开始动手处理食材。

　　而观众席上的众人则是一边品尝着盘子里面的美味佳肴，一边观看着正在给他们烹饪美食的三十四名厨师。

　　此时此刻，他们真是说不出来的爽，犹如身在美食天堂一样。

　　鼻子闻着是诱人的菜香。

　　眼睛看到的是各地名厨烹饪的全过程。

　　嘴巴咀嚼的是软、脆、酥、硬等等，百种口感。

　　舌头上的千般美味，更是彻底淹没了他们的味蕾。

　　这让现场观众们觉得那数千，甚至一万，两万的门票，实在是值了！

　　然而，直播间里面的两百万观众则是彻底炸锅了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四十四章 口味土豆条免费阅读。https://xs.23sk.com 