

    天色越来越亮。

    殷勤哭得撕心裂肺。

    他真的无法接受这个事实。

    他真的接受不了，路小狼就这么在自己眼前死去。

    他伸手，拉着她的手臂。

    手臂，毫无力气。

    以前的路小狼，只要他一碰到她，她就会推开他的。

    现在这么软趴趴的，不是路小狼。

    不是记忆中那个，武力值爆表的路小狼。

    “小狼，你醒醒。”殷勤哭着叫她。

    他跪在她面前，她摇晃着她的手臂。

    手心很凉。

    冰凉冰凉的。

    不是人体该有的问题。

    “小狼，我求求你醒醒好不好，醒醒。”殷勤叫着她，深深切切的叫着。

    怎么样才可以让路小狼活过来。

    怎么样才可以让她活过来。

    “你只要醒了，我真的就不在来打扰你了。你想和Joe在一起，你们就好好的幸福的在一起，你想要小老虎就要，不想要小老虎就不要，你说什么是什么，我求你醒过来好不好，我求求你了……”

    殷勤哭得眼泪鼻涕。

    他不能接受路小狼就这么不存在了。

    他无法接受。

    他趴在路小狼的身上，哭得很惨烈。

    周围一片安静。

    只有殷勤哭声，只有殷勤一边一边叫着“路小狼”名字的声音。

    “醒醒，路小狼醒醒……”殷勤抓着她的手，摇晃着她的身体。

    怎么样？

    怎么样，路小狼才可以活过来。

    他这辈子经历的莫大的悲伤，都是此刻，都是此刻，他无法承受。

    在殷勤真的很想就这么哭死了，就这么趴在路小狼的身上随她而去的那一刻。

    他听到了一个虚弱的声音。

    即使虚弱，但还是是一个声音，一个活生生的声音。

    “殷勤。”

    殷勤身体一下就僵硬了。

    他一动不敢动。

    他怕出现了幻觉。

    “殷勤……”

    真的是，真的是路小狼在叫他。

    殷勤猛地从路小狼的身上爬起来，他迅速的靠近路小狼，看着她睁开眼睛，睁开眼睛看着他。

    殷勤那一刻心跳在狂热，他不知道该用什么语言去形容他当时的感受。

    就好像。

    人在无比寒冷的冰窖里面，突然出现了一团火苗，一团星星之火。

    他哭得眼眶鼻子都红了，他趴在路小狼身边，急切的回答道，“在，小狼我在。”

    路小狼表情很淡。

    脸色也已经苍白得吓人了。

    如果不是她睁着的眼睛，他真的觉得路小狼都没有了气息。

    她说，“想办法回去。”

    “好，我们想办法回去。我背你，我背你回去。”殷勤连忙想要扶起路小狼。

    两个人在一晚上的奔波之后，都已经到达了身体的极限。

    此刻殷勤也满身是伤，根本使不出力气。

    他咬牙。

    “别管我了。”路小狼说，“你自己走。”

    “不。”殷勤很坚决，“我绝不自己回去！”

    “我睡一会儿，之后来找你。你先走，我速度比你快。”

    “你别骗我路小狼，我知道你不会追过来，我知道你根本就不会走，你别把我当三岁小孩子，我死都不会离开你一步……”

    “我不行了。”路小狼说。

    她虚弱的声音，就这么声声的传入了殷勤的耳朵里。

    殷勤看着她。

    不相信的看着她。

    路小狼怎么可能不行？！

    路小狼都醒过来，绝对不可能不行。

    路小狼隐忍着。

    她此刻要很努力很努力，才能够让自己尽量保持清醒，尽量不闭上眼睛，尽量不让自己彻底沉睡过去。

    “小狼你别怕，我一定会带你回去的，相信我，我一定可以把你带回去的。”殷勤红润的眼眶，又哭了，哭得很惨烈。

    他搂抱着路小狼的身体。

    他一定要带她离开这里。

    “殷勤。”路小狼叫着他。

    很小声很小声。

    和以前的路小狼完全不同。

    以前的路小狼不是这样的，不是这样，看上去下一秒就可能彻底死去的样子。

    不。

    路小狼不能死。

    “殷勤，以后好好照顾小老虎……”

    “我不！我告诉你路小狼，你要是敢死，我就把小老虎送去孤儿院，我会重新结婚生子！我会让小老虎成为孤儿，没人要的孤儿！”殷勤大声说道。

    一边说一边哭。

    他不想要听到路小狼交代遗言。

    他不想听，一秒都不想听到。

    路小狼喉咙微动。

    殷勤咬牙，他猛地把路小狼从地上扶起来。

    扶起来那一刻，才看到路小狼后脑勺好多血。

    路小狼后脑勺刚刚睡着的地方，有一块石头。

    殷勤心口一紧。

    如果不是路小狼保护他，摔在这块石头上的就是他了。

    是他害得路小狼如此。

    是他。

    他受不了的整个人都要崩溃了，“路小狼，你为什么要救我，你为什么要舍身来救我，我真的值得你这么做吗？我整个人真的死不足惜，你何必搭上你自己的命，路小狼，你这样你让我这辈子怎么活，怎么活下去……”

    路小狼此刻真的没有太多力气说话。

    她觉得她松一口气，或许就……与世长辞。

    她就这么看着殷勤哭得疯狂的样子，看着他整个人也是遍体鳞伤但那一刻却似乎感觉不到疼痛了。

    他听到他说，“路小狼，我没有那么伟大，我真的没有。你死了，我不会自己照顾小老虎，我甚至不敢面对小老虎，我不敢告诉小老虎她母亲是为了救我才死的，我不知道该怎么给小老虎交代……如果你死了，路小狼如果你死了，我承认我不会娶妻我也不会生子，我会选择和你一起死，我真的会选择和你一起死！”

    路小狼那一刻，眼眶也红了。

    但她真的没有一点力气了。

    她都不知道刚刚是怎么醒过来的，从上面跟着殷勤一起掉下来，然后摔在地上，她让自己垫在了下面那一刻，她就在想，她可能活不了了。

    而她没想到自己还会醒来，醒来听到殷勤撕心裂肺的哭喊声。

    醒过来，其实也知道自己身体不行。

    她头很晕。

    意识一直在涣散。

    就是死亡临近的那种感觉，就好像能够预料到自己下一秒就死了一般。

    殷勤哭嚷着。

    哭嚷着。

    他突然擦了擦眼泪。

    他说，“路小狼，我背你回去。”

    路小狼没有说话。

    真的说不出来了。

    殷勤蹲在地上，他把小狼费力的扛在自己背上。

    他会带着小狼回去。

    他们都不会死。

    他背着小狼，费力的把她背了起来，他心里只有一个意念，他要带着小狼回去，一定带着她回去。

    他走着。

    一步一步。

    艰难的在树林中穿梭。

    路小狼此刻就趴在殷勤的身上，一点力气都没有。

    她没有闭上眼睛，她眼眸就一直看着殷勤的下颚，看着他的汗水他的眼泪顺着脸颊一直往下落。

    路小狼强忍着自己，强忍着自己不能闭上眼睛，不能闭上眼睛……

    殷勤走了很久。

    他不知道走到了什么地方。

    仿若这片树林没有了尽头一般，怎么走，都走不出来。

    但他没有停下来。

    他就背着路小狼，将她背在背上，他会时不时的叫她，“小狼。”

    小狼会轻轻的动一下手指。

    让他知道，她还活着。

    她还活着。

    只要路小狼活着，只要她活着，他双腿废了都可以。

    他不停的往前走。

    不知道走了多久。

    天空变得透亮无比。

    此刻所有都看得清清楚楚。

    看清楚之后，才发现这片树林真的大到，一望无际。

    殷勤背着路小狼，他们不停的往前走。

    走了好久。

    “殷勤，有人。”路小狼突然叫着他。

    殷勤一怔。

    他背着路小狼迅速往一边的树林里面躲着。

    不一会儿。

    真的有个人从他们面前经过。

    他们躲在几片大树叶下面，就只能看到那个人的下半身。

    殷勤心跳很快。

    那个人来回在他们面前。

    如果被发现了。

    路小狼把手枪递给殷勤。

    殷勤一紧。

    他知道路小狼的意思。

    他压抑自己的情绪。

    他告诉自己不要紧张。

    不能紧张。

    他拿起路小狼手上的手枪，上膛。

    他对着面前的人……

    “小狼？”一个熟悉的嗓音，试探性的叫了一声。

    殷勤那一刻比路小狼还要激动。

    他猛地一下从丛林里面出来，他真的是眼眶泛红感激涕零的看到面前的卫子铭。

    看到他出现在他面前。

    活生生的在。

    他那一刻真的兴奋道眼泪直飙，只因为他觉得小狼有救了小狼有救了。

    卫子铭看着殷勤的模样，真的是有些无语。

    一个大男人，哭得像个鬼一样。

    殷勤一把拉住他的手，“卫子铭你终于来了，你终于来了，小狼，小狼……”

    哭得上气不接下气，哭得都说不出来话了。

    “小狼怎么了？”卫子铭整颗心都提到了嗓子口。

    “在这里，在这里。”殷勤连忙说道。

    卫子铭掰开大树叶子。

    路小狼脸色苍白。

    好在，还有气。

    他连忙蹲下来，从自己身上拿出一颗护心丸放进路小狼的嘴边。

    路小狼咬在嘴里，却已经没力气咽下去了。

    卫子铭看着路小狼的模样，连忙说道，“小狼，咽下去。”

    路小狼喉咙微动。

    护心丸有点大一颗，她根本没办法往下咽。

    殷勤在一边也很着急，他突然掰开路小狼的嘴，把那颗药丸放进自己嘴里咬碎，紧接着对着路小狼的嘴，把嘴里面咬碎的药丸全部送进路小狼的嘴里。

    卫子铭在旁边看着殷勤。

    不得不说，这种方式虽然有点……但无疑是最好的方式。

    好久。

    殷勤确定路小狼一点点全部咽下去了，才离开她的嘴唇。

    卫子铭说，“能够保住一段时间的心跳。我们先走出这里。”

    说着，就把路小狼背在了身上。

    殷勤连忙也跟上了卫子铭的步伐。

    “季白间他们呢？”殷勤问卫子铭。

    卫子铭不应该跟着季白间吗？

    怎么来找他们了。

    “昨晚上你走丢了之后，我们就分散了。如果不出意外，现在季白间他们应该已经逃出去了。”卫子铭说道。

    那就好。

    没有连累到季白间就好。

    “你怎么找到我们的？”殷勤也很诧异。

    他们从那么高的地方摔下来，怎么找到他们的。

    “听到枪声找过来的，上面找了一圈没见到你们人影，捉摸着肯定是掉下来了，所以费了些劲儿才下来到。”

    “现在好上去吗？”

    “可以。”卫子铭说。

    他用树藤做了一个长绳，绑好了之后才跟着滕绳下来的。

    在部队时经常进行野外生存拉链，而自救是重点之中！

    所以他们会提前做好逃生准备！

    此刻卫子铭背着路小狼还有殷勤到达他刚刚放藤绳地方。

    他对着殷勤说道，“我带着小狼先上去，一会儿我再放绳子下来，你爬上来。”

    “好。”

    殷勤连忙说道。

    现在只要能够救路小狼，让他吃屎都可以！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上去参加活动了。

    至于完结的话。

    这周应该会正文完结。

    然后大家心心念念的早早的剧情，在本周应该就会单独番外更新。

    嗯。

    小宅爱你们。

    很爱很爱。

    笔芯。