
　　张强现在都要后悔死了。

　　如果他……没有如果了，任何事都没有如果！

　　张强懊悔得不行！自己怎么就运气那么不好，出狱第一单就遇上了这么不好惹的人？

　　战霆枭可不管张强后不后悔，他只需要问出他需要的东西就行。至于张强怎么处理？自然交由迟远来决定。

　　在问不出任何有用的讯息以后，战霆枭就起身离开了。

　　他一边往外走一边拿出电话放到耳边，给洛芯儿打电话。

　　洛芯儿此刻没什么时间接电话，因为她刚破掉了战蕾住的酒店的房门，准备进去抓着战蕾揍一顿的时候，被从里面出来的陆衍给拦住了。

　　洛芯儿不悦到了极点，眉头拧成了川字型。

　　兜里的电话嘟嘟响了起来。

　　她掏出来看了眼，来电显示是战霆枭。洛芯儿这才勉强按下接听键“战叔叔。”

　　“芯儿……”

　　“战叔叔！”洛芯儿打断了战霆枭的话，冷眼盯着面前的陆衍，以及站在陆衍身后不远处一脸得意的战蕾，洛芯儿红唇轻启，一字一句道“我要揍人了。”

　　“嗯？芯儿想打谁？”

　　“陆衍，以及战蕾大婶。”

　　话落她啪的一声挂断了电话，将手机塞回了裤兜你，洛芯儿毫不犹豫的抬起脚对着坚决不让她的陆衍脚背狠狠一剁。

　　陆衍只感觉脚背都快要碎裂了。

　　他吃痛得弯下腰，洛芯儿自然就从另一边绕了过去，走到还在愣神的战蕾面前，抓着她就是一顿狂揍。洛芯儿要打人，对方不可能有还手之力。

　　不管是陆衍还是战蕾，只要是洛芯儿认真动手，那他们就只有挨打的份。

　　陆衍还好一点，洛芯儿可以看在他长得好看的份上，控制自己不去打他脸。

　　但是战蕾不行，一个老大婶了，人还不安分整天想着搞东搞西，甚至还买通别人想要去绑架她奶奶？

　　呵呵呵……战蕾是真当自己是软柿子，随便捏吗？

　　那她可就要失望了。

　　洛芯儿一手抓住战蕾，一手握拳朝她砸下去！

　　战蕾起初还嘴硬骂洛芯儿是个疯子，但渐渐的她不骂了，具体来说，是骂不出声了。

　　但是那一双带着熊熊恨意的眼睛，依旧死死盯着洛芯儿。若是眼神能够化为实质，洛芯儿恐怕要被战蕾的眼神给撕成碎片了。

　　但是很可惜，眼神不可以。

　　战蕾没有其他反抗的力量，只能眼睁睁的被打了。

　　也不说战蕾了，任何一个人在认真的洛芯儿面前，都可以说是没有反抗能力的。

　　将人狠狠的揍上一顿，洛芯儿的气才消散了一些。她冷眼盯着战蕾，一字一句道：“再想死，直接跟我说。拐弯抹角的去针对我奶奶你觉得我就不会打你了？”

　　“再敢对我奶奶有其他的想法，我保证，你动手的那天，就是你明年的祭日。”

　　丢下这句话，洛芯儿头也不回的走了。

　　身后传来战蕾撕心裂肺的哭吼声，洛芯儿眉头都没皱一下，大步离开。

　　被打得鼻青脸肿的战蕾叫了救护车。

　　救护车呼啸着前来，从酒店将战蕾带走了。

　　跟洛芯儿在一起的谢邈邈她们看到了救护车上的陆衍，她有些疑惑的开口“唉，怎么那个人好像是陆衍？”

　　洛芯儿哦了一声，眼皮抬了抬“是他。”

　　“哎？他怎么了？明天就是比赛了，他生病被救护车拉走了？不会是吓倒了吧？”

　　陈玉如补充开口询问。

　　洛芯儿皱着眉道：“应该没有，是他妈。”

　　谢邈邈啊了一声“他妈怎么了？他妈不是这次比赛的裁判其中一人吗？怎么决赛前病倒了？”

　　“呃，我打的。”

　　洛芯儿毫无顾虑的回答。

　　“啊……”M.23sk.com

　　“你打的？”

　　谢邈邈跟陈玉如两人倒吸了一口凉气，不约而同的看向洛芯儿。

　　洛芯儿哼了一声，点了点头没说什么话。

　　谢邈邈与陈玉如不再说什么，几人就一起去吃饭了。

　　战蕾被打的消息很快就传到了战家，战老爷子看着被打得鼻青脸肿的女儿，眉头紧紧皱起，让管家打电话给战霆枭。

　　电话接通，战老爷子面色阴沉的开口“老九，你家那丫头怎么回事？老八怎么说都是你姐姐，她这样对老八动手，是不是太过分了点？”

　　战霆枭在得知指使张强的人是战蕾，他就已经想要收拾战蕾了。洛芯儿先动了手，将战蕾打了一顿，这对战蕾来说，其实还是好事。

　　若是他出手，就不是打一顿这么简单了。

　　战霆枭冷声嗤了一声，薄唇轻启一字一句开口说道：“在质问我之前，老头子你不先问问战蕾那个蠢货做了什么？”

　　战老爷子吸了一口凉气“老九，她是你姐姐。”

　　“芯儿是我妻子！战蕾那个蠢货，她叫人去绑架我妻子的奶奶，意思是觉得我战霆枭妻子的娘家人就可以随意欺辱了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第73章 幸亏是洛芯儿出手才能保住命免费阅读。https://xs.23sk.com 