    七月十二日，上午七点。

    万众瞩目的黑熊狩猎季将在今天八点准时开始，所有人都紧张筹备着。

    从橡树公司到曰本办事处，再到各位猎人与翘首以盼的观众们，全都期待起来。

    帝国宾馆下的黑色小轿车内，野比大雄抬起手腕读秒，距离直播只剩下最后一小时。

    毕方来到卫生间, 掬起一汪凉水浇在脸上，将多余的水滴甩下，发线整齐后抹，拎上背包，擦干鞋面，奔向电梯。

    七点四十，抵达纪伊半岛的最南端, 和歌山县。

    四架无人机盘旋在毕方身边, 三架是为毕方自己的, 另外一架由橡树公司控制。

    原始狩猎黑熊，是一项极其危险的活动，那些没受过专业训练的记者根本不敢靠近，只能远程操控无人机。

    毕方独自向山野中走去，七月中旬，天气已然酷热起来。

    本次狩猎季，共计三十五名黑熊猎人，根据登记组合，总共有十五组，超过五分之四的人都选择了组队。

    连又鬼猎人不也例外，无名又鬼猎人，总共分成了三对，佐藤单独一人，另外四人各分成两队。

    剩下的人组队就更多了，三十五人，共计四个二人组, 四个三人组, 一个四人组, 六个单人组。

    单人组中包括穆加伦，毕方，佐藤，以及其余三人。

    还是那句话。

    黑熊有风险，狩猎需谨慎。

    首都处于东八区，而曰本处于东九区，因此华夏与曰本，实际上只相差一个小时，曰本的上午八点，国内便是七点。

    虽然是早了点，但对于喜欢毕方直播的人来说，已经是相当友好的时间段了。

    当初在版纳雨林，那可是早上六点左右就要起床等候直播。

    太阳没起我先起。

    哦，六月日长，那没事了。

    【前排就坐】

    【等老方超神在世】

    【这次直播持续多久啊？有上次版纳长吗？】

    【不清楚，一百头熊，三十五個人，一人三头, 也得好几呢吧？】

    【不清楚，没杀过】

    【敢杀我就敢进】

    官方直播间内，骨川小夫与源静香逐一介绍参赛的人员，当介绍到毕方时，人数再一次激增，可惜，并没有达到最初猎人们选地盘时的盛况。

    “总感觉毕方的个人直播，分走了好大的流量啊。”工作人员戴着耳麦抱怨道。

    另一位工作人员不以为然，指着面板上的曲线道：“可是活动的热量比毕方没宣布参加之前高了好几倍，现在的观众数量，已经超过了我们当初预计的最好情况，并且这只是开始，后面肯定还会升高的。”

    旁边的老人听到二人的讨论，训斥道：“做好你们的工作就行，这些事情不关你们的事。”

    “嗨嗨嗨，各部门协调好，还有三分钟，直播马上就要开始了。”

    “还有两分钟……”

    “一分钟。”

    “开始了！”

    伴随着秒钟归零，各部门协调运作，数千万坐在屏幕前的观众们翘首以待。

    其中有将近三分之一的观众都集中到了毕方的直播间内。

    第一场场馆内，灯光打满，油画栩栩如生，巨大的黑色显示屏，又一度亮起，照亮整个大厅。

    熟悉的声音自四面八方传来，经典开场白响起。

    “回眸人类嬗变演进的历程，如果我们的祖先没有冒险和想象，没有勇于创新和敢于牺牲的博大胸臆和壮丽情怀，人类就不会用独木舟去冲浪大海，去探索大洋对岸的无穷奥秘。”

    【站在食物链最顶端的男人！】

    【无所不消化的胃！】

    【史上最强打野选手】

    【地表最自由的男人，滑稽】

    “人类好奇，产生冒险的冲动，人类冒险，点燃了文明的火炬。”

    谷斡

    “冒险，并不仅仅在于大自然的海洋与山脉，沙漠与沼泽间，也蕴含在人口密集的城市里。”

    毕方一脚踏在一块大石头上，向着山下望去，抬头对着半空中的无人机微笑，伸手做了一个二指礼。

    “我是毕方，一名职业户外探险家，在这里，我将向你们展示如何在地球上某些最危险的地方求生，在那些地方，没有专业技巧，你甚至连一天也坚持不了，而今天，我又回来了！”

    【熊猫人系列，手摇荧光棒！】

    【芜湖，芜湖，芜湖，方神，我的男神，嘿嘿】

    【方神要抱黑熊之仇了！】

    【这种狩猎季是不是太残忍了，人类凭什么能随意剥夺动物生命？】

    【寺庙烧香都白扯，拜真菩萨还得看弹幕。】

    【怪怪，老方穿上衣服了，还怪不习惯的】

    【加一，我还以为就我一个人不习惯，之前看了快一个月的草裙，突然就变风格了】

    【现在在哪啊，听说要选地方，没看到之前的小曰本直播，老方解释一下呗。】

    毕方指了指身前的大海：“我现在的话，位置是在纪伊半岛，所谓半岛，是指陆地一半伸入海洋或湖泊，一半同大陆相连的地貌部分，一般是三面被水包围，你们看，我们站在高处，很轻易就能看到大海。”

    无人机飞起，镜头给远，海潮起伏，天际似乎还有海鸥在飞翔，飞扑入水，三面环海，之后在毕方身后连绵着大片的森林。

    三面环海，背靠森林，简直是梦幻般的岛屿。

    梅雨季确实已经过去了，昨天的暴雨属于偶然情况，不过今天虽然天气晴朗，地上却依旧潮湿，全是烂泥。

    毕方将鞋底上的烂泥刮去一层，继续道：“这里是曰本本州中部到太平洋所突出的一个半岛，也是曰本最大的半岛。范围包括和歌山县全域、奈良县、三重县南部。”

    “不知道你们有没有看到比赛规则，猎人们的活动范围是按照县的三分之五原则来划分的，根据这个规则来看，我的活动范围也就是在整个纪伊半岛差不多了。”

    三分之五原则？

    观众们一脸懵逼，表示从来没听说过。

    好在有人在弹幕中大概解释了一遍，毕方也重新说了一遍。

    毕方单脚撑起全身，立上巨石后，轻轻一跳，从巨石上落下。

    自从关节被强化后，毕方就特别喜欢做这种动作，感觉丝毫不费力，很流畅的体验。

    “至于纪伊半岛，一般人误以为名称来源于纪伊国，事实上是曰本古代令制纪伊国，和伊势国的合称，各取一半，不过看样子，还是纪伊国占了便宜。”

    【哈哈哈，我想起了那个两个大学合并的笑话】

    【我们兄弟俩一个出一个字，东楠大学出南字，楠京大学出京字，谁都不占便宜，狗头】

    【纪伊半岛，感觉好耳熟啊，是不是午夜凶铃里贞子自杀的那个】

    毕方摇头：“那你就记错了，午夜凶铃是伊豆半岛，《伊豆的舞女》中的故事也是在那里发生的，可不是我现在所在的纪伊半岛，两者差别还是挺大的。”

    “纪伊半岛，基本是由山地构成的，山峰会延伸至海边，陡峻的峭壁直下海底，就像是被一柄利剑劈开，由于是山地，所以有大片的原始森林，因此还是有不少猎人选择了这里。”

    纪伊半岛，并不等同于和歌山县，和歌山县更靠海，平地居多，外加海豚湾还有村民经常性的在山上巡逻，因此黑熊数量相比于其他县来说，确实少了不少。

    有不少猎人就选择了纪伊半岛上的其他县城，半岛与本州大岛的连接处，才是最佳的狩猎点。

    所以穆加伦看到毕方选择了和歌山县时，才会如此疑惑。

    由于拥有大片的原始森林，外加曰本人喜欢“造神”，这里可以说是曰本本土神道教的发源地，大片的原始森林中，隐藏着曰本最古老的熊野三山、第一神宫、全世界最长、最古老的参拜道——熊野古道。

    还有沿着海岸线星罗棋布，人口只有一两万的小城、火车秘境。

    只是因为整个半岛的交通就只有一条火车线，餐饮和商业都不怎么发达，所以并不为大众所熟知。

    毕方朝着森林深处前进，眼下他还在森林外围，要往里面去，才有更大的可能遇到黑熊。

    “1912年12月，曾经有一头高达2.7米，重达340公斤的曰本棕熊闯入了北海道苫前郡三毛别村，开始一场长达5天的猎杀行动，在这场棕熊袭人事件中，一共有7人死亡，3人受伤。”

    “之后，曰本组织了600人的猎熊队，通过跟踪棕熊脚印的方式找到了它，最终将其射杀。这是迄今为止，曰本乃至世界范围内发生的最严重的棕熊袭人事件。”

    “正是这次事件，拉开了曰本的‘人熊大战’，尤其是进入21世纪后，曰本的‘人熊冲突’更是愈演愈烈。”

    “根据曰本福井县的统计数据看，10年，该县一共发生过841起‘熊出没’事件，也就是黑熊出现到居民区，到了14年，该县的熊出没事件依然高达615次，这个县也是猎人聚集最多的县。”

    福井县位于本州岛中部，距离毕方此时的位置相当之远，但如此高频率的熊出没，无疑成了本次狩猎季，猎人们最青睐的地方。

    五名又鬼猎人，无一例外，全部选择了福井县。

    作为本土猎人，他们最清楚，哪里黑熊最多，也是继毕方和穆加伦之后，最快选择狩猎点的人。

    很显然，他们早早的就做好了准备。

