    一看密密麻麻的按键，老头的脑袋摇得像拨浪鼓似的。

    “对不起，我年纪大了，看不懂！”

    “看不懂你凑过来装什么，我还以为你懂！”叶青阳说道：“说吧，是谁派你来的！”

    “这我不能说！”老头一脸傲然道。

    “呵呵！”叶青阳淡淡一笑：“相信你也看到那个家伙的下场了，我给他机会，他没珍惜！难道，你想像他一样么？”

    “叶先生，我虽然跟踪你被你发现，但并不代表你可以杀掉我！”老头说道：“老朽我有我的行规，我跟踪你失败，我不再跟踪你就是了，但你若出言威胁老朽，老朽可是要生气了！”

    老头说着，周身真气暴涨，一拳将旁边碗口粗的大树，拦腰打断。

    这是对叶青阳赤裸裸的示威！

    “呦呵，你跟踪我，你还威胁我，合着你这老头，还挺牛B的啊！”叶青阳斜眼一笑：“区区三十六道真气而已，也只是初入内劲大成，是谁给你的勇气，在我面前如此豪横？”

    “嘶——”

    老头倒抽一口凉气。

    自己体内正正好好三十六道真气，不多不少。

    然而，竟然被叶青阳一眼看出来了。

    这说明，叶青阳的实力，完全在自己之上。

    他急忙探查叶青阳身上的真气，想看叶青阳是什么水平。

    然而，他却怎么也洞察不到叶青阳一丝真气。

    “怎么回事？”

    老头心中大凛，知道今天遇到高手中的高手了。

    “快说，谁派你来的，我没这么多时间陪你玩！”叶青阳催促道。

    老头眼珠滴流乱转，急速的思考着应对的策略。

    “算了，给你机会你也不中用！死吧！”

    叶青阳说话间，周身真气突然爆发，犹如浩瀚宇宙，瞬间将老头笼罩。

    老头这辈子都没感受到如此强悍的真气，让他有种绝望窒息的感觉。

    一时间，他吓的面色惨白，浑身颤抖，急忙说道：“叶先生饶命，我说我说！”

    “好！你要是敢骗我，还是难逃一死！”叶青阳道。

    “叶先生，是陈氏影业董事长，陈贤明出钱叫我来跟踪你！并向他时时的报告你的确切位置！”老头说道。

    “陈贤明！”叶青阳神色一冷，说道：“我早看出这家伙不甘心，但没想到，他胆子这么大，竟然敢派人来跟踪我！”

    叶青阳又对老头问道：“他为何要你报告我的位置？他要对我做什么？”

    “这个我就不知道了！”老头道。

    “真不知道？”叶青阳双眼如两道利剑，冰冷的看着老头，仿佛一下能将老头看穿。

    老头吓的一阵哆嗦，急忙说道：“叶先生，我那天在陈氏影业的会客厅等待陈贤明的秘书，曾听到陈贤明的秘书与陈贤明通话，他说起了一个国外的什么X组，听那话的意思，可能是通过我的跟踪，时时确定你的位置，让那个X组来人刺杀你！”

    “不过，我也只听到只言片语！”

    “X组？”叶青阳皱眉思忖起来。

    这陈贤明不愧是陈氏影业的董事长，的确很有头脑。

    他知道自己和X组有仇，所以，主动给X组提供自己的位置信息，利用X组来对付自己。

    这一招借刀杀人，很巧妙。

    这时，老头一脸哀求的看着叶青阳：“叶先生，我该说的都说了，求您放了我吧！”

    叶青阳满意的点了点头，说道：“我可以放了你，不过不是现在，先辛苦你一下吧！”

    说着，他突然朝老头挥出一掌，直接砍在老头后颈上，将老头砍晕。

    之所以这么做，是因为叶青阳此时，心中突然有了一个计划。

    “既然陈贤明和X组联合起来阴我，那我便将计就计，给他们来个大反攻！”

    下一步，叶青阳就是要利用这三个跟踪他的人，实施一个完美计划。

    他将这三人聚拢在一起，此时三人都是昏迷状态，没有了自主意识。

    那个陈麦克，也只是短暂昏迷，没有被掐死。

    叶青阳先是临时制作了赶尸符，将三人当作活尸来赶，赶到聚灵大阵阵心处。

    “哥！你怎么突然来了？招呼都不打一下！”

    叶璇第一个看到叶青阳，惊喜的大叫。

    胡爷却是看向叶青阳身后的三人：“他们是谁，怎么被你当活尸赶？”

    “这个说来话长！”

    叶青阳对叶璇道：“小叶子，你看我给你带来了一个玩具！”

    说着，他将那一套无人机设备，交给叶璇。

    “这是什么？”叶璇一脸惊喜。

    “是无人机！”叶青阳道：“你可以利用它，来侦查周围的情况，它上面带着摄像头，和这个眼镜相连，很好玩的，全部高清，我刚才弄明白了一点，你自己再摸索一下吧！”

    “高科技啊！”胡爷一脸窃笑说道：“我哪天是不是可以下山，用它飞到美女窗前来偷窥美女？”

    叶璇：“......”

    叶青阳：“......”

    “咳咳！不对不对，不是偷窥！那叫欣赏！”胡爷皱眉道：“对，纯粹是对艺术品的那种欣赏！”

    叶青阳没理他，而是对叶璇问道：“对了，这里有没有朱砂笔，黄裱纸？”

    “有！”胡爷道：“你用这些做什么？”

    “我要画三道玄天傀儡符！”叶青阳道。

    他要用傀儡符，暂时控制这三个人，让他们给陈贤明实时报告虚假位置，拖住X组的视线。

    而另一边，他会赶往京都，与董振国汇合，跟随董振国，去北美与X先生会面。

    这样的话，X组通过陈贤明的报告，会以为他一直在青州，自然会掉以轻心。

    但实则，叶青阳会神不知鬼不觉的，出现在了X先生的面前，杀他一个措手不及。

    这便是叶青阳的反攻计划。

    他将这个计划跟叶璇和胡爷说了一遍，继而叮嘱胡爷：“胡爷，你也懂法术，我将这三个傀儡，和你连接，你帮我控制这三个人，在不同的时间段，发出我的虚假位置！”

    “千万要记住，你不要出镜！让这三个人，在不同的方位，以不同的时间段，发出我的相同的位置，这种可信度会比较高！”

    “臭小子，这活可挺累人的！”胡爷道：“不过你放心吧，事关重大，我一定不会露出马脚的！”

    “谢了！”叶青阳道。

    接下来的时间，他便与叶璇和胡爷闲聊了一会，还吃了点山珍野味，晚上的时候下了山，回到圣劳伦别墅。

    第二天一早，叶青阳便搭乘飞机，赶往京都，与董振国会面。

    这一次对X组的反攻，他志在必得！

