    

    离开天璞园后，秦晚晴打车回家。

    到了秦家小区门口，下了车，不知怎么回事，却不想回家。

    她在小区门口来回徘徊了几圈，心就像被一块大石头堵着似的，说不出的不舒服。

    到底是哪里不舒服，又说不出来。

    最后干脆找了个角落，蹲下来。

    然后抖抖索索地在手提包里摸起来。

    摸了半天没摸着要找的东西，心烦意乱，干脆将整个包底朝天地倒起来。

    包包里的东西哗啦落地。

    终于，她看到想找的，将那盒女士烟拿起来，拿出一根，找到打火机点燃。

    一口一口吸着。

    心情才能稍微平复一点点。

    不知不觉，一整盒香烟，都没了。

    厉颢渊。

    为什么非要等你死了，我才发现你并没那么坏？

    为什么你要对我那么好？

    为什么我现在居然会对你的死……

    厉颢渊出意外后，她并无太大的反应。

    更没有什么明显而尖锐的痛苦。

    但现在才知道，不是不痛，而是这种痛，是迟来的。

    像一把尖锐的刀，从她的皮肉不自觉中穿透，然后一点点剖开她的骨头。

    不经意中，痛感如潮水般，越演越烈。

    “……那人是不是秦晚晴？”

    “她在干什么？”

    “好像真的是的，快过去看看。”

    人声飘来，她一抬头，才惊觉作为一个娱乐圈人士，这样蹲在马路上情绪失控地抽烟，简直是昏了头。

    肯定会被路人认出来，引人瞩目的。

    再被看见她在抽烟，明天免不了上新闻。

    她慌里慌张地将地上的杂乱物品塞进包里，掏出个太阳镜戴上，在两个年轻男女的喊叫声中站起身，朝马路那一边落荒而逃。

    “好像真的是她诶……跑了……秦晚晴，别走啊……”

    后面的路人见她跑了，可能是激动了，非但没算了，还追了上来。

    秦晚晴拔腿朝前跑。

    刚一拐弯，也顾不得看左右。

    一辆飞驰中的车子驶过来，没刹住，赶紧一个左拐，朝旁边闪避。

    她感觉身体被蹭了一下，双膝忽的一软，在人群的惊呼声中，晕厥到了地上。

    *

    舒歌得知秦晚晴出车祸的事时，是当晚。

    刚吃完晚饭，她便接到了玄秉千的电话，得知秦晚晴为了躲避路人，慌不择路被车撞了，当下就被送进了医院。

    傅南霆也听到了，见她挂了电话还是惊魂未定的样子，放下筷子，走到她跟前，半蹲下来，揉揉她的手，安抚：“秦晚晴没什么大碍吧。”

    她这才摇头：“玄秉千说晚晴只是有几处擦伤而已，可能是受惊过度，当时晕了过去。不过，刚刚已经醒了。”

    “那不就行了？既然没大碍，不用担心了。”傅南霆抬起指尖，将她苍白了的脸颊蹭了两下。

    “……不过，”舒歌话还没说完，“玄秉千说，晚晴醒了以后，好像有点……有点儿不大对劲。”

    傅南霆不是很明白她的意思：“不大对劲？”

    舒歌也不知道该如何解释，只站起身：“要不我先去医院看看？”

