    封文将修为展开后，心中也是隐隐得意。

    他踏入先天六重境界的年龄比他哥哥都要早一年，他哥哥是黑风府第一天才，他现在就是比第一天才还强。

    不过只有击败黄枫，他才有资格称自己是第一天才。

    封文看着黄枫，只看到后者古井无波的脸色，似乎还有一丝的不耐烦。

    封文没有生气，因为他知道黄枫这样平静的原因，不就是玉符嘛。

    玉符他也有。

    封文伸手一展，三块玉符飞了出来，都散发着危险的波动，不少宗门首席都变色。

    封云殿不愧是黑风府第一宗门，给封文的保命手段，有三块等级不低的玉符。

    只要不是宗门首席出手，封文能用这三块玉符轻松杀死任何一个先天八重境界之下的武者。

    联想到封文说，黄枫是用玉符轰杀了郑正，虽然黄枫逆天般的天赋给众人的震撼稍微减弱，但众人又马上感慨，他们现在就像是在看两个富二代炫富。

    炫富的方法还是如此昂贵的玉符，令人发指啊！

    封文拿出玉符后，道：“不是只有你有玉符，不过我封文一直都在追求公平一战，所以只要你不用玉符，我绝不用玉符，并且我还可以让你疗伤，等你伤好后，我们再一战。”

    封文的光明磊落和绅士风度为他赢得了很多瞻仰，同时众人也听出了封文话中的自信。

    封文自信能击败黄枫！

    封文的自信感染了一部分人，封云殿的人自然对封文很自信，不过也有人存在怀疑，在宴会上封文也是这样说的，不过还不是输的很惨。

    “这次封文要洗刷耻辱吗。”

    “这倒不见的吧，封文以前不也说能赢黄枫吗。”

    “宴会之战毕竟不是生死之战，封文显然是留了手，现在胜利天平明显是朝封文倾泻。”

    各抒己见。

    认为黄枫赢的有一半，认为封文赢的也有一半。

    时至今日，黄枫不再默默无名，支持他的人自然也不少。

    “你想要我疗伤，怕是要等到十天之后了。”黄枫道。

    “你缺少灵药？天阳宗穷到这样的地步了吗。”封文神色有点嘲讽。

    然后，封文很大度：“我可以友情赠送给你一份三阶灵药，我封云殿不差一份三阶灵药。”

    他手里的药瓶向黄枫飞去，封文很是不在乎，扔出的仿佛不是三阶灵药，而是一个石头。

    引得众人侧目。

    黄枫接住三阶灵药，看也不看也是扔出，道：“你还是自己拿着吧，省的等会你没有药可用。”

    “我的伤就是四阶灵药也需要四天。”

    黄枫声音平淡，但谁都能听的出来他对三阶灵药的不屑。

    众人觉得心堵，很想说两人能不能考虑一下他们的感受。

    随即，他们心里又是一动。

    黄枫说他的伤就是四阶灵药都要四天，到底受了多重的伤，才需要这样大的疗伤时间啊。

    而黄枫受了这样重的伤，竟还是主动邀封文一战，这是自不量力和骄狂吗？

    咔。

    飞向封文的瓶子突然炸裂，现出了里面的灵药，封文一指点出，道：“我封文送出的东西，从来没有收回的道理，你不要就扔了吧。”

    随着封文的一指，灵药四分五裂，散落在地上，这三阶灵药不简单，刚落地，就有灵气蒸腾而起。

    被灵药碎片洒到的草，在灵气之中摇曳，不仅长高了一倍之多，还富有了灵性。

    此时，这些草已不是普通的草了，而是名副其实的灵草了。

    虽然只是一阶灵草，而三阶灵药的灵气也明显大半直接浪费在土壤里了。

    此五十丈之内的土壤恐怕也会成为一块灵地。

    众人觉得心抽了一下。

    三阶灵药啊，价值百万、千万金子，这里有八成多的人都买不起。

    就是这样等级的灵药被两个少年扔来扔去，最后一人随意毁掉。

    封文才不信黄枫的话，他不觉得黄枫是傻瓜，要真是受了那么重的伤，怎么敢邀自己一战。

    他觉得黄枫在戏耍自己，或者是想要敲诈自己让自己免费赠送一颗四阶灵药。

    黄枫说那三阶灵药给着他用，就是在说，他会败，封文才一气之下，毁掉这灵药。

    十大宗门的首席看的皱眉。

    便是他们也没有那么有钱不将三阶灵药当回事情，好似垃圾一样的扔掉。

    至于黄枫的伤。

    十大宗门的首席的心思和封文是一样的。

    然而他们又怎么能看出来，黄枫受伤之重，重在精神方面，非是武道。

    “出手吧。”黄枫淡淡道。

    这看的众人眉心皱起。

    这黄枫明明受了伤，却还让封文先出手，这是真的愚蠢，还是骄狂到极限。

    真以为宴会之战中的胜利能延续到现在吗？

    封云殿的弟子面露冷色。

    封文是封云殿的二少殿主，封文战绩如何，关系着封云殿的脸面。

    在百宗之战的宴会上，封文败了，封云殿的脸面自然有丢失。

    此时，黄枫和封文一战，封云殿的弟子也是看重的，他们是第一宗门有着自己的骄傲，他们的第一地位不容许天阳宗挑衅。

    黄枫让封文出手，也是令封云殿的弟子觉得受到了轻视，毕竟在黑风府从来都只有封云殿给别人的宗门恩惠和施舍，以及绅士的让步。

    其他人是没有资格的。

    “耿兄，看来你的这位师弟真当自己是黑风府第一天才了。”一道声音传入了耿天雄的耳中。

    是露水谷的杨锌。

    露水谷是上届的第六，而且直到百宗之战经历过半，露水谷也都是稳居第六。

    但天阳宗突然崛起，以不可思议的速度位于第三，最后稳居于第六，使得露水谷排在第七。

    然而谁知外杨门被降妖山灭掉，降妖山成为黑马，挤掉了露水谷，成为第七。

    露水谷想要占第八也没有了位置，这个位置被金刀门所占。

    昔日的第六，如今却待在第九。

    昔日的第九，却在第六。

    露水谷和天阳宗的位置完全掉了个过，虽然这其中的原因不全是天阳宗，但是露水谷对天阳宗的怨意最大。

    “我不觉得此时和你们露水谷有关吧。”耿天雄开口道。

    黄枫将黑火令投到虹柱之中，耿天雄也不怕和露水谷交恶。

    而且这露水谷的杨锌不仅在讽刺黄枫，还挑拨天阳宗和封云殿的关系，耿天雄如何会给他好脸色。

    露水谷杨锌没想到耿天雄这么锋芒毕露，脸色阴郁了很久，但最终还是没有和耿天雄翻脸。

    前有郑正被打着跑，后又有耿天雄闯过茅以升和章擎，还有李意的联手。

    在没有摸清耿天雄的真正实力之前，杨锌不想万一输了，丢脸。

    见杨锌还算识趣，耿天雄眼神微缓，落在了黄枫的身上。

    他的这位师弟可真的是战绩惊人，大大出乎他的意料，至于担心黄枫会不会败在封文手上。

    耿天雄本以为至少会担心黄枫的伤势，但他吃惊的发现没有，他对封文和黄枫一战很平静，一点也不担心。

    ……

    对于黄枫的话，封文什么话都没有说，黄枫的镇定使他心中略微不安，但他相信自己，也更相信他哥哥封武。

    他理解封武让他答应和黄枫一战的原因，就是将黄枫当做了自己的磨炼石。

    由于，封文和黄枫一战过，封文知道黄枫是用剑高手，相互都彼此的了解。

    于是，封文出手起来直接全力而为。

    只见，封文一步踏出，白雾浮现，这白雾渐浓，好似一团白云般，这白云裹着封文。

    顷刻，封文来到黄枫面前。

    “封云掌。”

    封文看着黄枫神色冷冽，他一字一句的将这门武技的名字说了出来。

    封云掌是黑风府赫赫有名的武技，也是封云殿里几大武技之一。

    天地间出了风暴，风暴并不显得狂暴，且风暴是由白雾形成，更像是狂风中的白云。

    突然，这片白云风暴像一只手掌一样。

    这神奇的一幕，使的众人都是惊讶封云殿武技的奇妙和造化般的威能。

    封云殿的弟子都引以为傲，看向封文的目光也是充满了自豪。

    “师兄，封文师弟的封云掌看来深的师兄你的真传啊，将来有希望悟出武技真谛来。”

    封云殿的一名弟子笑着道。

    封武对此不置可否，眼中略微满意。

    封文的封云掌是他亲自所授，因此他对封文的这一招威力多强，心里也是清楚的。

    “不受重伤的黄枫还有几分希望能抵挡的住云儿这一招，但现在……”封武没有将此话说出来，他对耿天雄等人都不在乎，自然不会点评黄枫。

    说到底黄枫和封文一战在他眼中就是小打小闹。

    封文手掌推出来，白云一掌也是在此时自空中拍了下来，这一拍，白雾滚滚，天空轰然大震。

