    第157章 袭杀

    今天是前往武魂城的的十一天

    原本万里无云的没好晴天却寂静的吓人，吹过的些许微风，不经意间有些阴冷，

    皇家骑士团带队的大队长也察觉到了不对当即大喝一声，“所有人警戒，有情况！”

    护卫在众魂师身边的皇家骑士团成员立刻举起了自己手中的骑士长枪，

    而那些魂师学院的参赛队员们却是一脸的轻松写意，这么多天才魂师在这里，他们需要担心什么？

    虽然在数量上来说，这些学员比皇家骑士团少了许多，可要真打起来，实力却根本不成正比，

    更何况，各学院带队的老师中不乏强者，六、七十级的魂师至少有十几位，这样一支队伍，足以面对万人以上的大军团了。

    所以在场的魂师们无一人惊慌自己的安全问题。

    不过就在这时，无数落石如雨点般从两旁山丘滚落，这些落石不但出现的非常突兀，而且也非常整齐，飞快的朝着下方而来。

    眼前的地形对于整个团队来说非常不利，皇家骑士团那位大队长赶忙下达加速前进的命令，

    而那些落石，也交给了皇家骑士团五百成员。

    枪动石落，他们就利用着自己手中的长枪不断将一块块飞坠的石块挑到一旁，五百战士的长枪组成了一道钢铁防线，在如此不利的地形中，短时间内他们竟然没有让一块石头从自己身前通过。

    见到这一幕不少参赛选手都有些惊讶，毕竟能够抵挡如此密集的滚石属实令人震撼。

    不过众人还是更想知道，这连皇家骑士团都敢袭击的究竟是什么人，这里可是天斗帝国的地盘，难道真的是土匪么？那他们是脑子有问题不成，还是说他们眼睛有问题？

    在皇家骑士团的保护下，两座山丘之间的这段路马上就要通过了，后面的皇家骑士团也已经开始断后撤退。

    就在这时，不知道从什么地方响起一声唿哨，两旁山包之上，突然出现了数以千计的黑衣人，以极其惊人的速度向着下面冲了过来，

    此时，皇家骑士团还在撤退的过程中，十五所学院的魂师们只能依靠自己的力量保护自己。

    各色炫丽的光芒开始在魂师们身上出现了，武魂释放，魂环闪亮，他们已经做好了战斗的准备。

    虽然各个学院之间并没有任何配合可言，但每一所学院都形成了一个小团体，敌人的出现反而激发了他们的血性，不退反进，也不需要任何人组织，他们已经飞快的朝着敌人冲了上去。

    不过事实却给了它们当头一棒，在这数以千计的黑衣人中不乏有不少魂王强者，等级低的则是三，四个人围攻一个人。

    这显然是一场有组织的袭击。

    史莱克学院这边也是连忙调整状态

    同时弗兰德也下了命令“节省魂力，击溃对手。”

    弗兰德说完后，也是迎上了一名魂王，以魂圣修为对那名魂王进行了毁灭式打击。

    柳二龙也不落后，当即就找了个魂王交手。

    剩下都是三四十级的魂师向着白苍雪等人冲来。

    面对众多敌人，唐三不仅冷笑一声，毕竟早群战中作用最大的永远是控制系魂师啊。

    只见唐三操纵蓝银草涌入战场，正在进攻的黑衣人也是措不及防，被控制住

    见状唐三也是低喝一声“上弦”

    随着唐三声落，正在与黑衣人交手的白苍雪等人也是连忙后退，八人站成一圈，手中的诸葛神弩直直的对着周围的黑衣人。

    随着唐三的一声，“放！”铿锵的金属爆鸣声中，八架诸葛神弩喷吐出了死神的气息，每个人十六根，一百二十八根弩箭喷洒而出。交织成了一张充满死亡气息的大网。

    惨叫声不绝于耳，在诸葛神弩强横的穿刺能力面前，黑衣盗匪终于开始出现了大范围的杀伤。

    诸葛神弩的穿透力实在太强了，足以同时射穿几个人重叠在一起的身体，只是一轮齐射，周围围攻他们的敌人就少了大半。

    唐三冷笑一声，“大家别动，做好防御。”说完这句话，他的身体已经冲了出去。

    只见唐三双臂虚幻般律动之中，无数晶莹的光芒从指尖挥洒而出，在那一瞬间，从他身上仿佛看到了八条手臂一般，疯狂的向着黑衣人射出暗器。

    此时的唐三就像一个即将报废的陀螺一样，零件四处飞舞。

    不过突然间，黑夜人群中窜出三道身影，其中一人射出了几根羽毛向着唐三飞去。

    而唐陀螺也在这时候停着了旋转，面对那极速发来的几根羽毛，唐三也是猝不及防连忙用玄玉手抵挡，

    不过三根羽毛的攻击极为凶猛，两根被唐三用玄玉手偏移了方向，第三根则是整个穿透了唐三的右手！

    突然看到三名强者的出现，弗兰德和柳二龙也是心中一凛，而被他们压着打的两名魂王也是连忙逃脱，向着白苍雪等人杀去。

    随着那三道身影迅速接近，史莱克学院众人的脸色都变得凝重起来，一魂斗罗、两魂圣、两魂王。这样的组合实力有多强他们再清楚不过。

    不过这时候也别想有什么来救了，只能拼死抵抗了。

    (本章完)

