    现场一度惨不忍睹，众人只能表示同情。

    幸好有神医在，只要不一命呜呼了，他都有办法。

    由于陈伯的天赋有限，一时难以承受伍六七精血之力。

    其威力全部灌注于指甲之上，导致指甲暴长。

    而暴长的指甲是伍六七精血所致，原本指甲上的尸毒被排挤开来。

    所以伍六七并没有中毒，只是单纯的外伤。

    但是，神医还有意外发现。

    处理好伤口后，狗头神医依旧观察了好久。

    “神医，我该不会...”

    见神医许久不说话，伍六七惴惴不安。

    好一会后，神医才抬起头看着伍六七：“我是想告诉你，你得谢谢陈伯！”

    谢谢陈伯？这话真把周围众人惊呆。

    受到如此摧残还得感谢凶手，伍六七得多衰啊！

    “难，难不成，这一刺破了我的膀胱肿瘤？”

    伍六七试探性的问着。

    “怎么，你还有膀胱瘤？”

    神医也诧异了。

    伍六七却松了口气，道：“没有就好！”

    “也不见得！”

    伍六七放下的心立马又提了起来。

    “你能不能给个痛快？”

    “这个，就是你不行，不能像个真男人！”

    一瞬间，伍六七像石化了一般。

    “原本就没用啊，害我们白担心一场！”

    春风一郎无奈地摇了摇头。

    神医继续道：“包茎能产生大量细菌，长期慢性刺激，可诱发感染与癌变，白斑病及结石...”

    神医越说，伍六七越绝望。

    “不过你也别灰心，你还年轻，做个环切手术就可以了。两分钟搞定。”

    “真的假的？”

    “当然是真的！呐，账单！”

    伍六七接过一看：“一万块？抢劫吧你！”

    神医白了他一眼：“爱治不治！”

    “记账！”

    然后，只见神医拿着手术刀，在伍六七裆下嗖嗖嗖地挥动着。

    不到两分钟，收刀。

    “好了，七天可痊愈。”

    然后，神医用手指在脖子上搓了搓，生生搓出了一颗黄色的丸丸。

    伍六七一脸嫌弃地看着那颗药丸。

    “这，不是你身上的泥吗？”

    “这一颗一千，要不要！”

    “记账！”

    伍六七一把抢过来吞下。

    神医的药，在常人眼中就没有正常的。

    但他的药，就是神药。

    一颗下肚，伍六七感觉浑身的疲惫感消失了。

    全身充满了力量，就像重新活过来一般。

    伍六七当即从床上翻下来，一脸严肃道：“你们还记得楼下小黑的话吗？”

    这一句让众人惊醒起来。

    大春道：“就是昨天空中突然出现的那道声音？称呼我们为蝼蚁的那位。”

    “对！”

    春风一郎道：“我记得他说倭国有鬼吧！”

    江主任道：“难道，袭击陈伯的不是赤牙，而是鬼？”

    “陈伯身上确实不是赤牙的血魔之毒。”

    神医最有发言权。

    大春道：“既然是尸毒，那应该是僵尸，不是鬼啊！”

    “世界各国，文化不同，习俗不同，对事物的理解也不同。或许，在倭国，尸就是鬼！”

    烂命华淡淡地说了一句，让众人茅塞顿开。

    江主任道：“小黑说小鸡岛面对的是生存任务吧！”

    “对，如果今晚袭击陈伯的就是鬼，那我们现在的处境确实很危险。”

    “不是，你们都相信小黑？如果他是个诈骗犯呢？”

    鸡大保不禁提出自己的疑惑。

    “不可能！”烂命华第一时间否认。“那声音从空中而来，贯彻整个小鸡岛。那不是人能做到的事。那是神的实力。”

    这方面，烂命华是权威。

    春风一郎道：“小鸡岛无缘无故漂移到这，多半就是小黑搞得鬼。然后，真有鬼了。”

    “如此说来，那就不得不防备了。”

    “如果倭国的鬼是尸的话，是不是意味着他们也怕阳光！”

    “或许吧，但现在不能确定。而且现在还是晚上，我们不得不防备。”

    “今晚我去交界处守夜。”

    伍六七主动说道。

    “还是我来吧，你刚，刚，负伤了。”

    大春也主动站出来。

    “不，我来！陈伯这样的好人都能下手，我一定让那鬼付出代价。”

    。。。。。。。

    喝了伍六七的血后，陈伯睡着了。

    为了防止陈伯尸变，众人商议后还是将陈伯留在了神医这。

    而且，神医还可以研究尸，以便于后面对付尸！

    令人意外的是，离开时，每个人都留下了200CC血！

    伍六七的血能让陈伯进化，但其他人的能让陈伯填肚子。

    这，便是小鸡岛的温情。

    。。。。。。。

    然而，夜晚还在继续，这个夜，可没那么太平。

    海边的瞭望塔，那是陈伯的住处。

    但现在这里望的不是无尽海域，而是倭岛。

    林立的房屋，星星的灯火。

    来小鸡岛两年多，伍六七已完全被这里的风土人情净化。

    不论以前经历过什么，他只知道现在很开心，很舒服。

    小鸡岛与倭岛接触面并不大，大概一个足球场的宽度。

    以伍六七的目力，能够监视全场。

    这不，守了没多久，他便听到衣袂飘飞的声音。

    期间还夹带着点点脚步声。

    就那速度，绝对的高手。

    伍六七连忙冲了上去，直接打了照面。

    一个少年，麻黄色的发型，身着黄色的羽织，腰间挎着一把刀。

    “哎呀哈！二根金条？”

    伍六七惊声而出，眼中已冒出璀璨的金光。

    但他并没有立即动手。

    虽说是刺客，但伍六七也不是见对手就杀！

    关键当时在无惨画册上看我妻善逸的时候，就觉得娃面善！

    但现在，善逸身上有股浓烈的杀气！

    “你，是何人？”伍六七问道。

    善逸一个抬眼，杀气外溢！

    “滚开！”

    看来，照片是骗人的。

    无惨说的没错，外表如此暴戾之人，必定杀孽深重。

    伍六七沉声道：“有人出二根金条买你的人头。看来，买家是在惩恶扬善啊！”

    “你太吵了，给我去死吧！”

    说着，善逸已出刀。

