
　　“你怎么了？”

　　见萧烨阳紧抿嘴唇、横眉怒眼，一副气急又似在强力隐忍的样子，稻花有些被惊吓到了，手里端着的茶水都洒在了衣裙上。

　　从认识到现在，这家伙的脾气虽说不是很好，可顶多也就是不满的嘀咕几声，或是放几句狠话，像此刻这样戾气横生的样子，是她第一次见到。

　　被吓到的何止是稻花，董元轩也是面色大变。

　　刚刚他在和颜文修说话，没怎么注意戏台那边，等他听到戏子的唱声时才知道是休夫记。

　　“你怎么回事？”

　　周承业本来在和其他几位公子交谈，突然，肩膀上就被狠狠挨了一扇头，回头一看，竟是又急又气的董元轩。

　　“董大哥，怎么了？”

　　董元轩低声咬牙道：“谁让你点的休夫记？还不赶快去让那些戏子停下来！”

　　无故被打、责怪的语气、不容置疑的命令，这都让周承业心里很是不舒服。

　　董家在朝的官职确实比周家的要高，可他周家也是不输于董家的世家，因为董元轩是小王爷的伴读，平时他对他也算是多有谦让，可今天是他爷爷的生辰，当着这么多人的面，他董元轩如此行事，算是怎么回事？

　　董元轩见周承业闷着不动，着急之下，忍不住伸手推了他一把：“你还愣在这里做什么？快去叫停戏台上的那出戏。”

　　这一下，周承业直接沉下了脸，作为周家长子，他也是从小金尊玉贵般的长大的，家里的父亲都没对他动过手：“董大哥，你要不喜欢台上这出戏，好好说就是了，干嘛动手啊？”

　　“你......”

　　董元轩还想说什么，就在这时，旁边传来一阵嘈杂声。

　　众人一回头，就看到萧烨阳面色难看的站起身，因起身动作有些大，还绊了一下身旁的桌椅，以至桌上的茶杯都翻倒滚落了下来。

　　茶杯摔碎的声音，震得众人都是心中一跳。

　　尤其是看到萧烨阳的脸色比阴雨天的天色还要黑，更是心中发紧。

　　萧烨阳一言不发的离开了，得福战战兢兢的跟在后面，脸色异常的着急。

　　“你这家伙，点个戏也不知道忌讳！”

　　董元轩狠狠瞪了一眼周承业，然后立马跳下所在的高台，快步追了上去。

　　因为萧烨阳的突然离开，戏台这边一下就安静了，就连戏台上唱戏的戏子也识相的闭上了嘴停了下来。

　　好一会儿后，周围才慢慢有了声音。

　　“糟了，颜大妹妹好像把小王爷给得罪了！”

　　钱碧兰对着颜怡欢三个说道，也不知是不是太过惊讶，声音没收住，以至，周围的人都听到了这话，顿时，齐齐朝稻花看了过去。

　　此刻，稻花那是一脸的呆滞，愣愣的坐在位置上一动不动。

　　她实在想不通萧烨阳为何会突然生气？

　　她也没说什么不合时宜的话呀！

　　下方，各家小姐看了看稻花，脸上或多或少都带着些幸灾乐祸。

　　在场这么多人，就她能和小王爷说上话，这让很多比颜家家世好、官职高的高门小姐很是不服。

　　“到底是小门小户出身，这礼仪规矩就是差了些，好好的，把小王爷给气走了！”

　　“可不是吗，说到底还是教养问题，以为入了贵人的眼，就可以没大没少，不知分寸。”

　　“就是，你们瞧刚刚她那得意猖狂的样，不就挨着小王爷坐着吗，还非拉着小王爷给她讲戏，真是不要脸。”

　　颜怡欢听着周围各家小姐的议论声，很是担忧的看向稻花。

　　颜怡双也看了一眼稻花，不过眼中没有担忧，相反，嘴角还勾起了一丝隐晦的笑意。

　　姨娘说得果然没错，大姐姐在家连父亲都敢顶撞，一点也不娴静温柔，如此性子肯定是会闯祸的。

　　果不其然，在人家周家就把小王爷给得罪了，而且今天还是周老太爷的生辰。

　　小王爷如今走了，周家肯定没脸。

　　大姐姐就是同时得罪了两家，这一下，父亲应该不会在看重大姐姐了吗？

　　周围的议论声让稻花回过了神来，此刻，她周围已经没有人了，周承业等人也早在萧烨阳离开后快步追了出去。

　　看着各家姑娘小姐审视打量的目光，以及低声的嘲笑声，稻花眉头紧紧的拧在了一起。

　　......

　　“到底出什么事了？你和小王爷又闹矛盾了吗？”

　　周静婉急急忙忙的跑了过来，马上就要开饭了，爷爷那边正等着小王爷过去开席呢，这倒好，人走了！

　　一听这带着责怪的话语，本就不明所以的稻花，心中一下就有些怒气：“你也觉得是我气走了萧烨阳？”

　　“我......”

　　周静婉一顿：“我没这个意思，我只是想知道刚刚出了什么事了？”

　　稻花心中怒气一泄，耸拉着肩膀：“我也不知道，明明好好的，他讲戏，我听戏，然后我们两个再相互交流一下各自的看法，谁知他突然就生气了。”天籁小说网

　　“我都不知道，他变脸竟变得这么快，就算我说错话得罪了他，他指出来，能改的我改，不能改的，大不了我以后不说就是了，他当着这么多人甩脸子都人算怎么回事？”

　　越说，稻花就越生萧烨阳的气，此刻她所遭遇的难看，就是这家伙带来的。

　　周静婉也知道稻花不是没分寸的，只是有时的行为言语对小王爷少了一些敬畏，见稻花急了，也不好再多问，反而安慰道。

　　“好了，你也别担心了，我哥和你的三个哥哥已经去追了，也许小王爷等会儿就跟着他们回来了呢？”

　　稻花摇了摇头：“那家伙不会回来的，你是没看到，刚刚他那暴怒的样子，活像是谁踩了他的尾巴。”

　　周静婉也急了：“小王爷要不回来，那我爷爷的生辰怎么办？”

　　闻言，稻花脸上渐渐的露出了愧疚，虽然她不觉得萧烨阳的突然暴起和她有关系，可是刚刚就只有她在他身边，其中肯定还是有一些她的原因的。

　　“对不起，早知道，我就不挨着他坐了！”

　　周静婉动了动嘴唇，不知该说什么，最后老气横秋的叹了一口气。

　　萧烨阳是谁，从小长在皇宫，连皇子都不放在眼里的人，怎么可能在生气的时候，返回来给一个外人过寿？

　　周承业和颜家三兄弟紧赶慢赶，追到了码头，可惜只看到了扬长而去的游船。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第136章，发怒免费阅读。https://xs.23sk.com 