    “什么，匈奴那边高挂免战牌了？”

    而在龙国大军这边，负责带领这三十万大军的，自然便是白龙了。

    这白龙，以前也是高句丽的人，乃是跟随在傲天身边的一位副将，自从高句丽整个追随李简之后，白龙也一直跟着傲天一起南征北战。

    现如今，在傲天成为开国公之后，自然不能跟以前那样，随时都待在军营之中，亦或者是亲自上战场了。

    所以，白龙就取代了以前傲天的位置。

    “是的白将军，我等也很纳闷，匈奴为何要选择在这个时候高挂免战牌，难道说，他们怕了，不敢打？”

    底下有副将说道。

    白龙眼睛逐渐眯了起来。

    “面对着我们龙国的三十万大军，那匈奴能不怕吗？只不过，现在他们高挂免战牌，在我看来却是想要拖延时间，寻求脱身的计策。”

    “那匈奴诡计多端，绝对不能给他们丝毫的机会。”

    “那我们现在该怎么办？”

    白龙稍微思索，随后命令道：“先包围他们的军营，然后等我下达新的命令，对了，吩咐下去，绝对不能让他们离开我们的视线，只要出来一个，那就杀一个。”

    “是！”

    副将领取了命令之后，便出去准备去了。

    很快，从三十万大军之中就分割出一部分，将匈奴的军营团团包围起来。

    这一次，龙国那边过来的人马实在是太多了，足足三十万大军，几乎都可媲美匈奴军队的总人数了。

    而之所以规模如此惊人，实际上也是代表了李简的决心，他不出手也就算了，一旦出手，那必定是要将匈奴打趴下，打服气的。

    此刻，匈奴大军所在的军营被团团包围，顿时，就是使得匈奴士兵人心涣散，惶惶不安。

    在被包围之后，许多人都是趁机想要冲出包围圈，谋求一条生路，也免得成为笼中兽，生死掌握在他人手里。

    然而，一些比较胆大的匈奴士兵，才刚刚冲出来，迎面就冲出大量的龙国士兵，双方才刚刚接触不久，他们就很快变成了一具具冰冷的尸体。

    “龙国，你们到底想做什么？”

    一些负伤逃回军营的匈奴士兵，不甘心的嘶吼着问道：“我们根本就没有招惹过你们龙国！”

    只是，龙国士兵，训练有素。

    知道什么该说，什么不该说。

    在匈奴歇斯底里的咆哮之下，他们目光冷漠，脸上没有丝毫表情，至于他们的话，那就索性当成了耳旁风，不听也不回复。

    由此，也是使得那些匈奴士兵更加绝望。

    不光是普通的匈奴士兵如此反应，连呼延豹，现在也是如此。

    在那些想要冲出去的匈奴士兵之中，其实也有一部分是呼延豹安排的，他想要将这些人派出去，随后向匈奴求援，让他们派遣一些援兵过来，也好帮助他杀出重围。

    可惜，这些人无一例外都是死在了龙国手里，没有一个人能够活着冲出去。

    “早知道就不该高挂免战牌了，现在好了，我们算是彻底被包围了，连反抗的力气都没有。”

    坐在军营之中，呼延豹整个人不由得气急败坏，身边的杯子，被他砸碎一个又一个，碎片几乎是铺满了地面。

    “现在该怎么办？”

    呼延豹抱着脑袋，疯狂的思索着现在的策略，可是，现在双方兵力的差距实在是太悬殊了，再加上又被包围了，导致他根本就没有合适的策略。

    就算是有，现在受到条件所限，也不允许他使用出来。

    在绝对的武力面前，一切的策略都是毫无用处的。

    “不好了，已经有龙国的军队朝着我们杀来了。”

    这时候，门外再次冲进来一个匈奴士兵大声汇报。

    “我们现在不是高挂免战牌了吗？他们为何敢直接杀过来？难道就不怕侮辱了龙国的名声？”

    呼延豹闻言，立刻气急败坏的大骂道。

    可是，却是有一个副将一脸苦涩的道：“这件事我们刚刚也派人询问过龙国的意思，按照他们所说，他们龙国不讲究免战牌一说。”

    “怎么可能？那龙国的帝王，可是大唐李世民的十二皇子代王李简啊，他怎么可能公然违反大唐的规矩？”

    呼延豹不可置信道。

    “关于这一点，以前我们派人龙国的密探已经替他解释过了。”

    那副将满脸的苦涩。

    “什么意思？”

    “据说，李简已经不止一次在公共场合表示，他和李世民没有任何关系，也不是李世民的儿子，换句话说，他们已经彻底断绝关系了，所以李简所作所为，也不会按照大唐的规矩行事。”

    “就好比现在，如果是大唐的话，他们也不可能带着三十万大军直接杀入我们匈奴境内，连坐下来谈判的机会都不给我们。”

    副将的话，让呼延豹陷入了沉默之中。

    良久，他才咬咬牙，脸色难看的道：“这个李简，还真是够狠的啊，不光是对敌人狠，对他自己也是要多狠就有多狠。”

    “但是现在的情势对我们确实很不好，现在他们逐步靠近我们，一看就是要对我们发动大举进攻。”

    副将一边说，一边擦着脸上的冷汗道：“更要命的是，几次想要突出重围都没有成功，现在底下的士兵们早就信心全无，现在哪还有抗衡龙国军队的能力，全都站在那等死了。”

    “一旦打起来，他们根本不需要耗费吹飞之力，就能够将我们全部一网打尽。”

    呼延豹的脸色不禁更加难看起来。

    毕竟他现在也十分清楚军营之中的情况，正如这个副将说的那样，他们完全不是龙国大军的对手，一旦真正交战起来，连最起码的防御能力都没有。

    而若是继续动用杀出重围的计策，那就完全是肉包子打狗，有去无回。

    所以，眼下到底该怎么办？

    “不如我们放弃抵抗，干脆直接投降吧？说不定龙国对待俘虏的政策还可以，到时候我们就都能够活下来。”

    副将战战兢兢提了个建议。

    只是刚刚说出来，就让呼延豹的脸色变得极其难看。

