    叶钟鸣不是没见过大量的材料，无论是从秘境带回来的那些高品质材料，还是在普星镇交易市场获得的那些材料，或者之前城中城守卫战时聚在一起的海兽材料，数量都不少，特别是后两次，材料堆在一起足以用小山丘来形容。

    可是这一次，叶钟鸣看到是……好多个小山丘。

    打扫战场的云顶战士已经分门别类的把材料分好，按照级别从低到高，山丘的体积也是从大到小，一个个整齐排在叶钟鸣面前。

    “这里有一半是我们自己人收集起来的，因为我们人不多，又要把材料从海兽的身上割下清洗处理，所以进展比较慢，不过英城的那些人到也没来帮忙。”

    墨夜陪在叶钟鸣身边，看着这些材料说着，哪怕她这两天是亲眼见证这些‘材料山丘’成型，可是现在看到依然觉得心潮澎湃。

    女人本就在这方面有着比男人高出一筹的天赋，墨夜自然也不例外，她很清楚这些材料的价值，知道在拥有叶钟鸣的情况下，这些材料意味着什么。

    不难想象，等到一段时间之后，叶钟鸣和云顶山庄把这些材料消耗掉，那么云顶的整个实力将会再次向前迈进一大步。

    叶钟鸣点点头，知道墨夜这话里的意思，英城的各个势力并不是不想过来帮忙，他们只是在避嫌，免得云顶的人误认为他们贪图材料之类。

    “另外一半，就是英城的人送过来了的。”墨夜有些无奈的笑笑。

    打扫完战场之后，英城的那些势力不约而同的过来送上一些材料给云顶山庄，理由也是出奇的统一，谢谢云顶这一段时间的照顾。

    缘由冠冕堂皇，多少也确实有这方面的缘故，可是真实的目的大家都心照不宣。无非就是赢得云顶的好感，卖一个人情过来。

    他们这一次同样得到了大量的材料，或许是因为叶钟鸣对英城的‘祸害’的缘故，那里的工匠除了已经消失不见的东山口村的海东，就没有其他工匠职业者，想要把这些材料的价值利用起来变成武器装备，就只能求助于叶钟鸣。送点材料看似亏了，可这些东西本就是云顶分给他们的，区别只是多得一些还是少得一些罢了。

    少得一些，却能让叶老大有好感，优先给自己的势力制造一点好装备，以后和云顶山庄更加亲近，这不说是一本万利吧，但也绝对是划算的买卖。

    能活到现在的哪有傻子，就算是傻子，跟着云顶山庄这一路下来，也知道要如何和那位叶老大相处了。

    于是本来就很多的战利品，一下子多了一倍。

    墨夜侧着头，看着远处那些三五成群聚在一起，却总是时不时看向这边的英城各大势力，唔了一声后道：“当然了，这些人很滑头的，他们送来的材料高不成低不就，基本上集中在三四级的样子，只有几个大势力送来了一点五级的材料，心眼其实也不太大。”

    叶钟鸣诧异的看了一眼正用微不可查的哼声表达不满的女武警，心说看来无论是多么高冷或者大气的女人，在某些方面和小女人都是相同的。

    “这，其实也很不错了，利益均沾说起来容易，做起来可就难了，特别是在谁拳头大谁说了算的末世，很多人忽略了这种规则，以至于，越到后来，路就走的越窄。”

    既然以后墨夜被自己定位为常规武装力量的指挥官，叶钟鸣觉得有必要把一些想法和她交代一下：“我们不要这样。在保证我们核心利益的同时，在其他不太重要的方面，可以适当的漏一些东西给那些跟随我们或者听从我们的人，真真的很有必要，时间久了，这些人就会成为我们的……说的好听一点，成为我们的帮手和盟友，说的难听一点，他们会成为我们的盾牌，成为我们的员工，成为我们的眼线，替我们监控周围，替我们赚取利益，甚至替我们挡灾。”

    “对他们好一些，某种程度上就是对我们自己好一些。”

    叶钟鸣看了一眼若有所思的墨夜，继续道：“当然这里面有一个度的问题，慢慢摸索着把握吧。”

    在他们身边，只有夏白在，所以叶钟鸣说话也根本没有顾忌，这两个女人都是他最信任的人。

    “我准备在这里建立云港分部，小鹏会成为负责人，你最近帮他从那些没有离开的人中选一些像样的，先把框架构建起来，再从我们山庄的人里再挑些头脑灵活愿意留下的，以他们为骨干。”

    在云顶山庄内部，其实一直是有加速扩张脚步这样声音的，这也是第一次叶钟鸣把手伸到英城之外，墨夜听着眼睛就亮了。

    墨夜，其[笔趣阁 www.biquger.vip]实就是快速扩张的坚定支持者，特别是在云顶相继惹上了零商会耀世军这样的庞然大物之后，她就更加觉得至少要在人数上要不弱于对方，这样以后冲突起来，至少这方面不会太窘迫。

    墨夜、夏蕾、梁初音甚至算上朴秀英和夏白，都是觉得叶钟鸣应该直接把整座英城纳入山庄之中的，可见女人的野心其实并不比男人小多少。

    只是一直以来叶钟鸣都奉行精兵简政的策略，她们也不好说什么，现在知道叶钟鸣要建立云港分部，墨夜自然兴奋。

    “可是不是距离我们太远了？”这是墨夜担心的问题，一旦发生了什么危机，远水解不了近渴。

    叶钟鸣点点头：“的确是远了些，但相对的，也保证了这里的独立性，末世里按照地域每个地方都有自己的发展特色，我不希望以后我们的所有分部都是一个模子出来的，那样太容易被人了解清楚了，容错率就低，不见得就是太好的事情。”

    这方面叶钟鸣没细说，很复杂，是叶钟鸣前世的经验，现在也不太好解释，慢慢墨夜等人就会明白。

    “但我得到了海王冠，一些属性能力只有在有大海的地方才可以发挥最大的效用，所以哪怕再远，也要在这里建一个分部。而且我们也需要海洋里庞大的资源，未来，这里将会是我们的魔晶基地，材料基地。”

    墨夜点头，把这些都记在了心里。

    “魔晶呢？”基本上交代结束，叶钟鸣问起了魔晶，墨夜告诉他夏白的战队正在看守。

    “走吧，我们去转一转轮盘，但这次，都得我自己来了。”叶钟鸣想到自己可能要在轮盘前转上个一天一夜，他觉得整个世界都不好了。

    此时，急行军状态的魔蝎战部，距离叶钟鸣还有五十公里。(未完待续。)

