
　　白皙的手掌如同是世间美玉雕琢而成。评

　　却又如同最为强大锋锐的兵器，毫不留情直接自背后穿过了儒雅男子的小腹，浊世十大巅峰的神血带着污浊，邪异的气机流淌下来，两相

　　对比之下，触目惊心。

　　你”

　　儒雅男子不敢置信，旋即自嘲。

　　“是了，是我令你的身躯如同兵器，令你具有潜藏气机之能。”

　　“没有想到竟然..”

　　他眼底似有痛苦，似乎有不甘，似乎完全不能理解为什么这白发少女竟然能够自行从内部打开玉棺，更不能理解为什么对方会选择帮助那

　　个也同样是第一眼见过的人族。

　　难道，

　　难道说女娲的烙印竟然如此之强？！

　　哪怕只是利用其魂灵和真血创造的她。

　　在没有记忆，没有自我的情况下，也会本能选择保护人族？

　　这便是人族之母？

　　一个个思绪涌动着浮现，而那白发少女并不如娲皇本身那样温柔，白皙手掌在浊世伏羲体内如同一柄利刃便要直接将其五脏六腑齐齐斩

　　搅烂，无论招式还是本能的选择，都透露出一种原始蛮荒的血腥感。

　　卫渊忽而道：“小心！

　　他右手一震，长安剑连鞘化作一道流光猛然落下。万物万法，森罗万象在其眼中化作虚无。

　　只有一道因果越发清晰。

　　儒雅男子低声慨叹：浏览器搜索镇妖博物馆爱好中文h123z.c0最快更新”人族之母，或许是我低估了这样身份的作用，是啊，按照你

　　们清世的标准，没有哪个母亲，哪怕是失忆了的母亲，会对孩子的伤势无动于衷吧。

　　'是我错估了这一点。

　　“可惜，太嫩了。”

　　噙着一丝无奈的微笑，无声无息消失不见，天机变化，下一刻，男子已经完好无损地出现在了白发少女背后，腹部的伤势消失不见，神色

　　冷淡，右手五指垂落，朝着少女天灵砸落。

　　“终究没有道果。”

　　“不过只是一介肉身。”

　　不成功的话，毁了便是。

　　“既然也算是蜗皇”

　　儒雅男子眼眸微垂，双瞳是冰冷无情的金色竖瞳，漠然道：那左右不过，再杀一次！

　　先天八类概念流转，演化天地万物。

　　神牢天劫。

　　而后是

　　天崩地裂，翻天之势！

　　却和卫渊的翻天不同，更为暴虐更为疯狂，因为不周山倒，天崩地裂，原本就是由他一手主导，持剑旁观那天翻地覆之劫难，感悟浊世翻

　　腾，底蕴暴涨，自然也有所悟，甚制于比起卫渊更为深刻。

　　天崩之势。

　　更有不熄之火，不灭之雷，八类极具毁灭性的力量概念环绕。

　　直朝着少女砸落！

　　十大巅峰，和十大巅峰之下，完全是两个级别。

　　卫渊五指一握，因果瞬间纠缠。

　　强行召回长安剑，而后袖袍一扫，浊世玄黑旗猛地展开，直接以浊世抵抗阻拦住了浊世伏義的这一招，玄黑旗猛地震颤，旗面翻腾滚动，

　　似乎是极其艰难才能抵抗住伏義这样霸道恐怖的招式。

　　若不是那白发少女因为他手伤而被引动了某种本能。也不会让浊世伏義彻底放弃了将她带走，而是选择直接杀死。

　　这一招，必须拦下！

　　玄黑旗猛地八类先天概念的

　　只是这一柄神兵也旋即黯淡许多仿佛消耗了巨大术源方才抵抗住了前方当世强者的招式儒雅男子神色平

　　再度出招，天机流转，忽而猛地一拉。

　　卫渊感觉到了巨大的分量沉重。

　　虚空撕裂！

　　一个世界出现在空间裂隙的另一边、

　　极为浩瀚，内部山河大地皆是真实不虚，甚制于还有一座座城市一个个村落，其面积大小不比人间界神州小太多整体人口虽然无法和现代

　　人族相提并论，但是也绝对不少。

　　这是一个文明等级为神州干年前左右的世界。

　　有奔跑向母亲的孩子。

　　有努力劳作的农夫，也有担着柴火叫卖的樵夫，还有保家卫国的战士，有挑灯夜读

　　的学生，红尘万象，皆在于此。

　　浊世伏義伸手虚探。

　　世界慌乱，万物众生茫然呆滞看着那突然出现于世界上空的巨大手掌，整个世界仿佛化作了一颗珠子，被他握在手中。

　　是和之前茶杯盛放昆仑墟一样的手段。

　　神牢天劫！

　　儒雅男子鬓角白发微动，而后神色默然，五指握合，于是整个世界，轰然破碎。

　　无数生灵刹那间死亡。

　　旋即便化作了极致恐怖的力量。

　　淬炼一整个世界的核心，星辰的基石，以及万物生灵的魂魄为引，甚制于，还不止如此，连带着天机所昭显出的未来，整个世界的未来全

　　部丢被断绝，被焚尽。

　　以干年万年无数生灵的命运为然料，短暂爆发出了极致可怖的力量，这才是浊世伏羲，以及，真正的伏羲同样掌握却连后者都绝不会使用

　　的手段。

　　绝对毁灭性的力量。

　　卫渊强行以因果编织化作了一层层的防御，而后神魂一动，天之清气，浊世黑旗同时展开，层层暑晏的庇护在了卫渊自己和那白发少女身

　　前，正面抵抗儒雅男子的杀招。

　　浊世黑旗剧烈震颜，而后悲鸣一声化作乌光遁入卫渊眉心。

　　道人闷哼一声。

　　正面对抗十大巅峰第一阶梯。

　　天之清气碎片拦在了白发少女面前。

　　但是面对那以彻底然烧一整个世界为基础爆发的一招，天之碎片也开始抵抗不住，卫渊吐出一口浊气，气机纠缠爆发，已经打算要以自身功体和因果纠缠强行开浊世伏義这一招。

　　抗住！

　　只是不知为何就在此刻那天之碎片却忽而自行爆发气息。

　　而后猛然彻底展开

　　天空安静而祥和，晴空如洗，可见远山覆海，飞乌振翅可以看到流风三干丈。

　　大荒的苍育，再度遮蔽在了那白发的少女之前。

　　仿佛自然而动，主动庇护蜗皇气息。

　　卫渊微怔。

　　这是…

　　"法宝通灵”

　　哪怕只是天的碎片，也希望着能够保护好那个少女。清气之上，倒映着过去的大荒和人间，倒映着曾经的大地，倒映着过去的一切，双瞳

　　幽暗无光的少女怔住，下意伸出手，下意识去接触这一片无形物质的天空。

　　而后，天之碎片微微亮起，一道道裂隙出现在这一片穹上。

　　旋即彻底黯淡下来。

　　苍育在少女指尖崩碎。

　　清气的流光流转，让她眸子瞪大，而浊世伏羲那一招也已经被天之清气彻底承受，抵抗住，道人踏前半步，右手一震，浊世伏羲微微敛

　　眸，无声无息后退，天机流转，同样不受因果。

　　他在攻杀上可湮灭世界，然烧一个个世界来创造出恐怖的招式。

　　而防御上，新同样可以做到和卫渊【不沾因果】同等级别的手段。

　　可以以天机捕捉一切可能当中的生机。

　　甚制于创造天机。

　　噪音温和：“如何？小友，可还能‘看'到本座？天机不存，因果难觅。

　　卫渊心境安静下来，而后因果气机流转，忽而捕捉到了一缕微不可查的气息，那是剑意，是他自己的剑意，就在浊世伏羲身上，已经被冲

　　刷到了极为微弱，近乎于不存。

　　但是在这一刹那，仍旧被卫渊捕捉。

　　而后，出剑！

　　长安剑猛然出鞘。

　　一剑循着因果，猛烈爆发，绝强无敌的剑意震慑心神，浊世伏義瞳孔收缩，忽而回忆起来，六干年前发生的事情，回忆起当年自帝俊手中

　　勉强逃出本源的浊世水神身上，那一缕反噬自身的剑意！

　　“是你！

　　“不好！

　　儒雅男子面色骤变，暴退。

　　但是已迟了。

　　因果编撰，颠倒因果，将捕捉到的对手定位为目标，提前赋予已经被击杀击中的【果】，而后再颠倒过来，履行攻击这个动作的【因】，

　　此即为颠倒因果。

　　儒雅男子瞳孔收缩，眉心刺痛无比。

　　下一刻，亦或者说，更早之前。

　　一柄剑直接洞穿了他的眉心！

　　长安故里，干里无还，当归。

　　锋锐无比的剑锋瞬间从那儒雅男子后脑穿出！

　　剑身之上，携带有污浊的神血。

　　如同当年他杀死娲皇的那一招，道人右手握剑，踏足虚空，面色苍白，眼眸冰冷：“这一招，算是利息…”

　　剑气搅动真灵。

　　卫渊功体不够，根本无法酒灭天机。

　　儒雅男子眉心流出污浊鲜血，剧烈喘急，看着前方持剑的青年，明明中剑伤势不

　　轻，却突然放声大笑：“哈哈哈哈，原来是你，原来是你的剑意啊！”他嘴角微微勾起，似乎极为愉悦，大笑了许久，道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“知道我当年为什么会以剑为兵器杀蜗皇吗？

　　“知道为何本座自六干年前开始用剑吗？

　　他放声大笑：“正是因为，在六干年前被你的剑意所伤啊！

　　“如此，如此方才有我眉心一剑诛杀蜗皇的事情。

　　“哈哈哈哈，本座该要感谢你！

　　道人眼眸微垂，漠然道：“…剑术只是手段，你对蜗皇出手，和我的剑无关，不过，本座倒是要问你一问，知道为何我的功体如此迅速

　　吗？”

　　“还是要感谢你将我带到了那浊世因果之神旁边啊。道人脸上带着和煦的微笑。

　　浊世伏義神色冰冷，道人眼底漠然。

　　双方煞气陡然暴烈。

　　并不是表现得无所谓。

　　瞬间交锋数十招。

　　而后伏義右手握合，毫无征兆，猛然一招朝着卫渊腹部砸落，卫渊身躯凌厉而起，右脚很很地踩踏在儒雅男子肩膀，顺势拔出长安剑，旋

　　身回肘，一肘很很砸落在儒雅男子左眼眼眶。

　　直接将其眼眶砸碎，瞳孔被彻底打成了一团污血。

　　近身之战，论及时机把握，招式之稳。

　　天下无敌！

　　最强！

　　而后因果爆发，和天机对冲。

　　双方身躯都瞬间凝固了一刹。

　　而后卫渊足踏因果，浊世伏羲掌握天机。

　　齐齐奔向那手掌捧着天之清气的白发少女。

　　速度之上，卫渊慢了何止于一筹。

　　儒雅男子放声大笑：“元始天尊，擅长杀伐，但是啊，可惜，可惜你的境界不足，底蕴不够，连功体都是用得他人的，终究还是慢了一

　　步，他日，我会让你看到，属于我的阿娲是什么样子。”

　　“你，败了！

　　男子伸出手，从容抓向少女。

　　从容不迫！

　　成竹在胸！

　　带有万物在我，天命归我的霸道。

　　直到—一

　　他听到了一声清脆而悦耳，无比诱人的声音。

　　叮啷。

　　而后下意识垂眸，看到了一枚黄橙橙的铜板落在地上，滴溜溜地打转。

　　看到铜板散发着诱人无比的颜色。

　　儒雅男子面容瞬间扭曲。

　　你！！！

　　PS:今日第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百三十五章 天机对因果！免费阅读。https://xs.23sk.com 