 “你他妈的是谁啊？”见

    到叶天龙出现，气氛一沉，随后一个男子一拍桌子，带着醉意吼叫一声：“知道这是啥地方吗？”男

    子脸上有一道疤痕，吼叫的时候格外扭曲，很是难看。

    “砰！”叶

    天龙没有多余废话，扳机一扣，子弹直接爆掉他的脑袋，随后冷冷出声：“绑来的三人在哪里？”

    刀疤男子的当场横死，还有叶天龙展现出来的杀戮，让二十多人一片死寂。

    强森夹着的香烟，连续几次都放不进嘴里，他们不是没有砍过人，杀过人，但叶天龙的态势太强了。几

    个艳丽女人下意识贴近强森，寻求想要的安全感。不

    过有一个扎辫子的姑娘很强势，自始至终冷眼看着叶天龙，她的右手始终放在腰部。

    那里有一把藏刀。“

    强森，别给我废话。”威

    慑住蠢蠢欲动的众人后，叶天龙缓缓走了上去，拿着枪指向强森开口：“绑来的三人在哪里？”

    走入房间的叶天龙趁机扫视大圆桌，发现桌上坐着东西两种肤色的人，还敏锐锁定两名焦点人物。强

    森坐在右边，风尘仆仆的他好像刚敬完酒，杯子空空的，但神情兴奋，双眼放光。

    而左边，正是那个辫子姑娘，东方轮廓，模样俊俏，神情趾高气扬，一看就是有所仗恃的女人。事

    实强森对辫子姑娘很是恭敬，好酒好菜都摆在后者面前，他也亲自作陪劝酒。

    显然辫子姑娘来头不小。

    此刻，厢房的二十多人全都望着叶天龙，望着地上的尸体，气氛凝重。强

    森声音一沉：“小子，你是什么人？”叶

    天龙冷冷出声：“我是什么人不重要，重要的是，你绑走我三名朋友。”“

    赶紧把萧军他们交出来。”

    叶天龙丢掉打光子弹的枪械：“我可以给你一个痛快。”“

    小子，牛逼啊。”

    强森震惊之余也迅速恢复过来，重新拿出香烟叼上：“连我们野兽的人都敢杀，还是在这大本营。”

    “只是你想过后果没有？知道这是哪里吗？知道这是哪个国家吗？”

    “你杀人了啊……大哥，不管是警方还是我们，你都会付出残酷代价。”强

    森听到叶天龙是冲着汪琳琳三人过来的，觉得手里有底牌，于是又重新变得牛哄哄起来。

    同时，他拖延时间等待外面兄弟包围。“

    换成我是你，这时一定跑路。”“

    不然，最多五分钟，你不被警方爆头，就被我外面兄弟干掉。”他

    昂着脖子哼道：“不相信的话，你就等着看吧。”

    显然，强森还不清楚外面发生的事。

    随后，他又望向辫子姑娘笑道：“马小姐，没事，一个不知天高地厚的华夏小子而已。”

    “他几个同伴在航班上对我耍横，被我教训一顿心怀怨恨，没想到他偷偷跟了过来。”

    “你放心，我能处理好，一定给死去的人以及马小姐一个交待。”

    强森展露着自己的能耐。

    “赶紧处理。”

    辫子姑娘不耐烦的挥手：“好好一个聚会，闯入一个苍蝇，扫兴。”

    “好，我马上处理。”强

    森一口喝完杯中酒，接着望向叶天龙出声：“小子，听到没有？马小姐很不喜欢你。”“

    识趣的，放下武器，我断你四肢，让你滚。”“

    如果你非要跟我们作对，那我只能把你剁碎喂狗了。”

    说话之间，他故意喊着给叶天龙活路，目的就是希望叶天龙不要鱼死网破，免得他跟着栽进去。

    随后，他又一甩椅子站了起来，掏出一把枪械，带着四五名膀大腰圆的同伴上前。叶

    天龙冷笑一声：“真是不知死活。”话

    音落下，叶天龙猛然欺近，盯着门口的众人，只觉眼一花。

    “扑！”下

    一秒，叶天龙已夺下强森手中的枪械，接着右手抓起桌上餐刀，毫不犹豫扎入强森小腹。

    强森感受一丝冰凉侵入体内，条件反射地错愕低头。

    “啊——”

    餐刀的刀锋完全没入他腹部。

    红色血液，滴滴答答淌落，刺激眼球。

    没等强森的同伴们暴起，叶天龙森冷笑容不变的同时，拔刀，接着又捅了过去。

    “扑扑扑！”

    叶天龙抱着强森，一口气捅了七刀，动作狠辣且老练。

    强森眼睁睁瞅着腹部多出七个刀口，精神崩溃地哀嚎起来，这一刻，他清晰感受什么是死亡的恐惧。别

    说当事者强森，双方旁观的人都有种毛骨悚然的感觉。这

    叶天龙太狠了。

    就连辫子姑娘，身躯也不受控制颤抖了一下，忽然发现，叶天龙并不如自己想象简单。

    随后，她又变得暴怒起来，觉得叶天龙太自以为是了。“

    不准动！”

    “放开强森！”在

    十几名敌人怒气冲冲时，叶天龙从容不迫的抽刀。刚

    才还牛叉强森立马萎顿于地，整个人精神崩溃，剧痛束缚着他的哭喊，但鼻涕眼泪却全出来了。他

    瘫倒在地上，不断喊叫：“救我，救我……”

    一干同伴已经全部站起，想要冲上来却被残手枪械威慑。

    “最后一次……”

    叶天龙把餐刀放在强森咽喉上：“人在哪里？”

    强森眼皮抽动不已，想要拒绝回答，可七刀的威慑又死死压住他，只能抖动嘴唇一下：“

    在七号黑屋……在七号黑屋，他们一路反抗，我准备给他们教训，而且今晚我要陪马小姐喝酒。”“

    我还没空动他们……”他

    艰难挤出一句：“我没骗你……”

    他很是愤怒叶天龙他们的攻击，也很是懊恼哥哥和马少带走了大批高手，让大本营战斗力下降不少。

    “够了！”就

    在这时，辫子姑娘一拍桌子，娇喝一声：“小子，我不管你是什么人，跟强森有什么恩怨。”“

    总之，你今晚擅闯进来，扰乱了我们的兴致，还让我感觉到厌恶，你就必须付出代价。”

    “你现在有两个选择。”“

    一是被我马丝丝砍成两截，二是弃械投降，向强森赔礼道歉，任由他处置。”她

    柳眉倒竖，盛气凌人教训着叶天龙。

    叶天龙抬起头笑道：“如果我说不呢？”

    “那……”

    马丝丝娇喝而起：“我只能让你领略，我马家的沙漠刀法了。”

    话音落下，马丝丝抓起藏刀，气势如虹向叶天龙劈杀了过去。餐

    刀锋利，刀光霍霍，让大厅温度都下降了一点。

    “嗖——”就

    在这一瞬间，叶欢毫不犹豫地出手了，手中餐刀疾射了出去。太

    快了！太快了！快

    到马丝丝连躲闪的机会都没有，娇躯一颤，随后就从半空重重跌落下来。

    餐刀洞穿了马丝丝的心脏，她到死都不敢相信，叶天龙就这么把自己杀了……“

    砰砰砰——”

    与此同时，残手扳机连连扣动。子

    弹像是雨水一样倾泻，把剩下的十多人全部毙掉。

    接着，他又把枪口指向几个吓呆的女人脑袋，眸子没有丝毫人类感情。争

    先恐后跑路的五名艳丽女子惨叫倒地。强

    森见状惊呆，歇斯里底吼叫：“混蛋！混蛋！”

    “该结束了！”叶

    天龙笑着起身，随后拿过一支枪，枪口顶住强森额头，扳机一扣。

    “砰！”强

    森脑袋开花。“

    出来混，也是要讲信用的。”

    叶天龙一丢枪械：“说杀你全家，就杀你全家……” 