    赐下宝物之后，李七夜伸了一个懒腰，笑了笑，说道：“也罢了，该去龙教走一走了。”

    李七夜这话说得风轻云淡，好像听起来再普通不过了，但是，在此时此刻说出来，那就不一样了。

    虽然说，龙教疆土，欢迎天下任何修士强者进出，然而，李七夜在这个节骨眼去龙教，那就有着不一样的意思了。

    大家都认为李七夜坑死了龙璃少主，坑灭了孔雀明王的神识，成千上百的龙教弟子也惨死在这里，可以说，都与李七夜有着莫大的关系。

    而且，孔雀明王也发声，李七夜要么去龙教负荆认罪，要么就是被灭全门。

    但是，现在看来，李七夜不是要去龙教负荆认罪的，如果不是去负荆请罪，那就是非要与龙教拼个你死我活了。

    在这个节骨眼上，真的要杀入龙教，或者说，非要与龙教拼个你死我活，那么，这就将会掀起惊天波澜，这也会惊动整个天疆。

    李七夜这样一说，最尴尬那不就是简清竹吗？简清竹乃是龙教圣女，而李七夜现在要入龙教，肯定不是什么好事，在这个时候，简清竹作为龙教圣女，岂不是应该要视李七夜为仇寇吗？

    然而，简清竹却没有，换作是其他的龙教弟子，或者会怒视李七夜，甚至斥喝李七夜，让他快快负荆请罪，最不济，也是冷面相对。

    然而，简清竹神态很平静，似乎，那怕是李七夜要杀入龙教，她似乎都是波澜不惊，甚至依然是与李七夜交朋友。

    似乎，在这件事情上，简清竹是分得很清，宗门恩怨归宗门恩怨，个人交往归个人交往。

    “公子若不弃，先到妖都走一走如何？我为公子尽绵薄之力。”在这个时候，简清竹向李七夜提出了邀请。

    “妖都吗？”李七夜看着简清竹，不由笑笑。

    “妖都乃是龙教第二大都，甚至是与龙城齐名，称得上是龙教的根基。”在旁边的池金鳞忙是为李七夜说道。

    简清竹也忙是说道：“清竹也出身于妖都，众兄弟姐妹也是出身于妖都，若是公子愿意去走走，我们妖都必是十分欢迎公子的到来。”

    “简姑娘这话就谦逊了。”池金鳞笑着说道：“简姑娘的简家，在妖都乃至是整个龙教，都是大脉，人才辈出，撑起龙教半边天空。”

    “说说你的想法吧。”李七夜笑了一下。

    简清竹见有机会，忙是说道：“公子与我们龙教也只是种种误会，并非是源于什么仇恨，我们龙教与公子也谈不上大仇，只是种种误会导致，以致我们教主对于公子有所不解。清竹愿毛遂自荐，亲上龙城，拜见教主，陈述其中种种原由，化解公子与我龙教的恩怨。”

    说到这里，简清竹顿了一下，说道：“所以，清竹恳请公子到我们妖都走走，见一见我们龙教的风土人情。”

    简清竹这话也再明白不过了，她是想化解李七夜与龙教的恩怨误会，所以才请李七夜到妖都走走。

    在简清竹看来，如果说，李七夜直奔龙城，那毫无疑问，李七夜必定会与龙教立即冲突起来，甚至与他们的教主孔雀明王打起来。

    若真的如此，李七夜与龙教的恩怨就再也无法化解了。

    若是换作是其他的大教圣女，可不这样认为，也不会想去化解这样的恩怨。毕竟龙教乃是南荒数一数二的大教传承，弟子千万，强者无数。

    任何人与龙教为敌，都是没有好下场的，那都是自寻死路，更何况，李七夜这么一个小门小派的小门主罢了，不自量力，敢与龙教为敌，那是自寻灭亡。

    所以，任何大教的圣女，面对这样的情况，都会认为李七夜是不自量力，对他是不屑一顾。

    但是，简清竹却不是这样认为，她也不认为李七夜是不自量力，她愿意化解李七夜与龙教的恩怨。

    所以，她才邀请李七夜到妖都走走，缓解与龙教恩怨，她也有时间赶回龙城，欲说服教主孔雀明王。

    事实上，这样的事情对于简清竹本身而言，乃是百害无一利，至少表面看来是如此。

    她作为龙教的圣女，却要为敌人救情，这样的事情，放在任何一个大教疆国，那都是十分不适合，甚至有可能会被认为是叛教，可谓是承担着极大的风险。

    就算是说服了孔雀明王，也不见得对她有多少好处。

    更何况，在任何人看来，李七夜这样的一个小门小派的门主，一个无名小辈，根本不值得他们去冒这个险。

    但是，简清竹却不这样认为，尽管有着种种的风险，她还是想去化解李七夜与龙教之间的恩怨，她觉得，或许这对于龙教而言是一件好事。

    “你倒是一个聪明人。”李七夜看着简清竹，淡淡地说道：“可惜，这年头，聪明的人已经不多了，总以为自己是大教疆国，无敌天下。”

    “公子是答应了？”简清竹听到李七夜这样的话，也一下子听出了转机，为之一喜，忙是说道：“清竹立即启程，前往龙城，愿为公子化解误会。”

    “罢了。”李七夜笑笑，看着远处，淡淡地说道：“虽然你们这些蠢货对不起列祖列宗，看在你这有几分伶俪的份上，也给你们龙教一个机会，以免得说我下手太狠，去吧。”说着，轻轻地摆了摆手。

    毫无疑问，李七夜这也是给了龙教一个机会，给了简清竹一个机会。

    “多谢公子。”简清竹听到此话，为之大喜，向李七夜一拜，忙是说道：“清竹这就赶回龙城。”

    简清竹道别了李七夜与池金鳞之后，急匆匆离开。

    “先生要去妖都，金鳞也要回都城。”池金鳞见不能邀李七夜回狮吼国，也不由为之遗憾，说道：“他日先生有需要金鳞的地方，尽管吩咐。”

    池金鳞这样的话，让小金刚门的弟子都又惊又喜，他们做梦都没有想到，狮吼国的储君对于自己门主竟然是如此的客气。

    “去吧。”李七夜轻轻摆手，不由向狮吼国的方向一望，看着遥远的狮吼国，徐徐地说道：“或许，有机会，会去一趟，见见该见的人。”

    李七夜这样的神态，让池金鳞不由为之一怔，说道：“先生在我狮吼国可是有友人？”

    当然，池金鳞并不认为李七夜是要去狮吼国见自己，看李七夜这样的神态，似乎是想见某一位很久很久未曾见过的朋友。

    “太久了，不记得了。”李七夜收回目光，淡淡地一笑，徐徐地说道：“该去的时候，必定会去。”

    “金鳞恭候先生的到来。”池金鳞忙是向李七夜鞠身，说道：“先生到来，金鳞必定是倒履相迎。”

    “去吧。”李七夜轻轻摆了摆手。

    池金鳞再拜，这才离开。

    池金鳞离开之后，小金刚门的弟子都是充满好奇，但又不好开口，最后，有一个弟子忍不住，轻轻地说道：“门主，门主与池殿下……”

    事实上，对于小金刚门的所有弟子而言，用震撼两个字，都不足形容这样的心情。

    狮吼国的储君，对于南荒任何一个小门小派而言，那都是高高在上的存在，甚至毫不夸张地说，如同神一样的存在，让任何小门小派都为之仰视。

    对于任何小门小派而言，不要说是与狮吼国的储君交往了，就算是能一见狮吼国的储君，与之说一句话，那都能成为自己一生的谈资，至少自己与狮吼国的储君搭过话。

    但是，现在高高在上的狮吼国储君，不仅仅是与他们门主说过话，而且是对他们门主乃是毕恭毕敬，这样的事情，说出去，都让人无法相信。

    毕竟，任何小门小派的门主，见到狮吼国的储君，那都是要跪拜于地，现在反而是狮吼国的储君见到了他们门主，要大拜，这是多么不可思议的事情。

    所以，这让小金刚门的所有弟子都觉得无法想象，若不是自己亲眼所见，都不会相信是真的。

    “一面之缘而言。”对于小金刚门弟子的好奇，李七夜只是轻描淡写。

    “呃——”这样的回答，顿时让小金刚门的弟子都给噎住了，有弟子张大嘴巴：“一，一，一面之缘——”

    随之，大家都说不出话来了。

    这样的话，那都让小金刚门的弟子听傻了，一面之缘，就足够让狮吼国的储君如此毕恭毕敬，这样的事情，说出去，也让任何人不会相信。

    但是，在这个时候，小金刚门的所有弟子都相信了，此时，李七夜说什么话，小金刚门的弟子都是毫无理由相信了。

    “好了，去妖都走走，带你们见见世面，只怕，过不了多久，我也没有那个闲情带你们走走了。”李七夜淡淡地笑了一下。

    当然，这也不是仅仅带小金刚门的弟子，更是带王巍樵走走看看。

    虽然李七夜也仅仅是点拔了一下王巍樵，未再传授他什么绝世无敌的功法，但，他却让王巍樵多看多思，这就是李七夜教导王巍樵的方法。

