    关于血魂圣殿，凌霄自始至终都感觉，这方势力多半是被神主掌控。

    云来商盟掌财，天机门掌生杀，血魂圣殿掌讯息。

    如此，有这三大势力暗中辅佐，神主地位不可谓不稳固。

    只是如今，云来盟主凌霄已经见过了，这方财族，早已暗生二心，想要彻底脱离圣教掌控。

    这一年时间，凌霄更是命暗卫暗中布置，推波助澜，令那位苏盟主坚定心中所想。

    而天机门八大神帝，连同门主独孤云鸩都已死在了凌霄手中。

    如今只剩下血魂圣殿隐于世外，尚且不曾抹除。

    只是！！

    相比于血魂殿主的手段，这一方势力的神秘飘渺，方才是真正难缠的地方。

    可惜，随着白灵臣服，掌控了分发任务的圣殿长老，这血魂圣殿的面纱，早已被凌霄摘下。

    不论最终白灵能否给那那位殿主种下魂印，他的下场都注定了。

    “嗡。”

    远处虚空，突然传来一道嗡鸣，只见紫嫣的身影从天而降，落到了凌霄身旁。

    “公子。”

    此时她的脸上，似有一抹为难，“公子打算何时去中疆找寻小姐的下落？”

    “我已将龙骨交由汐儿炼化，只要她能彻底将其融合，便是我们进入中疆之时。”

    凌霄莞尔一笑，他能理解紫嫣心中的牵挂。

    若无忠心，她也不至于将自己逼至海皇一位。

    毕竟，不是生活所迫，谁又甘愿一身才华，满身疲惫？

    可这事儿，急不得。

    最起码，凌霄要保证局势明朗，才敢做最后一搏。

    “可是公子…”

    紫嫣俏脸焦急，而凌霄只是平静地看了她一眼，瞬间令她神色惊慌，低下了头。

    凌霄的心计，她早就见识过了，这个少年，绝不会做无把握之事。

    “是属下僭越了。”

    “那我该如何惩罚你呢？”

    凌霄邪魅一笑，还不等紫嫣反应过来，已将她揽入怀中。

    “公…公子…我乃小姐婢女，不可以的…”

    “日后你们主仆同侍，岂不是美事一桩？”

    凌霄摇了摇头，低头印下，将紫嫣到了嘴边的话尽数封入口中。

    四目相对，饶是紫嫣九品神帝，眼眸中都是透露一抹娇羞，可偏偏…毫无征兆的没了力气。

    “喵…”

    “喵！！！”

    “喵…喵…喵…”

    七日时间，眨眼即过。

    而在这七日里，寒清秋、林梦等女纷纷从闭关中走出。

    而让凌霄稍感意外的是，第一个突破了神王境界的，竟是宁儿。

    同时，她的气运更是暴涨到了七千之数。

    其次凤如歌、寒清秋则已身俱六千气运，林梦少些，有五千气运。

    同为神王，从气运之数上就能看出谁的天赋更为恐怖一些。

    而借助众女突破，凌霄的气运值同样飙升三千，反派值三万。

    当然了，以众女的天赋，再加之这域界中的十道龙脉，以及无尽的灵丹灵材，如今踏入神王倒也在凌霄意料之中。

    开玩笑，就算一头猪，天天喂上十枚六品灵丹，这会儿怕也能化形了。

    域界之中，一片安宁。

    凌霄坐于大泽湖畔，手中握着一只竹竿，目光平静地看着远处波光。

    某一刻，那竹杆突然低垂，转而紧绷。

    凌霄淡然一笑，挥手举起，只见一条蓝色长鲸跃出水面，足有数十丈，溅起层层波涛。

    “公子好棒！！”

    在其身后，凤如歌几女兴奋鼓掌，眼眸中皆闪烁一丝期待。

    再远处，寒清秋跪坐地上，焚香煮茶，俏脸上同样浮现一缕浅笑。

    好像，又有海鲜吃了呢。

    “今晚就吃你了。”

    凌霄淡然一笑，将那长鲸从湖中拽出，砸在岸边。

    就在此时，在那域界深处，突然有一道血芒冲霄，方圆千里之地，雷云聚拢，横压而下。

    凌霄眉头轻挑，嘴角笑意愈浓。

    “如歌…算了，你去药殿摘些新鲜的仙菇、仙姜什么的，弄些千年份的灵芝灵参，叫韩站过来，把这条鱼处理一下，梦儿，你伐几棵树，按照我教你的方法烧成火炭，清秋，你召集大伙来泽畔，今晚我们开个趴体。”

    “是！公子！”

    众女闻言，脸上皆浮现一抹笑意。

    这么补的鱼肉，鱼汤，吃完之后…

    这一月时间，几人皆在闭关，实在无趣的很。

    好像上一次开完趴体，公子就好好犒劳了她们一番呢。

    凌霄脚步迈出，身影顿时消失在了原地。

    诛神大战，迫在眉睫。

    如今域界中的强者，最终能有几人随他上界尚未可知。

    总归，不会全去。

    仙途悠悠，众生为奴，皆以命争渡。

    他给了众人无穷造化，这场大战也该是他们献命之时。

    直到凌霄身影出现在那雷云之下，却见远处一座古山之上，一道红袍身影静静盘坐，白发翻飞。

    在其周身，有如海的血气喷涌，隐隐化作一道百丈魔影，单手将那降下的雷霆握于手中，轻易碾碎。

    血海之中，诛仙古剑绽放清辉，悠然灼目，于魔意中保持一份仙韵。

    此时凌天的气息极为诡异，仙魔两道泾渭分明，大道自成。

    甚至！！

    在踏入神王境界后，凌天的气息根本没有丝毫停歇，竟依旧在不停攀升。

    “看来一时半会儿是突破不完了。”

    凌霄摇了摇头，凌天天赋本就是此界至强，如今机缘巧合下又得了血帝传承。

    血魔不朽身既号称九天至强神体，一旦掌控，修为必将有质的攀升。

    一步入帝，也未必不可。

    “系统，玄天古经，加点。”

    伴随着一声嗡鸣传来，凌霄身外同样有仙辉绽放，道韵延绵千万里。

    “轰！！”

    某一刻，天地突然有惊雷乍响，灵威天降。

    所有人皆是一脸骇然地抬头，看向那域界深处。

    只见此时，在那天巅之上，两色分明。

    一为血海，掀万丈波涛。

    一为黑暗，避日月光华。

    凌霄与凌天的眼眸同时睁开，两色魔意皆化魔影万丈，踏临天地，俯瞰沧溟。

    此时凌霄的境界已迈入六品帝境，而凌天虽未直接入帝，却也达到了神帝门槛，神王九品。

    这般天赋，放眼圣州已是无敌，可在凌霄面前，却依旧显得脆弱不堪。

    “哥。”

    凌天站起身来，看着头顶那一道黑衣身影，脸上突然绽放出一抹灿烂。

    “又想试试？”

    凌霄淡然一笑，他倒也好奇，如今的凌天究竟战力几何。

    “嗯，想跟哥哥…碰一碰。”

