    事实证明，伊凡确实把那两艘飞船毁了。

    处于宇宙中的银滑者诺林，发现那两艘‘从船’已经不见了！

    附近全都是飞船残骸！

    “太强了...那...那真的是他做到的吗？”

    诺林喃喃道：“他又是什么时候做到的？在我打架的时候吗？”

    思考了一会，诺林觉得伊凡很可恶...

    这家伙明明有一击爆船级别的实力了，还不出手，让自己打那么久！

    当时他在主控室，面对源源不断的掠夺者，打地着实心累！

    倒不是掠夺者们抗打，对诺林的力量来说，他一拳就能轻松击毙一个掠夺者，只是他一边要躲避敌方那些能让他感到疼痛的能量射线，一边还要面对掠夺者们的风筝战术！

    要不是伊凡辅助他，把那些个掠夺者都减速了，一时半会还真解决不完！

    ...

    掠夺者飞船主控室内。

    伊凡看着一地的掠夺者，这些被诺林干掉的掠夺者们，没有一百，也有八十了。

    不过一眼看过去，伊凡并没有看到那个红脸的怪人。

    想想也是，在和诺林的打斗中，那些掠夺者应该有不少人见势不妙，开溜了吧！

    红脸怪人，看过银护2的伊凡当然有着十足的印象，那是个愚蠢的野心家，在掠夺者中很不安分，最后就是他煽动集体，背叛了掠夺者首领‘勇度’。

    这次对伊凡神船发动攻击，也是他下达的命令。

    伊凡不打算放过他，当即开启灵视，在灵视之下，伊凡只感受到这艘飞船内有一个生命迹象。

    瞬间，蓝光裹身，在撞破无数合金壁后，伊凡来到了那唯一存活的生物身后！

    那生物正是‘电击杀帽脸’，也就是那个红怪人！他此刻正打算启动飞船逃生舱逃跑！

    “喂...”

    伊凡平静地举起单手，注视着红怪人！

    红怪人已经冻僵了！它微微颤抖着转过身，看得出来，他比其他人对寒冷有着更高的抗性！

    “你这蠢货，你根本不知道得罪掠夺者会有什么下场！我们的头...会为我报仇的！”红怪人低吼道。

    “你们的头，就是勇度吧？”

    伊凡淡淡道：“现在想起他了，电影中你背叛他的时候，可是毫不犹豫啊。”

    “什...什么意思？”

    “没什么。”

    伊凡抬手，以一根手指点于空气，荡起淡淡蓝色波纹。

    这些波纹在空气中传导，迅速掠过红怪人！

    只见红怪人眼珠一鼓，随后与后面的逃生舱一起爆成灰烬！

    “解决了！”

    ...

    当伊凡回到神船后，旺达还在甲板上焦急地等待着。

    刚刚发生的一系列情况让她很不知所措，她在甲板上清楚地看到了另外两艘掠夺者飞船意外地对撞在了一起！

    那太空中的强烈爆炸，亲眼目睹是相当震撼的！

    当然了，爆炸产生的原因不是简单的对撞，而是伊凡的灵能！

    “没事了，一些宇宙抢劫犯而已。”伊凡淡淡一笑。

    “我们...继续前进？”悬浮在伊凡身后的诺林问。

    他对伊凡的实力评级逐步提升，但还没觉得伊凡能够达到吞星那个地步，在诺林眼中，吞星就是宇宙中的神！伊凡再强，也强不到那个层面去！

    “好啊，但是有件事，我想问问。”

    “什么事？”

    “距离这最近的强引力行星，有多远？”

    “问这个做什么？我们不是来旅游的，我们得快点去见到吞星。”诺林道。

    伊凡笑了笑，对他而言，这还真就是一场星际旅游！

    阻止吞星去吃地球，那只是一方面的！

    “你看到掠夺者的飞船没？它在那里燃料终究会耗尽，我想把它停在一颗星球上，这样通过引力，它就不会到处乱跑。”伊凡说。

    “你的意思是你想要那个飞船？”诺林皱眉问。

    “差不多，我觉得以后可能有用，而且上面的游戏也很不错！”

    “以后？你没有以后了，地球人。”

    诺林皱眉道：“你难道忘记了我们是要去见吞星，而你...会因此牺牲。”

    伊凡淡淡一笑：“那你好像也忘记了，我说过的，我不是去牺牲的，而是要打它一顿！”

    “你提出的是不可能的！”诺林抬高声线，“它能吞噬你们的星球！你却说你能够对抗它！”

    “一直以来，我都没有拿出过最强的实力，我自己都不知道我有多强...”

    这话一出，诺林当场转身，操纵滑浪板向着船头那边行去！

    ‘我自己都不知道自己有多强’，这话在诺林听来太嚣张了！他不想再听伊凡吹牛了！

    他已经想象到，伊凡是怎么被吞星一巴掌拍死的了！

    “帮我链接一下之前那个能量链，我们可以去一下最近的行星！但那艘飞船可不像你的木船这样轻！所以你得上去操控一下...”

    “我知道。”伊凡笑道，“但不用上去操控，带动它，凭灵能就足够了。”

    ...

    本身诺林能拉动神船斯基德普拉特尼，就不是全靠自己的力量，还依仗了灵能滑浪板和伊凡灵能辅助的功劳。

    当然，就神船本身大小比例而言，它的确是轻巧异常，可以说不愧神船之名。

    ...

    两时后。

    神船抵达了一颗极小的翠绿色星球。

    说是翠绿的星球，是因为在宇宙中以俯视的角度远距观看，这颗星球表面至少有百分之六十的部分都是绿色的，剩下的百分之四十被蓝色和棕色占据。

    此刻，神船停在了大陆上的一块空地上。

    断开了灵能链的诺林脚踏滑浪板，悬浮甲板上...望着远处美丽的光景。

    这里树木相当的多，而且每一棵树都异常的巨大！

    “你以前知道这里吗？”一旁的伊凡淡淡问。

    “不...不知道，这颗行星太小了，不怎么引人注意，它应该是一颗无生命行星...

    诺林道：“我本来是要带你去另外一颗的...”

    “行了，我就把它停在这！”

    伊凡这么说着，转身看向悬浮在高空中被灵能包裹着的掠夺者飞船。

    动了动念头，直接把它送到了远处！

    轰隆隆！

    飞船在砸倒了一片树木后被置落于地面！

    “好了，肚子有点饿了。”

    伊凡拍了拍肚子，转头看向旺达：“旺达，我们回去吃个饭！”

    “等等...”诺林疑惑地问，“回去吃个饭是什么意思？”

    伊凡笑了笑：“你不需要吃饭的，对不对。”

    “当然，我知道你们是需要吃饭的，但是...你们带饭了吗？”

    “带了，就是突然想回去吃点热乎的。”

    “回去？”

    诺林皱眉：“别开玩笑了，我们已经行驶了这么远...”

    话未说完，伊凡手中悬戒显现，虚空画了个圈，湛蓝色传送门陡然生成！

    “旺达，进吧。”

    “唔！”

    旺达一愣，随后反应过来的她点了下头：“嗯！”

    她已经体验过伊凡的传送门了，知道这是什么！当即跨了进去！

    “等等...这是...”诺林不知道这是什么！

    “我们回家吃个饭就回来，你先在这休息休息！”伊凡朝诺林笑了一下，随后直接飘进传送门！

    在伊凡的身影刚刚进入传送门，就见传送门迅速缩小，眨眼消失不见！

    只留下一脸懵逼的诺林！独自一人！

    “什么情况！你们去哪了？”