    第410章项衡此人

    宇文戟恍然，他就说怎么那小子在她心里地位不一样呢，原来还有这个事。

    旋即他又沉了脸，“项徊那个蠢东西简直是找死，来京城还敢如此嚣张，当京城是他项家的阆中吗，还敢绑架相府女眷！”

    “说起来，你还不是跟他一样呢。”慕容妤看他。

    宇文戟立刻道，“怎么一样，我是想请你，但怕你拒绝，这才只能出此下策，在京城我可是几次三番上门正式拜访过的，而且我这一路上也一直是礼待于你，难道我的用心你还不清楚？”

    “这点倒是，不同于项徊。”慕容妤颔首。

    宇文戟方才满意，“我听说他回去的路上遭遇了埋伏，被人断了一条胳膊，莫不是姬家那小子给你报仇？”

    “还有这事？我不曾听姬公子跟我提及过，若是他干的话，肯定会跟我提的。”慕容妤摇头道。

    宇文戟也觉得，若是为美人出气，那怎么能不让美人知道。

    “项家关系错综复杂，我还听说过项家有个项衡，三岁能文五岁能武，是少见的奇才，但项徊才是嫡出。”慕容妤道。

    宇文戟皱着眉头，“项衡我倒是见过一次。”

    “如何？”慕容妤看他。

    “十个项徊也不会是他对手。”宇文戟敛声道。

    慕容妤心里有数，宇文戟这人异常骄傲与强势，便是姬承玄在他眼里他都是一口一个小子，只是对项家项衡却有这样的评价，可见项衡的厉害之处了。

    但也不意外，毕竟那是日后推翻天庆王朝的新帝，将天时地利人和利用得完美无缺的人，可不是什么简单人物。

    宇文戟揭过这个话题，转而送她上船。

    “已经叫人蒸好了虾蟹，可要一起在船上赏月吃虾蟹？”宇文戟邀请道。

    慕容妤笑了笑，“正好走了一圈，肚子是有些饿了，那我就却之不恭。”

    于是便一起过来船头这边赏天上的圆月，又吃着热腾腾的大闸蟹与大虾。

    宇文戟见她吃饭的动作都如此赏心悦目，心里更是喜爱，语气当然也越发温柔，“味道可还行？”

    “很不错，这蟹膏也很足。”慕容妤满足道。

    “如今这个时节还不够肥，等中秋月圆之际，这大闸蟹才是一年最肥美的时节，只不过蟹寒，吃些过过嘴瘾也就罢了，不可贪吃。”宇文戟看着她道。

    慕容妤叹气，“你说的没错，在府上我娘就不让我吃蟹，便是说的蟹寒，就为此错过了多少美食？倒是叫我没少羡慕我弟，因是男儿身，所以百无禁忌，想吃什么便吃什么。”

    宇文戟笑了笑，“你还有羡慕这些的时候？”

    “那是自然，好比夏日里的冰饮，我想喝点就得偷着喝，便是果子也不能冰镇，但冰镇之后味道却好不少，还有前些日子南方那边有人快马加鞭送了一批冰镇荔枝来，我娘就让我吃了三颗，多就不让吃了。”慕容妤一副无奈的口吻。

    “现在过季了，你想吃荔枝还不简单，明年我带你去南边，到时候你想怎么吃就怎么吃。”宇文戟笑道。

    (本章完)

