    他们当中有些人就是陈李两位老爷子调给两位二世祖做帮手的。

    而剩下的高管，有些就直接是从被李哲给搞垮的翟氏娱乐跳槽过来的，对于翟氏娱乐的一夜潦倒，他们至今现在还有些回不过神来呢。

    等到李哲坐下之后，陈栩青这才招呼服务员准备上菜。

    菜都是早就点好，只需要通知服务员就行。

    很快，华隆酒店的服务人员就把李哲这间包厢的菜品给上了上来，其中就包括最招牌的清炒时蔬，鲟鱼刺身还有蛋羹，只不过在这里，人家管他叫玉露黄金羹，听起来逼格一下子就提升了不少！

    这上菜速度自然是托了李哲的福了！

    反正菜一上来，李哲就直接开吃了完全没有客套，他可说不来那些什么领导开场的官话，一旁的众位高层见这位大boss这么性情，也是松了一口气。

    典型的年轻人心态没什么架子，这就好应付多了！

    他们最怕的就是那种城府极深，让人看不到底的领导。

    李哲是真的饿了，早上没吃多少，中午在飞机上又根本没吃，此刻面对这一大桌子色香味俱全的菜品还管那许多？

    一旁的渝子眉则是在旁边不断的给李哲夹着菜，微笑看着李哲吃东西，自己反倒是没吃多少，李哲也是通通来者不拒。

    不过这一幕，在一众高层的眼里可就意味非凡来。

    看来，公司今后的一姐就是这位渝子眉了，他们也是再度确认了大boss要力捧这位渝子眉的消息。

    接下来众人也是按照职场礼仪，依照职位的高低依次给李哲敬酒，李哲通通都是一饮而尽，让众人对这位年轻boss的酒量也是有了一个了解。

    不过就在众人酒过三巡的时候，包厢的门却是被敲响了。

    陈栩青示意服务员把门打开，外间站着的却是渝子眉的经纪人小刘，正满脸焦急还带着一丝紧张的望着这包厢内。

    这里面全都是一众公司的高管，尤其是还有两位boss在里面，像她这种普通的经纪人是没有资格进入到这个包厢当中的，本来照理说，渝子眉要不是因为李哲的关系，也是没资格在这里和一众高管和boss吃饭的。

    李哲认得这小刘，知道她虽然性子直爽，但跟了渝子眉这么多年办事分寸还是有的，不可能无故，在这么重要的场合随意敲门打扰。

    见她紧张的模样，李哲也是出言道：“没关系，有什么事进来说吧！”

    小刘这才舒缓了一下紧张的心情，三步并作两步走，往里面就是小跑过来，走到渝子眉的旁边直接掏出了手机，点开滑动了几下就放到渝子眉的面前，小声的说着什么。

    渝子眉看到手机屏幕上显示的画面，俏脸顿时微微一变，不过现在这个场合，也不适合说什么，只能对小刘说道：

    “知道了，你先出去吧，这件事待会再说。”

    小刘面色犹豫了一下，见场间一众高管都是盯着自己，只能硬着头皮打算出去了。

    不过，这时李哲却叫住了她：“别走！让我看看！”

    李哲的声音中带着不可抗拒的语气，刚刚他已经是从这小刘的口中听到了个大概。

    绯闻?

    渝子眉在一旁连忙说道：“没事的，不是什么大事，不要打扰大家吃饭了。”

    “你的事能叫小事么？小刘拿给我看！”

    渝子眉听见李哲这句霸气的话，心下也是感动异常，也不再说话了。

    经纪人小刘更是面色一喜，直接把手机递给了李哲。

    李哲接过手机一看，面色也是变得有些难看了。

    手机屏幕上显示的是一条新闻，准确的来说是一条娱乐八卦新闻，而新闻的主角，正是坐在一旁的渝子眉和自己！

    新闻的内容，就是普通的娱乐圈明星绯闻套路，配的图却是今天下午在机场，渝子眉接机迎接李哲的照片。其中最为关键的一张照片，就是渝子眉挽着李哲的手，上保姆车的照片！

    不过并没有拍到李哲的正脸，只是两人的背影，但之前渝子眉出门的单独正脸照，却有许多。

    虽说渝子眉已经是做了足够的伪装，但是还是抵不过这些狗仔的毒辣眼神。而且，进一步验证渝子眉身份的，就是那辆停在机场外面的保姆车。

    一般普通人是不会乘坐这种保姆车的，一般都是明星专属，而且新闻中也拍出了之前渝子眉在片场乘坐这辆保姆车的照片。

    通过对比，可以很清晰的发现，停在机场外面的这辆保姆车，就是属于渝子眉的！

    李哲估计自己的照片也是被这狗仔给拍到了。

    当时自己就觉得不对劲，但是没多想，自己可不像渝子眉那般进行过伪装，可以说要是自己的照片给放出去的话，绝对是能够被人一眼认出来的！

    这篇新闻之所以还没有放出自己的照片来，估计是要等到造势之后，再放出来，以达到更好的效果！

    对于这些八卦媒体来说，只要证实了当事人有一个是能够引起热度的明星就行了，至于另一位当事人是谁，就变得不那么重要了。

    这也是娱乐圈的那些八卦媒体的又一个套路了，等到之前的一个新闻将看客的胃口全部吊起来，眼球全都吸引过来之后，让公众都开始猜测这绯闻的另一个当事人是谁的时候，再将全部的照片放出来。

    这样就可以达到收割两拨热度的目的！

    而最让李哲恼火的就是，这篇娱乐新闻中用了极度引导吃瓜群众舆论方向的一些字眼，，里面甚至是言之凿凿的称：

    “渝子眉之前在娱乐圈一直是一副白莲花形象，全都是装出来的！”

    “到底还是傍了大款，靠着潜规则上位之类的！”

    这些标题，对于一个女明星来说，全都是最恶毒最致命的打击。

    可比其他的什么耍大牌，没演技什么的花瓶，攻击性都要强太多了。

    可以说，沾上这几个词的女明星，基本上都得玩完，就算是今后成就再大，演过的电视再多，这些词都会如影随形的跟着一辈子，成为洗不掉的污点！

    从专业角度来讲，这篇新闻极尽抹黑之能，字眼有多诛心就多诛心，完全就是一片典型的娱乐圈吸引眼球的新闻范文了！

    很容易就可以想到，这篇新闻的作者绝对是娱乐八卦新闻的老油条了，整篇新闻来节奏的手法驾轻就熟，一气呵成！

    “看来自己这是遇上了资深狗仔啊，一般的娱乐记者绝对写不出煽动性这么强的一篇八卦新闻！”

    李哲心下便是冷冷想到。

    此外，这篇新闻之所以断定渝子眉是傍了大款的依据，就是当时也在一旁接机的陈栩青了。

    李哲在娱乐圈是没有什么名气的，可以说是路人甲一名，不特别关注的话，根本不会有人认处李哲来，可陈栩青就不一样了，他现在在娱乐圈已经是声名赫赫！

    最引人注目的是，他还是娱乐圈新兴霸主势力折清风影视公司的boss之一。

    “能让陈栩青在一旁陪同接机的人，能是一般人？肯定是显贵啊！”

    “你渝子眉敢说你没傍大款？”

    这都是报道里的句子！

    要是公众全都按照这片行为所引导的舆论方向去猜测的话，那么渝子眉在公众面前的形象就全部毁了！

    舆论的力量是十分强大的，尤其是对渝子眉这种聚集了万千目光的明星来说，要是处理不好，轻则人气下降，粉丝转黑，重则星途受损，甚至会遭人抵制！

    包厢内，一众影视公司的高管看见李哲的脸色越来越难看，全都是停下了手中的动作，屏住呼吸。

    只有一旁的陈栩青敢张口询问：

    “怎么了兄弟，什么情况？”

    李哲听着陈栩青的话，这才抬起头来，把手机递给陈栩青缓缓说道：

    “都看看吧，我不希望过了今晚这条新闻还存在，该怎么办，你们自己商量！”

    说完，李哲便直接拉着渝子眉出了这间包厢。

    反正也吃的差不多了，而且李哲也没有心情在吃下去了，一旁的小刘连忙就跟着出去了，这种场合确实没有她待的地方。

    渝子眉虽说被李哲的举动所感动，但是还是有些担忧的说道：

    “不要这么大费周章了，这些狗仔就是这样，用不着和他们置气！而且你摆平了这次还有下一次的，娱乐圈就是这样的，我早就做好准备了。”

    后面的经纪人小刘听到渝子眉说的话欲言又止。

    自己这子眉姐就是太好说话了，所以这么多年在娱乐圈处处忍让，一直只是在二线边缘徘徊，虽也落了一个善良没心机的人设在，但是要是这次绯闻被落实的话，那么就连这善良没心机的白莲花人设都得没了！

    不过李哲在前面，她也是不好说什么。

    这位李总刚刚在包厢里已经表明态度，也用不着自己太过操心了。

    看着一旁面上带着担忧神色的渝子眉，李哲停下脚步，盯着渝子眉的眼睛缓缓说道：

    “狗仔这么喜欢拍绯闻的话，随他们，但是我要他们知道，你的绯闻拍不得！”

    李哲霸道的话，仿佛瞬间就要把渝子眉整个人给融化了。

    此刻李哲一副霸道总裁的样子，完全没有了平时的那股子慵懒随意的样子，就连在后面的小刘，脸上都是露出了一副花痴的样子。

    她从心里为自己这子眉姐高兴，一个男人肯为她做到这个地步。

    而此时在包厢里，陈栩青的脸色也是变得十分难看起来。

    明天就是投拍的第一部电影的首映礼了，现在这个什么狗屁作者却是搞出了这么一个新闻来，明摆着这是不让自己省心啊！

    要是在首映礼前夕搞出这么一档子新闻，结果最轻也得被说成是串通媒体，恶意炒作吸引眼球。

    这样还算是好的了，至少不管怎么说，至少是炒作了还能吸引到一波热度，但是近年来，娱乐圈的各种炒作事件已经是越来越多，越来越没有下线。

    普通的观众早已经是审美疲劳，甚至是深恶痛绝了。

    所以，最有可能的结果就是带来强烈的大众负面情绪！

