    第1810章：连斩九将（下）

    说来也可笑，那位名叫李虎的将领，连超一流的实力都没有，却敢挑战身为天下第一武将的自己，要不是他主动报出名号的话，李存孝恐怕都记不住他叫什么名字。

    李存孝不知道的是，刚刚被他所杀掉了的李虎，乃是南北朝时期的西魏八大柱国之一，是唐李世民的曾祖父。

    李虎可是一位智勇双全的将才，少倜傥有大志，好读书而不存章句，尤善射，轻财重义，雅尚名节。

    李虎的武力虽不算强，但胜在能力比较全面，就算比不上李克用，也差不了多少，只可惜还没来得及发挥出来，就惨死在了李存孝的手中，而且连心爱的宝马都被抢了。

    咴，咴……

    红色的宝马发出痛苦的嘶吼，驮着李存孝化为一道红色旋风，以一种惊人的速度迅速接近李世民一伙。

    在李存孝罡气的刺激之下，宝马的速度远胜平常，但燃烧内力后的大宗师的罡气，哪怕是马王也承受不了，这匹良驹级别的宝马自然也不可能承受的了。

    也正是因为如此，李存孝才没骑自己的火焰驹，而现在他没多骑这匹宝马一秒，都是在燃烧这匹宝马的生命力。

    这真的是在用生命奔跑啊！

    此时，李存孝心中再也在暗暗着急，毕竟他低消耗之下内力可以燃烧两个时辰，而高消耗之下则只能燃烧一个时辰。

    刚刚的一番激战之中，李存孝是能不动手就不动手，尽可能的降低内力燃烧速度，可贯穿了十五万唐军还是花费了半个时辰的时间。

    不过由于高手都在李世民身边，李存孝虽一个人打穿了唐军，但对付的斗殴是一些小卒子，所以这番厮杀只能算低消耗。

    李世民了不是一个人在逃命，除了李元霸杨戬等一众唐将之外，还有一千玄甲精骑护送一统撤离。

    李存孝估计想要杀掉李世民，肯定要经过一番高消耗的厮杀，而等杀了李世民之后，他又要再从万军之中杀回函谷关内，就必须保证还剩足够的时间才行。

    李存孝在心中暗自计算，他必须要在半个时辰内杀掉李世民，否则他将没有足够的时间杀回函谷关。

    “付出了这么大的代价，今天必须要除掉李世民。”

    李存孝心中暗道，随后开始挥动马鞭，宝马吃痛之下，顿时跑的更快了。

    前方全速逃窜的李世民，见李存孝正以一股快的不正常的速度，飞速接近他的队伍，心中也不禁开始慌乱起来。

    再不派遣大将前去拦截的话，李存孝就真的要追上来了，可面对这个状态下的李存孝，无论是谁对上都是死路一条。

    李世民开始犹豫了起来，他并不愿派任何将领去送死。

    李世民不知道的是，他的这一犹豫，反而让不少将军感动不已。

    “主公先走，末将为您挡住来敌。”左天成说道。

    “末将也去。”张绣沉声道。

    “我也去……”胡赤儿瓮声瓮气的说道

    很快，就有十几员将领发声，他们都愿意为李世民去抵挡李存孝，其中名气比较大有牛铺、张济、康安裕、宇文连等将。

    李傕和郭汜见此，眼中顿时闪过一丝难以置信。

    这些人都疯了吗，不知道对上李存孝必死无疑吗？

    不对，李存孝的目标是李世民，肯定不会和阻拦的人过多纠缠，所以留在李世民身边反而更危险。

    李傕和郭汜相视一眼，都从对方的眼中看到了一丝狡黠，随后也都主动加入到了断后队伍之中。

    就这样，左天成、安康裕、李傕、郭汜、张济、张绣、牛辅、胡赤儿、宇文连等二十名将领，主动领着五百玄甲精骑留下负责阻拦李存孝。

    杨戬李元霸新文礼尚师徒四人，本来也准备主动留下断后，但却被杜如晦用眼神给制止了，毕竟他们要是都去的话就没人保护李世民了。

    见到这么多人心甘情愿的为自己赴死，李世民心中是有感动又憋屈，一脸屈辱的自语道：“没想到我李世民竟会有被一个人追杀的一天。”

    “主公，李存孝燃烧内力的时间有限，等他的内力燃烧殆尽之后，就是咱们反杀他的时候了，现在的暂避锋芒不过是一种策略罢了。”杜如晦安慰道。

    “可恶的李存孝，本王定要杀了他，洗刷耻辱。”李世民咬牙道。

    与此同时，李存孝也遭遇了断后的一众唐将。

    全速飞驰中的李存孝，见有这么多将领留下了下来，也知道李世民已经离自己不远，当即压下心中的兴奋杀入人群之中。

    “一群蝼蚁罢了，安能螳臂当车。”

    李存孝冷哼一声后，手中双兵接连挥舞，或砍或刺，不断收割这靠近他的骑兵的性命，没挥动下兵器必斩一人于马下。

    五百骑兵包围着李存一人，却依旧无法阻拦他分毫，眼看着李存孝即将从骑兵中杀出，左天成、安康裕、张绣、宇文连、胡赤儿五将联手一起杀了过来。

    【叮咚，张绣技能‘枪王’发动，武力+3，基础武力101（+3），装备+2，当前武力上升至106。】

    【叮咚，安康裕技能‘刀神’发动，武力+4，基础武力103，装备+2，当前武力上升至110。】

    【叮咚，左天成技能‘戟王’发动，武力+3，基础武力96（+2），装备+1，当前武力上升至100。】

    【叮咚，胡赤儿技能‘重击’发动……】

    【叮咚，宇文连技能……】

    张绣等人也都知道，单独对上李存孝必须无疑，所以五人同时对李存孝发起进攻，可令他们没想到的是，他们五人的合击竟被李存孝单臂就给挡下了。

    钉……

    李存孝左臂撑起毕燕挝，以一兵挡下五兵，任凭对方如何用力，也依旧岿然不动。

    就在这时，李傕、郭汜、张济、牛铺四将，突然从李存孝的右方杀来，也同时向李存孝发起进攻，结果也被禹王槊给挡下了，不得寸进。

    合李唐九将之力，也依旧奈何不了李存孝，于是九将同时收招，而后又同时对着中间的李存孝，就是一阵狂轰乱砸。

    李存孝左手毕燕挝，右手禹王槊，双兵越舞越快，以一敌九不但丝毫不落下风，而且还压着对方九将打，很快九将就跟不上他一个人的速度。

    咔嚓……

    打着打着，李存孝一槊刺穿郭汜护心镜，直接将郭汜刺于马下。

    紧着着，李存孝又一式横扫千军打出，康安裕和张绣险之又险的避开了，而胡赤儿和牛辅就没这么幸运了，两人的头颅同时被李存孝斩下。

    左天成、宇文连和张济三将，一个一戟砍在了李存孝的背上，一个一刀砍了李存孝的大腿，一个一枪刺中立出新的腹部。

    三人都还没来得及高兴，却发现连罡气铠甲都砍不破，就更别说伤到李存孝的肌肤了，

    随后，三人一个被李存孝用毕燕挝一击打中胸膛，五脏剧裂而死，一个被禹王槊刺穿咽喉而死，一个被双兵交叉绞杀而死。

    九将围攻李存孝，转瞬之间就战死了六将，在算上之前战死的李虎等三将，已经有九员大将实在李存孝手中了。

    李存孝的这股凶残劲吓到了不少人，李傕彻底胆寒抽身逃离出来，不过更多的人还是不惧死的，很快就填补了空缺的位置。

