    他屹立于虚空，四对羽翼展开，如同天神下凡！

    更恐怖的是，八条龙魂萦绕于他的身周，每一种龙魂都代表着一种极致的元力。

    龙魂怒啸之下，神识被震退的老者身体扭曲，直接显出身形来，周围的魂之界域也是一阵扭曲。

    可让他惊恐不安的是眼前的青年，看着那四对羽翼，看着那代表着八种元力的龙魂，他吓的面色惨白，浑身颤抖。

    “龙……龙魂，八条……八条龙魂！”

    老者显然是知道至尊龙殿。

    传说，龙魂护体的龙族，万法不侵，魂族的神识只要足够强大，是可以穿透任何修士的防护的。

    但唯独龙族的龙魂，可以将魂族的神识格挡在外，而眼前的青年，不止一条龙魂，而是八条龙魂。

    每一条，都代表着一种元力，这也就意味着，易阡陌同修了八种元力！

    这是何等的肉身，才能够承受八种元力在身体内运转？

    更让他不可思议的是，易阡陌的身上，同时具备了星元力和冥元力，其中两条龙魂，就是冥龙与星龙！

    在极度的惊恐之下，老者问道：“你到底是什么怪物！”

    此刻的易阡陌，只能用怪物来形容了。

    可易阡陌没有给他任何机会，刚才龙魂潜藏起来，就是为了这一击，他手中龙阙挥斩下去，直接就将老者的神魂之体劈成了两半。

    伴随着“嗤嗤嗤”的声音，整个界域在瞬间被撕碎，那老者也随之魂飞魄散，但奇怪的是，他身上竟然没有储物戒。

    这到是让易阡陌有些失望。

    落在地上，他长长的出了一口气，刚才要不是反应的快，要不是有龙魂护体，估计这一次他会陷入苦战之中。

    面对魂族，他的元力效果微乎其微。

    “等灭了这座岛后，一定得好好提升一下神魂塔的等级，不然遇到更强大的魂族，确实很麻烦！”

    易阡陌心底想道。

    他有龙魂护体是没错，可他知道惊魂刺的厉害，几乎是在毫无征兆的情况下释放出来，很多修士根本反应不过来，就直接被斩杀掉了。

    他怕自己下次遇到魂族，根本连龙魂都用不出来，就直接被弄死了，那这一身修为也是白搭了。

    缓了一口气，易阡陌走向了眼前的大殿，没有了老者的阻挡，他轻松的就破开了眼前的禁制。

    眼前的一幕，让他直接愣住了！

    饶是他见多识广，却也被这一个世界的宝物，被震住了！

    是的，这座大殿是被压缩的空间，里面就是一个小型的世界，大概有数百里的区域，里面分门别类的存放着各种宝物和资源！

    灵药、法宝、丹药、炼器材料、以及无数武器。

    “咕咚！”

    咽了咽口水，他长长的出了一口气，用了片刻，才平复了激动的心情，这里面大多数的东西，他其实都看不上，尤其是那些武器，虽然多，却没有一件极道宝物，基本上都是寻常的混沌宝物，一到九品，应有尽有。

    到是那些炼器和炼丹的材料，许多都是易阡陌闻所未闻的。

    “这些资源，如果卖出去，估计能值上百万龙币，还得是紫金龙币！”

    易阡陌心底想道。

    这还是最低的估值，他没有仔细算，有了这笔资源，他盘古族就能够快速的发育起来。

    “不愧干的是打劫的买卖！”

    易阡陌心底想道，“就是挣钱啊！”

    他走了进去，二话不说就开始搬，半刻之后，这宝库里的东西，被他一扫而空。

    易阡陌也不着急分类，更没有去查看，送进体内世界后，就交给体内世界的盘古族来分类了。

    走出宝库后，他心满意足：“这些海盗可真是肥羊，这要是把九支旗下的所有海盗都给搜刮一遍，我恐怕比海皇还要富有了！”

    话是这么说，易阡陌知道自己家大业大，这点资源也仅仅是能够维持盘古族的消耗！

    好在这宝库里，还有不少的龙币，他也没有清点的意思，但知道应该不少。

    刚走出库房的门，就看到了一个修士，正是陈白。

    他扫了易阡陌一眼，没好气的说道：“你可真够黑的啊，我们在外面杀的热火朝天，你一个人跑来劫人家的宝库，你要不要脸啊！”

    易阡陌尴尬的咳嗽了一声，笑着说道：“我说了是来偷家的，谁先下手就是谁的！”

    陈白也是无言，偷偷的凑了上来，说道：“分我一份，你七我三，我绝对不告诉那些石头脑袋！”

    “滚！”

    易阡陌直接回了他一个字。

    这要是剑沫萍要，他肯定毫不犹豫就分了，但你陈白算什么，凭什么分给你？

    陈白无奈，知道威胁没有用，便换了个口气，说道：“好歹我也有吃力，你不好一个字都不分给我吧！”

    “也是哦，你等着。”

    易阡陌说着，从体内世界里开始取东西。

    看到这一幕，陈白脸上露出了激动的笑容，谁想到易阡陌取出了一个龙币，递到了他手中，说道：“咯，这是你的分红！”

    看着手中那个青铜龙币，陈白怔住了，他怒道：“你打发叫花子呢！”

    “你说一个字都不分给你，我会不好意思，那我分给你一个字，就好意思了嘛。”

    易阡陌说着，盯住了他的龙币，道，“不要啊，不要还给我！”

    “算你狠！”

    陈白冷冷的扫了他一眼，随即收起了那枚青铜龙币，“我看你怎么跟石开天他们交代！”

    “那是我的事！”

    易阡陌身形一闪，离开了此地。

    找到石开天时，发现他们已经把整个寨子清理干净了，他们上百人，一共击杀海盗五千余，还没到三刻，就完全解决了战斗。

    而他们岩族，连轻伤的都没有，他们一个个别提多么解气了，那一双双眼睛里，全都是猖狂之色。

    “我刚去打劫了海盗的库房，弄了一些资源！”

    易阡陌直接告诉了石开天。

    他愣了一下，似乎没想到易阡陌是这种人，但他很快便不在意了，说道：“你自己留着吧，有件事你看怎么处置！”

    一旁的陈白听完，脸色变了：“什么叫他自己留着，咱们都出力了啊！”

    石开天压根不搭理他，直接拉着易阡陌去了寨子里的另外一处山洞，走进一看，易阡陌的脸微微抽动起来。

