    许深意识到这个女人醉得不轻，看来根本没什么酒量。

    她不停地在说天天小时候的事，天天有多可爱，天天有多懂事，当然，天天也很调皮，全都是天天，好像她的世界里只剩下那个小家伙。

    她只字未提任何人，包括黎家，也包括许家。

    说着说着，黎晚困了，靠在许深的怀里睡着，一只手还箍住许深的腰。

    许深有一种触电般的感觉，浑身一颤，低头看她时，这个罪魁祸首已经睡着，进入梦乡。

    好在黎晚酒品还不错，没有吐，只是醉了。

    许深燥热不安，这感觉让他很是不爽。

    他记得五年前，黎晚就是这样抱着他睡了一晚。

    没错，五年前，他们还是彻彻底底的陌生人。

    “黎晚。”他叫了她几声。

    她迷迷糊糊应了：“嗯……”

    “既然天天离不开你，你也离不开天天，你就住在玫瑰湖。”

    “嗯……”

    许深也懒得再开口，他知道，黎晚根本没听到。

    他抱着黎晚去主卧，他的房间。

    他的房间很大，床也很大，一进去就是佛手柑的清香，简约的色调，硬朗的线条，风格低调。

    他把黎晚丢在床上，他自己也上了床。

    好几次，他都有几分冲动和燥热，但，他克制住了，没有动黎晚。

    好在床足够大，许深没再管她。

    室外是朔朔北风裹挟着雪花敲打窗户，室内是安静的暖气，灯光和睦。

    ……

    第二天一早，天还没亮，许深就醒了。

    和往日的繁忙不同，他昨天晚上睡得很舒坦，一大早也不大乐意起床，抱着手机，难得跟他的兄弟们道一声新年快乐。

    秦贺那群人昨晚上都去酒吧疯玩了，丝毫不管什么过年不过年的，他们几个年纪都不大，总是替许深可惜，要不是被一个陌生女人绑架后多出一个儿子，也不必这么年轻就得在家照顾儿子。

    正是风流快活的大好时光啊！

    英年早婚，真是可惜。

    现在离了婚吧，还多出一个儿子，又塞不回去，简直离他们南城公子哥队伍越来越远。

    他们时不时就在群里替许深可惜。

    黎晚动了动手腕，头很痛，迷迷糊糊睁开眼睛。

    被单是深灰色的，墙壁是黑色的，这是……哪里？

    这感觉，像极了五年前突然在一张陌生床上醒来的感觉！

    黎晚一惊，睡意全无！

    坐起来，看到靠在床边看手机的许深。

    真得还就跟五年前一模一样，就连身边这个人都一样！

    不一样的是，房间不同。

    五年前是酒店，这儿是许深的卧室。

    许深抬起眼皮子，看了她一眼：“醒了？”

    “我怎么会在你房间里？”

    “你难道第一句话不应该是祝我新年快乐？”

    黎晚头发凌乱，吃惊地看着许深，还没有回过神。

    昨晚上的事，她不记得了，记忆断在阳台看雪的时候，她又喝了不少酒。

    拼命想也回忆不起来。

    她急急忙忙又去看身上的衣服。

    和五年前不一样，这一次，她身上的衣服穿的好好的。

