    第179章不好的事情

    凤明月本就担心她成为了自己的女人，会有些人找她麻烦，他一定会保护好她们母子的。

    凤老子看到自己孙儿脸色难看，就知道他想起了什么不好的事情。

    孙子长大了，有了自己的打算。

    安慰道：“孙儿，听爷爷一句话，保护好自己的女人和孩子是一个男人该做的,你父母亲的死希望你也要释怀，如今你也有了女人和孩子，就不要顾虑那么多，以后你的人生中，她们才是你重要的人。”

    老爷子心如明镜，很多事情他没告诉过自己这个当爷爷的，他也不是老糊涂。

    只是在他昏迷期间发生了什么他就不知道了。

    现在孙儿这么着急想抓住一个女人，可能是真的爱惨了这个女子。

    这么好的女子，任何一个男人都会多对她上心几分，更何况自己这个情种孙儿呢？

    “我知道了爷爷。”

    凤明月转身离开了房间。

    既然小鱼鱼还不想嫁给他，那他就顺着她好了，等他把所有的事情解决了再来娶她。

    凤明月想开了，走起路来似乎是都带着风。

    刚过完年，凤明月和池鱼腻味了几天，造纸厂有些事情需要他去处理，元宵节过后就回去了春风城。

    凤老爷子则交给了池鱼照顾。

    池鱼眼看湿地里长出来了许多嫩芦苇，拿着一个筐子就去采摘那些嫩芦苇去了。

    池鱼身后跟着一个圆脸小丫头，叫秋蝉，是个十分机灵的小姑娘。

    被池鱼买回来，就跟另外两个丫鬟负责打扫池鱼和宝宝的房间。

    “主子，我们采摘这个有什么用啊？”

    秋蝉拽起一根嫩芦苇，不知道这东西要干嘛用。

    “这东西炒菜可好吃了！这可是春天的一道鲜菜啊！”

    嫩芦苇可以把外皮剥去，露出里面像是竹笋一样的东西。

    经过焯水和浸泡，再跟腊肉一起炒着吃，那真是美味。

    这道菜最是能代表春天的一道菜。

    “这东西也能吃啊？”

    秋蝉惊讶了。

    主子怎么什么东西都能变成美食？

    “不止这些呢！过几天还有我们种的芦笋,还有香椿芽,这些都是春天的美味。”

    “你看看那边，还有不少野葱野韭菜，野芹菜，这些可都是美味呢。”

    这些菜她虽然不会做，架不住她脑子里有菜谱啊。

    她老早就想试试这些野菜的味道了。

    “真的啊？那我们岂不是有口福了？”

    秋蝉也是一个小吃货，来到这里身上长了好几斤肉了。

    “那当然！”

    池鱼干活利索，很快就采摘了两大筐子的芦苇。

    她这里人多，摘一筐子都不够吃的。

    池鱼就打算今天吃野味，就又挖了一些野葱准备炒鸟蛋吃。

    又挖了一些野芹菜准备炒腊肉，让他们都尝尝腊肉。

    空间商城里有腊肉，池鱼拿出来的很少，他们也只是吃过一两次。

    池鱼就是为了让他们多学学一些做腊肉的菜品，等她的酒楼开业那几个学习的大厨可就派上用场了。

    “主子，您的家乡有这么多好吃的啊？”

    李婶带着几个妇女一起帮着剥芦苇的皮，腊肉炒嫩芦苇，这还是第一次听说。

    “那当然！”池鱼一点都不觉得心虚，其实在星际哪里有这么多好吃的？

    只不过是她脑子里想的是古地球时期的美食。

    李婶则是认为是神秘家族那边创造了这么多美食。

    晚饭新添加的几个菜，都被众人一口气吃光了。

    跟着李婶学习的几个大厨,看着今天做的饭又一次被吃光，全都笑的见牙不见眼。

    这一年李婶基本不亲自掌勺了,全都是自己这几个徒弟掌勺。

    做出来的菜，比起李婶做的也差不了哪儿去。

    下午的时候史万金笑眯眯的来了。

    “哎呀！鱼姑娘，你让我找的酒楼我终于找到了！”

    “就在我的小饭馆对面。”

    史万金回去后就打听酒楼，辽城别看是个边陲城池，因为战王的缘故这里还是很不错的。

    就是穷了点，大部分还是能够吃得起饭的。

    辽城又是距离春风谷最近的城池，自从池鱼这里的超市放开，辽城的百姓生活上都上升了一个档次。

    因为池鱼这里的粮食便宜啊！

    很多酒楼都还在营业中，临时找一个空闲又合适的酒楼还真是不好找。

    史万金在城中找了许久，这才打听到他对面的那座大酒楼的东家要离开辽城，想把这座酒楼出手。

    那座酒楼的东家嫌弃在这里挣钱少，这才决定把这里的酒楼售卖。

    史万金打听到后喜不自胜，先去找人交了定金，这才来禀报池鱼。

    毕竟最后的决定还需要池鱼亲自看过才行。

    “真的？那太好了！我们明天去看看。”

    因为是下午了，等着出了春风谷也就天黑了，还是明天去好一些。

    “好嘞！鱼姑娘，有没有吃的？我要饿死了。”

    史万金交了定金就马不停蹄的赶来了，午饭都还没吃上呢。

    “有！你去膳厅找李婶，让她给你做点。”

    池鱼好笑，她怀疑这个史老板是来蹭饭的。

    她还真没怀疑错，史万金就是这么一个打算。

    “好嘞！鱼姑娘，我走的时候再带点蔬菜哈！”

    说着扭着肥胖的身子去了膳厅。

    池鱼好笑摇头。

    “紫龙，找人去菜园采摘青菜。”

    池鱼吩咐道。

    “好的！”‘紫龙带着几个老娘们就去了菜园子。

    卖什么青菜都是池鱼说了算，她的菜园子里什么成熟了就卖什么，没有固定的菜品。

    史万金在这里住了一晚上，第二天坐上了池鱼的房车跟着一起出了春风谷。

    史万金这次是真的大开眼界了，一个车子竟然能够装下一座大宅子。

    这个宅子还豪华的离谱。

    开车的是罗成，紫龙悠闲地在别墅里乱逛。

    房车别墅里有一个超大的健身房，里面什么健身器材都有。

    罗成紫龙还有那些亲卫，都愿意在晚上闲暇功夫钻进这里面的健身房里锻炼一番。

    锻炼完了还有冲澡房，洗完澡再回到蒙古包睡个好觉。

    他们的日子别提多美了。

    史万金则是跟池鱼在客厅里喝茶聊天，聊一聊以后酒楼的打算。

    “鱼姑娘，酒楼名字想好了吗？”

    史万金想着酒楼开业之前想把牌匾做好。

    池鱼这才想起来酒楼还需要名字。

    “我先想哈。”以前她根本没想过这些事情。

    (本章完)

