    可能是天气放晴的缘故，今天批发市场竟比昨天多了好些人。

    人多了，生意也好了一些，尤其是薛凌的店门口，一大早就等了好几个人，说是阿虎之前的熟客。

    薛凌解释说阿虎病了，暂时由她来买。

    两三个人都是来补毛衣的，薛凌只好解释说昨天都卖光了，连货底都被人家拿走了。

    “都卖光了？那你们还进货不？”

    薛凌摇头：“不了，毛衣厂的订单至少得五万件以上。眼下都已经要过年了，不敢再去订货了。如果大家喜欢毛衣，过年后可以来继续订货拿货。”

    “过年后都不知道人家要兴什么款式了。”

    “就是就是！现在的年轻人追求什么时尚，天天盯着电视看人家穿什么，然后就跑去百货商场找，说是国际大时尚。”

    薛凌笑呵呵解释：“我们的款式都是帝都来的，绝对算新颖时尚。这点儿大家大可以放心。我们店里元宵节后才会开，到时会提前订一些春装过年，大家元宵节后来看春装吧。”

    “行啊！元宵节后都得卖春装了，到时再来看。”

    “你们的冬衣还有多少，真的是四块吗？拿出来看看呗！补点儿货卖多十几二十天吧，我们那边很多人都是二十好几才赶集买东西。”

    程天源赶紧拿出样品给他们看，每一种颜色都有。

    一会儿后，一个顾客买了五百件冬衣，另一个顾客要了一千件。

    程天源点完货后，帮忙扛了出去。

    薛凌则将大甩卖的红纸再次贴出去。

    快中午的时候，又卖出多五百件。

    不过到了下午就没什么人了，生意冷清得很。

    薛凌和程天源将店门关了，回去帮忙照顾阿虎。

    阿虎身上的伤口开始结茧了，脸上没伤，脸色看起来也勉强好一些。

    “我想下床走走，不过阿青总是不肯。阿源，你扶我一下吧。我腿上压根没伤，让我走来走去。总让我在床上干躺着，简直就是在受罪。”

    程天源点点头，帮忙拧了吊瓶，搀扶他下了床。

    阿虎起初有些晃，很快走平缓了。

    王青在一旁帮忙搀扶，走了几步后，他自己就走得非常自如。

    阿虎哈哈笑了，道：“在床上躺了三天，我直觉都快躺废了。”

    众人都笑了。

    薛凌看了看时间，发现是下午两点多，干脆下楼打了一个电话给山越和陈水玉。

    不料仍是没人接听。

    薛凌想了想，又再拨多一次。

    谁知刚要断开的时候，有人接听了——是气喘吁吁的山越！

    “喂？谁啊？”

    薛凌连忙道：“山越哥吗？我是凌凌！”

    “哦？凌凌啊？太好了！我中午拨电话去你们家里，可惜你公公婆婆说你们在省城。”山越问：“你们那边有电话没？一会儿得留一个电话给我好联系。”

    薛凌应声：“好，我店里有电话，一会儿你把电话号码记一下。我们早上都在那边。山越哥，陈姐怎么样了？”

    山越解释：“她这两天好一些了，没那么害怕激动了。这两天也没之前那么贪吃了，胃口小了许多。现在每天就是觉得累，总说这儿也痛，那儿也痛的。”

    “医生怎么说？”薛凌关切问。

    山越叹气答：“医生说，那玩意是一种什么激素，会让猪的胃口一直很好，拼命吃，拼命睡，很快长得膘肥体壮。它不算毒药，但人是不适合吃的。目前医生也不知道该怎么办，让我们上大地方找大医院的医生，看看有没有办法解决。”

    薛凌暗自吞咽口水：“陈姐现在大概多少斤？之前说高血压和高血脂，都算严重不？”

    “有点儿严重。”山越解释：“医生开了一些药，吃这两种‘高’的。她现在两百斤左右，不是那种壮实的胖，虚胖得很，稍不注意就流一身汗，很是难受。”

    薛凌听罢，劝道：“既然医生没办法，那就赶紧来这边省城看一看吧。我婶子她在省城中心医院工作，不知道她调走没有，我下午过去帮你们问一问。如果她还没走，你们来了我就带你们去找她。如果她调走了，我让她帮忙介绍一个专业些的医生。”

    “太好了！谢谢凌凌！”山越道：“我是回家收一些衣服，给小悠悠送过去。我岳父和岳母现在帮忙带着她，小家伙还算乖，很听他们的话。”

    薛凌想了想，问：“那你们什么时候来省城？尽快过来吧，病情不要拖。”

    “我收拾好衣服就要去医院接我老婆。”山越解释：“昨天听了医生的建议后，我就订了两张船票，傍晚就开船，不出意外的话，明天下午就到你们的省城。这个季节风大，比平常省不少时间。”

    “到省城的码头吗？”薛凌问：“那个大码头？”

    “对。”山越解释：“一般的大船都在那边停靠。我们之前在省城待过一阵子，对那边算很熟悉。你刚才说的那个中心医院算是省城数一数二的大医院。我们去那个准没错。凌凌，拜托你先帮我们找一找熟人，有熟人介绍，可以少绕很多弯路。”

    “没问题。”薛凌道：“我挂了电话就去医院找我婶子。对了，你们大概什么时候到码头？你能估算出来吗？我和阿源明天下午去码头等你们。我们开车过来的，有车接送比较方便。”

    “太好了！”山越道：“最迟是四点半到。票上写着四点到，加上停靠什么的，肯定要多半个小时。你们四点半到码头外头等。一年多没见你们了，感觉真是太久了！”

    “好，那到时见。”薛凌道了别，挂上电话。

    她随后上了楼，打算跟程天源说一声，问他要不要陪她一块去中心医院。

    不料还没到病房门口，就看到两个公安同志在询问护士小姐，问说阿虎在哪个病房。

    护士小姐亲自带他们去了病房。

    公安同志问了阿虎的姓名，也关心问了他的病情，转而道：“几个劫匪已经抓获了，现在也都在医院里。”

    阿虎惊讶挑眉，问：“他们咋了？也住医院？同志，当时他们有刀子，还是几个人，我只踹了他们几脚，揍了两拳，肯定不用上医院的那种。”

    “不是。”公安同志解释：“他们是出了重大车祸受的伤。他们抢了你的钱后，匆忙开着你的车逃离。那群家伙很熟悉地盘，直接开山路去了隔壁省。”

