    小黑瘫倒在地上，喘着气，像是终于等到了战斗结束，竖瞳一点点失了聚焦。

    “小黑！撑住！我带你去见师尊！师尊一定有办法！”贺老老泪纵横地喊道，今天小黑是真正的大功臣！

    如果没有它，他和师公师婆都要危险！

    “嘶嘶……”小黑无意识地发出声音。

    贺老和秃毛鸡不断用灵气给它疗伤，但于它伤势根本杯水车薪。

    霍西风大步走过来，看着这边的情况，就知道刚才那一场战斗堪称惨烈！

    “军医！快点！伤者两人一蛇！失血过多！”霍西风焦急地大喊道，军医立刻带着装备跳下车，跑上前去救治。

    一部分给韩建军和苏云秀输血，一部分给小黑上了外伤药。

    远处有一些村民从家里小心翼翼地探出头来。

    刚才的动静那么大，村子里哪还有人睡得着。只是开始不敢冒头，现在见枪声熄了，军人来了，才敢瑟瑟发抖地从家里出来。

    “大家不要怕，我是南省军区的‘上司’霍西风，我保证，各位已经安全了！”

    “刚才有犯罪分子潜逃到这里，现在已经全部伏诛！”

    “大家回去吧，安心回去睡觉。”

    霍西风说完，又吩咐了士兵们上前单独安抚，否则这些人出来看见小黑，难免引起恐慌。

    “贺老，小黑怎么样？”

    贺老颤抖地想摸摸小黑，但它全身都是伤，没有一块儿好皮。

    他不敢下手，只痛心地喃喃出声：“这些外伤药不行，如果有小培元丹就好了，有那个小黑一定能好起来。”

    “小培元丹？”霍西风皱眉，忽然灵机一动：“跟培元养生丸有什么联系没？”

    “对！培元养生丸！”贺老眼中一亮，连忙大喝道：“谁身上带了培元养生丸！快！谁带了！”

    培元养生丸的主药是稀释的小培元丹药液，一粒没有用，但一千粒，一万粒呢？

    再没有用，一千瓶，一万瓶呢？

    “我有！”

    “我也有！”

    有士兵带了的立刻收集到一起，纷纷送到小黑的眼前。这条巨蛇实在可怖，但现在的样子，却让人心生敬意！

    所有人都知道，它是这次救援行动的大功臣！

    为救主，牺牲自己！

    这是多少人类都比不了的忠心和英勇！

    “派直升机来！让直升机去明济药业的工厂，把所有能找到的培元养生丸全部带来！”

    “还有剩下的小培元丹药液！”贺老吩咐完，霍西风立刻打电话安排。

    秃毛鸡用翅膀抹了抹眼泪，长长舒出了一口气。

    好了，一切都好了。

    只要小黑恢复一点，让它化形变小，就能用直升机载它去粤岛。

    小娘皮一定有办法的！

    ……

    粤岛，郑家别墅。

    沐夏挂了电话，眼圈微微地红，想着贺老在电话里的叙述，几乎要落下泪来。

    她恨不能立刻见到爸妈和小黑，那小家伙，怕是疼的不得了吧。

    “小黑会好的，伯父伯母，也没事了。”秦予夺安慰道，摸摸她的头发。

    沐夏重重点头，轻声应着：“都会好的，一切都会好起来。”

    话落她抬起脸。

    少女苍白缺血的脸色中，是冷到极致的寒！

    郑家人瑟瑟发抖：“宗师大人，不关我们的事啊，是他干的，是他干的！”

    他们指着郑老爷子。

    郑老爷子的眼中，在这一刻也终于露出了惧意。

    他的面皮不甘心地抖动着，失败了！失败了！

    “我忽然不想杀你了。”沐夏轻笑地看着他，这老家伙说着死了有人陪葬，可他哪里想死呢。

    为了活着铤而走险，做下这一桩桩事。

    他想活着，她成全！

    “你知道有一种方法，能将人灵魂抽出，以另一种方式永生吗？”

    郑老爷子猛地抬头，一脸的惊喜和激动。

    还可以这样？

    “是呢，百年，千年，万年……只要我想，你可以永远以灵魂的方式活着。”

    “你……”为什么会这么好。

    “不急，刚才搜魂觉得痛苦吗？”

    郑老爷子想起那种仿佛有手在脑海中翻搅的感觉，冷不丁打了个寒颤。

    沐夏的笑容很满意：“觉得痛苦就好，这个世界上，还有一种炼魂术，比搜魂痛苦百倍！”

    “它会抽出你的灵魂，让你日日夜夜不间断在烈火中熬炼，感受着灵魂被灼烧的痛苦。”

    “你的眼耳口鼻全部被封住，看不见，听不到，喊不出，闻不了。”

    “五感中唯一剩下的触感，在这种活死人的世界里，被无限倍放大。”

    “每一分，每一秒，你都会痛苦地期盼结束。”

    “但永远不会结束。”

    “永生永世。”

    “你会知道，什么叫生不如死。”

    沐夏轻飘飘的笑声响在别墅里，让听见的人无不头皮发麻，不自觉地打着摆子。

    魔鬼！这是个魔鬼！

    郑家人脸色惨白，满脸都是惊惧。

    郑老爷子更是狂咳起来，因为恐慌布满斑点的脸上泛起病态的红，瑟瑟地说着。

    “不！不要……咳咳咳……你杀了我……你直接……咳咳……杀了我……”

    “哎……”

    一声突如其来的叹气声，忽然在郑家别墅里响起。

