    何深并不知道但义在舞台下的想法，他在讲诉完所有的东西之后，找了一眼曲诗，并没有找到。

    虽然有点遗憾，但是他还是用特别真诚地眼神看了一眼但义，无比认真的对着但义提醒道。

    “那个，我非常感谢我的同事，曲诗对我讲诉内容的大力支持，嗯……她的名字叫曲诗，是我们江州师范大学，曲诗。”

    “？？？”

    曲诗突然从座位上站了起来，然后又坐了下去，然后再站了起来，再坐了下去。

    还好身体够矮，这才让她坐在椅子上和站起来，差别并不算太大。

    她现在的脸有点红，并不是害羞，而是尴尬。

    这也太尴尬了吧，哪有人这么介绍人的？这何深说话也太直白了！

    虽然她很感谢何深再但义面前提她的名字，但是……

    何深完全没有必要感谢她！

    她刚刚认真听了何深的发言，她发现她给何深的东西全都改了。

    除了标题还是用两个人之前商量的标题，其中整体框架是用两人整体框架，比如一开始提出观点，随后针对这个观点进行讲解，在什么地方最好需要配上钢琴之类的。

    里面所有需要讲的内容完全不一样了好吧！重点都不对了！

    之前他们在办公室里讨论，还是在讨论关于这一首作品究竟是应该讲爱情，还是讲求欢这些比较肤浅的东西，结果这几天一过，话题直接变了？

    现在直接从爱情和求欢升级到更高层次的东西。

    现在是讨论演奏者应当研究音乐谱面上写的东西，还是需要去研究音乐的背景。

    究竟需要从哪一个方面起步才是最为适合的，借此来探讨如何演奏一首作品。

    不得不说何深真的很厉害，弹得厉害讲的也非常厉害，如果再给她一点时间，她能帮何深好好打磨这篇演讲稿，就才能成为一篇好的论文。

    毕竟整体的雏形已经出来了。

    可是何深说的这些和她有什么关系，她感觉自己对其中的内容帮助太少了，如果就这个样子直接说她是这篇内容最重要的协助者，她脸皮薄，绝对接受不了这玩意。

    曲诗有点想要去台上阻止何深，可是还没有等她行动起来，但义便已经鼓掌。

    “好！曲诗是吗？我记住了，你们的这个演讲主题，非常不错！”

    哗！

    随着但义掌声的响起，整个音乐厅内掌声便瞬间如战鼓一般持续轰响。

    周围所有人都在一边鼓掌，一边小声讨论。

    “卧槽，我感觉打开了一个新世界的大门，我真的没有想到肖邦的这一首夜曲里面的东西居然这么多。”

    “谁不是呢，但是你仔细去听，你完全可以发现，他最厉害的还是手指上的功夫，这个讲师，还是副教授，他应该是江师里面的大牛了。”

    “没错，不管是讲课还是演奏，他是真的可以，真的想去江师里面看看啊……”

    “欸，你们说，他在江师里面会不会也有大课？我们可以不可以去蹭课看看？”

    “还有何深说的那个什么曲诗，她也应该是江师很厉害的老师，我对她也很有兴趣，真不知道她在这几天会不会开课啊。”

    ……

    很快，很多人就开始打着去江师里面蹭课的注意，并且这个主意正在不断的生根发芽，逐渐占据了很大市场。

    就连曲诗也被很多人提到，对她产生了一点兴趣。

    曲诗看着周围人的讨论，脸变得更红了，与此同时，她一时间有点无奈，总不可能让她现在直接跳上讲台，告诉其他人这个内容全都是何深一个人做的。

    这样做能不能起到效果还不好说，甚至有可能被人反骂，说她装。

    曲诗叹了一口气，跟着道上的人借过，向着音乐厅外面走去，打算去透透气，眼不见心不烦。

    然而，就在她离开后没有多久，何深跟但义二人也同样离开了音乐厅。

    但义再音乐厅门口，突然拦住即将准备离开的何深，盯着他的眼睛，开口问道。

    “何深，我有一个问题想要问你，你认真的回答我，你想不想去参加肖邦国际钢琴比赛？”

    何深准备离开的步伐停住，看了一眼无比认真的但义，稍微犹豫了一下后，点头道。

    “想。”

    这个是他现在真实的想法，他是真的想去参加肖邦国际钢琴比赛，见见那些世界上最顶级的肖邦诠释者，看看他们是如何诠释肖邦的。

    就比如现在眼前的这个但义，只是和他随便讨论了一下关于肖邦的演奏法，甚至没有讨论，只是听了他的演讲，便能激发出他对于肖邦的理解，帮他理清了这一首夜曲的思路。

    那么如果自己去听更多的人，更多的参赛选手他们的演出，自己能不能吸取其他人的想法，彻底理解肖邦？

    让自己的所有作品，从平均Lv4-5，涨到Lv7-8？

    这个是一个非常好的机会，如果他可以进入肖邦国际钢琴比赛，获得冠军，那么的话，他才真的是不用去担心其他的东西。

    虽然说他现在进了大学，在大学里担任老师，身上也有了一点存款，赵紫彤还一直跟着自己学习。

    可是，他总是有一种不安全感。

    大学助教的工资很低，虽然有福利，但是福利也就那样。

    成为大学助教，也就是确保了他不会饿死，毕竟每个月都会发点钱到他们的账户上。

    赵紫彤大概还有三四个月就会从自己这边毕业，十一十二月份，她就会去艺考，等艺考结束了，两人或许就可能很久都见不了一面。

    还有其他的……

    何深摇了摇头，将这些繁杂的东西抛到脑后。

    果然，还是音乐简单，它所有的一切都写在了谱面上。

    但义完全没有奇怪何深的回答，他只是满意的点了点头，开口对着何深问道。

    “那么……你愿意不愿意来川州音乐学院，做我的学生，我会带着你去肖赛，踏上肖邦音乐厅的地板。”

    “我们华国已经很久没有出现一个可以激动人心的选手了，整体古典音乐市场正在不断的低迷……”

    “我觉得，你可以作为领头人，重新振奋起这片市场！”

    刚刚出来的曲诗，看着何深这么收但义看重，眼眶不由得红了。

    羡慕，真的是太羡慕了！

