    一个自媒体的创立，不需要太多的资金，有网络，有电脑就成，好在这些工具他们都有。最后一道工序是一定程度的审核，不是说随便一个胡言乱语、制造谣言的媒体，都能够通过审核的。其中还要接入大数据监控系统，以避免未来某些犯罪分子发布不良信息。

    好在他们俩的信用程度还算不错，没有什么不良记录，很快就审核下了相关的自媒体权限。

    再接下来的第二天，第三天里，两人又幸运地找到了几位愿意合作的半球人。

    半球文明甚至还没有所谓的“自媒体”职业，一时半会间震惊于新人类社会的开放程度，连“话语权”这玩意都能够让民间人士来处理，

    对于他们来说，上级命令是绝对正确的，上级就是思想品德更加完美的圣人，没有必要去质疑。

    所以，这两个半球人也只能在那里不停地鼓掌。

    “咳咳……您觉得这个方案怎么样？”王立荣有点尴尬地问道，“是否接受我们的雇佣呢？”

    这两个半球人呆呆的，除了鼓掌之外，不知道自己应该做些什么。他们在文明内部，都是智商在一百左右，平平无奇的那一类，被派遣到这里来与人类做生意。

    解释了半天，这两个家伙还是有点听不懂，做出了脑袋环绕颈椎一圈的经典动作：“……您需要我们做什么？”

    和外星人打交道可真不容易啊！

    王立荣硬着头皮道：“是这样的，我再解释一遍，您是这个游戏的爱好者吧，你们可以帮助我们整理一些‘霸者荣耀’的精彩视频，让我们见识一下您那边选手内战的实力，我想这应该不影响安全条例吧？”

    “还可以收集一些信息，我们打算出一份快速提高水平的教程，发布在网络上！”

    “当然了，我们还希望，能够在半球文明那边成立一个自媒体工作室，来发布双方的游戏信息，这需要您那边的审批工作。只要您完成任意一项工作，就能够获得一定程度的报酬……”

    他想起自己空空的电子钱包，咬牙切齿地说道：“一定会给你们满意的报酬！”

    没钱了，大不了借钱！

    如果真的创业失败了，大不了以后打工还债嘛！

    没有梦想，岂不是一条咸鱼？

    干了！

    总而言之，经过一番努力之后，这一个小小的民间自媒体工作室，成立了。

    在这之后第三天，这一个名叫《先锋游戏》的自媒体正式登上网络平台，顾名思义，重点介绍双方相互流通的新鲜游戏，发布一些攻略，还有一些搬运过来的视频。

    第一篇新闻的内容有很多，有大部分是免费内容，还有一小部分付费内容，付费内容当然是精华，里边甚至搬运了半球文明的内战视频，还配套了专业解说，其内容精彩程度可比双方发生的友谊赛不知道高了多少倍！

    付费内容的价格也不贵，也就每人次0.1元，喜欢的人自然会为之而付费。

    很快，就有好事者点开了付费内容。

    “操，半球人还真的放水了，他们隐藏了实力！”

    “哪里看的？”

    “就是这个新的自媒体栏目。你订阅一下就能看了！”

    “看上去……好像还行，关注了。”

    之后的一个星期里，《先锋游戏》总共发布了三期的新内容，由于没有钱搞宣传，第一次的付费订阅量不太高，大概只有2000，不过第二次的付费订阅量就上涨到了两万，第三次甚至上涨到了5万！

    就连很多半球人也订阅了这一份杂志，他们主要想看看，新人类这边到底是怎么评价他们的高手的。有人夸奖他们厉害，心中总归美滋滋。

    而且，这种付费订阅还有上涨的趋势，看看广大网友的评论，再搬运一些半球人的评论，粉丝数量哗啦哗啦地往上涨，韩斌以及王立荣两人处于一种一天到晚都合不拢嘴的混乱状态。

    5万的订阅，1天就能够赚5000啊！

    一个月十五万？！

    这还不算是尽头，才刚刚开始啊……或许以后还会有更多，更多！

    这个钱实在是太好赚了，简直跟天上掉馅饼一样。算上需要支付的薪酬，再算上税收，也是妥妥的盈利，大丰收！

    王立荣与韩斌一天到晚都处于笑得合不拢嘴的状态。

    两人成功的例子，还被官方媒体的记者记录在一些网站上，作为先锋模范榜样，毕竟不是所有的创业，都能够在一个星期就立竿见影的。

    当然，赚到了钱之后，他们还是得想办法扩大投资，不可能躺着就赚钱。一方面是要找一个正儿八经的工作场合，否则一直窝在出租房工作，实在显得不正式，半球人是不能随意进出人类生活区的。

    另一方面还要招募更多人手，因为王立荣以及韩斌两人发现，这种类似的自媒体，正在如同雨后春笋般发芽成长，在未来一段时间里，相互之间的竞争将会越来越激烈！

    他们现在只是占据了一个时间的优势，最终还是要依靠长久稳定的质量说话。

    王立荣与韩斌的成功，让大量的失业人群看到了发财的机会，让他们知道，只要肯动脑筋，就能够在这个新的交易市场中发财。

    这种服务业类型的创业不需要太高的技术含量，也不用太多的资本，却又有着很大的市场。这些私人资本，是文明之间交流的润滑剂，能够渗透到官方想不到的方方面面。

    这些人一个个开始苦思冥想，如何才能够获得成功……

    在这之后的几个星期，各种各样，五花八门的创业公司，全都出来了！

    新人类文明，这个以计划经济为主要经济体系的文明，在这一刻又焕发出了全新的活力，一次性的解决掉了大量低端人口的就业问题，可谓真正的大成功。

    自媒体行业只是一个很小的行业，仅仅几百亿联盟币的规模，蛋糕就只有那么大。制造业才是真正的巨无霸，譬如说原材料行业，光是矿山的开采以及粗钢冶炼，就有万亿级别的规模，消费电子行业，又是万亿级别的规模；个人交通与公共交通工具，譬如电动车，高速铁轨，又是万亿级别。

    但万亿级应该是私人资本能够介入的上限。

    更加高端的超算级生物脑、超合金系列、微纳米复合材料、航母级飞船、动力甲制造，资金的需求量将会上升好几个量级，达到百万亿甚至千万亿级别！

    而行星堡垒的开发以及泰坦级飞船的制造，更是达到亿亿级别的规模，为了保证文明安全，这些超级行业几乎被公有企业垄断。

    之所以出现这么夸张的规模差别，是因为资本主义社会的运转，需要利润的刺激，而利润来源于消费者的需求。整个联盟人口规模的有限，再加上消费者的需求有限，于是决定了这些市场的上限。

    而另一方的超级制造业，是文明意志的体现，譬如说泰坦级飞船，有个人需求吗？当然没有，这是整个文明层的需求，而且这种需求是不计代价，不需要利润刺激。

    在星际时代，这种文明需求才是关键，所以才会形成这么夸张的市场规模差别。

    