
　　美队来的理由很简单，他希望能够劝说凯将巴基交给他。

　　他认为凯能够理解自己，巴基是无辜的。

　　“你来做什么？”托尼凶狠的看着史蒂夫。

　　史蒂夫扯了扯嘴角，他想要说点什么，可多么光明正大的理由在托尼面前，都显得那么苍白可笑。难道说，托尼，巴基杀了你老爹是迫不得已，你要理解，不要胡闹，咱们还是一起忘掉过去，做好朋友吧。

　　史蒂夫相信自己如果处在托尼的位置，会二话不说拿起盾牌就把说这话的人拍扁，三流国产剧都不敢这么瞎编。

　　杀父之仇，不共戴天。

　　“凯，我希望和你谈谈……”史蒂夫只想说服凯，他知道凯虽然和托尼是朋友，但不会什么都听托尼的。

　　结果凯直接举起手打断史蒂夫。

　　“史蒂夫，这个问题我们争论过几次。在这里我最后说一遍。撇去我和这家伙是朋友的立场，以及你和巴基的立场。那太主管了，我们说点客观的，不管巴基是不是迫不得已，他都杀人了，而且杀了不少！而恰好，在法律上，并没有相关规定说这是无辜的，所以……我抓他，合理合法。”

　　史蒂夫张张嘴，他当然知道这些，他只是……以为自己有机会。

　　“好吧，我会想办法的。”史蒂夫不会放弃巴基的，绝对不会。

　　但也是这种态度，激怒了托尼。他想要说什么，结果被凯给拦住了。

　　看着史蒂夫离去，托尼才怒气冲冲的对凯说道：“为什么拦着我！那个混蛋辜负我的父亲！他不配拿着那面盾牌！”

　　“行了，那面盾牌是你父亲给他的，并不是你。那东西是他的东西了，你可没立场要回来。成熟点，托尼。”

　　“我怎么不成熟了！”托尼依然愤愤不平。

　　“把你放在史蒂夫的立场上，你会怎么做？”凯歪着头问道。“那是他最好的朋友，托尼。”

　　“可我父亲……”

　　“那不一样，就像我和佩珀，虽然我们都是朋友，但总会差别的不是么？”

　　“我的佩珀可不会杀人！”托尼大概能理解是什么意思，只是还是觉得不舒服，说的他好像重色轻友一样，当然如果真的出现那种极端情况，托尼估计还是会站在佩珀那一边。

　　所以说，这种事是人之常情。

　　五根手指还有长短呢，更何况人了。如果你公平的对待你的每一个朋友，总是不偏不倚。那恭喜你，你绝对没什么朋友。人和人的关系，原本就有远近亲疏，计较这个没什么意义。

　　史蒂夫和巴基从小一起长大，巴基无数次保护他，这中间的交情，什么人都比不了。巴基落难，史蒂夫搭救，有什么可指责的么？M.23sk.com

　　“所以，你不用纠结啊。你要对付的是巴基和他身后的人，不是史蒂夫。明白么？他没错，至少情感上是这样。”

　　凯从不相信什么圣人，哪有人真的可以做到大公无私的？这不是缺点。史蒂夫虽然被宣传成了圣人，但实际上，活在现实世界里的，哪有圣人。所以他对史蒂夫还是能理解的。但还是那句话，人有远近亲疏，凯和托尼关系好，自然站托尼这边。如果凯和托尼压根没什么交情，反而和美队关系好，他也会站在美队那边。

　　至于为巴基开脱的理由，绝对高大上，可依然改变不了核心的那点事。

　　“那你说该怎么办？”

　　托尼看向凯，他现在需要一些指点。

　　“巴基，我肯定是留不下来的。这点你应该知道。”

　　凯就是一个地方警察局的局长，巴基的案子牵扯太大，他抓到巴基，已经让纽约警察高层喜极而泣。他们已经立下最大的功劳了，至于之后的处理，纽约警察压根就不会管。

　　联合国总部被炸，那是国际事件，关他们纽约屁事！这种事也轮不到他们纽约来管。

　　最终只会是联邦来决定，甚至其他联合国的其他国家也会揪着不放，反正巴基是不可能留在纽约警察局。

　　“所以你来找我，没有任何意义。至于该找谁……这你不比我更懂？”

　　托尼冷静下来了。

　　的确，凯再怎么说也是警察，他不可能帮托尼杀人，托尼虽然任性，但也没到那种不知好歹的地步。而且凯也只是警察，审判可不是他的工作，虽然他常常扮演这种角色，可这次事件太大了，凯也不可能冒天下之大不韪做什么。

　　“我知道了。”

　　……

　　第二天，白宫那边就传出了一个消息。

　　托尼·斯塔克从政了！

　　这个消息可真的是一下激起千层浪！

　　花花公子……从政？

　　很多人都觉得不靠谱。

　　托尼·斯塔克成为白宫的科学顾问，现如今的世界，已经大变样，总统增设一个科学顾问并没有什么稀奇，而且托尼完全够资格，不是么？

　　接着我们的斯塔克顾问的一份工作，就是加入了对巴基·巴恩斯的审判当中。

　　听到这个消息，佩吉·卡特脸色顿时变得难看了。

　　她比任何人都要了解这个国家，资本控制国家，可不是开玩笑的！凯会突然加入总统本杰明的执政团队，自然不是为了什么从政，那对斯塔克集团来说没有半点好处。

　　就算能够成为总统又怎么样？

　　总统四年一选，还只能做两届。可资本却可以长时间的影响一个国家的政策，谁更吊，不是显而易见的么？

　　那么剩下的可能，那就只有交换了。托尼像白宫靠拢，而白宫则在巴基的问题上偏向托尼。

　　总统会不同意这种交换么？

　　当然不可能！

　　托尼·斯塔克，首先知名度够高。有了他的支持，总统获得的支持率只会更高。其次托尼·斯塔克是钢铁侠！一名超级英雄靠向政府，政府做梦都会笑醒，他们甚至都不需要托尼对政府言听计从，只需要挂一个名头，对政府的帮助就已经足够大了。

　　要知道政府不喜欢超级英雄，最重要的第一点，就是因为超级英雄的出现，某种意义是在伤害政府公信力，你政府做的不好，才会有超级英雄站出来做了政府应该做的事。

　　如果超级英雄都投靠了政府，那不正是说明政府是可靠的！是英明伟大的！

　　这也是凯的待遇那么好的原因。

　　真以为凯和总统关系好，就可以肆无忌惮？

　　当然不是，这是集体意志！整个美国政坛都需要凯来当遮羞布！

　　而这也是凯不被大多数超级英雄迷待见的原因。

　　现在托尼这个刺头也加入了政府，那不正是说明，政府的工作是卓有成效的，出现那些麻烦，只是一小撮坏分子作恶而已！

　　谷</span>大家还是生活在一个伟大英明的美利坚。

　　反正就是愚民嘛。

　　所以总统为毛不答应？

　　就因为巴基·巴恩斯的战争英雄？

　　拜托那都是多少年前的老黄历了！要是干掉美国队长能够获得巨大利益，信不信明天联邦政府就敢把美队剁吧剁吧按斤卖了！

　　不要高估政客的节操。

　　他们压根没那玩意。

　　佩吉·卡特看到这条消息，就知道巴基凶多吉少了。

　　“砰！”

　　卡特女士的办公室门被粗暴的推开，史蒂夫急急忙忙的走进来。

　　“佩吉！托尼他……”

　　卡特看着自己的爱人，突然感觉到一阵烦闷。

　　那句话说的真好，距离产生美，自己怀恋中的史蒂夫毫无疑问是完美的，回忆总是美好的嘛，有天然滤镜加持。可当自己恢复年轻，再次和史蒂夫相遇，现实问题就必然出现。

　　就好像所有人都说什么女神女神什么的，你能这么喊，那是因为你压根接触不到女神。但王总就不一样了，王总可是把你的女神玩的清清楚楚明明白白，是个什么货色王总最懂。

　　这么说有点极端，但大体差不多。

　　当然这也不是说卡特就已经厌倦了史蒂夫，相反卡特比任何人都珍惜这段失而复得的感情。史蒂夫在冰里冻了几十年，苏醒的时候，还觉得一切就在昨天，可卡特却是扎扎实实等了70年！

　　只是这有个问题，史蒂夫按照身体年龄和心理年龄来算，都还是那个二十几岁的年轻人，而卡特终究是一个百岁老人了。

　　代沟不可避免。

　　“冷静点，史蒂夫。”现在的卡特看到史蒂夫，就好像看到一个刚刚毕业的学生，很多事情都稚嫩的很。

　　“帮帮巴基，佩吉。”史蒂夫哀求道。

　　卡特眼露哀伤，她何尝希望事情变成这样。

　　“我会去白宫。你也要去。”卡特说道。但有些事她必须说清楚：“但史蒂夫，你必须做好准备。”

　　“什么准备？”史蒂夫脸色苍白的问道。

　　“或许，巴基这辈子只能呆在牢里。”

　　史蒂夫张张嘴。

　　“你要清楚，巴基确实做了那些事……这根本不可能更改……如果我们能够提前找到他，或许还可以……但现在……他能够呆在监狱里，已经是最好的结果了，史蒂夫。”

　　其实如果没有托尼的这一招，卡特还是有把握救出巴基，无非就是戴罪立功。至于那些叫嚣着要交代的个人和国家，也不是没有办法糊弄。

　　可现在，托尼插一脚……就很难了。

　　极端点，托尼把巴基的事情捅出去，那乐子才大了。

　　“真的只能这样了么？”

　　佩珀看到史蒂夫痛苦的神情，立刻走到史蒂夫身边，一把搂住他：“我们……找到他太晚了。”

　　……

　　“我们的人去的太晚了，如果能够早一点……”西特维尔在跟皮尔斯汇报冬兵的事。

　　“说这些都没用了。我们难道还能从凯手里抢人么？”皮尔斯揉了揉额头，感觉到头疼。“该死的怀特霍尔！”

　　事情原本不至于发展成现在这样，都怪怀特霍尔那家伙的拖延。

　　如果他能早点交出密语，也不至于被那些家伙抓的正着。

　　“那我们现在……”西特维尔小心的询问道。

　　皮尔斯眯着眼睛想了想：“托尼·斯塔克还在寻求报仇？”

　　“对，听说斯塔克集团正在游说几名秘密委员会的人。”

　　秘密委员会，是国会参议院中的委员会。美国国会是委员会制，参议员会为多种目的设置委员会（及其附属委员会），包括复议法案与监督行政部门。委员会的委员们由参议院全体正式任命，但委员实际上是由政党推选。一般说来，各政党视各议员们的喜好，以其资深程度决定入会顺序。各政党在委员会中的席次分配依其整体席占率而定。

　　而秘密委员会就是那种不为外界所知的委员会，由两党资格最老、影响力最大的参议员组成。他们会专门评估那些不宜像公众公布的秘密议题进行表决，这个委员会和总统内阁联系极为紧密，很多时候他们的建议很重要。

　　“那就帮托尼一把！”皮尔斯说道。

　　九头蛇在美国国会的影响力，其实不算特别大，但也不是没有跟脚的。比如那个在国会听证会上对托尼的机甲发难的斯特恩参议院，就是九头蛇的人。

　　没办法，渗透神盾局已经牵扯了九头蛇大部分精力。对于政坛的渗透自然不可能那么强。而且渗透政坛……这玩意的确很困难，一个人能够在政坛走多远，有太多意外因素了，毕竟选票在选民手里，九头蛇可以没办法影响选民。

　　西特维尔感觉这有点不保险：“可如果冬兵开口的话……不如我们直接派人……”

　　说着做了一个割喉的手势。

　　皮尔斯扯扯嘴角，一脸看蠢货的表情看着西特维尔：“你知道现在有多少人盯着冬兵么？你嫌我们暴露的还不够快？”

　　现在去对冬兵灭口？

　　西特维尔赶紧低下头。

　　皮尔斯叹了口气……妈蛋心累啊。

　　因为要扩张势力，九头蛇的精英制度必然受到挑战……这世界哪来的那么多精英啊。良莠不齐是很自然的事情。

　　发展太快了。

　　和当初红骷髅的九头蛇不一样，红骷髅可是整合了许多精英联合创立了九头蛇，从根子上就是精锐。但在神盾局，他们只能默默的发展势力，不能大张旗鼓的招收人马，发生这种情况自然不可避免。

　　没看到现在九头蛇做主的都是些老家伙么？没办法啊，后继无人啊！

　　西特维尔都算好的了！

　　“去办事吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百二十八章：博弈免费阅读。https://xs.23sk.com 