    看着不解的丹塔老祖，雷动冷笑一声道：“自然是为你而来。”

    “嘭～！”

    还不等丹塔老祖回应，云韵突然出手，背后一掌直接正中。

    刚刚来的时候，雷动便就传音了云韵，让她有机会便出手。绝对不能让这玄丹跑了！

    云韵虽然不屑背后出手这种事，可是雷动态度强烈，她根本没有拒绝的权利。

    虽然这些年过来，雷动的性格变了不少，但江山易改，本性难移。他的霸道一直都存在着。

    被突然袭击，丹塔老祖一口丹血喷了出来。血液滴落在地的那一刻，原本荒芜的地方，竟然浮现了生机。

    丹塔老祖有些愤怒的回头望向云韵，希望能得到一个解释！

    云韵见丹塔老祖看来，直言道：“他是我的夫君。”

    其实丹塔老祖也早就在猜测云韵到底是属于那方势力的。毕竟年纪轻轻，她便是达到了太多太多人，都抵达不了的境界。

    可是，她的身上并没有几族的血脉。也就是因为如此，他才选择了相信。

    此时此刻，丹塔老祖可谓是悔之晚矣。

    他想要逃，但这里的空间，早就被紫妍在他们过来的那一刻，锁定了。

    无奈下，他又看向雷动，嘲讽道：“雷族之人，各个光明磊落，你这般行...”

    “吼～！”

    “轰....”

    不等丹塔老祖嘲讽出口，紫妍一道龙吟震天，直接轰在了他的身体上。

    原本就受了重伤的丹塔老祖，此刻更是再无一丝反抗之力。

    雷动一个瞬间，便是来到了他的面前。淡声道：“别傻了，你的价值，想来自己也清楚。想要抓你，若是容易的话，本少爷还用如此？”

    “咳咳....”

    丹塔老祖两次被偷袭，心中对眼前的三人更是痛恨到了极致。可是....他现在真的是无力反抗了。

    但能活谁又想死了，哪怕是一颗丹药。

    “卑鄙....你们对我出手，就不怕中州联盟破碎？”

    如今正是对抗魂殿的时候，若是自己突然死去的话。云韵回去又该如何交代？

    雷动却是根本不在意的敷衍道：“这你放心，你喜欢藏来藏去的事情，整个丹塔的长老都清楚。只要告诉他们，你再次离开，去打听魂殿之事足矣。”

    话落，雷动挥手，示意紫妍、云韵一起出手。

    看着冲上来的三人，丹塔老祖大怒道：“老祖就算是死，也不会便宜给你。”

    他这一刻已经知道自己再无生的可能，便想着爆发体内力量。在此自爆！

    若是一开始，他确实没有这个能力。毕竟，他只不过是一个丹药....

    可是，都已经存活这么多年，实力也变强大了不少。自爆这种艺术活，他自然也会。

    雷动冷笑一声道：“太天真了！”

    雷动之所以让云韵和紫妍先后偷袭，为的不就是防止他自爆么？

    丹塔老祖调动斗气的时候，也是发现了这个问题。而中间的一个停歇，雷动已经出现在了面前，接着手上一抹九色雷霆突然浮现出来。

    “兹啦....”

    “轰隆隆....”

    雷动一掌拍到了丹塔老祖的身体之上，接着它的身体便迅速消散了起来。

    “啊～！！！”

    丹塔老祖感觉到了这股雷霆的可怕，但除了痛苦的哀嚎之外，再无一点其他声音。

    “黄泉指！”

    “龙皇掌！”

    云韵和紫妍也是分别在两侧，一股穿透性的能量轰出，接着便是直接砸中在了玄丹的身体之上。

    “轰隆隆.....”

    一声剧烈的爆炸声直冲天际，一股蘑菇云也是冲天而起。

    过了片刻之后，当蘑菇云散开之后，雷动看到了那中心处的一枚玄丹。

    “兹啦....”

    手上雷霆好似伸长的手一样，直接将其拿捏在了其中，带了回来。

    如今雷动的九天神雷已经恢复了巅峰境界。那紫霄神雷的力量，简直就是大补。

    若非他是炼体双修的话，现在的他已经可以达到九星斗圣境界了。不过，实力没有提升至九星境界，但肉体力量，现在已经在度超越了龙凰之体的紫妍！

    而且，雷动觉得眼下大陆上，光凭肉体这一块，他已经是第一人了。

    将玄丹拿到身前的那一瞬间，雷动三人便感觉到了一股浓浓的丹香。

    之前和魂星一战受伤的云韵，在嗅到丹香味的瞬间，也是感觉身体开始恢复了起来。

    可以想象，这颗丹药服下的话，实力又会达到怎样的一个程度。

    雷动又加持了几道封印之后，才将丹药收了起来。

    毕竟妖火即将来临，现在炼化它的话，只怕又是需要几年的时间了。

    “韵儿，回去之后，便按我教你的去说便可。另外，净莲妖火应该快要问世了，到时候你要来帮忙。”

    闻言，云韵听头应下，便直接离开了。

    紫妍嘟着小嘴道：“什么嘛，还以为是什么厉害角色了。”

    雷动解释了一句：“这玄丹实力不怎样，可是逃跑的法子，可是数不胜数。不然的话，也不至于现在，他还在大陆悠闲的生活着。”

    打玄丹注意的，自然不只是魂天帝。虽然没人明说，但这个级别的丹药，又是修炼了这么久的丹药，对于古元、雷赢、炎烬等人，自然也是渴望得到的。

    若是真的遇上，不论是那一族族长，只怕都不会放过的。

    这个世界从来没有绝对的反派，一切都只看利益是否足够罢了。

    ........

    雷动和紫妍离开的时候，雷赢已经知道雷动出关了。当得知雷动实力已经达到了六星斗圣巅峰后，他觉得，换取紫霄神雷这事，简直太值当了！

    不过，在雷动回来之后，雷赢还是斥责了一番。毕竟前不久雷动才刚刚被埋伏过，如今又这样大摇大摆的离开雷界，简直是把魂族的威胁当儿戏了。

    而雷动也是毫无隐瞒，把玄丹的事情，告诉了雷赢。

    雷赢得知此事后，有些震惊的询问道：“儿砸，你是说，你把丹塔那颗玄丹抓住，并且打回原形了？”

    雷动直接拿出了丹药，递给了雷赢看。

    不过雷赢并没有接，而是道：“既然已经拿下，便早些将它炼化了吧。玄丹的丹香，只要有心人留意，很容易发现的。”

    雷动摇了摇头，道：“千年时间已过，净莲妖火即将降临，现在并不是将它炼化的最佳时间。”

    雷赢想说：我们又没有火属性，妖火降临与我们有什么关系。

    可是，想到了火稚之后，雷赢便是明白了雷动的用意。

    孩子长大了，雷赢也不愿意多管教什么了。便道：“既然如此，你便自己安排吧。”

    当然，从小雷赢也没有能管教什么，不然怎么说雷动是天才了。

    .......

