    1099、未来后天至宝

    动物会脱毛，这是谁都知道的道理；

    可动物脱下的毛发却同样有着差距；

    其中又以两种大不相同，一个是新陈代谢之下的产物，另一个，则是自己挠痒痒不小心抓落；

    前者，这些毛发已然是死物，而后者却生机勃勃。

    眼前，时辰道人手中这根黑色丝线，就是动物一根毛发而已，只不过却是四灵之一，白虎圣兽的毛发；

    之所以给紫霄宫内圣人带来压力，却是后一种，也就是白虎圣兽哪一日挠痒痒之下自行抓落的，至今为止，依旧生机勃勃，也只有这样，才能让圣人们都感觉威胁。

    此前，在大唐幽州之地，刘浩也从一块原石之中开出白虎毛发，那一根，却是前者，故而威力也要小得多了，随手就被刘浩给了李明达扎辫子使用。

    若是换做眼前这根，就是刘浩也不会舍得。

    时辰道人以为自己拿着的是压箱底宝贝，一旦使用，绝对会让刘浩重创不小，可他哪里知道，对刘浩而言，无非是发出一个声音就能将之夺取易手之物。

    殊不知，时辰道人心中还是有些肉痛的，这不仅仅在消耗白虎圣兽这根毛发之中的生机，同样对驱使它的时辰道人而言，也将要付出不小的代价；

    要知道，白虎圣兽之物可不是谁想驱就能驱使的，哪怕是圣人，也需要耗费一些心思才行，换做时辰道人，就必须以心血为引、半数体内能量之下才能驱动一次；

    也是因此，时辰道人才知道其中带来的威力不是谁都能抵挡得了的；

    事实上，他所想的也没错，换做其他亚圣，一旦面对，不说九死一生，过半丧身的几率还是有的，另一小半，也必然重创当场，成为待宰羔羊。

    到了准圣这个层次，在洪荒之中，已然少有双线作战的方式，除非是不死不休的格局，眼前的刘浩和时辰道人就是如此。

    在洪荒修士之中，少有仇恨滔天的状况，绝大多数都是因为因果而不得不成为敌对；

    或者说，因果纠缠，才是洪荒真正可怕的关联；是一种你哪怕躲避，也无时无刻要找上你了结的关系；

    而且，这种了结，很可能还不是你因果纠缠对象亲自出手，或是和这个因果纠缠有着亲密关系的他人，又或者根本就是那方势力有染之辈，甚至是第三方根本毫无关联者前来送你上路。

    故而，这才有了在大劫之中，逃无可逃的说法，人在家中坐，祸从天上来，说的就是这个道理；

    因为你在那个时候，你根本无法掌控自己的情绪，在面临对半、四六甚至三七选择之时，因为各种各样的原因，你总是会选择那一个对你最不利的抉择，而后就是化为灰灰；

    以后人看来，这个人当时是何其的傻瓜，殊不知，当事情到了他们身上的时候，同样也只能这么做，这已经是天地意志强加到你身上的选择，非人力可及也！

    就好比现在，封神重启，洪荒之内的修士皆在其中，看起来似乎大家都在躲避，可实际上呢？根本不是那么回事！

    蓬莱三岛开启，不就是这么一个状况吗？

    以往在三岛外围绝少和其他修士碰面，可以说安全的不得了；

    可如今却不然，刘浩能碰巧的遇上时辰道人，也意味着岛上已然有着众多修士相遇，而这些修士也多半是那些要入榜者；

    这一点，坐在紫霄宫的鸿钧最清楚不过，这几日里，封神榜的人口那可是嗖嗖的往上涨，只不过，他没有声张而已。

    时辰道人何尝不是被波及之人，甚至可以说，他比其他人还要难受；

    一旦他被纳入封神榜，那可就真的前路断绝，未来一生都只能停留在大罗金仙道果这个阶层，由得昊天左右摆弄，想死都死不了的那一种。

    现在，时辰道人正走上这条道路，或者说当他遇到刘浩的那一刻，就注定了他未来‘精彩’的人生，平白给昊天增添一份战力；

    当他催动圣兽白虎黑色毛发之时，其上幽光闪烁，煞气弥漫，更是渗透周边，仿佛极寒到来一般，便是时辰道人也觉得彻骨寒冷；

    越是这样，时辰道人也越是得意，他自己很清楚，面对这样的杀伤很难逃脱，他都不行，也自然不信刘浩可以做到；

    事实上，哪怕是现在的时辰道人，也难以催动这根白虎圣兽的毛发，因为其上还沾染了一丝丝白虎圣兽之血，也根本不是他一个准圣就将能驱动得了的，换做混元还差不多。

    站在紫霄宫观众的眼中，看到的场景便是这根黑色丝线仿佛游鱼一般朝着刘浩游去，速度并不快，可却给人一种逃无可逃的迹象；

    能让圣人们都产生这种感觉，由此可见也根本不是刘浩所能做到的；

    “他有玄武大尊赐予的先天至宝在手，倒也无妨！”

    这几乎就是紫霄宫众人心中的想法，以为刘浩也只能拿出先天至宝抵挡，可接下来看到的场景，却差点让他们瞪大了双眼；

    只见刘浩眼看就要被白虎圣兽毛发切割之时，他口中发出一声低吟，其声仿若慵懒猛虎，；

    随着这道声音的发出，眼看就要切割临近的白虎圣兽毛发陡然一静；

    紧接着刘浩又是一声低吟，这根毛发立马有如乖巧的小猫咪一般，沿着刘浩的身体环绕一圈，最后飞到刘浩头顶化作一条丝线，缠绕在刘浩束起的道士发型之中；

    一起是那么的自然，仿佛本就是刘浩之物，如今被他两道声音召回；

    这也就罢了，有了时辰道人如此大规模能量的灌输，等于日后刘浩想用之时，也无需以能量驱动，呼唤即可，硬生生的给人家送来一个保命宝贝；

    近距离看着的时辰道人双眼欲裂，心中恐惧第一次油然而生；

    其他人或许不明，他还能不知这是何物？

    作为太初人物，四灵圣兽虽没有亲眼所见，但多少有些感悟，当他机缘巧合之下捡到这根毛发，立马就猜测出根本就是白虎圣兽毛发一根；

    如今，这样的物件却被刘浩随口召唤，硬生生换了主人，岂不是眼前敌人和圣兽白虎有着莫大亲疏？

    这样的人，时辰道人也明白绝不是现在的自己能够顶得住的，恐惧自然就升起，而后就是想着逃跑；

    可惜，时辰道人到底还是晚了，当他脑海里升起逃跑念头之时，刘浩已然拿出‘玄武印’朝着对方砸去；

    气血亏损之前的时辰道人遇到先天至宝也不是说逃就能逃的，更何况如今这种状态？

    这就使得时辰道人在紫霄宫诸多观众眼中傻乎乎被砸的脑浆四散，而后飘散在空中的‘时光之沙’被刘浩挥手收起；

    盘坐在下方的几个圣人内心都有些冲击，还以为会是两败俱伤的格局，哪知道根本就是一边倒，变化太快，以至于连他们都有些没有反应过来；

    命运长河之内，时辰道人的元神可谓亡魂大冒，可惜也不是他想要脱离就能做到的，就好比拔河，身体已经倾斜，一身力气都已经使出，这个时候放手，那绝对需要付出许多代价；

    时辰道人也是果断之辈，知晓事不可为，拼着重创元神也想要逃亡，然刘浩早就防着他这一手，现实之中刚刚打杀对方，立马就闪身进入命运长河之内；

    也是这时，时辰道人正好放手，拼杀之力作用其上，促使对方元神萎靡不少，正当刘浩想要其他手段之时，缠绕在他头顶的白虎圣兽毛发却先行一步；

    光芒一闪，就将时辰道人元神捆绑，而后便是凄厉一声，白虎圣兽的毛发犹如喝水一般，将对方元神吸入其中，引得刘浩直接愣神，一直到毛发再次返回刘浩束发之上这才哭笑不得。

    看到这种状况，刘浩多少也明白了这根毛发历经亿万年岁月，多半是蜕变了，从一件极其珍贵的材料，开始朝着灵宝进化，甚至可以说已经进化出了器灵，有了自己的灵智，懂得吸收外界能量自行提升，自行完善。

    这样的宝贝，也可以称之为半灵宝；

    等对方进化完毕，或许还会就会出现一个最新的‘后天至宝’了，等级上，和广成子手中的‘番天印’，和准提手中的‘七宝妙树’是一个道理，威力上，也决不下二者。

    刘浩也不着急，他有的是时间，更何况真想要利用，也不是不行，又有什么好着急的；

    他有感觉这条‘头绳’很可能会成为他手中的一个杀手锏，而且这个日子也不会太远，倘若没有吸收时辰道人的话，或许这个时间是以‘元会’计算，如今呢，或许就是多少年后的事情了，这取决于‘头绳’吸收消化的能力。

    时辰道人也是可怜，如果他不将精血、能量疯狂灌输给白虎圣兽的这根毛发，也不至于被直接吸收，谁让他将头颅直接塞到人家嘴边，似乎不吃都有些对不起人家了，怪得了谁？

    紫霄宫内，鸿钧扫过封神榜之上，嘴角微微一动，他知道天庭之中，掌管天地时间的仙神总算圆满了。

    这一刻，鸿钧想到了自己刚刚成圣之时遇到的扬眉道人，哪个适合，自己可真年轻啊，刚刚成圣，以为天下之大，已然无人可敌，哪知道在扬眉道人手中吃了大亏，硬生生帮着对方抗下本该由扬眉道人欠下洪荒天地的因果；

    这怪得了谁？还不是自己太年轻惹的祸？

    可惜终归是被人家跑路了，也不知道日后还有没有遇到的机会，他可是万分期待的，吃了这么大的亏，鸿钧倘若没有一点郁闷，那又怎么可能？

    再遇之时，非得再做过一场才行，好歹自己已经是天道十二重巅峰之辈，应该不至于再次输给对方吧？

    “在混沌之中修炼，莫非更加快速不成？”

    鸿钧心中闪过这么一道思绪，他自己也没底，自己被困洪荒镇压天地，可无形之中也同样保护了自己，和那些在混沌之中拼杀的大能相比，似乎也没有多少优势吧？

    这么看来，倘若扬眉道人幸存下来，也不是没有可能超过自己，下次遇到了，莫非还要被教训一顿？

    想到这里，鸿钧心中不由得一叹，他感觉这种可能性似乎还真不小，以往那个亏或许真就吃定了，连报仇的机会多半也没有了；

    此外，鸿钧感觉自己日后一定还会遇到扬眉道人，否则今日怎么会平白想起对方？真是时辰道人引起的吗？

    “老师，那条丝线从何而来？为何以往从未遇过？”

    询问者，却是准提，他这个问题，也代表了下方诸多圣人的内心；

    “此白虎圣兽留存之物也！洪荒之中，却有不少，然也非个个如此，历经亿万年岁月，这些遗留之物也在天地之中朝着灵宝转化，威力不小，但依旧难以逃脱后天之数！”

    鸿钧乃合天道之人，天道知晓的万事万物，他不说百分百，至少九成九却是明白的；

    洪荒之中，这些东西他早就知道，以往也收集研究过，也是研究之后，他才明白最好不要和自己收集先天灵宝那样一股脑收集起来，真那样做的话，就等于和四灵结下了因果，在洪荒之中，倒也无惧，一旦日后脱离洪荒，这份因果绝对不是自己愿意看到的。

    故而，在以往岁月里，他只当做不知，也不去过问，看到有缘人得之，也不过扫是一眼，看看对方是如何利用；

    可惜，长久以来，得到这些遗物的修士，大多当个难以使用的宝贝摆放着，今日才算真正给了他一份惊喜，也明白这些遗物需要历经无数岁月才能孕育出新的灵宝；

    只是可惜，如今洪荒天地之中的混沌灵气几乎不存，气运也不够摊分，再也难以孕育出新的先天灵宝，哪怕刘浩如今束发之上那条丝线亦然。

    鸿钧作为洪荒天道掌控者，他绝对是希望洪荒之中越多先天至宝越好，这关系到洪荒天地的极限，有了它们的镇压，可不仅仅会让洪荒天地更加稳如泰山，更有可能突破极限进化；

    到了那时，作为天道的掌控者，才是最得益的那一个。

