    老板和秘书或者助理，相处的久了，是最容易发生关系的，毕竟作为一个成功者，无论是财富还是气质都具有很大的吸引力，年轻的女孩也极容易被吸引，这在全世界都很普遍。

    兔国的九十年代，改革大潮下，不带个女秘书，都不好意思说是成功的商人。不过因为兔国的女权强势，许多的女秘书都反客为主，从一些糟糠手里夺走了老板，也让女秘书的名声受到了严重的影响。

    倒是脚盆这个变tai国家，反而是老板和女秘书的关系一直处于半公开化，发生关系的比例非常的高，但是却很少整出什么撕破脸的幺蛾子，甚至有很多老板去世，女秘书结婚生子后，都会在每年的忌日去祭拜前老板，有的甚至带着丈夫和孩子一起去祭拜，这就不得不说，做人做到这种程度，无疑的非常成功的。

    在美国老板睡秘书倒是比较少见，反而是4.50岁的大妈级女秘书最为吃香，因为健全的法律让很多人都不愿意被女秘书或者女职员告xing骚扰，一旦被判定，不但对声誉是巨大的打击，公司还要支付巨额赔款，与其吃身边随时有可能被毒翻的女秘书，还不如打个电话找高级的那啥，想吃什么颜色，口味的巧克力，只要花点钱就可以吃的非常舒心。

    托里布莱克这个助理的存在价值，说实话，安迪自己也知道，很多人都是心照不宣，就好比伊凡娜，她有那么一个老爹，非常清楚托里在安迪身边扮演的角色，上流社会中，哪个男人没有一个，两个的情ren?

    之所以选择无视，除了不想分手，算是一种妥协，最重要的还是托里布莱克处于她的可控范围内，根本威胁不到她，从小到大她看到的这种事情实在是太多了。

    有巨大财富，权力的男人就没有一个是安分的！

    天真，任性，不妥协的结果只能是自己吃尽苦头，现实不是童话故事，堵不如疏的道理她比谁都清楚，与其出去找一些乱七八糟的人，不如在身边养一个知根知底的。

    有人会认为这是三观不正，但是这就是现实，看看英国王子威廉和王妃凯特是多么恩爱，但是依然架不住威廉王子飞大半个地球跑美国去密会他的qing妇，王妃凯特都是他前女友兼创伴帮他介绍的，外媒送给他一个称号前缀，习惯xing偷腥。而英女王的老公菲利普亲王更是qing妇众多，私生子遍地，因此而被忍无可忍的女王家暴打了个乌眼青。。。

    凯特王妃在嫁入王室之前的婚前特训就有王室官员指出威廉婚后可能会出gui，到时qing妇恐怕不只一人，凯特必须学习忍耐，“强颜欢笑，接受事实”。

    英国女王顾问甚至对凯特直接明说：“亲爱的，这不是他会不会偷腥的问题，而是他什么时候会开始偷腥，你最好视而不见”。凯特虽然对于威廉的负心愤怒不已，可是为了当上“王室新娘”，她也只得睁一只眼闭一只眼，默认这一“上流社会qian规则”。

    好吧，反正安迪对于小助理这只金丝雀的培养还是比较成功的，只不过三观有点歪，当然，也是安迪有意为之。

    休斯顿乔治布什洲际机场的私人停机坪上，四辆黑色的福特SUV一字排开停在机库大门一边，带着牛仔帽，T恤牛仔裤的安迪外公李达康伸手压住自己头上的帽子，看着私人飞机慢慢的停在不远处，很快悬梯车对接，机舱门打开。

    先出来的是两个铁塔般的巨汉，接着是安迪和身后跟着的三个OL套装的女人，以及拿着行李的四名保镖。

    李达康对于外孙的保镖阵容也有点无语，这小子是有多胆小，真是白瞎了他一身的拳击技术了！

    如果安迪知道自己外公的想法，一定会郁闷的喷出一口老血，能打管个屁用，在枪口下，全尼玛白搭，美国的枪支已经用泛滥来形容了，他赚这么多钱是为了享受的，别没享受够就被送去见上帝，他可不相信自己还能再穿越一回了。

    “外公，不是说过不用你来接了吗！”安迪看到李达康，不由快步迎了上去，和外公来个拥抱，有些语带埋怨的说道。

    “我在家闲的无聊，你外婆唠叨的都快烦死人了，走吧，知道你今天到，你外婆早上起来就开始在家里准备午餐了，上车吧。。。”

    李达康看到跟在外孙身后的三个女人，尤其还有一个非常年轻漂亮的，不由的翻了个白眼，伸手拍着安迪的后背，让他跟自己上车。

    安迪回头跟托里安排了下，接着抬腿上了车，李达康看着身边的外孙，不由的翻了个白眼说道：“我还以为你真不会胡来了，我就不应该对你抱太大希望。。。”

    安迪先是一脸懵逼，不知道外公怎么这么说，不过很快意识到问题出在那里，不由的嘿笑了一声，没有去解释，有些事情越描越黑，反而不如不解释来的简单，反正是自己的亲人，即使看不惯也会选择宽容对待。

    “伊凡娜那个孩子不错，你别胡搞，到时候。。。算了算了，说了你也不会听，你自己注意吧，别和你爷爷一样，到时候弄出来几个私生子。。。”

    听到外公的调侃，安迪不由额头冒出了黑线，心虚的暗呼一口气，不是到时候，是已经有了私生子，明年就会降生了。

    “不过你小子，最近闹出的动静还真是不小，哈哈，没想到你能收购火箭队，简直是太棒了，你不知道我看到新闻报道时有多高兴。

    亚历山大那个抠门的犹太佬终于要滚蛋了，你小子别也弄他那一套，组建一支巨头军，去拿总冠军，想起94，95年获得总冠军的时候，整个休斯顿都变成了欢乐的海洋，人山人海的追逐着巡游大巴，真是让人怀念啊。

    本来以为可以成就王朝的，谁能想到接下来就是十几年的下坡路，就连进入季后赛都要看运气，真是想起来就生气！”

    看到外公开心的大笑，尽情的吐槽，安迪也不由的笑了起来，说道：“会的，完成交易后，我会让管理层对球队阵容进行补强，让大姚和麦迪有足够的休息时间，找一个牛逼的主教练，这个赛季先从季后赛开始努力吧。”

    “恩，也是，一步一步的来，今年的竞争会很激烈，凯尔特人的三巨头啊，不过我们也不差，有大姚和麦迪，只要他们不受伤，季后赛小意思。”

    安迪听到外公的话，不由的微笑点点头，只是不知道当他明年把麦迪给交易出去的时候，会不会被休斯顿的球迷们给喷死，会不会挨外公的打。

    不过，他是铁了心会把麦迪这个只有一年时间可以用的定时炸弹扔出去坑人，他最想的就是用这个世人眼中的牛逼巨星换其他全明星回来。毕竟35秒13分的高光时刻在人们的印象里太深刻了，麦迪也因此和科比成为一个档次的巨星，想来还没暴露出问题的麦迪绝对十分的抢手。

    在安迪看来，想要用好大姚这个内线霸主，不仅要有一个牛逼的大前锋做策应，还要有一个更牛逼的组织后卫，现在尼玛的整个火箭的传球简直跟狗屎一样，大姚那么高的个子，竟然需要经常弯腰去拿球，尼玛的，击地传球让大姚去拣，简直让人无语了。

    既然要玩传统中锋，那就尼玛的正经玩，站好位置，拼命要球的大姚有多少次接不到传球？又有多少次运球运的没时间了随便一扔交给大姚的？这种混蛋球员，安迪早就跟格拉纳达说过了，和亚历山大交易完成，就进行清洗。

    “对了，你们准备请谁当主教练？”李达康关心的问道。

    “唐尼尔森。他已经答应了，明天的签约发布会他也会出席，届时对外公布。”

    “疯狂科学家，砍鲨战术，黑八奇迹，很牛逼的主教练，不过他可是玩炮轰的专家，喜欢打小球，别到时候把大姚累死。”

    听到外公的担心，安迪笑着说道：“怎么可能，老尼尔森执教生涯最开始的时期就是一直研究的传统中锋，他可是一直眼馋当时的大鲨鱼，只是一直没有机会得到他，所以才有了让人诟病恶心的砍鲨战术。现在有了大姚，你认为这个科学家没有合适的战术吗？”

    “哈哈，也是，看来火箭真的要崛起了，你不知道我参加华裔和亚裔两个联合会聚会的时候，他们有多羡慕我，哈哈，自从大姚来了火箭，大家真的把火箭当成了主队，现在成了咱家的了，看着他们一个个羡慕嫉妒恨的眼神和表情，我就开心。”

    李达康笑得很开心，看着自己外孙那张英俊帅气的混血脸庞和标志xing的黑色头发，老怀甚为，在安迪堕落的那两年里，他失望透了，感觉自己这个外孙彻底完蛋了，谁成想事情来了一个翻转，三年不鸣，一鸣惊人！

    “国中有大鸟，止王之庭，三年不蜚又不鸣，王知此鸟何也？”李达康用带有一点口音的汉语轻声嘟囔道。

    “此鸟不蜚则已，一蜚冲天；不鸣则已，一鸣惊人。”安迪面带淡笑的随口应答道，看到外公脸上欣慰满意的开心笑容，不由感叹亲情的温暖和可贵。