    万宝仙城。

    这是天宝山附近这一座巨城的名字，也是由天宝酒楼掌管。

    购买天宝山令便是在天宝酒楼中购买。

    林天和莫仙儿进入了万宝仙城，来到了万宝仙城的天宝酒楼。

    “我要购买万宝山令！”

    林天一入天宝酒楼，便找到这座天宝酒楼的一位执事提出购天宝山令。

    天宝酒楼的这名执事是一名真仙，名为孟河真仙。

    孟河真仙打量了林天和莫仙儿一番，便道：“天宝山令十分珍贵，每一届能够成功成为天宝使者的屈指可数，甚至一个都没有，若是对自己的实力天赋没什么信心的话，我劝你们还是不要购买天宝山令。”

    莫仙儿惊讶看着孟河真仙，有生意上门，这个孟河真仙竟然还劝说他们，换做是其他势力，恐怕恨不得他们购买一堆天宝山令了。

    可林天十分清楚，天宝山令并非无限制的，天宝酒楼并非天宝山，所谓的天宝山令也只是天宝使者从天宝山兑换来的，而这个兑换数量肯定不多。

    所以，天宝酒楼不在乎卖多少天宝山令，否则天宝酒楼早就去宣传天宝山，让无数真仙来购买天宝令了。

    “多谢孟河真仙提醒，可我们还是要购买天宝山令！”

    林天认真道。

    “也罢！”孟河真仙不再劝说，“一块天宝山令需要一千块极品仙石！”

    “什么，1000块极品仙石，这么贵！！！”

    莫仙儿是惊呆了，许多平穷的真仙恐怕卖掉自己全部的宝物，也不一定凑得起1000块极品仙石！

    “两位，天宝山令可不是一般之物，其价值自然高，基本上都是大罗道祖级别的势力代为购买，赐予宗门顶尖天仙，而像两位这般自己来购买天宝山令的天仙实属罕见，若是两位觉得天宝山令昂贵的话，可以放弃购买！”

    孟河真仙提醒。

    莫仙儿正要说放弃，林天却一口说道：“我购买2块天宝山令！”

    “你真要购买？”

    孟河真仙吃惊地望着林天。

    2块天宝山令，那可是2000块极品仙石啊，就连他一下子都拿不出来这么多极品仙石。

    “购买！”

    林天十分肯定道。

    旋即，林天取出了2000块极品仙石，这些都是傲天金仙留下来的财产，2000块极品仙石几乎是他所有灵石的大半了，但除了这些灵石外，他还有不少仙器和珍贵材料，大不了日后再卖掉一些就是了。

    倘若这一次成为了天宝使者，区区2000块极品仙石算什么？

    林天取出2000块极品仙石，而孟河真仙也向这座天宝酒楼的楼主申请天宝山令。

    不一会儿，两块天宝山令落入了林天和莫仙儿的手中，炼化之后便成为了他们的东西了，其他人是没办法夺走的。

    若是在此期间，有人对莫仙儿和林天不利，那等于是挑衅天宝酒楼和天宝山。

    更为重要的是，天宝山令有一道保命手段，一旦启动可以瞬间进入天宝山保住性命。

    可即便进入了天宝山，也没办法立马开始考核，必须等到天宝山开启才行。

    天宝酒楼十层，林天和莫仙儿坐在一个雅间，点了一桌子菜肴和两瓶仙酒，边吃边喝便聊。

    “林天，那1000块极品仙石，日后我会还你！”

    莫仙儿开口道。

    她现在是拿不出这么多极品仙石，因而也没办法还给林天。

    “不用还！”林天摇头，“区区1000块极品仙石而已，而且来天宝山是我的建议，购买天宝令也是我提出的，你现在拥有天宝令，暂时不用担心圣宗的报复。我已经打听了，如今距离天宝山开启还要一万年岁月，我们接下来一万年便在万宝仙城修炼吧！”

    莫仙儿感激地对林天点点头。

    与此同时，她十分好奇林天为何处处帮她？

    1000块极品仙石啊，恐怕她的父母也舍不得拿出来，而林天一个天仙中期却拿出来送给她了。

    接下来的时间，林天和莫仙儿便在万宝仙城努力修行。

    开元大世界，古龙废墟外。

    一名身穿紫金长袍的青年站在虚空之中，俯瞰整个古龙废墟。

    他，便是圣宗的一名金仙紫电金仙！

    突兀。

    一群圣宗天仙从古龙废墟之中出来，跪拜在紫电金仙面前：“紫电金仙大人，我们已经进去古龙殿查看了一下，三位驻守古龙殿的弟子已经死了，而通过大阵回溯影像来看，杀死三位弟子的是林天和莫仙儿！”

    “林天，莫仙儿，果然是他们！”

    紫电金仙愤恨道。

    之前，圣宗已经得到了三位弟子对林天和莫仙儿进行转化的许可，没想到不但转化失败，三位弟子也死了。

    这是对圣宗的藐视！

    “紫电金仙大人，要不要追杀林天和莫仙儿？”

    一位天仙询问道。

    紫电金仙沉声道：“这件事可大可小，我做不了主，必须请示上面！”

    “我先回圣宗！”

    紫电金仙撕裂虚空离去，返回了仙界。

    没过多久，紫电金仙来到了圣宗总部，面见圣宗十大金仙之一的黑白金仙。

    黑白金仙是金仙圆满大能，且排入了金仙榜825位，是名副其实的强大金仙，而他紫电金仙只是金仙中期而已，远远不及黑白金仙。

    “黑白金仙，三位弟子的确死于林天和莫仙儿之手，莫仙儿是海神宗弟子，海神宗只是一个小势力而已，不足为惧，而且莫仙儿的老祖宗莫云也是我们海神宗的成员，如今出了这个事情，莫云绝对有责任！”紫电金仙又道：“而且根据古龙殿回溯影像显示，林天说有人让他们来古龙殿，且赐予了他们两件宝物抵御摩罗魂毒，会不会是莫云干的？”

    “不可能是莫云，被圣宗转化的弟子基本不会反叛圣宗，就算莫云出了意外情况，可他也不过是金仙初期而已，哪里有资本破解古龙圣泉？”

    黑暗金仙摇头道。

    “那如何处理林天和莫仙儿？”

    紫电金仙问道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

