    

    第187章盗墓三人组

    “放心吧，我有分寸的，如果没有完美的计划，我也不敢提出这个计划。”

    魏恬自信的跟大黑狗解释道。

    根据魏恬的解释，大黑狗大概知道了他的计划。

    原来魏恬想要组建盗墓三人组。

    由天蓬元帅作为打手，为他们放风和断后。

    至于魏恬则依靠墓葬经，寻找宝物位置，和最合适的下手点。

    而大黑狗因为擅长阵法，就可以提前布置好。

    然后神不知鬼不觉的，潜入要去盗取宝物的安全空间之中。

    听完了魏恬的计划，大黑狗的狗脸上，透露出了思考神色。

    这个计划看起来还不错，如果操作得当的话。

    其成功的机会，还是很大的啊。

    不过大黑狗还是很犹豫，毕竟那是九大势力啊。

    里面大圣级别的大能就不知道多少。

    大圣都暂且不提，就算随便出来一个神级存在。

    也够他们喝一壶的了。

    正是因为如此，所以大黑狗觉得这个事情，还是有待商榷。

    但是魏恬接下来的话，却彻底打消了大黑狗的疑惑，让他终于答应了这个计划。

    “放心，我这次去的地方，是九大势力一个分部，里面没有大圣存在。”魏恬朝大黑狗说道。

    “分部吗？那还可以，淦他娘的！”

    因为受到叶凡影响的缘故，无论是大黑狗还是魏恬。

    都对九大势力没有什么好印象。

    现在有可以恶心他们的机会，自然是不能放过的。

    跟方才魏恬口中的计划一样，大黑狗确实很擅长布置阵法。

    当年得到叶凡传授阵法之道，什么传送阵，杀伐大阵，它都能够布置出来。

    再配合上天蓬的战斗力，这个组合绝对没有问题的。

    这边，欧阳家。

    在叶凡的帮助之下，欧阳雪彻底融合了虚空神体本源血脉。

    如果说她先前的先天虚空体，对空间法则比较亲和的话。

    那么虚空本源神体，简直就是空间的宠儿。

    刚刚融合虚空本源神体，欧阳雪就可以掌握空间法则之力了。

    只见她在这闭关室内，闪转腾挪间留下了道道残影。

    正是虚空神体自带的短距离空间穿梭，也就是瞬移。

    试想一下，若是跟敌人对战之时。

    冷不丁来一个瞬移，便可以瞬间打开局势，将对手偷袭干死。

    这简直如同bug一般的技能。

    除非禁锢空间，否则根本无法限制。

    虽然现在欧阳雪只是刚刚融合，但她还是马上就领悟了这种神通。

    片刻之后，闭关室内的道道残影汇合，留下了欧阳雪本来身影。

    叶凡露出满意神色，“不错，虽然你现在境界还没提升，但是掌握瞬移的你，尊者境界之下已然再无敌手。”

    空间瞬移之术，何其诡异根本是防不胜防。

    欧阳雪此时虽然还是战魂境界，但是哪怕战王战候，甚至是战皇。

    都无法正面击败她了。

    毕竟欧阳雪打不过，还是可以跑得。

    除非是形成体内世界，掌握领域之力的尊者。

    才有可能破解她的瞬移之术。

    “虚空神体你现在已经融合，是时候出去历练一番了，争取早日突破战王吧。”叶凡朝欧阳雪说道。

    修士进阶到战魂境界后，就需要大量战斗经验。

    方才可以形成自己的战斗风格，从而更好突破战王境界。

    “全仰仗老祖赐予的神体，我才能掌握如此神通。”

    “我一定努力修炼，不辜负老祖期望！”欧阳雪亦是很开心。

    许是掌握了虚空神血的力量，所以现在的欧阳雪一改之前的跳脱。

    倒是沉稳了不少。

    叶凡轻轻摆手，“你是我的后人，自当收我的庇护，去吧。”

    “你的积累已经够了，只需出去历练磨合一番，便可突破下一境界了。”

    “是，雪儿明白。”

    望着欧阳雪离去的背影，叶凡正准备回房间继续咸鱼。

    就在这个时候，脑海里传来系统提示声音。

    “叮，恭喜宿主后人：欧阳雪成功融合虚空本源，奖励人物-金灵圣母。”

    听到系统的声音，叶凡不由得就是一愣。

    金灵圣母，这不是截教四大弟子之一的那个金灵圣母吗？

    这可算的上是一个猛人了。

    毕竟截教的祖师，可是真正的圣人根脚。

    圣人教导出来的徒弟，其修为自然是不凡。

    而且通天教主的传承，也尽数被金灵圣母继承到了。

    她在截教的地位可不一般，仅次于天蓬的师父多宝道人。

    为女仙之首，比起截教十二金仙来，还是强大了很多。

    在封神时期，这位死后直接就被封为了众星宿之母，斗姆元君！

    地位还在紫薇大帝伯邑考之上！

    “没想到，居然召唤来了这么一位。”

    叶凡暗暗咋舌，这可是一位真正的强者。

    虽然不比洪荒时期那些圣人根脚的存在，但好歹也是大罗金仙。

    其实力当和佛教南海观世音，天庭的四方守卫神一般的大能。

    当然，叶凡也不能指望，现在就拥有这么强的属下。

    毕竟他的属下修为，是根据目前他的境界来的。

    像是之前的斗战胜佛孙悟空，还有天蓬元帅。

    被叶凡召唤来的时候，其修为也跟叶凡差不多，并且还弱上了就几个小境界。

    之所以金灵圣母强大，那是因为她的潜力很大，底蕴很深厚。

    他日叶凡若能进阶到大圣，那么金灵圣母亦是可以达到这个层次的。

    不过即便跟叶凡目前修为一样，也是可以秒杀一大堆人的存在了。

    金灵圣母可是众位星宿之母，其手段自然层出不穷。

    随即。

    叶凡心念一动，就把金灵圣母召唤出来了。

    与此同时，诸葛寒也得知了欧阳雪外出历练的消息。

    自从闭关室出来后，诸葛寒就突破到了战王境界。

    再加上他前世神级高阶的手段。

    对付一个区区战魂境界的欧阳雪，自然是手到擒来的功夫。

    当然，如果他知道现在欧阳雪已经融合了虚空神体的话。

    或许就不会这么认为了。

    在得知欧阳雪外出历练后，诸葛寒也找了个借口。

    离开了诸葛家外出历练了，实则暗中打探欧阳雪消息，寻找合适时机下手。

    “不过区区蝼蚁罢了，等本座找到你，定让你求生不得求死不能！”

