    “小韵，鉴定结果你知道了吗？”林冠玮望向她，轻声开口，“我们把你的血液又去验了一遍，和我的父女关系是百分之九十九点八，那是我们林家丢失的女儿啊。”

    “小芮才是冯琳的女儿。”林浩知道她困惑在哪，出口解释着。

    到底哪里出了问题，这一切已经无从考证，唯一的解释就是，两人都是一家医院出生，还是同一天，粗心的护士抱错也是有可能的。

    温舒韵将他话听了进去，望着几人，还是不知道作何反应。

    林冠玮只能把话说开，“我们一直以来都没有放弃寻找过你，尤其是你的妈妈，她这段的情况你也看在眼底，现在找到你，我们想让你回林家，你妈妈醒来如果知道这个消息，她也一定会开心，你愿意回来吗？”

    没有别的办法，他只能将沈映蓝搬出来，可说的都是实话。

    这段时间里，林家的每一个人过过得十分压抑，她就像一个禁忌一样，每个人都不能去触碰，沈映蓝对她更是想念，夜里自己偷偷哭是常有的事情。

    温舒韵纠结至极，按理说，她是应该回去的，可之前二十几年都没有深入接触的人，突然有一天告诉你，他们是你最亲近的家人，你应该和他们回去，可，一切是那么陌生。

    她甚至不想去打破她现在拥有的美好，太来之不易了。

    靳绍煜也把决定权交给她，这是她的事情，自己无权去干涉，望向她的时候，精神也是紧绷着，他不知道，一旦他与林家相认后，原本计划好的一切会不会发生改变。

    他是害怕的。

    “抱歉，这个事情的确来得很突然，我没想过，所以…”后面的话温舒韵没有说下去，意思不言而喻，她需要考虑一下。

    “小韵，我是奶奶啊。”郑丹荷听她这么说，忍不住又流泪出来，全家人盼了那么久，她好不容易回来了，却没有认他们，让人接受不了啊。

    温舒韵见她这个样子，也有些尴尬，拿着桌上的纸巾递给她，“您别哭了，我这不是好好的吗？没什么问题。”

    她与她说话时，还是有点不适应，也在极力克服。

    “你都结婚了，婚礼是不是也要到了？”郑丹荷拉着她的手，眼眶通红，声线更是哽咽。

    她的孙女啊，都与别人领证结婚，他们又在哪？这些年，他们在哪？

    想起来心塞不已，老了情绪就容易泛滥，根本止不住也控制不了。

    “恩，婚礼在这个月底。”温舒韵点点头，看向她，宽慰道，“阿煜对我很好，我怀孕，宝宝快要到四个月了。”

    郑丹荷看向她微凸了肚子，拉着她的手，没再出口，可眼泪却还是在不断猛流。

    “这个月底，不是只差不到一个星期了吗？”林冠玮开口，眼底闪过复杂的情绪，犹豫了一下还是开口，“能不能延后一些？”

    “什么意思啊？”余秋凤端着碗走出来，放在温舒韵面前，望向林冠玮，板着脸，“你们什么意思啊？小韵和小煜已经领证了，你们这样是想做什么？”

    她以为林家人是想把温舒韵带回去，一副护犊子的表情，对几人也露出了一丝丝不满。

    “不是。”林冠玮开口解释，“她妈妈现在还在医院，还没清醒过来，恢复肯定需要一段时间，如果这个婚礼她不能去参加的话，会成为她的遗憾，不用太久，往后一个星期好吗？”

    沈映蓝若是知道温舒韵就是他们的女儿，肯定会很高兴，她曾经有次与他说：“我们的女儿会不会也像小韵一样？那么讨人喜欢？”

    如果不能参加她的婚礼，那么对方肯定会很伤心。

    他只是不想让她留下这个遗憾，同时也知道，他们缺席了温舒韵前二十年，没有资格去说这些话，但还是想要去争取一下。

    温舒韵听着，看向靳绍煜，这不是什么过分的条件，但婚礼是两个人的事，她需要得到他的同意，见他没反对，她才出言，“如果婚礼前蓝姨还没好，我会往后移，如果她愿意来参加我的婚礼，我们可以等她好起来。”

    沈映蓝是因为救她才伤得这么重，若是对方还没好，她还忙于喜事，那是不可能的，于情于理都过不起，她也不会这样做。

    “谢谢。”林冠玮松了一口气，望向她的眼底，眼底露出一片柔和。

    余秋凤也知道她是误会了，也没再多话，看向温舒韵，“小韵啊，我们先吃点东西，不然身子受不了。”

    “没事的外婆，我一会吃。”温舒韵看向她，扬声笑了笑。

    “还是要趁热吃，还怀着孩子，可不能任性。”郑丹荷也奉劝着她，催促着她。

    温舒韵没法，只能将碗拿过来，小口小口吃了起来。

    靳绍煜坐在她身边，林家人也没说话，准确来说，也不知道应该说什么，但就静静看着她，也觉得十分满足，郑丹荷倒是时不时会开口询问她一些事情。

    问道这个孕吐的时候，郑丹荷轻笑了一下，“你妈怀你的时候也可闹了，将她折腾得也是瘦了好多斤，倒是你哥，就很乖，乖到连动都不动，你妈都去医院检查好多次，生怕是个死胎，最后医生说他只是太懒了，懒得动，生出来也是，只知道吃喝睡。”

    温舒韵嘴角稍稍上翘了一下，余光无意瞥向林冠玮，对方脸色温柔，带着对于她来说，很陌生的情绪，她内心深处内被狠狠刺了刺，倏然又洋溢着一种很暖的感觉。

    “这么闹，那就是小丫头了？”郑丹荷也插进来话，倒是聊了起来。

    靳胜眼底似乎也闪了闪。

    “说不定呢。”郑丹荷说着，目光一直落在温舒韵身上，这是她孙女啊，丢失了二十几年的孙女，可算是回来了，老天眷顾，不枉他们林家做了那么多善事，可算有点善报了。

    林家人很晚才走，也知道温舒韵很难去接受这个事实，就等着她消化。

