    第237章237：有人追车

    几人就是浅浅谈一下之后就分开了。

    陆染让家里的司机来接她们。

    上车后一路往陆家回。

    陆染看着放在旁边的几个袋子眼里笑得更胜：“嫂嫂，听大哥说你已经是农学研究院的学员了，真厉害！”

    看向她满是崇拜。

    其实她也想努力点考进研究院以后可以帮上一帮大哥，可太难了，现在可好了，有嫂嫂在！

    宋甜笑了笑：“还是实习的，需要更加的努力。”

    陆染点点头，“反正在我眼里嫂嫂就是最厉害的。”

    前边的司机听着话，微抬起头看了看后视镜，只见后边有一辆车紧跟着他们。

    “小姐，有人尾随。”司机开口，于是脚踩加油，开快了点。

    陆染闻言转过头看看后面玻璃外跟随的黑色车辆，轻咬唇：“是什么人啊，我们甩开他。”

    “是。”

    宋甜眸光微闪，又是一次追车，但她却猜不透究竟是些什么人，所以只能安静的等司机甩掉这车了再说。

    …

    后边黑色的小车里，两个男人有些着急道：“是不是被发现了？”

    “谁知道！跟紧点！”

    负气的拍了拍车盘，开车的男人眼睛睁大，用力踩脚下的加快速度追上去。

    “这两个小姑娘找的司机还挺激灵的。”另一个男人轻嗤道，随后拍了两张车牌号。

    话音落下，只见前面的那一辆车跟脚底抹油般飞速开去，只留下一股屁股气喷出来，扬长而去了。

    “操！甩开了。”

    “回去吧，看看老大怎么说。”

    -

    “呼，终于甩掉了，回去我一定要和大哥说说。”陆染开口道。

    望了望背后离得越来越远的车辆，松了口气。

    宋甜轻敛眸，手上摩挲着包包的绳子，没说话。

    很快，司机安全的将她们送回陆家。

    杨芳立即出来迎接，面容灿烂：“哎呀！甜甜来了，快进来坐，今天和染染玩一天都累了吧？”

    “喝点水解解渴。”说着手上很快到给宋甜倒下一杯水。

    面目慈祥的看着宋甜，这孩子越看越喜欢的很。

    “谢谢阿姨。”宋甜被她热情得有些拘谨。

    “这是什么呀？”杨芳笑了笑，眼睛落在放在旁边的袋子那，轻声问道。

    陆染灌了水后立即开口说道：“这是我和嫂嫂买的西装，嫂嫂要送给大哥的哦！”

    杨芳闻言，笑容更胜：“这样啊，要不染染你带甜甜去阿衍的房间？你们都玩一天了，可以先泡个澡睡一觉等晚饭得了再叫你们下来。”

    宋甜面色变了变，有些惊讶。

    “阿姨我……”

    陆染立即蹦跳起来，拍了一掌，连忙把袋子拿起来：“对对对，走了一天我觉得我衣服都臭了，嫂嫂刚好可以穿今天买的成衣！干洗一下然后立即烘干！”

    “走走！我带你去大哥的房间，他的床很大的！”陆染兴高采烈地伸手拉宋甜起来，一路拉她上楼。

    杨芳看了忍不住轻笑一声，“甜甜这孩子我很喜欢呐！”

    若是能早日生个大胖小子出来，她会更开心，可惜甜甜还小还有学业，再过几年吧。

    (本章完)

