    “道歉。”

    简简单单两个字，没有往日温和玩味的意思，仿若没有一丝温度，冰冷又危险，令人置身于冰窖之中。

    那女生冷不丁瑟缩了下。

    眼里划过一抹惧意。

    但——

    她抿了下唇后，又抬起头，愤然地盯着顾野，厉声道：“顾野，你几个意思！我才是你妹妹！”

    妹妹？

    白术微微愕然，看了看顾野，又看了看那女生。

    仔细一看，这二人的模样，确实有几分相似。

    都有一双勾魂的桃花眼。

    但是，一个洒脱沉稳，一个戾气乖张。

    气质上，没一点相似的地方。

    顾野眉目掺杂着冷意，垂眸看白术时，视线里有几许安抚和温柔，可下一瞬，那视线转移到那女生身上时，倏然一冷。

    “道歉。”

    他重复着这两个字，一字一顿，满满尽是凉意。

    女生脸色白了一瞬，却不肯妥协。她先是瞪了白术一眼，然后想甩开顾野的手，可甩不开，遂怒声道：“顾野，你有病啊！你这么欺负我，就不怕我回去告状吗？！想想你现在的地位，跟条狗一样——”

    她的声音，戛然而止。

    在她撕心裂肺指控的时候，白术猛地拿过女生手中那半杯咖啡，直接将剩下的咖啡全都泼在了女生脸上。

    “……”

    女生瞬间就静了。

    她不可思议地盯着白术。

    “你泼我一身，我泼你一身，扯平了。”白术字字裹着冷意。

    纤细漂亮的手指将纸杯捏成一团，随手扔到拐角处的垃圾桶里。

    “你——”

    看了眼自己狼狈不堪的模样，女生简直疯了，怒火登时袭上心头，她猛地朝白术扑了过去。

    然而，抓着她手腕的力道却倏然一紧，将扑向前的她生生往后一拉，同时松开她的手。她一时不妨，往后退了几步，随后一个踉跄跌倒在地。

    “……”

    被顾野如此对待，女生震惊地坐在地上，仰头看着二人，一时竟是忘记了反应。

    顾野却看都没看她一眼，而是慢条斯理地理了理衣袖，垂着眼睑看向白术，嗓音和煦，“走吧。”

    “嗯。”

    白术乖巧地点头。

    全无方才的强硬模样。

    二人便将女生视若空气，转过身，并肩离开了。

    白术：“你妹妹这么没教养的吗？”

    顾野：“嗯，欠管教。”

    白术：“亲的吗？”

    顾野：“谁知道。”

    女生：“……”

    这两人你一言我一语的，渐渐走远，可是，他们的声音却一一落入女生口中。

    “顾野！”

    女生怒喊一声，直接被气哭了。

    “……”

    “……”

    两个人，谁都没有搭理她，甚至连头都没有回。

    直至消失在她的视野。

    这时，一抹颀长的身影走过来，瞧见跪坐在地痛哭的女生，惊了惊，随后匆匆走过来。

    “雨姝？”青年单膝跪地，掏出手帕擦拭着女生的脸，“怎么了？”

    说着，又看了眼女生满是咖啡的衣服。

    又问：“发生什么事了？”

    “二哥！”顾雨姝泪眼婆娑，看着青年的脸，喊了一声，直接扑进青年怀里，控诉道，“顾野！顾野他联合一女的欺负我！”

