    器灵所指的蓝色水泡乃是密库中个头最小的，所以也最是不起眼。

    叶崇定睛一看，只见其中漂浮着苹果大一团，五色流转的光球，宝光不盛，灵气不显。

    此物看似毫无惊艳之处，但神物自秽的说法叶崇也是听说过的，加之又有密库器灵的背书，他当即就将之选做了此行的必取之物，顺位仅排在太平碑之后。

    未免夜长梦多，叶崇突然目光一凝，朝透明人影拱了拱手道：

    “前辈，密库的情况晚辈已大致明了，不过晚辈还是想尽快完成府君的遗愿，还请赐下取宝之法！”

    “此事可急不得，这些水泡都是由空间与光阴之力杂合而成，除了乾坤之力，任何手段都无法将其开启。

    强行破除的话，只会让其中之物落入时空乱流中。”

    透明人影缓缓摇了摇头道。

    “怎么又是乾坤之力！府君为何对这门神通如此执着？！”

    叶崇闻言面色顿时铁青，这个消息无疑是绝了他的取宝之路。

    “既是主人的后人，自然要遵从主人的遗愿，不具乾坤之力如何能探索光阴之河，寻得其中的大机缘？

    你也不必担心会白跑一趟，主人早就预料到了后人从未修炼过乾坤之力的情况，我存在的意义正是助你入门。”

    神情淡漠地说着，透明人影突然双手一摊，左右手掌中当即分别浮现出一颗散发着浓烈寒气的珠子，一块被金色灵焰包裹的熔岩。

    “这是北帝玄珠和金乌神铁，主人已确认了二者的阴阳平衡，你只需将其炼化，就有初步融合出乾坤之力，足以让你在此取宝。

    但此后，也别忘了继续深修，完成主人的遗愿。

    放心，我们的时间多得很。”

    似乎是看出了叶崇的犹豫，透明人影板着张脸劝慰道。

    “既是府君的安排，那晚辈自当遵从。”

    这等好事叶崇自是不会拒绝，将两件灵物牵引到身前后，便吐出腹中婴火，盘膝炼化起来。

    随后也确实如密库器灵所说，尽管在叶崇的感觉中已经过去了两年多，他也没有感受到丁点来自穴灵的排斥。

    这一日，他终于是初步融合出了乾坤之力，虽然还很微弱，但这种几乎万能的力量，仍是令他着迷不已。

    想来太平府君正是清楚这一点，才会设下这个取宝条件，毕竟任谁亲身感受过乾坤之力的玄妙，都不可能再割舍，即便这门神通修炼起来是出名的危险。

    获得关键的“钥匙”后，叶崇立刻就向离他最近的一个蓝色水泡遁去。

    只见，当他用包裹着乾坤之力的手掌接触蓝色水泡时，水泡表面竟出现了一个迅速转大的涡旋。

    通过这个涡旋，叶崇可以轻松将水泡内的物品取出。

    而在他取出宝物，远离之后，那些蓝色水泡又迅速反转着涡旋复原。

    成功取出第一件宝物后，叶崇兴奋不已，马不停蹄地又取了附近的几件宝物，这使他的乾坤之力消耗得异常之快

    发现这一点后，叶崇当即遁向太平碑，打算先将这件要紧之物收入囊中。

    然而，这一回他遇上了麻烦。

    只见包裹太平碑的蓝色水泡虽也出现了涡旋，但大小远远不足以叶崇取宝。

    这时，许久未出现的密库器灵再度现身，直接道出了其中缘由。

    原来，这密库中每一个蓝色水泡的强度都不同，最被太平府君看重的宝物，当然就保管在最坚韧的蓝色水泡中。

    简而言之，就是叶崇的乾坤之力还未修炼到家，尚且无法取出太平碑。

    至于那灵气不显的五色光球，就更不用想了。

    得知此事后，叶崇先是失落了一阵，而后又在密库中苦修起来。

    终于又过了一年，他在使出全力后，总算是将太平碑给取了出来。

    “前辈，照我这个速度，还有多久才能取出那五色光球？”

    满头大汉的叶崇盘坐在地，气喘吁吁地问道。

    “至少还要五年，达到那两件灵物的阴阳之力极限才行。

    你的时间还充裕得很，无需担心密库外的事。

    等你出去了，便会发现自己不过只是离开了须臾。”

    透明人影淡淡地道。

    “只是须臾？”

    叶崇顿时想到了守在门口的洛虹，不由心中一寒，连忙道：

    “那晚辈可否直接从这里传送出水府？”

    “当然，只需在此激活苍蓝令即可。

    你莫非打算离开，那你可要想清楚了，这世上再也没有比此地更安全的清修之地了。”

    “真的绝对安全？”

    “当然安......嗯？”

    话说一半，密库空间陡然震动起来，并且愈演愈烈，竟好似要崩塌一般，吓得叶崇立刻将苍蓝令取出，随时准备跑路。

    察觉到危机的器灵当即十指连弹，操控密库的禁制稳定空间，过了一段相当漫长的时间，震动才平息下来。

    正当叶崇以为没事了时，四根漆黑的手指从一空震开的细小裂缝中插入，而后猛地一拉，竟将空间壁垒撑开了少许。

    接着透过这条十余丈长的裂缝，叶崇看到了令他惊恐之极的一幕。

    只见，一只塞满整条裂缝的巨大眼睛转动了两下后，盯住了他！

    这一刻，叶崇只觉自己是瓶中的虫子，一股强烈的性命不由自己掌控的感觉席卷他的心头，折磨得他近乎崩溃。

    不知过了多久，那恐怖巨眼才移到了一旁，但随即那鬼手更加疯狂撕扯起空间壁垒来，仿佛外头有一个庞然大物要挤进来一般。

    这时，原本一直在抵抗的器灵突然停了手，转头对叶崇道：

    “你快跑吧。”

    叶崇闻言一愣，他还有将近一半的宝物没能收取，此时如何能舍得离开。

    再说，先前是谁说此地安全的，怎么突然就放弃了？

    看着叶崇瞪大了眼睛，不解万分的样子，密库器灵直言道：

    “对方的乾坤之力正在夺取密库的控制权，你现在不走，只怕待会儿......嗯？怎一下变得这般干脆？”

    器灵还以为叶崇会犹豫片刻，没想到他话还没说完，对方便干脆地催动苍蓝令，消失在了密库中。

    熟不知，叶崇从水府中传送出来后，立刻破口大骂：

    “见鬼！真是阴魂不散！我必须立刻禀告族长！”

    ......

    太平水府，数息之前，当洛虹发现异常的空间波动后，没来得及多想，立刻祭出幽冥鬼手插入其中，猛地撕开一道空间裂缝后凑近一看。

    只一眼，他便瞧见了如同蚂蚁一般大的叶崇，“时空缩放效应”这几个字立刻出现在他的脑海中！

    确认另一头就是密库后，洛虹直接使出全力，势要撕开一个足够他通行的缺口来，为此他不得不将乾坤之力也给用上。

    或许是化身的那发魔子光矛的缘故，洛虹很顺利的就撕开了一个口子。、

    化身和通明灵鼠这时也早已遁回，他当即踏步迈入其中。

    眼前一花后，洛虹来到了一处不大的空间中，原本看到的叶崇此时已经不见，唯有一道透明人影正饶有兴趣地看着他。

    生怕真灵本源被叶崇拿走的洛虹，第一时间并未去理会对方，而是将注意力集中到，空中那些明显用来储物的蓝色水泡上。

    目光连扫后，他很快便发现了一团可疑的五色光团，双眼顿时一亮。

    “看来你知道那是什么？可否为我解惑一二？

    毕竟是继承了主人的部分记忆，这个执念实在是太深了。”

    器灵没有与洛虹为敌的意思，神色平静地请求道。

    “嗯？你这种形态......莫非是器灵？

    似我这般闯入你的地盘，你就不生气吗？”

    洛虹狐疑地看着透明人影道。

    确认了疑似真灵本源的存在后，他接下来要做的就是套出取宝之法。

    “纵使是在半封印中，我所经历的时间也太漫长了。

    情感这种东西早已被磨灭，也就主人留下的执念能让我动容一二。

    你既拥有如此庞大的乾坤之力，自然能察觉到此地光阴之力的异常，细细感知一下，你便会明白我的意思。”

    密库器灵没有情感波动地道。

    对于光阴之力的异常，洛虹早有察觉，毕竟时空缩放效应那么明显，他又不是瞎的，但具体异常到什么程度，他还不了解。

    眼下听密库器灵这么说，他也顺势细细感应了一下，结果当即就把他吓了一跳！

    “此地的光阴之力竟起伏得如此厉害，你是怎么忍下了的？！”

    洛虹一脸震惊地望向密库器灵道，好似他就不该活着。

    “起初的十万年确实难熬，不过等所有情感都磨灭后，我就渐渐能无视时间的流逝了。”

    好家伙，这货是要成佛啊！

    “好吧，洛某姑且信你所言，不过要想知道这是何物，你就得拿取宝之法来换。

    当然，若是权限就在你手里，那就更简单了。”

    疑似真灵本源的存在就在眼前，别的洛虹不想多管，直接说道。

    “对你而言很简单，用你的乾坤之力试试便知，不过尽量轻一些，你太强了。

    这些水泡被要是被撑坏，可就麻烦了。”

    密库器灵毫不犹豫地就透底道，仿佛不懂什么是交易。

