    ……

    “靠！”

    林飞脑子瞬间有些僵硬，不过他反应极快，却是赶忙激活了体内的‘黑暗吞噬者星阵’，试图动用吞噬星阵的力量将这一股应该是诅咒魔法的效果除去。//www.  //

    只是等到黑芒闪过，林飞发现黑暗吞噬者星阵竟然对那赤色的骷髅沙漏毫无效果，当下林飞的头皮就有些发麻。任何人遇到眼前这种情况都会恐惧，看着不断在流失的时间，林飞感觉到前所未有的恐惧。

    好在林飞之前经历过各种危险情况，强大的意志力让他很快冷静了下来。

    “乌鸦替身！”

    林飞念头一转，马上施展了替身术，一般这个能力可以抵消绝大部分的攻击。只是当漫天乌鸦飞舞过后，林飞发现自己身上的那骷髅沙漏依旧存在。

    这一下林飞可是真的没招儿了，此刻他也知道自己当时还是大意了，不过现在说什么也没用，诅咒魔法已经中了，而且还无法驱除。好在林飞家底深厚这段时间以来积攒的时间也有四五千小时，现在只能希望这种诅咒效果不会一直持续下去。

    如此林飞反倒是冷静下来，开始看着那沙漏。

    只是上面的沙子似乎无穷无尽般，没有要流尽的迹象。

    很快。林飞时钟里的时间就已经被减少了一半以上。这个时候换成其他人，估摸着怕已经抓狂或者是发疯，但林飞反而是越来越冷静。

    他知道，这一次他遇到了真正的麻烦。虽然没有枪林弹雨但现在林飞是真正的嗅到了一丝死亡的气息。

    如今的情况是，骨龙发出的这种诅咒魔法很可能会将时钟里的时间全部耗尽。林飞现在已经不心疼这些来之不易的时间了。

    时间没了可以重新积攒，但命没了，那就一点办法都没有了。

    怎么办？

    空有一身不俗的实力，但林飞现在竟然冒出了一种无力感和绝望。现在想想，林飞还是发现自己太过自大了。不久之前自己还在耻笑死亡骑士城堡里的那些契约者，耻笑他们忘记了这里是恶魔篇章的任务世界，忘记了任何的疏忽都可能带来死亡的命运。

    但是现在。林飞自己却成了被耻笑的对象。

    如果在对敌骨龙的时候再小心一些，可能就不会被诅咒击中，也不会出现现在这种绝境。但是现在后悔已经晚了，时光不会重来。

    时钟里的时间继续减少。丝毫没有要停下来的迹象，现在林飞基本可以确定这个诅咒魔法可以将契约者的时间全部夺走。

    似乎知道死亡的临近，林飞眼睛格外的清明，他发现一些小说和电视里提到过的那些临近死亡的人头脑会格外的清楚会回忆起很多之前无法回忆的点点滴滴这种说法是真的。总之林飞现在脑子里想的全是一些让自己感到遗憾的事情。

    回忆小时候，回忆在李叔家的经历。回忆和李初南和林燕在一起的日子，回忆漫长的求学之路，还有那近乎天方夜谭一般的契约者生涯。

    而这些回忆里，林飞发现自己最不能忘记的还是李初南。只可惜到最后都没有将她找回来。若是到了那个世界，李叔应该会埋怨自己没有照顾好她吧？

    林飞嘴角泛出一丝苦笑。

    时钟上的时间只剩下几百小时了。林飞这个时候继续回忆，回忆起胖子和顾小琳。这两个家伙如果知道自己死在了这里，会有什么反应？

    他们应该会很难过吧，毕竟自己也算是救过他们好几次命的恩人呢。

    想到这里，林飞突然打了个机灵。他突然想起了一件事。在那一次事件里自己救了胖子和顾小琳，之后得到了一件道具。

    而那个道具，不正是可以解决眼前的危机么？

    “干，老子就知道自己命不该绝！”林飞来不及兴奋却是一下跳起，赶忙取出了那一件几乎快被他遗忘的道具。

    下一秒，一个精巧的金色闹钟出现在林飞手掌上。

    “潘多拉的金色闹钟，紫色品质，可充入满额为1小时的时间，并且设定闹钟响起的时间。作用：当本体时钟清零契约者死亡后，如有此类道具，并且其中存有时间，那么在闹钟设定的时间到达后，契约者将复活，生命所需时间自动转换为此闹钟存入的时间。”

    马上林飞便将1小时充入了这个闹钟里，而这个时候，林飞时钟里的时间已经被消耗得只剩下不到10小时。

    匆忙中，林飞赶忙设置了一下闹钟的响起时间，不过因为太过着急，他根本没来得及看自己设置的闹钟下次响起时间，便听到了一声恐怖的提示。

    “你的时钟时间清零！”

    唰的一下，林飞的一切感官都消失无踪，整个人一下子陷入了绝对的黑暗当中。甚至于，林飞连思维能力都一瞬间停滞，而如果用一个词儿来解释这种情况的话，那就是林飞死了。

    真正的死亡。

    随后林飞的尸身直接倒地，而那金色的闹钟也掉落了出去，从林飞所在的小石台滚落下去，落到了下面的一个草丛当中。而金色闹钟上设定的倒计时此刻也开始计时，上面显示着72小时39分41秒。

    ……

    在进化之岛的北面，有个遗迹区，这里有各种各样奇怪的遗迹，例如破旧的城墙，长满绿叶蔓藤的金字塔还有很多说不上名字的神殿。

    这里是进化之岛上和亡灵区一样危险的区域，当然这里也出产很多必要的卡片，例如岛上契约者很喜欢强化的‘木乃伊形态’便是出产自这里。

    而在一个金字塔状的神殿前，横七竖八躺着一群高大的怪物，这些怪物身高都在5米以上，而且是狗面人身，很像是古埃及的某种守护神。

    这些怪物的尸体旁，几个契约者正在这里休息。其中一个手持法杖，身穿法袍的少女将怪物掉落的卡片都捡了起来，随后却是惊叫道：“出了好东西了，043号‘守护者魔典’，可以提升魔法攻击力的基因卡片！”

    这不过十三四岁的少女蹦蹦跳跳的到了几个契约者当中一个女性契约者面前，却是撒娇一般的道：“铁血姐，这卡片适合小梦，可以直接提升我的攻击力，直接分配给我好不好？”

    少女面前站着的赫然就是身穿铁血战甲，带着面具的铁血女。她出奇的伸手摸了摸那叫做小梦少女的头发，用一种非常温柔的声音道：“你喜欢便拿去吧，而且这东西我也用不上。”

    小梦似乎早就知道对方会同意一般，却是嘻嘻一笑，便去融合卡片了。

    几个契约者当中另外一个身高马大，皮肤如同石块一般的契约者走了过来。这个契约者人称石人，因为融合过‘石人形态’卡片，所以也掌握了石人的特性。不惧怕低级魔法，拥有极强的防御力，当然攻击力也相当不俗。而他便是小梦的哥哥，此刻却是有些不好意思的对这铁血女道：“这个，小梦她不懂事，刚刚那几个怪物是你杀死的，东西应该都归你才对，你看……”

    一边说，一边还搓了搓手，似乎真的是很过意不去。

    而铁血女则是做了一个没关系的手势，却是坐在那里继续休息。石人笑笑也就退了回去，自己的妹妹能提升战力，他自然是高兴还来不及，只是他不知道，在进化之岛上颇有名气的铁血女，为什么会帮他们打怪。

    实际上，若不是遇到铁血女，他们怕是早已经死了。

    几天前，他们兄妹两人和几个一块进入进化之岛的好友来到这遗迹区收集卡片，只是却很不幸的遇到了几只战力超过400点的怪物。

    这对于平均战力只有200多的他们，这种怪物显然是致命的。而就在那个时候，铁血女出现了，在她那近乎碾压一般的强大的战力下，只是片刻就击杀了那几只怪物。

    而之后，铁血女便和他们在一起行动，而小梦也似乎也很喜欢这个铁血女，一会儿便和她套上了近乎。而铁血女似乎也只是和小梦才会说上两句话，其他时间都在不断的杀怪物，似乎她在寻找某种特殊的卡片。

    石人便只知道这些，多的他也不敢乱问，毕竟铁血女那强大的战力摆在那里，在进化之岛上，实力便是一切。

    “哥哥，哥哥，你看我的攻击力，提升了很多！”融合了卡片的小梦开始给她的哥哥展现她的能力，而石人也是一脸笑容的看着，场面温馨异常。

    看到这一幕画面，铁血女却是不由的震动了一下。

    谁都不知道，面具下她的眼眶此刻略微有些湿润。因为小梦和她哥哥这个温馨的场面，唤起了她心里的一些回忆。

    因此以前曾经经历过这种场面，所以小梦和石人这对兄妹才会打动铁血女，否则她也不会救这对兄妹了。

    “林飞哥哥，他现在还好吗？”

    陷入了回忆的铁血女一动不动，似乎是在发呆，而其他人自然也不敢打扰她都是各自做各自的事情。

    就在这个时候，铁血女面具上突然传来了嘀嘀嘀的声响，一下子便打断了铁血女的回忆。