
()找到回家的路！
    
    秦琼的古书之中，有百鬼录一篇，上面就有对嗜魄鬼的记载。

    【通人气，无阴，不归冥界。】

    简单的说，就是这嗜魄鬼冥界不收，加上这鬼魂身上不带阴气，而且还通人气，拘魂小鬼前去捉拿，很容易伤到生人。

    加上嗜魄鬼的形成条件很苛刻，如果说一只鬼王的形成是十万分之一的话，那么这嗜魄鬼的形成，就是千万分之一了。

    不知道是不是我倒霉，让我遇到了这嗜魄鬼。

    将杨敏的魂魄压回她的体内，我也没有叫醒她。

    人的三魂七魄，三魂主内，分天地人三魂，主管人的精气神。

    七魄主外，主管喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。

    杨敏缺失的是哪一魄，我还不清楚，不过可以确定的是，她缺失的一魄，补不回来了。

    本以为事情到这里就结束了，但没想到，到了后半夜外面又开始不安分了。

    电梯上上下下，消防通道里面，也传来香炉被打翻的声音。

    鬼点蜡，神受香。

    阴沉木是个例外，点燃之后，香气很受小鬼欢迎。

    看来这里的问题，并不是我想的这么简单，就算是镇压了嗜魄鬼，外面的那些东西还是存在的。

    我来到门跟前，从猫眼往外看去，发现那消防通道之中来来往往的，像极了住在这里的人上上下下。

    从房间里面出来，我往门上贴了一张符纸，又往自己身上贴了一张符纸，遮挡住自身的生气，走进了消防通道里面。

    没入黑暗之中，那些个鬼魂一个个的穿透我的身体来回走动，一直到一楼拐角处，那些个鬼魂竟然穿墙而入，穿墙而出。

    结界？

    我疑惑的看着墙壁，也想要进去看看，结果在碰到墙壁的那一刻，一道极大的反震之力将我弹开。

    贴在我身上的符纸也在这一刻爆开，我退后几步站稳身子，那些个阴魂看到我，全都朝着墙撞了上去，一个个的全都穿墙而出，消失不见。

    来不及多想，我抽出一张黄符甩了过去，结果也给阻挡到了外面。

    也就是一瞬间的时间，那墙上一道红芒闪过，接着一道红色的符文闪烁，在闪动了几下之后，符文消失。

    我愣愣的站在原地，看着那消失的符文，有些吃惊。

    这符文我见到过，只是一时半会想不起来是在什么地方见得了。

    返回到四楼杨敏的房间，我坐在沙发上等到了早上杨敏醒来，这才收拾东西准备离开。

    “现在问题基本上已经解决，我贴在门头上的符篆你不要私自扯掉。”

    交代完这一句，我才离开。

    回学校的路上我一直在想，那墙上的符文到底是什么。

    可想了一路都没有想明白那是什么。

    “江辰，在哪呢，来我这里一趟。”

    我都走到了学校门口，徐川的电话给我打了过来，说什么都要叫我过去一趟。

    等我来到他租的房子这里，刚进门就发现他和李梦瑶的脸色难看到了极点，陆晴晴坐在一边，不断的安抚受到惊吓的李梦瑶。

    见他们脸色难看到了极点，我道：“这是出了什么事情，你们两个的脸色这么难看。”

    徐川一脸惊恐，看了李梦瑶一眼，最终把目光投到了我这里。

    “有鬼，这几天晚上到了半夜，一直有东西敲我的门，每次打开之后，外面什么人都没有。”

    徐川这样一说，我无语的看着他。

    “这世间有鬼不假，但也不会处处有鬼啊。”

    “你小子是不是有被迫伤害妄想症？”

    我无语的开口，可徐川还是不依不饶的开口，非说是遇到鬼敲门了，而且还说李梦瑶是亲眼看到的。

    见他们两个都被吓得够呛，不像是装出来的，难不成真的是遇到了鬼敲门。

    可是看他们两个的样子，根本就不像是遭遇了鬼敲门啊。

    “昨晚上，那敲门的声音响起，梦瑶起床去开门，结果门口站着一个穿着白袍的女人，披头散发的，比我都要高一个头出来。”

    “当时梦瑶尖叫一声，我就赶紧出来，结果就看到那白影飘了过去，看不清她的手脚，总感觉是透明的。”

    “就算是我看错了，梦瑶也不会看错吧，要说我们两个都看错了，这件事情不是太奇怪了吗。”

    徐川说的并不无道理，刚才我来，在房间还有在楼道之中，并未发现有什么阴气和鬼气啊。

    难不成真的是我的眼睛出了问题？

    在杨敏那里的时候的也是，眼睛看不到阴气和鬼气，到了徐川这里也同样如此，我都不得不怀疑这是不是眼睛的问题了。

    我看向李梦瑶，发现她缩在陆晴晴的怀里不停的发抖，看来是被吓得不轻。

    好奇之下，我来到楼道，并没有什么所获，在我转身准备返回到屋子里的时候，我看着房门上的一道手印。

    刚才我来的着急，所以没有注意到这手印，现在看到这个东西，伸手去摸了一把，还能扣下来一些红色的颗粒粉末。

    用手轻轻一撮，那红色的粉末就给晕开，放在鼻子下嗅了嗅，还带着一股淡淡的血腥味。

    血手印？

    我找来刀子和白纸，将门上的这些东西刮下来，接着放到了水杯之中。

    红色的粉末遇水花开，将整杯水染红，我放在鼻子下面闻了闻，血腥味加重了几分。

    徐川和李梦瑶看着我放在桌子上的水杯，里面的水变成红色之后，一头雾水的看着我。

    显然，他们的表情告诉我，这件事情他们并不清楚。

    “你们是不是得罪了什么人？”我问道。

    李梦瑶听到之后，略有生气的开口：“江辰，你这话什么意思，难不成是有人想要害我们？”

    想了想，我还是点了点头，意思都差不多，也就没有多解释。

    “你们住了这么久，就没有发现门上被人抹了血手印吗？”我无语的说道。

    徐川和李梦瑶两人面面相觑，看了看家里的防盗门，因为是深红色的，如果不仔细去看的话，是根本看不出来的。

    陆晴晴站在门前，想要用手去摸，被我给拉了回来。

    “不怕招鬼撞邪啊。”

    陆晴晴嘟嘟嘴，也没说什么。

    “这是黑狗血，邪的很。”

    说完，我看向徐川：“说说吧，到底惹到谁了，否则对方不会这么损，用这样的办法来害你。”

    徐川被我这样一问，顿时满脸无辜的看着我。

    “真没有啊，我能得罪谁嘛！”徐川无语的开口：“白天我们就在学校，晚上就在这里，而且从你老家回来，我们就没有和别人接触过，怎么可能去得罪人。”

    徐川这话说的也不假，我们是一起回来的，这才几天的时间，怎么可能会有时间去得罪人。

    “这么说，从回来的那天晚上，就有东西敲门了？”我问了一句。

    徐川摇摇头：“不是，当天晚上好好的，第二天晚上就开始了，刚开始还以为是哪家孩子的恶作剧呢，所以就没有在意，直到昨晚上梦瑶开门，我们两个看到那个东西之后。”

    “梦瑶先是联系了陆晴晴，我就联系了你。”

    我深吸一口气，看着门上的血手印。

    狗血能招邪，也能破邪。

    都说不做亏心事，不怕鬼敲门。

    有时候你不做亏心事，那些心怀叵测的人，也能给你制造出一些什么事情出来。

    现在已经是深秋入冬季节了，要是还处于夏季的话，估计这徐川和李梦瑶，都要被吓死了。

    蝙蝠嗜血，对任何血气都格外敏感，有时候我们为了报复某个人，会偷偷的在他家门上抹一把狗血。

    狗血招邪，血腥气重，所以是蝙蝠的大补之物。

    要是夏季，蝙蝠闻到这些血腥气，就会不要命的往有血的门上扑，那声音就像是敲门声。

    就算是没有鬼，大半夜的敲门声，也能把人给吓死。

    但现在是入冬季节了，显然蝙蝠敲门是不可能了。

    唯一的可能，就真的是鬼敲门了。

    “我知道谁最有可能做这件事情了。”

    徐川一拍桌子，猛地站起，把我给吓了一大跳，差点没心脏病犯了死在这里。

    “是赵波，绝对是他。”

    赵波？

    我一头雾水的看着徐川，这名字我听都没有听过，更别说见过这个人了。

    “你说的是那个不学无术的富二代，成天坑爹的赵波嘛？”陆晴晴好奇的问道。

    徐川听到之后，点了点头：“没错，就是他。”

    “咱们国庆放假去找江辰的时候，他来表白梦瑶，被我给打了一顿，当时他就放下狠话，要我不得好死。”

    “当时晴晴你和梦瑶在屋子里面，我和赵波动手的时候，他还威胁我说，他叔叔是什么市风水阁的，要是惹到他，我连死都不知道怎么死的。”

    市风水阁！

    这个名字对我来说并不陌生，甚至还有些熟悉，市风水阁的人，我也接触过一个，当时我涉及命案，被请去配合调查，后来也是市风水阁的人出面，才洗脱了我的嫌疑。

    说的好听，是风水师阴阳师的聚集地，说不好听，就是道门之中不入流的人，组合成的帮派而已。

    这件事情要是和玄学阁扯上关系，那就真的说不清道不明了，如果没有必要，我还不想得罪玄学阁的人。

    就算是道门不入流的人组合成的帮派，里面的有些人，以我现在的能力还是得罪不起的。

    况且，这件事情是不是那赵波做的，还不清楚。