    乾国洛城，已然入冬。

    作为乾国的经济重城，亦是作为的公主姜清裳的封地，洛城的每年税收几乎与乾国皇都持平。

    不仅如此，洛城的冬天要比乾国皇都美得多。

    本来洛城是从来没有分封的，历代皇子皇孙，都不可能分封到洛城。

    所以当初乾国女帝将洛城分封给自家妹妹时，还有不少大臣进谏，觉得不合规矩。

    但是都被乾国女帝一句“我最好的东西给我的妹妹，你们有意见？”给反驳了。

    最后，乾国大臣只能不得了之。

    此时，在洛城的上空，白云已经摇晃欲坠，好像那紧实的棉花下一刻就会崩开，散下漫天的柳絮。

    在街道上奔跑的小孩子都知道，这是下雪前的征兆。

    院落之中，姜清裳与白落雪相对而坐。

    一名女子温婉如江南春水，让人想捧起淡饮一口。

    一名女子若那白雪中落蝶，摇曳着冰凌色的清辉。

    淡淡论容貌，若是白落雪掀开面纱，姜清确实不及。

    可是若是姜清裳与白落雪比较，那么胜负就未知了。

    看着面前的少女，对于姜清裳来说，绝对不会放任任何一点的不确定因素在自己的夫君身边。

    现在这个白落雪出现，姜清裳自然要警惕起来。

    其实若是寻常的欢喜宗女子，姜清裳已经是动手将其抹除了。

    欢喜宗的名声可不好。

    但是对方很可能是那个白落雪。

    既然是白落雪，姜清裳觉得可以先了解情况。

    姜清裳看过白落雪的卷宗。

    简而言之“不扰凡人，不惑众生，遮面夜行，心锁林寻。”这十六个字就是对白落雪性格最好的描述。

    历届欢喜宗圣女，皆是以祸乱天下为荣，每一届圣女祸乱天下的程度越大，便越是觉得开心，欢喜宗也越是引以为豪。

    可是自从白落雪入世以来，从来没有主动去打扰凡尘国度。

    相反，她遮面夜行，尽可能避免世人。

    否则的话，白落雪媚骨天成，更是号称欢喜宗以来最貌美之圣女。

    只要白落摘掉面纱，出现在任何一个凡尘城镇之中，怕不是整个城镇都要因白落雪的媚骨陷入疯狂。

    所以单单从白落雪这一点，姜清裳认为白落雪便是值得自己尊重。

    而且就目前而看，这个白落雪并没有对夫君有什么不利的举动。

    否则的话，白落雪在不知道自己真实身份的情况下，怕不是早就把自己和夫君炼制成傀儡了。

    再者.....

    看着面前一眨一眨看着蛋花粥的少女。

    不知道为什么，姜清裳感觉无法对她生出敌意，甚至感觉这一个少女，好像有些许的......白？

    没错，好像她就是那刚刚落下的白雪，纯净得让人怀疑她是否真的是来自于欢喜宗。

    仿佛这个白落雪，就是一张白纸，没有一点点的污秽的白纸。

    这样的感觉不同于佛女忘尘。

    忘尘是通透的明镜，如清澈的菩提之水，可以照映你内心的一切，让你不敢与她过多接触。

    可是这个白落雪，好像你可以跟她说什么都行，似乎，她都不会懂。

    ‘白落雪和忘尘该不会是姐妹吧？’

    突然之间，姜清裳的心中不由冒出这么一个念头。

    但是很快，这个念头立刻就被打消了。

    一个七巧玲珑心，一个天生媚骨，一个圣洁到极致，一个纯媚到极致。

    哪会有这样子的姐妹呢。

    “蛋花粥可还合姑娘的胃口？”

    看着白落雪掀起面纱的一角，小口小口吃着蛋花粥，姜清裳问道。

    “嗯。”白落雪点了点头，“好喝。”

    “合姑娘胃口就好。”姜清裳微笑道。

    直视着白落雪的眼眸，姜清裳那一双清媚的眼眸悄然流转，于此同时，白落雪的眼眸也是逐渐失去些许的亮色。

    神目术，作为紫霖圣地三大最高秘术之一。

    已经是玉璞境后期，甚至一步可迈仙人境后期的姜清裳已经是可以做到毫无痕迹地释放神目术。

    只要对方的境界没有姜清裳高，那么一定会悄然中术，而且就算是术法解除，对方也全然不知道。

    当然，如此BUG的术法，对一个人只能用一次。

    如果说谁是免疫的话，那就只有拥有七巧玲珑心的若忘尘了。

    姜清裳问道：“白姑娘可来自于欢喜宗?”

    “嗯。”白落雪点了点头。

    “是夫君当时救了白姑娘吗？”

    “嗯。”白落雪抬起头。

    “白姑娘能详细说明一下吗？”

    “当初我受了伤，是他当时救了我。”

    “那白姑娘来洛城的目的是什么？”

    “寻找林寻，和他结为道侣。”

    “姑娘既然要寻找林寻，为何会开一间豆腐铺呢？”

    “因为林寻。”

    “白姑娘见过林寻？”

    “我不能说......”

    “白姑娘知道林寻的住所？”

    “我不能说......”

    “姑娘为何不能说。”

    “我说出来的话，他会讨厌我的，我不能让他讨厌。”

    “......”

    姜清裳问了几个关于林寻的问题，可是白落雪皆是没有回答。

    对此，姜清裳感觉很是意外，没想到对方竟然意志如此坚定。

    这还是第一次，第一次姜清裳对比自己低一个境界的人使用神目术，对方可以拒绝回答自己的问题。

    不过就算是白落雪不回答，姜清裳觉得自己也已经是猜出大半了。

    曾经在自己的命令下，紫霖圣地阻止白落雪入城，最后应该是阻止失败了，白落雪还是进了城，然后还受了不小的伤。

    然后这个白落雪失足在桥上跌落水中的时候，刚好自己的夫君所救。

    最后这个白落雪为了寻找林寻，同时也是为了隐匿身份，在自己的家门口开了一家豆腐店。

    这应该就是事情的经过了。

    那么问题来了，现在自己要如何对待这个白落雪呢?

    此时，神目术已经消失，白落雪没有察觉，只是吃着碗里的蛋花粥。

    看着白落雪那一双猫尾桃花眸，不知为何，明明这是一双女子都会着迷的眼眸，可是自己看到的却是落寞与孤单。

    就当姜清裳犹豫不定时，白落雪缓缓抬起头：“姜姐姐.....”

    “嗯？”

    白落雪一眨一眨地看着姜清裳：“姜姐姐能教我做蛋花粥吗？”

