
第1317章神境级武器	　　“轰！”	　　当天空之中的战斗即将分出胜负之时，所有人都发现了意外的出现。	　　只见在刀剑谷另一个封闭的小院之内，突然传来一声巨响，一股巨大的力量轰然荡开。	　　随即就传来哗哗水响，在水响声之中，一道又一道明亮的光线从下向上，冲上天空。	　　这一道又一道的光线，越来越多，越来越密集，好像是一条星河向天空爆发！	　　“什么情况？”所有人都是莫名其妙，把头扭向那个小院的方向。	　　外人不知道那是哪里，不过，刀剑谷的弟子却是非常清楚，他们脱口说道，“那里是剑海！”	　　几乎每一个刀剑谷的剑谷内门弟子，都去过刀剑谷的剑海之中，他们进入剑谷的第一件事就是得到剑种和寻找剑胚！	　　剑海正是寻找剑胚的地方，每个人都在其中找到自己的那一把剑胚。	　　剑海的来历谁也不知道！但是大家都知道这一个巨大的湖水之下，全部都是剑胚，是古代的强者留下！	　　而在赵炎剑河罗即将失败之时，剑海突然变得疯狂起来，剑海之中藏着的多达10万把剑胚，全部都飞了出来！	　　“这是怎么回事？”断刀老祖宗将自己的心念释放出来，当他的心念扫过剑海，顿时脸色巨变。	　　因为剑海之中，10万把剑胚，已经全部都飞了出来，现在的剑海之中，空空如也，一把剑都不存在！	　　“不！我们刀剑谷的剑海竟然被他搬空了！”元宗老祖几乎要发狂了。	　　剑海绝对是刀剑谷的根基之一，每一个进入刀剑谷的修士，第一件事都是进入剑海，寻找一把属于自己的剑胚，如果剑海被人搬空，那整个刀剑谷修士的第一把飞剑又去哪里得到？	　　“这到底是怎么回事？”整个刀剑谷的人全部都疯了。	　　“难道是十方之主又施展了什么手段？”大家心里都是一头雾水，各种疑问。	　　不过也有一些人心中有数，“十方之主就是赵炎，他使用的那一把神霄龙吟剑本来就是用剑海剑母所炼制，现在剑母遇到了麻烦，那么剑海之中的子子孙孙当然要出来帮忙！”	　　明白这一点的人，目光看向断刀老祖宗，心中都有幸灾乐祸的意思，这个老东西，就想着自己占便宜，暗算十方之主，甚至就连刀剑谷的刀冢都拿了出来！	　　可现在却是偷鸡不成蚀把米，整个剑海之中的所有剑胚，全部都飞到了赵炎的那边，冲进赵炎的剑河罗之中，顿时让赵炎的剑河罗也明亮起来，仿佛一条蜿蜒在天空的银河！	　　“哈哈！哈哈哈！”	　　事实上，眼前的景象对赵炎来说也颇为意外，他根本没有预料到，整个剑海之中，所有的剑胚都会来帮忙。	　　当这10万把剑胚全部冲进他的剑河罗，他立刻，心念一动，用自己的力量全力催动！	　　之前他的剑河罗之中只有3000把飞剑，每把飞剑可以放出300道剑光，这就是多达九十万道剑光！	　　但现在不一样了，现在一下增加了10万把剑胚，虽然都只是剑胚，但是剑胚的等级各不一样，能够放出来的剑光数量也不一样。	　　比较垃圾一点的剑胚，只能放出一百道剑光，但是其中比较强大的剑胚，却能直接放出数千道剑光！	　　平均下来，每一把剑胚可以放出500道剑光，这样一计算就堪称疯狂了，赵炎的剑河罗之中，一下多出了5000万道剑光！	　　刀冢打开，所释放出来的刀光也不过是800万道，而赵炎这边剑光一下多达5000万道，从数字来看就可以说明问题！	　　胜利几乎是用一边倒的碾压来完成的！	　　当这5000万道剑光在剑海剑母的带领之下，疯狂威压过去，这世界上恐怕没有任何的剑法能够与之相提并论，那一刻的场景是非常恐怖的。	　　整个的天空之中，完全被剑光所覆盖，所谓的剑光长河，现在已经变成了剑光的洪水猛兽！	　　“这剑法，这威力，这景象……”	　　整个刀剑谷里所有的人，全部都目瞪口呆看着天空，他们从来没有见过如此恐怖的剑法，赵炎的剑河罗，已经变成了一片汪洋大海，剑光铺满天空！	　　在如此狂暴的剑光之下，刀冢之中的800万道刀光，在瞬间被全部打得粉碎，断山老祖炼制的剑河罗，也在那一刻被彻底撕成碎片，他自己所炼制的飞剑都在其中打得粉碎！	　　“噗！”	　　看见自己辛苦炼制的飞剑宝物，被彻底打得粉碎，断山老祖忍不住吐了一口鲜血，身形一晃，差点栽倒。	　　呼呼呼！	　　当这一战结束，分出胜负之后，赵炎的剑河罗依然在天空之中疯狂肆虐，无数的飞剑和剑光盘旋，形成巨大的气旋，好像是在欢呼，又好像是在庆祝！	　　只有赵炎知道，此刻，剑河罗之中的神霄龙吟剑，是非常的开心！	　　这一把剑带着自己的子子孙孙，在天空之中呼啸盘旋，显得非常的爽快！	　　“好！”	　　看见眼前的这一切，素衣老祖宗终于站起了身，大叫了一声好。	　　伴随着她这一声，赛场上观战的不少人，也都大声叫道，“太好了，这一场战斗太震撼了！我等活了这么多年，见过的战斗无数，却没有见过今天如此辉煌的战斗！太震撼了，太惊心动魄了，这种剑法，根本是见所未见，闻所未闻，十方之主，果然非同凡响！”	　　“不错，今天这一战，本来我们是为了观看赌注而来，可是，没想到的是，这一战真的是对得起我们，让我们大饱眼福！”	　　“太壮观了，能够看见今天这一战，老夫死而无憾！”	　　不少人都是开口赞叹，眼前这一战确实壮观非常，所有人都是心悦诚服。	　　不过也有那么几个人，此刻脸色苍白，难看无比，其中脸色最难看的就是，刀剑谷的神境强者断刀老祖宗！	　　此刻天风浩荡，赵炎一身黑色的龙鳞战甲，脑后白发飞扬，他抬手向着天空，大声召唤，“剑河罗，给我收！”	　　赵炎的心中也是狂喜的，他的剑河罗现在，还有十万零三千把飞剑，能够放出多达5000多万道剑光，堪称超级强大的剑河罗，已经足以成为一件神境级别的武器！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10241746"  chaptername="第1317章  神境级武器">加入书签</a>
</div>
