    砰！！

    顾喜脑袋撞在了梁柱上。

    鲜血迸溅。

    顾喜的身体直愣愣就倒下，人瞬间就失去了气息，气绝身亡。

    司马冲看到这一幕，一下瞪大了眼睛，脸上的神情无比震惊，更是无比的惊骇。

    怎么会？

    顾喜竟是直接撞死。

    谢玄看到了这一幕，也是一下握紧了拳头。他看了皇帝一眼，转而又低下头，没有再去看皇帝。

    “顾喜，你，你……”

    司马冲这才回过神，说道：“朕，不曾杀你，你竟是自杀，你是要证明朕是昏君吗？”

    此时此刻，司马冲内心也是愤怒。

    他这辈子一直励精图治。

    一直是勤勉做事的。

    甚至于晋国在他的手中，也是发展壮大，到了最强盛的时候。可是如今，因为一件事就导致晋国陷入困境，他是昏君吗？

    他不认为自己是昏君。

    司马冲沉默片刻，摆手道：“来人，把顾喜送回去。”

    太监进入，抬着顾喜就退下了。

    谢玄想了想，他开口道：“陛下，顾尚书虽死，实际上，也是忠于晋国的。如今人已经死了，如何追谥呢？”

    皇帝有谥号，这是正常的。

    实际上，臣子也有的。

    顾喜其人，谢玄也是极为钦佩的，如今人死如灯灭，所以顾喜还是该有一个谥号。

    更何况，顾喜忠于晋国，为晋国付出了很多心血。

    司马冲大袖一拂，说道：“顾喜的谥号，暂时不议论。如今朝廷最重要的事情，是想好如何应对晋国的危机，使得晋国度过这一次的难关。否则，一切就难了。这，是当务之急。”

    谢玄面颊抽了抽。

    皇帝的变化有些大啊。

    这样做，更是不妥当的，不能因为一己之私，就这样搁置顾喜的谥号。

    谢玄张嘴要劝说，可是到了嘴边的话，还是又咽了回去，他开口道：“一切，听从陛下的安排。”

    司马冲吩咐道：“来人，通知谢崇入宫议事。”

    内侍立刻去传旨。

    谢玄静静站在下方，他心中摇头，关于这一次的战事，他和父亲谢崇也已经是私下里聊过很多次，都是认为这一次的战争，晋国恐怕是打不赢。

    这些年的晋国也有战事，可实际上不算多，也就是和夏国一战，和齐国一战。

    其他的战事，根本没有。

    关键是石裕打的这两次战事，都是跟在秦国的后面捡便宜。

    其他的，根本没有。

    所以这一前提下，晋国的军队实际上承平多年，是很多年不曾厮杀的，缺少了真正的战斗力。

    反观秦国，一直在大规模作战厮杀。

    秦国都是虎狼之师。

    谢崇私下里，早就和谢玄说过，这一战打不赢的。

    所以谢玄现在，听到了皇帝的安排，心中也是无奈，他的父亲也不可能扭转局势。

    时间不长，谢崇进入了大殿中，躬身道：“老臣谢崇，拜见陛下。”

    司马冲直接道：“谢公，顾喜自前线出使已经返回，出使失败了。林丰这里，拒绝求和。秦国方面，是铁了心非要灭掉我晋国。现在局势复杂，你说该怎么办呢？”

    谢崇也是叹息一声。

    情况，愈发的难了。

    谢崇捋着颌下的胡须，仔细的思考一番，好半晌后，开口道：“陛下，事到如今，老臣认为战场上的厮杀，恐怕是挡不住。”

    “的确挡不住了。”

    司马冲解释道：“目前徐州方面，局面崩了，王烈长驱直入，南下来了。九江郡方面，彻底归顺林丰。也就是荆州石裕方面，还在抵抗，恐怕也难。如今的局势下，我们根本挡不住。”

    谢崇点了点头，说道：“如今正面的战场上厮杀，我们挡不住。所以现在，只能是改变策略。”

    司马冲身子微微前倾，问道：“谢公，您快说该怎么办？”

    这一刻的司马冲，宛如抓到了救命稻草的人。

    他已经是没办法了。

    所以，谢崇一说有办法，他立刻就抱着希望，心中希冀不已。

    谢崇正色道：“陛下，如今唯一的办法，是采取非常规手段，请大禅天出面，召集武林中的大宗师。让他们调集力量，前往前线执行斩首策略，先杀林丰，再杀王烈、蒙冲等人。”

    “林丰死了，秦军肯定大受影响。”

    “那么，一切就事有可为。”

    “目前这是唯一的办法了。”

    “只要是陛下肯给予重赏，肯给予各宗派好处，那么地方上的宗派力量，肯定愿意出手的。”

    谢崇老脸上的神色，也是严肃，继续道：“只是如何决断，请陛下三思。战场上正面的厮杀，没有办法了。要取胜，只能是出奇制胜。”

    司马冲仔细的思考着。

    他越是琢磨，越是觉得可行，这的确是唯一的办法。

    司马冲看向谢崇，愈发的赞许，颔首道：“姜还是老的辣，谢公的安排很好。这一次，朕安排人通知大禅天，让姜菩提出手。只要是能诛杀林丰，我晋国的宗门，朕免去一应赋税，而且赐予爵位。”

    “陛下圣明！”

    谢崇恭敬揖了一礼。

    司马冲摆手道：“朕知道怎么做了，下去吧。”

    “老臣告退。”

    谢崇躬身揖了一礼退下。

    谢玄也跟着一起离开，父子两人走出大殿后，谢玄看向了谢崇，道：“父亲，您怎么提出这样的一个建议呢？”

    谢崇沉声道：“现在除了这个办法，还有别的办法吗？”

    “没有！”

    谢玄摇了摇头，说道：“晋国溃败，地方上的大家族，不可能和皇帝一起共进退的。尤其是，皇帝必死了顾喜。如今顾喜撞柱而亡，更会人心惶惶。”

    “顾喜死了？”

    谢崇的老脸也有着震惊。

    谢玄当即说了司马冲责难顾喜的情况，以及顾喜死后，司马冲暂时不定谥号的事情。

    谢崇叹息道：“皇帝是有些失智了，前线虽说不利，也不能如此啊。这一次，就看看能否刺杀成功。能行，那就且看着。如果刺杀失败，那就别管了，听之任之。”

    谢玄点了点头道：“父亲英明。”

    谢崇摇头自嘲一笑，叹息道：“老夫一把年纪，没有做成什么事情，哪有什么英明的，老而不死的老贼罢了。”

    父子两人，也是跟着离开了。

