    祁山笑了笑，递给他一张照片，照片上是袁孝商老婆和儿子的合影，背景是著名的悉尼歌剧院。

    看到妻子和儿子的笑脸，袁孝商的眼睛红了。他仔仔细细看着那张照片，良久方才还给了祁山，低声道：“很好！”

    祁山道：“你放心，他们生活得很好。”

    袁孝商抬起头，用这种方式控制着波澜起伏的心情，过了一会儿方才道：“我可能出不去了！”

    祁山对袁孝商所犯的罪行非常的了解，他知道袁孝商的这句话并不是灰心失望，而是说得实情，虽然祁山认为自己应该说几句安慰的话，可是他又明白袁孝商是个理性而清醒的人，这种人并不需要安慰。

    祁山道：“你永远都是一条汉子。”

    袁孝商道：“我很后悔，我在想，我打拼了这么多年，付出了这么多的努力为了什么？当初我打拼的初衷是为了让我的家人过上更好的生活，让他们衣食无忧，让他们一生幸福，可是当我可以给他们这一切的时候，他们却要面临失去我的痛苦……”袁孝商的手在发抖，他的恐惧并非是因为他即将面临的刑罚，而是因为他可能再也见不到家人。

    祁山道：“如果条件允许，我可以安排他们回来看你。”

    袁孝商用力摇了摇头道：“不要！等有一天你也为人父的时候，你就会知道，父亲永远都想把自己光鲜的一面呈现在儿子面前。我现在这个样子不想让他看到，我不想让他知道他的父亲是一个囚犯……”

    祁山抿了抿嘴唇。

    袁孝商道：“如果可以用财富换得和家人的团聚，我愿意倾家荡产。”

    祁山道：“我会为你请最好的律师。”

    袁孝商道：“谢谢你能来看我，每个人都要为自己的行为负责。祁山，别像我这样。趁着还有机会，尽早离开吧！”

    张扬坐在鼓楼广场的休闲连椅上，望着面前来来往往的人群，地点和时间都是祁山选得，可是祁山却已经迟到了十分钟，在张扬认识祁山之后，还从未发生过这样的事情。

    张大官人等得无聊，干脆弄了包玉米粒在那儿喂鸽子。望着一群鸽子叽叽咕咕的在自己脚下聚集，倒也是一种乐趣。

    祁山很远就看到了他。看到被鸽群围拢的张扬，不由得露出一丝笑意，这位张大官人还真找事情做。

    看到祁山过来，张扬将一包玉米粒全都洒在了地上，然后拍了拍手。迎着祁山走了过去，抱怨道：“见你一面快赶上省长接见了。”

    祁山笑道：“中途遇到点事儿，所以来晚了。”

    张扬指了指前方，两人沿着广场周围的林荫道向前走去。

    祁山道：“下午我去探望了袁孝商。”

    张扬听到袁孝商的名字不由得叹了口气：“他这次的麻烦可能不小。”

    祁山道：“陈岗咬了不少事情出来，他们兄弟涉及的案情非常严重，估计会重判。”

    张大官人对袁孝商还是颇为欣赏的，别的不说。单单是这次围绕自己的事情，陈岗如疯狗般围着自己乱咬，可袁孝商却从头到尾都坚称对张扬毁尸灭迹的事情毫不知情，单从这一点上看。袁孝商的人品要比陈岗好的多。

    祁山道：“他说，如果能够回头，他绝不会走上犯罪这条路，什么也比不上一家人团团圆圆的更重要。”

    张扬点了点头道：“晚了！”他是真心为袁孝商感到惋惜。

    祁山道：“他还年轻。应该还有机会。”

    张扬道：“每个人都有机会！”他的目光盯住祁山。

    祁山道：“我弟弟还有机会吗？”

    祁峰早已被杀，一个死人自然不可能再有机会。

    张扬道：“祁山。你信不信这个世界上是有报应的？”

    “信！我相信害死祁峰的凶手一定会有报应！”祁山低声道，他平静对望着张扬的眼睛，明白张扬这番话的真正用意是什么。

    张扬道：“一颗棋子无论多么重要，最终仍然不免会被牺牲，始终摆脱不了被人利用的命运。”

    祁山道：“吃掉一个，赚上一个！”

    “你应该认识刘往生这个人！”

    祁山明显愣了一下，旋即他皱了皱眉头，拿捏出一副迷惘的表情：“从来都没有听说过这个名字。”

    张扬道：“祁山，你是个聪明人，我不想和一个聪明人说废话，刘往生的真名叫安德恒，他是安德渊的弟弟，安达的五叔，当年震惊一时的安家血案就是他一手制造的，我跟你说起过这件事。”

    祁山微笑道：“有吗？我怎么不记得了？”

    张扬正色道：“安德渊究竟是怎么死的，不用我来提醒你，我也没兴趣跟你绕弯子，安德恒这个人我要定了！”

    祁山道：“如果我有他的下落一定跟你说，可是我根就不认识什么安德恒，你现在找我要人，是不是有点强人所难？”

    张扬道：“与虎谋皮不是每个人都能玩起的游戏！”

    “谢谢你的提醒，我一定会记住你的这句话。”

    张扬道：“听说你已经把慧源转让了出去？”

    祁山这一切都是在秘密进行的，很少有人知道他的事，听张扬这样问，他不由得笑了起来：“张书记的消息果然灵通，我今天才刚刚签署了转让协议。”

    张扬道：“看到袁孝商的下场是不是有点兔死狐悲？”

    祁山道：“我不明白你的意思。”

    张扬道：“任何人都会为自己做过的事情付出代价，没有例外！”

    祁山叹了口气：“也许我们以后见面的机会不多了。”

    张扬道：“心安就好！”他说完再也没和祁山多说一句话，转身走入秋风里。

    祁山呆呆站在广场之上，直到五哥来到他的身边，低声道：“老板，晚上还有生意要谈。”

    祁山点了点头，忽然道：“不去了！”

    “可是……”

    祁山道：“不去了！”

    琴声嘎然而止，林雪娟听到了熟悉的脚步声，她放下小提琴，仍然将美好的背影留给来人，轻声道：“你怎么来了？”

    祁山笑了笑，没有走向林雪娟，而是走到一旁的三角钢琴旁，在琴凳上坐了下来，他的手指轻轻触摸着黑白相间的琴键，但是却没有按下去，听不到任何声音，旋律却已经在他的脑海中响起。

    林雪娟终于听到第一声音符响起，然后又再度陷入了寂静，祁山慢慢盖上了琴盖，站起身来，钢琴光可鉴人的烤漆面板上映照出他充满失落的脸庞：“生疏了，这么久不碰，我已经不会弹琴了。”

    林雪娟道：“谁都难免生疏，只要你用心去练，很快就能像过去一样熟练。”

    祁山的目光盯住林雪娟的双眸：“还能像过去一样吗？”

    林雪娟望向窗外，借以逃避祁山的目光，窗外夜幕已经降临。

    祁山默默等待着她的答案。

    林雪娟道：“我很满足我现在的生活。”

    祁山道：“有没有想过改变？有没有想过离开这里，去一个所有人都不认识我们的地方？”

    林雪娟的双眸中瞬间一亮，可那闪烁出的光彩只是在刹那之间，很快又黯淡了下去：“一路顺风！”

    祁山呆呆望着林雪娟，万万没有想到，她回答自己的竟然是这样一句话，难道是自己说得不够清楚：“我可以扔下手头所有的事……”

    林雪娟摇了摇头，她的目光极其坚定：“可以吗？“

    “可以！“

    林雪娟道：“你是个拥有雄心壮志的大丈夫，而我只不过是一个只想安安稳稳过日子的小女人，我们的世界根就不同，你可以扔下一切，而我不能，我有父母，我有亲人，我有朋友！我的世界不只有你一个！”

    祁山的内心被深深刺痛了。

    林雪娟道：“你不必感到痛苦，其实我远没有你想像的那般重要，你们男人都是一样，都以为自己可以给别人幸福，却没有问过别人想要的幸福是什么？我要的幸福不是远离家乡，我要的幸福不是金钱和地位，我要的幸福不仅仅是爱情那么简单，我要的幸福你根无法给予！”

    祁山的面孔变得毫无血色，他点了点头，忽然发现一直以来自己并没有真正懂得林雪娟，他低声道：“我懂了！”

    “你永远都不会懂！”

    望着祁山消失在夜幕中的身影，林雪娟再也抑制不住内心的感情，泪水簌簌而落，她感觉，今生再也不会爱了，因为她再也不想重复那种刻骨铭心的痛苦。

    林雪娟独自在琴房中呆了一个小时，方才离开了乐团，深秋的风充满了寒意，林雪娟裹紧了灰色风衣，用红色的围巾填满脖子的缝隙，她已经走过了无数的春夏秋冬，她坚信自己仍然可以一个人走下去。

    一辆黑色的皇冠车停在她的身边，车门打开了，一个身材壮硕的男子很恭敬地做了一个邀请的动作：“林小姐，祁先生请您去吃饭。”

    林雪娟摇了摇头道：“我没时间……”她的话还没有说完，那男子就冲上来用毛巾蒙住了她的嘴巴，林雪娟感到一股刺鼻的气息直冲头脑，然后她便人事不知。

    章鱼一直在坚持，最难熬的阶段，求点推荐票！登陆点点鼠标就好！<!--over-->

