    安庭才不管她是谁。

    是谁都跟他没关系。

    红衣女子却不依不饶，“哎呦，大家过来评评理哟。这登徒子非礼完我就想走。”

    安庭不悦的瞪了她一大眼，这颠倒黑白的本事也是没谁了。

    这个年代，大家娱乐少，街上遇到这种热闹自然都赶着凑。

    有人像是认出了红衣女子。

    “这不是罗曼冬吗？她又在光天化日之下强抢男人了？简直就是江山易改本性难移。”

    “太丢我们女人的脸了。家里也不管管？”

    “管不了，从小骄纵，单亲家庭，母亲早逝，父亲忙着工作疏于管教，等想管已经来不及了。”

    “那就由着她出来丢人？”

    “罗老板也头疼。”

    “你们说的罗曼冬是谁？她很有名？”

    有人听得云里雾里，实在不知罗曼冬是谁。

    有人立马科普，“罗曼冬你也不知道是谁？啧啧啧，小妹妹你一定是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，竟然连罗曼冬都不知道。她家有钱得很，她是翠玉坊的千金，她父亲只有这么一个女儿，从小疼得跟眼睛珠似的。

    可谓有求必应，这位也不客气，看上的就要弄到手。如今连逛个街看上男人了也要带回家。”

    “这么有钱，被带回家也不亏。怎么不带我回去？”男人也只是打趣。

    一旁的女人扫了他那张带疤的脸，“就你这副尊荣，人家哪里看得上。”

    “咦！这两个少年好好看啊，那小女娃也精致，跟橱窗里的洋娃娃似的。”

    周围的议论声依然不断，而小团子的脑袋已经“嗡嗡”作响。

    她听到了谁？

    罗曼冬？

    那个梦里的人就叫罗曼冬，她也喜欢穿红裙，只是梦里的画面有些模糊，而且红衣女子又背对着，小团子并没有看清她的脸。

    只知道她一鞭赛过一鞭的狠辣，朝着她的大哥哥打去，白皙的皮肤瞬间就被挥舞过来的皮鞭打得皮开肉绽。

    翠玉坊？

    姓罗。

    这些都对上了。

    小团子心想，这怕就是梦里的那个人了。

    只是梦里没有街上相遇这一环。

    而是哥哥为了给安芳买珠串找去了翠玉坊，然后被罗兴才给看上，弄了给女儿做童养夫。

    今日这么一撞，罗曼冬怕是不会放过大哥。

    估计她害怕的事情还会上演。

    小团子实在没想到，就逛个街都能逛出麻烦来。

    还以为事情会因为她的到来发生蝴蝶效应，看来该来的事情还是会到来，只是出场方式不一样罢了。

    而此时，安庭已经忍到了一定限度，不想闹难看的原因也是想着自己出门在外，万一出什么事护不了小团子。

    “怎么？想好了不？要是你现在改口跟我，我保证不计较刚刚的事。”这话罗曼冬以很小声对着安庭讲。

    安庭脸色实在难看。

    小团子抱着靳逸的手摇晃，不知是不是她的错觉，她的邻居哥哥对大哥貌似还幸灾乐祸，一点要出手的意思都没有。

    “靳逸哥哥，你快想想办法让大哥脱身。”出门在外，惹上地头蛇可不好。

    大哥一定不能被这个女人带走。

