    这个领主自然就是那个身穿黑色铠甲的家伙，不过他好像并没有透露过自己的姓名。

    因为萧研在这里那么长的时间，听到的最多的也就只有领主这个词了。

    “这次叫我干什么？”

    萧研在这里的时候，这个领主已经叫了很多人去他的府上，但是并没有人出来了。

    萧研来到这里之后，她身边的丫鬟竟然也也在消失，并且大家好像都已经对这个事情习惯啦。

    萧研轻轻的叹了口气没有再想这个事情，现在看起来这个已经到自己了啊。

    萧研到也没有说什么奇怪的话，其实就这两天，她也早就见怪不怪了。

    “不知道那个家伙想让我去干什么啊。”

    “叶尘，你还没来吗？”

    萧研在进来的时候就在门口留下了一个隐秘的痕迹，，这个痕迹也就只有叶尘和萧研两人知道了。

    虽然这个也不是什么特殊的痕迹，但是里面却有着萧研的一丝星力啊。

    融合了祖龙精血的叶尘，对于萧研的星力感受会比其他的人，要深的多，所以只要他到了那里，就一定可以看到那个标记。

    “好了，不想了，这个难道就是我的宿命了吗？”

    萧研轻轻的叹了口气，站起身来，就要向外面走去。

    “好了你给我开门吧。”

    被黑铠甲抓来的人，被他在这里安排了职位，当然这些都不是大家自愿要做的。

    听到萧研的话，看门的小孩轻轻的点了点头，拉开了们。

    萧研整理了一下心情，来到了大街之上。

    这里已经有着这个黑铠甲的护卫等着了。

    “萧小姐跟我们走吧，领主这次可就要使用您的龙族血脉了。”

    萧研听着一旁护卫的话，皱了皱眉头，但最后还是没有说出来什么，现在她也想要反抗一下，不过自己的实力好像并不允许。

    虽然这四个人都是二星武者，不过在他们之间萧研竟然感受到了一种若有若无的联系。

    “如果叶尘在这里这四个人应该根本就不堪一击把。”

    现在萧研突然发现自己心中想的竟然一直都是叶尘。

    “这什么怎么回事。”

    萧研在这里小声的喃喃着，声音越来越小，直到自己也听不到了。

    “好了，快走把，领主还在等着呢。”

    身后的侍卫推了萧研一下，萧研气氛的扭过了头去，突然一抹红色在她的眼中一闪而过。

    “刚刚，是不是一个火焰？”

    萧研也没有看清刚刚到底是什么东西飘过去了，不过这个却成功的吸引了她的注意力，萧研竟然忘了自己想要说什么了。

    扭过头来在众护卫的簇拥下走向了那一个矗立在那里的高塔。

    ……

    “那里就是他们老大在的地方吗？”

    叶尘这个时候已经来到了城镇之中。

    在大门那里，叶尘发现那里根本就没有人来守着。

    在神识的笼罩之下，叶尘一下就发现了萧研留下的印记，因为个本来就很明显，不过这个明显也只是对于叶尘来说的，其他人根本就发现不了这个东西。

    也是因为这个，叶尘才确定了萧研就在这里。

    不过两人也记得树精的话，隐藏着自己是外来者的身份。

    叶尘在和南宫松月一起再这里逛的时候，这里的大街之上竟然没有一点的生气。

    大家都显得死气沉沉的，这里也变得没有一点活跃的气氛。

    “松月，现在我们去收集一下信息，你问一下这里的城主叫什么，我在前面等着你。”

    南宫松月轻轻的点了点头，直接朝着街边走去。

    叶尘没有再管南宫松月要怎么询问，因为在他的神识中，感受到了前面有四个二星武者。

    “看起来那几个人好像来者不善啊。”

    叶尘的眼中闪过一道火光，只见四人的身上竟然都冒着黑色的雾气，叶尘也更加确定了这四个人肯定是和那个城主有着联系的。

    “研儿！”

    叶尘看着那个缓缓从屋子中走出身影，心中不禁一惊。

    萧研身上的衣服还是那时候的样子，一袭青色的长裙，只不过那脸蛋却有些憔悴，好想很久都没有休息过了一样。

    叶尘轻轻的叹了口气，他刚刚想要上去，把萧研给救下。

    突然好像想的什么似的，身体的动作没有跟上，这时萧研好像和那些人发生了什么口角，竟然转过了身来。

    叶尘心中又是一惊，眼中的星力瞬间消失，躲在了一旁的建筑物后面。

    这个时候南宫松月也跑了过来。

    “打探到什么有用的信息了？”

    听到着叶尘的询问，南宫松月便把自己搜集的信息都说了出来。

    “这里的人都不知道那个人的真实姓名，都只是叫他领主，并且这个人还有一个癖好，就是喜欢收集各种血脉。”

    听着南宫松月的话叶尘心中咯噔了一下，但随即又回过了神来。

    “应该不会是萧研的血脉吧。”

    叶尘在心中这样安慰着，随即又看向了站在那里得南宫松月。

    “然后呢，还有什么。”

    南宫松月说出来这个事情的时候，心里带着明显的抗拒，但还是缓缓的说了出来

    “我还听说，他更喜欢收集年轻女孩的血液。”

    叶尘这时候完全坐不住了，但还是耐着性子轻轻的点了点头。

    “好了，我刚刚已经看见研儿了，她被带过去了，我们现在要去救她才行。”

    听着叶尘的话，南宫松月直接愣在了那里，那么说刚刚她说的事情好像都和这个对上了。

    “叶尘你的意思是说，萧研妹妹她……”

    南宫松月没有再说下去，叶尘的表现已经预示出来了刚刚发生了什么。

    不过现在南宫松月还是有点难以相信。

    “那叶尘你想怎么办。”

    叶尘轻轻的叹了口气。

    “没有时间再想办法了，我们先跟过去看看，之后再做下一步的打算。”

    叶尘没有再说什么，直接沿着道路跟了上去，他知道南宫松月肯定也会跟着自己一起过去，所以也没有再提醒她。

    南宫松月看着叶尘的背影，轻轻的叹了口气，抬腿跟了上去。

    

