    耳边是海风呼啸声，火堆的明亮火焰不断跳动，映照着岩壁上一大一小两道人影，随之不断摆动。

    夏洛特·玲玲抱着双腿，眼睛直勾勾的盯着架子上最后一条烤鱼，不时馋嘴的舔舔嘴巴。

    而罗伊完全不关心最后一条烤鱼，他眼睛直勾勾的盯着玲玲。

    啊，别误会！

    他对幼年BIG MOM不感兴趣，就算以后的BIG MOM也没兴趣。

    毕竟，BIG MOM很多年后，身材走形的太过离谱。

    罗伊在看玲玲身前漂浮的几张灰色卡牌，这些卡牌只有他能看得见。

    一张张灰色底色，勾勒着神秘花纹的卡牌悬在空中缓缓转动，而随着他仔细看去，会发现，卡牌上是一个夏洛特·玲玲的卡通图案，以及一些简单文字。

    只不过，丝丝缕缕的灰色雾气，将文字遮挡，看不清切到底是什么内容。

    天赋卡牌！

    罗伊的系统，可以在他与女孩交流、交好之后，按照与女孩的关系程度，来评出亲密值。

    这样以来，有两个好处。

    亲密值达到一定数值，他将会获得奖励的亲密点数，而亲密点可以镇压时空规则混乱，甚至如果点数足够，也有可能可以直接解决这个问题。

    而亲密值，达到60之后，可以进行复制女孩的天赋能力。

    就比如眼前的夏洛特·玲玲，只要罗伊与她的关系达到60亲密值，那几张天赋卡牌就能任他复制了！

    可以将他的系统当做攻略系统......

    而亲密值越高，收益越高，另外还有很重要的一点与亲密值也有关系——

    【亲密值越高，复制获取的天赋卡牌效果越好！】

    “将50亲密点使用。”罗伊心里默念。

    【50亲密点清空！

    下次混乱时空穿梭时间：4年2月！】

    1点亲密点可以兑换1月的镇压时间，而罗伊也发现了，平常的路人女孩，和BIG MOM这种以后，剧情中极为重要的女人，获取的点数是不一样的。

    差的实在是太多了！

    “妈妈，爸爸，去哪里了啊？”玲玲可怜兮兮的看着天空，雪花飘落，还好罗伊挑选的地方，头顶有着岩壁遮掩了雪。

    罗伊心事重重，在想着之后的路，而年幼的玲玲，突然看向了这个对她还算不错的好朋友。

    “呐，你为什么会出现在这里呀？”玲玲眨巴眼睛，好奇的看着罗伊。

    罗伊看向她，拿起烤好的最后一条鱼，递了过去：“我的家......没了，亲人早已不在，到了哪里，哪里便是家。”

    “哦~”玲玲有些愧疚的看着他，不小心勾起了对方的伤心事？

    玲玲看着对方，心说难道他也是被父母抛弃了吗？真可怜......

    年幼而单纯的玲玲，心里此时已不再是被罗伊的食物吸引而产生好感。也有了一些与对方，同命相连的感觉，好感瞬间多了不少。

    玲玲看看茫茫大海，又看看这个可爱又有点小帅的男孩，眼前一亮：“玲玲......好像被爸爸妈妈抛弃了呢，我们以后可以成为最好最好的朋友吗？”

    她眨眨眼，顺便一口将烤鱼吃掉。

    【与夏洛特·玲玲的亲密值+10！】

    “当然可以。”罗伊点头笑了笑。

    还是年幼的夏洛特·玲玲真好骗啊，只是给了她一些吃的。又有点大家都没家了的同命相连，以后相依为伴的感觉，就嗖嗖涨了10点亲密值。

    再涨10点就好了......

    罗伊心里想到。

    俩人有一搭没一搭的聊着，直到夜色深沉，玲玲才蜷着身躯，靠着岩壁睡了过去。

    罗伊往火堆里添了些捡来的木柴，靠近火堆，浅睡了过去。

    最初穿越到海贼王世界800年前时，他是一个从小被抛弃了的小孩。

    不是没有父母，只是父母不要他。

    从他懂事起，便被一位善良的老人收养，可才没几年，老人便病逝了。

    而罗伊，也开始了独自一人的生活。在这个危险的世界中，一个无依无靠的小孩，在外睡觉，浅睡是基操，毕竟安全第一，小命要紧。

    “噼啪~”

    半夜时分，火堆火势渐小，微弱的火焰在海风吹动下，仿佛下一刻便会灭掉一般。

    罗伊脑袋点了点，迷迷糊糊中醒来，寒冷的海风吹过，瞬间清醒。

    连忙伸手去拿一旁的木柴，添进火堆之中。

    直到火势再次旺了起来，罗伊才打了打哈气，看向一旁，玲玲还在呼呼大睡。

    “簌簌~”

    罗伊此时伸手，从裤兜里拿出一个包裹，层层叠叠，将之一层层掀开。

    最里面，赫然是一些干粮。

    搞明白他身上的系统，以及时空规则的问题时，他便做过一些准备。

    穿越之后，时间地点都是随机。

    所以他的衣兜里面，也装了不少用层层放水包裹的食物。

    吃着食物，罗伊打量着玲玲。

    这个女孩，未来可是会成为大名鼎鼎的洛克斯海贼团成员。

    直到几十年后，她是新世界的四皇之一，实力极其强大。

    而罗伊，心里也在猜测，他之后能在玲玲身上获取的天赋卡牌，到底是什么。

    钢铁般坚韧的防御力？

    幼年便能摔倒巨人族的巨大力气？

    还是她的霸王色霸气？

    罗伊招招手，面前出现几张卡牌，一白一绿一蓝。

    这是他的三天赋：

    【见闻色霸气天赋（绿）：弱爆了，很难觉醒】

    【武装色霸气天赋（白）：很差，觉醒无望】

    【异性魅力（蓝）：不错，有点小帅，至少不会被讨厌】

    嗯......

    很惨的天赋。

    天赋卡牌的质量：白绿蓝紫橙。

    白最差，橙最好，和某些游戏一个道理。

    罗伊看了看玲玲，希望能早日换成她的天赋能力，太馋人了。

    添好木柴，管好火，吃了些东西。

    罗伊再次浅睡了过去。

    天空的雪不知何时起，停了下来，不再下雪。

    寒风依旧刺骨，夜色如墨深沉。

    ...

    一夜过去。

    地面上被雪花覆上一层薄薄的白纱，随着东方的海平线上，一抹朝阳的光亮出现，照亮了这片大海，驱散黑夜，夜色如墨般退去。

    “咕噜噜~”

    玲玲肚子那巨大的抗议声，将浅睡的罗伊叫醒。

    “走吧，快点离开这里，有食物吃哦~”罗伊将空空的背包背起，对着揉眼醒来的玲玲说道。

    “好、好饿哦~”玲玲揉了揉肚子，不过听到有东西吃，又开心的眯眼微笑，张嘴回应，“嗯！罗伊最好了！”

    一大一小两道身影，踩着雪地，一个踩得咯吱咯吱作响，一个踩得地面轻轻震颤......

    罗伊背对温暖朝阳光芒，放眼放去观看这座岛屿。

    艾尔巴夫，传说中巨人的村子，便在这座岛上。

    还有这个时期的魂魂果实能力者，修女加尔默罗！

