    埃克斯迪斯这种心理叫做“法不责众”，但却忘记了成立海贼团之前，他们现在脚下的地盘，那是罗伊“净化”了十二个国家的王族得到的，脚下都是那些王族的鲜血。

    将近百万的王族和商人都杀了，还在乎眼前这三千人吗？

    就在这时，一道激烈的震响声传来，天空之上，不时闪耀着金色的剑光和子弹，所有人抬头看去。

    是两个人在战斗，金剑海贼团的船长伊瓦里斯和副船长本·贝克曼。

    “怎，怎么回事！”

    “伊瓦里斯，另外一个是贝克曼？”

    “他们两个怎么会打起来？”

    所有人被这突如其来的一幕吓的瞠目结舌，在别人看来，以前同为红发海贼团的两人是死党关系，怎么突然就打起来了呢？

    剑与子弹撞击之后，伊瓦里斯和贝克曼分别落在两艘船的桅杆上。

    伊瓦里斯黑着脸，挥了下西洋剑对着桅杆上的贝克曼说道：“你终究还是选择背叛了呢？贝克曼。”

    贝克曼脸色极其复杂，懊悔，纠结，痛苦，无奈……

    但最终，他将枪上膛，往伊瓦里斯一指：“对我来说，怎么选择都不重要了，用战斗来说话吧，伊瓦里斯！”

    “我从未想杀你，你别逼我……”伊瓦里斯一只手推了一下墨镜。

    呼呜！

    在两人之后，又有两艘船迅速介入亚马逊百合的周边海域，所有人把注意力从上方两人身上挪开。

    一看，其中一艘是金剑海贼团，另一艘是……白胡子海贼团。

    双方一边激战，一边朝着这里冲过来，原本围着亚马逊百合的人已经懵逼了，怪事不停的出现，到底在搞什么？

    “贝克曼，还有以前红发海贼团的残党投靠了白胡子手下，动手！”

    金发海贼团上，有人放声大喊，以贝克曼为首，原红发海贼团的二十多人全部倒戈投向拉基·路一方，曾在红发阵营，留在圣光海贼团的，就只有伊瓦里斯了。

    “喂，圣光海贼团，你们知道你们的老大罗伊用珍贵的恶魔果实去泡妞，都不愿意将它分给为他出生入死的部下，这样的主子值得你们效忠吗？”

    这时，白胡子船上也有人大喊出来，“投靠我们白胡子海贼团吧，我们一起攻破九蛇，把上面的女人抢过来，把他们的资源占据，一起投靠白胡子账下吧！”

    ……

    亚马逊百合森林内，为了白星的安全，维奥莱特率领波塞冬部队将白星带到这里，一但发生了不可挽回的事情，就可以让白星第一时间逃走。

    没有什么生物和机器能在大海中的速度媲美于人鱼的，更何况是白星。

    白星发动自己的能力，以海王类阻挡反叛军上岛，而维奥莱特则通过千里眼的能力观察周围亚马逊百合发生的情况，维奥莱特已经惊呆了！

    金剑海贼团的正副船长打起来了，同时还有白胡子海贼团的船摸进来。

    可惜，她的千里眼虽然能看到千里远的景象，却听不到远处的声音，所以拉基·路的那番言论，维奥莱特是听不到的。

    但能够肯定的是，白胡子的人现在来这里，绝对没什么好事。

    “维奥莱特大人，刚才索妮娅大人的电话虫传来消息，说罗伊大人已经出发。”一名波塞冬部队的成员走了过来。

    “哈？”

    维奥莱特夸张一声：“从那个地方回来至少也要十天吧，现在汇报有什么用？”

    “不，据说是罗伊大人一个人回来的。”部下又说道。

    ……

    另一方，海上的情况。

    “路，我一时心软，你们不要太得寸进尺啊……”

    和贝克曼陷入对峙状态的伊瓦里斯心里怒道，加大手劲把那把西洋剑握的紧紧的，但犹豫再三，最终还是没办法砍向自己原红发海贼团的同伴。

    拉基·路刚刚挖墙脚的宣言，让圣光海贼团产生了混乱。

    尤其是罗伊对海贼团几乎是不管不问，而把心思花在岛上那些“信徒”和民众的行为，心存不满的人，产生了巨大的作用。

    “有道理！”

    突然，有人说出这么一句话，但是下一秒就遭到了其他人的反对，“混蛋，你想背叛罗伊大人吗？”

    “这有什么好奇怪的，这个老大根本不把我们放在心上！”

    “没错，正是他放任Z半年前用卑鄙的手段夺取泰坦果实，我们船长才错过成为能力者的机会，否则，现在Z的荣耀和悬赏，令全是属于我们船长的。”

    “胡说八道，没有罗伊大人，你们根本不可能在新世界活到现在。”

    双方一下分成了赞同派和反对派，激烈争吵起来。

    赞成派里面，也不知道藏着多少革命军的卧底，毕竟圣光海贼团收人完全看这些船长自己的意思，否则不会在短短几年的时间里，就拥有如此庞大的船员数量。

    但是，罗伊并没有把这些人真正当成自己的人，海贼，永远是不讲诚信的动物，成不了信徒，一切都只是相互“利用”罢了。

    突然，一道金色的闪光从天而降，将埃克斯迪斯一名煽动反叛言论的海贼劈成两半。

    所有人都看到了动手的人是谁，皆是一惊，头巾，金发，白手套，金剑海贼团船长伊瓦里斯。

    “谁再敢说一句反叛的言论，下场就和这个家伙一样！”伊瓦里斯横着脸将蕴含霸气的声音传到每个人的耳朵。

    “伊瓦里斯……”耶稣布等人都被震惊到了。

    本应该最有可能叛变的伊瓦里斯，确是第一个站出来镇压反动的人，而且这个人过去还是红发海贼团的高级干部，更让耶稣布等人百感交集。

    但这时，拉基·路船上一人站出来喊道：“虐杀同伴，这么残暴的事情，在白胡子海贼团绝对不会发生的，大家好好想想吧，到底追随谁是正确的，要是谁同意加入我们白胡子海贼团，就把你们船上圣光海贼团的旗帜割断！”

    说出这话的不是白胡子海贼团的人，更不是拉基·路的部下，而是革命军的一员。