    经过东关之后，运河就进入一段被定州当地人命名为源江的河段。

    其实，运河在传说中的古地名为：太运河。

    太运河比运河多出个“太”字，太比大又多了一点则代表至大，这是因为：在上古时，南北地貌不像今时多出了好几座横亘东西的巨大山脉，那时的太运河从北面的阴山起，到南面的洪武湖大泽，几近万里的平原。《古水经》注：上古之时，太运河绵延九千八百多里。想来这等距离，就是比之今时被宋国定为“防幽潮入侵最后底线”大纲河的四千八百里也已两倍有余。

    如今，距玄鹤子在《古水经》中注“太运河”早已过去一千七百多年，昔日完整的上古河道也许早就不复存在，只从北面辽国大城云州到南面宋国淮南道的滁城，这一路三千里的河道，其间历经多少山川湖泊分割。顺流逆流，干流支流，七七八八加在一起怕是有十来种不同的河段叫法，“运河”也只是如今南北通运三千里的一个总称而已。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    运河进入到源江的河段，其实也代表进入了淮南道防范未来幽潮侵袭的首道防线，而此段横亘东西的山脉名：定胜山。

    定胜山虽不能与更北边的阴山、燕山等崇山大岭相比，但也胜在山丘层层叠叠，从南到北宽近三百多里，而这一段的河道就远比前时要窄了许多，幸好历时百年人工河道的开挖与补充，地煞部北上的两艘船，负载虽重，但这一段船行得还算意料之中的稳当。

    少了河道的宽阔与烟波浩渺，却多了两岸漫山的红叶与缤纷烂漫。

    与前时相比，不也算是另一番人间景象了。

    行船近傍晚，又开始下起了小雨，原本还算明亮的天空忽然就暗了下来。

    按原计划，两艘船再行进到下一个弯口，将在一座名“金河口”的码头停泊上岸补给。这时，原本在第一艘船的甲板上修行功法的韩原正打算回舱修整，忽然一声刺耳的鸣笛声响破长空，紧接着前方一道窜天的火线跃起。

    “到底怎会回事？”就见一位身高七尺的大汉从舱中行出，而此人韩原恰好认识，正是方阔海曾经跟他提过的如今地猖部的主事莫虎。

    “报告主事，是地囚部从金河口方向发出的警信！”见莫虎行到甲板前，地猖部的一人立即上前禀告。

    “可有暗语？”

    “有，前一声鸣笛为突发，后一道火线为失守！”

    “好！”莫虎冷冷向前方看了一眼，大声喝道：“地猖部全员战备！”

    说话间，就听从船头至船尾，从甲板至船舱，接连有人大声应道：

    “一甲就位！”

    “二甲就位！”

    “三甲就位！”

    “四甲就位！”

    “轮舵手就位！”

    “主炮手就位！”

    莫虎高声道了声“好”，随即喝道：

    “加速！我们一举冲过金河口！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    雨越下越急，

    不知为何，江面之上，恍如瞬间就起了一层雾气。

    船行全速，距离金河口也越来越近。

    七里、六里、五里……

    船刚驶进弯口，就已经能很清晰地听到从金河口方向传来的爆炸声，刀枪剑戟各种兵器的交击声，箭雨破空的“嗖嗖”声，以及人的呼喝声、惨叫声……最多的还是一些听着模糊不清却让人心中发怵的各种诡异声响，如野兽在吞噬，在撕咬，在嚎叫……

    此时，莫虎的脸上已溢出了冷汗，他喃喃自问道：“金河口怎会失控到这般境地？到底发生了什么？”

    四里、三里、二里……

    就听“轰”地一声如地动山摇的震天响，直震得众人耳朵嗡鸣，紧接着就见“砰—”的仿如炸开了迷雾，从而将那里盘踞的一尊庞然大物从地表炸向空中。

    “金河口炸了！”众人望着前方目瞪口呆。

    “那是老夫的轰天雷，怎么会在这里引爆？”

    一人大步行至甲板前。只见此人满头花白的卷发，虽年逾花甲，依旧苍巍巍如一头雄狮，浑身上下大块大块的肌肉虬劲，仿佛将衣服都要撑裂开来。此人正是地轴星轰天雷凌振。

    见凌振来到甲板，莫虎及众人赶紧上前施礼。

    见状，凌振连忙摆手道：“莫虎，你做你该做的，别管老夫。”

    莫虎道了一声：“是”，心中暗道：“确是有些奇怪，按道理金河口非是重地，一座很小的码头，地囚部在此坐镇的也只有一支不足三十人的小队，这里按理不应配备轰天雷这种攻城大杀器的。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    极为短暂的平静，仿佛这天地一下子就在那道震天的响声散尽后，便彻底地安静了下来。只除了风声、雨声以及船行江水中的激流浪涌的哗哗声，可这些，船上的人都不在意。

    江面上满是各种漂浮物，有：破碎的树木、渔船、屋宇，其中还夹杂着各种人或野兽的残肢断首，瞧来甚是凄惨……

    “这周遭尽是对人的恶意！”韩原看着岸边被炸裂得只剩残垣断壁的金河口方向，忍不住低声一语。

    “是的，我看到有一群极其恶心的东西正从金河口方向，朝我们这边赶来，它们来了！”方阔海也冷声道。

    韩原立即抬眼望去，只见江的岸边，在先前因轰天雷爆炸后而产生的烟雾残留的方向，黑压压的一群接着一群，瞬间就朝江边蔓延了过来，随即就听“扑通扑通”纷纷落水的声音传来，一时间兽吼的声音大盛，更是席卷着一阵如若动物腐尸的腥臭袭来。

    “是幽怪的伴生异变兽！”

    有人惊喝了一声，随即就听莫虎高声喝道：“且莫要管它们，这些畜生不擅水战，待它们下水近船十丈后，我们再一一将其射杀！我们先冲过金河口这一残破的河段，全力加速！”

    果然，在一阵箭雨过后，原先如下饺子一般“扑通扑通”落水的声音渐止，江面上漂浮着一具具死状狰狞的兽之浮尸。

    岸上如今已是黑压压的一片，那些异变兽群东一簇，西一簇，沿着江岸一字排开，其数怕是早已过万。这些异变兽一个个如牛犊般大小，浑身上下寸毛不生一片乌黑，俱蹲在岸边，张着满是钉子牙的大嘴，流着气味难闻的口涎，一双血目死死地盯着船上的众人。

    “莫老大，这些畜生太过恶心，我真想用烈火弹将它们炸个粉身碎骨！”船上的一位忍不住大声喝骂道。

    莫虎摆手道：“此处居然出现这么多的异变兽，这情况很不一般。不过，我们目前的任务是要赶路，没精力跟它们在这里较劲。这些畜生就留给料想应该已在路上的地囚部的兄弟们去解决吧！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    在射杀了近千头异变兽之后，地煞部的两艘战船终于一举冲出金河口，将那些愈见疯狂的异变兽群远远的甩在身后，直至不见。

    当船行至酉时，河道渐渐宽阔。

    一轮明月照空，两岸的群山也越来越矮，渐成丘陵。

    此时，地煞行军船的战备令早在一个时辰前就宣告解除，得闲的几位地猖部的年轻人便在甲板上聚在一起闲聊了起来。

    “方阔海，你说先前金河口出现的异变兽究竟怎么回事？”

    “是啊是啊！阔海，我们地猖部就属你的消息来源最广阔，你就说说到底怎回事？”

    见众人捧场，方阔海自是不遑多让。他先是咳嗽一声，清了清嗓子，便开口说道：

    “异变兽，通常解读为幽怪的伴生兽，又以其不像幽怪那般必须依赖幽雾方可存活的特性，所以我们将之从幽潮、幽雾、幽怪这种命名法则中单独剔出来，加之它们实为幽怪死亡后积聚的煞气侵袭野兽产生异变而生出，故得名：异变兽。一般每只幽怪的死亡会造就百头异变兽的诞生。我们这回在金河口遇到的这种异变兽被地狗部标记定名：屮（cao）。而屮，是最常见的几种异变兽之一，它们在陆地上的单体战力接近我们人的武者初阶。但屮如在水中，那战力就差太多了，估计我一个人就可撂翻它们三五十头。”

    众人也不计较方阔海吹牛自身战力，有人问道：“那有没有在水中的异变兽？”

    方阔海摇头道：“以我所知，暂时还未发现。”

    “异变兽的最高战力又是如何？”韩原终于忍不住问道。

    方阔海笑了笑，随即就正色道：“异变兽的单体战力通常维持在武者初阶至最高四五阶的水平。它们真正令人头疼之处，主要在于它们与幽怪一样，在陆地上从不单体作战，一旦出现就一定是至少三五十头以上的群战。不过，听闻当年在幽州发生的那一场幽潮初战，幽雾之中，曾出现过可匹敌我们人之武师境的异变兽，地狗部将它们标记定名为：匕（bi）。”

    听到这里，在座的包括韩原都倒吸了口凉气。

    也难怪众人心惊，在人世，武师境号称“百人敌”，此人非是指常人，而是指那些能入宋、辽这等强国最精锐地面部队的武者，哪怕就算强到地煞七十二部中最顶级的地面精锐部队：地魁、地勇这两支，其整体充其量也只能维持在武者境中段的战力水平。

    见众人有些沉默，方阔海忍不住笑道：“哈哈！你们受打击了吧！你们还偏要问，其实，老子也很受伤，像老子这般勤奋，从死亡线上都走过一回的人，都修炼到二十好几，至今才修到武者境七阶，啊啊啊啊！老子不活了，又要咬被子了！”说到这里，方阔海忽然一愣。

    “我管他武者境武师境的，反正天塌下来总该由地魁、地勇他们这等自诩地面最精锐部队的高个子先顶着。阔海，你还未回答哥几个最初的问题，先前金河口出现的异变兽，也就是你说的⺧究竟怎么回事？不是说，当初幽潮犯境的东线战役，最后的防线不是只打到山南道的挽舟者歌吗？”

    闻言，方阔海仿佛有些恼怒：“我告诉你，你问的这个问题，先前老子为何不答，是因为老子也不知道。老子现在心情相当不好，要回去睡觉，走了！”说时，方阔海立即起身，朝船舱快步行去。

    众人笑道：“这家伙，他一说要咬被子，就犯神经病，看来这病又要犯了！好了，散了散了！”

