
　　唐日天现在很苦恼。

　　因为他在几年前遇到了一个人。这个人他说熟也熟，说不熟也不熟。就是原先还在圣魂村隐居时，住在隔壁帝魂村的那个臭小子——族宗。

　　七年前，族宗来找唐三玩，他也没多在意什么。只当是小孩子间的玩闹，但唐三好像不喜欢和族宗接触，自那以后两人便没有再接触过。

　　六年前，唐三武魂觉醒，令他喜出望外的是唐三觉醒了双生武魂。这令唐日天高兴了许久，后来又听老杰克说起隔壁帝魂村的臭小子觉醒了蓝银草变异武魂，也是和唐三一样先天满魂力。在当时他也只是感到些许讶异，但变异武魂再怎么罕见，万千人中总归会出现那么一个，所以并没有在意。毕竟再天才也不可能有自己儿子双生武魂天才。

　　直至三年前，唐日天像往年一样，去诺丁偷偷看望唐三。

　　在不经意间，他看到族宗带着小舞刚好从唐三身边经过。

　　有那么一瞬间，他甚至以为是阿银活过来了。因为对方长得实在太像阿银了，一样的发色，脸部轮廓也有些相似。

　　若不是唐三就站在旁边，他都要以为自己儿子提前二次觉醒蓝银皇了。

　　唐日天不禁在心中生出疑问：“那小子也不是蓝银草化形魂兽啊！难道当初阿银生的是双包胎？为了避免危险，另外一个被她偷偷藏起来了？千寻疾又逼得太紧，因此没来得及告诉我？”

　　后来唐日天才知道，这个眼前长得与自己亡妻十分相似的人，就是几乎已经被他忘却的帝魂村臭小子。

　　通过打听，唐日天了解到族宗是帝魂村村长九年前从废墟里捡出来的。时间刚好就是他与千寻疾大战的时候，这令唐日天更加怀起族宗与阿银有关系。

　　（ps：知道族宗的真名的人就只剩老汤姆，其他死的死逃的逃，更别提有人会知道族宗亲生父母是谁了。老汤姆也不会泄露，怕引来当初制造灾难的人，一直对外谎称族宗是捡来的。）

　　随着渐渐观察，唐日天发现族宗的武魂就是蓝银皇。期间他还特地取了族宗平时修炼时蓝银皇遗留的残骸，拿去幼生阿银那里确认。阿银表现的很悲伤，更多的是亲切，仿佛是见到自己孩子一般抚摸着族宗的蓝银皇残骸。

　　这让唐日天更加坚信了自己心中的想法，族宗很可能不叫族宗，应该叫唐宗，是自己的孩子。他可是知道蓝银皇觉醒的条件是有多么的困难，根本就不是单单靠武魂变异就可以办到的。武魂可以骗人、外貌可以骗人，可血脉骗不了人。阿银可是切切实实在族宗的武魂中感受到了自己的血脉，所以极有可能是自己亲儿子。

　　族宗（翻白眼）：沃特法克唐日天，蓝银皇血脉是小爷我特么偷来的、偷来的。

　　长时间的暗中观察，唐日天发现族宗修炼速度惊人，甚至一度达到连他也不由得震惊的地步，不到11岁就达到了魂尊修为。感知也是十分明锐，已经可以施展蓝银领域，控制周围蓝银草了。好几次都差点发现他。这一刻唐日天是多么想跑到族宗面前大喊——我是你爸爸。但他不行，武魂殿还在通缉他们，族宗不知道反而会更加安全。

　　好在令唐日天感到有些欣慰的是，族宗除了天赋出众外，艳福更是不浅，不但养成了一个小萝莉，据说还在猎取第三魂环过程中白白得了一个小老婆。

　　不过现在唐日天很苦恼，因为他发现自己的儿子唐三看起来很讨厌族宗，甚至是嫉妒族宗，这可是要不得。两人关系形同水火，看来他这个做父亲的得找机会好好开导下。

　　...........

　　索托城大斗魂场，距离史莱克上次战胜狂战队也已经过去一个月。

　　如原著般，虽然没有了戴沐白与朱竹清的“幽冥白虎”武魂融合技，但“史莱克七怪”团体斗魂，依旧取得了银斗魂。ŴŴŴ.23sk.com

　　值得一提的是朱竹清在这段时间表现最为亮眼，充分展示了什么叫做真正的魂力控制技巧以及强大的体术。不单如此，在史莱克的这四个月时间里，有着族宗给予的帮助，她的魂力还提升了两级，达到29级，增长迅速，直接超过马红俊。一跃成为“史莱克七怪”中魂力排行第五的存在，这着实是震惊到了不少人，搞得弗兰德天天骂马红俊不争气，身为史莱克院长亲传弟子居然被人后来居上。

　　7号包厢内，史莱克众人齐聚一堂。

　　此时众人的气氛都不太好，因为他们这次真的遇到了有史以来最可怕的敌人——皇斗战队。

　　“大师，我们真的要和皇斗对决吗？”马红俊忐忑的问道。

　　玉小刚点了点头，眼中充满着战意，皇斗战队的队长玉天恒是他的侄子，也是蓝电霸王龙的当代第一顺位继承人，而自己就是因为天赋太差被蓝电霸王龙家族所抛弃的。若是他教出的弟子能够打败蓝电霸王龙，那么他也可以好好的出口恶气。

　　“我们能赢。”

　　就在这士气低落，大家都陷入沉寂的时候，唐三突然大声说出了这充满着震撼气息的字。想将所有人的目光都集中到自己身上。

　　若还是原著中那样，在唐三的鼓励下，众人士气或许会大振。可如今在见识族宗那强悍的战力后就已经没有多大信心了。

　　唐三一时间不由得有些尴尬，貌似装逼失败了。

　　奥斯卡举起手，沉声道：“那个....我想说一句，虽说我们不能畏惧对手，但如果对手实力太过强大的话那就.......竹清男友的实力我想上次大家都已经见识过了，戴老大更是深有体会，光是那招破坏力超绝的第二魂技——蓝银利刃就难以抵挡。一个不小心就会被穿成筛子，在场众人谁能抗住？况且他还有第一魂技和第三魂技没用过呢！”

　　闻言，戴沐白沉重的点了点头，随着身体的缺失。他的性格也在潜移默化中发生改变，若他的下三路是被他人强行阉割的，也许他会变成另外一个高要，走向复仇之路。但在他的认知中是自己作的，因此逐渐演变成东方不败的那种感受“天人化生，万物滋长”的心理。其中“玉小刚”就是他心目中的杨莲亭。

　　“大湿，虽然人家也讨厌那个男人，但是不得不说，他给了我一种无法抵挡之势。”戴沐白用着不男不女的声音说道。

　　玉小刚威棱地目光从众学员身上扫过。他当然看得出大多数人都在畏惧。但他却是有办法克服。

　　玉小刚僵硬的脸庞上露出诡异的笑容，“不知你们有没有听说过武魂属性克制.........”

　　ps：不知道怎么的，就是喜欢打脸玉小刚的名场面，明天更新出来。

　　日常求票票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第七十四章 唐日天的神奇脑洞免费阅读。https://xs.23sk.com 