
　　螭仍然在海里，李闻不会白等着，手中的捩花在旋转，十之型·生生流转。

　　在慢慢积蓄着威力，雷电附加上去，海石三叉戟的强化平A也附了上去。

　　硬涡水刃不急，元素力不多了，要留点机会，现在只是试探阶段。

　　又是水花声，这次冒出的是龙头，螭带着一声吼叫，其头部径直冲向李闻。

　　李闻手上的招式也挥了出去，与体型巨大的螭相比，这次的攻击只能算一条小蛇。

　　祖传硬碰硬，只不过李闻没坚持了多久，被螭一口咬碎，但他也看到了螭流出来的血液。

　　他的攻击是有效的，而且伤害不低，至少螭的下巴被他击碎了，那里在不断飙血。

　　回到现实的李闻，在记录战斗中获得的情报。

　　水迁移的失效，是连接被发现了，螭作为玩水的专家，发现也很正常，他连接太早了，很容易被打断。

　　而想要在吐息发射之后连接太难了，水士兵要构造，还需要丝线连接，时间上来不及。

　　那就开局先让凪，给螭闭嘴吧，一直没用的天劫可以尝试一下，劫雷对打大型怪很容易命中。

　　休息了一会，李闻再次将进入试炼空间，当螭汇聚吐息的时候，李闻张开了凪。

　　禁止元素使用，让螭口中的水元素消散，龙息都没能喷出就钻进了海中。

　　还是熟悉的尾巴拍击，怎么那么固定，李闻感觉到了不对，这个螭不会是没有残魂吧。

　　躲过第二次的龙头攻击后，李闻确信了，螭没有残魂，估计是被帝君彻底消灭了，只留下点神韵存在，所以攻击都很呆板。

　　既然知道是背板型boss，李闻就先放下了攻击的想法，专注防御与躲避，看下螭还有什么技能。

　　死了四十几次后，李闻总算是摸清螭的攻击机制。

　　看着笔记写的满满的，李闻产生了一股自豪感。

　　“好了，我会了！”

　　几分钟后，他回到现实，给笔记加上了几个提示，脑子会了，手还不会。

　　反复测试了几次，李闻找到了最优解，除此之外，就没有什么其他办法了。

　　进到试炼空间，李闻相信这会是最后一次了。

　　“怒海狂涛面前一切抵抗都毫无意义！”

　　李闻已经听腻了，开始厌倦，虽然比感受恩典要差一点，但也是足够洗脑的。

　　十一型·凪。

　　禁止元素使用，螭的吐息消散，遁入水中。

　　天劫。

　　李闻接上了天劫，劫雷在雷云里酝酿，而本来狂风暴雨的天气变得更加狂暴了。

　　熟练地躲开了尾巴拍击，李闻手中汇聚起硬涡水刃，向着龙尾射去。

　　硬涡水刃命中了龙尾，并在内部引爆，一块块烂肉四溅，螭断尾了。

　　这招肯定是效果拔群的，螭的生命值下落了一小截，随后，就是龙头冲击。

　　李闻早已和水士兵分别站在了两边，等待着螭的到来，劫雷落下，与水士兵互换位置。

　　躲掉了冲击，同时劫雷让螭的身体麻痹了一会，停留在甲板上。

　　十之型·生生流转。

　　海石三叉戟。

　　附上雷电的重击，拍在了螭的头颅上，生命值降低到一半，同时被巨力拍下了海面。

　　“俱收并蓄。”

　　熟悉的声音响起，李闻知道这是进到了第二阶段。

　　螭从海面上冲出，巨大的身躯此刻完全显现出来，围着甲板旋转。

　　这招叫大海啸，周边的水流汇聚从了一个个巨浪，朝着李闻扑来。

　　帝君的盾是真的厚，李闻轻松度过了这个阶段，感觉这个只是帝君为了展示自己有多强才设立的环节。

　　第二阶段来了，螭又遁入了水中，甲板上出现了四个水泡。

　　水铁炮。

　　知道水泡威力的李闻赶紧用远程攻击击碎，四个水泡同时爆炸的伤害，谁都挡不住。

　　李闻脚下出现一道水环，这是螭的定向水球，有追踪性质，躲不掉。

　　伤害不高，不开羽衣铠都可以硬吃，但是会附上一层水元素易伤。

　　而此时的甲板表面出现了一个个旋涡，间歇泉，和纯水的不同，这个是攻击性的。

　　本身就有一层水易伤，踩中了就会直接死亡。ŴŴŴ.23sk.com

　　九之型·水流飞沫。

　　李闻如同蜻蜓点水般在甲板上面左右横飞，躲开了间歇泉的攻击。

　　间歇泉停下之后，李闻也知道下一招是什么，击退海啸。

　　螭的双翼一挥，海面上升起一道巨浪，将李闻击退到了甲板边缘。

　　龙尾也在边缘冒出，狠狠地往下拍击，只是因为断尾，没有攻击到李闻，反而把要害送了上来。

　　李闻早就用丝线绑住了腰间，借助羽衣铠的滞空，飘着了半空中。

　　七之型·雫波纹击刺。

　　硬涡水刃。

　　用了戒指里的元素力补充，李闻恢复了大半的法力值，用出了硬涡水刃。

　　螭的尾部被彻底摧毁，身躯少了一小半，剩余的部分深彻见骨，生命值也仅剩四分之一了。

　　“蓝色清净的大海之水将会扫去一切污秽！”

　　那么快，这是最后一个阶段的招式，生命值太低，直接跳过了么？

　　这是一次十二连吐息，威力对比之前的吐息有所减弱，但是威力也足以将李闻连带羽衣铠一起秒掉。

　　「靖妖傩舞」

　　李闻脸上带上了一具狐狸面具，只有一半，身上也不是黑气，而是一缕缕白烟。

　　靖妖傩舞给李闻增加的也不是跳跃力，而是纯粹的攻击力，增强80%之多。

　　十之型·生生流转。

　　海石三叉戟。

　　硬涡水刃。

　　这是李闻最后的波纹了，螭的第一次吐息已至，羽衣铠承担住了伤害，表面出现一丝裂痕。

　　捩花上的水龙在咆哮着，一声声龙吟响起，仿佛在向螭挑衅。

　　李闻在一步步走过去，哒哒哒，羽衣铠组成的腿甲踩在地面上，发出声响。

　　螭仍然在一口口吐息，第二次，羽衣铠的护肩破碎，第三次，腿甲、胸甲出现一个个缺口。

　　第四次，羽衣铠破碎，剩下的攻击打在了李闻身上，一道道伤痕被水流刮出。

　　是时候了，已经很靠近了，力量已经是最高了，李闻停下旋转的捩花。

　　“破绽，稍纵即逝！”

　　捩花一挥，一条巨龙诞生了，丝毫不逊色与螭的大小。

　　浑身闪着金黄色的雷电，一口咬在了螭的脖子上，螭吃痛，抬起头颅，吐息冲上了天际。

　　血液从螭的脖子中流出，染红了周边的海域，一声悲鸣后，螭倒进了海中，巨龙也紧随其后。

　　水面上瞬间出现了无数的金色雷电，如同一条条雷蛇般，但水底的场景，仍然是看不到。

　　李闻已经脱力，那一击用尽了他所有的精气神，他拄着捩花，紧盯着水面。

　　没有经验值获得，螭可能没死，也可能死了，因为螭是没有残魂，不像鱼人那样，有经验值产出。

　　“摩拉克斯！”

　　等的昏昏欲睡的李闻突然被吓醒，一睁眼，自己已经弹出了试炼空间，耳边还有一句声音。

　　“你已通过试炼，做到不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十一章 试炼通关免费阅读。https://xs.23sk.com 