    嗡！

    维度膜震裂，虚空王蛇探出头来，一口咬向神舟号。

    牛大志大喊大叫的扑上去，纵身一跃，迎着虚空王蛇冲过去。

    然后被虚空王蛇一口吞掉，一点水花都被溅起来。

    一个人的个头，对于三百米长的恐怖生物来说，小得塞牙缝都不够。

    虚空王蛇根本没想吞掉牛大志，只是一口咬过去，正好把牛大志吞了下去。

    嘭！

    紧接着，虚空王蛇一口钉在神舟号的外壳上。

    韩幼薇奋力抵挡，但神舟号的外壳还是被咬下去一个个尖牙形状的凹坑，凹坑还在不断向内凸起，眼看就要咬穿。

    “呀！”韩幼薇娇喝一声，将星力凝形爆发到极致，然而依旧无法弹开虚空王蛇的攻击。

    她额头开始冒出冷汗，咬牙坚持。

    她明显感觉到了自己的力量不足：等级太低了……等级太低了……

    其实她很早之前就感觉到等级有点跟不上需求。

    只不过，出现这个情况的原因不是因为她的等级提升太慢，而是面对的对手越来越强了。

    出现这个情况，并不是因为和星兽文明的战争，而是因为军事科研班背负的责任越来越重了。

    军事科研班之所以背负的责任越来越重，真正的原因是核心超级战士的成长速度太快。

    事实上，对于军事科研班来说，需要面对什么样的强敌，不是看人类遭遇了什么劫难，而是看军事科研班有什么样的实力。

    如果军事科研班没那么强，那么国家就不会让他们背负这么重的重担。

    如果军事科研班没那么强，神舟号上就会有其他陨星级强者坐镇，来分担他们的压力。

    然而，军事科研班所培养的下一代龙之队核心的成长速度太快，而且有两名陨星级超级战士在。

    结果就是，整艘神舟号都交给了军事科研班。

    导致军事科研班背负了这场战争最沉重的重担。

    如果是平常时候，韩幼薇的成长速度其实是非常惊人的，然而在背负的重担太过沉重，才使得她感到等级追不上压力。

    其实，仔细说起来，从造龙计划重启开始，军事科研班成立到现在还不到两年时间。

    两年时间，就出了一名陨星级，多名战争级，而且是战争级中的高等级。

    这种成长速度，已经相当恐怖，但在面对文明级战争的时候，还是显得不够。

    之所以让韩幼薇这种天赋、潜力都顶尖的觉醒者，都感到压力，归根结底，还是方源的成长太快，提前把军事科研班带到了文明级战争的最前线。

    如果不是方源过早达到陨星级，现在的军事科研班，应该在大学里上课，念大二，而不是参与文明级战争，承担战争前线最重的任务。

    韩幼薇没有要退缩的想法，手掌撑在神舟号的星力增幅器上，喘着气咬牙大喝，将星力凝形爆发到极致，强行顶住虚空王蛇的攻击。

    ……

    “牛大志，听到请回话，牛大志，听到请回话……”赵安雅戴着耳机，将通信信号推到最大，大声的喊牛大志的名字。

    牛大志一口被虚空王蛇吞掉，然后就没动静了，一点水花都没有溅出来。

    “这白痴，不会就这么被吞掉了吧？”伊芙蹙眉吐槽，表情很严肃。

    神舟号外侧。

    何明浩启动定制型龙威级战衣推进器，围绕虚空王蛇盘旋，镭射激光疯狂扫射，在虚空王蛇身上撕裂出一条条焦黑的伤口。

    他的攻击能够伤到虚空王蛇，但想要彻底杀死，需要一点时间。

    方源看一眼战况，又看看快要顶不住的韩幼薇。深吸一口气，一捶砸在舱门的开关上，就准备亲自动手。

    就在这时候。

    通信频道中传出牛大志的声音：“老子是要成为帝国壁垒的存在，我要发大招了，谁敢吞我，我就卡破它喉咙！”

    他大喊一声，黑晶盾甲能量爆发。

    紧接着，惊人的一幕出现了。

    虚空王蛇的腹部猛的膨胀，紧接着有一根根黑色的尖刺从它的身体内部刺出。

    噌噌噌……

    眨眼之间，数不清的黑色尖刺突刺出来，将虚空王蛇扎成刺猬，黏稠的血液从刺破的血口中泪泪流出。

    “那是……强相互作用力材料做的尖刺。”

    赵安雅看清楚虚空王蛇体内刺穿的尖刺之后，脸上露出笑容，转头对于洪声道：“舰长，应该没问题了。”

    于洪声看了一下神舟号和兽卫一的距离，立即下令道：“方源，目标星兽母巢。”

    方源看到虚空王蛇在嘶吼挣扎，不再耽搁，立即纵身跃出神舟号，向着下方的星兽母巢俯冲下去。

    距离十万米，看似很远。

    然而，在太空之中，没有大气阻挡。

    方源的速度眨眼间就能飙到50倍地球音速，10万米距离，不过6秒钟就可以跨越。

    一路上冲上来阻挡的星兽，全部被撞成粉碎。

    距离拉近到一万米的时候，只剩最后半秒就要发生撞击。

    方源抬手爆发全部强化，高级力量强化下，以3500点力量轰出暗物质龙拳。

    嘭！

    一拳两千亿焦动能，轰穿地表，在星兽母巢身上轰出一个大窟窿。

    兽卫一上的星兽母巢不算大，不需要费力寻找“心脏”。

    方源一拳轰穿星兽母巢外壁，冲入内部。

    刚刚站定，四周成群的星兽扑上来，其中不乏战争级的强大星兽。

    方源毫不理会，甩手将背上背着的十个强相互作用力材料容器扔出去，散落在星兽母巢内部各处。

    然后毫不耽搁的复制出“235U”，缓缓抬手，猛的握拳。

    轰！

    总计一吨的铀235同时爆炸，一千万当量的爆炸威力席卷开来，核爆冲击波将所过之处的生命都化为灰烬。

    大地震动，地面塌陷，星兽母巢四分五裂，在上亿度的高温中化为灰烬。

    方源用手挡了一下爆炸的亮光，然后被核爆淹没。

    轰爆将兽卫一一侧的地面全部炸塌，由于质量较小，兽卫一自身引力不大。

    核爆冲击波掀飞出去的岩石，飞入了太空中，摆脱兽卫一的引力束缚，成了陨石。

