
　　但就在看到这个名字的时候，方小悦随即就知道了这是一位外神的名字，并且连同外神一些相关信息都一并打包进入了他的脑海。

　　----------

　　凯洛洛，自称幻想者，宇宙最强大的外神之一，希望能够侵入诡异位面，获得祂想要的东西。

　　----------

　　当然,这仅仅只是外神信息的九牛一毛。

　　更多的东西，就连方小悦也不敢接收了。

　　没法，如果方小悦处于巅峰状态的话，这些外神的信息就算是全部吸收，也不会有半点问题。

　　但现在的他，为了不被位面意识给踢出去，只能顺着力量序列去提升实力。

　　如此一来，即便他是神灵的意志,也不敢接触太多的外神信息。

　　当然,这样就够了。

　　他将那本禁忌知识之书合上，切断了外神传递信息的通道之后，便将其丢入了神国之中。

　　神国自成一体，隔绝内外，那外神凯洛洛就算是再厉害，也没法将自身信息传入神国之中。

　　看了禁忌知识之书后，方小悦顺利的晋升为银月序列5-深红学者。

　　实际上，魔药教授基本上算是药剂师的加强版本，其能够配置出效果更强，威力更大的药剂，由于由魔药教授配置出来的药剂，在战斗里能够起到瞬间翻盘的作用，因而才被称为魔药。

　　而深红学者则更好似药剂师与驯兽师再加上吸血鬼的强化版本。

　　其配置出来的魔药已经不限于人类范围了，就连魔兽，宠物一样能够享受魔药的效果。

　　并且只要召集到足够的野兽，深红学者甚至于能够在短时间内打造出一支伪魔兽大军来！

　　这就是深红学者的强大之处。

　　当然,拥有这样强大能力的深红学者,无疑是很难晋升成功的。

　　银月教会之所以成功率较高，除了教会原本对此研究很深，知道如何提升成功率。

　　同时，银月教会内每一位魔药教授在晋升深红学者的时候，都需要申报，在教会的秘地里举行晋升仪式，同时还会有银月序列更强大的超凡者在一旁保护，避免受到禁忌知识的污染。

　　而那些机缘巧合晋升到银月序列的超凡者，基本上没可能晋升成为深红学者。

　　因为他们在接触到禁忌知识之书的时候，就会很快被彻底污染，转化为外神凯洛洛的眷属，甚至于成为凯洛洛侵入位面的先锋军。

　　到了这个时候，方小悦有点后悔了。

　　之前偷入教堂地下仓库的时候，他可是发现了不少银月高序列的材料。

　　如果不是当时，他担心引来看守者的注意，早就将那些材料打包带走了。

　　现在的话，也可以顺理成章的开始筹备银月序列4-巫王的晋升仪式。

　　方小悦知道，像月之母巢这样的宝物，唯独到了序列4,成为半神之后，才能够真正意义上的掌握这件宝物。

　　同时,在半神初步掌握月之母巢后，他甚至于可以强行提升眷属的序列等级。

　　当然，在缺少主材料，或者辅助材料的情况之下，想要强行提升眷属序列等级，会消耗其它东西作为代价。

　　但相对于缺少材料而被卡在某个序列等级上，这无疑就是天上掉馅饼了。

　　方小悦回到夜行者小队时，就接到了教会的通知。

　　大意就是教堂地下仓库失窃，请夜行者小队前往勘察情况。

　　教堂的大佬会请方小悦去查案子，这并不奇怪。

　　毕竟术有专攻。

　　虽说坐镇教堂的大佬实力肯定比一般的夜行者小队加在一起都强大。

　　但大佬的职业是神职人员，压根就不可能将时间浪费在查案子上。

　　毫无疑问，大佬的邀请给方小悦开辟了新的路子。

　　“狄克，安东尼！有案子，出发了。”

　　方小悦走出队长办公室，招呼了一声，直接无视了波莉妹子的幽怨眼神，径直就出了大门，率先坐到蒸汽汽车上。

　　安东尼拿着个小铲子出来，蹲在前面给汽车加煤炭，狄克则有些有气无力的坐在了方小悦身边。

　　“怎么了？”

　　方小悦有些好奇，狄克虽说平时也没怎么说话，跟纽莱卡市夜行者小队的守墓人霍华德有点相似，但他情绪一般还都比较乐观。

　　今天是这么了？

　　反正汽车还没发动起来，方小悦趁着没事问了一句。

　　“他离婚了，他住院的时候，他老婆和邻居在一起了。”

　　呼呼呼将汽车发动起来的安东尼急忙抢了一句话。天籁小说网

　　方小悦有些愕然，用默哀的目光看着狄克。

　　这家伙也太倒霉了吧？

　　不过，看见狄克的情绪不高，方小悦也只能劝慰两句，然后汽车里的气氛很冷淡。

　　直到汽车抵达教堂停下，众人下车，那种冷淡的气氛方才缓解几分。

　　因为亚美斯主祭大人就站在教堂大门处迎接他们。

　　三人规规矩矩向主祭大人问好之后，主祭大人就带着他们进入了地下通道。

　　由于第一次来这里，狄克和安东尼两人都是一脸的好奇，东张西望。

　　方小悦也不得不跟着学样。

　　毕竟从明面上来说，他也是第一次来这里，如果显现出以前就来过的样子，恐怕第一时间就会被主祭视为嫌疑人。

　　进入仓库的时候，方小悦并没有看到看守者。

　　这并不奇怪，看守者都是银月教会里退休之后的神职人员担任。

　　除了主祭之外，其余人员都不知道他们的身份，这也杜绝了他们被人威胁的可能。

　　进入地下仓库转了一圈，方小悦装模作样的查看了一番案发现场。

　　当然，最终的结果就是什么线索都没有找到。

　　对于夜行者小队也没能找到线索，主祭大人似乎有了自己的想法。

　　当然，既然连半点线索都没找到，夜行者小队也就没用了，主祭大人将他们送出地下通道，就转身离开，去忙自己的事情了。

　　在回去的路上，狄克的心情明显比之前好了很多。

　　毕竟教堂的地下仓库居然也有人敢潜入偷窃，这着实出乎了大家的预料。

　　最关键的则是盗贼压根就没留下半点痕迹！

　　这种极为神秘的案件，自然就引起了狄克的注意，分了他的神。

　　方小悦原本以为这件事情就这样过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1258章、禁忌知识之书免费阅读。https://xs.23sk.com 