    安静的客厅里，隐约能听到旁边厨房传来的准备饭菜的声音。

    霍娇的手隔着衣服搭在霍峥的心口上，“哥哥，我想，母亲和若若姐如果泉下有知的话，也会希望你能生活得幸福开心的，她们不会怪你的。”

    “我也会尝试......放下仇恨，过去是过去，未来才更重要不是吗？”

    霍峥眸色负责，伸手搭在了霍娇的发顶。

    “辛苦你了，你放心，我和季盈盈之间有约定，她......一段时间之后就会离开。”

    “我不辛苦，只要哥哥能幸福。”

    霍娇露出了恰到好处的脆弱，霍峥俯身，轻轻抱了下她。

    在拥抱的时候，霍娇眼底温暖消弭，只存一抹被藏在最深处的冷意。

    她没有想到，季盈盈对霍峥影响这么大。

    必须找到了方法，将季盈盈留在她周围，这样，才能方便行事......

    -

    十多分钟之后吃饭。

    四个人坐在一起，这场景就连季盈盈都觉得稀奇。

    “这段时间公司很忙吗？哥哥你好久都不回家了。”

    霍娇感慨，“我觉得和哥哥一桌吃饭，已经发生在很久之前了。”

    “公司确实很忙，之后我会注意的。”

    季盈盈看着撒谎都不眨眼的男人，感慨颇深，原来，这段时间他晚上不回家，用的是公司很忙的借口。

    “芷汐，今天的饭不合你胃口吗？”

    霍娇看到失魂落魄的夏芷汐，做出担忧的样子。

    “不是......”

    夏芷汐还陷在霍峥仍旧喜欢季盈盈的事情中出不来，她怔怔地抬头看向了坐在主位的霍峥，眼睛雾蒙蒙的。

    “想吃什么？我叫后厨准备。”

    霍峥看她表情不对，轻声问道。

    他随即瞪了一眼坐在夏芷汐对面，吃饭比谁都吃得开心的季盈盈。

    早就注意到她了，上了饭桌之后，一句话也没说，一直在吃饭。

    就像是他平时不给她吃饭一样！

    季盈盈被他瞪了一眼，有些噎住，拍了拍胸脯。

    她好冤枉。

    除了吃饭还能做什么？和他们三个人聊天吗？

    她只想快速吃完饭，离开霍家。

    “我真的没事，今天胃口不太好。”

    夏芷汐脸色微红，“对了，我有个事情想要问季盈盈。”

    “之前我给季家打过电话，想和你赔礼道歉来着，怎么季家佣人说你不住在季家，那你如今住在哪里啊？”

    “我......”

    季盈盈的脑海里闪过了一个名字，“我住在我同学家，这段时间舞团排练，我同学家离学校更近一点。”

    “原来是这样啊。”

    霍娇自然而然地将话头接过去。

    “其实，我有件事想请求你......算了，太尴尬了，我还是不说了。”

    她话说到一半，重新吞了回去。

    季盈盈摇了摇头，“没事，你说吧，没什么能说不能说的。”

    “如果盈盈在同学家住的话，还不如重新住进霍家，这里的房间多，上下学什么的，就让家里的司机接送就好。我想，哥哥应该也同意的是不是？”

    霍娇笑着看向了霍峥，霍峥指示着坐在对面的季盈盈，她的表情有些慌张，估计是没有想到霍娇会提出这样的请求。

    “你想住在哪里？”

    他问她。

    季盈盈也没想到霍娇会这么说。

    她第一个想法便是不想过来住，夏芷汐住在这边，万一被夏芷汐发现她和霍峥结婚，解释起来很麻烦。

    可是......

    季盈盈有些迟疑，她想到了这段时间在市中心那边，男人暧昧不清的态度。

    这段时间，霍峥对她不是一般的好。

    态度是从什么时候开始转变的呢？

    差不多是在领结婚证左右的时间吧。

    可季盈盈并不觉得是结婚证的关系。

    要说霍峥是良家好男人，结个婚就能征服他，季盈盈肯定要笑死。

    究竟是为什么呢......

    季盈盈想不通。

    不过她知道的是，在搞不清霍峥的意思之前，她不想踏入霍家的浑水。

    “我在我朋友那边住得很好，没事。”

    季盈盈说出了自己的答案。

    两边比较，她现在还是住在市中心那边更保险点。

    很快就吃完了饭，霍峥留在霍家，让于殊送季盈盈回去。

    离开的时候，季盈盈还特意去厨房那边和王管家打了声招呼。

    告别王管家之后，季盈盈脚步轻快地便要离开霍家。

    “季盈盈。”

    快到门口那边的时候，霍峥忽然叫她。

    季盈盈莫名其妙地回头，看向穿着白色衬衫和西装裤坐在沙发上的霍峥，中间隔了半个客厅的距离，他的瞳仁幽深如宝石，安静地睨着她，像是等着她说什么。

    说什么啊？

    季盈盈摸不着头脑。

    她等了三秒钟也没等到霍峥的下句话。

    真是莫名其妙。

    她没有再停留，转身离开了霍家。

    霍峥手臂环抱胸前，看着季盈盈毫不留恋转身就走的背影，他磨了磨后槽牙。

    这个没良心的。

    都能记得和王管家告别，却想不起来他。

    于殊走在季盈盈后面，看到霍峥的时候能感觉到霍峥身边的气压非常之低，阴沉地盯着季盈盈离开的方向。

    不知道又和季小姐闹什么别扭了。

    于殊一溜小跑，离开了霍家。

    神仙打架，小鬼遭殃。

    他可不想成为霍总生气时候的牺牲品，最保险的做法便是赶紧离开现场。

    于殊离开后不久，霍峥便听到了门外传来了引擎声，渐渐远去，最终消失。

    他们走远了。

    霍峥从沙发上站起身，眉宇间带着冷色，快步上楼去了。

    夏芷汐没想到他好不容易回来这么一次，停留了这么一会儿就要去书房。

    她不想打扰他，她不想让霍峥觉得她是个不懂事的姑娘。

    “芷汐，你是不是听到今天晚上我和哥哥之间的聊天了？”

    坐在夏芷汐身边的霍娇忽然开口，夏芷汐眸子猛然一缩，她的嘴唇翕动了下，还没想好怎么解释的时候，便听到霍娇说。

    “我看到你露在墙角旁的裙摆了，芷汐，你听到的话便能省了我很多事情了。”

    “我现在劝不了哥哥，只有你了，芷汐，你一定要帮帮我......”

