    李云龙疑惑地问道。“老赵，什么书让你这样激动？”

    赵刚兴奋地说：“这是飞龙派人送来的，是关于狙击手的训练手册。我是真的不知道这个飞龙关于狙击手的研究竟然这样深，这样透彻。怪不得他手下的狙击手这样厉害！老李，这本书我看过了。真的很重要。我认为，我们要立即上报总部。请总部专门成立一个狙击手学院，培养狙击手。如果我军能培养出几百个狙击手，几千个狙击手，那将会对日军带来严重的威胁！”

    “这狙击手真的有你说的这么重要？”李云龙有些吃味地说：“我觉得还是大兵团，运用运动战才是打败日军唯一的办法！”

    “不要抬扛。老李。兵法上不是说过：‘凡战者，以正合，以奇胜’。这狙击手就是奇，就是聚小胜为大胜，就是如同刀子一刀刀切割鬼子的血肉。这狙击手最适合我军打冷枪战术！”

    李云龙看到赵刚很是推崇训练手册，开口说：“好好好！你老赵觉得对我军很有帮助的话，那你就将这本狙击手训练手册上报总部吧！”

    赵刚叮嘱说：“上报总部外，我认为独立团也要成立一个狙击班。我要亲自训练他们！”

    “你是政委这种事，你自己拿主意就行！”

    赵刚当天就在一个县兵大队的掩护下，回到总部。

    将狙击手训练手册上交给总部！

    从总部回来，他就从全团挑选枪法好的士兵，配置三八式步枪，开始培养狙击手。

    虽然枪械比不上拿着97式狙击枪的日军鬼子。但是八路军的士兵有耐心，有毅力。

    他们可以为了杀一个鬼子，一个伪军，在任何地方蹲上一天。

    有了八路狙击手的加入，日军在山西的日子渐渐难过起来。

    自从被欧美国家限制资源后，日军的日子就开始难过起来了。

    8月份才刚进行了一场大扫荡。

    日军出动了六七万兵马。坦克飞机都上阵了，排场很大。

    但是消耗的物资可就大了。

    更不用说，在攻打八路根据地，以及在和358团作战中，伤亡也不小。

    日军华北派遣军第一军也必须要休整一段时间。

    至于八路和358团也是伤亡惨重，只能休整一段时间，拼命恢复元气。

    山西大地上除了那些狙击手意外，难的恢复了几分平静。

    楚云飞自己也难得的好好修养了一段时间，更是没有出兵攻打日军的城池。

    1941年12月8日凌晨1点。358团团部指挥室。

    楚云飞待在指挥室，闭着眼静静沉思着。

    他要好好考虑这件事将会给中华民国带来怎样的变化。

    值班的参谋员吴武看到团长这个时候竟然还没有回去，都大感意外。

    “团座你有事？”

    楚云飞睁开眼，开口想说点什么的，但是终究还是摇了摇头。

    他站起来走到窗口，眺望着东方！

    夜色幽深，看不到什么夜景。

    但是楚云飞却是一直站在窗口。

    清冷的夜风吹过，一直如同雕像一样的楚云飞突然出声问道；“现在是什么时候了！”

    吴武当即拿出怀表，说：“团座，还差2分钟就到1点30分了！”

    1点30分了。

    这个时候，应该是夏威夷的1941年12月7日，清晨7点30分了。

    日军鬼子的飞机已经飞临夏威夷珍珠港地上空，突然袭击美国海军太平洋舰队在夏威夷基地珍珠港以及美国陆军和海军在瓦胡岛上的飞机场了吧！

    欲令其亡，必令其狂！

    现在到明年的中途岛战役前，都是日军的狂欢时期。

    这一年他们将会势如破竹，接连击败荷兰，美国在南洋的军队，攻占菲律宾，印度尼西亚、马来西亚、缅甸，几乎席卷了南洋的所有地盘。

    乍一看，觉得日军很是厉害。

    但是本来就深陷中国战场泥潭了，现在蛇吞象，吞下了这么多地盘，处处都要派兵镇守。

    兵线被极度拉大，兵力严重分散！

    更牛逼的是小日本竟然妄图以一己之力在东方挑战美苏中三国。

    这份气概，这份狂傲，大概也就是日后将五大流氓国通通得罪过一遍的卡大帅能相比的了。

    当然这两个国家最后都被锤的跪了！

    在窗口站了差不多一个小时，楚云飞感到困了。

    他拉紧了一下长袍，离开作战室的时候。

    他突然出声对吴武说：“胜利的天平已经倾斜了，从今天开始我辈就要为反攻做准备了！”

    吴武完全不明白团长这句话的意思。

    什么胜利的天平已经倾斜了？

    什么反攻做准备了？

    他是真的一点都不清楚，想问清楚，但是看到团长已经走远了。

    他只能按捺下疑心，继续值班。

    上午8点半，楚云飞组织了358团的重要军官会议。

    “新兵训练都要加紧了。到时候考核的时候，那个营表现不佳的话，就不要怪我不讲情面。将你们一撸到底，去当马夫了！”

    听到这句话，在场的营长都不由得看向了程钰青。

    以前还会羞愧，现在程钰青已经不在乎了。

    就在大家要表决心的时候，通信连连长岳华疾步冲击来。“团座，军委会的紧急通知！”

    方立功站起来，接过电报。

    他看了一眼，赶紧递给了楚云飞。

    方立功激动地说：“团座，日本昨天上午偷袭了美国珍珠港地太平洋舰队。这下小日本可是彻底将美国得罪死了。我们有了一个绝佳的盟友。美国也参战的话，战胜日本小鬼子也将不再是奢望了！”

    楚云飞早就知道这件事了！

    甚至可以说全世界就他最先知道这件事了。

    他淡定地看了一下电报，几将电报传给了其他人。

    看到团长这风轻云淡的神情，方立功那额可是佩服的无敌投递了。

    看到这样重要的情报，竟然还能如此淡定。

    遇事而泰然，泰山崩于前而色不变！

    这份气度，这份稳重，大概就是我们团长才有了！

    楚云飞等手下人员都看过那电报后，喊道：“抗战胜利的曙光已经出现了，现在是该为反攻做准备了。我打算一个月后先拿伪军开刀。当成新兵的毕业典礼！现在各营长都回去，训练新兵！随时准备参加战斗！”

    “是！”在场的营长纷纷站直，高声喊道。

    就在日军鬼子袭击了美国珍珠港后一天，于曼丽深呼一口气，努力平复紧张。

    她拿着这2个月写的《菊与刀》走进了全美知名的出版商！

    未婚夫楚云飞交代的计划第一步就要开始了！

