    微湿的短发摆动起来，有些灵动，还有些活泼。

    阿宁消失了，挥一挥衣袖…..搅得无数人瞬间止不住懵逼的不要不要！

    这不。

    活脱脱刺猬一样的胖子……滚进灯渠里，身上也不知道都沾了些什么玩意的吴邪……乃至石门那边，不动如山的张秃子，清楚听见阿宁说了什么的这一刻…..懵逼，懵逼，非常懵逼。

    更别提直播间里此时已经快要增涨到七千万的沙雕观众们……

    “什么情况？为什么我感觉我的脑子又不够用了？”

    “主播跟阿宁是一伙的？？？？？话说回来，这个阿宁，还真猛啊，怎么感觉有点女中豪杰的味道？”

    “同意，特别是刚才那一手操作，是真潇洒，我想我爱上她了！”

    “呸！你那是爱上她吗？你特么说错了一个字吧！”

    “对！把‘爱’换成‘想’！”

    “下贱！”

    “.…..滚滚滚！说的好像你们都是正人君子一样！你们敢发誓说你们不想吗？”

    “额……”

    沙雕观众欢乐多，闹腾起来，不一会儿功夫就偏了题。

    好在，将近七千万观众里，终归还是有一些正常人的，比如说，土豪抽烟喝酒烫头。

    抽烟喝酒烫头出了声，语气十分惊讶，“嘶！打电话！鲁王宫那个游戏世界结束的时候！miss ning！阿宁！！！主播你……好可怕！”

    土豪平亿近人紧跟着出声，语气里透出了震惊，“细思极恐，回想一下主播进入这个游戏世界，在机场外面看到阿宁时的反应……”

    天下第一美也冒了出来，莫名显得有些激动，“哈哈！你们这群沙雕，之前还信誓旦旦说主播是看上了阿宁的美貌！！！现在打脸了吧，老脸打肿了吧！”

    叮咚，隔壁老王发声：“对！说的一点都没错，咱们狼灭主播怎么可能那么肤浅？虽然这个阿宁确实前凸后翘，身材绝佳，柔韧性极好，脸蛋也超级诱人……嗯？我们在聊什么来着？”

    一众沙雕观众：“？？？？？？？”

    ---------------------------

    甬道里。

    阿宁已经消失不见，丁泽笑了笑，对于阿宁刚才那两句话，要说他一点惊讶都没有，那是骗人的。

    不过，也就只有那么一丁点而已，不值得多想什么。

    丁泽也确实没多想，身子立即再次疾动起来……如今阿宁已经走了，这段剧情结束，他自然不需要继续装作前进的很艰难，可以以最快速度，麻溜冲出箭雨覆盖范围。

    眨眼功夫，丁泽到达玉门前，随即果断转身，挥刀打下了几根弩箭，拿起来一看…..

    “这箭果然不对劲。”

    装逼的说了一句。

    丁泽才移动视线朝向还在艰难前进，整个人都不是像……而根本就是一个两百多斤超级大刺猬的胖子看去。

    “嘶！胖子，你这造型，够狂野啊！”实在没忍住，丁泽必须得打趣一句。

    胖子听见：“(＃￣～￣＃)！！！！”

    “老丁！我看错人了，你竟然看着我死，都不救我，我胖子做了鬼……”胖子开口，一时间，语气简直要多幽怨，就有多幽怨。

    于是，该说不说的，丁泽脸上笑容顿时更浓起来。

    “行了，别说的好像我对你做了什么似的，你死不了，这是莲花箭，不致命的玩意。你就没发现你中了这么多箭，身上都没出血吗？”

    胖子：“(ΩДΩ)！！！！”

    一秒，两秒！

    噌！

    刚刚还摇摇晃晃，表现的像是电视电影里那些中箭，或者中枪后，摇摇晃晃，生命急速流逝，即将死去的胖子……

    身子猛地一震，整个人狠狠一个激灵。

    反应过来了！

    “卧槽！还真是！特么的，吓死老子了，我还以为胖爷我这一世英明，就要断送在这个鬼地方。”

    胖子激动了，意气风发了，走路自然不摇晃了。

    只见，两百多斤的身躯，立时一阵狂奔，不消几秒钟，便奔到了玉门前，也就是丁泽身边。

    丁泽瞧见胖子过来，赶忙挪了一下身子，稍微离远了一点，他虽然没有密集恐惧症，但看着此刻这副模样的胖子，他就多少还是有点不舒服。

    “吴邪，你在下面没问题吧，”丁泽可没忘记吴邪，开口喊了一句。

    吴邪刚才听见丁泽说了什么，不过害怕使然，便没有往上爬，还在灯渠里，“没事倒是没事，就是这里臭的很，我快喘不过气来了。”

    “哈哈，活着就行了，少喘两口气没什么大不了，那你在那等一会儿吧，估计这场箭雨差不多要结束了，我就不过去救你了啊。”

    吴邪：“(⊙︿⊙)！！！！”

    ……

    甬道里这个弩箭机关，能够持续的时间终归有限，不可能一直源源不断的发射。

    约莫两分钟后，箭雨消失，甬道里急速回归宁静。

    见状，吴邪立即从灯渠里爬了上来，到了玉门前，“丁哥，胖子，你们两倒是惬意啊。”

    一眼看见丁泽和身上莲花箭已经拔光的胖子，坐在玉门前叼着香烟……吴邪的幼小心灵受到了很大伤害，没忍住，挖苦了一句。

    丁泽和胖子听见，顿时默契绝佳，相视一笑，笑得贼开心。

    吴邪瞧见：“(＃￣～￣＃)！！！！”

    “哈哈，小同志，老丁说的真是一点都没错，你确实太严肃了，”胖子乐得大笑起来，“咱们好不容易捡回了一条命，愁眉苦脸的干什么，来，我帮你把身上的箭拔掉。”

    相对于之前身上被射成了刺猬的胖子，吴邪的情况要好很多。

    没要到一会儿工夫，弩箭便全部掉落在地。

    吴邪好奇心很强，此时身上没箭了，人又还活着，刚才被死亡阴影压制住了的好奇心，自然噌噌噌重新翻腾起来。

    “这种箭是怎么回事？古墓里的这种机关，都是用来干掉盗墓贼的啊，为什么这座海底墓会使用这种要不了人命的莲花箭呢？”

    “还有，丁哥，刚才阿宁那个死女人说你给她打过电话，是……”

    闻言，见闷油瓶正快步走来。

    丁泽便笑了笑，摆了摆手，没让吴邪继续问下去，“这点小事一会儿再说，因为马上还有一个大惊喜等着你。”

    听到这话，吴邪理所当然很懵逼，“大惊喜？”

    丁泽笑着点了点头，“转身看看。”

    吴邪转身，同时，胖子也有点疑惑，便也看了过去。

    张秃子到了，停下了脚步，先是眼神有些复杂的看了一眼丁泽，跟着…..

    大变活人！

    张秃子消失！

    闷油瓶，闪亮登场！

