    晓组织和五大忍村的忍者遇到一起，当然不是偶然。而是猿飞彻操纵着风暴天灾，将他们驱赶到了一起。

    此刻，雪之国的岸边，晓组织和五大忍村的忍者，全都看着对手，满脸戒备之色。

    双方虽然吹胡子瞪眼，却并没有真正的动手，一方面是如今情况未明，还有大敌在前。另一方面……，两边的忍者也实在是精疲力尽了。

    五大忍村的忍者个个气喘吁吁，虽然后期风暴减弱了。但他们仍然不敢作死地飞上天空，只能靠着自己踩水的本事前进，还不时被巨浪和闪电袭击。

    晓组织的情况倒是好上不少，其他忍者看起来还是满状态。但最难缠的宇智波带土如今已经像一个咸鱼一样，差不多快被榨干了。号称无尾尾兽的干柿鬼鲛，也拄着他的大刀鲛肌，一副站都站不稳的样子。

    两边人马在对峙了一会儿后，默契的收回了敌意，只是暗暗戒备的对手。

    “嗯？对面有忍者过来了！”晓组织和五大忍村，同时发现了正在向这里前进的雪忍村忍者，脸上都露出了警惕之色。

    雪之国虽然是穷乡僻壤，但正因为如此，无论是五大忍村还是晓组织都对这个国家情况并不了解。就像五大忍村没有想过雨之国里，能冒出这么多S级叛忍一样。天知道这个雪之国会不会再出现七八个影级忍者。

    这里毕竟是所谓的幕后黑手所在的国家，再怎么小心谨慎，也不为过。

    “你们是什么人？为什么来我们雪之国？”站在雪忍村最前面。为首的狼牙雪崩满脸沉静，开口问道。

    晓组织和五大忍村面面相觑，眼前的狼牙雪崩，不过是个精英上忍级别的实力，在这小小的雪之国自然已称得上是天花板，但在五大国和晓组织眼里，当然什么都不算。

    这种实力，和幕后黑手的手下未免差别太大了吧？

    沉默了片刻，波风水门首先站了出来：“我是火之国的火影波风水门。到这里是为了调查自然能量紊乱的问题的。”

    随后，他又指着其他忍者开口道：“这是水影照美冥，这是土影大野木，这是风影马基，这是云忍的顾问土台。”

    随着波风水门的介绍，狼牙雪崩一脸痴呆的模样，片刻后才反应过来：“那个……我们雪之国的忍者……没怎么见过世面，你说你们是五大忍村的影，证据呢？”

    波风水门噎了一下，越发感觉狼牙雪崩应该和幕后黑手没什么关系。毕竟这反应实在太LOW了点。

    “小鬼！看好了！”大野木不耐烦地喊了一声，随即双手凝聚出一道尘遁，瞬间便将远处的一处雪山山顶化为虚无。

    狼牙雪崩收拾了一下自己差点没掉地上的下巴，随即露出了讨好的表情：“原来是五大忍村的首领来了，真是让雪之国蓬荜生辉。”

    旁边晓组织的成员满脸冷笑，五大忍村的高层对这种生硬的马屁，也有点哭笑不得。

    “好了，别啰嗦这么多了，能不能告诉我？那棵大树到底是什么？雪之国到底发生了什么事？”一旁的宇智波带土开口询问道。

    如今的神树已经有了1万多米高，这种高度已经远远超过了地球上的珠穆朗玛峰，在雪之国这个小国，无论什么地方都可以很轻松地看见它。

    自然的。宇智波带土一眼便看出来了，那便是异变的中心。

    “这个……”狼牙雪崩，脸上露出了为难之色：“不如几位去一下我们雪之国的首都，到时候有我们的风花怒涛大名亲自给你们解释一下。”

    “嗯？”众人互相传递了一下眼色，心中都有了一些想法，显然，这个风花怒涛大名应该是知道些什么的。

    “好吧，我们就跟你去见一下你们雪之国的大名。”波风水门当即开口道。

    至于晓组织的众人。眼见五大忍村忍者戒备的眼神，心中清楚，想要自己偷偷去找神树，是不大可能的事情，而且现在宇智波带土和干柿鬼鲛也需要休息，便也干脆的答应下来，要去见一下雪之国大名。

    坐在神树顶上的猿飞彻，脸上微微露出了一丝笑容：“看来，这帮家伙都估算错了神树结出查克拉果实的时间了，要不然他们哪有兴趣去雪之国首都呢？”

    事实上也的确如此，如果不是猿飞彻用荷尔蒙果实能力催生神树。想要等神树结果，至少得要十年到百年之久的时间。

    而且这么长时间。神树对星球能量的吸收也会大到一种恐怖的地步，至少足以吸干一个星球一半以上的自然能量。

    而现在，查克拉果实用的能量几乎全部都是神树自身的，虽然也吸收了一定的外界自然能量和星球能量，但这些甚至不足以对环境造成永久性影响。

    甚至因为神树对各种能量的吸引，导致自然能量和星球能量的大量富集，整个雪之国的天气都开始回暖。越靠近神树，环境就越接近于春天。

    一路上，晓组织和五大忍村的忍者都满面惊奇，毕竟，他们虽然没有去过雪之国，却也知道雪之国的恶劣天气。

    但他们越往雪之国的首都前进。气温便越为温暖。到最后甚至看到了红花绿草，蝴蝶香树，还有美丽的湖泊，让众人全都大吃了一惊。

    “这里的环境变化，应该和那棵巨树有关。”自来也观察了一下四周，开口说道。

    “看来。这些自然能量变化和雪之国大名肯定有很大的关系，不然的话，雪之国的环境怎么会出现这种变化？”照美冥看着四周的美景。低声说道。

    晓组织那边，宇智波带土更是时不时的盯着那颗巨树看，作为无限月渎计划的知情人。他对九大尾兽合成了十尾会变成神树，也是有所了解的。

    “莫非幕后之人夺走了十尾，就是为了改造雪之国的环境？”看着四周的情况。宇智波带土脑子里，忽然跳出了这么一个念头。

    当然，只不过是瞬间，他便清楚自己这种想法实在是异想天开。毕竟夺走九大尾兽合一的神树。如果只为了改造雪之国一个小国的环境。那未免也太夸张了一点。

    ………

    成绩太烂，准备快速推进剧情了。

