    第15章 大厨叶辰，慢慢融化女神芳心！

    “竹清啊。”

    “你要是喜欢的话，我可以一直煮给你吃的。”

    “慢一点吃。”

    “我这里还有很多呢？”

    看着朱竹清脸上扬起的微笑。

    这是叶辰第一次看见朱竹清微笑的容貌。

    可。

    即便是第一次。

    现在的叶辰还是被朱竹清那般清纯姣好的容颜给惊呆了！

    这并不是动漫。

    而是实实在在的真人！

    竹清。

    她是真的好看。

    “嗯~”

    “真的太好吃了，叶辰哥，你的厨艺，怎么这么好啊！”

    满足的吃着叶辰递过来的一碗排骨枸杞红枣汤的朱竹清说道。

    “这个排骨枸杞红枣汤，这可是比我自己之前吃的野果子和干粮好吃上了不止千倍！”

    “对啊。”

    “你早说你会做饭，而且还这么好吃的话，我又怎么可能不跟着你一起外出历练呢？”

    同样地。

    还有那边，吃得一脸满足的宁荣荣。

    “噔！”

    宁荣荣在说什么。

    他叶辰一句话，甚至是一个字都没有挺进去。

    反而是朱竹清的话，他听的无比的清晰！

    竹清她这半个月来。

    都是吃野果子和干粮来充饥，听到这里，叶辰的心里总是有那么一点膈应的感觉出现！

    但，却是未语。

    看着叶辰眼眸之中倒影出来的倩影。

    叶辰内心透过丝丝担心。

    ……

    “竹清，这半个月来。”

    “你只吃了野果子和干粮？”

    “这样，身体它受得了嘛？”

    说到这里。

    叶辰紧紧盯着朱竹清俏脸的眼眸之中，渐渐湿润了起来。

    “那…哪个…”

    闻言。

    她朱竹清又岂能听不出叶辰话语间的关怀？

    第一次拥有这样的感觉。

    半晌后。

    她朱竹清，才红着脸支支吾吾的半天没说出话来……

    “我…我不会…不会做饭…”

    她终于还是在耳垂都红的能滴出血的时候，羞愧的说完了。

    “没事，竹清。”

    “只要你喜欢，以后我都做给你吃。”

    “你受伤，身体还很虚弱，要不我喂你吃吧？”

    看着眼前的朱竹清。

    叶辰的心里就真得不是滋味！

    “啊？”

    “不用的，我…我自己来，就好。”

    闻言，朱竹清慌忙的轻言说道，一双玉手也是紧张的端着碗筷，微微颤抖着。

    不知道是真的筋疲力竭了？

    还是，她此时心中透露出来的不平静……

    但是，当朱竹清重新拿上筷子准备再吃一颗红枣的时候！

    那被朱竹清捏住的筷子，却是掉了下去。

    “现在呢？”

    “还，用不用我帮忙了？”

    见状，叶辰瞟了一眼朱竹清，她的身体状况如何，我甚至比她自己都还了解！

    “别逞强了，适当时候，也依靠一下可靠的人吧？”

    叶辰看着那倔强的朱竹清低声劝说道。

    闻言，朱竹清娇躯一颤。

    原本重新拾起的筷子，也是被她慢慢地放了下来。

    “叶辰哥哥，我……”

    “我……”

    “我已经没有人可以依靠了。”

    缓缓地，放下碗筷后。

    朱竹清又重新开始抱起了双腿依偎着大树低声。

    不管何时，不管何种情况，她此时这样的语气！

    还是，第一次向着他人展示出来。

    “竹清……”

    在叶辰的印象中，朱竹清一直都是一个很坚强的女孩子。

    她，从没有在外人面前表露过内心，哪怕只是某一处的柔软！

    又哪怕，只是一丝……

    即便。

    是原著中重新和好的戴沐白，她也没有过。

    因为，她始终还是自己一个默默的承受。

    他始终还是不懂她。

    并且在其前世的记忆深处中：

    不管是以前看过的小说还是后面的动漫，这都是他叶辰第一次见朱竹清对外人触及这柔弱之处。

    他不想多过逼问朱竹清，毕竟他们也才刚刚认识。

    留点……

    不好吗？

    是以，他也不多过询问。

    见状，叶辰重新从空间戒拿出一套餐具，给朱竹清重新盛了一碗汤，递在她跟前。

    “竹清，一直这样悲伤，可不行哦！”

    “人，要向前看，乐观一点！”

    “先吃饱饭，身体健康总是第一位的！”

    “因为不管什么，身体健健康康的才能继续嘛。”

    “嗯嘛。”

    “笑一个嘛，爱笑的女孩，运气都不会差的哦！”

    说完，叶辰摆出一副自认为很帅很阳光的暖男模样，把排骨枸杞红枣汤递到了朱竹清跟前。

    “啧啧啧。”

    “又来了。”

    “不过这一次，我也不反驳你了。”

    “朱竹清嘛？”

    “以后你就跟在我身后吧？”

    “有我在，有我爸爸，剑爷爷，骨头爷爷在，没人敢欺负你的！”

    看到这里。

    她宁荣荣即便是再傲娇，也是知道要安慰安慰朱竹清了。

    闻言。

    原本还对宁荣荣未有改观的叶辰，也是一愣！

    没想到：

    她宁荣荣，还不差嘛？

    想来也是。

    毕竟。

    她宁荣荣只是有点傲娇，其本性还是并不坏的。

    “没想到，你还会安慰人。”

    “哼。”

    “你以为我宁荣荣，只会无理取闹？”

    “谁好，谁坏，我还是分的很清楚的！”

    “这一次，就当是我对你美食的报道吧。”

    听着叶辰的话语。

    一旁的宁荣荣，将俏脸别过，小小傲娇的说着。

    ……

    闻言。

    听完两人话语间的关心之色后，朱竹清缓缓抬起头来。

    看着眼前那阳光的大男孩和跟前那碗热腾腾的排骨红枣汤。

    朱竹清就觉得，自己之前那些到底算什么啊！

    渐渐地，一股心酸，点滴酸麻爬上朱竹清鼻头。

    “叶…叶辰…哥！”

    “你，呜…呜呜…”

    她朱竹清终究还只是一个十岁左右的小女孩。

    就算在这斗罗大陆比自己的母星人要早些成熟，那也不过十来岁啊？

    十来岁，不也还是自己父母手中的心肝宝贝嘛？

    都是那种被捧在手里怕掉，含在嘴里怕化掉的嘛。

    “竹清，不怕了，不怕了哈，没事的，一切终究都会慢慢变好的，总会！”

    看着那卷缩在一块儿的朱竹清，叶辰说到最后，眼中只有冷意！

    缓缓从空间戒中拿出手帕，心疼的替朱竹清擦拭着眼角的银丝。

    在擦拭朱竹清眼角的泪水时，叶辰的手指偶时轻轻划过朱竹清的脸颊，那异样的触感，让朱竹清的丧意渐退。

    一丝红线慢慢爬上那俏脸，连耳垂又再度红起来……

    “又哭了一顿，这下没力气了吧，总可以让我喂你了吧！”

    “这一次，你不许拒绝我。”

    “竹清！”

    看着那羞意下的朱竹清，叶辰轻轻询问道。

    但是他这温柔背后的冷意，和他内心之中的酸疼，估计也只有他叶辰自己知晓了……

    “唔。”

    “叶辰哥，你，真霸道！”

    不过。

    自己好像并不讨厌。

    美眸望着那排骨红枣汤，但是，她那眼角的余光却是不止的望向那带给自己异样的男子。

    见状。

    叶辰在看了一眼那还在羞红之中的朱竹清，其眼神中的不容拒绝之色让朱竹清余光掠过时，心中一惊！

    不自觉的张开了樱桃小嘴，将叶辰哥递过来的一块脱骨肉送进小嘴之中，轻轻咀嚼。

    “好吃。”

    看着此时如此乖巧的朱竹清，叶辰微微一点头，然后再次夹起一块肉缓缓送进那樱桃小嘴之中。

    他喂的很认真也很温柔，她也吃的很暖心。

    而，他这暖的不止是胃，更是她那冰冷的内心……

    若是在以前，若是另一个人……

    她朱竹清绝对不会接受，也绝对不会给其机会！

    但是不知道为什么，面对叶辰哥哥时而霸道时而暖心的行为。

    即便是多次羞红，但是她朱竹清的内心却是仍然没有丝毫的反感。

    有的只是

    感动……

    (本章完)

