    最前面，罗秋浑身缠绕着雷光，悬浮着快速移动。

    明明只有觉醒三重的实力，速度却要超过临东大部分超级高手。

    身后，灰刃已经落到了地上，身影飘忽，紧紧追赶。

    这是第一集团。

    唐禹跟依莲作为第二集团，也穷追不舍。

    最开始，唐禹速度不快，眼见罗秋已经快消失在视野中，他想了想，激活了一张一次性加速卷轴。

    一种神秘的力量加持在身体上。

    瞬间，整个身躯变得轻灵，有种飘飘欲仙的感觉。

    跑起路来，整个人都愉悦了不少。

    这就是有钱的魅力啊。

    氪晶者无所不能。

    后边。

    第三集团。

    周建宏，陈生等觉醒者，也想着追上来看看情况。

    或许还能帮上点忙，最不济也要看看事情的结果。

    可忽然间，有点不对了。

    “我怎么感觉距离越来越远了。”

    周建宏大喊，吃力奔跑着。

    陈生冷哼一声。

    猛地发力，一下子同周建宏拉开距离。

    就在他以为能拉近距离时，

    前方，罗秋灰刃早已经消失在视野中，就连唐禹和依莲，差距也是不减反增，就快要消失在视野当中。

    陈生脸都黑了。

    …………

    “呼~哈~”

    罗秋喘气。

    感觉体内的源力已经快要消耗一空。

    可是回头一瞥，却发现身后的人影，还紧紧追击着。

    特别是，他已经感到源力快要消耗殆尽，速度快要无法保持，而那人，却依旧保持着高速。

    “怎么可能那么快！我全力爆发，明明连老大和副团长，都追不上，那个人，怎么速度能那么快！”

    “难不成，这也是一个觉醒了某种加速能力的能力者？”

    “而且，为什么对方的持久力，这么强大？”

    他咬着牙。

    猛然前方视野开阔，一座废弃厂房，出现在眼前。

    “快到了！”

    罗秋心底生出了希望，榨压着身体潜能，能力再次爆发。

    如一阵风，冲进了厂房内。

    “老大，救我——”

    罗秋大喊，终于长松了口气。

    到了这个地方，属于他们猩红之手的地盘，也就意味着……

    他，已经安全了。

    现在，罗秋倒是很想看看，那个胆敢追过来的觉醒者，发现这里是猩红之后的据点后，会是怎样的表情。

    他想转身，去看看身后那名追击者。

    忽然，

    胸口传来剧痛，他一愣，才发觉一柄飞刀，不知什么时候，已经插在自己身上。

    从背后捅穿了心脏，又从胸口钻出，刀尖森寒。

    “怎么会……”

    罗秋双目瞪大，一瞥，才发现那名追击者，不知何时，已经追到了身后不远处。

    一手，还保持着投掷飞刀的姿势。

    他带着不甘，整个身体前倾倒下。

    意识渐渐失去。

    最后听到的，是上方传来的怒吼声。

    …………

    林修杰双目几乎喷出怒火。

    手下的重要成员，竟然在自己眼皮子底下，被人干掉了！

    七分队队长的死，他可以不在意，然而罗秋的死，他心疼。

    罗秋虽然在十二个分队队长中，实力最弱，可他拥有很不错的特殊能力，又足够忠心，培养起来，完全能成为猩红之手的第三大高手，甚至是第二高手。

    却竟然被一个无名小卒给杀了。

    “给我死！”

    林明杰抓起旁边一挺机枪，站在高处疯狂射击。

    灰刃一个闪身，躲在了废弃的大型器械后。

    子弹嗖嗖打在器械上，伴随着撞击声，火星四溅。

    这时候，唐禹和依莲也追了下来。

    最初只有灰刃一个人，林明杰还没认出来，可这会再看看唐禹两人，他一下子就认出，那不就是他通缉的三人吗！

    新仇旧恨交织在一起，林明杰更加愤怒。

    “都给我打，不要让他们跑了！”

    猩红之手的其他成员，听到动静也都冲了出来，这时候一个个手持各种枪械，哒哒哒射击着。

    枪声不绝。

    响彻这个废弃的厂房。

    灰刃手持匕首，尝试突破，可哪怕他能避开子弹，能用匕首将子弹格挡，也架不住，这么多的枪林弹雨。

    “领主大人，怎么办，好像是捅对方老窝了。”

    几名猩红之手成员，手持枪械，慢慢靠近。

    这是想要绕过掩体，从旁边射击。

    而其他人，还在不间断的火力压制，让唐禹三人无法冒头。

    “我来。”

    依莲手持法杖，大致感知了一下。

    下一刻，在靠近的那几名猩红之手成员中间，寒气降临，风暴卷起，冰雪化为锋利的刀刃。

    法术！冰风暴！

    几个人惨叫了片刻，便淹没在了冰风暴中。

    林明杰眉头一皱，依莲的冰风暴让他微微感到心悸。

    随即思索了一下，冲着下方成员喊到，“特殊能力是有距离限制的，都离远点，继续火力压制。”

    副团长刀疤站在身边，“看样子，这三个人的实力倒真不弱，怪不得第七分队会整个折在这三人手中，不过，错就错在，他们竟然来到了这里，不然，想要收拾这三人，恐怕还要费不少力气。”

    “啧啧，不知道该说是运气不好，还是不自量力呢。”

    刀疤摇头。

    下方，猩红之手的成员不再靠近，一边火力压制，另一边，几个人拉开手雷，远远地扔过来。

    “靠！”

    唐禹三人赶紧往另一处掩体转移，随即轰的一声，刚才待着的地方，手雷炸开。

    他觉得头疼。

    无他，猩红之手成员太多了，又占据了地利优势，这就像一方在高地上，可以尽情输出，偏偏那一方人数还占据着绝对的优势。

    虽然，短时间内，猩红之手的人，也拿他们没有办法。

    但同样，突进不能突，骑脸又骑不上，这就很难受……

    唐禹看了看身后敞开着的厂房大门。

    如果他们要走，猩红之手的人是拦不住的，现在最好的办法，应该是先行撤退，再想办法潜伏进厂房内，发挥他们的个体实力优势……

    可特么被突了一脸，然后撤退，

    他受不了这委屈！

    凭什么被白白打了这么久！

    唐禹打开自己的空间背包，思量着有什么道具能派上用场。

    小封印术卷轴。

    Pass！

    防御加持卷轴。

    Pass！

    源能炸弹。

    好像也不太行。

    侦测透镜……这个可以留着。

    唐禹清点着背包中的一件件物品，忽然眼前一亮。

    目光停留在一堆小圆球上。

    【未开封的基础战士傀儡】

    唐禹让依莲用冰凝聚出几面镜子，观察了一会，一把抓起小圆球，用力扔出。

    一颗颗圆球飞了出去。

    猩红之手的成员一看，大惊，“小心，有手雷，快闪避！”

    圆球落点处的几个人，慌乱地朝着两侧扑去，整个人卧倒在地，等了一会，预想中的爆炸声却没有传来。

    “是想诈唬我们？”

    他想起身，就发觉眼前被阴影笼罩。