    于是在汴梁城繁华的街道上，方别穿着月白色的长衣，肩膀上扛着一个插满了糖葫芦的稻草棒子。

    他一边走，就一边将稻草棒子上面的糖葫芦分给路边的孩子。

    以至于那些孩子也开始一边吃着糖葫芦一边跟在方别身后，也跟在那个浑身黝黑又有些干瘦的少年背后。

    黑无什么都不管，他只跟着方别。

    直到方别将那插得满满的糖葫芦都分出去，只剩下两根的时候，他才摆了摆手对那些孩子说道：“没有了。”

    “不是还有吗！”孩子们指着上面剩下的两根七嘴八舌说道。

    “多乎哉？不多也。”方别笑着说道，一边说一边将其中一根取下来递给黑无，另外一根放在自己的手里。

    “你们看，真的没有了。”

    这样说着，方别将那个稻草棒子也递给了孩子们，看着那些孩子扛着棒子欢天喜地跑远了，自己回头看向黑无；“好吃吗？”

    黑无刚刚吞下第一颗被冰糖包裹的山楂。

    黑无没有说话，只是自顾自地吃着冰糖葫芦，可见低能待机对他的进食并造不成影响。

    当然，他也懒得回答方别的话。

    而正在这个时候，一个气急败坏的男人也冲到方别的面前：“刚才是不是你偷了我的钱！”

    方别一边吃着冰糖葫芦，一边打量着他，只见他大概三十岁上下，面容消瘦胡子拉碴脸色姜黄，作为小偷而言，基本上已经进入了职业末期。

    “我不是告诉过你以后走路小心一点了吗？”方别静静说道，说完再往冰糖葫芦上咬了一口。

    那一瞬间这个小偷有点哑口无言。

    是的，如果说他不撞在方别的身上，那么就不会被偷钱。

    当然——如果他不撞在方别的身上，他又这么偷方别的钱。

    不过此时他已经想不了那么多了，他上前就要搂住方别的腰，然后大声喊那句经典但是自己几乎从来没有用过的台词。

    “抓小偷啊！”

    但是理想是丰满的，现实却意外的骨感，就在他张嘴要喊要扑的时候，方别静静吐出了最里面的山楂籽，山楂籽正打在他的胸口，那一瞬间他只觉得全身委顿无力，要开口喊出来的叫声也戛然而止。

    他捂着胸口倒在地上，方别从他身边走过的同时，给他面前扔了一个钱袋。

    那是之前买糖葫芦剩下的钱。

    “天外有天，人外有人，见好就收吧。”方别的声音静静从耳边传来。

    小偷倒在地上也不忘瞬间把那个钱袋瞬间双手抱在怀中。

    以及抬起头来的时候，方别已经消失在了茫茫人海之中。

    这样的小插曲对于方别而言真的是一点都不在意，他也没有什么教导对方改过自新，弃恶扬善的大慈大悲心肠，只是偷到自己头上，就小小惩戒一下，不过既然他能够找上来，那么就把剩下的钱还给他也就是了。

    毕竟那些糖葫芦也没有贵到那个份上。

    每个人都有自己的生活，就连偷盗也是维持生活的一种方式，就算为人所不齿，但是有些人就是靠着这个活下来的。

    方别没有想过把他培养成打工是永远不可能打工的大哲学家，只是少年从来不认为自己有审判他命运的权力。

    说一千道一万，最终是自己拿了他的钱，而不是他拿了自己的。

    这样想着的时候，方别自己已经停在了一家宅院面前，只见两尊一人多高的石狮子立在宅门两侧，虎虎生威。

    朱红的宅门上的牌匾书写着郭府的烫金大字。

    方别咬掉了最后一个糖葫芦，然后拿着有些黏糊糊的签子走到大宅门前，按住门前拉环轻轻叩击了两下。

    随即大门打开，一个管家模样的老人穿着青衣小步走出来，仔细打量了一下方别：“请问您是？”

    “我找郭盛郭少爷。”方别静静说道，顺便把手中的糖葫芦签子递给这个管家：“你把这个给他，并且告诉他，姓方的来找他蹭饭了。”

    青衣管家看着自己手中这个刚刚吃完还有些黏糊糊的糖葫芦签子，一时间感觉自己被人戏弄了。

    但是对方一口说出郭盛的名字，并且这样谙熟的态度，让他不免又有些踌躇。

    “快去吧。”方别看着他笑着说道：“我就在门口等着，如果我在逗你玩你再放狗出来咬我也不迟。”

    方别总是这个笑容淡淡地样子，和任何人说话他都是不急不缓，少年面容清秀，衣着虽然不华贵但是却绝对地干净整洁，不卑不亢，所以和任何人谈话的时候，都不会感觉被怠慢。

    管家看着方别，最终神使鬼差地点了点头，然后拿着那根签子就走进了府中。

    而方别则静静回身，按在石狮子的脚上轻轻一跃，自己就腾空而起，然后落在了石狮子的头上。

    静静等待。

    而不多时，大门重新打开，一个穿着黑色华贵长袍的二十多年轻人就急匆匆地打开宅门跑了出来，一眼就看到坐在石狮子上的方别。

    “你小子怎么想起来找我来了！”对方抬头看着方别笑骂道。

    “说好了，蹭饭。”方别静静说道，笑容淡淡。

    “那进来啊。”对方笑道。

    方别于是从石狮子头上跳了下来，然后拍了拍黑无的肩膀。

    “走吧。”

    于是黑无跟在方别的身后走进了郭府的大宅。

    ……

    ……

    方别说是蹭饭，那么饭是一定要蹭的。

    这个郭盛不知道和方别是什么关系，但是至少能够蹭饭，就说明关系还不错。

    此时刚好临近正午，或许方别也就是掐准了饭点才来穿门的，总之郭少爷一声令下，黄河鲤鱼培面，牡丹燕菜，四喜丸子之类的大号硬菜就摆满了一整张桌子，不过席间却只有方别郭盛黑无三个人。

    而黑无端正地坐在饭桌前，呆呆傻傻也不动手。

    “他是谁？”郭盛此时才想起来问这个问题。

    “一个能吃饭的打手。”方别静静说道，同时端着自己面前的清茶一点一点地品着。

    方别一般不吃别人家的东西，来到郭盛这里愿意喝郭盛的茶，这种信任已经是相当的不容易。

    “你家是不是只有信阳毛尖？”方别喝了一口之后放下撇嘴说道。

    “没办法，我家有三座信阳的茶山，当然只能喝信阳毛尖了。”郭盛笑了笑说道，然后指了指黑无：“他怎么不吃东西？难不成和你一样是个怕死怪？”

    “这个世界上没有人比他更不怕死了。”方别静静道：“他之所以不吃。”

    “主要是怕吓到你。”方别看着郭盛认真说道。

    “我不是吓大的。”郭盛同样认真说道。

    “好吧。”方别叹了口气：“黑无，你可以吃东西了。”

    方别一声令下，原本静若处子呆若木鸡的黑无瞬间动了，并且是左右开弓，由于郭盛这边的厨子乃是顶级的大厨，所以食材处理的非常精细，可谓肉中无骨，鱼内无刺，而黑无则根本不用筷子，左右开弓，风卷残云，狼吞虎咽，给人感觉就好像是一盘子一盘子往肚子里塞的感觉。

    尤其是黑无看起来那么干瘦以至于有些矮小的少年模样，没有人能够想到小小的身体中有大大的胃口。

    郭盛真的惊呆了。

    他忘记了再问方别其他的事情，就看着黑无一个人狂轰乱炸，一炷香的时间里面几乎把整桌的菜肴都扫荡一空。

    “你，你在哪里找到这个饭桶的？”郭盛语无伦次地说道。

    “说来话长，以及他不是饭桶，他叫能吃的打手。”

    “实不相瞒，昨天晚上打了一只野猪，他一个人吃了半片，今天早上也吃了不少烤包子，所以现在他只是半饱。”方别认真说道，句句属实，但是郭盛听得跟听天方夜谭一般。

    “他很能打？”郭盛问道。

    方别点了点头。

    “有你能打吗？”郭盛再问。

    这次方别仔细想了想：“应该没有。”

    “看来你最少省粮食。”郭盛认真说道。

    “吃多少饭做多少事，难道你没有听说过这个道理？”方别静静说道。

    “但是他把你的份也吃完了。”郭盛说道。

    “没事，那我少吃一点。”方别淡淡说道。

    “所以，你这次来汴梁究竟要做什么？又有谁要倒霉了？说起来我们也有很久没见了。”郭盛接下来如同连珠炮一般说道。

    “一点私事，并没有想让人倒霉的想法。”方别淡淡说道：“叶重，这个人你知道吗？”

    “你是说那个药商？”郭盛若有所思地说道。

    “你知道这个名字就好。”方别看着郭盛：“他又有什么故事？”

    “总之是很有能力的一个人。”郭盛淡淡说道：“他现在算是汴梁城最有实力的药商了，不仅有药材的门路，还有靠山，汴梁城的药材生意被他控制了十之七八，手下光在汴梁城就有七八家生药铺子，有人说他有宫里的门路，不过没人知道真假。”

    “不过有句话说得好。”

    “道上传的不知真假的谣言，就姑且当做真的，反正不吃亏。”

    说道正事的时候，这位郭少爷表情也是很慎重认真。

    “那我想去找他买一味药材，能够买到吗？”方别再问道。

    郭盛看着方别：“什么药材？”

    “你不需要知道名字，但是只用知道，整个汴梁城可能只有他手里才有这味药材了。”方别说道。

    “需要多少两银子？”郭盛直接问道。

    “我知道你郭少爷有钱。”方别笑了笑说道：“不过这次不用你的银子。”

    “真的？”郭盛将信将疑：“你有不要银子的时候？”

    “银子有用的时候就要银子，银子没用的时候，那东西不能吃不能喝，你信不信以后大家都用纸钱？”方别淡淡笑道。

    “纸钱我家也大把有啊，我郭家钱庄的银票在神州十八省都能够兑换流通。”郭盛看着方别说道。

    “那是因为银子太重，并且你的银票你能给朝廷交税吗？”方别笑了笑说道：“说白了银票就是你钱庄的存单你该明白。”

    “好了，不扯那么多了。”

    “我现在想找叶重买一味药材，你有办法帮我引荐吗？”

    郭盛一拍大腿：“你这可问道点子上了。”

    “这个叶重一般不见外人，只有拿别人的举荐信才能够见。”郭盛说完这句话，然后突然想到什么之后才看向方别：“我说你小子怎么想起来找我蹭饭！”

    “你是不是去找过叶重，被打了闭门羹？”

    “这个真没有。”方别静静说道：“我只是事先会多打听一下。”

    “那你还要我关于叶重的情报？”郭盛佯怒道。

    “多一份情报来源互相比较总没有错。”方笔笑了笑：“目前无论从哪一份情报来源看，这个姓叶的都很难缠对吧。”

    郭盛认真点了点头。

    “你稍等一下，我这就给你写举荐信。”郭盛这样说着，也没有和方别寒暄什么，自己转身走进了书房，不多时，就拿着一份封好火漆的信封给了方别：“这外面是我郭府的印戳，里面的信中有我的私印。”

    “叶重见了这封信自然就会愿意见你。”

    “还有没有什么需要帮忙的地方？”郭盛情深义重地说道。

    方别笑了笑：“暂时不用了。”

    “所以今晚也不会在我这里住？”郭盛继续问道。

    方别摇了摇头：“就不给你添麻烦了。”

    郭盛笑了笑，他知道方别这不是客气话。

    他说添麻烦，就一定是添麻烦。

    “那我就不留你了，希望下次见面，你还有我能帮到的地方。”郭盛笑着说道。

    “还是少见面为好，毕竟无事不登三宝殿。”方别拿过郭盛手中的信，同时拍了拍已经吃完的黑无，转身就向着门外走去。

    他来到郭府，其实就是为了这封举荐信。

    郭盛也明白，所以既然已经完成了目标，就不需要久留。

    黑无当即站起跟在方别身后，他一直处于低效待机状态，不过吃东西还是不含糊的。

    方别已经走到了门外。

    郭盛突然叫住了方别。

    “等等。”

    方别回过头来。

    郭盛看着这个清秀冷清的少年，有点感觉这几年来，这个人从来都没有怎么变过。

    他似乎太早就成长结束，所以漫长的岁月来，剩下的只是沉淀。

    “不要死。”郭盛静静说道。

    方别笑了起来。

    “我不会死的。”

    少年转身离开。

    只剩下一个月白色的背影。

