    努力花钱的第六十天   

    接下来, 顾绒绒的操作简直壕无人性。

    

    她到香奈儿、阿玛尼这些店走了一圈后，直接买下整家店的东西, 刷卡下单。

    

    所有SA们脸上都禁不住露出笑容, 服务更是别提多周到。

    

    “顾小姐，男装也要吗？”

    阿玛尼的SA对顾绒绒客客气气地问道。

    

    顾绒绒点了点头，“男装的话也都给我包起来, 一部分可以给公司艺人, 一部分可以给特助。”

    

    傅怀怔了怔。

    

    顾绒绒笑道：“我想傅特助穿这些阿玛尼的西装肯定特别帅。”

    

    ——不穿西装更帅。

    

    ——前面的你不对劲，和我们走一趟！！   

    ——其实谁不想看傅特助不穿衣服呢, 傅特助身材这么好, 肯定有八块腹肌。

    

    ——我以为恋爱一周结束, 这对CP就结束营业, 没想到竟然还能继续磕, 我不管, 反正主仆CP是真的！   

    采买一通，刷了卡，顾绒绒买买买的视频已经在INS上爆火了。

    

    不光是INS, Twitter, 各大国家的社交平台上都疯狂转发顾绒绒这段视频。

    

    要说炫富, 各国都有不少网红或者富二代没少在网上炫富, 炫豪车、炫名牌包, 炫豪宅多得是，尤其是INS很多网红每当奢侈品品牌们出了新品后, 都喜欢去采购并且晒图。

    

    可有谁像顾绒绒这么豪, 直接买空了四五家奢侈品店, 并且当众刷卡。

    

    韩国网友们看的下巴都要掉到地上了。

    

    ——和中国这位明星比起来，我们国家的明星好像有点逊。

    

    ——就是和财阀比, 我们国家的财阀也比不上她，她真的也太有钱了吧，哦莫，我看的心脏病都要发作了，谁能告诉我她到底花了多少钱。

    

    ——INS上有人统计，快三千万美金，折合成韩币34459200000。

    

    ——阿西吧，这多少个数字啊，这么花钱真的没问题吗？

    

    日本的新闻更是直接报道了顾绒绒这等豪奢的做法。

    

    晚间新闻。

    

    电视上放出顾绒绒买空爱马仕等店的片段。

    

    男主持人一脸吃惊的样子，“秋天桑，这位中国女艺人的片段是真的吗？

    当真不是拍电影或者电视剧吗？”

    

    女主持人捂着嘴，看了下手上的新闻稿，点头道：“已经确认过了，的确是真的，这位顾桑是在拍摄旅游节目，这一段是真的花了真金白银在卖奢侈品。”

    

    “本当ですか（真的吗）？”

    男主持人瞪大眼睛，“这花了得多少钱啊？

    这简直是我做梦都不敢想的。”

    

    女主持人配合道：“据了解，大概有33亿日元。”

    

    坐在电视机面前，看着手机的观众们下巴都要掉到地上去了。

    

    中国人，当真是死狗一。

    

    日本论坛2ch当晚上开了不少关于顾绒绒的帖子。

    

    #中国女星顾桑到底多有钱？

    #   

    #拍摄节目就花了33亿元，简直是世界第一大小姐的手笔啊#   

    “世界第一大小姐？”

    顾绒绒吃着饭，听到这称呼，险些被呛死。

    

    傅怀递给她一杯水。

    

    顾绒绒喝了一口，将那口饭顺下去后，才抬起头，既震惊又无语：“这是开玩笑吧？”

    

    世界第一大小姐这等称号，简直羞耻得能扣出迪士尼乐园出来。

    

    “没开玩笑，好像是日本那边给您的称号。”

    傅怀平和地说道，但他含笑的眉眼，分明暴露了他的心思。

    

    顾绒绒唇角抽了抽，一脸的欲言又止。

    

    她就说，中国网友怎么可能给她起这么羞耻的称号。

    

    如果是日本人，那就可以理解了。

    

    毕竟日本人是真的很中二，什么帝国第一猛虎，六边形战士。

    

    ——红红火火恍恍惚惚，绒绒子的表情是真的好好笑。

    

    ——参见世界第一大小姐。

    

    ——绒绒你就躺平吧，往好处想，至少称号羞耻的人不只是你一个人。

    

    这群网友简直幸灾乐祸。

    

    但从这称号来看，顾绒绒这节目也是实火。

    

    节目刚做的时候，谁也没想到顾绒绒这档心血来潮的节目竟然能火到全世界。

    

    没错，现在这档节目真的是火遍了全世界，不但上了各大国家的热搜，还上了所有国家的新闻。

    

    而为了照顾世界各国的观众，湛奕琪等人是忙得焦头烂额，一方面要找翻译，一方面又要和其他国家的平台商量转播节目的费用。

    

    湛奕琪是既痛苦又甜蜜。

    

    像这样的成绩，国内都从未有过。

    

    可以说，只要节目不出岔子，这档节目注定封神。

    

    在庞大的曝光量下，祈谨文等人的粉丝也在疯狂上涨。

    

    目前，他们四个的粉丝已经超过了《最佳IDOL》的成团组RK。

    

    祈谨文等人的粉丝最近这阵子的心情简直就和过山车似的，先是哥哥姐姐们本来要出道了却不知道什么原因退赛了，又是传出柠檬封杀，就在粉丝们揪心的时候，顾绒绒买下了西柚股份，紧接着一档旅游节目，直接助推祈谨文四人粉丝狂涨。

    

    而且，这些粉丝还都来自世界各国，也就是说祈谨文四人在国外也有市场，要做到这点不容易，多少国内明星都是辛辛苦苦拍戏，甚至还要碰上运气好，作品被卖出国外才能吸引到国外粉丝，可他们却全然是反着来。

    

    下午的时间，顾绒绒让众人自由活动。

    

    她会帮祈谨文他们，但不会像爸妈一样全程扶着，他们四个现在站在风口上，能飞多高，就看他们自己的造化了。

    

    不过，顾绒绒想，以他们四个为了出道能坚持每天练舞三小时，唱歌三小时，并且还坚持了四五年健康饮食的心性，这四个人不会辜负她的希望。

    

    “特助，要不咱们出去兜兜风。”

    顾绒绒心痒痒地说道。

    

    这来了洛杉矶，不去周围转转实在可惜。

    

    两人单独行动，互相不觉得有什么，可弹幕里的CP粉却是激动不已。

    

    ——同坐一车，没有电灯泡，傅特助你给力点啊。

    

    ——绒绒子是指望不上了，毕竟母胎SOLO，单身狗什么样的，咱们都清楚，但是傅特助，你可是有丰富的恋爱经验，你再不给力，这对CP怕是要黄。

    

    ——前面闭嘴！   

    有不少刚来不久的观众，看到谈论什么主仆CP，辜负CP，都一头雾水，纷纷询问这到底是怎么回事。

    

    好心的CP粉这时候立即跳出来解释。

    

    在了解到顾绒绒和傅怀两人曾经参加过恋爱综艺后，并且CP粉为数众多后，观众们恍然大悟。

    

    ——他们两个是挺配的，傅怀很帅，绒绒很漂亮。

    

    ——只要你觉得他们配，咱们就是异父异母的新姐妹了，那么，你想加入主仆CP，还是辜负CP，还是容怀CP呢？

    

    观众们更懵了。

    

    这就两个人，还能组出来三个CP？

    

    好心的网友们再次科普，虽然只有两个人，但因为官方一直没有定下CP名，所以三个CP名都有各自受众，并且经常内部都能互怼。

    

    从未见识过这种情况的观众们惊呆了。

    

    洛杉矶的日落大道是影视剧里的著名景点。

    

    傅怀开着车，顾绒绒坐在副驾驶座，敞篷车吹拂她的头发。

    

    她张开双手，仿佛在拥抱风，头上戴着一顶蝴蝶结白色沙滩帽，蝴蝶结的系带在风中飘扬，巴掌大的脸上带着阿玛尼的墨镜，一身系带露肩小黑裙衬得整个人又美又飒。

    

    ——截图！   

    ——好美。

    

    就在观众们舔颜的时候，顾绒绒突然收回手，坐正了身体，将头上的帽子摘下，又把墨镜拿下，对着镜头直接吐槽道：“凹造型实在太累了，大美人人设真的不适合我，敞篷车好是好，就是风太大，我总怕把帽子给吹飞了，丢了事小，但遮挡到其他车就不好了。”

    

    刚刚还是言情片女主的氛围，下一秒转进如风，变成了吐槽频道。

    

    粉丝们直接笑喷了。

    

    ——有道理，你有钱你说得对。

    

    ——像我们穷人就从没这种烦恼。

    

    ——这就是我为什么不买法拉利的原因，敞篷车风大，理直气壮.JPG .   

    傅怀在旁边，唇角露出几分笑意。

    

    日落大道周围都是富人区，因此豪车不少。

    

    傅怀开了一段路后，隔壁就追上来一辆火红的法拉利敞篷车。

    

    敞篷车轰鸣，没一会儿就追上了他们的车。

    

    坐在驾驶座的是个红发绿眼，身材窈窕的大美人，那美女冲着傅怀这边吹了个口哨，意思非常明显。

    

    顾绒绒还没做出反应呢，弹幕里却激动了起来。

    

    ——绒绒子危，外国人都很开放的，傅特助怕不是被看上了。

    

    ——我今天把话撂在这里了，容怀CP可逆不可拆。

    

    顾绒绒哭笑不得，不就一个口哨吗，有必要这么激动吗？

    

    她没说什么，可傅怀却是一脚油门直接加码。

    

    那辆红色法拉利也紧跟了上来。

    

    两辆车在日落大道一前一后追赶，最后在红绿灯面前停下来。

    

    傅怀有些无奈。

    

    而此时隔壁红色法拉利上的漂亮女人已经朝这边走了过来，那的确是确确实实的大美人，胸大腰细腿长，一条红裙如火。

    

    “对不起。”

    傅怀刚想开口婉拒这女人的搭讪，却看到她朝着副驾驶走去，靠在副驾驶门把上，女人对顾绒绒吹了个口哨，用中文说道：“美女，我朋友今晚有个派对，你要来吗？”

    

    顾绒绒：？

    

    傅怀：？

    ？

    

    直播间所有人都懵逼了。

    

    片刻后直播间陷入了欢乐的海洋。

    

    ——哈哈哈哈哈，这转折，绝了。

    

    ——老傅，你头上好像有点颜色。

    

    ——老傅，你看这帽子的颜色是不是很环保，送你了不用谢。

    

    顾绒绒咳嗽一声，她差点忘了这是漂亮国，不但男孩子会被漂亮姐姐搭讪，女孩子也会被漂亮姐姐搭讪。

    

    “你的中文很棒，但是很抱歉，我今晚有点事。”

    顾绒绒婉拒道。

    

    碧翠丝脸上露出可惜的表情，她用可怜兮兮的表情看向顾绒绒，“真的不行吗？

    我们的派对很好玩的，而且，”她有些心不甘情不愿地看向傅怀，“要是你朋友愿意，他也可以来。”

    

    ——特助，你好像被嫌弃了。

    

    ——特助，人家现在在挖你墙角诶。

    

    ——老傅，绒绒子如果犯了每个男人都会犯的错误，你也不要太计较。

    

    ——特助：本宫一日不死，你们都是妾。

    

    傅怀此时心里隐约有些不舒服的感觉。

    

    他没说什么，但眼神却直勾勾地看向顾绒绒。

    

    顾绒绒头皮发麻，明明她母胎SOLO，为什么要陷入这等修罗场。

    

    “真的是很抱歉，但我们真的没时间，而且，”她握住傅怀的手，“我们不仅仅是朋友。”

    

    顾绒绒给了傅怀一个坚定的眼神。

    

    说好炒CP，她绝对不会自己拆台。

    

    然而傅怀此时脑袋里轰地一下，眼神盯着顾绒绒握着他的手，他感觉自己的心跳得飞快。

    

    ——艹！这是官宣吗？

    我不管，我磕到真的了！   

    ——拉手了，四舍五入就是结婚了，份子钱我准备好了，你们什么时候结婚！   

    碧翠丝看了眼傅怀，心里惋惜不已。

    

    “那好吧，不过我把名片给你，你们要是感兴趣可以过来玩下。”

    碧翠丝道，她拿出一张名片递给了顾绒绒。

    

    顾绒绒这回却是收下了，毕竟在国外，多个朋友没点坏处。

    

    兜了一圈风后回到家，顾绒绒就觉得傅怀有些不对劲。

    

    她看了看傅怀一眼，有些疑惑，“特助，你是不是身体不舒服？”

    

    “不是。”

    傅怀回过神来，摇了摇头，他道：“我没有不舒服。”

    

    他只是刚刚发现，自己好像心动了。

    

    “那你的脸色好像也不太好，不如你晚上好好休息吧。”

    顾绒绒体贴地说道，果然拍摄节目就是很辛苦，而他们这群人出来，很多事都要特助操心，特助也是该好好休息。

    

    这回傅怀没有拒绝。

    

    他回到自己的房间里，进了浴室。

    

    浴室里没有摄像头，傅怀拿着手机，想来想去不知道打给谁，最后他找出赵龙的微信：“在，有事问你。”

    

    赵龙回复飞快，自从上次帮顾绒绒牵线搭桥好几次生意后，赵龙直接把傅怀的聊天页面置顶，毕竟这能得到顾绒绒的生意，全靠的是傅怀。

    

    “在，您问！”

    

    “是这样的，我朋友有个恋爱问题想问下，你谈过几十次恋爱，那你知道心动的感觉是怎样的吗？”

    傅怀问道。

    

    赵龙看着这条信息，皱了皱眉头，揉了揉眼睛，又再看了一遍后，他才敢相信，这竟然真的是傅怀发出来的信息。

    

    他没怀疑傅怀的号被盗了，是因为他知道以傅怀的缜密，他的号被盗了的可能性就好比哪天国足拿到世界冠军一样离谱。

    

    “我当然知道，”赵龙立刻回复，他的恋爱经验那是真的丰富，“那就是酥酥麻麻，她看你一个眼神，你就心跳飞快，拉个手，心跳就直奔一百二十迈，要是亲个嘴，那脑海里直接就能炸烟花。”

    

    中了。

    

    傅怀看了看自己的右手，表情非常复杂。

    

    赵龙见他迟迟没回答，八卦道：“你问这句话，莫非是喜欢上谁了？”

    

    “没有的事。”

    傅怀立刻否认，“而且这是我朋友问的问题。”

    

    赵龙：……   

    无中生友系列。

    

    “那你朋友喜欢谁？”

    赵龙为了八卦，也是拼了。

    

    “你不认识的。”

    傅怀飞快回复，他脑海里刚刚一刹那竟然浮现出的是小姐的样子。

    

    不认识？

    那就是说认识了。

    

    赵龙眼睛突然一亮，“顾绒绒！！是不是！”

    

    ？

    赵龙什么时候这么聪明了？

    

    傅怀道：“我朋友和我朋友喜欢的人都是你不认识的。”

    

    “今天我代替我朋友问的这件事，你不准说出去，否则……”   

    赵龙：……   

    不打自招系列。

    

    “好吧，我绝对不会说出去。”

    赵龙不甘愿地说道。

    

    聊天结束，赵龙拿着手机，激动地在办公室来回走。

    

    谁能想到啊，那个一心只有挣钱，压根眼里没人的傅怀竟然真的要谈恋爱了，而且目前还是单相思，并且还是暗恋。

    

    赵龙兴奋之余，又感到痛苦。

    

    这知道全世界所有人都不知道的秘密，却不能说出去的感觉实在难受。

    

    

