    土壕寨被破、双桥寨被破……

    一条条消息传来，正在裹伤谢彦章满心烦躁。身上取出了十余箭头，但他毫无所觉，仍然在想着事情。

    葛从周走了进来，定定地看着他。

    “阿爷，得去淮西募兵。”谢彦章道。

    葛从周明白他的意思。

    淮西蔡人，在国朝的名气非常大，盖因其桀骜不驯，长期割据对抗朝廷，还非常能打。

    究其原因，与开元年间开始的胡化关系很大。

    开元三年，突厥“十姓部落左厢五咄六啜、右厢五弩失毕五俟斤，及高丽莫离支高文简等”总计数千帐，被朝廷安置在淮西，还特地从唐州、邓州析置了一块地，专门给他们居住放牧。

    开元十年，河曲六州康待宾之乱，平定后，总计五万多突厥、粟特、昭武九姓被安置到淮西的许、汝、唐、邓等州。

    安史之乱爆发后，董秦（李忠臣）、田神功二人率平卢军三千及依附他们的胡人部落南下，后担任淮西节度使。

    高句丽人侯希逸、李征己率另一部分平卢军万余人南下淄青，不过他们被汉化了，与淮西迥然不同。

    自此以后，淮西“人业射猎而不事农，迁徙无常”，“地虽中州，人心过于夷貊”，汉人也大受影响，胡化严重，因为从节度使到大将到下层军官，要么是胡人，要么是胡化汉人。

    国朝文人称之为“淮夷”、“蔡贼”，长期割据数十年，淮西骡子军大名鼎鼎，朝廷花了半个天下的力气方才平定。

    淮西这么一个腹心之地，居然胡化成了“淮夷”，人半牧半耕，不得不说是一件奇葩的事情。

    当然这也成了非常优质的兵源，东平郡王平定秦宗权，收取淮西诸州之后，这里便成了主要的骑兵来源和重要的步卒兵源地。

    “募兵之事日后再说。”葛从周道：“与夏贼骑军交手，感觉如何？”

    “正面冲阵没问题，他们为了携带弓箭，使用七尺短槊，我军长槊两倍于其，冲起来他们自然要吃大亏。”谢彦章回忆了一下，说道：“但他们人多，箭术精准，儿见埋伏失败，便率军撤走了，贼军追击游斗，这一阵伤亡惨重。不少人慌不择路，都没回来。”

    “骑卒不多了，淮西有兵，然马被征走大半。”葛从周说道：“可想好今后如何对付夏贼骑兵？”

    “不和他们比骑术、箭术，老老实实用长槊。夏贼自己傻，非要用短槊，儿便用马槊、长枪冲垮他们。马上交战，短兵器如何敌得过长兵器？”

    正所谓兵种相克，骑射骑兵在对上长枪骑兵时，劣势很大，除非地形崎岖或较为开阔，有他们回旋的余地，不然基本都是一败涂地。

    北宋李继隆的静塞军，携带马槊的简装版长骑枪，对上辽国精于骑射，近战使用刀剑、铁骨朵的骑兵时，正面厮杀，屡屡大破辽骑，前后杀数万人。

    “造马槊不易，日后可专用骑枪，省钱、轻便，还能带弓箭。夏贼银枪都的路数是对的，他们练好了，铁骑军根本不是他们的对手。”葛从周笑道。

    马槊这玩意，或许到了该淘汰的时候了。

    骑枪多轻便啊，还能带弓箭，马上动作单一，不像马槊那么多花样。对骑术要求也不高，就是习惯一时很难改过来。

    不过这样的骑兵，在冲击步兵时威力就要大减了，毕竟不如马槊势大力沉，可以横扫。

    “夏贼有铁林等十余军，每军都有骑卒，擅使马槊，吾儿可知如何应对？”

    谢彦章闻言有些踌躇。

    银枪都、铁骑军这类骑兵他还有信心对付，但夏贼那些跟着步卒一起行动的军属骑兵，披铁甲，使长马槊，骑术还比你好，算是淮西骑兵的加强版，这如何应对？

    他们可不带弓箭，就是为了冲击步兵以及对付敌军骑兵而生的。

    葛从周也知道这个问题为难他了，于是转移了话题，道：“吾儿可知夏贼为何专设银枪、铁骑等军？明明与敌骑交战时很吃亏，为何还要设？”

    “或是为了奔袭敌后。”

    葛从周赞许地点了点头，道：“孟州来报，有贼骑大队一人双马，沿着大河南岸疾走，已过河阴县。”

    谢彦章猛地抬起头来，也顾不得裹伤了。

    ******

    河阴县以东区域，大群骑兵正在追杀溃兵。

    弓弦一响，便是如割麦子般的场景。

    来自偃师、巩县的三千余夫子、乡勇狼奔豕突，丢下大车和粮食，四处逃窜。

    王崇的将旗快速移动，很快兜转到了前方。

    骑兵们弃弓拔剑，斜着冲进了最大的一股民夫人群。

    刀剑连砍，河南夫子们惨叫不已，有人急了，直接跳进了一旁的小河沟，也顾不得深秋的寒意了，连扑带游，拼了命地往河对岸逃窜。

    一队骑士奔至，直接收了刀剑，拿出骑弓便射，河面上泛起了大片血花。

    射完后，领头的唿哨一声，收起骑弓，再度拿出刀剑，朝另一处冲去。

    这才是飞熊军、铁骑军该做的事，正面和人厮杀，那是以己之短击敌之长。

    战略骑兵，本就和战术骑兵的侧重点不一样。

    如今的中原，几乎全是战术骑兵，专门练习正面冲阵，与敌骑搏杀的本事。战略骑兵，大概得国朝盛时才有。

    “降者免死！”有学会了官话的骑卒四处兜着圈子，高声大喊。

    而他的喊叫果然起到了作用，一些夫子没听见，仍然神情狰狞地奔跑着，一些人跑不动了，坐在地上等死，闻言大喜过望，直接跪倒在地，口呼“饶命”！

    数千骑很快分成了两部分，一部兜到远处，严阵以待，一部过来接收俘虏。

    “军使，这些粮食怎么办？”王崇看着凌乱地布满整个原野的大车，问道。

    “清点下俘虏人数。能带走的带走，让俘虏转运，不能带走的，全部烧掉。”杨弘望毫不犹豫地说道。

    “遵命。”

    吩咐完之后，杨弘望根本不等，留下三百骑于此，随后又带着大群骑兵呼啸东行。

    他们随身带了大量奶酪、肉干，这东西非常顶饿，可维持十余日的补给。再加上一路上也有缴获，又可补充粮食，喂养战马。

    长途奔袭，本该如此。唯一的缺憾，就是比较废马。

    十月初六，他们抵达了巩县正北，孟州温县西南的黄河南岸。

    杨弘望带人爬上了一座山坡，俯瞰着平坦的原野。

    河沟、树林有点多，甚是讨厌！关键时刻限制住了方向。

    堡寨也不少，秦宗权都灭了两年了，怎还不拆除？

    山下的黄河浮桥之上，大群夫子正在转运粮草。

    或许是听到了风声，渡口旁有军士持长枪、步弓守御。他们临时搭建了栅栏，人数还不少，超过一千。

    “王崇！”杨弘望突然喊道。

    “末将在！”

    “你带千骑，冲一下渡口南边的车队，我要看看汴军步卒动不动。”

    “遵命。”

    千骑很快出动了。

    浮桥之上，守军发现了从山后转过来的骑兵。

    他们马鞍旁挂着长枪，手里拿着角弓，轻骑轻甲，带起了大股烟尘。

    “噹噹！”凄厉的示警锣声响起，与此同时，有人点起了烽燧，烟柱袅袅上升。

    “嗖嗖！”运粮队中一片混乱，有那勇武的夫子，以车队为依托，拿出步弓便射。

    “嗡！”回应他们的是如飞蝗般落下的箭雨。

    银枪都千骑根本不直冲车队，而是横向绕过。

    绕过之时，人人搭弓射箭。

    箭矢入肉，哀鸿遍野。

    隆隆的马蹄声绕到了斜后方，银枪都骑士的队形已经拉成了一条长龙，弓弦声响个不停。

    未经训练的民人是脆弱的，主要是心理素质不行。在看到同乡中箭，倒在血泊中之后，便有人惊慌失措地乱跑乱蹿。而他们的举动，进一步影响到了其他人，恐慌四处蔓延，场面一片混乱。

    “射！”浮桥渡口处，康延孝怒吼一声，百余弓手上前，轮番施射，将试图冲往浮桥躲避的民夫尽皆钉死在地。

    随后，数百归属他指挥的乡勇上前，手持长枪，严阵以待。

    还有人开始堆积车驾、杂物，给骑兵冲击设置障碍。

    杨弘望有些遗憾。这汴军守将怎么就不出战呢？

    王崇所率千骑在南岸左冲右杀，半晌后马力有所衰竭，这才放慢了马速，遣人收拢未及逃走的夫子，然后在汴军眼皮子底下扶起大车，装粮运走。

    照旧，带不走的一把火烧掉。

    “镇使，为何不出战？”手下几位队头皆盯着他，问道。

    康延孝本河东降人，昭武九姓出身，因故逃亡汴州，得补为队正。几次大战之后，已积功升为副将。但他手底下的兵都来自汴、宋等州，关系隐隐有些微妙。

    “看那边。”康延孝指着西南边的一处山林，道：“已是飞鸟入林的时候，然鸟鹊徘徊，不敢飞入，此必有伏兵。若我等轻出，岂不为敌所趁？届时浮桥怕是亦要被烧毁。”

    说完后，康延孝看了看几人的脸色，又道：“我已令人点燃烽燧，后面自会有大军前来救援，勿忧也。贼军带着这么多大车、俘虏，行动必然缓慢，援军以堡寨为依托，粮草无忧，亦可休整，只要不出错，定然可将贼骑驱走。”

    当然后面还有半句话没说。驱走又如何呢？主动权在人家一方。

    阵型严整的步卒他们不打。

    遇到大队骑兵，看贼军那样子，要么引到开阔地游斗，要么就呼啸而去，避而不战。

    还能怎样？

    得想想办法对付这些游骑了，他们硬碰硬不行，但持续骚扰甚是烦人，极为影响士气。

    河南府山脉连绵，这是一利。

    堡寨也是一利。

    他之前去过石壕寨、乾壕寨、三乡寨、双桥寨等地，寨与寨之间普遍间隔二十里左右，这个距离，是可以保障步军大队行军，而不被骑兵骚扰垮了的。

    另外就是要坚壁清野啊！人可以少吃，但马不行。

    希望这次吃了亏之后，能有所改变吧。不然的话——岂不是又要奔回河东？

