
　　听到秦明的解释，幼苗反而新的很意外，毕竟听秦明这句话的意思，分明已经知道是谁隐藏在背后。

　　连自己都不清楚的事情，难道秦明已经搞清楚了不成？

　　虽然心底是显得很意外，但此刻幼苗根本就不敢开口，只是看着他的眼神显得很无奈。

　　转头看着那些幼苗，发现那些触须对于从秦明体内扩散的力量，根本就没任何畏惧。

　　不仅没畏惧，反而是浑身的枝叶都在疯狂扩散，沿着地面密密麻麻的生长而去。

　　看到这一幕，幼苗的眼神严肃，毕竟从这些触须体内扩散的力量，分明就是在催动枝叶生长。

　　正因为这个原因，幼苗的眼神严肃，赶紧抬头看着秦明：“”

　　“不要继续犹豫了，否则对我们必然没好处，这些家伙的手段太诡异，连我都感到不敢置信！”

　　听到幼苗的话，秦明根本就没放在心上，反而是嘴角浮现淡淡的冷笑。

　　略微思索后，秦明突然看着幼苗。

　　“等会你能不能帮我一个忙，如果能达成我的需求，你自然少不了好处！”秦明说道。

　　幼苗没想到秦明竟会有求于自己，他的眼神显得意外。

　　“你需要我帮忙？什么事情！”幼苗有些紧张。

　　在他看来，秦明可不是什么事情都会寻求别人帮助的性格。

　　既然他都开口，那需要自己帮助的事情，自然是不同寻常。

　　这个时候，就连幼苗都不敢轻易应答下来。

　　看到幼苗竟然开口反问自己，秦明的心底也显得无比意外。

　　既然他已经开口反问，那就说明他接下来也不敢轻易答应自己的事情，因此他也陷入沉默。

　　看到秦明没有急着开口，幼苗的心底反而显得更加紧张。

　　他抬头看着秦明：“虽然我不知道你接下来到底有什么事情需要我帮忙，但我也需要量力而行。”

　　他这也算是在提醒秦明，如果需要自己帮忙的事情比较危险，他是不会轻易答应。

　　听到幼苗的解释，秦明则是翻起白眼：“你就尽管放心，我需要你帮的事情并不是很危险，这之所以会选择你来帮助我，是因为你最为合适。”

　　还不等幼苗继续询问，秦明便指着面前的触须。

　　“你仔细看下面前的触须，你们都属于一个种类，我接下来想要将他们给束缚住，将体内的力量全部抽出，灌输入你的身体内。”

　　幼苗顿时被秦明的异想天开的想法给吓得嘴唇颤抖。

　　不得不说，秦明的想法甚至有些疯狂。

　　他的眼神凝重，抬头看着面前的秦明：“我现在还不知道你有什么事情有求于我，暂时还不能应答。”

　　秦明显得无奈，指着那些触须。

　　“我刚刚说的已经很明白，就是将他们体内的力量给全部抽取，从而灌输入你的体内，你敢不敢应答下来？”

　　看到秦明那不像说谎的模样，幼苗被吓了一跳。

　　虽然他并不秦明为什么会有这么疯狂的想法，但如果真的被他给实现，自己的实力肯定会得到非常大的提升。

　　这其中肯定会承担一定的风险，但在幼苗看来，这种风险还是在可控范围内。

　　况且最为重要的是，只要秦明真的能够做到，那真正受益的还是自己。

　　幼苗抬起头来，他用敬佩的目光看到秦明。

　　略微思索后，他开口疑惑的询问：“或许你的方法的确有效，但这其中可要承担很大的风险。”

　　秦明微微摇头。

　　既然他都已经开口，说明已经下定决心。

　　至于幼苗口中说的危险，对于秦明而言，无论做什么事情都需要承担一定的代价。

　　如果因此就要放弃，根本就不配成为一名修真者。

　　看到秦明的目光坚定，幼苗也不再阻拦。

　　从秦明的目光中，就能看到他已经下定决心。

　　虽然不知道秦明的把握到底有多大，但既然已经露出这副表情，自己就算再开口劝慰，也根本毫无用处。

　　秦明也算是松了一口气，从幼苗的眼神内便能看出，后者接下来肯定会死心塌地的配合自己。

　　只要幼苗愿意配合他，对秦明而言，就有着无与伦比的好处。

　　略微思索后，秦明将目光放在幼苗的身上：“你就尽管放心，我绝对不会坑害你，只要你愿意答应我，接下来我肯定会给予你很大的好处，而且这种好处是你平时根本无法想象的。”

　　幼苗并没有反驳，如果秦明真的能将这些触须体内的力量抽取，并且灌输入自己的体内。

　　幼苗的实力必然会得到暴增式的增长，对于幼苗而言，这是修炼多少年都不可能达到的效果。

　　他看着秦明，眼神显得有些敬佩。

　　“如果你真的能做到，日后我可就欠你一个天大的人情，最起码我还不知道如何偿还你。”

　　对于幼苗的解释，秦明并没有在意，低头看着前面数之不清的触须。

　　秦明的嘴角露出嘲讽笑容：“不需要如何偿还，我只需要你在接下来要全心全意的配合我，我已经承担不起你继续阴奉阳违。”

　　听到秦明有些坦诚相待的话，幼苗的眼神有些苦涩。

　　虽然他的确有很多次都不愿意配合秦明，但在幼苗的角度上而言，他之所以这样做，也是有自己的苦衷。

　　随着秦明的解释，幼苗心底所有的委屈顿时消散。

　　他缓缓点头，抬头看着秦明：“你就尽管放心，我这人也不会说言而无信，既然我已经开口答应你，那就不会反悔。”

　　听到幼苗的这番话，秦明也算松了口气。

　　只要他再不改变意见，对秦明而言，就有非常大的好处。

　　最起码是利大于弊。

　　抬头看着幼苗：“我马上就要施展阵法，将他们体内的力量全部抽取出来，你也要做好准备。”

　　听到秦明的解释，幼苗赶紧点头。23sK.com

　　不过他的心中依旧有些紧张。

　　看到幼苗的眼神，秦明顿时愣住。

　　在略微思索，他还是打算先将幼苗心中的顾虑给打消。

　　将目光放在幼苗的身上：“难道你现在还有什么顾虑吗？”

　　听到秦明的询问，幼苗微微摇头，不过他还是露出一副欲言又止的模样。

　　秦明显得更加不满，嘴角显得无奈。

　　“该说的我已经全部告诉你，如果你再继续隐瞒，那我也不必做这种吃力不讨好的事情。”

　　“我只是在担忧，如果你真的这样做，成功的受益人都是我，如果失败，真正承担风险的可是你自己。”

　　幼苗的话让秦明显得有些意外。

　　不过他并没有反驳。

　　“之所以这样做也是有我自己的目的，你接下来不需要在意，只需要配合我就行。”

　　秦明既然开口，那必然将会变得非常有把握。

　　对于秦明的解释，幼苗显得无奈的很。

　　“虽然不知道你心底有什么把握，但凡事没事绝地的一定，我担心你会遇到死亡危机！”

　　这句话并非夸张，而是实打实存在的隐患。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1721章 秦明的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 