    “啊……”

    丁燕舞凄厉的惨叫。

    她的丹田里，也响起元婴凄厉的惨叫。

    人人都能看见她丹田中那个血洞，和丁燕舞一模一样的元婴，彻底化成了血泊爆开！

    而丁燕舞的境界，也在刹那间倒退……

    金仙，真仙，人仙……

    渡劫天尊，返虚境，化神境……

    元婴境，金丹境，筑基境，凝气境……

    宛如她七百年修炼的逆转，直直衰弱到凝气境后，才稳固了下来。

    砰！

    沐夏抓着她暴退向后，时间法则让她速度快到极致，避开了仙王仙帝们的救援。

    而后随手一甩，丁燕舞便似破布娃娃一般摔到了地上去。

    黑发变得花白，糊满了血的脸上生出橘皮皱纹，眨眼间化为了苍苍老妪，瘫软在一道道颤抖的视线里。

    云小公主……

    被……

    被废了……

    整个青碧城鸦雀无声。

    所有人都骇的连呼吸都停滞了，谁也没想到这一场切磋，会演变成这样的结果！

    在开始被猜测着“伯仲之间”的战局，被沐夏以碾压式的方式结束——穿过三大至高法则凝成的业海，挥手制住了丁燕舞！

    而后一巴掌，一震仙元，废了这个青碧宫的小公主！

    她……

    她怎么敢……

    “徒儿！”

    “燕舞！”

    “公主！”

    回过神来的金轮仙王和丁家家主全部疯狂了！

    还有君嬷嬷身后那两位青碧宫仙王！

    “小杂种！你好大的胆子！”金轮仙王怒而出手，眼中一片血红，丁家主和那两位女子仙王也齐齐出了手。

    三道狂暴的仙元，如三条愤怒的巨龙，咆哮过虚空，排山倒海地扑向沐夏！

    “住手！”

    五行天帝和墨仙帝一齐喝道，同时挥袖而来。

    君嬷嬷脸色一变，也要焦急地阻拦。

    远方沐夏却朝她打了个眼色，一把撕开虚空。

    却忽然间。

    嗖嗖嗖！

    极高极高的天幕上，那座青碧宫下无尽枝叶藤蔓抽动而来。

    凌空狠狠地一甩，将咆哮的一道道仙元，不论来自金轮仙王等人还是墨仙帝等人的，尽数反抽回去。

    “都住手吧。”

    女子冷冷清清的声音，自天幕上响起。

    沐夏迈进异度空间的动作，顿时便僵住了。

    她缓缓地仰起头。

    天幕上的青碧宫，门扉开启。

    一个身着青色长裙的女子，从云雾之中飘落。

    她的面容看不清楚，但谁都能感觉到，这是一个温和又威严的女子，气息如渊，深不可测！

    “青碧道友！”

    “青碧天帝大人！”

    “参见天帝大人……”

    四面哗啦啦拜倒。

    除了五行天帝外，即便是墨仙帝等仙帝们，也微微弯身，行了半礼。

    其他来到青碧城的客人们，则露出极致的敬畏和狂热，纷纷向着青碧女帝高喝行礼。

    比之五行天帝，青碧女帝显然是更为传奇的一位天帝！

    十三位天帝中唯一的女子。

    也是时间天帝，那位永远葬在了仙魔战场上的英雄之妻。

    “不必多礼。”青碧女帝淡淡地说道，目光却自现身开始，就始终盯住在远处沐夏的身上。

    似乎极其的不平静。

    娘……

    沐夏也在望着她。

    隔着遥遥虚空，目光胶着在一起，皆是胸膛微微的起伏，一眨不眨地描摹着对方的眉眼。

    好在现在的情况，这一副画面并不古怪，大多数人都将青碧女帝的情绪当做了愤怒，沐夏的情绪当做了惧怕。

    “母亲！”

    “母亲杀了她！”

    “母亲您为我报仇……”

    化为老妪的丁燕舞疯狂地尖叫道。

    她嗓音嘶哑，苍老的手指指着沐夏，眼中是如蛇一般的怨毒！

    她废了！

    她被废了！

    大庭广众，众目睽睽，她这个青碧宫的公主，被一个不知来历的贱人废了丹田！震碎了元婴！

    哪怕青碧女帝和师尊，为她找到了天才地宝，让她彻底恢复，重新修炼。

    这个污点也将跟着她一辈子！

    她怎么能不疯狂！

    她要杀了沐夏！

    “天帝大人！您定要为公主做主啊！这个小杂种……”丁家主哭嚎着说道，他们丁家可是全靠了燕舞鸡犬升天，现在燕舞被伤的这么惨，丁家主恨不得把沐夏碎尸万段！

    但话到一半，青碧女帝猛地转头，目光如冰地盯了过来。

    丁家主只觉得被一盆冷水浇下，当即打了个冷战。

    他惊疑不定。

    一旁金轮仙王，眸子也一闪。

    “此战开始前，虽你二人都承诺过，不伤及性命，便结果自担。”青碧女帝转过头，望着沐夏说道。

    “但我等仙人，丹田元婴之损，更甚性命。”

    “你死罪可免，活罪难逃。”

    “本帝便罚你永留青碧宫中，你可服？”

    服服服！

    沐夏心下点头似小鸡啄米，娘的声音真好听。

    面上却是脸色一白，咬了咬唇不甘心道：“谨遵……天帝大人旨意！”

    “君嬷嬷。”

    “老奴在！”

    “将公主和此女一齐送回青碧宫，镇压冰窟牢下。”

    青碧女帝一挥手，仙元卷着化身老妪的丁燕舞和沐夏，一齐消失在青碧城上空。

    君嬷嬷脚尖一点，带着青碧宫的一众女子们，划过虚空紧随其后，入了天幕上的青碧宫之内。

    “天帝大人，我也一同去看看公主。”金轮仙王连忙跟上，心中疑惑倒是尽去了。

    女帝性子冷清，不会当着外人表露伤痛。

    但显然刚刚之举，是在责备丁家主和他出手要命——对沐夏那个小畜生来说，永世镇压冰窟牢底，无法修炼，境界倒退，荒废了自己绝顶天赋。

    直到最终疯狂的死去。

    这才是对她最大的惩罚，才能弥补燕舞被废这么大的耻辱！

