    如果有一天，安安发现自己现在的家庭是由假象和谎言堆砌而成的，会比当初的她更崩溃的吧？

    魏念抿了抿小嘴后，道：“安安将来结婚后，不就有第二个家了吗？”

    厉修齐惊讶的睁大了眼：“念念，你想得比我还远耶。”

    “哼，总之你以后别给安安出这种色色的主意，有损你学霸的形象。”

    魏念说着，摸出手机，操作起来。

    厉修齐提醒道：“你在干什么？老师进来了。”

    “没什么哦。”魏念很快把手机塞回口袋里。

    她只是发信息给魏玉，让他转告厉景琛，傅朔和陆晚晚出现了感情危机，各睡各的而已。

    ……

    与此同时，厉氏集团。

    别怪我呀，安安。

    厉叔叔可是为了晚晚阿姨疯了六年，再说，她跟傅朔总共见不到两面，对他自然没有什么感情。

    他迟早也会有的。

    魏玉笑够了，便把手机推到厉景琛眼前：“你自己看看吧。”

    魏玉在看完魏念发给他的短信后，忍不住朝对面的男人看去：“哈哈，你绝对想不到，我家念念给我发来了什么？”

    厉景琛眉眼不变，心里却冷哼一声，魏玉又在炫耀自己有女儿了。

    魏玉提醒道：“你不看可别后悔。”

    闻言，厉景琛勉为其难的扫了眼屏幕，然后，深邃的眸光便定住了。

    厉景琛眯了眯眼：“你女儿发给你的短信，你给我看干什么？”

    他觉得魏玉是在骑脸输出，欺负他没有女儿。

    厉景琛扬起凤眸，道：“这我早就知道了。”

    他把晚晚从汤宅救出来的那一天，由里及外的疼爱过她，而她那副生涩得宛如处子一样的身体，根本不像她说的那样，和傅朔日夜颠鸾倒凤。

    魏玉一直在观察厉景琛的变化，原以为他会高兴到失态，没想到他却很平静。

    魏玉感到无趣道：“弟妹和你的情敌昨晚各睡各的，你就一点都不激动？”

    “不用你说，我也知道。”厉景琛睨了他一眼，嘴角轻勾出一个自信的弧度。

    魏玉呆了呆，记得之前谈到傅朔时，景琛的神情总是很阴郁，就像心中有连绵的、下不完的细雨，魏玉知道这其实是一种不自信的表现，然而如今——

    只不过，她居然会和她口中的“好好先生“发生矛盾，这可真是稀奇了。

    魏玉接着道：“景琛，我觉得你的机会到了，一定得把握住才行！”

    昨天在林岳的订婚宴上，晚晚为了他开枪伤人，可见心里有他。

    见好兄弟一副胸有成竹的样子，魏玉也来了精神：“你打算怎么做？”

    “你好像很自信的样子？”

    厉景琛笑而不语。

    晚晚目前想要的，就是解放董毅孤儿院的孩子们，并让那些前去消费的客人们得到法律的惩处。

    “魏玉，有一件事，我需要你帮我。”

    厉景琛一字一顿道：“竭尽所能的讨好她。”

    魏玉“哦？”了声后，道：“那得摸清弟妹现在想要什么，对症下药，才能事半功倍。”

    魏玉听完后，在所不辞的表情裂开了。

    片刻后，魏玉才不可置信的问：“你要我去董毅的孤儿院消费？”

    “只要是能帮助你和弟妹和好的，我义不容辞。”魏玉道。

    然后，厉景琛缓缓地说出了自己的计划。

    昨天在和晚晚分开后，他便联系了魏玉，一打听起董毅的孤儿院，魏玉便立刻回答道：“哦，你问的那个地方啊，是变态的狂欢天堂哦。”

    魏玉之所以了解，得益于他的“魏公馆”。

    “对。”

    厉景琛此时的办公桌上，放着董毅孤儿院的资料，是魏玉带来的。

    正是因为清楚董毅孤儿院里的龌龊，所以魏玉拒绝道：“我才不去那种地方！”

    厉景琛双手交叉，放在桌上：“你刚才说过会帮我的。”

    那里接待过各种类型的客户，难免会有些特殊癖好的凑在一起，讨论董毅新开的孤儿院。

    而这些信息，会通过酒保或者经理人的嘴传入魏玉的耳中，最终变成了厉景琛桌上的这叠资料。

    “那是以前！”魏玉没好气的说：“最重要的是，万一被烟儿知道了，动了胎气，那怎么办？”

    厉景琛道：“我亲自向她解释。”

    魏玉俊脸铁青的说：“别人会把我当成变态的！”

    厉景琛道：“你不是一向没节操？”

    想到要和那些拿小孩取乐的人渣、变态共处一室，他怕自己会先控制不住，打爆这些人的嘴脸！

    厉景琛道：“当年，你为了寻找林烟的下落，拿枪指着晚晚，还不止一次。”

    魏玉想了想后，拧眉道：“还是不行。”

    他过不了心里那一关。

    魏玉竖起一指，认真的强调道：“先说好，我只负责套情报，多余的事我可不干。”

    厉景琛点头：“那是当然，你这么大一个人了，有谁能强迫你不成？”

    “……”自知当年理亏的魏玉，咬牙切齿道：“好了，你别说了！我去还不行吗？”

    厉景琛微微一笑：“多谢。”

    想必董毅的孤儿院更加肮脏。

    他可不想进去一趟，出来时名声尽毁。

    “那是你见识太少！”

    魏玉在整改“魏公馆”之前，黄赌毒理应俱全，多的是被下药的青年男女。

    “她叫欣蕊。”

    从昨天的接触中，厉景琛发现欣蕊喜欢有钱人，喜欢到可以当着第三者的面，肆无忌惮的撩他，这样的孩子，戒心防线低，比较容易上钩。

    “我已经帮你物色了一个女孩，她就是你此行的目标。”

    “女孩？！”魏玉的俊脸扭曲了下，念念就是女孩，这让他特别别扭。

    魏玉被他捧的很舒爽，不自觉道：“……行，交给我吧。”

    ……

    魏玉愤愤不平的问：“你怎么不去？”

    厉景琛解释道：“你既是欢场的老板，又懂得该如何逢场作戏，还懂得规避这里面的套路和陷阱，由你去，最合适。”

    厉景琛靠在椅背上，语气随意：“中午有空吗？出来一起吃顿饭。”

    “别开玩笑了，我在上班。”陆晚晚的言下之意是，没空。

    魏玉走后，厉景琛拿起手机，打给了陆晚晚。

    半分钟后，电话接通。

    “我想到该怎么对付董毅了。”

    “地址？”

    呵。

    厉景琛无声的笑了下。

    他的晚晚，上钩了。

