
直到韩芸汐和顾北月到了杏林大会的入口，顾七少才忽然从韩芸汐背后探出脑袋来，“毒丫头，早啊！”

韩芸汐吓了一跳，见顾七少那伪装的脸，险些没反应过来是他，幸好“毒丫头”这三个字让她很快就反应过来。

这家伙总算出现了，韩芸汐暗暗松了口气。

“吓着你啦？”顾七少笑着问。

“大礼呢？”

顾七少说要去给顾云天准备一份大礼，竟准备了两天，韩芸汐不好奇都难了。

顾七少的心情似乎不错，即便是有人皮面具乔装了，他笑起来还是那么好看，他说，“准备好了，待会见着人就送。”

韩芸汐琢磨着这大礼必定和毒宗有关系，顾七少是医学院大长老的养子，毒术那么精湛，指不定是打小就学的。

这家伙今日应该是要揭穿医学院的真面目吧。

嗯，她拭目以待！

韩芸汐期待着，可顾北月看着顾七少如花笑靥，眼底却掠过了一抹怜悯，只可惜韩芸汐并没有发现。

他们刚要进杏林，一个乔装的仆从赶来，低声禀，“王妃娘娘，宁承昨夜赢了楚西风，连夜率兵南下，百里将军前天夜里就率兵北上，最快，后天怕是会开战了！”

“宁承还真是心急。”韩芸汐冷笑。

“后天？”顾北月玩味起来，心想，龙非夜果然厉害，连时间都猜得这么准确。

后天，后天杏林大会这边应该能完事了吧？

“后天？什么打算？”韩芸汐笑道。

“王妃娘娘，如果杏林大会顺利，咱们……一块上战场，如何？”顾北月问道，其实，这话是龙非夜托他问的。

“好！”韩芸汐没有考虑，她早看宁承不爽了。

顾七少不太明白他们说什么，也懒得弄明白，他有些心急扯了扯韩芸汐的手臂，“走啦，今明两天还没过呢，说什么后天。”

杏林大会，真的是在一片大杏林里举行。这片杏林位于医城的西南处，占地极广，属医学院独有，若非特殊日子，一般都不对外开放。

杏林中只有杏树，别无其他数种，林子正中央有一片巨大的圆形空地，正是大会的主会场，此时已经是高朋满座了。

韩芸汐他们三人都乔装成大夫，因为有邀请函，很顺利就通过守卫，进入杏林。

这场盛会，之所以称之为杏林大会，不仅仅因为在杏林举行，也因为杏林是中医学界的代称。人们常用“杏林春暖”，“誉满杏林”来夸赞大夫的医术、医德。

韩芸汐他们抵达会场的时候，大部分人都已经到场了，大家正三五成群，寒暄闲聊，联络感情。

“果然是云空的一大盛会，难得各方朋友能有机会聚到一起。”韩芸汐这“朋友”二字说得特别嘲讽。

而今，医城的朋友，估计都是他们的敌人了。能来参加医城的盛典，至少说明在医城全面制裁中南都督府这件事上，他们是不反对的。

“是呀，难得能和平共处。”顾北月轻声感慨。

顾七少还是笑呵呵的，“毒丫头，你的朋友也不少，不过去打个招呼？”

韩芸汐白了他一眼，没理睬，然而，不得不承认，在场确实有不少是她的朋友，或者可以说曾经是吧。

得益于顾北月弄来的那份邀请函，他们的位置就在第五排，算是蛮靠前的。为了看清楚前两排的“大人物”们，他们特意绕到前面去，从第一排往后走。

除了医城的人，地位高的外宾也坐在第一二排。

药城来的人最多，派出了王老父子和三位长老。这几位岂止是朋友呀，曾经还口口声声说要效命于龙非夜。

天安国来的不是别人，正是少将军穆清武。韩芸汐的目光有些许停留，许久不见，穆清武还是老样子，那双浓眉大眼藏不住任何心事。只是，韩芸汐已经不知道这个男子是否如以前那样，光明磊落。

坐在穆清武身旁的，亦是许久不见的人了，西周的太子，端木白烨。韩芸汐承认自己小心眼，本就对这家伙没好感，想起端木瑶来，更加讨厌。

西周的变故和内乱，让这位曾经嚣张狂傲的太子多少收敛了脾气，他正和穆清武低头耳语，也不知道他们在说什么悄悄话。

韩芸汐只觉得这两位“护妹宝”，坐在一起还真是蛮搭配的。

再往右看去，坐在端木白烨身旁的，竟是北历的使臣。北历和西周刀剑相向了那么多年，来了医城这，还真给医城面子愿意坐在一块。

北厉的武力再强大，终究也会对医城让步。

当初君亦邪百毒门身份被曝光，医城就对北历皇族施压过，而当欧阳宁静勾结君亦邪要在北历雪山种药材的事被揭露，医城更是直接声讨北历皇族，北历皇族只能削掉君亦邪的王爵，给医城一个交待。

北历使臣是一个四五十岁的中老人，一身灰色长褂，蓄着山羊胡子。韩芸汐倒是从来没见过这个人，她就从这个人身旁走过去，看到桌上的名牌写着“北历太医院院首，那扎德林”几个字。

韩芸汐因为看这名牌，没注意到脚下的台阶，一脚踩空，正要摔下去，却被那扎德林身旁的侍女搀住。

顾北月和顾七少跟在她身后，要搀已经来不及了。

“小心。”侍女的声音蛮好听的。

韩芸汐抬头看去，只见这侍女十六七岁模样，有一双特别明亮的大眼睛。韩芸汐忍不住想起了苏小玉，苏小玉的眼睛比她的还好看。

“多谢。”她起身来。

“举手之劳。”婢女很快就又站回去。

这时候那扎德林回头看了韩芸汐一眼，并没当一回事。

顾北月连忙追到韩芸汐身旁，低声，“你的脚没事吧？”

韩芸汐都还未回答，顾七少就凑到另一旁，亦是低声，“丫头，脚崴着了没？我替你揉揉？”

韩芸汐没说话，目光死死地盯着右侧，顾北月和顾七少循着她的目光看去，只见不远处一个熟悉的身影。

“萧家主！”韩芸汐咬牙启齿。

萧家主身为中南地区第一世家之主，代表了中南部的大家族，他来了，明显就是打中南都督府的脸，打龙非夜的脸！

这是在中南敌不过百里军府，跑医城来寻外援吗？

“好大的胆子。”顾北月也颇为震惊。

“确实。”

韩芸汐还算冷静，继续往前找位置，当他们找到位置时候，三人都非常意外，面面相觑。

坐在他们旁边的，不是别人，正是唐离和宁静夫妇。

韩芸汐他们乔装打扮，唐离和宁静自是认不出他们，但是，韩芸汐第一眼就看到唐离那张谪仙般出尘俊美的脸。

只见宁静正襟危坐，面无表情地看着前面，唐离就像个妻奴一样，挽着她的手臂，一脸讨好，时不时在她耳畔低语，不像是说悄悄话，更像是犯了错请求原谅。

就他们的位置看来，应该是欧阳商会得了邀请函，宁静带唐离来参加的。

韩芸汐在唐离身旁坐下来，嘴角噙笑，不动声色。

一坐下她就隐隐听到唐离哄宁静开心的各种肉麻露骨情话，韩芸汐自以为很淡定，最后还是受不了，跟顾七少换了位置，坐到顾北月和顾七少中间。

她忍不住想，龙非夜和唐离也算是血缘之亲，兄弟俩怎么就差距这么大呢，就唐离那些话，龙非夜估计一辈子都说不出来吧。

龙非夜说不出来，顾七少却说得出来，他一边听着唐离的悄悄话，一边凑到韩芸汐身旁来传达，“毒丫头，你猜猜他说什么了？”

韩芸汐想说不听，顾七少却早凑在她耳畔说出来，“你一定不知道我有多爱你，为了你，我可以放弃一切，包括我自己。你信吗？”

唐离的原话是，“静儿，你一定不知道我有多爱你，为了你，我可以放弃唐门的一切，包括我自己，你信吗？”

可是，顾七少转述却将“静儿”和“唐门”二字给除掉，也不知道是有心，还是无意，韩芸汐怎么听怎么别扭，真心觉得是顾七少在跟她表白呢！

她觉得自己还是跟顾北月换个位置比较妥当，正要起身，顾七少却按住了她的手，又问，“你信吗？到底怎样，你才会相信？我并非耍你，更不会跟你开玩笑，从我遇见你开始，除了隐瞒我的身份，我对你说的每一句话，都是真的。都是掏心掏肺的，你信吗？回答我。”

韩芸汐怔住了，心砰砰砰地狂跳。

顾七少的心意，她怎么可能不懂，她不喜欢他总是没个正经，什么事都开玩笑，可是，当有朝一日，他不跟她开玩笑了，他凑在她身旁，用如此温柔而认真的声音跟她说情话的时候，她竟发现自己无法招架，不知所措。

顾七少，如果永远都是玩笑，那么我们便永远都是好朋友；如果，如果有朝一日玩笑成真，你让我如何继续把你当朋友？

韩芸汐脸色都有些白了，顾七少忽然呵呵笑起来，又低声，“毒丫头，你干嘛呢？不会被唐离这些话恶心到了吧？”

韩芸汐揪着的心忽然就放松了。

唐离确实从遇到宁静开始，就隐瞒了身份，欺骗了宁静。顾七少说那句话的时候，她还以为顾七少是在说古七刹哪个身份的事情呢。

她怎么能这样自己吓自己呢？

“被你恶心到了，你能不能闭嘴？”韩芸汐没好气地说。

顾七少笑嘻嘻的，“毒丫头，这种话，你信吗？”

韩芸汐还未回答，顾七少眼中那璀璨如星辰的笑意忽然就冰冷了下来，充满了戾气！

这是韩芸汐第一次被顾七少吓到，她从来不知道这双爱笑的眼睛发狠起来会如此骇人，她循着他的目光看去，只见医学院之首顾云天已经站在台上了……

（这素之前请假的一更）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585073"  chaptername="第773章  放弃，包括我自己">加入书签</a>
</div>
