    令牌争夺的第三天，大部分化神境界的修者都已经忍不住投入了战斗。

    而周吉则正处于干枯沙漠中。这里往西七百里就是冥王城，在白元庆给周吉的地图中，从冥王城往两侧四百里左右的位置就是一道界线，再往远，就被称为禁区。

    大部分有资格在中央战场行走的修者，在五百里的地方就会因为灵元中的狂暴燥热而必须得停下了, 而周吉则是生生顶着天空中的耀阳又前进了二百里路。

    按照樊沝给自己的体修传承，中央战场这寒轮星与耀阳星的寒热交界处有一片区域为适宜生存的地方。而不管是向着寒轮星覆盖的区域还是耀阳星覆盖的区域前行，温度都会缓缓变化。体修则是可以通过靠近寒轮或者耀阳星覆盖区域，从而淬炼肉身，让炼体的效果更佳。

    也不知道这一次修炼过了多久，周吉睁开眼，从戒指中取出灵元液, 全部灌入口中。

    口窍的打通让他在吞服灵元药材时可以更好的吸收其中的灵元能量, 甚至之前周吉臆测过的干嚼灵晶都可以轻易完成。

    充沛的灵元滋润着周吉的每一寸皮肤与肌肉, 这也给了他体内经络缓和的时间，而就在这时，周吉突然睁开了眼睛，向着西方望去。

    刚刚，有人携带着一枚自己标记过的灵牌进入了这片往常都不会有修者踏足的地方，就在离他西侧一百里左右的位置。

    标记感应术激活，周吉也成功探查出那是一只尾巴上挂有毒针的蝎子妖和一只浑身呈土黄色的蛇妖。这两个家伙实力都在化神中期，看样子应当都是灵修。

    仅仅是犹豫片刻，周吉就果断转身，收敛浑身的气息，向着那个方向靠去。

    灵修进入这片地方，本身为了抵挡四周的狂暴炙热的灵元，一身实力就要削去三成。而对于周吉来说，他完全可以用肉体生生扛住。

    他本来还想着等自己最终得到那令牌后进入这里躲藏，可没想到居然会有人将令牌直接送到自己跟前来。

    周吉还没靠近，那边蛇妖与蝎妖就已经战作一团，面对着令牌, 什么同为妖族的情谊都不会有人讲了。这下周吉也放弃了直接过去的想法，只是远远用标记感应术感应着战场情况。

    能做渔翁的话，谁都不会愿意去做那鹬蚌。

    不过很快，周吉就发现了一个让他意想不到的情况。

    就见那蛇妖的法诀比蝎妖更为精妙一点，碎石如同飞蝗一般袭击之下，蝎妖一个躲闪不及直接洞穿了肩膀。

    而蝎妖这时候似乎也是发了狠，施展了某种天赋能力。

    下一刻，那因为肩膀洞穿而洒落在地面的鲜血一滴滴的像是滴到宣纸上的墨点一样以诡异的速度扩散开，很快就铺满了上百平的沙地。

    接着，在蛇妖手中凝聚起一杆石矛想要下杀手时，有数道土黄色的影子瞬间跃出了那被暗红色晕染后的沙地。

    看着那轿车大小的土黄色巨蝎，周吉一眼就认出了那是沙蝎，是之前他在适宜地带的沙漠中遇到的玩意儿。

    当初他进入到这片在地图上被称呼为禁区的地方时还一度怀疑这里的地下会不会也有沙蝎，不过轮番试验之后他也是确定了，在耀阳之下，这些沙地中生存的单体弱小的生物也无法存活。

    谷舺

    只是没想到的是，居然有妖可以将其召唤而来！

    那射向蝎妖的石矛洞穿了两只沙蝎后便失去了力道，这些沙蝎的鲜血滴落到沙地上后，又有更多的沙蝎从沙中冲出。

    它们像是看不到那蝎妖一般，一个个前赴后继的从四面八方向蛇妖扑了过去。沙蝎单体实力差，但它们从来都是集群式捕猎，靠着庞大的数量可以生生耗死一切敌人！而能支持他们做到这些的关键就是这些沙蝎尾部毒囊中的毒素。

    那毒素虽然不致命，但只需要一滴，就可以让修者无法调动灵元，整个身体都陷入麻痹松弛状态，眼睁睁的看着自己被这沙蝎分食！

    蛇妖显然也被这样的手段给惊到了，随着他抬起双手，沙砾从地面上浮起，直接将他裹成了一个圆球。

    这是他引以为傲的一种防御手段，只是这让他引以为傲的防御手段面对沙蝎时却是出了岔。这些沙蝎面对土石，就像是鱼见了水。他们一个个没有丝毫阻碍的，直接融入了那沙球中。

    片刻之后，沙球爆开。数只沙蝎的尸体四分五裂落下。

    而蛇妖则是怒吼一声，半空中就显现出了原形，同时又有巨大的元神从他身后浮现。

    沙蝎的尾针刺到蛇妖的鳞甲上，发出叮叮当当的声音，一时间居然只是对其造成轻微的腐蚀，无法让尾针刺入其中。

    借着这个功夫，蛇妖直接向着那边蝎妖窜了出去。蝎妖这时候也已经化为原形，那也是一只土黄色的蝎子，只是提醒明显要比那普通沙蝎大上两三倍。

    巨蛇扑来，巨蝎伸出螯去攻击，那双巨螯上布满着灵元的光泽，一看就知道挨上一下之后不会好受。

    只是那巨蛇看着体型大，其身型却端是灵活无比。只是轻轻一个扭身，巨蛇就躲过了蝎螯的袭击，顺着巨蝎的身体缠绕到巨蟹的尾巴，直接让巨蝎的尾针也无法动弹。

    接着，那巨蛇头颅高高昂起，有青紫色的毒雾从其口中喷出，将那被他控制的巨蝎完全包裹。

    这应当是蛇妖的天赋能力。

    不出十息，巨蝎失去了反抗。

    半空中的巨蛇冷眼看了看地面上还在不断蹦跳着向自己袭击的沙蝎，直接用尾巴拖着这巨蝎就往被黑红色覆盖的沙地之外飞去。

    奇妙的是，出了那黑红色覆盖的沙地范围，那些沙蝎便不再出现。

    接着，巨蛇在空中施法一根根尖锐的石柱从地面升起，片刻间就形成了一处石柱林。石柱林中石柱的顶端闪烁着锋利的光芒，看着就让人望而生畏。

    而巨蛇这时候则是卷着巨蝎的身体飞到半空中。

    那巨蝎身体在这石柱林上空似乎受到了某种强力的拉扯，不停有向下坠落的趋势。而随着巨蛇尾巴松开，那巨蝎的身体就像是炮弹一般直接砸入石柱林。

    似乎觉得这样并不解气，那空中的巨蛇又是一挥尾巴，旋即有无数沙砾在空中凝成尖锐的石矛，一根根如雨般落下，活生生的将巨蝎刺成了马蜂窝。

