    楚衡听见他这么说笑得也更加灿烂。

    然后……

    嘭！

    在林家三爷陪笑的灿烂笑容中，这把枪一不小心走火，瞬间让这位林家三爷的脑门上多出一个血洞的使他含笑西去。

    人群中顿时一阵骚乱还有尖叫。

    楚衡把手里的枪缓缓对准他们一圈，脸上的笑容陡然完全消失的对他们说：“少把我当傻子骗。我怎么干掉那些怪物你们是看到了。现在我能怎么干掉它们，就能怎么干掉你们！都给我滚！”

    直接给他们下了逐客令，让他们少给他在这里玩什么权力游戏。

    一瞬间，无论是过来看热闹的还是长生会的全部乌压压的怎么进来，现在就怎么滚出去。

    混乱中有几个泳装美女感觉他这边这个人很令人害怕的乘乱逃走。

    他这边看见了也不在乎。

    没一会眨眼功夫，这节车厢里只剩下彻底放开自我的美女，还有那个冰块脸以及他带来的几个士兵。

    “你以为我不敢开枪？”楚衡吊儿郎当质问他。

    既然他现在是‘林友嘉’，他现在就‘林友嘉’到底。

    “信！可是你必须跟我们走一趟。”冰块脸也是死脑筋。

    现在明知道‘林友嘉’仗着实力在这里无法无天，他也不怕死的非要带他走一趟。至于去哪？没说。

    楚衡也目光发冷的盯着他，认为他是不是觉得这边是很好说话的人？

    他也忽然给秦思一个眼色，让她可以赶人了。

    秦思果断走过去做出一个请的手势，让他们别敬酒不吃吃罚酒的非要这边动粗把他们一个个扔出去。

    因为这些人进来时候不知道前面发生的情况。

    所以跟着这个冰块脸一起进来的几个士兵误以为秦思只是一个拥有一定战斗力的女保镖，所以并没有把她的实力放在眼里。现在还等候这个冰块脸的命令，打算在这里强行拿人。

    冰块脸也在考虑这件事。

    因为他自信按照他们这些人的实力是绝对可以拿下这里的几个关键人物。

    因为他们虽然不如十二生肖，但是他们目前在幸存者里还没有遇到什么敌手。

    可他莫名直觉哪里有点不太对劲，直觉他敢这么做，他一定会后悔这么做。

    “跟我走！”

    他忽然把目标放在那个像个做错事的小女孩的泳装美女身上，也正是那个‘可欣’。

    可欣本能恐惧的颤抖一下。

    现在是求助这边都不敢的很是乖巧的要跟着他一起走。

    很明显这个冰块脸认识她的长辈或者干脆就是她的长辈，现在是要把自家孩子逮回去好好教育了。

    因为女孩没求助也没有留恋这里的意思，所有楚衡没去阻拦，就好像她们全部自愿留在这里疯狂发泄时候一样，她们离开时候也是自由的。

    冰块脸的几个手下很不甘心，不甘心就这样关键人物没能拿下的就这样避重就轻走了。

    可是冰块脸这时候是情绪最暴躁的一个。

    他黑着一张脸走在前面，他也承认他从来没有这样憋屈认输过。

    一场短暂的闹剧这样暂时结束。

    整个车厢里稍微安静下来了一些。

    “目前还没消息，还不知道下一站在哪里。我先回去休息了。”林思缈知道这里暂时没有她的事了，她也打了一声招呼的表示先回去休息。

    毕竟在明面上她还是他‘林友嘉’的妹妹，当然不可能参加这场酒池肉林，让她也成为里面的一员。

    楚衡对她摆摆手，让她可以暂时去休息了。

    他也知道在这里剩下的几个美女都可以说无家可归的可怜人，否则她们怎么可能这样甘愿依附在他身边。

    他也看向身边的这位成熟美人。

    看见她眼神有点发痴的不知道在想什么。

    可以肯定是她现在一点不觉得高兴，也没有为她‘自由’的事实兴奋。

    “后悔了？”楚衡问她。

    知道她现在做出这种事不是因为她坏，相反是因为她好，因为她恨。她恐怕在那一刻不敢相信她新婚的丈夫会这样毫不犹豫的丢下她，让她独自却面对那种可怕的怪物，而他自己求生逃命。

    美女一个惨笑，然后微微的摇摇头。

    “就是一下子不知道应该去哪了。”

    现在她没有之前的媚，也没有之前的勾引。

    看上去更像一个良家妇女的只有普通的女性温柔。

    她知道她现在大仇得报，让她那个混蛋丈夫得到了他应有的代价和耻辱。

    可是报复成功以后，她又剩下什么？

    只剩下这样一副还不错，更是具有成熟魅力的皮囊？

    事实上在这里还留下的女人差不多都是这种感受。

    现在不是她们不要脸，不是她们不想保留廉耻。

    她们主要是根本接受不了自己最亲近最信任的人抛弃了自己。

    所以她们需要发泄，需要堕落，需要好好的放纵一下自己。为自己好好活一次。

    “我这人再混蛋，对自己女人还是挺好的。”楚衡枕着手臂往沙发上一趟。

    这个成熟美女立即顺势倒上来，正好扑在他胸口上。

    他现在看见这些无家可归的女人，他也感觉挺感慨的。因为她们现在除了他这里，除了这个混蛋‘林友嘉’的身边，她们还能去什么地方？

    ##

    一夜风流。

    既然决定在这里是林友嘉。

    那么他注定在在这里就是林友嘉。

    早晨从车厢里出来，沿途遇到的女服务员就没有一个敢用两眼和他四目相对的。

    现在可以肯定‘色中狂魔’这种称号已经在这辆专列上扩散开，都是又期待又害怕加入他的后宫。

    楚衡现在却一点不在意。

    他也通过系统导航知道现在这辆专列一直在往东，可以说正在高速行驶向他的地盘。

    “魔都下面还有铁路能够正常运行？”这种问题直接问妲己，因为她在他身边就是一个超级智脑。

    “有，并且不止一条。”妲己肯定回答他。

    楚衡这下更加肯定这辆专列就是一路往魔都过去了。

    因为魔都是现在唯一真正的解放区。

    很明显财阀集团在第一时间得到了消息，还已经在魔都深处地下再次重建了新的避难基地。

    想起魔都下方的避难基地，他就想起来了第一次和17号见面的地方，也想起来那些该死的高级陪护学校。

    “看来这些寡头当幕后黑手当上瘾了。”

    楚衡还想起现在魔都已经向所有幸存者公开开放。

    很明显这些财阀集团的触手已经伸向了现在还幸存的势力，继续当他们的幕后黑手去支援这些势力发展建设，让他们在壮大以后再源源不断供血给他们这些人。

    “不过这些人明显还不知道魔都外围发生了新状况，这辆专列继续朝这个方向行驶会直接一头撞上去，成为一辆死亡专列。”妲己回应他，还忽然提供给他一个新消息。

