    “你怎么会知道我这么多事情！”

    这个叫庄全安的青年，彻底绝望了，难道对方已经通知警方了，这才查出他的档案。

    毕竟，他也是案底的存在，真要调查他的个人信息，只怕是没有任何的难度。

    “你想要怎么样！”

    见到秦夜露出的笑容，落在庄全安的眼里，简直堪比是恶魔的笑容，不由得打了一个寒颤。

    “很简单，把你送给警察叔叔处理，以你这种入侵别人资产，牵扯到千万级别的资金，十年随便送给你了，你也白白浪费了三年，再浪费十年时间，你出来也该三十岁了。”

    秦夜看着椅子上五花大绑的庄安全，咧嘴露出笑容来，仿佛一下子就扼住他的软肋。

    “你到底想要怎么样！”

    在秦夜笑眯眯的目光下，被五花大绑在椅子上的庄安全，内心都是崩溃的。

    这要杀要剐，能不能麻烦给个痛快。

    这没事吓唬他干什么。

    他就是一个IT宅男，收人钱财替人消灾，可没有做过什么作奸犯科的事情啊。

    当然，他也不想因为这种意外失手的事情，明白无故再挨上十多年的牢狱之中。

    这个男人说出来的话，大概就是如此了。

    他准备蹲号子吧……

    “前面，我已经说过你的下场了，但是我这个人很是仁慈的，你要么加入我们公司，打工三年为期，期间任劳任怨，不然的话……”

    秦夜笑眯眯的看着庄全安，但凡这小子是一个聪明人，此时此刻，也应该知道自己要做出什么样的选择来。

    “小子，你要是选第一个蹲监狱，还是第二个当长工。”秦夜一脸笑眯眯的说道。

    “二，二，我选择第二个！”

    听到秦夜给出来的条件，庄全安一口就答应下来了，谁想要蹲号子。

    自己也是刚刚刑满释放出来，那种朝七晚七的日子，自己也是受够了。

    “好了，你也是一个聪明人，知道自己的选择能给自己带来什么，接下是另外一个问题。”

    秦夜单手落在庄全安的肩膀上，淡定的说道：“是谁派你过来，入侵秦一直播有限公司的平台？”

    他自认跟庄全安从来都没有见面过，要不是替人找上自己的麻烦，庄全安不会盯上自己。

    “不知道，我只知道那是我一个同学的姐姐，介绍来的客人，对方好像很年轻，而且出手相当阔绰。”

    庄全安一脸余惊未定的看着秦夜，艰难的咽了咽口水，生怕自己说错话，又被对方一顿狠狠的吓唬。

    他那颗脆弱的小心脏，可是经不住多次的打击，这个家伙要杀要剐，就给个痛快吧。

    这是他知道的全部消息，都对秦夜全部老实交代过。

    “你有他的联系方式。”

    “有，在我手机里，第一个通话记录就是这样。”

    “手机在我口袋里。”

    庄全安在椅子上挣扎着，示意着自己的手机还在，秦夜打开手机通讯录，里面传来一阵忙音。

    并没有接电话。

    “你相信我，真的，真是这样的！”

    庄全安见到秦夜一脸怀疑的目光，顿时慌了心神，连忙表示自己的诚意。

    “要不，把他杀了就算了，或者先把他一只手剁下来，他会更老实一些的。”

    秦夜身边走出来的董婉儿，身姿慵懒的靠在一旁的沙发上，用最平静的话语，说出最残忍的话。

    “你又是哪位啊，要不要这么残忍啊，你，你简直丧心病狂！”庄全安有些绝望了。

    这是进了贼窝了，随便走出来一个美女都想要剁掉他的手，他可是靠着双手吃饭的。

    这可是他用来谋生的技能，真被剁掉双手，难道自己以后真要沦为双腿做码农么。

    “要说是活阎王，还是得看你。”

    秦夜莞尔道。

    这是一言不合，就是审问犯人的铁血手段，这要是把庄全安剁手剁脚，秦夜也不会同意董婉儿的做法。

    庄全安还是一个人才，秦夜也是一个惜才的人，在这个时候，还想要留着庄全安的一命，留着给公司所用。

    最终，秦夜还是给庄全安解开身上的捆绑，一纸合同放在庄全安的面前。

    “签下这份合同，你就是我们秦一直播有限的公司。”

    “这是应聘书吗？”

    见到这份合同，庄全安还没有反应过来，这个秦一直播有限公司的总裁，是打算应聘他，成为技术部门的负责人！

    这非但没有让自己蹲号子，还给自己一份大公司部门负责人的工作，这让庄全安都有上一种不真实的感觉。

    自从有过蹲号子的记录过后。

    庄全安找任何工作，都难如登天的，所有面试人员都对他露出了质疑，嘲笑的目光，也没有公司愿意收他。

    这才令得庄全安出狱过后，这段日子在家都是啃着老本，更没有钱重新给父母寻找一处墓园葬地。

    为此，庄全安都是削尖了自己的脑袋，寻找赚钱的办法，甚至不惜以身犯险，进攻到秦夜公司的直播平台。

    “你真的愿意请我？！”

    见到这份工资，庄全安激动得浑身都在颤抖，不可置信的看向秦夜。

    他真的打算请自己工作么。

    “怎么，这是你答应我的选择，你要是不愿意的话，我也留不得你这种祸害了，放你在社会上，就是一个祸害啊。”

    秦夜摊了摊手，说：“我也只能把你送给警察叔叔了。”

    “不，不，我干，我干！”

    庄全安急得眼泪都彪出来了，攥紧手中的笔，在合同上签下自己的名字，只要能攒够钱，给父母选一个好的墓园入葬。

    不管是干什么工作，庄全安都愿意去干。

    “很好，你以后就是秦一公司直播平台系统，技术部门的负责人，倘若公司平台系统，再被人攻进来。”

    “那么一起蹲号子的人，就该要多上一个，那个人是你！”

    秦夜指着庄全安，不客气的说道。

    “明白！”

    庄全安连忙的点了点头，别的不敢说，只要是在网络的范畴之内，庄全安自认是没有对手的。

    “但是，工资方面……有吗?”庄全安弱弱的问道。

    “当然，月薪三十万，还有各种福利待遇。”

    秦夜十分随意的说道。

