    “人物版面！”

    随着连续不断的系统提示声之后，江流的心中一声低喝，旋即，一个半透明的人物版面出现在江流的面前了。

    ID：江流（蓝色）

    性别：男

    职业：慈心菩萨

    等级：43（16500000/18000000）

    装备：神木杖……

    随着刚刚三转金丹吃下去了之后，连续不断的系统提示，此刻再看自己的人物版面，江流自然看到了自己的等级，从39级提升到了43级的地步，可以说是连升四级了。

    而且，从最后的经验值情况来看，自己距离升到44级也不远了。

    三转金丹，足足4000万的经验值，果然是不凡，看到这一切，江流的心中暗自满意的点了点头。

    自然，随着等级的提升之后，江流又获得了4个技能点了。

    想了想，江流在几个重要的技能上面，把技能点都砸了下去，很快，自己的技能树，也有了全新的变化了。

    拉开自己的技能列表看了看，江流同样满意的点了点头。

    闭口禅（初级1）：需要等级1，远距离释放，可令目标沉默2秒，沉默状态下不可释放技能，冷却时间30秒。

    罗汉拳（大圆满4）：增加攻击力15%，持续时间180秒。

    金刚咒（大圆满4）：召唤神秘的金刚之力加持友方目标，令接下来的四次伤害，减免80%，冷却时间50秒。

    疾火珠（大圆满4）：发射一团火焰，可以对10米范围内目标造成单体伤害，攻击力+100%，冷却时间10秒。

    天龙禅音（第五层1+2+2+2+2）：嘴里发出龙吟之音，可震退周围全体目标，攻击力+1800，冷却时间300秒；另寻常修炼状态，每10秒获得5（+3）经验点，下一级提升，需要等级51。

    观音咒（大圆满4）：恢复最大生命值25%，冷却时间600秒。

    伏魔咒（高级3）：令友方攻击力+500，持续时间300秒，冷却60秒。

    变羊术（初级1）：将任意目标变成一只可爱无害的小羊羔，持续时间2秒，该状态下不能攻击，不能释放技能，冷却时间300秒

    驱散咒（初级1）：消除目标沉默、禁锢、变形、眩晕等控制性效果，冷却时间600秒。

    强化伏魔咒（大圆满4）：令友方攻击力+25%，持续时间300秒，冷却60秒。

    掌心雷：（高级3）：抓住目标之后，可在掌心中释放雷霆之力，攻击力+1800+120%，冷却时间60秒。

    治愈之手（大圆满4）：从天空中召唤一件不可毁坏的圣物，半径百米范围内，所有友方目标每秒恢复1%最大生命值，持续时间20秒，冷却1200秒。

    看了看自己的技能列表之后，江流发现罗汉拳的属性有了新的变化，大圆满境界的罗汉拳，增幅攻击力居然只剩下15%了？

    似乎，随着自己的等级提升，这个增幅越来越低了！？

    难道是因为这个技能不是系统技能，所以，相关的信息没有浮现出来吗？

    其次，金刚咒这个技能也被江流点满了，冷却时间才50秒而已，能够豁免四次攻击80%的伤害，这绝对称得上是神技了！

    当然，还有天龙禅音也自然被江流点到了第五层，原本每10秒就能获得5点经验值的，可是，在人参果和琼浆玉液的双重提升下，自己的资质更高了，每10秒就能获得8点经验值了。

    还算很不错了，这意味着自己打坐修炼的话，经验值获得更多了。

    最后，当然是治愈之手这个技能，也被江流给点满了，持续时间延长到了20秒的地步。

    每秒恢复1%，20秒，岂不是群体治愈20%的血量了吗？

    这才算得上是慈心菩萨真正的神技了。

    总之，自己原本还剩下的技能点，再加上这次连升四级之后，获得的四个技能点，全部砸了下去之后，43个技能点，正好全部砸了下去，一个不剩。

    但是，自己的技能列表，却是完全有了更新换代般的变化了。

    三转金丹之后，4000万经验值到账，自己连升四级，达到了43级的地步，又自己更新了一下技能列表的情况。

    只是，还不等江流多想什么，突然，又是系统提示的声音响了起来，让江流的身形微微僵住了片刻。

    提示：等级达到41级，解锁全新功能，生活职业，心中默念生活职业，可开启相应版面。

    这个系统提示的声音，让江流的身形微微僵住了片刻，旋即，大喜过望。

    生活技能，等了这么久，终于开启了生活技能了吗？

    爆出来的这些装备，绝大部分都是有持久度的，用得越久，持久度下降得越多，真的掉到了0的话，除非有修复油这样的道具，否则，只能眼睁睁的看着装备损毁也没有办法。

    现在，总算是出现了生活职业了吗？

    “生活职业！”

    欣喜之余，江流的心中默念了一声之后，很快，一个半透明的界面，在江流的面前浮现了出来。

    这个界面，总共有三个选项，分别是铁匠，裁缝和药师。

    很简单，所谓的铁匠，就是铸造和修复一些金属类的道具，比如说武器，项链和戒指之类的装备。

    而裁缝呢？则是关于衣服，鞋子还有护腕之类的道具了。

    当然，药师的存在，就是一些丹药的存在，比如说是回血药剂，法力药剂，或者是解毒丹之类的存在。

    欣喜之余，江流主要的目光，放在铁匠这一点上面了，很快，相对应的功能展现在江流的面前了。

    开启了生活职业之后，江流感觉到自己的心里头一股明悟的感觉升起，关于铁匠，裁缝和药师的一些基础类的知识，凭空的出现在自己的脑海中，就像是忘记了许久的事情，突然回忆起来了的感觉似的。

    自己现在的生活职业算是铁匠学徒，只能打造普通级的装备，制作，或者是修复了1000件普通级装备之后，技能熟练度才会提升……

    裁缝和药师的生活技能，同样如此。

    “喂，师父，你在想些什么呢？”

    看着江流心神沉浸着，久久没有说话的意思，孙悟空在旁边，忍不住好奇的开口问道，也打断了他的思绪。

    自从服用了三转金丹之后，江流先是等级提升，然后忙着自己的技能方面的更新换代，现在，又是心神沉浸在生活职业上面，看他发呆的模样，孙悟空自然好奇的开口了。

    “哦，没什么！就是有点走神了而已！”听得孙悟空的话，江流摇了摇头的说道，暂且将生活职业的问题，按了下去！

    “走神了？”有些奇怪的看了江流一眼，孙悟空也没有再多想些什么，只是暗自的点了点头。

    的确吧，一路走过，师父走神的情况似乎很多，也没有什么好奇怪的。

    “好了，徒儿们，我们收拾一下，继续上路吧！”摇了摇头，江流没有再多说什么的意思，招呼这孙悟空他们说道。

    回去，重新把玲珑仙府收了起来之后，江流坐在白龙马的马背上，继续前行。

    三个徒弟，也各自的跟在江流的身后，继续上路了。

    只是，坐在白龙马的马背上，江流暗自思索着，1000件普通级装备的铸造和修复，才能让生活技能提升？

    这生活技能是不能依靠技能点来提升的啊，真是麻烦了。

    普通装备，还有精良级的装备，完美级的装备，传说级，史诗级，神级……

    这要把生活职业的技能练起来，看样子，也不是那么容易的事情啊。

    不过，记得游戏中的生活职业玩家，单纯的靠铸造和修复装备什么的，也能获得经验值，从而升级。

    看样子，练一练这些生活技能，以后也是个不错的升级路子了。

    天龙禅音虽然好，可现在已经是第五层了，总共也就只有六层而已，毕竟是凡间的神通功法。

    看来，自己还是得找个机会，看看能否找到新的功法修炼了。

    自己的包裹空间里，还一直存着一支洗点卷轴，没有用过呢。

    等找到了的话，时机合适的话，把技能点都洗了吧，重新将学过新的技能分配。

    摇了摇头，继续西行，江流将这些杂乱的思绪暂且按了下去，暗自的盘算着这一次自己的收获。

    总体而言，这一次平顶山的劫难，对江流而言，收获还是非常巨大的！

    是的，收获最大的，自然是三转金丹和九转金丹了。

    虽说这九转金丹自己现在不吃，可是，毕竟是25亿的经验值啊，现在不能吃，以后莫非还不能吃吗？

    等自己到了60级以后，再吃，想来应该是没有什么副作用的吧？

    另外，琼浆玉液也是好东西，除了在兜率宫的时候，孙悟空和奎木狼他们前前后后大概喝了三斤左右，剩下的七斤左右可都落到了江流的手中。

    每天喝一口，不但能够增加经验值，还能改善体质，这可是好东西。

    所以，对于江流而言，这次平顶山的劫难，自己的收获可以说非常的巨大了。

    自己从太上老君的手中，得到了两颗金丹，不管这是太上老君自己的损失，还是他会找如来去讨回，这都和自己没关系不是？

    “师父好厉害啊！”江流的心中思索着自己的收获，旁边，孙悟空也不着痕迹的看了江流一眼。