    

    第123章难道是阴谋

    宫装女子的眼睛，一动不动的注视着路猫儿。

    某一个瞬间，忽然她感受到了什么。

    然后望向了天空。

    “渎神者！”

    一道冷漠的声音，从虚空中传了过来。

    言出法随，仅仅是一道余音，就震的整片沙漠一阵颤抖。

    滔天威压席卷而来，风云倒卷，雷鸣四方。

    仿佛远古巨兽苏醒了一般。

    一股无形之力，顿时这方天空中蔓延开来。

    宛如天地之威！

    令众生灵丝毫生不起半点反抗之力。

    宫装女子跟路猫儿感到头皮发麻，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒冒了出来。

    “神族的执法者来了，还是一个大尊者境的执法者！”

    感受到这股威严，宫装女子心头大骇。

    先前他还准备要出手，看看能不能助路猫儿一臂之力。

    可是现在看来，根本没有这个机会了。

    她最强盛时期，也不过是尊者境界修士。

    在面对大尊者神族执法证面前，其简直完全没有抵抗之力。

    这种情况她还助个鬼啊，没有调头就跑，就已经足够对得起她这个弟子了。

    “渎神者，你于此处三番两次觉醒神族血脉，今天我要将近灵魂都抹杀！”

    下一瞬，银发男子便脚踩虚空而来。

    但是很快，银发男子就感觉到了不对劲。

    他感觉他的领域之力，居然无法在此处释放开来。

    按理来说，大尊者修士在体内开拓的灵脉，完全可以投射到现实世界。

    从而形成自己领域之力的。

    可是现在，银发男子却完全感受不到自己领域之力了。

    一股无形之力，朝着银发男子身上不断袭来。

    使得之前银发男子施法的威压，被全被强势镇压！

    他感受到周身的空间，在不断的缩小，无形的力量要讲他硬生生挤爆！

    在这一刻。

    他的金眸中神光更为闪烁几分，欲要在这泥泞里突破出来。

    一道恐怖霸道的金光，从他体内爆发，铺天盖地席卷而来。

    仿佛要毁灭一切。

    “哼！”

    就在这个时候，一道冷哼在银发男子耳中炸响。

    如同雷霆一般。

    接着，一股比之前强大了无数倍的无形之力，朝着银发男子席卷而去。

    而这威压的来源，便是来自下方的叶凡。

    随着叶凡领域之力齐出，银发男子身上施展出来的金光，直接被无形之力封锁。

    停止了扩张的趋势。

    要知道，叶凡可是三百亿公里的领域之力。

    其实眼前这个低阶大尊者神官可以比拟的。

    见这个银发男子还敢抵抗，叶凡心中无比鄙夷。

    到了现在还敢反抗，简直是无知死活。

    若不是想让路猫儿亲自报这个杀母之仇。

    恐怕刚才叶凡直接就可以用领域之力，将其挤压而死了。

    再看银发男子此刻被叶凡死死地控制住，他心头感觉压力山大。

    额头上浮现一大片汗珠，脸色惨白。

    一副见了鬼的震撼表情，冲着下方叶凡说道，“这不可能，你分明也是大尊者修士，为何能够释放如此恐怖威压？！”

    要知道，银发男子可是身负神族血脉。

    虽然是大尊者低阶修士，可是其领域之力，比一般的大尊者强了何止十倍！

    可饶是如此，奈何他和叶凡底蕴相差太大，已经处于强弩之末了。

    “路猫儿，你不是想为母亲报仇吧，现在就去将其斩杀吧！”

    叶凡冲着对面的路猫儿这般说道。

    听到自家老祖吩咐，路猫儿便从空间取出一道银色匕首，朝着神族来使走去。

    “母亲，我今天终于可以为你报仇了！”

    路猫儿心中暗自思索道，想着一会斩杀完了神族执法者，就去自家母亲灵位前祭拜。

    以告慰母亲的在天之灵。

    但就在路猫儿准备动手之际，被叶凡死死控住的银发男子却狂笑起来。

    “你就算能杀掉我这道分身又如何，我的本尊还在神界之内！”

    “等我本尊届时将这事禀报神族殿主，就是尔等的末日！”

    银发男子狂笑不已。

    闻言，走到他跟前刚准备动手的路猫儿，神情不由得一怔。

    现在的路猫儿感到了莫名恐惧。

    若是现在不能诛杀其本尊，反被其引来神族的高阶修士。

    那么她们就要玩完了啊。

    “哈哈，蝼蚁们你们也知道害怕了吗，现在把我放了然后自行了断的话，我或许可以不再追究这事了。”

    银发男子继续叫嚣。

    见状，一旁的叶凡便从空间里取出了一个宝葫芦。

    一把将葫芦丢给路猫儿，同时对其说道，“路猫儿，用这个镇杀他，可以将其灵魂一起诛杀！”

    片刻后，路猫儿手托着斩仙葫芦，走得到了神族执法者跟前。

    “什么辣鸡葫芦，也想诛杀我...”

    这次银发男子的话还没有说完，只见葫芦内发出一道炙热的白光。

    那白光一出，这方世界的空气，声音，灰尘甚至是风声。

    一切的一切，全部都仿佛定格了一般。

    噗！

    白光一闪之下，神族执法者连一声惨叫都没有发出，整个人都化作一团血雾！

    .........

    与此同时，神族驻地之中。

    执法神殿内。

    那位神族执法者正在跟一个神官对话。

    但是下一刻，这个神族执法忽然感应到了什么。

    他抬头仰望九天之上，张了张嘴想要说什么。

    但他终究还是什么也没说出口。

    跟之前在漠北区域时候一样。

    他眉心处先开始开裂，然后蛛网裂纹迅速蔓延开来。

    一道银色血液流淌，当场就倒了下去，化为了一趟血水！

    “啊！弑神了？！”

    看到眼前的巨变，他跟前的神官发出一声惊呼。

    哗啦啦！

    随着神官的尖叫，执法者身亡的消息迅速在神殿之内传播开来。

    神族执法者身死的消息，引得无数神族高层震怒。

    “查，必须把这个凶手找出来诛杀！”

    对于神族执法者身死的事情，无数神族高层都只有这句话。

    因为神族中人如果身死，那么杀他之人，哪怕远隔亿万万里之遥。

    也能被神族用血脉之力锁定。

    可是这一次，无论神族之人怎么查，都无法锁定任何气息。

    “这事，莫不是其他八大势力干的？”

    神族高层里面，有人发出了这样的声音。

    若是真的这样的话，那么这件事情就是一个滔天的阴谋了。

