    看着枪械研发部主任侯启光带领着自己的团队将第一架机关枪展示在众人面前时，李承阳有些哭笑不得。

    这架所谓的机关枪跟先前的“坦克”一样，又是个怪胎。

    体积大也就算了。

    关键它还是手动的你敢信？

    但不得不承认，这帮家伙真是太有想象力了。

    看得出来，这门机枪是从自己的左轮枪得到的启发，没有子弹带，而是配备了轮式弹夹，每个弹夹可以装填二十四发子弹。

    通过摇动旁边的转轮发射。

    摇动一圈，便可打光一个弹夹，按照李承阳的估算，大概需要十秒时间，更换弹夹则需二十秒。

    在理想情况下，射速差不多能达到每分钟五十发左右。

    这个射速在李承阳印象中的那些机枪面前可以说是根本不够看，但放在当下这个时代……妥妥的大杀器啊！

    就是操作起来有点儿麻烦。

    需要一个摇轮的，一个持枪的，两到三个换装弹夹的，还得有个往枪管上浇水的……

    罢了，已经是很大的进步了！

    只要子弹生产能供应得上，这玩意儿上了战场就是王。

    李承阳大手一挥，将二十三枚纯金奖牌依次挂在了枪械研发部所属二十三人的脖子上，又把同样纯金打造的奖杯颁给了他们。

    侯启光和他的伙伴们兴奋得满脸通红，哇哇乱叫，看得其余众人是好不羡慕。

    李承阳也是激动万分，这时候要是能再有一瓶香槟，那就完美了。

    好不容易把枪械研发部的人撵下了领奖台。

    接下来又是机械研发部，李承阳心心念念的子弹生产这就来了，虽然还是完全比不上近现代工厂的生产速度。

    但他们搞出了模具化流水线生产，只要原材料足够，一个月也能搞出个几千上万发子弹来。

    等到技术完全成熟，再多开几家工厂，多招一些工人，相信这个产量还能大幅度提升。

    李承阳很满意。

    颁奖！

    能进行流水线生产，提升炼铜速度，简单高效的将铜铁等金属熔化成液体是必不可少的环节，于是乎下一个奖项毫无疑问是属于煤炭及石油利用研发部的……

    再然后是搞出了降落伞和滑翔衣，已经准备开始弄滑翔翼的飞行器研究部。

    接着是在铁甲舰技术上取得了巨大进展的水面舰艇研发部。

    成功制出消毒酒精并制定了一整套战场急救措施的医学研发部。

    利用水力造出了史上第一台发电机的动力研发部。

    以及搞出了抽水马桶、煤油灯等小玩意儿的民用设施研发部……

    几乎每个部门都有值得称赞的发明，每个团队也都在一定程度上做出了相应的成绩。

    那自然是人人有奖，永不落空。

    就连搞出了那辆让李承阳无语至极的“坦克”的作战车辆研究中心，也得了个集体二等奖。

    张成原本只报了三个奖项，但舒缙云觉得不妥。

    既然是第一次进行嘉奖，而且又是李承阳亲自前往颁奖，那自然是要都照顾到才好。

    所以原本的表彰大会，就搞成了现在这样一场发明创造展示会。

    李承阳是真没想到，好多东西自己不过就是提了一嘴，原理还不一定对，这些家伙居然就做出来了，而且还有不少完全是凭着天马行空的想象力和创造力完成的。

    这妥妥的就是集体智慧的力量。

    看来自己一直以来的观点是对的，只要有了正确的思路，没有什么是勤劳的人民群众搞不出来的！

    即便现在这些发明看上去还很粗糙，甚至有些可笑，但只要沿着这样的思路走下去，大夏的科技终有一天会长成参天大树，足以荫蔽华夏民族！

    唯一遗憾的，就是自己掌握的知识不够多，做到现在这一步，全靠九年义务教育和自己看小说学来的那点儿东西撑着。

    他奶奶的，早知道会遇上这种事儿，当初就他娘的该去学理科。

    不过……

    如果能集齐轮回珠，找到那神秘的宝藏，说不定就能弥补自己的这一缺点，进一步将科技发展提速。

    想到这里，李承阳激动了。

    安素素比他还要激动，万花谷正在发生的一切都在向她述说一个不可辩驳的事实。

    李承阳就是那个天选圣君！

    他定会将这世间变成他所说的仙境，他也定会打破轮回，让华夏民族代代相传，薪火永不断！

    始皇的梦想，注定要在李承阳的手上实现！

    家族的使命，也终于要在自己这一代画上完美的句点！

    安素素欣喜若狂，激动万分，看向李承阳的目光，又更添了几分得意和自豪！

    这是我选中的男人，我没有选错，我赌对了！

    就在此时，突然有人高声喊道：“怎么还剩了一个奖杯？”

    众人这才注意到，还真的剩下一个奖杯。

    不仅如此，这个奖杯的形制和大小都跟之前的不一样，看上去很是威武，而且大了许多。

    李承阳忍不住皱了皱眉头，难道是舒缙云在准备的时候搞错了数目？

    这可是纯金打造的，败家娘儿们！

    刚在心头暗暗骂了一句。

    就见张成满脸贼笑的站到自己身前：“陛下，属下僭越了！”

    说完之后便是一个转身：“诸位同僚，暂请安静，接下来咱们要颁发最大也是最重要的一个奖项，有请安素素姑娘上台！”

    安素素就是一愣。

    然后立刻看向了李承阳，李承阳也有些懵，但还是朝着安素素点了点头。

    得他首肯，安素素这才满腹疑惑的走到了台上，老耿又笑眯眯的递了卷轴给她：“姑娘请，这是公主殿下特意吩咐的。”

    缙云吩咐的？

    李承阳更加不解。

    展开卷轴的安素素也再次一愣，接着便露出了会心的微笑，又偷偷瞄了李承阳一眼，方才开始朗声诵读。

    “仙界有法，名为科学，福泽万民，威震寰宇。”

    “泱泱大夏，得天所佑，降下此法，指引众生。”

    李承阳就是一愣，像是在说我？

    “大夏天子，携法而临，传与吾等，乃民之幸，为世之盛，众生当谢，万物当崇！”

    就是在说我！

    “故斗胆借始皇之名，承众贤之议，特上九龙临世之杯，以表崇谢之情！”

    大奖是我的？

    还要让始皇帝的后代安素素给来我颁奖！

    缙云啊缙云，不愧是你！

    李承阳又一次乐得嘴都合不拢了。

    安素素也颤抖着走向九龙临世大金杯，玉手扶上之时，也不知是不是太过激动，竟又楞了片刻，方才郑而重之的将其举起，送到了李承阳的面前。

    千余人唰的一声便跪了下去，齐声高呼：“陛下万岁万岁万万岁！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    呼声从四面八方浪潮一般涌入双耳，连绵不绝，经久不息。

    对这句“万岁万岁万万岁”向来没什么感觉的李承阳此时却是头皮发麻，浑身都在颤抖。

    太爽了！

    太激动人心了！

    这个臭婆娘，搞得老子眼泪都要下来了！

    山呼之中，李承阳伸出双手握住金杯：“朕以天子之名发誓，定会率领尔等将我大夏建成人人艳羡的神仙之国！”

    接着奋力一举那九龙临世大金杯。

    然后便是一愣。

    怎么这么轻？

