    听到父亲的询问，季佳蓉不可思议的说道：“爸，你怎么会这么想？我被绑匪抓了，都差点没命了，你居然以为这是我自己做的？”

    季明浩皱起眉头，“你小点声，沈默他们随时都有可能回来。”

    “妈，我爸怎么这样！”季佳蓉向母亲告状。

    没想到季母居然说道：“你这不是没事吗？听说沈默身边一直围绕个年轻女人，那个女人不是你，我和你爸还以为这是你想出来的计策。”

    一边说着，季母露出期待的表情：“不过就算这是个意外，也能看出来在沈默心里，你是不一样的。我可都听说了，是沈默亲自救的你，要知道，这个世界上能让他做到这一步的，能有几个人？”

    季佳蓉面露苦涩，她昨晚也问过类似的问题，可是沈默能来救她，根本就不是因为她特别。

    看着暗自庆幸的母亲，季佳蓉觉得自己无话可说。

    到最后，还是季明浩开口中断了妻子的想象。

    “佳蓉，对于让沈默出资资助季风集团，你有几分把握？”季明浩最关心的就是这一点。

    季佳蓉气恼的说道：“还不都怪那个苏柒柒！要不是因为她，表哥也不会对我这么冷淡！”

    就在这时，季母插嘴道：“都说距离产生美，要不然让佳蓉先回去，我们从长计议？”

    季明浩思考了一番，随后同意了这个提议。

    女儿现在回去也好，偶尔分开，也许会产生不一样的效果。

    男人嘛，总是喜欢在对方对他爱搭不理的时候，突然惦记起对方的好。

    以退为进，也不失为一个好方法。

    季佳蓉原本不打算离开。沈默现在已经被苏柒柒那个狐狸精迷惑了，如果她现在不守在他身边，沈默完全沦陷了怎么办？

    面对女儿的拒绝，季明浩沉下了脸，“我是你爸，我还能害你？按照你自己的想法，什么时候才能抓住男人的心？别忘了家里现在的情况！”

    想到家里的经营状况，季佳蓉终于闭上了嘴。

    等到沈默和苏柒柒回来之后，就听到季明浩一脸后怕的说道：“本想让佳蓉在你这多学习一下，没想到出了这种事情。”

    闻言，沈默挑了挑眉，“姨夫这是怪我没有照顾好表妹？”

    季明浩吓得一跳，连连摆手：“我不是这个意思！我只是……只是想到女儿受了这么多的罪，有些心疼，因此想要让她先回去休息几天，你觉得怎么样？”

    听到季明浩居然主动想让季佳蓉离开，沈默颇为意外，不过却对这个提议十分赞同。

    “既然如此，那就让她和你们回去吧。”沈默意有所指的说道：“说起来，姨夫家里也资产颇丰，似乎没有必要来我这学习吧？”

    季明浩赶忙谦虚道：“季风哪里比得上沈氏集团实力雄厚？佳蓉能在你这，我才更放心。等她好了之后，恐怕还要麻烦你，多让她来这学习学习。”

    “到时候再说吧。”沈默没有一口答应下来，转来又带着苏柒柒去询问能否让季佳蓉出院。

    不是他关心季佳蓉的身体，而是想让季佳蓉早点出院早点走！

    得到肯定的答复，沈默亲自给季佳蓉办了出院手续，然后根本没有邀请他们一家三口去家里坐坐，直接戴着苏柒柒离开了。

    看着他们离开的身影，季明浩的脸色变得十分阴沉。

    回到别墅之后，沈默做的第一件事情，就是让刘妈打包季佳蓉的东西，然后全部邮走！

    苏柒柒在一旁看着，忍不住问道：“你这样做是不是太绝了？你们不是亲戚吗？”

    沈默冷笑一声，“这样的亲戚，不要也罢。”

    苏柒柒不知道其中缘由，但是能看出来沈默并不喜欢季佳蓉一家，不知为何，她心情好的那么一点。

    刚才在医院都没有吃东西。苏柒柒吃了刘妈做好的早餐，虽然已经晚了点，但还是去上班了。

    知道苏柒柒生病，合作方并没有刁难她。不知道是不是因为沈默和对方打了招呼的关系，苏柒柒觉得这次的商谈十分顺利，双方的合作最终确定下来。

    生意谈成了，可苏柒柒却没有想象中的那么开心。也许是不想借着沈默的力量发展，她开始思索能让公司更上一层楼的方法。

    日子一天天过去，不知不觉，年关将近。

