    湖人队的三个混蛋，一人手持一座MVP奖杯，快快乐乐，喝着红酒唱着歌，从休斯顿一路飞回了洛杉矶。

    与此同时，迈阿密的三巨头则满脸不爽的返回迈阿密。

    同样都是三核心，凭什么他们总能赢球总能拿奖杯？

    为此，维斯布鲁克与凯文杜兰特在回去的飞机上有过讨论。

    “我们应该快乐起来！”杜兰特忽然认真严肃的说道：“你发现没有？湖人队的三名球员之间太…欢乐了，他们甚至能因为一杯可口可乐跟百事可乐混合起来就笑半个小时？谁特么也不知道这个笑点是什么？这就好像来自喀麦隆的黑人与来自刚果的黑人，你觉得它们之间的肤色有什么区别吗？”

    “有的。”威少爷很认真的点头：“一个是磨砂黑，一个哑光黑。”

    额…。

    天瞬间聊不下去了。

    杜兰特此刻忽然有一种自己的妻子根本没有情趣不懂浪漫的感觉，维斯布鲁克太理性了，怪不得当初他差点拿到UCLA的数学奖。他的最大追求可能是…把自己每一项数据都弄到两位数吧。

    唉！

    杜兰特忍不住回想斯努比给自己传球时的那一抹风情，真是顺手啊，真是舒服啊……！

    想着想着，杜兰特都恨不得跟斯努比化敌为友了。

    好在飞机在这个时候恰到好处的遇到乱流，颠簸让他清醒过来：我们现在是对手，我们现在回去就要点齐人马为了西部冠军而奋斗而努力，决不能让西部第三的洛杉矶湖人后来居上，最好的办法就是干掉老大马刺！

    与此同时，圣安东尼奥马刺也在召开紧急会议。

    格雷格波波维奇目睹湖人三叉戟在全明星赛兴风作浪共同拿下MVP后，顿时有了一种极其强烈的危机感。

    他决定下半个赛季不能轮休了，继续这么装死。一旦被雷霆搞走第一，被挤到西部第二的位置，那就完了：这意味着他们将在第二轮就遭遇湖人。

    马刺可不想碰这块硬石头，最好是让雷霆在第二轮去碰湖人，这两支球队碰到头破血流，才是波波维奇这只老狐狸最想看到的事情。

    所以，他火速下达动员令，全队上下，跑步前进！

    就连蒂姆邓肯都不例外。

    湖人三叉戟显然没有意识到自己正在成为西部两大豪强极力躲避的玉麒麟。

    没办法，三叉戟太彪了。全明星都打成了湖人模式，还能说啥？

    湖人总冠军？这是万万不能的。只能让对方跟他鹬蚌相争，才能勉强维持生活的样子。

    ……

    紫金军团三大搔男回到洛杉矶受到了全城欢迎，各大媒体早已经将他们豪夺三座MVP奖杯的壮举送上首页，整座天使之城都在歌颂他们的伟大与神奇！

    这让空接之城的克里斯保罗与布雷克格里芬黯然神伤。尽管他们在全明星赛上也有上佳表现，布雷克格里芬甚至还霸占了全明星赛十佳球的前三位。

    但是没招儿呀！

    这玩意儿能跟三座奖杯比？

    这就好像问肯达尔詹娜，你想和格里芬约会，还是想和斯努比约会？

    明摆着的嘛！

    詹娜现在都已经入股公爵女郎基金会了，成为一名拥有湖人股份的小股东啦。

    纽约的圣诞夜让她整个气质都升华了，并且她退出了家族真人秀节目。她表示：“我得做一些配得上我现在身份的事情了，我不能让基金会因为我而降低档次。”

    这都已经不是为爱走天涯了，这是为了爱情大义灭亲啊！

    不过，卡戴珊家族倒是没有说什么。就连嘴巴最多最喜欢蹭热度的金卡戴珊都没有说话，也许是被坎耶韦斯特用什么东西塞住了吧。

    坎耶韦斯特最近跟斯努比旗下的公爵品牌打的火热，他一直心心念念想跟公爵品牌搞个联名潮流鞋。

    公爵品牌思虑再三，最终还是同意了。

    所以，现在坎耶韦斯特可不想因为自己妻子再跑去惹得公爵不高兴而破坏掉合作。最重要的是，他是真心的为小姨子感到开心呀。能够进入安妮海瑟薇她们的基金会，这可意味着她进入了北美娱乐圈最具权势的阵营。

    只是，他有点百思不得其解：她是怎么找到敲门砖的呢？

    最近加入基金会的人越来越多了，KK、两位艾玛都相继加入。这是要把紫金军团彻底变成全明星阵容吗？

    ……

    三叉戟回到洛杉矶的第一站，就是将炮口对准同城球队洛杉矶快船。

    尽管这是快船队的主场，但是坐在球馆里百分之九十的球迷都穿着湖人队的球衣。

    这从哪儿说理去？

    所有的委屈都特么得往肚子里咽啊！

    不过，他们的老板斯特林倒是很欣慰，反正他恰烂钱恰惯了，这场比赛他的门票价格上涨百分之八十，赚得笑开了花。

    在定价的时候，他就知道这场比赛快船球迷肯定来的不多：毕竟，湖人球迷有钱啊。瞧瞧场边那一水儿的好莱坞女明星，快船队哪有这本事啊。

    不过，这场比赛有一个小插曲是：史蒂夫纳什在赛前想从快船公关部那儿拿两张票给他的新妻子，但是快船的葛朗台竟然拒绝了。

    就如同他们当初拒绝给沙克尔奥尼尔球票一样。

    于是，他们被胖揍了！

    虽然说纳什没有奥尼尔当年的统治力，一生气就拿个六十加二十。但是，纳什有兄弟啊，有损友啊！

    斯努比上场就来了个霸气十足的暴扣。

    然后科比布莱恩特在强侧转起了陀螺，用久违了的背身步伐勾起现场球迷的欢呼雀跃。

    紧接着，纳什也接连命中三分。

    卡洛斯布泽尔也开始把没能当选全明星赛MVP的怨念发泄出来，连连命中投篮。（这家伙是真的把全明星MVP奖杯当成单位分福利房了，他心想着只要当初联盟将自己列入投票名单，以自己跟斯努比的关系铁定能进。而一旦进了，其他三位老大都拿了MVP，联盟还能少了我？）。

    在他这个逻辑下，他是相当郁闷的。

    而这个郁闷让他化身中投靓仔，搞得格里芬的短臂挥了又挥，欲生欲死！

    与此同时，米利西奇、怀特塞德也开始呈现出内线渣男的旗帜。所谓渣男就是开渣土车的男子：他俩在油漆区内横冲直撞，铁索横江。颇有点当初活塞双华莱士笼罩禁区的感觉，只不过这俩人都是风系防守者，以遮天蔽日著称。在顶人方面，还有所欠缺。

    不过没关系呀，全联盟最好的下盘千斤顶就在紫金军团。

    小公爵如果哪天兴致来了，跑进油漆区内一杵，谁敢背身单打？在传统中锋越来越稀缺的年代，有着两手铁锁横江的功夫就足以为紫金军团保驾护航了。

    这不，快船队这边不也就是俩只会飞起来扣篮的货？

    德安德鲁乔丹今晚怀特塞德搞得相当难受，他也没成想这个NBA的边缘球员竟然忽然提升这么多。

    可实际上，他不知道的是：怀特赛德的身体条件一点都不比他差，七尺的硬身高，七尺六的臂展，出色的爆发力跑跳能力。再加上有斯努比这位名师指点，把你一个小乔丹弄得难受还不是轻轻松松。

    怀特塞德一场比赛打完，还觉得自己没发挥好呢。

    至于米利西奇面对格里芬，则展示了他当初为什么能被称之为邓肯加内特结合体的原因。这家伙灵感爆发的时候，完全是用脚步在油漆区内写诗啊。既能顶着推，又能绕着揉。

    塞尔维亚出人才啊！

    科比布莱恩特都忍不住给与高度评价。

    看来，这两个多月我没在，大家都进步了！

    他感到很欣慰。

    而快船感到很沮丧，他们从头到尾从一号位到五号位，全面被压制。

    眼瞅着分差在第三节后半段朝着三十分进发。

    有过痛苦经验的克里斯保罗连忙及时止损，他向教练组提出建议：放弃这场比赛吧，继续打下去还不知道会发生什么呢。

    他脆弱的心已经经不起又一次58惨案。

    于是，在进入第四节后，快船爽快的举起白旗，彰显他们为了争取‘缴枪不杀’政策的强硬立场。

    为此，紫金军团颇受感动。

    他们让史蒂夫纳什扔了俩三分之后，回到板凳席，得饶人处且饶人了。

    不过在赛后，科比却说：“如果他们痛快的给出门票，我们根本不会这么用力。你要知道，我们才刚刚从休斯顿飞回来，还想好好休息呢？”

    黑曼巴这特么就有点贱了。

    挤兑人的本事见长啊。

    不过，他还真没有说错。

    自从39分痛宰同城球队之后，湖人一下子佛系了。

    他们忽然就变得与世无争了。

    科比布莱恩特上场玩起了组织，斯努比开始展现他的背身技巧多样性，史蒂夫纳什则扛起新洛杉矶扣篮者联盟的旗帜迎风飞扬。

    还有罗恩阿泰斯特，他仿佛要在职业生涯最后的一刻将自己变成射手。

    面对丹佛掘金来访时，他居然投了12颗三分球。

    看着湖人队最后以91:95输给掘金，快船队哭了：合着就是欺负我们呗？碰到我们就往死里揍，碰到其他赛区的球队就献爱心，让掘金抢走我们的位置？这是兄弟阋墙啊！这是吃里扒外啊！这是把哥们往死里干啊！

    ……