
　　另一边，在林诚接受采访之际Bono也接受了韩文流的采访。

　　朴智宣：“按照惯例，KT每一轮比赛下来都会选择队内MVP，今天的队内MVP选出来了吗？”

　　Bono：“还没有，不过我会把票投给林诚。”

　　KT的队内MVP是队员自己投票选出来的。

　　很多观众只看到了精彩操作的镜头，但是KT很多重要的运营决策交流是观众看不到的，反而是场上的选手更加清楚。

　　朴智宣：“Cheng选手今天确实非常Carry，但是Bono选手的表现也不差，对上路的优势建立你功不可没，我觉得你也有机会竞争一下队内MVP哦。”

　　Bono表示同意：“嗯~~~但是这个投票不能投自己啊，不然我巴不得次次都投给自己。”

　　“KKKKK！Bono很真实啦。”

　　“严重怀疑，如果可以投自己KT的队内MVP每次都是平票。”

　　“Cheng小气吧啦的，这表现谁敢不投他？”

　　朴智宣：“那么说个题外话：如果比赛里上路、中路和下路同时面临危险，你会选择去帮谁？”

　　Bono：“上路，帮林诚他能C。”

　　朴智宣：“这么果断就放弃中路和下路了吗？”

　　Bono：“那倒不是，李世亨比我还想抱住上路大腿，他肯定不会让我去中的，至于下路····虽然金圣地可以C，但是下路有优势的时候朴容赫打得很凶，就喜欢带着AD送，帮了会送，所以还是不帮好一点，”

　　朴智宣憋住笑：“最后一局当中KT在小龙坑有一波非常精彩的三打五，能说一下当时队伍是怎么决定的吗？为什么只剩三个人会敢主动去接团呢？要知道那一波如果输了累积下来的优势可能就送出去了。”

　　Bono思索了两秒，一副发懵的样子：“那波我已经死了，我还在逛商店不知道怎么他们就打起来了。”

　　朴智宣一愣：“队伍里面没有经过交流吗？”

　　Bono仔细想了想：“没有什么交流，好像突然就打起来了。”

　　顿了顿，Bono突然一副想通了关键的模样，“我知道了····应该是金圣地他们被林诚裹挟了，林诚一个人冲上去他们只能跟着冲，这事林诚经常干。”

　　正在接受采访的林诚完全不知道自己风评被害，在另一边的采访席已经变成了裹挟队友的带恶人。

　　希然：“第二局比赛你选出了剑姬这个英雄，在我们的认知当中剑姬现在的版本其实是不太好发挥的，为什么会锁下剑姬呢？”

　　林诚：“还好吧，我觉得剑姬还是很好C的。”

　　希然表示怀疑：“真的吗？剑姬这个英雄可是职业选手公认打团不好发挥的英雄，在你看来剑姬很好Carry游戏？”

　　林诚点点头：“人不行别怪路不平，英雄联盟有几个不能C的英雄啊？怪英雄C不了纯属他们玩得菜。”

　　希然：“······”

　　好一个地图炮，你这一棒子不知道敲死多少人。

　　“？？？好家伙？橙子哥疯了？”

　　“LPL很多上单今年都说过剑姬不好C啊，橙子哥这一炮下去AOE太足了。”

　　“英雄联盟不是打打杀杀，人情世故这一块橙子哥没拿捏住啊。”

　　“很喜欢957的话：剑姬这个英雄打团巨拉胯，根本打不了团。”

　　“某位混子主播举双手点赞，在他面前没有C不了的英雄。”

　　······

　　希然：“第三局比赛你的杰斯中期连续找机会秒了对方C位，让对面小龙团根本接不了，为什么你的杰斯总能出现在威胁对方C位的地方呢？感觉打得就像一个刺客。”

　　“我无意冒犯Jackeylove选手····”

　　林诚话还没说完，希然陡然紧张起来了。

　　一般嘴里说着无意冒犯，往往接下来的话就会非常冒犯。

　　希然脑子里就一个念头：完了！提到水子哥了！这个家伙出了名的大嘴巴，他又不在LPL混，该不会我要背锅被观众骂了吧？

　　采访选手，然后主持人被冲在LPL可是有前科的。

　　水子哥的粉丝冲起人来那可是相当的狠。

　　就听林诚继续道：“Jackeylove选手似乎是太想挽回劣势了，他的赛娜总是在我面前想点人，本来我装备就优势很大，他上来点人在我面前站不住一秒钟也很正常。”

　　希然松了口气，没想到林诚说话这么委婉。

　　林诚这句话情商很高：水子哥想挽回劣势。

　　其实换一种说法就是：水子哥在送。

　　一个意思，但是要受听多了。

　　希然：“半决赛就要对阵苏宁了，从小组赛开始到八强，以及接下来的四强你们都碰到了LPL队伍，对于LPL队伍的风格你有什么印象呢？”

　　林诚：“LPL队伍风格比较激进一点，不会像我们在LCK碰到的一些对手，打不过就拼命拖，我能还挺喜欢LPL的风格。”

　　希然想了想，“我突然临时想问诚选手一个问题可以吗？这个问题手卡上没有，我不知道是否会让你感到冒犯？”

　　看着她问询的眼神，林诚开起了玩笑，“抱歉，我已经有女朋友了，你没机会了。”

　　希然：“·····”

　　弹幕直接爆炸。

　　“啊哈哈哈哈！不愧是你，太骚了！”

　　“橙子哥也太会了，笑死。”

　　“希然这个眼神笑死，生无可恋。”

　　“哦吼！这下希然只能跟我凑合过了。”

　　“麻了！突然气氛不对了。”

　　“有一说一，橙子哥又帅又有趣，我是真的很心动啊。”

　　“前面的别装了，你是男的，橙子哥不击剑。”天籁小说网

　　希然调整心态，“嗯~~~因为你们连续碰到LPL队伍我才突然想到这个问题，我想问的是，如果不是今年的特殊情况，如果现场有很多的观众，然后你发现台下的观众用着和你一样的语言为对手加油，你会是什么感受呢？”

　　林诚愣了愣，这个问题虽然是假设，但是很有画面感。

　　因为这有可能是明年他会碰到的问题。

　　明年世界赛依旧在中国，有可能疫情已经过去，有可能他依然为KT征战。

　　林诚沉默了几秒，然后举起话筒：“无论有多少人在现场支持我，我始终要在场上为每一个支持我的人拼尽全力，这不在乎数量的多少，也不在乎是在哪块土地上····即使是在上海，即使对手是LPL的队伍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第677章 林诚：我有女朋友了，你没机会了免费阅读。https://xs.23sk.com 