    “道爷，您这是去哪里公干了？穿的销魂，打扮风骚，勾引女鬼去啦？”

    出租车的司机师傅是个自来熟，一人开车憋闷，逮着个客人就聊起来没完，加之陆小观这一身装扮太有喜感，忍不住调侃道。

    他的道袍在秦远交易回来之后，又穿在了身上，不然里面就只剩下一个勒着胖肉的小背心，加之满身是血，着实容易吓着小朋友。

    “好好开你的车，快点去医院，晚了不给钱了啊！”陆小观没好气地骂了一声，他现在正难受着呢，没心思跟这个一嘴烟黄牙齿的家伙瞎侃。

    下水道里的鼠群虽然凶狠，但毕竟只是老鼠，啃咬在身上，时间不长的情况下，都是些皮外伤，没有伤筋动骨。

    可陆小观依然一副要死要活的模样，不疼，但是极痒，钻心的痒痒，抓不能抓，挠不能挠，血里呼啦的，可把他难受死了。

    秦远乐呵道：“那群老鼠沾染大量的阴煞之气，牙齿上自然会残留很多，你也该当倒霉，到了医院清洗完伤口，我帮你上点药。”

    陆小观对秦远的家传红花油有些了解，不仅可以治疗筋骨拉伤，对于出血破裂的伤口也有奇效，可远水解不了近渴啊，他连连哀求，让秦远现在给他涂上。

    “现在涂了，到时候又要清洗掉，浪费是犯罪！”那是他爷爷留下的，纯属不可再生资源，他宝贝的不得了，自然不会随意浪费。

    陆小观怎么哀求，秦远就是不同意。

    这司机师傅不仅仅是出租车司机，还是一名内心如少年般躁动的老司机，听着两人的话，又龇着大黄牙，说道：“我以为你去勾搭女鬼不成被咬了，原来是去勾搭老鼠精被咬啊？哥哥我佩服你，口味够重，够独特！”

    陆小观身体受创，心灵也遭受打击，“哇哇”怪叫，抽出桃木剑就要给老司机身上戳出几个窟窿，幸好被秦远拦住。

    老司机师父那也是一头冷汗，奶奶的，这都什么人啊，还真带了家伙。

    他本想着驾驶坐前有钢管护栏，他坐在里面不会有半点危险，可没有看到，这家伙不止别了个铜铃铛，而且还背了一把木头剑。

    虽然不是铁的，但戳在身上，保证不像按摩捶那么舒服。

    “敢不打折，道爷我投诉你歧视宗教人士！”

    下车之后，二十块钱的车费陆小观就扔给人家两个钢镚，老司机那叫一个无语，差点没抄扳手真要干架，好在秦远又掏出十五块零钱给了他，还差了三块，但他也只能自认倒霉，谁让他嘴贱呢。

    去了医院，挂上号，两人同时进了手术室，秦远身上被长剑划出数道伤口，红花油倒是可以使其快速愈合，可这厮是真不舍得。

    医生一眼就瞧出是刀剑伤势，例行询问了一番，秦远只道是被高空落下的玻璃划伤，那医生也没在意，清洗缝合伤口。

    秦远自手术室出来之后，等了好一阵，陆小观才满身纱布的走了出来。

    他的伤势没有秦远重，但是多啊，整整十三处老鼠咬伤，又狂犬疫苗出血热疫苗的各种招呼，他直呼来了一趟医院，重了好几斤。

    “快点，快点，给我涂药，受不鸟了！”

    陆小观和秦远来到病房，护士给他打上点滴之后，秦远贼头贼脑的瞅着她离开，小心扯开陆小观的纱布，用之前早就准备好的棉签为其涂抹红花油。

    “日，真爽啊！”

    药到病除，红花油一涂抹在伤口之上，那钻心的痛痒之感，立即消失，舒服的陆小观跟吃了仙丹似的。

    “还有，脚上，脚上还有两个地方！”陆小观见秦远收起药瓶，赶紧说道。

    秦远看着他那长满黑毛的大脚掌，脑门子上满是黑线，把药瓶塞到他手里，说道：“奶奶的，脚上也让我来？自己动手丰衣足食。”

    “臣妾做不到啊！”陆小观幽怨地举着那只打着点滴的手说道。

    秦远登时一身鸡皮疙瘩乱哆嗦，想了一下，拿出短刀，塞到他手里，“痒就使劲戳，保准爽歪歪。”

    陆小观破口大骂秦远没良心，这个挨千刀的，不顾兄弟死活，那是人脚，不是猪蹄子，怎么能用刀子戳？

    秦远理都没理他，转身而走，这货还真不见外。

    他在医院门外抽着烟，随意浏览起修者论坛，果见里面炸了锅，大王来巡山这个账号可谓是冰火两重天，爱他的人爱死，恨他的人恨死。

    天水道人接连放狠话，要与他赌斗，地理风水，修行打斗，随他选。

    秦远果断晾着他，让他自己叫唤给自己听去，恶言恶语伤不到别人最容易憋着自己，那就让他好好憋一阵子吧。

    关掉手机，正准备去吃饭，顺便给陆小观带点回来，一抬头，见到远处一个倩影飘摇而来。

    她双腿修长笔直，皮肤白嫩光洁，小蛮腰摇摆如春风拂翠绿，胸前两座玉女峰不是特饱涨，但是很挺拔，颈子细长，面容精致，瓜子脸小嘴巴，鼻梁挺翘，双眸晶莹。

    当真是难得一见的漂亮女孩。

    “夏诗雨？”

    见到那漂亮到了极点的女孩，秦远微微一愣，这女孩与他同班，那日他将石帅“抡大锤”大锤的时候，她也在场。

    能够在这里见到她，还真是够意外的。

    夏诗雨愁容满面，清纯的脸蛋上布满了愁云，提着一个保温杯，直到近处，才看到站在面前的秦远。

    她也愣了愣，同样意外，“秦远？你怎么在这里？”

    她与秦远的关系并不是很好，只是普通同学，不过在这里能够见到熟人，还是让她那阴霾压顶的内心之中洒下几缕阳光。

    “陆小观被狗咬了，我送他来医院包扎打针。”秦远撒了个谎，说被老鼠咬了，估计这姑娘不会相信。

    夏诗雨灿然一笑，玉手轻掩朱唇，刹那间如同百花齐放，哪怕是秦远也为之一愣。

    “你们两人啊，就不能老实一点？邵老师说的不错，你们两个家伙浑身就没有一块老实骨头”，夏诗雨笑靥如花，又关心地问道：“陆小观怎么样了？严重不严重？”

    “没多大事儿，陆小观那货你又不是不知道，皮糙肉厚，狗牙咬不下多大伤口”，若是陆小观在这里，定会抽出铜铃，脚踏罡步，摇死这个恶意诽谤他的家伙。

    “咯咯，没事就好，没事就好。”

    夏诗雨被秦远逗得笑个不停，这姑娘长得本就极是俊俏，这般笑起来，更是让人频生波澜，心驰神往。

    “对了，你怎么在这里？”秦远好奇，看了眼她手中提着的保温杯，问道：“家里有人不舒服？”

    “唉，我母亲出了点事儿”，夏诗雨眉头皱成一个“几”字，低了低头，略带憔悴的小脸上略略有些暗淡。

    “阿姨怎么了？”秦远随口一问，只是礼节性的问候，虽然与夏诗雨同班同学快三年，但两人关系并不是非常好，就是普通同学关系，连朋友都算不上。

    倒不是秦远太腼腆，不敢与女神搭讪交往，而是没那个心思，他不是打工就是学习，后来还要陪卞彩芝，玩不到一块去。

    再说，这姑娘那是他们考古系里的头牌系花，一大堆恶狼盯得眼睛都冒火，秦远不想往里面瞎掺和找不自在。

    不过，就这么随口一问，却是让他心中一紧。

    “唉，我家附近的下水道井盖不知为何松动了，我母亲不小心踩在上面，摔了下去，下面有很多，嗯，很多老鼠，她被老鼠咬伤了，伤口一直没有愈合。”

    她叹了一口气，光洁的眉头让人心疼的皱了起来，愁云惨淡。

    她本不想与秦远多说这么多，但是她此时身上的压力太大了，父亲两年前车祸去世，母亲辛劳操持家业，如今又不小心受伤，难以康复，家中公司里的一大摊子事情一个挨一个的上门。

    夏诗雨一直都是在父母的庇护下成长，一生中的糟心事加起来还不如这两天经历的多，她难以招架，几近精疲力竭。

    她只是想找个人倾诉一下，说说心里话，遇到秦远，不自觉的就说了很多。

    “你家住在盛康苑附近？”秦远眉头挑了挑，古怪的问道。

    夏诗雨怔了怔，惊讶的看着秦远，说道：“是啊，你怎么知道？”

    因为家庭的特殊情况，她极少与同学透露家庭住址，也就只有乔佳彤几个死党知晓，可是秦远是怎么知道的？

    难道他……

    “我还真不知道。”秦远看到她眼中那精光闪闪的警惕光芒，苦笑一声，解释道：“我听说盛康苑那里闹鼠灾，有很多人被老鼠咬伤，就随口猜了一下，看来还真被我猜中了。”

    “哦，是这样啊，你也听说了。”夏诗雨苦笑一声，暗叹自己想多了，竟然想到他会对自己……

    夏诗雨的心思马上又被秦远接下来的话打断：“对了，阿姨的伤口是不是难以愈合，有红肿化脓，开始溃烂的迹象？”

    “对啊，这，你懂医术吗？”夏诗雨惊奇地问道。

    秦远想了一下，道：“我爷爷是一名老中医，我见过他的一位也是被老鼠咬了的病患，同样出现了这种情况，是不是那种，怎么形容呢，很大，有二十多公分长短，眼睛有些红的老鼠？”

    秦远比划了一下手形，他感觉自己在说谎不眨眼的道路上越走越远。

    夏诗雨一把抓住了秦远的手，激动道：“那你会治疗吗？秦远，求求你，帮帮我，帮帮我母亲吧……”

    她就像捉住了一根救命稻草，紧紧不放。

