    

    第137章重建逍遥宗

    师……师尊？

    谁都看得出来，玄武乃是九阶之上的灵兽，换言之，那便是堪比帝境的存在。

    现在居然叫古玄尘师尊？

    难道他是破虚武境？

    众人惊叹之际，古玄尘却摇头道，“我早说过，你和不存在师徒名份！”

    什么？堪比帝境的存在，认他为师，他还要？

    众人再次傻眼！

    只有逍遥宗和七大古宗之人觉得这一切都理所当然！

    区区帝境，在古玄尘眼前能算什么？

    玄武将身体埋得更低，“虽然师尊看不上我的天赋，但若非当年您的教导，我也走不到今天，在我心里，您就是我师！”

    “随你吧！”古玄尘也懒得细说！

    当年自己进入天葬岭来寻找解决身上封印之法时，的确遇到过还未迈入九阶的玄武。

    这家伙挨了天轩武帝一顿揍到也老实，也帮自己做了不少事。

    一时兴起，古玄尘点化他一番，也才成就了他的今天。

    只不过玄武生性有些笨，古玄尘当初的确看不上他的天赋！

    至于现在，自己都要面对圣域强者，前途未卜，古玄尘自然不愿意牵连无辜。

    至于像逍遥宗这些人，既然自己现在与他们划清界线，圣域的强者真找上门来，也不可能放过他们，所以古玄尘也只得把他们留在身边，对他们多一些保护。

    玄武早已知道古玄尘的心思，刚才也不过是想尝试！

    见古玄尘依旧如此，也不再纠结于此，随即说道，“师尊，这七人冒犯于你，我替你解决了！”

    说着，玄武大手一挥，四周法则之力波动之际，千古七圣身体不由自主的升空而起，虽然他们在不断的挣扎，但根本逃不脱这股束缚之力。

    嗯……嗯……

    七人的喉咙不断发出沙哑的声音，但却吐不出一个音符！

    见古玄尘没有阻止，玄武目光一凝！

    砰……砰……

    曾经名动青云大陆的千古七圣，便各自化着一团血雾，纷纷爆裂开来。

    全场一遍寂静！

    圣境！那是最接近于帝境的存在，可是在玄武面前，居然连反抗的力量都没有？

    这就是帝境的力量吗？

    从前大家都知道帝境很强，但谁也没有一个明确的概念，可是今天亲眼目睹了，他们才意识到，帝境的强悍远远超越他们的想象。

    “回去修炼吧！”事情解决，古玄尘也相信不会再有人敢于找自己的麻烦。

    “是！”

    虽然眨眼之间手屠千古七圣，但面对古玄尘，玄武却是恭敬无比！

    一礼之后，一阵轻微的空间波动中，玄武已经消失不见！

    “参……参见……古前辈……”

    四周各方武者连忙再次抱拳行礼！

    玄武是已经走了，可是谁都知道，古玄尘一句话就能把他叫出来，而且强如玄武对古玄尘都求拜师而不得！

    古玄尘真正是表面看起来那么简单吗？

    不可能，所有人都意识到，就算古玄尘算不得当世第一，那也绝对是最顶级的存在，绝对不是他们所能招惹的存在。

    看着众人臣服，古玄尘这才放下心来，“诸位，半个月后，逍遥宗在此开宗立派，欢迎大家前来观礼！”

    逍遥宗？

    众人一愣，随即他们想到刚才逍遥宗人对待乾坤盟那些人的手段！

    而且他们也意识到，那些人修炼的不正是逍遥武帝的逍遥诀吗？

    没有人知道古玄尘与逍遥宗是什么关系，也没人敢问，但他们知道，逍遥宗要崛起了，甚至可能会超越当年。

    “古前辈，只有半个月的准备时间，会不会有些仓促，有什么需要帮忙的地方，我们云霜阁愿意全力帮助！”

    “古前辈，我罗刹殿也愿尽一份绵薄之力！”

    大家都明白，古玄尘只宜结交，绝对不可与之为敌！

    但像古玄尘这样的高人，他们哪有帮助人家的资格，好像古玄尘要支持逍遥宗，那么现在帮助逍遥宗，就是博得古玄尘好感的最好方式。

    古玄尘笑道，“诸位的好意，我心领了，不过这宗之事，无需要大家麻烦！”

    说着，古玄尘阵诀一打，被收入青云山河图中的一幢幢建筑，纷纷从天而降。

    那些建筑原本就是取自当初的古贤遗迹，再加上这三千年在青云山河图中，经受着来自圣域的法则之力的洗礼，透着一股非凡的韵味，看得众人心惊不已！

    这……是什么样的手段？

    还有，那幅图，怕是一件仙器吗？

    将众人的目光尽收眼前，古玄尘又笑道，“虽然重建逍遥宗不需要大家的帮助，但是我的确有一事请大家帮忙！”

    “古前辈有何吩咐请讲！”众人听闻古玄尘有事，一下子来了精神。

    “之前你们看到的瑞霞对我有些用，所以若是你们将来有所发现，愿意告诉我的，那就是我的朋友，我必给你们相应的好处！”

    说到这里，古玄尘目光一厉，“当然，若是隐瞒的，那就是我古玄尘的敌人！”

    恩威并施，众人虽然意识到，能令古玄尘这样的强者如此在乎的瑞霞，必非寻常之物，但此刻谁也不敢再有争夺的念头。

    而且古前辈说了，会有相应的好处，以古前辈的手段，只怕给的好处也不会弱于瑞霞。

    众人齐应，“是……古前辈放心，若有发现，我们必当第一时间禀报！”

    一番客套后，各方势力相继离去，古玄尘也彻底安下心来。

    圣域的强者想要进入青云大陆必须借助神光，自己凭着之前营造的声势，令所有人不敢隐瞒，只要发现圣光，自己便去毁掉，如此一来，短时间内，青云大陆对于自己还是安全的。

    天葬岭本就是青云大陆九大凶地之一，逍遥宗更把建宗之人选在玄武的地盘，无疑等于有了一个帝境强才坐镇！

    谁还敢质疑逍遥宗的存在？

    而有了逍遥宗为基础，古玄尘收集灵石也不再存在任何问题！

    拿到足够的灵石，古玄尘一心修炼起来！

    他知道，自己的手段只能延缓圣域强者进入青云大陆的时间，但绝对不可能永远阻止他们！

    现在，自己必需借助现在的时间，用最快的速度提升自己的实力！

    “宗主，北漠发现数十道瑞霞……”

    “宗主，南荒发现近百道瑞霞……”

    但就在古玄尘闭关修炼两年之后，突然之间，整个青云大陆一下子出现数百道圣光。

