 “哈哈哈，莱万特，你的实力不过如此，还大言不惭地说要统领全宇宙联盟，我看你就是不知道天高地厚！”

星球上，莱万特和巴洛特之间的战斗已经分出了胜负，两个最强王者战星足足打了三天三夜，愣是分出了最后的胜负来。

要不是这颗星球上的星力能量是陈强留下来的，是不可以吸收掌控的，两个家伙起码还要再打三天三夜。

莱万特的胸口被轰出了一个大洞，看上去极为恐怖。

巴洛特也好不到哪里去，一条胳膊和一条腿早就不知道去哪儿了，但是在气势上，巴洛特明显就压过了莱万特一筹，以至于巴洛特笑得非常放肆，“滚回去告诉你们议长，让他以后把尾巴夹着点，见了我们纽卡斯联盟记得匍匐行礼！”

“巴洛特，你特么的活腻了！”

莱万特气急攻心，猛地冲向巴洛特的同时，之前收起的水晶球突然朝着巴洛特砸了过去。

巴洛特脸色一变，慌忙掠到了星河里，他深知那毁灭之光的威力，一旦是在星球上绽放开来，只怕在场的战星将会无一幸免。

嘭！毁灭之光在莱万特刚刚掠出气流层的时候炸裂开来，漆黑色的寂灭能量瞬间绽放，原本就被寂灭能量侵蚀过一次的星河哪里还承受得住寂灭能量的二次侵蚀，本就禁不起折腾的星河很快就被侵蚀出了一大片真空地带。

这是真正意义上的真空，充满绝对死寂气息的真空！“哈哈哈，巴洛特，你不是很狂么，怎么不狂了！”

莱万特放肆大笑，巴洛特虽然没有直接被寂灭能量砸中，但是寂灭能量的裂变效果是难以想象的，以至于巴洛特也被寂灭能量波及。

虽然不是最强形态的寂灭能量，但也让巴洛特有些应付不过来，便是拼命地想要用星力能量去阻止寂灭能量的侵蚀，但是巴洛特的身体仍旧是一点点地被侵蚀掉了。

莱万特笑得更加放肆了，当他带着毁灭之光来到这颗星球的时候，他就没有想过失败两个字怎么写。

如果拿着毁灭之光都无法获得最后的胜利，那他还怎么回去向联盟议长交代？

“莱万特，你会不得好死的，你们克莱斯勒联盟都会不得好死的。

全宇宙联盟必然不会放过你们！”

巴洛特自知自己必将遭重，那寂灭能量就算不能灭掉他，却也足够毁掉他的一生。

对此巴洛特表示无比憎恨！只是无能狂怒永远是最没用的表达，就算巴洛特嚷嚷的再厉害也无法阻止莱万特的疯狂行径。

莱万特嘿嘿一笑，道：“只有弱者才会在这里瞎嚷嚷，你要是怕了，现在跪下来叫三声爷爷，爷爷我倒是可以可怜可怜你，与你定下主仆契约，从今往后，你就当我的坐骑如何？”

主仆契约？

坐骑？

巴洛特冷笑一声，自身的灵魂之力骤然绽放的同时，巴洛特竟是直接朝着莱万特冲了过去，便是眼前充满了寂灭能量，巴洛特的眼神却也依旧坚定。

“想玩灵魂自爆？

你认为我会给你机会么？”

莱万特同样是冷笑一声，战星的自爆是非常恐怖的，特别是最强王者级别的战星自爆，那更是足以荡平星河的力量。

只是巴洛特的情况太糟糕了，意图也太明显了，以至于巴洛特冲向莱万特的时候，莱万特就已经做好了逃离的准备。

可是当莱万特正准备穿梭星河的时候，周围的星河突然就像是凝滞了一般，莱万特竟然是无法移动分毫。

嗯？

莱万特明显一愣，随即自身的精神力和星力立刻运转到极致，巴洛特都要冲到他的面前了，再不走可就来不及了！只要与巴洛特拉开距离，不给巴洛特最后一波爆发的机会，他就不会遭到任何威胁。

只是不管莱万特怎么努力，他的身体就像是被施展了定身咒一般，怵在原地一动也不能动。

“哈哈哈，莱万特你怎么不跑了，你倒是跑啊！”

巴洛特放声大笑，靠近莱万特的一瞬间，巴洛特整个人直接化作了一团璀璨的光束，一团闪耀至极的光束。

“啊！”

莱万特惨叫连连，虽然他已经做好了准备，可是一个最强王者战星自爆的威力哪里是说着玩儿的，本身就有遭重的莱万特哪里承受得住如此恐怖的威力。

当那恐怖的星力能量消失，莱万特整个人就只剩下最后一缕灵魂了，他的身体早已融化在了那恐怖的星力能量里，要不是巴洛特本身的情况更加糟糕，只怕莱万特连最后一丝灵魂都剩不下！“该死的家伙，老子真想将你碎尸万段！”

莱万特的灵魂发出一声愤怒的吼叫，只要他的灵魂不灭，他就随时可以通过灵魂来重新凝聚光线能量，重新回到最强王者战星的状态。

只是还不等莱万特的灵魂缓过神来，一股寂灭能量突然将莱万特的灵魂团团围住。

莱万特顿时急了，慌忙想要逃脱那恐怖的寂灭能量，可是只剩下最后一缕灵魂的莱万特根本无法逃离寂灭能量的包围圈。

“混账，你们还不快来救我！”

莱万特疯狂地想要用灵魂之力去请人协助，只是莱万特的灵魂本身就只剩下最后一丝，还能够有多么强大的精神力，如何还能够去传达他的灵魂之声？

“怎么，感到绝望了么？”

京多安不知道什么时候来到了星河里，来到了莱万特的灵魂跟前，“是不是感觉非常绝望，感觉非常不甘心？”

“京多安？

是你搞的鬼！”

短暂的震惊之后，莱万特的灵魂一下子变得狂躁起来，“你个该死的杂鱼，还不快赶紧带我离开这里，难道你们都不想活了不成！”

“活？”

京多安笑了，笑得极其阴冷，“我当然想活，我不仅想活，我还会让你活着。

你的灵魂要是就这么消散了，我们怎么报仇呢？”

报仇？

莱万特的灵魂猛地一震，“你敢报仇？

你就不怕克莱斯勒联盟彻底将这里陨灭么！”

“你还想威胁我？”

京多安笑得更阴冷了，“克莱斯勒联盟算什么，我要让你们全部都生不如死！”

 