    十字光刃“嗖嗖”旋转，连续切中萌萌哒，将她斩飞出去。光刃也崩溅开来，化作点点碎光消散。

    千惑圭瞥了一眼支狩真，眉宇闪过一丝讶色，动作却丝毫未慢，瞬间贴近玄魔，金昙花枝绕开空气盾，缠住对方手臂，顺势刺入肋下。

    玄魔正待挣脱，又中支狩真一记断魄指，动作再次僵硬。金昙花枝沿着玄魔的腹腔一路钻向头部，转眼缠上魔源，破颅而出。

    “嘭！”玄魔的脑袋炸开，红、白色的脑浆扑溅在千惑圭脸上，热得发烫。她发出一声抽搐般的呻吟，大腿陡然合拢，黏湿的液体从身下缓缓渗出。

    支狩真早已身形掠起，扑向十字光刃投来之处。他既已决心攀上千惑圭，自然要同仇敌忾，将对手斩尽杀绝。甬廊拐角，一名头罩兜帽的玄魔显出身形，双目直视支狩真，瞳孔内的十字星光图骤然一亮，激射而出，在半空化作两道交错飞旋的十字光刃。

    萌萌哒凭空出现，率先迎上一道十字光刃。“砰！”猴精倒飞出去，十字光刃同时崩散。支狩真心念一动，将萌萌哒收入识海，又立即放出，截住另一道逼近的光刃。

    他趁势向前疾掠，一边频频操控猴精，抵挡纷呈袭来的十字光刃，一边不断拉近与对方的距离。玄魔的十字光刃本是罕见的瞳术神通，快捷灵活，极难应付。支狩真以意驱动萌萌哒，速度更胜一筹，犹如多出一面移动盾牌，恰好死死克制住玄魔的瞳术神通。

    隐约的破风声从后方传来，千惑圭从支狩真身畔一掠而过，身影模糊一闪，便已逼近玄魔。后者面色大变，十字光刃破瞳射出，转身向后奔逃。

    千惑圭轻巧避开光刃，犹如跗骨之蛆，紧紧追摄在玄魔身后。“逃得快些，再快一些啊，你越逃人家就越喜欢！”她脸颊潮红，轻喘着笑道。金昙花枝倏而探向对方正面，倏而绕到两侧，并不急于出手，只是夸张地左摇右晃，前后扭动，更像是一只戏弄耗子的狸猫。

    “我们现在不要插手。”萌萌哒专注地观察千惑圭，阻止支狩真再次发动断魄指。

    支狩真微微一愕，萌萌哒在识海中传音道：“千惑圭正在享受杀戮的乐趣。你只要安安静静地旁观，就会令她更兴奋，出手相助反而会惹她不快。千惑圭的性子和常人不太一样，等会儿不要随便开口和她攀交情，按我吩咐的说。”

    甬廊尽头，玄魔慌不择路地冲入酒肆，又拐进隔壁货铺，惊得几个负责售卖的蝼烟灵上窜下跳，大呼小叫。

    千惑圭接连晃动，躲过一道道旋斩的十字光刃，金昙花枝纷纷暴涨展开，枝蔓遮天蔽地，狂飞乱舞，将玄魔一步步逼入最里间的斗场。

    整个斗场呈棱角分明的四方体，三面环壁，再无其余去路。这里是螣衍巨鳅的尾部，褶皱层叠的肉壁上密布蜂窝状的小孔，微微收缩、膨胀，散发出一股浓烈的腥臊气味。它们是螣衍巨鳅的排泄器官，直通肛门。

    玄魔绝望地转过身，背靠肉壁，死死盯着千惑圭，瞳孔中的十字星光图亮得刺眼。

    “咦，你怎么不跑了？你倒是再跑嘛！”千惑圭舔了舔嘴唇，金昙花枝犹如闪闪发亮的皮鞭，在四周“啪啪”甩动。

    支狩真站在远处，无奈地看着眼前一幕。千惑圭就该趁早杀了玄魔，以免节外生枝。何苦浪费魔气，一个劲地耍嘴皮子炫耀？

    “这里是黑船的斗场！”千惑圭神色陶醉，双臂张开，深深地吸了一口气，“看到了吗？到处是淋漓鲜血，断肢残骸，惨叫杀戮……我们可以名正言顺地，酣畅痛快地——玩到爆！”

    她的容貌开始变化，枯涩的棕发渐渐转成流烁的金色，像千丝万缕的细金箔，肤色娇嫩得如一团水粉，个子变得更为纤小，却显得凹凸有致，青涩里透出一缕诱惑的欲。

    “没想到啊，千惑圭的真面目居然是个小萝莉！”萌萌哒啧啧奇道。

    小萝莉？支狩真并不解其意，但千惑圭怎么看也不像是魔女，倒更像是个精致的布偶娃娃。

    “千惑圭，我给你三千魔源，我的全部身家，换我一条命！”玄魔嘶声喝道，“再加上一部修炼瞳术神通的秘典！它们都被我藏在一个绝密的地窟里，杀了我，你什么都得不到！”

    “听上去很不错嘛。”千惑圭娇声轻喘，小嘴唇如花苞微微噘着，深陷的大眼睛里闪着纯真无邪的光。“我想要说——”她嘴角勾起，清纯的笑容慢慢流出一丝邪魅，“不！”

    一根根金昙花枝从她全身绽放，光芒交织如昼，密集尖锐的破风声覆盖了整座斗场。

    “整整八年了。”炎母远远望着起伏移动的三昧真火大网，“主人，我们在魔狱界的地脉苦苦搜寻八年，至今都不曾找到地梦道与人间道相连的交点。这么找下去等于大海捞针，徒耗光阴啊。主人若在人间道修行，怕是已经突破炼神返虚的瓶颈，成为史上最年轻的合道真君了。”她双目异彩涟涟，“二十四岁的合道真君，可谓前无古人，后无来者，比起羽族那个剑神也不遑多让了。”

    “地梦道与人间道既然互为阴阳，阴面必然包含阳点，阳面必然包含阴点，阴阳两点必在某时、某处交合。依照星汉部的推衍，魔狱界的地脉是最可能出现阳点之处。”潘载义神色沉静如铁，从容说道，“何况修行本就是大海捞针，何必在意一时得失？哪怕终老于此，我也会将‘破堑’计划执行到底。”

    炎母唉声叹气，霆公嘿嘿一笑：“主人，山锦公主今年双十了吧？”

    潘载义苦笑一声，沉默不语。山锦公主是晋明王唯一的女儿，太子伊墨的亲姐，被盛誉为大晋第一美人。她与潘载义自幼熟识，两人青梅竹马，早已情约暗定。

    霆公悄悄向炎母挤了挤眼，主人如此绝世天资，却不得不在此白耗时光，他俩甚为不值，故而时常言语勾动，只盼主人放弃玉真会的任务，返回人间道修行。

    地脉最深处，三昧真火大网扫过之地，暗流无声翻涌，熊熊火光之下，一双明澈冷冽如剑光的眼睛缓缓睁开。

    “是我的气息。”他偏过头，目光投向上方的螣衍巨鳅，一颗断了半截的獠牙在唇间闪着绯红色的光。