    第520章薄冷又给司明镜送政绩了1

    薄冷把碗放在桌面上，继续处理公务，一句多余的废话都没有，仿佛那碗药，即便是毒药，他也甘之若饴。

    路漫漫担忧道：“老公……”

    薄冷只落下四个字，嗓音并不温柔，冷冰冰的，但语气里的感情却格外的真：“她是我妹！”

    “额，老公，我不是不相信女王陛下，不过谨慎一点……”

    “火山爆发，我叫小妹跟我跳进火山里，她不知凶险，却毫不犹豫。”薄冷语气平静，海底世界没有阳光，所以白天也开着灯，光圈打落在他硬朗的侧脸上，越发衬托出他的面部轮廓冷硬冷硬，但他说：“信任都是相互的！”

    小妹能毫无保留的信任他，他依然。

    如果司明镜听到这句话绝对会反驳：额，那个大哥，我当初义不容辞跳下去，那是因为我儿子在火山里啊！

    为了儿子，别说是刀山火海了，就是十八层地狱我也跳！

    路漫漫默了默，盯着光圈下丈夫耀眼的俊颜，说：“老公，你相信女王陛下，我就相信女王陛下。”

    路漫漫对管家说：“你去把言教授打发走吧。”

    管家几次欲言又止，最后忧心忡忡的去了薄亲王府的门口，对坐在潜水艇里翘首以盼的言教授道：“言教授，抱歉，我们家王妃说不见客，你还是走吧。”

    说完，管家不放心，又多问了一句：“言教授，是不是药方有问题？药方出了什么问题？我们家亲王把煎好的药全都喝了，会不会有问题？这下可如何是好，我们薄亲王谁的话都听不进去，就是毒药他都照喝不误。”

    什么，不让进？

    言教授坐在潜水艇里探头探脑，又问：“那药方是谁开的？”

    不让进也没关系，反正他又不是来见薄亲王的，他想要来找道友！

    问起药方，管家越发担忧起来，左右看看，然后小声说：“是女王陛下。”

    “女王陛下？”

    言教授简直不敢置信：“你确定是女王陛下？”

    管家发愁道：“就是因为药方是女王陛下开的，所以即便有问题，我们也不敢质疑，言教授，你快说说这药方有什么问题？喝了会有什么副作用？”

    言教授狠狠厉了管家一眼，说：“药方没问题！”

    啊？管家看着言教授，言教授也忌惮女王陛下吗？

    这时候，言教授又问：“你确定是女王陛下开的药方？”

    管家点头。

    言教授顿时皱起眉头来，本以为可以找到一个道友，没想到对方竟然是女王陛下，那他怎么高攀得起？

    早就听说女王陛下擅长中医，传闻果然不是空穴来风啊！

    看言教授皱紧眉头，管家更担忧了，看来药方是真的有问题，但是就连言教授都不敢得罪女王陛下！

    “算了，算了，既然不让进，那我打扰了。”

    言教授败兴而归，驾驶着潜水艇离开了薄亲王府的门口。

    回屋后，管家把言教授的一举一动告诉路漫漫，又道：“王妃，那药方肯定是有问题，您劝劝亲王。”

    路漫漫想了想，对管家正色道：“言教授虽然是西医大家，但女王陛下也是经得起实践的中医女神，我已经调查过了，她先后治好了癌症，糖尿病，在陆地世界很出名，术业有专攻，言教授觉得有问题，未必就真有问题。”

    “王妃，您当真相信女王陛下的医术？”

    “不是相信她，我相信阿冷的判断。”

    路漫漫相信自己的丈夫不会拿身体开玩笑，也相信丈夫的判断力，她不是信司明镜，她是信薄冷。

    管家只能把嘴巴闭上。

    夜深在薄亲王府呆了几天就腻了，想回夜城，他刚给父母打了电话，父母已经启程回夜城了！

    夜深虽然是一条深海里的美人鱼，但他喜欢生活在阳光之下，每天躺在沙滩边晒日光浴。

    夜深坐在薄冷为他们单独腾出来的一栋小洋楼的客厅里，翘着二郎腿刷手机，问坐在旁边看文件的漠银河：“哥，你真的和薄冷签了合作，要把咱的科技送给薄冷？”

    “是互换。”

    “总觉得亏得很！咱这可是重量级武器，可是神都的防护罩却只是防御性堡垒。”

    漠银河没搭理夜深，他不会告诉夜深，是因为薄冷给他保留了很多薄风吟从小到大的录像。

    “哥，咱何时打道回府？我想念日出，想念日落，想念海风，想念……其实国内有一堆政务等着您处理呢，你真的

    打算留在姆大陆做一个闲散皇后么？男人应该以事业为重。”

    司明镜从洗手间里走出来，听到夜深的话，觉得有道理，漠银河已经陪着她好些天了，他其实很忙。

    她走到漠银河身后，搂住他的脖子，额头抵着他的肩膀，说：“不如你明天就回夜城吧，我在这边恐怕要待上半个月，把大哥的胃病治好后再离开，你总不能陪我半个月。”

    夜深用力点头：“哥，咱明天回夜城吗？”

    漠银河将司明镜抓到前面，摁在自己的腿上坐着，将她圈在怀里，他想把她一并带走，又知道不现实。

    “你一个人呆在这里我不放心。”

    “我没事的，在自己大哥家。”

    漠银河担心的是白传凤，白传凤现在是姆大陆的国母，轻易动不得，但她又心狠手辣，毫无人性，为了给白清水报仇，可以致整个神都民众的安慰不顾，这种女人一日不除，他便不放心将她留在姆大陆。

    漠银河收紧手臂，很想将她带回夜城，就如夜深说的，每天在夕阳下的沙滩上漫步。

    司明镜再三保证：“我真没事，你看我来地球之后，吃过谁的亏？”

    漠银河笑了，捏住她的鼻子：“小心驶得万年船！”

    他知道他的宝宝聪明能干，漠银河很自豪。

    他娶到了宝。

    但是，漠银河磁性的声音，压着抱怨：“头婚的时候，没有蜜月，现在二婚，还是没有蜜月。”

    噗，二婚，他哥真能形容，夜深正在喝饮料，差点喷了。

    漠银河声音里有火气：“本来计划，你登基之后，我们带着几个孩子好好玩一趟，补上头婚没有给你的蜜月，因为火山爆发，计划全部打乱！”

    (本章完)

