    一眼看去，像是掉入仙境，偶遇仙女！

    谈笑间，她们的风格迥异，且年纪不一，有着不同的美，聚集在一起，足以让任何人垂涎。

    “哈哈哈哈！”秦云的大笑声从门外就传了进来，极为爽朗。

    “陛下，您来了！”

    萧淑妃美眸一亮，喊了出来。

    紧接着，所有美人起身，摇曳生姿出来，施礼相迎。

    秦云那一刻，爽极了！

    什么叫做男人，不三妻四妾那叫男人么？

    扫视众女，他暗自想到，还差一个李慕，等两天就接入宫。

    至于慕容舜华，她性子清冷，见不得他跟其他女人谈情说爱，所以没来。

    “恩，淑妃这身广绣流衫宫装很美。”

    “还有窦妃，今天的梅花妆容，分外美艳啊。”

    “咦，如玉，你这腰怎么细了点，朕要说你了啊，是不是又吃东西吃少了？”

    “都不许减肥啊，朕喜欢被包围的感觉！”

    “……”

    秦云将所有人都夸了一次。

    而后，他被簇拥着走进未央宫。

    身边众女，个个倾城，怎是一个美丽可以形容。

    不多时，嫣儿也来了，她颇为不好意思，但有萧淑妃解围，倒也很快适应。

    秦云坐在最高处，身边是萧淑妃。

    其余人分开两侧落座。

    “诸位爱妃，朕敬你们一杯。”

    “因为政务缠身，朕陪你们的少了，你们可不要见怪才是。”秦云举起酒杯，有些飘飘欲仙的感觉。

    众女吓了一跳，立刻站起身，仪态端庄。

    异口同声；“不敢。”

    “陛下操劳国事，我等妻妾自当理解，做好分内之事。”

    秦云咧嘴一笑，挤眉弄眼对众人：“分内之事，是什么事？”

    众女一阵脸红。

    肃穆的气氛一下子就被破坏掉，不像是正儿八经的家宴，倒像是风花雪月关起门的事。

    “哈哈哈，来，喝！”

    秦云将酒水一饮而尽，冰冰凉凉，却无法熄灭他心中的热火。

    几女掩面，纷纷喝下。

    顿时，不胜酒力，脸蛋添上了一抹动人红晕。

    远远看去，她们更加姹紫嫣红，更加水灵！

    “陛下，臣妾请来了帝都最有名的琵琶大师，为陛下助兴。”郑如玉站出来主动说道。

    秦云挑眉：“琵琶么，朕喜欢。”

    “如玉你有心了，让人进来吧。”

    郑如玉点点头，随即未央宫清场，那琵琶大师开始奏乐。

    琵琶音惊动九天，美人一笑倾人城！

    气氛迅速被调动起来，整个金碧辉煌的未央宫陷入了一种热闹的氛围。

    不得不说，这琵琶弹的是真好。

    仿佛可以洗涤人的灵魂，时而高亢，时而低沉，让人难以忘却。

    窦姬算是见识最广，什么没见过，但此刻也都被琵琶音吸引而去，目不转睛，其他人亦是如此。

    不过秦云只听了一会，便无心沉浸其中了。

    他又不是傻子，这么多美娇妻在场，不比那琵琶音香么？

    音律再好，在众女的争相斗艳之下，只能沦为陪衬。

    “陛下，这么多人呢，别闹。”萧淑妃嗔怪，脸蛋有动人红晕，不知道是害羞还是酒意。

    秦云一脸贼笑，还是解了她的绣花鞋，在旁人看不到的角度，揽入手中，细细感受。

    冰冰凉凉，精致小巧，可谓是恰到好处，一分不多，一分不少。

    难怪古人有云，三寸金莲，乃男人至高乐趣。

    “陛下……”萧淑妃再次嗔怪。

    秦云霸道挑眉；“湘儿，不行？”

    萧淑妃浮现一抹无奈的笑意，温柔道：“好好好，陛下，湘儿都依着您。”

    秦云露出笑容，凑近几分又道：“对了湘儿，一会你替朕安排一下。”

    “安排什么？”萧淑妃美眸扑闪，有些疑惑。

    顺手用宫裙长裙盖住了秦云的手，否则裸露在外，她有些难为情。

    秦云倒没反对，笑道：“一会家宴结束，你去安排一下夜里的事。”

    萧淑妃看他笑容，顿时反应过来，捂住红唇惊慌道：“陛，陛下，您该不会是想把妹妹们都留下来吧？”

    “聪明！”秦云笑出声。

    闻言，萧淑妃顿时哭笑不得。

    “陛下，这不合适吧……”

    “有什么不合适的，朕近几日累着了，湘儿这点事都不同意吗？”

    秦云故作失望，拿捏死了萧淑妃的性格，道：“唉，算了，你不同意就算了。”

    萧淑妃黛眉微蹙，立刻拉着秦云的手。

    眼中温柔无限，几乎讨好：“好好好，陛下，臣妾依着你就是了。”

    “您国事操劳，想要放松放松倒也可以，但您得答应臣妾，三更之前必须睡下，可不能……一夜都不睡！”

    秦云满口答应：“成，一言为定。”

    “还是湘儿贤惠懂事。”

    萧淑妃精致侧脸靠在他的肩膀，翻了一个白眼，风情无限的娇嗔道：“陛下，臣妾其他时候不贤惠吗？”

    “您每次提些难为情的要求，臣妾嘴上说不行，实际上那次没让您称心如意？”

    秦云点点头；“那倒也是，湘儿朕都记着呢。”

    萧淑妃心满意足，等的就是这句话。

    吐气如兰道：“陛下，您去陪陪其他妹妹吧，臣妾不能老是占着您。”

    看她大眼扑闪，十分认真的样子，秦云内心一暖，萧淑妃是个得体的大妇！

    “好。”

    他也没多说什么，吻了一口萧淑妃，便走下去陪郑如玉几人听曲。

    萧淑妃也没闲着，吩咐下人去准备晚上的事宜，而后莲步移动，一个一个的去通知，晚上都在养心殿睡下。

    众女闻言，皆是羞涩，怎还大被同眠了？陛下真是……

    未央宫歌舞升平，一片的和睦美好。

    裴瑶等人在中途还上去，主动给秦云献舞，跳的不算顶级，但视觉上却是绝美，一颦一笑，让人魂牵梦绕。

    众女相处的也很好，没有勾心斗角，这是秦云想要看到的局面。

    与这里形成强烈对比的是“李府”。

    李慕的闺房之中，哭泣声不断。

    她诗书气的精致脸蛋挂满了泪痕，胭脂也花了，趴在床前有种凄美感。

    回来两天，她始终没有想通秦云为什么要说那样的话。

    唯一的解释，就是秦云只不过逢场作戏，拿她当一时的欢愉罢了。

    她咬唇几乎出血，美眸中露出一种绝望。

    身子也给秦云了，可他到头来却不要自己，那种恨意，无法言语。

    “仗义每多屠狗辈，负心总是读书人！”

    “是我李慕看错你了，是我自己下贱，听了你的甜言蜜语，才将自己托付于你！”

