    　　唐玉也不言语，直接起身走出竹亭外，面对现在有些不讲理又有些陌生的林陌，他着实不知该怎么去说，因为林陌说的都对，自己就是为了一个女人搞得心里七上八下的，所以出来找林陌喝酒。

    　　可是原本他以为的安慰和鼓励通通都没有，林陌不仅不哄他两句，还要揍他，唐玉作为林陌的朋友，自然很清楚林陌最近的战绩，虽然自己的实力对比金阳城时有了不少的提升，但是着实没法和林陌比。

    　　就说刚才自己完全被无形气网束缚住，想要动弹都毫无办法，林陌如果想要杀他的话，恐怕瞬息间就可以，再加上之前天机府人榜的情报，破坏力极强的刀术，精湛的道门近身武技，强悍的佛门护体神功，再加上远超他人的精神境界。

    　　只有当自己真正的要和林陌为敌时，唐玉才清醒的认识到林陌有多强，这是一种全方面的碾压，自己毫无胜算，唐门的暗器手法虽然精湛，但可能连破防都做不到，至于近身搏斗，恐怕自己几招就会被打残。

    　　面对这毫无胜算的一战，唐玉没有灰心，他还有《忘情飞刀》，他为什么修炼这么邪门的功法，作为唐门的少门主，自然清楚这种能够间接控制自己情绪的功法，风险多大，就是因为它够强，特别是配合《因果知命诀》之后。

    　　唐门为什么位列八帮，和万毒殿比邻这么久一直相安无事，就凭那点暗器，还是就凭那点毒术，都不是，就是凭借他们的老祖，天榜高手一击必杀唐九天。

    　　据说在天榜中，除了天地人神鬼，邪佛仙善恶之外，自己的老祖是其之下最强之人，原因就是没有人能躲过他的一刀，他忘情飞刀的一刀，必中必死的一刀！

    　　想到这唐玉的信心大增，看到林陌站到他面前时，便从怀中拿出一把专门打造的飞刀并开始蓄势，若隐若现的刀气在唐玉身边溢散，随即慢慢汇聚，击中在他手中飞刀之上。

    　　林陌双眼露出感兴趣的神色，同时开始运转灵犀一指，双指并拢，单臂横与胸前，即使自己没有运用指心以其势增加灵犀一指的威力，但林陌心中还是有一种隐约的超直觉，自己面对这刀，百分百能接下。

    　　唐玉手中之刀其势已成，随即开始运转《因果知命诀》，物有本末，事有终始，而我这一刀飞出，自然会击中于你，一切都是因果的力量，你无法躲避，因为因果凌驾于一切之上。

    　　他的双眼仿佛有银光闪烁，其内充满无尽奥妙，但当他看向林陌时，心中一凉，手中的刀势也差点溃散，因为他感觉到林陌就好像一团虚无一般，找不到因果之点，没有开始怎么有结束，这让他完全无力下手。

    　　原本以为凭借这《忘情飞刀》，自己即使敌不过冷初洛，也能威胁到人榜第二第三位，可是面对林陌时，自己毫无所得，这原本势在必得的一刀，自己根本斩不出去，就好像因果早已倒转，从一开始，自己就注定会输。

    　　而林陌的感受却完全不同，当唐玉运转《因果知命诀》时，自己竟然感觉到了有细微的性命之危，这代表自己是有概率被唐玉这一刀一击必杀，虽然这个概率会很低，但即使如此，林陌也不会赌。

    　　所以林陌当机立断运转《九天十地唯我独尊观想术》以强横的精神力直接遮蔽了唐玉的感知，同时运转幻术不断地动摇唐玉斩出这一刀的决心，给他留下无法取胜的心理暗示，也是因为这样唐玉没有把握到那一丝丝的概率，直接就认为自己最强的一招师出未捷身先死。

    　　唐玉也是果断之人，既然无用何必强求，当即解除了自己的刀势，全身精气神一散，整个人跌跌撞撞的直接坐在原地，这不仅是因为强行中断两门功法的反噬，还有就是对自己的失望，深切失望。

    　　林陌有些苦恼的走到唐玉面前，看他这副样子，总感觉被自己玩坏了，要是现在打他是不是有些不人道，不过他这样子应该是一时半会不会在为了那点爱情而要死要活的了，从某种角度讲，自己也算是完成了任务。

    　　这时李仙雪飞身而来，显然是感觉到了之前两人对战时，所激发的气势，她看了看一副生无可恋的唐玉，皱了皱眉，走到林陌身旁，在他耳旁小声道：“现在什么情况，怎么看他的表情，好像是已经完全废了一样。”

    　　林陌皱了皱眉，心道没这么糟糕吧，于是简明扼要的把刚才发生的事情跟李仙雪说了一下。

    　　李仙雪听后翻了翻白眼道：“你这是打击他打击过了，要是简单揍一顿说不定还能激起点他的斗志，但现在来看他是直接心灰意冷了。”

    　　“那怎么办，他当时直接就用了忘情飞刀加因果知命诀，我如果放水可能直接被他斩了，自然要首先保证自己的生命安全了，不过我看这样也没事，让他自己调整吧，现在至少不会整天为了那个叶晚缨而心伤了。”说到这林陌走到唐玉面前。

    　　说实话对于这种事自己确实不擅长，前世的自己情商还算不错，但是一旦牵扯到什么爱来爱去的，就会让自己不自觉的没耐心，不过面对这样已失去所有信心的唐玉，林陌反而更有办法。

    　　于是直接说道：“唐兄，我一会就去通知唐门门主把你领回去，你这个少门主也别做了，我虽不知你修炼《忘情飞刀》的原因，但想必有一部分是因为自己的宗门吧，据我所知最近的唐门状况恐怕并不好，反正你也差不多就这样了，回去好好度过剩下的时间吧。”

    　　听到唐门二字，唐玉的眼睛深处恢复了神采，他直接站起身看着林陌说道：“最近的唐门状况不好？为什么，不是已经和万毒殿的事情过去了吗？”

    　　林陌双眼眯起说道：“据我所知唐门和万毒殿这次貌似是做了一场戏吧，主要就是为了吸引大霆皇朝内大势力的注意，为了给寒冰岭解开封印制造机会，你们两大势力一战，貌似没出现一个死亡的弟子吧，这倒是很有趣啊。

    　　无论封印解开是不是对所有人有益，但是你们这种把所有人当傻子耍的做法，显然是很不给那些大势力面子，特别是大霆皇朝境内的造化教，戮剑山和独孤魔教，对于万毒殿那些疯子他们不愿招惹，但是欺负下唐门应该还是可以的吧。”

    　　说出这段话时，林陌的双眼紧盯着唐玉，对于之前皇甫凌云的话，林陌显然是放在心上了，这做戏背后的真相，他相信身为少门主的唐玉肯定会知道一二，唐玉是自己的朋友没错，这个消息也确实能让他重新激起斗志。

    　　但更关键的是，林陌要确定唐门为异世来客建立的势力概率有多大，这也关系着自己之后会以什么样的态度来面对唐玉。

    　　就像那因果知命诀的启示一样，最终是林陌将其斩杀，还是林陌会在危机之时救他一命。趁着现在唐玉心神皆失，正是得到其唐门和万毒教之战答案的最好时机。

    　　				

