
　　————————

　　序幕

　　——

　　焱州神焰，天人可得

　　恶人齐聚，良人已出

　　圣兽圣狐，天阴纯阳

　　动乱伊始，仙凡不隔（四）

　　————

　　月初并不是回味自己元神分身与师尊花雨柔二人的山摇地动的“大战”，而是回味那通过元神分身得到的磅礴极阴之气。

　　月初眼中显露激动欣喜，不得不说这可算是一个惊喜。

　　与此同时，更加验证了他内心中的猜测，那就是色狼师尊花雨柔的体质绝对非同凡响！

　　因为虽然月初自己是损失了不小的纯阳精元，但是他在早上可是感受到自身气血力量的增强变化的。

　　最为主要的变化就是，月初在从那丹穴山脉三千山川仙灵远古古族圣地回归之时，所修炼的功法降龙功不过仅仅是到了第八层。

　　而如今呢？

　　经过昨夜天翻地覆的一番“大战”后，是从降龙功的第八层提升到了十层！

　　换个方向来说，月初在昨夜的一夜时间，硬生生的在无意识情况下让自身修炼的降龙功从八层提升到了十层，而且让自身气血力量发生不小蜕变！

　　这……

　　绝世妖姬花雨柔以及她的体质居然是如此大补？

　　“师尊你真正的身份来历实在有意思…...”

　　“这还是弟子通过元神分身得到的好处，倘若是弟子真身与您良宵共度，那岂不是……”

　　月初半眯着眼睛，闪过一丝亮光。

　　……

　　“这小坏蛋还羞羞的跑走了，明明昨夜是他疯狂的毫无顾忌，差点身子吃不消。”

　　花雨柔艳丽无双的脸庞上，红晕几个时辰未散，很明显是补“营养”补的过头了。

　　呼……

　　美人那娇艳欲滴的红唇微微吐出一口香气，随即花雨柔整个人的气息再度开始蜕变。

　　“第二道封印终于要破掉了，在这个穷酸的世界目前能够对我造成威胁的会越来越少，但被上界某些该死的家伙发现的概率也变大不少。”

　　花雨柔此刻紧闭一双美目，九条虚像彩色长尾在其完美身姿后舞动，整个人都魅惑气息更甚，让人哪怕仅仅看上一眼都心跳加速。

　　她在因为解除第二道限制封印，而引动自身更大的蜕变！

　　……

　　“一切已经结束，也是时候回洞府了，希望色狼师尊已经离去。”

　　月初踱步离开香木林，而在这个时候却又碰到了同走在一个小道上的李莫愁与王语嫣两人。

　　“早上好，小师弟！”

　　“小师弟早上好！”

　　清冷的女声与可爱俏皮的女声同时响起。

　　月初点头笑道：“两位师姐……你们两个这么一大早就结伴在一起，这是要准备干什么去？”

　　不过月初的问话，并没有得到李莫愁与王语嫣的回话。

　　小师弟的身上怎么会有这么浓郁属于那师尊特有的海棠体香味？

　　一时间，这个问题疑惑瞬间出现在李莫愁与王语嫣两女的脑海中。

　　怎么这两女看他的眼神如此怪怪的？

　　难不成自己脸上或者身上有什么东西吗？

　　月初脸上闪过一丝异样，随即低头打量了自己一眼。

　　没有什么问题啊？

　　不对！

　　就在月初认为自己没啥问题的时候，那蹿入鼻间的熟悉勾魂海棠花香，让他整个人都绷住了。

　　糟糕！

　　自己元神分身昨夜与花雨柔的疯狂还未清理，导致收回元神分身后，现在自己身上已经染上了那勾魂的海棠花香。

　　主要是这味道太过特殊，自然让李莫愁与王语嫣第一时间就联想到了某个人。

　　月初大脑极速翻转，瞬间出声解释道：“我说两位好姐姐嘞，你们看小弟的眼神怎么这样呢，昨天我们吃完晚餐后，师尊她考验小弟最近修炼的如何，又在一起比试了一场，或许是打斗太过认真导致染上了她的一些气息……”

　　这个解释如果认真理解的话，好像还真的是这般。

　　李莫愁清冷绝伦面容上，原本不自觉皱起的秀眉在得到月初的主动解释得以舒展。

　　一旁的王语嫣也觉得小师弟不会骗人，所以也接受了这个回答。

　　当然了，月初觉得自己说的确实是真话啊。

　　确实是因为与花雨柔相互“打斗”的太过认真，才导致这般情况的产生。

　　“小师弟，今天的天地气息虽然晴朗但却格外的压抑，我总有感觉今天会有大事情发生，所以特意来找你商谈一下的。”

　　李莫愁清冷的语气间，表露了自己的来意。

　　一旁的王语嫣认同点了点头。

　　当然了，两女觉得来找小师弟协商一下很重要，其次也想来蹭个早餐。

　　不过后续这话她们两人是一定不会这样说出口的。

　　咕嘟……

　　咕嘟……

　　“呀…”

　　王语嫣那超可爱的脸蛋瞬间变红，宛若一只红透脆甜的苹果一般。

　　一只小手紧紧的捂住小肚子。

　　是的，那是因为肚子饿发出的咕咕叫声。

　　月初看到这一幕，不禁走上前去揉了下王语嫣的小脑袋笑道：“看来二师姐你与大师姐两人早餐还未享用，小弟晨练修行已经结束正好一起吧，顺带谈谈今日顾虑之事。”

　　对于月初本人来说，他很清楚近日期间，合欢宗或许真的要出现大事情了。

　　有时候就是这样，往往在大事情来临之前很多东西都会提前出现的。

　　李莫愁与王语嫣相视望了一眼，便齐刷刷点了下头。

　　……

　　“小唐唐你可真是大补呢！”

　　娇媚的声音出现在吊脚楼二楼之中，花雨柔缓缓睁开了那双有着竖起的妖异金色瞳孔美目。

　　一夜阴阳境直接夸入半步三涅境，这般效率着实太过恐怖！

　　花雨柔周身气息恐怖非常，这还是她极力压制的结果，不然的话以合欢宗近千公里范围都要受她气息波动而震动！

　　“嗯？”

　　“小唐唐居然带着语嫣和莫愁这俩妮子来药园小筑，老娘可得简单收拾一下。”

　　花雨柔低头看向自己单薄红衣内，傲世身姿上布满的红痕不禁罕见脸红道。

　　唰！！！

　　一道红光闪过，这吊脚楼二楼床榻之上关于花雨柔的踪迹已经全部消失不见。

　　唯一可以佐证的，恐怕也就是空气中游离的勾魂海棠花香，以及那床榻之上早已干涸的暧昧让人心潮澎湃的大量“水渍”了。

　　……

　　炊烟袅袅升起，不时鸟叫声出现。

　　目前已经是四季之中的深秋，苍凉才是这个季节的主题。

　　“小师弟，你熬制的滋补汤好香啊，我与莫愁师妹已经把桌子都收拾好了。”

　　厨房间，王语嫣双手并在身后，俏脸带着期待冲着月初道。

　　“嗯……”

　　“已经快好了，大师姐快把灶火熄灭一下。”

　　哗哗……

　　浓醇香味十足的滋补汤顺势落入一只只碗中。

　　就在月初坐下开始招呼李莫愁与王语嫣两女吃早餐的时候，吊脚楼二楼香木门声响起。

　　吱丫……

　　色狼师尊怎么来了？

　　这精力有这么好吗？

　　而且修为实力居然已经来到了半步三涅境，这也太效率了吧？

　　我难不成才是真正的滋补王？

　　花雨柔如此出现，让月初不禁内心四连问号。

　　“恭喜师尊踏入三涅境！”

　　“恭喜师尊踏入三涅境！”

　　“弟子恭喜师尊，踏入三涅境！”

　　月初与李莫愁及王语嫣见到师尊花雨柔已经踏入半步三涅境，自然齐声祝贺，但都祝贺花雨柔踏入了三涅境而不是半步三涅境。

　　毕竟在这个焱州阴荒修真地域引发不可估算的混乱期间，合欢宗能有一位半步三涅境存在，安全方面直接拉到了一个非常的位置。

　　其中最为放松的就是李莫愁，对于她而言自己什么都不缺，就缺安稳的修炼时间。

　　本来李莫愁内心中还有所担心，合欢宗到底能不能安稳渡过这次混乱，如今眼前这便宜师尊花雨柔神速踏入半步三涅境，这已经是一个非常好的保障了。

　　不过有一点是让李莫愁与王语嫣留意的是，为什么师尊花雨柔的脸庞染上了那以前只有在那些夫人们脸上才能看到的红霞，这说实话有点奇怪。

　　花雨柔笑眯眯的指了指桌上的早餐道：“看来为师来的可真是时候，昨夜为了试一试小唐唐近期的实力进步如何，可是耗费了为师不小体力呢。”

　　花雨柔在说这句话的时候，特意的把那体力两字咬的重了一些。

　　呼……

　　色狼师尊你可真心差点吓死我啊！

　　月初的心情如同坐过山车一般忽上忽下的，所幸花雨柔对于昨夜的描述与他刚刚到描述是差不多，这才让李莫愁和王语嫣没有在起疑心。

　　花雨柔可不会说出真相，毕竟总不能对李莫愁和王语嫣说自己是被“滋补”过了头脸色才变成这个样子的吧？

　　那师傅还怎么当……

　　言语间，花雨柔已经落座。

　　月初恭敬的盛了一碗汤水放在了花雨柔面前。

　　“你们两人不好好闭关，怎么突然大清早来你们小师弟这里蹭起早餐起来了？”

　　花雨柔艳丽无双的面容浮现满足，在饮了几口汤后，冲着李莫愁与王语嫣道。

　　李莫愁率先出声道“：师尊，近日焱州阴荒修真地域和域外之地混乱不堪，所以弟子想要来和小师弟商讨一下。”

　　王语嫣正在努力的干饭，哪里顾得花雨柔询问的事情，不过见李莫愁回应，她也顺带点头附和。

　　“嗯……”

　　“这件事情你们两个就不要担心了，放心如今为师已经踏入半步三涅境，虽说未入真正的三涅境，但合欢宗也不会受到这次焱州混乱的波及。”

　　花雨柔霸气安慰道。

　　一旁的月初却持着不同意见，但他并没有言语，因为他觉得焱州阴荒修真地域的混乱也是机遇，谨慎面对可以但也不可因为胆小顾忌太多错失机遇。

　　厚实的白云飘散而过，远处不远处黑云悄然将至，整个天地都开始变得压抑起来。

　　时间点点流逝。

　　月初等人相对安宁的早餐刚刚结束，还没等四人有所交谈。

　　“嗯……”

　　“看来有事情要发生了，小唐唐你们三个老实待在玉女峰。”

　　花雨柔看着那开始朝着合欢宗来临的压抑气息，以及合欢宗负责守卫合欢宗周围地域安全的长老利用密令联系自己，她已经明白一场不知底细的混乱算是快波及到合欢宗了。

　　随着花雨柔的起身，月初与李莫愁还有王语嫣同样纷纷起身一同目送师尊花雨柔的快速离去。

　　原本相对安宁的气氛瞬间消失不见，转而一种压抑的气息开始在玉女峰出现。

　　“小师弟，这次关于焱州阴荒修真地域的混乱对于我们合欢宗真的没啥太大问题吧？”

　　王语嫣俏丽可爱的面容浮现紧张担忧之色。

　　对于王语嫣本身而言，自己好不容易返回了合欢宗，而如今这才安宁了多久又开始出现混乱之事，这着实让她接受不了。

　　月初面色郑重，但见萝莉音御女身的大师姐王语嫣如此担忧便笑着安慰道：“放心吧大师姐，我们师尊如今已经踏入半步三涅境，这般实力可不是一般宗门一般势力可以来找我们合欢宗麻烦的。”

　　“而为了以防万一，大师姐你和二师姐就暂时留在小弟这里吧。”

　　李莫愁闻言，淡然的点了点头。

　　兵来将挡，水来土掩，有时候一昧的想要谋求安逸的修炼时间，反而还遭受一些麻烦，那么这次如果真的遇到了不可解决的麻烦。

　　李莫愁在内心里面暗暗下决定，要是真走到了那一步她不介意给敌人来一个狠的。

　　一旁的王语嫣见师妹李莫愁已经答应了小师弟唐僧的安排，自然也点头同意。

　　……

　　“参见宗主！”

　　“参见宗主！”

　　“参见……”

　　合欢宗诺大气势恢宏的宗主大殿之上，花雨柔身居高位俯视大殿之上的一众长老及五位峰主。

　　“说吧，具体合欢宗外发生了何事。”

　　娇媚却不失霸气的言语声在这大殿上回荡。

　　一名专门负责巡视合欢宗地域安全的执事长老连忙出位抱拳道：“禀宗主，就在刚刚前不久离我合欢宗领地地域不足百公里处，发现集结的两方一阶二品宗门势力。”

　　“而且据我所观察猜测，他们的目标就是咱们合欢宗！”

　　详细情况一经说出，瞬间让整个合欢宗大殿一众长老及五位峰主不禁纷纷倒吸一口凉气。

　　一阶二品宗门来袭，还不止一个！

　　看来这次合欢宗是必然躲不了这次的混乱了！

　　“两个一阶二品宗门集结势力来袭？”

　　“有点意思，不过区区两个一阶二品宗门来袭在我合欢宗面前根本翻不起任何大浪！”

　　花雨柔霸气发言。

　　对于她自身来说，哪怕自己还未解开第二层限制封印，两个一阶二品宗门花雨柔同样不放在眼里，更加不要说现在的花雨柔已经踏入半步三涅境了！

　　不过她踏入半步三涅境是在早晨，自然合欢宗一众中高层是不了解这个事情的。

　　对于合欢宗一众中高层来说，本身自己所处的合欢宗也不过二阶二品宗门，这次人家是两个一阶二品宗门来袭，用脑子分析就知道这事情麻烦了。

　　“哼！”

　　“怎么了，一听到两个一阶二品宗门可能袭扰我合欢宗，你们就开始慌了吗？”

　　花雨柔冷哼一声，随即直接开始下达命令道：“各个执事长老及峰主开始回去整合旗下弟子，谁说我们合欢宗要防御了？”

　　“最好的防御就是进攻，那两个一阶二品宗门想要来袭击咱们合欢宗……那么就咱们直接主动出击，打他们个措手不及！”

　　“好让他们明白，他们两个一阶二品宗门，在咱们最强二阶二品宗门跟前，啥都不是！”

　　啊？

　　这？

　　花雨柔的发言实在太过疯狂，一时间直接让整个身处在大殿之上的一众中高层修士纷纷傻了眼。

　　这花雨柔是不是有病啊？

　　什么叫最好的防御就是进攻？

　　脑子瓦特了吗？

　　对方可是两个一阶二品宗门集结在一起的来袭势力，而她们合欢宗也就一个二阶二品宗门，而且老宗主还陨落了……按照常理命令不应该依靠护宗大阵打消耗防守战的吗？

　　好家伙，花雨柔直接要来主动进攻了，这让一众合欢宗中高层内心直呼这不是送死吗？

　　可是，如今花雨柔可是目前合欢宗修为实力最高的一人，在这个时候谁也不想当出头鸟来表明不同建议。

　　实在大不了，真的这次合欢宗要是躲不了被人侵吞的危险，一些有其他想法的长老及峰主可是不介意抛弃宗门逃离的。

　　花雨柔半眯着美目，慢慢扫过全场，她并没有在这个时候暴露自身已经踏入半步三涅境的信息，因为她想要通过这次来清理掉一些合欢宗的小隐患。

　　震慑外敌很重要，同时清理内部的一小股有异心的宗门修士也很重要。

　　花雨柔的命令和处理方式，让整个合欢宗上下都开始进入了紧张的快速备战阶段。

　　……

　　“二师姐大师姐，待会战斗真的要开启的话你们两个就跟在小弟身边。”

　　“还有这些小弟早就有所防备，所以就简简单单准备了一小部分的简易性杀阵及各种防御手段符咒阵法，你们都分一点。”

　　月初与李莫愁及王语嫣都得到了合欢宗整合出宗迎敌的命令后，自然的开始抓紧准备起来。

　　三人在抓紧下山的路上，李莫愁与王语嫣这个时候没再客气，一边冲着月初道了声谢谢一边接过了小师弟提前准备的战斗工具。

　　王语嫣好奇心重，在接过小师弟月初赠送的储物戒指，随手打开一开一张小嘴直接因为惊讶张的大大的。天籁小说网

　　小师弟你真的只是简简单单的准备了一点点吗？

　　王语嫣用意识探查储物戒指中的那堆积成一堆小土丘般大小的各种攻击防御辅助阵法及符咒工具，一时间被震撼的说不出话来。

　　同样的，李莫愁在看到王语嫣露出这般表情自然也好奇查看了一下，她事后的神色也是非常惊讶，但与此同时结合对小师弟“唐僧”的理解好像也不是一件不能接受的事情。

　　三人下山的速度很快，而在这途中他们都看到了大量脸上浮现紧张之色的合欢宗妖女们正齐刷刷的朝着广场集合。

　　一时间，紧张压抑的气氛直接弥漫整个合欢宗。

　　嗡……

　　咚咚……

　　合欢宗护宗大阵已经全灵力激活，这标志着一场关乎全宗门的大战要拉开序幕。

　　随即月初与李莫愁及王语嫣来到这合欢宗宗主大殿广场之上，此刻的广场已经聚满了合欢宗弟子。

　　当然了，花雨柔的安排十分妥当，不可能说使得合欢宗全体所有弟子出动，万一再有其他宗门偷家怎么办？

　　所以留下近乎一半修为实力不强的弟子及几位执事长老留守，其他宗门人员都出动。

　　按照常理来说，这算是一个十分冒险的举动，当然了冒险是建立在两方实力势力差不多的情况下。

　　可现在真实情况可不是表面这样，花雨柔已经踏入半步三涅境本身就是一个最大的保险，而且这次本来她也有心震慑焱州阴荒一些修真宗门，以及顺带清理震慑本宗门的一些异心家伙。

　　可谓是一举两得。

　　“禀告宗主，按照您的命令我合欢宗下山迎敌弟子已经全部集结完毕了！”

　　一名管事在统计好后，恭敬的冲着花雨柔汇报道。

　　花雨柔此刻正站立合欢宗大殿外，大殿处于高位自然俯瞰下去，对于身处在合欢宗广场上的弟子是看的真切。

　　“嗯，知道了。”

　　淡定语气响起，随着花雨柔摆动了一下右手，瞬间整个原本还比较嘈杂的合欢宗宗主大殿广场瞬间鸦雀无声。

　　咳咳……

　　“因为前不久在丹穴山脉三千山川引发三大涅境大能生死争斗，那莫罗神国神皇蒙哥利陨落导致平衡点被打破，直接导致焱州阴荒修真地域与域外之地混乱，而如今混乱已经逼到我合欢宗，各位弟子我们该怎么做？”

　　花雨柔简单的一句话，已经概括的事情的前因后果。

　　“下山御敌！”

　　“下山御敌！”

　　“下山御……”

　　广场短暂的寂静后，瞬间因为花雨柔的问话直接沸腾起来。

　　这一幕，月初看着怪怪的，心里有种师尊貌似在用什么秘法控制着宗主大殿广场上的那些弟子，喊着是与宗门共存亡之类的。

　　————————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑神话：在女儿国竟是童养夫更新，181 师徒打哑谜,敌人来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 