    罗柯感知着罗昆两人体内的能量，顿时明白这就是久闻大名的——斗气！

    尽管没有去过斗破苍穹世界，但好歹也算与之产生了羁绊，竟然会在这孤零零的悬空岛上遇见一堆斗者。

    他由衷感慨一句，爷青回！

    如此看来，那群杀手体内不同的力量，应该是另一世界的修炼体系。

    护卫将杀手们的尸体处理完毕, 心有余悸地走出林子，对罗柯尊敬道，“感谢前辈的出手相救。”

    别看他已经三四十岁，但弱肉强食的世界强者为尊，他这一声前辈是心甘情愿。

    罗昆笑道，“没想到前辈也姓罗, 真是缘分啊，我们赶紧回去吧，必须好好招待你一番, 不然今天我真就死在这了。”

    “小少爷，我现在最担心的，是那些杀手的背景，他们训练有素，行动有规划，绝对有人指使，只是现在敌人在暗，对我们十分不利，必须立刻回到人都，通报家主。”护卫严肃道。

    罗昆点头，又看向罗柯，“前辈，我们这就出发吧？”

    “好。”罗柯眺望脚下的城市，右手一招，直接用念动力裹着俩人纵身跃下。

    “啊啊啊——”

    十分钟后。

    一座玄幻古风的城池坐落在眼前的山谷之中。

    高大的巨石城墙依山而建，形成了天然的防御壁垒，可见手持武器的哨兵在塔尖值守。

    宽敞城门的顶端, “人都”两个烫金大字潇潇洒洒地刻在朱红牌匾上。

    “人都”一词, 言简意赅，干净利落。

    从这大概能感受到，人族在虚无岛究竟有多么艰辛，堂堂一族蜷缩在如此僻壤之地。

    这城虽然不算小，但相对无边无际的虚无岛，属实毫无排面。

    但却是人族的汇聚之地，岛上的八成人类都在此处繁衍生息。

    可由于先天的不足，修炼资源的匮乏，以及老一代强者的逐渐老去，能够独当一面的强者越来越少，导致人族现在的处境岌岌可危。

    城门口排了长龙一样的队伍，由几名守卫安检过后才会一个个放行，尤其是非人异族会接受很严格的审查。

    “罗昆少爷，你们这是怎么了？”一名守卫愕然询问。

    “不是上山采摘星藤木吗？怎么跟遇见怪兽似的？”另一守卫附和道。

    罗昆摆摆手，“没事没事，出了点小状况。”

    他没有说实情，毕竟经此一遭, 感觉身边到处都是有歹心之人，除开自家成员都不敢再相信。

    有着罗家少爷在这, 罗柯三人很容易就进了城。

    城里的建筑、布局风格，类似民国时期的新旧共存，大部分古香古色的阁楼，偶尔耸立的尖塔大楼。

    人们的穿着也是各不相同，无不显示他们有着不同的文化背景。

    城门一带的左手边，就是宽敞开阔的机场。

    不过起起落落的却是一艘艘蒸汽朋克风的钢铁飞艇，而且数量并不多，大多数还是往北部的岛屿边缘飞离。

    “那些都是矿船，在人都北边的海湾里，有一处还算不错的矿场，支撑着一座城市的运转，”罗昆顿了顿，组织了一下语言，“还是从最基础的跟你介绍吧。”

    罗柯耐心聆听，他还真对这些挺好奇，感觉无比新鲜。

    “在虚无岛，最具价值的流通物，不是黄金白银，也不是什么灵石，而是星辰金，这是一种只飘浮在混乱空间的稀有矿物，所以需要用到矿船前去开采，但是混乱空间的环境你也知道，很容易船毁人亡，

    至于星辰金的作用，那可多了去了，不仅可以打造各种装备武器，用于炼金炼药，还有助于我们这种修炼者提升实力，

    因为虚无岛除开狂暴紊乱的元素，根本没有任何所谓的天地能量，所以星辰金算是万金油一样的替代品，我现在是二星斗师，完全就是靠吸收星辰金达到的，

    而且，数千年前，最初困于虚无岛的人就利用星辰金制定了货币系统，那就是由星辰金铸造的星辰币，以及星辰金为基础的储备机构的钱券。”

    罗昆毫不停歇地说了大堆，口干舌燥地在一家冷饮铺子买了三杯果汁，是用一种长得像食人花苞的植物鲜榨的，喝起来是甜涩的口感。

    罗柯想了想，问道，“所以说，星辰金就是虚无岛最重要的东西，那么人都的那片矿场，是谁在控制？”

    “人都有三个家族，除开我们罗家，还有袁家和屠家，矿场自然也是我们三家共同掌管，均衡分配，已经维持了十几年的平衡，也多亏了这个矿场，我们人族才能在虚无岛苟延残喘。”罗昆如实回答，对于这個强大且神秘的救命恩人没有隐瞒。

    “那可是个香馍馍啊。”罗柯话里有话。

    罗昆怔住，犹豫道，“你是说，我今天的遭遇，可能与另外两家有关，可是，他们没必要啊，这种四面楚歌的局势下，我们人族理应抱团取暖，不应该自相残杀吧？”

    一旁的护卫想说些什么，但还是没能开口，只能默默暗叹一声小少爷虽然聪慧坦率，但过分单纯，只怪老爷夫人保护得太好。

    对于罗昆的话，罗柯没有嘲讽，没有指责。

    这时，几家店铺老板的交谈引起了罗柯的注意。

    “天尽头的那团黑暗能量消散了，我这悬着的心终于落下来了。”

    “听说那是超级大能的力量领域，是有人在混乱空间最危险的区域大战呢！”

    “能在那种可怕空间厮杀，得是多厉害的强者啊？”

    “反正比虚无岛的所有人都强，哪怕是血骨妖族和圣拳堂的人都不敢深入那么远。”

    “……”

    他们的讨论涉及很多异族的名字，听起来味道不错。

    罗昆见状，赶忙给罗柯解释，“是这样的，几年前西北方向发生了一场旷日持久的绝世战斗，引发的爆炸与乱流都影响到了虚无岛的稳定，有强大势力前去查看过，飞船直接被余波轰成了残渣，从那以后，大家全都人心惶惶，生怕被无端波及，但好在前几天终于消散，可能是战斗已经结束了。”

    护卫感慨道，“也不知道是何等强者，真想亲眼目睹一番，我死而无憾。”

    “如果是那种级别，应该可以离开混乱空间吧？”罗昆憧憬道，十分向往更加父亲口中的蓝天白云。

    对此，罗柯只能面不改色地喝着果汁，然后露出一副“哇，我也很震惊”的模样。

    几分钟后。

    罗府。

    当罗昆满身血迹地回到宅邸后，瞬间炸开了锅。

    “给我查明白了，到底是谁在背后捅刀子！”一名怒发冲冠的七十岁老头坐在厅堂首位。

    幸好罗昆没啥大碍，身上的血迹也都是护卫的，不然罗家老爷子堂堂一个斗王恐怕要当场心梗。

    此刻，上上下下的族人都开始行动起来，展开涉及全城的调查。

    “多谢罗柯先生出手，不然我这孙子凶多吉少啊，说来也是缘分，没想到先生与我们是家门。”老头子名叫罗严钟，五星斗王。

    罗柯淡淡一笑，“我初来乍到，正好需要一个当地人而已。”

    “无论如何，罗柯先生都是救命恩人，从此以后，你的事就是我的事，也是我们整个罗家的事。”坐在罗老爷子右手边的是个魁梧中年人，大概五十出头。

    他便是家主罗武才，也是罗昆的父亲，三星斗王。

    “我这侄孙也是气运足啊，能够遇见罗柯先生这样的强者，听他说你只是简简单单的几个动作就全灭了那些杀手？”坐在罗武才对面的是个削瘦的白发老头，他是罗家大长老，罗老爷子的亲弟弟，仅有斗灵级别。

    罗昆赶忙满怀崇拜地激动道，“前辈还徒手接住了异族制造的光束炮！”

    众人顿时一惊，要知道那样的热武器，罗家估计只有两个斗王可以无伤抗下。

    这意味着，眼前的罗柯，最差都拥有不亚于斗王的实力。

    “一些旁门左道的手段罢了，我要真是什么强者，也不会坠入混乱空间。”罗柯淡然说道。

    谷竈

    几人面面相觑，岂会把罗柯的谦虚当作真话，就算他没有想象中那么强，那也绝不是泛泛之辈。

    “如果不嫌弃，罗柯先生就先在鄙舍暂住吧，对于刚刚来到虚无岛的人，一个稳定的环境很重要。”罗武才笑道。

    “那就打扰了。”罗柯没有拒绝，他确实需要一个稳定的环境来探索这个未知副本，外加吞噬黑兽噬王。

    ……

    罗府后方，一处安静的偏僻庭院。

    “罗柯先生，这是给你准备的个人用品，放在外面了。”一个十三四岁的小丫鬟把洗漱盆等物品放在了门外，然后红着小脸小跑出去。

    院子的拱门后，另外几个丫鬟凑热闹嬉笑，探头探脑十分好奇，都想瞅瞅救了自家小少爷的年轻先生长什么样。

    吱~

    罗柯走出，将东西拿了进去。

    “哇~长得好好看！”

    “你个臭丫头眼睛都快瞪出来了~”

    “对啊，好想被这样善良又正义的大人物领走啊~”

    “那今晚就帮罗柯先生暖床去吧，你个平胸丫头。”

    从下人们的神态举止来看，这罗家的为人处世应该不错，府里的氛围挺宽松。

    啪。

    几块精美包装的白巧克力从窗子缝飞出，落在几个小姑娘的脚边。

    她们瞬间涨红了小脸，捡起巧克力就跑，给罗柯送东西的那一个强忍着娇羞说了一声“谢谢先生”。

    她又突然折返，喊道，“我、我叫小柔，先生若是有什么需要，请吩咐我！”

    屋内。

    “这就是星辰金么？”罗柯吃着一块巧克力，五指揉搓着一块石头。

    在一堆物品中，有一颗拳头大小的不规整矿石，由金银紫三种颜色汇合组成，蕴含了很纯粹的宇宙能量，且有害杂质少，对人体的伤害很小。

    最关键的是，这股力量很本源，所以才能兼容各种不同的修炼体系。

    把玩了一会儿，就开始干正事。

    罗柯抛去杂念，锁好房门，然后将惧男放出。

    尽管与黑兽噬王一战，惧男被活生生搅碎，但只要罗柯这个主体不死，喜怒哀惧四人便永远不会消失。

    “二十四小时内，不要让任何人踏入这里。”罗柯说完就坐进躺椅中。

    意念沉入吞噬之爪藏匿的黑暗深渊，在那里静静浸泡着黑兽噬王的躯体。

    当控制爪刃一点点撕碎他时，有什么东西从中喷薄而出，像是黑灰的雾气。

    轰！

    那是灵魂与吞噬之力的混合物，没有意识，只有本能。

    象征着黑兽噬王的最后挣扎，他试图夺取罗柯的身体，亦或是趁机逃跑，寻找新的躯壳。

    死去的尸体突然冲出来攻击我！

    不愧是噬王！

    二十三小时后。

    当黑兽噬王一点不剩地被炼化完毕后，黑暗深渊里传出了“轰隆轰隆”的巨响，气势恢宏得仿佛盘古开天辟地。

    而罗柯也清晰感知到这里面的吞噬之力正在呈倍数扩充，并且变得比以往更加精纯。

    若是以现在的吞噬之力，碾压黑兽噬王那不是轻而易举。

    +3万

    进化值【5万303/20万】

    虽然没有觉醒新能力，但实力暴涨了一大截，罗柯很满意。

    与此同时。

    罗府，会客厅。

    空气里弥漫着火药味，圆桌上端坐了三个中年男人。

    “哦？袁家主的意思，是这次的星辰金收益你独占四成，我们罗家和屠家平分剩余的六成？”罗武才低沉地道，指尖一下一下地敲击着桌面。

    长得一脸奸相的袁家主嘿嘿笑道，“罗老弟别激动，主要这次我们袁家出的力更多一点，付出的多，收获的自然也该多一些吧？”

    罗武才气笑了，“呵呵，笑死人了，以往你怎么不说？我们罗家遵循三家共同制定的规矩，损失了多少人手和矿船，从没有提过伱这样的要求！正是因为平衡，我们三家才能和平共处十几年，怎么？你袁家想搞事？”

    袁家主脸色阴厉，皮笑肉不笑地道，“怎么会呢？我这不和你商量嘛！”

    留着络腮胡的屠家主也赶紧开口，“罗老弟，我觉得吧，上个月袁家的损失的确挺大，不就一点点星辰金，也不是什么多重要的事，大家没必要伤和气。”

    罗武才抬起眉眼，若有所思地盯着宛如狼狈的两人，“你们俩什么时候穿的一条裤裆？合起伙跟我过家家？”

    他的眼中骤然迸发出寒芒，“星辰金的事咱们先放一放，老弟我倒有另一件事想跟两位老哥问问。”

    “什么事比星辰金还重要？”屠家主问道，浑然不觉与自己刚才的话产生了矛盾。

    “别跟我东扯西扯，星辰金的事才是头等大事！”袁家主抖了抖脸上的肥肉。

    罗武才把上半身往桌上压了压，缓缓扫过两人的眼睛，“昨天，我小儿子罗昆在山上遇袭，险些葬身在一群杀手手中，若非他大富大贵，还真没了。”

    他的周身萦绕出一缕缕斗气，“你们也知道，我的大儿子三年前率领的矿场发生了意外，没了，我现在就只剩下这一个独苗，要是他出点事，我必定让罪魁祸首血债血偿。”

    “这、这？罗老弟，你是在怀疑我？”袁家主荒谬道。

    “怎么能对我们起疑心呢？”屠家主也立马叫冤，“我们完全没必要内部消耗，为了星辰金干这种事太蠢了！”

    罗武才撇撇嘴，“心中有没有鬼，自己才知道，虽然我也不希望人都的平静就此打破，但我的家人是底线，谁动，谁死。”

    说完，他猛然站起，背上凝聚出一对火红的双翼。

    出现了，斗王的标志——斗气化翼！

    “你是在挑衅我们两家嘛！”别看袁家主是个大胖子，可起身后释放的压迫感一点都不弱于罗武才。

    “罗老弟，这就是你的不对了，你小儿子不是还没死嘛，不至于不至于。”屠家主口上是在劝说，但话里话外都在拱火挑事，手也摸上了腰间的刀柄。

    一时间剑拔弩张，气氛凝重。

    哒哒……

    悠闲的脚步声临近，打破了此处的凝滞。

    “哟，罗家主这是在召开比武大会嘛？我还打算请你带我去矿场参观参观。”

    罗柯闲庭信步地出现在门口，所说的也是真实目的，只是没想到刚好撞上这一幕。

    “这小子又是谁？”袁家主冷哼一声，“罗老弟，我们的矿场可不是什么阿猫阿狗就能进去的！”

    “人胖就少动怒，小心三高导致脑梗心梗，猝死了就划不来哦，”罗柯好心道，手掌轻飘飘地按在袁家主的肩膀上，“有什么事坐下来谈吧。”

