    看着这五花八门的聊天，秦羽默然一笑。

    随即回复道：“大家继续努力。”

    回复完之后，秦羽就潜水了。

    奖励的这张藏宝库倒是挺有质感……

    “物品：藏宝图！”

    “等级：二阶！”

    “介绍：一张平平无奇的藏宝图，它会自动带你找到一处山贼留下的宝藏。”

    ……

    平平无奇的介绍……

    秦羽顺手塞入到了领主空间中，以后再拿出来研究吧。

    秦羽看着手中的两个一阶招募令，陷入了沉思……

    今天的铁手指使用机会还剩下一次……

    秦羽毫不犹豫，直接使用在了其中的一个一阶招募令上。

    “叮！启动唯一领主天赋铁手指Lv1，并且激发了暴击效果，一阶招募令量变升级为一阶招募令*999！”

    秦羽：“……”

    一键999级？

    好家伙，这套路他熟啊！

    量变这么可怕的么？

    中途还激发了什么暴击效果……

    有点意思了。

    “这九百九十九个一阶招募令再加上我之前还剩下的一个一阶招募令，那我现在岂不是有了一千个一阶招募令？”

    “还有…若是我这招募令能够无限量变的话，那岂不是任务宝物在我手中只要量变一次，以后就会无穷尽了？”

    “这铁手指作为唯一领主天赋也太强了点吧……”

    秦羽眼珠子转了转，觉得不该这么强。

    而事实证明，秦羽的担忧多虑了。

    那些通过量变升级得到的一阶招募令根本无法使用铁手指进行量变/质变升级。

    “这就像是马和驴杂交生下了骡子，然后骡子和骡子是无法进行生育的。”

    “嗯！话糙理不糙。”

    秦羽看着这数不尽的招募令，随即摸了摸下颚……

    “正好可以将领地的人口数量提升一下……”

    “当然了，也不能一下子就将人口数量给拉满了，这倒也没有必要，说不定明天使用铁手指的天赋还能质变几个高等级的招募令呢？这玩意儿，谁说得准。”

    秦羽点了点头，随即心念微动，一次性直接使用了四十个一阶招募令。

    “叮！玩家使用了一阶招募令，成功招募了一阶三品农民万勇……”

    “叮！玩家使用了一阶招募令，成功招募了一阶二品农民魏刚！”

    ……

    “叮！玩家使用了一阶招募令，成功招募了一阶六品猎人康采……”

    ……

    ……

    眼前零零散散的，出现了四十个一阶领民。

    大多是农民，也有一些猎人、铁匠之类的。

    “拜见领主大人！”

    声音显得有些散乱，但是姿态各自都挺正常。

    “姓名：万勇！”

    “职业：农民！”

    “等级：一阶三品！”

    “忠诚：六十！”

    “武器：锄头！”

    “所属：秦羽领地！”

    ……

    “姓名：康采！”

    “职业：猎人！”

    “等级：一阶六品！”

    “忠诚：六十！”

    “武器：粗制的猎弓！”

    “所属：秦羽领地！”

    ……

    简介都比较明确。

    忠诚度都是六十。

    秦羽觉得有必要拉伸一波忠诚度。

    随即他展开了全面演讲……

    “诸位！”

    “欢迎来到我的领地！”

    “今后，这里就是你们的家园！”

    “你们将会在这片土地上辛勤劳作，收获丰收硕果！”

    “领地是我家，建筑靠大家！”

    “相信在大家的共同努力下……”

    ……

    秦羽说了二十来分钟，俨然已经口干舌燥了。

    但是眼前这些领民毫无波动……

    准确来说，也是有一些波动的，那就是打哈欠的变多了。

    “叮！您的领民康采感觉有些无聊，忠诚度提升零，现在为六十！”

    ……

    “叮！您的领民万勇感觉有些无聊，忠诚度提升零，现在为六十！”

    ……

    秦羽：“……”

    这游戏系统分明就是沙雕系统的复刻系统，俨然继承了沙雕系统的沙雕风格。

    “领主大人！”

    “呼……”

    夏侯霸左手扛着一只体型肥硕的野猪，右手拖拽着一根巨树。

    夏侯霸很能干。

    “嘶！那…那是天岩火猪！”

    “那可是二阶魔兽啊……”

    “这个人居然能够诛杀二阶魔兽？此人是谁？”

    “从他身上侧漏出来的气息，居然…居然是三阶强者！”

    “三阶强者？恐怖如斯！”

    “这也是领主大人的领民么？领主大人居然有这么强悍的领民！”

    “领主大人无敌！”

    “有如此强者庇佑，我们在领地里面就安全多了。”

    “嘿！多谢领主大人能够为我们提供这么好的地方……”

    ……

    “叮！您的领民万勇感觉到了安全，对您产生了感激和敬佩，忠诚度由六十提升到七十！”

    “叮！您的领民孙哲感觉自己的幸福感提高了，对您产生了感激，忠诚度由六十提升到六十五！”

    ……

    ……

    夏侯霸一出场，这些领民的忠诚度基本上都跟着提升了五个点到十个点……

    秦羽一脸麻木……

    好家伙……

    这不是在打脸么？

    我给你们说了快半小时的心灵鸡汤抵不上夏侯霸露一面？

    看来这【全民领主】游戏中的土著对于这些鸡汤丝毫不感兴趣啊。

    秦羽撇撇嘴，心中暗自跟着吐槽道。

    此番花里胡哨感觉跟着多了起来。

    秦羽呼出一口浊气，心中暗自想着，目光微微跟着飘扬……

    表情也慢慢变得有些玩味。

    “领主大人，请您给我们分配任务吧！”

    “是啊领主大人，我们也要为领地做贡献！”

    “领主大人为我们提供了这么好的避风港，我们肯定也要肝脑涂地报效领主大人！”

    “领主大人万岁！”

    “领主大人……”

    ……

    左一个领主大人，右一个领主大人的。

    叫的那叫一个亲热。

    秦羽此刻撇了撇嘴，目光下意识扬了扬……

    大家现在这干活的热情很高啊！

    和一开始那一副死气沉沉的样子大相径庭。

    “嗯……”

    “你们先用这些木材给自己建造几间民居吧……”

    “然后出去伐木、挖矿……”

    “目前领地稀缺的是石料、铁矿石还有木材。”

    “大家都加把劲！”

    秦羽简单部署了一下，随即这些领民就会自行行动了。

    不仅仅是那些农民，包括那些猎人和铁匠也一并拉出去挖矿伐木。

