    

    第70章看了一出好戏

    无尽山脉上空。

    斗战胜佛曾繁、和黑狗大妖，居然当场认主。

    这让底下这群吃瓜群众，着实是看了一出好戏。

    “战候九重的修士是他儿子？战候七重的大妖是他宠物，这人到底是何方神圣？”

    “是啊，这样的背景你说他是紫金州主我都相信。”

    “快别扯淡了，咱们紫金州主姓沈又不信曾。”

    .......

    不仅这些吃瓜群众们议论纷呈。

    就是庆阳商会的人，此刻也是炸锅了一般。

    如同一锅滚烫的开水。

    彻底沸腾！

    战候巅峰修士居然是叶公子的儿子？战候高阶大妖也是他宠物？

    这尼玛想想都恐怖！

    不过叶公子自称姓叶，不是姓曾啊。

    会不会是搞错了？

    实际上，叶凡当初来到此处创建势力之时，确实用的化名，并没有把真名留下。

    创建曾家这个势力，拿到系统奖励后，叶凡就拍拍屁股走人了，活脱一个甩手掌柜的。

    当初叶凡的曾家，在儿子曾繁的带领下。

    苦心经营了一万年，现在才在紫金州内有些名气。

    本来叶凡应该为自家儿子感到欣慰的。

    不过刚刚曾繁居然带队，前来镇杀自己的宠物，这尼玛就很离谱了。

    “曾繁，这黑狗乃是我当年样的宠物，你们以后要好好相处，知道吗！”

    叶凡扶起了曾繁，对他这般说道。

    其实这事也不能全怪曾繁，叶凡之前在此建立势力的时候，这黑狗并为跟在身边。

    故而，曾繁不认得大黑狗是自己人，也是一件正常的事情。

    不过毕竟还是冲撞了黑狗，曾繁自知有亏，便朝着小黑施了一礼，“小黑，刚才是我鲁莽了，请你见谅。”

    虽然是自家父亲的宠物，但是在曾繁看来，其岁数未必就比他更大，故而称呼一句小黑比较恰当。

    不过曾繁不知道的是，这大黑狗自十万年前，就跟在叶凡身边了。

    那个时候，它还只是一只普通的土狗。

    是后来在叶凡的悉心培育之下，才渐渐正常起来的。

    一条土狗的寿命顶多十几年而已，可是叶凡身边这条黑狗，却活了十万多岁月。

    见曾繁称呼自己小黑，大黑狗也不见怪，曾繁毕竟是叶凡的儿子，没什么可挑礼的。

    大黑狗摇了摇尾巴，别的不说，单单朝着曾繁问了句，“本座不问你别的，究竟是谁派你们来围剿本座的？”

    “若是让本座知道背后指使之人，必然要将他收做人宠！”

    跟在叶凡身边这么久，大黑狗自然也从叶凡这听过黑皇的事情，所以弄不弄就要收人宠。

    大黑狗口中的幕后指使之人，自然就是沈乌少主了。

    这次沈乌少主为了捉捕大妖，可是派了三路人马前来的。

    除了斗战胜佛曾繁外，便是归元宗的屠娇娇宗主，已经天武宗的长云宗主。

    两位宗主见大黑狗口出狂言，便厉声呵斥道，“大胆！尔....”

    “轰隆隆！”

    随着一道惊雷，大黑狗眼中妖气，陡然沸腾了起来！

    气机锁定屠娇娇两人，恍若天崩地裂！

    不仅大黑狗愤怒，斗战胜佛曾繁，那一双眸子里，七彩神光也蔓延开来，如天火酝酿！

    感受到这两道气机，屠娇娇两人到嘴的话，又生生咽了下去。

    好家伙，光是一个大黑狗，就不是他二人能够抵挡得了的。

    现在又来了一个战候巅峰的曾繁，若是真惹怒了这两位，恐怕今天他们就甭想离开无尽山脉了。

    “尔等滚回去告诉沈乌，他若敢再打我父亲宠物主意，别怪我曾某翻脸不认人！”

    “还有，之前他送来的天雷神水，我稍后会送上同价价值宝物回去，曾某恩怨分明，从此井水不犯河水！”

    随着斗战胜佛曾繁一声怒啸，战候巅峰威压，骤然澎湃而出！

    见曾家主发飙了，屠娇娇两人自然不敢再停留，转身施展遁术朝远去飞去，身形很快消失在天际。

    这位曾家主的脾气，向来都是说一不二的，这一点屠娇娇两人心知肚明。

    不过屠娇娇两人不知道的是，斗战胜佛曾繁，年幼的时候还是一个怕黑，不敢一个人睡觉的爱哭鬼。

    可自从叶凡撂挑子不干，把诺大的曾家交给曾繁后，他就渐渐成长起来了。

    从叶凡记忆中那个爱哭鬼跟屁虫，蜕变成了一个杀伐果断的上位掌权者。

    在这如此残酷的修真界，叶凡早前其实很担心，害怕曾繁挑不起这个担子。

    但现在自家儿子明显做到了。

    看到曾繁如此，叶凡觉得很欣慰，“儿子，看到你现在这个状态，我就知道当初把曾家托付给你是对的，你果然是好样的，没有令为父失望。”

    顿了顿，叶凡接着又问道，“对了，刚才你说天雷圣水，是何意思？”

    早些年，叶凡完成系统任务后，曾获得不少例如天雷神水的丹药。

    这种丹药是滋补修士灵魂的东西，像这种神级药物，叶凡有几十箩筐呢。

    见父亲询问，曾繁就把玄孙的残缺体质，告知了叶凡。

    “原来是如此，那我们先回曾家再说吧。”

    说罢这话，叶凡便带着曾繁一行离开了无尽山脉。

    叶凡几人走后，底下的一众吃瓜群众，这才从呆滞中惊醒过来。

    每一个人脸上，都带着浓浓的震撼之意。

    尤其是庆阳商会的美丽少女，万万想不到叶公子，居然有如此大的来头。

    ..........

    “什么？曾家主是他儿子，战候高阶大妖是他宠物？”

    酒池肉林里，沈乌少主有些惊讶的问道。

    去而复返的中年男子，之前就把无尽山脉上发生的事情，告知了沈乌少主。

    此刻见他不相信，中年男子干脆拿出了留影石，把之前无尽山脉上空发生的事情，又重现了一遍。

    “原来是曾家第一任家主。”看完影像，沈少主喃喃自语。

    闻言，中年男子便询问道，“少主，那之前对曾家的计划？”

    沈乌少主微微颔首，中年男子口中的计划，自然就是让曾家臣服于他。

    以及，夺舍曾家那位玄孙的特殊体质。

    可现在曾家第一任少主回归了，他担心计划会受到影响。

    不过沈乌少主，却不这么认为，“那曾家家主我知道，万年前他于此建立势力的时候，不过是战王境界修士。”

    “如今万年过去了，他顶多达到了战候高阶，说不定连曾繁都比不上，根本不足为惧。”

