    这是苏铭第三次看到这条秋鱼，看到这个女子。

    第一次，他刚刚开尘，在去往天寒宗的路上，在那天岚壁障处，看到了此女的来临，听到其与白常在一战的轰鸣。

    从那一刻起，在苏铭的记忆中，永久的留下了那一条秋鱼，留下了那一个女子的身影。

    第二次，是在天岚城的那场战争中，在前与后之时，他看到了这女子的参战，看到了那秋鱼的诡异力量。

    也就是在那一次里，这女子暗中帮助，使得苏铭可以离开战场。

    但惟有如今的第三次，才是苏铭在如此近距离下，去看到这女子以及这条让人看一眼就绝难忘记的圣兽……秋鱼。

    苏铭站在那里，望着天空此刻云海翻滚，望着那无数小了很多的秋鱼之兽在呼啸中显露出恭迎之意，望着那绝美的女子，其秀发飞舞，拿着笛子，目光扫过大地。

    在这一瞬，那女子的双眸，于大地的海秋部临时部落内，从苏铭的身上扫过。

    没有停顿，如苏铭在她眼里似不存在的，随着那庞大的秋鱼最终漂浮在了部落的天空上，那女子轻步走下，衣衫飘舞，尽显其优美，落在了部落中，化作一道白色的虹，向着部落的中心飞去。

    从她出现，直至如今消失在了部落内，时间不长，但却是把整个海秋部的族人都振奋起来，尽管没有喧闹的哗然，但从每一个海秋部族人目中露出的激动与狂热，被苏铭清晰的看到了眼中。

    “圣女婉秋……”在苏铭十丈外的牙木，望着那女子消失的地方，目中有了狂热与一丝复杂，半晌之后才摇了摇头，拎着酒坛，向着远处走去。

    随着他的离去，苏铭所在的篝火旁，渐渐有了安静，除了那火堆燃烧的轻微啪啪之声外，听不到太多的声音，苏铭沉默了片刻，来到了那他始终不知道姓名的蛮族老者身前，这老者被绝巫宗泽摄魂一眼，封住了身体，此刻时间一长，不但没有缓解，反而连灵魂似也都凝固，双目无神。

    在这蛮族老者身边，苏铭大袖一甩，立刻将其收入到了火猿所在的储物袋里，整理了一下行装，苏铭回头看了一眼这海秋部的临时部落，转身，向着部落外走去。

    他要离开了，去寻找自己的道路。

    临走前，他没有去拜会海秋部的绝巫以及这圣女婉秋，他们之所以救下他，是为了与大师兄的一次对话。

    这是一种交易。

    且除了牙木外，其余人对苏铭的态度，是冷漠的，如方才那样，在对话结束之后，对他没有丝毫理会，对此，苏铭尽管没有介意，但也不会去自找没趣。

    别人不在意他，他便不会去在意旁人，此刻转身，苏铭的身影渐渐远去，其背影在这夜里，显得有些萧瑟，孤独，与四周格格不入。

    在他的身上，始终缭绕了一种迷茫，只不过平日里被苏铭隐藏的很深，唯有他独自一人时，才会不由自主的显露出来。

    走着走着，苏铭走过了一处处燃起的篝火，一路有守夜的海秋部之人看到他，应是接到了封命，见苏铭是向外走去，而非进入海秋部的一些重要之地，便没有阻止，只是冷冷的看着。

    就在苏铭将要走出海秋部之时，他的脚步忽然一顿，因有一个沙哑的声音，从他身后的部落深处，缓缓的传来。

    “你，就这么的走了么。”这声音苏铭不陌生，它属于那后巫老妪。

    “我海秋部救你两次，你，没有什么要回报的么。”老妪的声音冷漠，不蕴含丝毫情感，在苏铭的身边悠悠回荡。

    苏铭沉默。

    “留下你的手镯，那是我九黎巫魂，它不属于你。”在苏铭的身后，老妪的声音传来，使得苏铭的四周出现了一片波纹的涟漪。

    “这是你们九黎巫主送我之物。”苏铭转过身，看着身后，目光所望，他没有看到那老妪的身影。

    “或者，在巫主来临前，你留下。”几乎就是苏铭话语刚刚说完的瞬间，老妪的声音再次传来，随着话语出现的，则是在苏铭的前方，本是空旷之处的突然扭曲，以及从其内，走出的她的身影。

    “我给你十息的时间，去选择。”老妪站在那里，冷冷的看了苏铭一眼后，便不再去理会，对她来说，苏铭只是一个让他们部落与巫主联系的工具而已，若这工具想要离开，那么并非是不可以，但要留下那手镯。

    且苏铭的修为在她看来，根本就无法入眼，弱者，是没有资格在强者面前提出条件，唯有服从。

    至于苏铭在蛮族的身份，她不在乎，即便是她听说了对方获得了一丝蛮神之力，但这种力量她没有见过，在她看来，以自己九黎巫族的身份，后巫的修为，又在自己的部落内，对于这所谓的蛮神之力，她不信可以杀了自己。

    更何况，她此刻之所以出现在这里，也是奉命而来，有人让她来此，去试探一些，这让她有些不信的，蛮神之力。

    苏铭低头看了一眼手臂上的手镯，时间一息息过去，当第六息来临时，苏铭再没有迟疑，将手镯取了下来。

    他抬头望着那老妪，他知道对方不在意自己，甚至在看自己时，那种上位者如看蝼蚁一般的目光，没有丝毫掩饰。

    救自己，只是为了对话，救自己，只是为了这个手镯。

    实际上不仅是这老妪如此，还有那绝巫宗泽，也是这样，苏铭淡淡一笑，看着那老妪，把手镯向其一挥。

    “从此之后，我与你海秋部，再无交集，你们救我第一次，换来了与巫主对话的机会，这是交易。

    你们救我第二次，如今要走了这个手镯，也可算是交易，如今全部结束，苏某告辞！”苏铭目光平静，转身向外走去。

    那老妪接过手镯，看了一眼后目光落在了苏铭的背影上，闪动了一下，她虽说尊敬巫主，但毕竟是海秋部的强者，且巫族大地风云变化，希望不能全部都放在巫主那里。

    如今这苏铭在他看来，脆弱不堪，独自离开之后，在巫族大地上必定是九死一生，一旦此人死了，那么他身上的宝物就会被他人取走，甚至一些让她也觉得隐秘之事，怕是会便宜了旁人。

    既如此，不如留下！

    “两次交易的确结束，但你既是蛮族，为何能拿着我巫族的摄魂珠，把摄魂珠留下，把你具备烛九阴气息之事也要交代清楚，如此，才可让你离去，我海秋部也不刁难你，取你之物，只是为你保存，等巫主归来时，我自会将其奉上。

    否则的话……”

    那老妪还没等说完，便被苏铭的一声长笑打断。

    苏铭已经忍了很久，对方要这手镯，他可以给，此物本就不是属于他，但此物给了后，这海秋部竟还刁难，索要夺灵散，更要探寻他摄魂之密。

    这种事情若苏铭再次屈从了，那么等待他的将会更多的屈从！

    “海秋部，莫非你们真的以为，可以将苏某的一切都掌控在手掌之内，你已拿走了手镯，我奉劝你，不要太过！”苏铭猛的转身，目中有了寒光。

    随着苏铭的话语传出，立刻在他的四周，瞬间出现了不少巫族，一个个冷漠的看向苏铭，那目中出了冷漠外，更多的是轻蔑。

    至于那老妪，则是冷笑中，神色有了不悦。

    “不知好歹，摄魂珠之物只会带给你劫难，我为你考虑，为你减少外出后的生死危机，你不感谢也就罢了，还如此狂妄，以你的修为，我倒是很好奇，你凭什么来威胁我。”那老妪目中一闪，话语间身子向前一步迈去。

    这一步之下，整个大地仿佛都一颤，她与苏铭之间的虚无，更是瞬息如被凝固，四周八方的天地之力，更是在这刹那间，轰轰而来，直奔苏铭而去。

    没有什么太过惊天动地的神通，但仅仅是这一步，就可凝聚天地之力而来，对苏铭生生的挤压而去，这种强大的程度，远非祭骨可比！

    她没有想杀苏铭，只是要将其震慑重伤罢了，让对方知道，弱者在面对强者时，应该是一种什么态度。

    可就在她一步落下，天地之力直奔苏铭而去的一瞬，苏铭没有施展其他手段，只是抬起了右手，伸出了食指，其食指上缠绕的发丝蓦然间有了燃烧，一股无法形容的力量，赫然从苏铭的这根手指内轰然爆发出来。

    这股力量之强，在爆发出的一刹那，于苏铭的四周顿时起了轰鸣之声，那些被老妪引动而来的天地之力，于瞬间层层无形崩溃，似难以承受此刻从苏铭身上爆发出的这种强大的无法形容的力量，更是向着四周成环形横扫而去。

    四周那些巫族之人，一个个立刻神色大变，齐齐后退，可尽管如此，依旧是被那向着八方扩散的冲击卷动，全部喷出鲜血，身子如断了线的风筝一般倒退。

    苏铭在中心，头发飘舞，神色阴冷，目光如电，其衣衫卷动，有狂风在其四周呼啸，他冷冷的望着那此刻神色已然大变的老妪。

    （未完待续）

