    无间地狱，号称无间，自然有无间的道理，孙豪古玉战体大圆满出了无间的极限，无间地狱稍稍停顿了一下，但是瞬间，法则再度运转，剧烈的痛楚直接作用在了孙豪的灵魂之上。㈧┡ ㈠中文『『网Ｗｗ％Ｗ．Ω８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这是一种对孙豪的神魂，对孙豪的三魂七魄最为直接的针对。

    也是对孙豪心灵的最为直接的侵蚀。

    肉身痛苦稍减，但灵魂的痛苦依然还在，而且也是无间状态。

    没有时间，没有间隔的痛楚。

    银光闪闪的孙豪顿时闪烁着光芒，在空中一顿一顿地抽搐起来，十分难受，这种来自精神和意志的压力和苦楚，让孙豪再度步履艰难。

    无间地狱之中，那些磨子，锯子，斧子和铡刀之类的，针对孙豪肉身的东西消失不见，但是，诡异的苦痛却毫无征兆地降临在孙豪的身上。

    孙豪强忍着无边无际无间苦痛，踉跄前行。

    逐渐地，孙豪感知或者是看到或者是听到也或者是嗅到十分诡异的存在，在不停地攻击自己的神识和魂魄。

    但是无比诡异的是，这种存在，好似又不存在。

    这种存在给了孙豪一种完全无法认知的感觉。

    痛苦折磨着孙豪的神魂，虽然在没有间隔的苦痛之中，孙豪的分析判断能力遭遇到了巨大的阻扰，但是，孙豪依然快判断分析出了大致情况。

    诡异的存在，应该就是无间地狱独特的鬼域或者是异灵，无间地狱，没有时间，没有空间，体现在异灵的身上，可能就会出现那种无法用言语形容的存在状态。

    无间地狱，无空间，异灵可能无穷大，也可能无穷小，看不清真正的体型。

    无间地狱，无时间，异灵可能存在这一刻，也可能是存在过去，当然，也有可能出现在未来。

    这种无间状态之中的异灵，可以说是无处不在，也可以说无处都不在。

    十分的诡异，而且，对孙豪的攻击也是直接对神魂下手，孙豪根本就不知道其攻击方式，更不知该如何回避。

    强忍着无边苦楚，孙豪在无间地狱之中滑行了很远很远之后，停在了空中。

    无间地狱，地狱无间。

    孙豪的任何前进，可能都是徒劳，前方可能无穷远，前方可能也就是终点，没有空间概念的无间地狱，怕是什么地方都是空间。

    不找到破关之法，无间地狱根本就是无解。

    肉身的经历告诉孙豪，自己要想破关，有个笨办法，那就是把自己应该锤炼的神魂心，都炼到极致，那样，自己应该就出了诡异存在的攻击范畴，或许就能找到破关之法。

    可是，问题来了。

    孙豪现在，仅仅只到分神期，而且，还刚刚完成了七魄化魂，两大副魂的魂源还没有完全敲定。

    也就是，不说神念和炼心能否达到极限标准，至少，孙豪的炼魂修为，是始终达不到极限的，除非孙豪在无间地狱之中，彻底完成双魂的魂化。

    孙豪手中，也的确有基本合适的神魂可以备用，大优昙花魂，还有另一个远古魔魂，倒是可以一神一魔，也能隐约压制得住自己的七魄，算是一个不错的选择，但是，按照越往里边走，难度越大，出现的机缘越强的理论去分析，神魔分魂应该有越大优昙花的存在。

    孙豪闯荡万圣宫，追求的就是极致的魂源，孙豪心中，一直想找到那种真正的能够强大到压过七魄的强大神魂作为自己的魂源，而并不想用大优昙花魂。

    那么，孙豪也就很难强大到凭借自身实力过关了。

    无间地狱的这种诡异存在，有没有针对的可能，有没有战胜的可能呢？

    这种存在又是什么呢？

    孙豪经受无边苦痛的过程之中，不停地思索。

    找不到答案之前，孙豪只能苦苦地忍受。

    可是很快，孙豪现了十分诡异的一幕，就在一个或许存在，或许不存在的瞬间，孙豪感知到了自己的大鹏金翅鸟风魄出现了一种十分诡异的状态。

    那一刻，大鹏金翅鸟遭遇到十分诡异的强大攻击，代表了风魄的星星，突然闪烁起来。

    就在这一瞬，孙豪的心中，产生了一种模模糊糊的感觉，一种模棱两可的感觉，那就是，这种攻击之下，大鹏金翅鸟会不会彻底被击溃？

    强大痛苦从大鹏金翅鸟风魄之中传来。

    孙豪觉得大鹏金翅鸟可能受不住，会玩完，然后再按照无间地狱的法则重生，再度开始吃苦。

    同时，孙豪也觉得以大鹏金翅鸟的能力，说不定能够抵抗得住这种攻击而全然无事，说不定能够撑得过去。

    就在这一刻，孙豪产生了这种似是而非，模棱两可的心理。

    而就在这一刻，大鹏金翅鸟十分短暂地出现了孙豪不可理喻的，完全出了孙豪认知的变化。

    这一刻，孙豪的识海上空，好似出现了两只大鹏金翅鸟风魄。

    一只大鹏金翅鸟顺从了孙豪的第一种想法，死亡在孙豪的识海上空。

    而另一只大鹏金翅鸟顺应了孙豪的第二种想法，好端端地悬挂漂浮在了孙豪的识海上空，散出微弱的光芒。

    这个诡异的，一死一活两种风魄居然同时出现。

    而且，这种出现的时间，好似极为短暂，马上，死去的大鹏金翅鸟重新活了过来，跟依然悬浮的大鹏金翅鸟合为了一体。

    要不是孙豪对自己分魄的感应十分明锐，还真的不一定能够感知得到这种神奇而诡异至极的变化。

    自己的分魄，为何会在一刹那时间之内出现两种截然不同的状态？

    明明自己的分魄只有一个，为何会有两种状态被自己感知到，这真是奇诡无比，按照道理，修士的分魄是不可能分成两个同时存在的，为何自己看到了两个呢？

    没有道理啊！

    孙豪奇怪无比地感觉得到，两个分魂居然都是真实存在的，居然都是本体，根本就不是镜像关系，而且，生死截然相反。

    真正地颠覆了孙豪对这个世界的基本认知。

    无间地狱，好强大而诡异的存在。

    没过多久，留意观察的孙豪再次现了十分诡异的相同一幕，这次出现在灭世金蚕之上。

    灭世金蚕实力强劲，也属于那种孙豪不知道会不会瞬间被痛苦吞噬的强大分魄，而就在孙豪模棱两可的认知当中，灭世金蚕也出现了两种截然不同的存在形式。

    左边看，灭世金蚕已经崩溃，消散，正在迅重组。

    右边看，灭世金蚕依然坚挺，散出微弱的光芒，高悬在识海上空。

    同样的情况出现。

    一次是偶然，两次就应该有其基本规律了。

    为何同样的分魄，会有两种不同的存在形式呢？一种死亡，一种活着，两种方式出现在同一个分魄之上，而且是无比的自然，让孙豪感到莫名惊讶的同时，也在深深思考其中的症结。

    毫无疑问，这种状态的出现，并不是偶然。

    这可以理解为无间地狱的诡异法则，可以理解为无间地狱的奇特想象，但是孙豪却希望能够从中找到规律。

    最基本的一点就是，孙豪现，灭世金蚕和大鹏金翅鸟出现那种情况的时候，其实也就是自己主观认知之中，也就是自己的心灵感应之中，觉得矛盾的时候。

    自己认为，他们可能抗得住，也可能抗不住。

    然后，他们就出现了“死活”两种形态。

    也就是说，自己认为的两种状态，灭世金蚕和大鹏金翅鸟都同时出现。

    再想一想自己体内的其他形态，孙豪豁然现了一件十分有意思的事情，那就是，当自己判断能够挡得住的时候，自己挡住了；而当自己判断抵挡不住的时候，自己就崩溃了。

    自己的判断百分之百准确吗？

    但是，当自己判断出现模棱两可的答案时，为何会有两种截然不同的形态呢？(未完待续。)