    “杨先生，幸会啊。”

    “杨先生真是年轻有为。”

    .........

    事实证明，只要自己比绝大多数人的人有钱、有实力，那么在一些场合中就会有人主动的和自己攀谈，根本就不需要害怕自己会因为没人聊天而尴尬。

    这一点，杨宇在此时有着深刻的体会。

    “杨先生，不知道您对投资电视剧有兴趣吗？”

    就在杨宇和其它传媒公司老板聊天交换心得的时候，一个戴着黑框眼镜，穿着休闲西装，目测有五六十岁但精气神十分好的男人对杨宇询问道。

    他的这句话，让正在和那些男人吹牛打屁的杨宇楞了一下，回过头，看着这个有些上了年纪的男人，上下打量了一会儿后，也没有认出对方是谁，于是问道。

    “你好，你是.......”

    这也不怪杨宇，杨宇在此之前真的没有接触过这些人。

    “自我介绍一下，我叫李露，是一名导演。”

    李露？

    杨宇摸着下巴，思索了片刻，都没有想出来对方是谁，但出于礼貌，杨宇还是硬生生嘶用演技装出一副之前有听说过对方的模样。

    “哦哦哦，原来是李导，慕名已久了，幸会幸会。”

    杨宇说话间，伸出了自己的右手和对方握了握，表示友好，紧接着又好奇的询问。

    “不知道李导是不是要拍什么电视剧啊？”

    李露脸上保持着笑容，朝杨宇点了点头，和杨宇说出了自己所要拍摄的电视剧，并且表示自己的电视剧缺少一些资金，不知道杨宇愿不愿意投资。

    而他所要拍摄的电视剧却是把杨宇给镇住了，因为这部电视剧在后世非常的出名那就是：《人民的名义》

    “李导，你怎么还想着拍这部电视剧啊？这部电视剧的题材太过敏感了，拍出来后也不一定可以拿去播放啊？要是后面被卡住了，岂不是会血本无归？”

    就在李露说完他所准备拍摄的电视剧时，有一个很明显是听说过这部电视剧的人开口劝李露道。

    “这部剧，我觉得很好，我不希望它就这样流产，再过几个月这部剧就要开机了，到时候实在拉不到投资的话，我只能是自己出钱拍出来了。”

    李露听了那人的话，轻轻叹了一口气，摇了摇头，略显执着的说道。

    对于这部剧，他也是知道投资方在担心什么，之前就有公司投资了之后又撤资，就是害怕这部剧会导致血本无归的下场。

    可........杨宇却不是这么认为的，来自于后世的他，自然知道这部剧的影响力究竟有多么的巨大，它甚至可以称得上是一部神剧。

    而且它的投资风险在杨宇看来也是微乎其微的，毕竟前世这部剧都可以顺利的过审，并且获得接连不断的好评，那这辈子大概率也是可以。

    杨宇依稀记得这部剧当时推出的时候，就打破了十多年的电视剧收视率记录，不管是豆瓣评分，还是点击率都是极高的，这其实已经算得上是一部现象级的作品了。

    杨宇强压下心里的欣喜，装出一副淡定的模样，询问了对方一个问题。

    “你们打算吸收多少投资？”

    “不需要太多，一千万就够了。”

    瞧见杨宇像是对这部剧有些兴趣的模样，李露内心燃起了一些希望，连忙回应道。

    “一千万，确实不多，那我能拿到多少份额呢？”

    对于现在的杨宇来说，一千万确实不是什么大钱，要是这部剧可以复刻上一世的成功，那么它给青木传媒所带来的利益是巨大的，这不仅仅是在金钱上的利益可以简单说清楚的。

    只要这部剧起来了，那青木传媒就可以打响名气，然后让公司之中的练习生出道更简单。

    “一千万，换百分之三十的份额可以吗？”

    说道份额的时候，李露沉吟了片刻后说道。

    “百分之三十太少了，这部剧的风险你也是知道的，这样吧，提高百分之十，一千万换百分之四十的份额，你要是觉得可以，那你这部剧我就投了。”

    做戏做全套，杨宇干脆直接来了个提价，硬生生的要多百分之十的份额。

    这百分之十看起来多，其实也是在对方的心理承受范围之内的，他相信对方不会拒绝自己。

    果不其然，李露纠结了几秒钟后，一咬牙就把这件事答应了下来。

    “好，那就百分之四十。”

    “嗯，那行，明天来一趟青木传媒吧，我们签一下合同，合同签好后钱款即刻到账。”

    杨宇微笑的点头，伸出右手和对方握了握，并且让对方明天来青木投资签合同。

    “好，那明天见，我先回去和其他老伙计说一下这件事。”

    李露来这场酒会，其实就是为了拉投资，而现在投资拉到了，那他的任务也算是完成了，自然是要回去和其他的合伙人说这件事。

    “嗯，明天见。”

    杨宇并没有挽留对方的意思，目送他离开了宴会厅，只有他那嘴角的忍不住勾起的笑容说明了他美学的高兴。

    “杨总，你为什么要投这部剧啊，这部剧的风险太高了，很容易赔进去的啊。”

    在杨宇回到人群之中的时候，立刻就有人开口说道。

    “嗯，没错，我之前也了解过这部剧，说实话，我真的找不到其中的亮点，虽然说里面的演员都是老戏骨，但他们最近几年的曝光度并不高啊。”

    听着人群中是不是传来的声音，杨宇并没有多说什么，至少始终报以微笑。

    开玩笑.......

    我难道会告诉你们这部剧会有多么成功吗？这是不可能的，你们要是知道了这部剧可以大赚一笔，那我还拿什么去赚钱啊........

    杨宇前世携带回来的记忆有限，而对于他来说，这些有限的记忆每一份都是非常重要的，以后是继续喝酒，还是换喝白开水全指望这些记忆了。

    “没关系的，我对这些老演员很有自信，再说了，也就一千万而已，就算是赔了也赔不了多少，这点钱我也不在乎。”

    杨宇露出一副淡然的表情，毫不在意的对在场的各位说出了这么一番话。

    让在场的人第一次体会到杨宇独有的壕无人性。

