    苏南栀听完顾君丞的话后没什么反应，她简单粗暴一句话，“你要不要跟我一起进去？不要的话，现在就回家吧。”

    顾君丞本来想着的是，他进去看看里面是什么样的情况，就当作是见见世面了。

    结果他旁边这位姐，她要赛车？

    这也太野了叭。

    谁不知道这种不规范的赛程是很危险的，甚至有可能出人命？

    顾君丞就觉得自己怎么样也得拉住苏南栀。

    拉住这匹野马。

    然而，苏南栀说：“我已经报名了，并且在自己身上砸了所有的可流动财产，你现在拦着我，我等一下就会变成穷光蛋。”

    顾君丞不为所动，“你能有多少钱呀？当穷光蛋总比当死人好一点吧？”

    苏南栀：“我投了一个亿。”

    顾君丞顿住了。

    在意识到苏南栀没有在开玩笑的时候，他一时间不知道该感慨苏南栀居然投了一亿还是她居然拥有一亿好。

    “你车技很好？”顾君丞突然意识到，自己不应该以常人的目光看待苏南栀——虽然她表面上看起来真的是弱得要命。

    但顾君丞是亲眼看见过苏南栀一脚把一只无头鬼踹成三断的人——虽然那只无头鬼在变成三段之后也依旧可以活动，他觉得，苏南栀可能真有这个实力吧。

    “应该还行。”苏南栀谦虚道。

    顾君丞：“……”

    他突然又觉得她很不靠谱了。

    说话间，苏南栀已经拿出了自己的头盔套上去。

    说实话，顾君丞在之前根本就想不到，她那个圆鼓鼓的包里，居然还装着这么些东西。

    “你要参加就参加吧，”顾君丞想了想，“不过别硬来，赢不了顶多变成穷光蛋，我还可以跟你分享我的零花钱。”

    苏南栀：“……我谢谢你？”

    “不客气。”

    “……”

    顾君丞进去后就找了观众席。

    大家都知道，来看这种赛车的，都是打算堵一把的。

    “我看那个12号选手就很不错，他是上一场比赛的冠军。”

    “12号从来都没有输过，他每一场比赛都是第一。”

    “但这次的8号也是个新人王，说不定他能有机会超越呢。”

    “……”

    周围的人正在议论纷纷，听得顾君丞一阵心烦，他突然觉得，刚刚放苏南栀去比赛的自己简直就是个傻逼。

    ——

    地下停车场的观众席上，最中间的位置，有一部分比较特殊的观众席。

    也不知道是哪位天才设计出来的，根据观众席的高度，直接在中间位置盖起了房子，里面有三层高，分为不同的隔间，正对着赛道的那一面墙，材质为玻璃，单向玻璃。

    “江少，这次的比赛你押谁呀？”有人笑着道，“事先说好，12号我已经买了，根据规定，你可不能跟我买一样的。”

    这句话听起来很无耻，毕竟大家都清楚，全场最有赢面的，正是12号。

    “着急什么？”一道稍微清冷的男声响起，清冷中偏偏又带了点戏谑，“比赛这不还没开始吗？”

    他看起来一点也不着急。

    满级大佬拿了病弱剧本

