    借助周围的黑雾，蝮蛇的身形像是完美融入到了周围的空气中。

    甚至于连叶辰，都无法感知到蝮蛇的呼吸。

    “有些意思，这种能力倒是和东瀛那边的忍术有些相似，不是华夏武道这边的武技。”

    叶辰挑了挑眉，眼中略微有些兴趣。

    蝮蛇这种暗杀能力不算是很常见。

    最起码叶辰也是第一次遇到如此奇特的能力。

    “见识到我这一招的人，都已经死在了我的利刃之下，你……也不意外。”

    蝮蛇桀桀的笑声充斥在黑雾之中，像是从四面八方传来一样，让叶辰根本分辨不出来蝮蛇的位置在什么地方。

    下一刻，一道黑光在叶辰的身后闪过，径直向着叶辰的脖颈划去。

    叶辰身形一动，微微侧身，向着身后的黑光拍了过去。

    砰地一声，叶辰的手掌和蝮蛇的利刃碰撞在了一起。

    蝮蛇借助着叶辰的力道，顿时再度隐匿在了黑雾之中，不见了踪影。

    “就只有这点手段吗？华而不实的魔术罢了，如果只有这点手段，那就太让我失望了。”

    叶辰看着环绕在周围的黑雾，一脸平静道。

    虽然这黑雾看起来很强大，连叶辰的感知都能够屏蔽，但是也只能对付一些普通的宗师。

    想要对付他，恐怕是有些痴人说梦了。

    这黑雾中的毒素无法影响到他的肉身，纯粹依靠蝮蛇的攻击，根本无法伤到他。

    只要蝮蛇发动进攻，自然就会暴露自身的位置。

    蝮蛇的能力虽然独特，但是面对强者，就显得有些鸡肋了。

    “魔术？你已经惹怒了伟大的蝮蛇大人，我……要你死。”

    一声声愤怒的低喝声响彻在叶辰的四面八方。

    下一刻，蝮蛇的身影诡异的出现在了叶辰的身后，手持着利刃，骤然向着叶辰攻杀而去。

    随着蝮蛇手中的利刃挥舞，周围的黑色雾气像是被这利刃所引动，化作了一道黝黑的刀气，同时向着叶辰激射而去。

    “也该到此为止了。”

    叶辰眼中闪过一抹淡漠之色，缓缓抬起了右手，只见一团白色的云气浮现在手中。

    随后叶辰向着蝮蛇一掌拍去，手中的白色云气如同长虹贯日一般，直接拍向了蝮蛇。

    轰然间，一股强悍的劲气爆发开来，将周围的黑雾都吹散了许多，露出了蝮蛇的身形。

    “杀！”

    蝮蛇眼中杀机必现，身形扭转，手中的利刃再度向着叶辰的心脏刺去。

    叶辰嘴角扬起一抹不屑之色，右手骤然探出，直接抓住了蝮蛇的右手手腕，将他的身形固定在了原地。

    “现在，你还有什么能力？”

    叶辰饶有兴致的看着蝮蛇：“如果你能说出来你的雇主是谁，我可以给你一个痛快。“

    蝮蛇缓缓抬起头，双眸中满是阴冷之色，就这么冲着叶辰露出一抹诡异的笑容。

    下一刻，一道黑色的光芒从蝮蛇的袖袍中飞出，骤然向着叶辰激射而去。

    叶辰的心神中陡然升起一股危机的感觉。

    没有任何的犹豫，叶辰陡然张口，一道白芒从口中激射而出。

    璀璨的剑光闪烁在了蝮蛇的眼前，随后伴随着一声惨叫声，一条大约有五寸大小的黑蛇掉落在了地面上，整个蛇躯都被叶辰释放的这道白芒斩成了两半。

    腥臭的黑色血液溅射在地面上，强大的毒素甚至将地面都腐蚀出了一个个坑洞。

    “好强的腐蚀性。”

    叶辰见状，瞳孔微微一缩。

    这条毒蛇恐怕是蝮蛇的杀手锏之一了，光是这血液中都蕴含着这么强的腐蚀性。

    若是被这条蛇咬上一口，滋味恐怕不是很好受。

    这蝮蛇，竟然还养了这么一条毒蛇？

    “你竟然杀了我的宝贝？我一定要你死。”

    蝮蛇脸色顿时变得疯狂至极，眼中满是怨恨之色，一声咆哮声响彻在了周围。

    下一刻，叶辰感觉到蝮蛇的手腕竟然在缩小，随后竟然从叶辰的手中挣脱了开来。

    “缩骨功？”

    叶辰挑了挑眉：“看来你还真把自己练成了畜生。”

    “我要杀了你，为我的宝贝复仇。”

    蝮蛇低吼了一声，陡然深吸了一口气，一道道诡异的纹路浮现在了蝮蛇的皮肤表面，从心脏的方向迅速蔓延到了脸上。

    随着这一道道黑色的纹路浮现，蝮蛇的气息陡然暴涨了一截。

    “这是什么东西？看起来有点像蛇鳞？”

    叶辰看着蝮蛇此时的样子，眼中闪过一抹厌恶之色。

    也不知道这蝮蛇是怎么修炼的，竟然能把自己练成一条巨蟒。

    这修炼之法也太过于恶心了。

    蝮蛇此时咬破了舌尖，一口黑色的血液陡然喷吐而出，和周围的黑雾融合在了一起。

    “嘶！”

    蝮蛇双手掐诀，口中更是发出一声古怪的声音，像是巨蟒在嘶吼。

    下一刻，蝮蛇周围的黑雾在这一刻卷动了起来，竟然在空中化成一条黑色的巨蟒，骤然向着叶辰撕咬而去。

    “通灵之术吗？不过是旁门左道罢了。”

    叶辰轻笑了一声，眼中闪过一抹睥睨之色：“我有一剑，当战天下敌！”

    话音一落，叶辰右手并掌如剑，就这么凌空向着这条黑芒虚影，一剑斩去。

    下一刻，一道璀璨的剑光从叶辰的掌中一闪而过，凌空化作了数丈长的剑气，骤然斩在了这道黑色虚影之上。

    刺啦一声，这条黑蛇虚影在这道剑气之下，瞬间被一斩为二。

    残余的剑气以一种无可匹敌的姿态，斩在了蝮蛇的身上。

    蝮蛇的身躯完全无法匹敌叶辰的剑气，半边身体被这道剑气直接斩开了。

    腥臭的血液混合着毒素，从伤口上喷洒了出来。

    “怎么可能？我竟然要死了？”

    蝮蛇的眼中闪过一抹茫然之色，随后直接倒在了地上。

    随着蝮蛇的身死，周围的黑雾顿时消散了开来。

    一旁观战的黑衣杀手脸色一变，一脸惊骇的看着倒在血泊中的蝮蛇。

    “蝮蛇大人……竟然败了。”黑衣杀手感觉到双腿都在打哆嗦。

    蝮蛇可是暗夜联盟里顶尖的杀手之一，实力也仅次于暗夜联盟的创始人，竟然这么轻易的就被叶辰斩杀了？

    “本来还想留你一命打探一点消息，既然你这么恶心，只能送你上路了，下辈子记得别练这种邪魔外道了，恶心。”

    叶辰看着蝮蛇的尸体，眼中满是厌恶之色。

    一旁的黑衣杀手呼吸都有些急促了，忍不住转身就想跑。

    就在这个时候，一道凌厉的刀气冲天而起，径直向着这位黑衣杀手笼罩而去。

    “在我的面前杀人，是不是有些太不把我放在眼里了？”

    叶辰眼中闪过一抹冰冷之色，身形一动，直接出现在了黑衣杀手的身旁，一掌向着这道刀气拍去。

    轰然间，强悍的劲气爆发开来。

    一旁的黑衣杀手脸色一变，直接被这道劲气冲飞了出去，撞在了一旁的树干上，一口鲜血喷了出来。

    叶辰缓缓抬头看向了不远处从黑暗中走过来的中年男子，嘴角微微扬起一抹戏虐之色。

