    6三拿着碎银步到城门口边上的一张桌案前，案上还坐着一个尖嘴猴腮的中年男子，有点类似师爷，却也像账房。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    6三讨好地笑道：“廖先生，他们说是四个人，二十文。找钱。”

    “找什么找？这一点银子还找？让他们过。”

    “可是，人家说要找？”

    “他们的马也要算钱的。剩余的就算是马钱。”

    “……”6三的脸部抽了抽，往回走，想呸上几句，却又没胆子，于是，冲着于皓他们喝道：“廖先生说，你们的马也要算钱，剩下的都是马钱了。走吧走吧，快走。下一位！”

    曲檀儿有点无语。

    刚刚他们和对话，她都听得清楚。

    “只要有人，就会有贪|官，就有不平事。爷，上吧，本人是精神上支持你。你最好将他们一个一个杀得片甲不留，碎尸成段，再血流成河。”曲檀儿手舞足蹈，是唯恐天下不乱。因为她觉得，日子终于不再枯燥乏味了。

    “要不，换你上？”

    “呃？……咳咳。咱不敢抢爷的风头。”她闭嘴了。

    “是吗？”墨连城狭长的眉一挑，无视她了，“皓，先进城。”

    马车进城。

    洛水城，比他们经过的城镇都要大得多，也繁荣得多。

    随街上见到城民的穿着和生活水平，也明显比其余的地方好上一些。

    曲檀儿掀开窗帘，打量着眼前的一切。出来已经一个月余，刚出门那一股热情和冲动，已经渐渐消散，剩下是平淡。

    旅途中的人，也并非是舒适的。

    她觉得有点累，所以二人也商量好，要暂时在洛水城住上一段日子。

    刚来到这里，虽然有月拉的地址，但也不急去找她。

    于皓驾着车，这一次不是去客栈，而是一个府邸。

    门口上，横匾写着镀金的两个字：贾府。

    外门，已经候着十余个仆人，还有一个管家打扮得中年男子，恭敬地立在门口相迎。

    墨连城下车，再扶着曲檀儿往里走，像走在自家庭院一样随意。

    “城城，这是谁的府？”

    “我们的，没瞧到名字，贾？”

    贾府，假府……亏某爷想得出来。曲檀儿再问：“你什么时候准备的？”

    “在洛水城这种地方，不止是本王，还有大王兄，二王兄，他们也会布置一两处落脚点，以备不时之需。”

    “奢侈。十年都没来上一回，还要买房产？”曲檀儿撇嘴。

    墨连城闻言一笑，“说得也是。买了这地方，本王也就在两年前来过一回，住了几天而已。”不过，他没告诉她，此处还是一个据点。是他外面的手下，通常会作为落脚点，或联系，或歇息。

    两人一来，屋内的东西都准备妥当。

    日常用品，衣食住行。

    膳食，热水都已经准备妥当，随时可以拿得出来。

    几个人歇息了一会，就用了膳。

    曲檀儿和墨连城一室。歇息一会，她就说要沐浴。

    侧室里，屏风后面，有一个大的浴池。

    整个池里早放满了热水，还撒上了新鲜的花瓣，水气氤氲。