    刘立杆赶到龙珠大厦楼下时，陈启航、李勇和吴朝晖、魏文芳都已经到了，过了一会，孟平和曹小荷、钱芳也到了。

    　　他们站在龙珠大厦的台阶下，不时地就有蓬蓬车和摩的在他们面前停下，叶宜兰和徐佳青、陈洁、黄建仁都陆续到了。

    　　刘立杆的大哥大响了，他接了起来，是曹国庆。

    　　曹国庆和他说，海秀路都找遍了，没找到张总，我碰到了阿正，阿正他们现在也在帮助找，我们准备扩大范围，到五指山路、大同路和机场路找。

    　　刘立杆说好，他准备挂电话的时候，突然想起，他说，小曹，你带人去海城公园里面找找，我们去年第一天到海城，晚上就是睡在海城公园的。

    　　好好，我知道了。曹国庆说。

    　　刚挂断曹国庆的电话，刘立杆的大哥大又响了，他接起来，是雯雯，雯雯和他说，她们已经到家了，没看到张晨哥。

    　　刘立杆松了口气，他说，你们到家太好了，我还正担心义林一个人，张晨回来了，要再出去，义林拦不住他，你们回来就好。

    　　刘立杆想了一下，他和雯雯说：“雯雯，你让倩倩在家里等，你和义林，去滨涯村街上找找，特别是那个排挡，这王八蛋，会不会我们在四处找他，他一个人在那里喝闷酒。”

    　　挂断了雯雯的电话，刘芸也到了，刘芸一到，就和他们说，来，我们大家先想想，张晨最熟悉哪些地方，然后大家分工。

    　　把张晨所有可能会去的地方都罗列以后，刘芸说，按张晨的性格，他这个时候，最有可能去海边散心，海边是重点。

    　　大家心里清楚，她说散心是好听的，更严重的后果她不肯也必说出口。

    　　刘芸安排孟平和曹小荷、钱芳去假日海滩，陈启航和李勇、叶宜兰、陈洁去白沙门，刘芸把自己的大哥大交给李勇，和他说，有发现就电话联系。

    　　刘芸安排黄建仁骑着摩托，带徐佳青去大英路，刘立杆说，张晨有可能一个人去喝闷酒，刘芸让黄建仁和徐佳青，把大英路上的火锅店，每一家都找一遍，特别是要跑进店铺里面，看看里面的桌子。

    　　几路人马，只有吴朝晖和魏文芳他们没有大哥大，刘芸就安排他们去泰龙城，泰龙城电话方便，不存在通讯的困难。

    　　刘立杆特别交待吴朝晖，去那家湘菜馆看看。

    　　聚集着的人很快就分散出发，只剩下刘芸自己和刘立杆。

    　　刘芸和刘立杆说，你上我车，我们在城里转，你想到一个地方，我们就去一个地方。

    　　他们先去了那家东山羊火锅店，火锅店做宵夜，一直要到凌晨三点左右才关门，他们到的时候，正是食客最少的时候，但也还是坐了一半的人，两个人进去转了一圈，没看到张晨。

    　　他们接着去了椰子鸡火锅店，也没有张晨的身影。

    　　五指山路斜对面的海城公园，曹国庆他们应该已经来过，但刘立杆还是不死心，他觉得这里是张晨最有可能来的地方，刘芸也同意他的想法。

    　　刘立杆让驾驶员把车停在海城公园的门口，他和刘芸，特意又跑进去，跑到了他们到海城的第一个晚上，露宿的那块草地，草地上躺着几个人，身边堆着行李，他们今天的情形，显然和刘立杆他们一年前一样。

    　　两个人在海城公园，还是没有看到张晨的身影。

    　　刘立杆让驾驶员，去了张晨装修的那家东北菜馆，他们到了这里，才发现这家菜馆已经因为经营不善，关门了，玻璃门上，贴着“店铺转让”四个大字。

    　　两个人站着面面相觑。

    　　“再好好想想，他还可能去哪里？”刘芸催促着刘立杆。

    　　刘立杆想了半天也想不出来，摇了摇头说：“他又不是我，我是足迹遍海城，他本来就是个不喜欢到处跑的人，每天就是上班下班，工地和家两点一线，我真想不出来，他还会去哪里。”

    　　“去你们那个项目看看。”刘芸说，“那地方离莉莉他们公司不远，他会不会顺路跑那里去了？”

    　　刘立杆一想有道理，他们当即就往国贸走，到了那块地，在车灯下，除了看到新砌好的围墙和平整过的土地外，只有那块孤零零立在那里的广告牌，除此之外，连一根草都看不到了，别说是人。

    　　驾驶员下了车，拿着一个电瓶灯，四下里照着，也没看到人影。

    　　刘立杆和刘芸两个人，站在那里，心里一派茫然，刘芸问刘立杆，莉莉和张晨，怎么会这样？

    　　刘立杆说，我怎么知道，他们在老家的时候，真的是很好很好，我就是现在要打电话给剧团的人，和他们说张晨金莉莉分手了，他们都不会相信，以为我在开玩笑。

    　　“还是见识浅。”刘芸说。

    　　“你说什么？”

    　　“我说莉莉，还是见识浅，女人见识浅是最可怕的，经不起诱惑，然后会忘乎所以，会觉得全世界都应该让着她，她做什么都是对的，错的都是别人。”

    　　刘芸叹了口气，继续说：“虽然莉莉是我朋友，但我其实，很看不起这样的女人。”

    　　“你就直接说浅薄呗。”刘立杆说。

    　　“不是浅薄，见识浅和浅薄不一样。”刘芸说，“浅薄的人，那种蠢你能看得见，有时候反倒显得可爱。见识浅的人，看上去好像很聪明，其实就像一只放在水底的透明的杯子，远远看去，好像整个世界都是她的，其实她能容下的，只是自己这一小杯。”

    　　“有意思。”刘立杆笑道。

    　　“她天天都是满的，不可能再容纳什么，我和你说，这样的人，老来更可悲，会变得很刻薄，以为全世界都欠她的，都背弃了她，其实是她从来没有真正给予过，她自己都满着，也就包容不了那一小杯之外的世界，注定是个悲剧。”

    　　“这话，怎么听上去像有感而发？”

    　　“当然，我妈就是这样的人，以后看到，你别被吓到。”刘芸笑道，“我读初中的时候就意识到这点了，所以我一直在提醒自己，不断地修正自己，不要变成她那样的人。”

    　　“有道理，怪不得莉莉今天会和张晨说分手。”

    　　“对，不奇怪，她心里只有自己，大家都觉得不应该的时候，她会觉得这是她必须抉择的最好时候，别人的感受在她看来，都是莫名其妙，不应该的。”

    　　因为想不到需要去的地方，刘芸就让司机拉着他们，在海城的街上随便转，她和刘立杆两个人，一边说着话，一边看着车外，她说，说不定无意当中就碰到了，就像老辛的那首词里说的，众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    　　眼看着到了十点多钟，各方的电话陆陆续续打进来，每一个电话都让人失望，大家都没有一丁点张晨的消息。

    　　他们接下去也准备和刘立杆刘芸一样，在海城四处找，希望能撞大运。

    　　还是魏文芳心细，他们在泰龙城没找到张晨，她和吴朝晖说，我们从金融花园开始，到刘总他们住的地方走一趟，说不定张总在回去的路上，耽搁在哪里了。

    　　他们于是从金融花园，一路慢慢开到义林家，在门口碰到雯雯和义林，知道张晨没有回来，魏文芳说，我们再一路找回去。

    　　吴朝晖开到国贸路口的时候，看到前面是刘芸的车，他们转来转去又转回来了，吴朝晖按了按喇叭，刘立杆看到他们，让司机在龙珠大厦楼下靠边停下，吴朝晖把车停在了他们车后，四个人下车走到一起，彼此摇了摇头。

    　　刘芸叹了口气，她说，这海城也没多大，但没想到，真要找起一个人来的时候，还是这么难。

    　　“那当然了，找人最麻烦了。”吴朝晖说，“有一次我们厂里，一个工人的小孩不见了，就那么大的一个厂区，我们全厂几百个工人一起找，找了半天，最后才在茅草丛里找到了他。”

    　　刘立杆眼睛一亮，他猛地一拍吴朝晖的肩膀，叫道：“太好了，还有个地方没有去，大家快上车！”

