    吕树去派出所跑了一趟，一切都很顺利，对方给自己办这些事情的时候，远要比自己以前来咨询的时候慈眉善目多了，一口一个小同志的叫着，特别热情。

    因为吕树有户口有房子，于是对方把吕小鱼的上户手续办成了“户口迁移证件遗失或者超过有效期限造成的无户口人员”的户籍恢复，直接恢复在了他们这套房子的户口本上。

    吕树当时心里就卧了个大槽，竟然还有这样的操作？他当时兜里还揣着个信封，里面装了点钱准备给人家呢，结果刚拿出来人家就说不用……

    吕树看人家是真不打算要的样子，又揣了回去，那可是一万块钱，揣在兜里用手握着，心疼的手心里都是汗，信封都快湿透了……

    从派出所出来，看着户口本上吕小鱼的名字，性别女，户主关系兄妹。

    吕树看着看着就乐了，心里终于踏实了。

    这次欠姜束衣了一个大人情，吕树这种人就是典型的欠别人人情，自己会不自在的那种。

    不过他好像并不是没有回报的办法啊，因为他有山河印！

    这玩意他也不知道用起来会不会有什么后遗症，毕竟天罗地网这次痛失阵眼搞不好还在找呢。但是既然能控制灵力，那么知道姜束衣家在哪里之后，帮他提升灵气浓度还是可以的。

    吕树决定先试探试探，看看自己控制灵力变化的情况下，天罗地网会有什么反应再说，不然万一坑了姜束衣咋办？

    回去以后吕树没想到的是吕小鱼看了一眼户口本就去旁边生闷气了，临进屋还撂了一句：“咱俩又没有血缘关系！”

    下午3点去办，5点就给搞定了，吕树窝在沙发里，眼看着天上的火球正在缓缓坠落，夕阳的光芒从老旧的窗户外面投射进来，将家里映照成了暖暖的橙色。

    既然户籍解决了就要解决学校问题，上学的地方当然最好是洛城外国语学校了，一是离家近方便，二是吕树也在学校里相互之间好有个照应，万一有什么不开眼的学生欺负吕小鱼……额，估计吕小鱼自己就解决了……

    真是少了很多当哥哥的乐趣啊，吕树惆怅的想到。

    话说……学校的问题应该挺好解决吧，他们家的房子在这里本身就是学区房，九年义务教育就是该分在洛城外国语学校的，就是入校手续比较麻烦，毕竟吕小鱼之前都没有学籍的。

    不过……李一笑现在是校长啊！

    吕树琢磨了半天开始在通讯录里翻，之前商量好怎么联手去别的遗迹里做生意，出来两个人交换了电话号码。

    说实话吕树在遇到李一笑之前都很难想象自己竟然还能跟校长一起做生意……

    他给李一笑拨过去，结果对面像是刚睡醒一样：“喂？”

    吕树乐呵呵道：“校长，我是吕树啊，晚上想请你吃饭，一是有事想麻烦你，二是预祝一下咱们未来合作愉快啊！”

    “请客？！”李一笑一听有人请客就精神了：“行署路上有家叫做丰盛斋的火锅听说挺不错！”李一笑现在都还记着吕树那大金链子小手表的造型呢，知道这小子现在铁定不差钱！

    吕树当时就呵呵了，您还真是不客气，地方都替我选好了……

    不过他也不是矫情的人，麻烦人家办事请人家吃点好的也是应该。

    到了晚上吕树揣着那装着一万块钱的信封就带着吕小鱼出去了，丰盛斋其实就在市府西院的门口，但距离这么近的情况下，吕树和吕小鱼也从没来这里吃过。

    这里是洛城有名的铜火锅店，老式的铜火锅下面放着燃烧的木炭，中间是个小烟囱，当锅底煮开的时候，一片涮羊肉贴着铜锅边缘放下去，不到十秒就变色煮熟了。

    这丰盛斋有5层，生意好到不行，来这里基本都是奔着涮羊肉、涮牛肉来的。

    尤其是春秋冬季天气还有些寒冷的时候，能围坐在这铜火炉边上吃口涮羊肉，简直幸福。

    以前吕小鱼每次经过这里都会恋恋不舍的看一会儿，这次也算满足吕小鱼一个心愿了。

    结果他们到的时候，李一笑比他们到的还早，真是有够积极的……

    李一笑在门口看到吕树就乐了，就在吕树以为李一笑起码要寒暄客套一下的时候，李一笑已经开口了：“赶紧的吧，先来三盘羊肉垫垫，早就听说这家有名，但是没机会来……”

    呵呵，你都这么直接了我还能说啥？

    俩人一边讨论以后遗迹怎么个合作方式，一边等菜，吕小鱼知道这俩人等会儿就要商量怎么给自己办入学手续呢，所以谁都没给好脸色，小脸黑黑的坐在旁边，两只小手纠结的使劲揉小凶许。

    小凶许早就放弃挣扎了，人家别人松鼠都是论只的，一只两只，听起来就可爱。就自己的计量单位是摊，一摊两摊，呵呵。

    羊肉上来了，在盘子上铺的慢慢的，肉片切的很厚，看着就特别扎实。

    吕小鱼瞬间又来了兴趣，看着面前的芝麻酱都能想象到等会儿厚厚的羊肉片裹上芝麻酱之后，送到嘴里的感觉了！

    结果李一笑大手一挥，抓起筷子就把羊肉都拨进自己这边锅里，等羊肉刚一煮熟就哗啦啦抄走，吃完之后还有点意犹未尽的捞锅底……

    吕小鱼当时脸就黑了：“要不你挽起裤腿下去捞？”

    “来自李一笑的负面情绪值，+333……”

    李一笑听了这话也有点尴尬，知道自己吃相太难看了：“服务员，再来两盘羊肉，哈哈，你们吃你们吃，我等会儿吃点蔬菜就行……”

    转头李一笑拍胸脯说道：“小兄弟你放心，只要我还在这里当校长，小鱼上学的事情就包在我身上了，明儿你就带她去学校上学吧！”

    吕小鱼听了直接就把筷子扔桌子上了，说好的下周才去呢，你这胖子一开口，就变成明天去了？！

    当下里，吕小鱼对这个胖子非常非常非常不满意！太不懂事了！

