    松祺对此也是颇有兴趣，魔界的每一个修炼者心中最向往的地方都是魔城。

    只不过，想要刘在魔城可并不是一件容易的事情，如果自身的实力不够强，那么就算是想要留在魔城，那也是不行的。

    如今近日按来了，这心中自然无法避免地会产生这样的念头。

    “好啊。”

    “你们去吧，我便不去了。”百里红妆道。

    听言，松娆不由的一愣，诧异地看着她道：“为什么不去？这好不容易才来一趟，错过了这一次机会，下一次再来可就不知道是什么时候了。”

    当松娆说完这话的时候，伏炫明便制止了她。

    “你这话就不对了，以依萱的实力，她只要想留在魔城，那是一点问题都没有，你以为依萱和你一样不成？”

    松娆表情顿了顿，此刻亦是反应了过来。

    “对哦，依萱比我厉害多了，我竟是将这一点给忘了。”

    百里红妆微微一笑，道：“这马上就是秘境之选了，我担心这种时候出去逛逛会恒生是非。”

    这时，伏炫明身旁的两名男子眼中也漫上了疑惑之色。

    “蓝姑娘，人生得意须尽欢，你这好不容易才来一趟，若是担心会产生是非就不去了，那未免也太可惜了。

    我们几个都是主家之人，伏家在魔城也是有一定的地位的，你不用担心会碰上有那么不长眼的人。”

    他们伏家不敢说在整个魔城都吃得开，但是在这一片范围内，伏家也算是大门大户了，一般人按理来说都不会来找他们的麻烦。

    伏炫明倒像是明白了百里红妆的担忧，从储物戒指中取出了一张面具递了过来。

    “依萱，上一次我回去的死后实在是太匆忙了，这面具都没有带回去。

    现在这面具已经拿来了，你戴上试试？”

    百里红妆接过面具之后倒是松了一口气，她现在最需要的便是这东西了。

    “原来依萱你是担心这个啊！”松娆恍然大悟，随之脸上又露出了笑容，“那你这会儿不用担心了。”

    百里红妆面露笑容，有了这面具，她倒是也不用担心自己去了街上会被四皇子的人注意到了。

    “不过，依萱……”

    伏炫明的脸上流露出了为难之色，似是有什么难以启齿之事。

    “怎么了？”百里红妆好奇地问道。

    “我之前对这面具也不是很了解，后来才知道原来这面具戴上之后是不能随着自己的想法而变化容貌的。

    我所买到的这一张面具，戴起来好像不是很好看……”

    此话一出，众人顿时也就明白了过来。

    “没关系。”百里红妆应道，她要的只是对方认不出来自己。

    至于戴上这面具之后会变成什么模样，她并不是很在意。

    “依萱本来就是长得太出众了，戴面具就是为了能不被人注意到，这样不是正好吗？”松娆笑着道。

    伏炫明笑了笑，在这一点上倒是没有多说，只是神色间透着些许尴尬。

    直到……百里红妆戴上这面具之后，大家方才明白了究竟是怎么一回事。

