    系统任务出现，让叶辰的双眸变得无比狂热。

    他盯着叶孤城的眼神，犹如饿狼遇上了一块美味的血肉。

    原本他就巴不得杀死叶孤城，将其送下地狱。

    没想到，系统这么给力，杀死叶孤城还给一份奖励。

    叶辰贪婪，犹如饿狼的目光，令叶孤城眉头紧皱，他竟从前者眼中看到了杀戮与贪婪。

    “这家伙哪来的底气？”

    叶孤城心中暗暗猜测。

    他不明白叶辰哪来的自信，哪来的底气。

    叶辰与叶孤城对视之时，他们的眸子中都有着凶戾的杀气在闪烁。

    龙脉皇气的加持下，叶辰在对峙中丝毫没有被对方压制。

    “你对皇道气运竟能掌控到这般程度。”叶孤城阴戾地盯着叶辰开口说道。

    叶孤城同样能掌控一部分皇道气运，但以他先天之境的修为，竟还没有这个废物侄子的熟练程度高。

    叶辰嘲讽地开口，道：“知道为什么吗，因为我就是正统。”

    “而你，不过是一个试图谋反的乱臣贼子，还想掌控皇道龙气？”

    叶辰讥笑的声音在太极殿回响，他的话语让大殿中那文武百官脸色骤变，变得异常煞白，有的人身体更是在轻微地颤抖。

    太狂妄了！

    这是大殿中跪着的众多文武百官内心所想。

    有一些人则是用幸灾乐祸的眼神看着叶辰，在他们看来，这个废物皇帝死定了。

    明王揭竿起义，打着的就是清君侧的名号，标榜着的就是正统。

    叶辰这一句乱臣贼子，算是触碰到叶孤城心中的痛处。

    “乱臣贼子。”叶孤城低着头，自嘲自笑。

    太极殿上跪着的众多大臣，下意识地将自己身体压得更低，大气都不敢喘息。

    他们清楚，这一刻的明王，如同即将爆发的火山，处于暴走的边缘。

    “叶辰。”叶孤城停止自嘲自笑，抬头凝望着坐在龙椅上的身影，眼眸泛起几分凶戾：“你可知道，你是皇室之人，我也是，我们的血统是一样的，何来的谋反之说。”

    “凭什么你那死鬼老爹陨落之后，这位置就要给你坐。论实力，你只是一个废物，而我乃是玄天王朝最强者，先天后期的高手。”

    “论智慧，我能将朝堂玩弄于股掌之中，你只是大家眼中的小丑。”

    “论权力，我掌管天下各部兵力，掌管三军，就连本应被皇主掌控的禁卫军，现在都归顺于我。而你，手上有什么？一个不中用的死太监。你拿什么跟我斗。”

    “这样的你，有资格跟我争？”

    叶孤城咆哮般对着叶辰质问，每说一句，他身上升腾的凶煞便更强烈一分，弥漫的真气也更强。

    堪比灵魂的质问，这是叶孤城第一次在太极殿如此咆哮。

    不过，这一切都不重要了，因为他们早已撕破脸皮。

    将心中憋着已久的埋怨吐出，叶孤城感觉自己的胸闷顿时消散，心情舒畅不少。

    叶辰神情淡然地看着咆哮着发出质问的叶孤城，嘴角微微上扬，露出阳光般笑容。

    “皇叔，你想要知道，我可以给你答案。”叶辰缓缓开口说道。

    他的话，引得叶孤城亦是侧目而看，似乎没想到叶辰就这件事都能给自己答案。

    下意识地，叶孤城竖着耳朵听着。

    不单单他是这样，底下跪着的那些文武百官，同样竖着耳朵听着，他们也很好奇，这种事还能有答案？

    叶辰淡淡地笑着，平静地开口说道：“这就是命，懂了吗，我的好皇叔。”

    这就是命！

    短短的四个字，让叶孤城双眸泛起滔天杀机。

    他没想到叶辰竟敢戏弄自己。

    震怒的同时，叶孤城嘴里在喃喃自语，“这就是命，是命，呵呵，这就是命。”

    他很清楚，叶辰这句话没有错，事实上的确如此。

    叶辰之所以能够得到这一切，登上帝位，跟命有关。

    因为他是玄天皇主唯一的子嗣，所以这位置就理所应当是他的。

    而自己，只不过是一个亲王，何来的资格？

    “好一句这就是命。”

    冷厉的声音响起，叶孤城凶戾地盯着叶辰，狂笑：“可惜，我命由我不由天，如果这就是命，那我就逆天改命。”

    “今天，这皇位你给也得给，不给也得给。”

    冰冷无情，夹杂冷冽杀气的声音在太极殿内响起，叶孤城看着跪在边上的一个武将，点了点头。

    他现在就开始逆天改命。

    叶孤城示意下，原本跪在地上的一个武将从怀中取出个哨子，快速吹响、

    随后，一阵紧凑的哨子音在太极殿内响起。

    这哨子的声音很尖锐，自太极殿传出，散播得极其遥远。

    哒哒哒。

    哨子声响起的同时，一连串低沉的脚步声，自太极殿外齐整奔袭而来。

    上百道身穿战甲，手持长刀利刃的禁卫军朝着太极殿突入，穿过跪在地上的众多大臣。

    这些本应该护驾皇主的禁卫军，此刻却手持利刃将叶辰围住。

    “玄天卫救驾来迟，还望明王恕罪。”

    玄天卫的统领闻人青朝着叶孤城单膝跪下，一脸的恭敬。

    似乎这一位才是他的主子。

    “你们还要脸不，你们可是陛下的亲卫，守护陛下的玄天卫，你们就是这样保护陛下的？！”

    赵忠相沙哑地咆哮开口。

    早就知道皇宫上下，基本上都落入明王手中，没想到就连这些皇主亲卫都选择了背叛。

    闻人青无视赵忠相的咆哮，恭敬地跪在叶孤城面前，在得到明王的示意后，这才起身，拔出腰间的长刀，对着叶辰。

    一副忠诚为主的姿态，只可惜，他的良心被狗吃了，认贼做主。

    “狗贼。”

    赵忠相嫌弃地对闻人青进行唾弃，一脸沉重地守护在陛下身边，今天的局面似乎比想象中还要凶险，也不知道陛下那些锦衣卫到底能不能行。

    他的心中只剩下一个念头，今天即便是拼死也要保护陛下的安危，将陛下救出去。

    “我的好侄子，被自己的亲卫以刀刃相对，团团围住的感觉如何。”

    叶孤城自监国的位置站了起来，嘲笑地看着叶辰，那种目光就像是在看着小丑。

    “就这？预料之中。”

    叶辰面无表情，漠然扫了一眼叶孤城。

    “既然皇叔的人都登场了，那我就不客气了。”叶辰轻蔑一笑。

    洪亮的声音在大殿中炸响。

    “锦衣卫何在！”

