    “什么承诺？”

    叶归岚看着舜邪，舜邪愣了一下，有些尴尬也有些无奈，最后轻轻叹口气。

    “你不需要记得，我记得就行。”

    它看着小十九，鱼尾一甩靠了过来。两兄弟自上次那样的离别之后，便再也没见过面了。

    舜邪微微探出手臂，看样子是想摸一摸小十九的脑袋。

    叶归岚看着它微微颤抖的手掌，只觉得手里一空，满身是伤的小十九已经率先冲了过去，扑进了舜邪的怀里。

    舜邪将它抱紧，看着它身体上鱼鳞脱落露出血肉的伤口，是忍不住的心疼。

    十九在它眼里，是永远的孩子。

    即便在这一刻，它不得不成长，不得不扛起这个族群首领的位置，在它心里，永远都是自己唯一的弟弟。

    “十九，我相信你。”

    舜邪轻轻开口，“你已经蜕变成了纯血血脉，是这个族群里最强的啵啵鱼，首领一直都是对你有很大的期望，你继承了它全部的血脉力量。”

    “可是哥哥，我怕我不行。”

    小十九哭了，它身上的鱼鳞因为激动显现了出来，胖胖的鱼尾甩来甩去，动作让刚处理好的伤口又崩开，血晕染到了水里。

    舜邪轻推开它，“在你没有去做之前，不要这么轻易的说自己不行。”

    舜邪笑着，拍了拍它的脑袋，亦如从前那般。

    “现在的你，可以的。”

    叶归岚笑着走了过来，继续处理小十九鱼尾上的伤口，听着水草那边的动静，这个族群剩下的成员已经处理完了同族的尸体。

    不可以让它们听到，小十九如此没有信心的话语。

    “我和舜邪会陪你到迁徙的新地址，你有什么不自信的。”叶归岚的话，让小十九惊喜的瞪大眼睛，“大人，这是真的吗！”

    舜邪也很惊讶，“你不是要去找……”

    “不急，就这么走了，你心里也放不下。”

    叶归岚看着小十九的这一身伤，“它的伤口还需要再处理，处理不好会很麻烦的。”

    舜邪看向叶归岚的眼神，满含感激，它是这么想的，但不敢说出来。

    “小十九，你的族人们应该处理好了。”

    叶归岚收回手，“会再找机会帮你处理这些伤口，现在，你要过去了。”

    小十九点点头，胖胖的鱼尾一甩，整个身型游入了水草丛中。

    叶归岚和舜邪穿过水草过去的时候，它已经变成了方才那条巨型啵啵鱼，身体的壮硕程度，没有族人可以匹敌。

    小十九的鱼尾一甩，率先走在前面，其他的族人们立刻跟上，形成自己的队形。

    叶归岚和舜邪默默的跟在后面，体贴的还隔了一段距离。

    被一只幻灵级别的海妖，和一个实力太过强劲的人类尾随，啵啵鱼们都有些不安。

    游动的过程中时不时的转头，一双双鱼眼睛盯着后面。

    小十九一脸镇定的游在最前面，虽然它现在最想做的是游到后面去，和哥哥、大人在一起。

    “你是担心它们再遭到攻击，才一路护着吧。”舜邪低低开口，“谢谢你。”

    叶归岚看着剩下的啵啵鱼数量，轻叹一声，“如果小十九的父亲还在，自然不需要多此一举。”

    舜邪忍不住开口，“首领很强大，这一次它们只怕遭遇了强敌，首领阵亡，对于族群来说，是毁灭性的打击。”

    “所有的担子都压在小十九身上，它自然是要慌的。”叶归岚看着走在最前面的那只巨大身影，“再经受不住第二次的打击了。”

    “水域之内，一个鱼群的消亡，是再正常不过的事。”舜邪忍不住垂下目光，“如果没有我们，十九它们不幸再遇到敌人，也只能选择接受灭族的命运。”

    叶归岚微微皱眉，无奈笑了。

    这个世界的冷酷规则，她早已经感受过了。

    一个已经遭受重创的族群，将会成为最容易诱捕的猎物，这不仅仅在魔兽地域，人类世界也是一样的道理。

    叶归岚猛然捏紧手掌，夜家，不就是这样吗。

    若是没有玄晖一族护着，也许早就被吃的一干二净。

    果不其然，小十九所在的族群一路上被不少水族盯上，但都碍于尾随着的两股强大气息，默默选择了绕行。

    啵啵鱼们也意识到了叶归岚和舜邪的震慑力量，明白了这一路跟着两个，是保护它们的。

    在行进的途中，族群停歇几次。

    每一次停下休息的时候，小十九会趁族人不注意，会迅速改变形态，来找叶归岚和舜邪。

    在族人面前，它是拥有纯血血脉的族群新首领，虽然年幼，但威严不减。

    在叶归岚和舜邪面前，胖胖的小鱼尾，小男孩儿的上半身，时不时的还会露出一口好牙。

    “大人，我的牙齿长的更多更密了，要看看吗？”

    “不了。”

    叶归岚低着头继续为它处理伤口，小十九嘿嘿一笑，“大人，真的不看看吗？我的牙可比从前好多了！”

    “真的不用了。”

    叶归岚的眉角跳了跳，生怕自己抬头看见小十九那张可爱的小脸，咧开嘴是一口闪着寒光的碎牙。

    “那好吧。”

    小十九甩了甩胖乎乎的鱼尾巴，张开嘴顽皮的朝着舜邪吐了一个鱼泡泡。

    吐完它自己探手直接戳破，舜邪摸了摸它的脑袋。

    “十九，水域有没有什么变化。”舜邪开口，“黑魂宗，你知道吗？”

    “知道的，黑魂宗自上方水域而过，有几个幻神级别，直接发声说不要插手。”

    叶归岚挑眉，“能分辨出有多少幻神级别么?”

    小十九愣了一下，“不知道，只知道当时很强大的气息自海面迅速掠过，就像是……”

    小十九说到这里停顿了一下，似乎在组织语言来形容。

    “就像是一大团凝聚起来，压的所有水族任其通过，甚至在上面设下屏障。”

    听到这些，朝明冷笑了一声，颇为不屑的样子。

    “真以为水族们会害怕么。”

    朝明的话叶归岚是赞同的，“也许是黑魂宗真的只是路过，如果他们那个时候对水域有意，场面恐怕就不一样了。”

    “魔兽一般都不会主动和人类起冲突，越老的越是这样。”无我打了一个哈欠，“据我所知，水域之内潜藏的幻神很多，动起手来，黑魂宗不够看。”

    “死的死，残的残，一个也只能算半个。”

    祭灵嘀咕了一声，无我瞧了它一眼，“你又知道了。”

    “哼，老子当然知道，吸收了幻神级别的灵气，老子能更清楚的感觉到这片水域的灵气波动。”

    叶归岚为小十九处理伤口的动作一停，“祭灵，你说你能感觉到整片水域的灵气波动？”

    无我微微眯起了兽眸，“你因为幻神灵种，恢复了一定能力？”

    “算是吧，时有时无。”祭灵的语气充满了无奈，“老子也抓不稳时机，感应到的时候，也只有数秒而已。”

    不稳定，极其的不稳定。

    “大人？”

    小十九见叶归岚似乎呆住了，小手在她面前晃了晃，叶归岚笑笑，继续为它处理伤口。

    “祭灵，这附近有什么强大的灵气波动么？”

    叶归岚点头处理伤口，问了一句，马上就要到小十九回迁族群的地点，周围还是安全点好。

    “没有。”

    呼，那就好。

    想到刚才小十九说的那一团，叶归岚微微皱眉，黑魂宗先前展露的也是一小部分实力而已，他们是留有后手的。

    四座，因为凌朔的死会出现新的接替者，所谓四座，她也只见过两个而已。

    她看见的只不过是对手故意露出的东西，不知道的还有更多。

    更别提，还有一个根本不知道会做什么的万俟无疆。

    一天之后，十九的族群来到了回迁地方，打算在这里繁衍生息，壮大族群。

    一路之上在叶归岚和舜邪的护送之下，也没有任何风浪起伏。

    “小十九，那我们就先走了。”

    叶归岚看着面前的小男孩儿，笑着开口，知道兄弟俩有话要说，直接退开到了别的地方。

    “哥哥，你和大人之间……”

    舜邪笑了，“我和她之间，不是你想的那种关系，虽然她没有用灵气锁链，但我心底里自认，就是她的灵兽。”

    “可是哥哥你……”

    舜邪揉了揉它的小脑袋，“我知道你想说什么，我也承认，对叶归岚是有一种特别的感情。”

    说到这里，舜邪的妖瞳微微一闪，“对强大美丽的生物抱有憧憬、想要靠近，这是再正常不过的情感了。”

    “大人都愿意抱哥哥的鱼尾，不就说明……”

    “十九，我不想和她停留在浅显随时会崩裂的关系上，与其那样，我宁可选择成为她的助力，可以永远站在她身边。”

    舜邪说到这里，目光低垂，“况且，她也有了一个与之般配的人类男子，那也是一位强者。”

    小十九微微皱眉，显然不太能理解自己的哥哥所说意思，舜邪扬着嘴角，“总之，我是心甘情愿呆在她身边，不求和她建立任何特殊的联系。”

    “哥哥不会很辛苦吗？”

    “不会。”

    舜邪没有任何犹豫的回答，让小十九愣住，它不明白这是一种怎样的情感，若换做是它，是做不到的。

    它也喜欢大人，见到大人第一眼的时候，想过要跟随这个美丽强大的人类。

    但它不会让大人摸自己的鱼尾，若是摸了，根本不可能就此放弃。

    “好好繁衍族群，等我回来。”

    舜邪说完，转头看了看叶归岚所在的方向，她在很远的地方，正低头观察一珠珊瑚。

    刷！

    粉色闪着细碎闪光的鱼尾一个拍打，它便朝她游了过去。

    小十九猛然大吼，“哥哥！”

    舜邪回眸，看着它挥了挥手臂，“一定要回来啊！”

    海妖的妖瞳闪过一丝光芒，它点了点头，头也不回的游向了叶归岚。

