    “没有想到，这小子居然提升的这么快，看来我这把老骨头有的忙喽。”

    而在把徐洛赶走之后，钟天岳忍不住摇了摇头，他确实是没有想到，徐洛提升的速度居然那么快，短短的时间就已经快要到了白银层次。

    人类文明的所有人在进行提升的时候，其实是非常的统一的，哪怕是豪门子弟在15岁之前也不可能得到世界本源之力，都是在15岁之后，通过自己的实力夺取到种子身份之后，亲自进入到异世界之中和异界之人厮杀，抢夺到第一笔世界本源力量之后，他们才能够踏入超凡的道路。

    正因如此，所以每一个人的实力提升，其实都有迹可循，不可能出现直接一步登天的情况。

    可是没有想到徐洛这个怪胎，居然二次进入到了异世界之中，掠夺到了足够的世界本源，提升的速度大大超出了所有人的意料之外。

    钟天岳其实之前的时候，有一些话没有跟徐洛说。

    过七关说起来容易，做起来可不是那么简单的事情。

    尤其是第一关的青铜到白银，属于是超凡之路的开始，需要大量的世界本源力量对身体进行洗礼，彻底的让他们从后天返先天。

    学校之中有洗练池，这是每一个学校的基本标配。

    因为三年的时间，足够让其中的一些天才学生实力提升到白银层次了，但是虽然有洗练池，却不意味着每一个学校都有实力开启洗礼仪式。

    每一次开启洗礼，需要消耗大量的源石，还有凶兽血液。

    而这些东西在现实世界之中都没有，想要得到只能去异世界之中去进行掠夺。

    而且一个人收集根本就不可能满足需求，只能是集合一个势力的力量，像学校这边就是全体教职员工共同去参与。

    学校的这些教职员工，每隔一段时间本身就会有一次狩猎活动，众神世界之中有狩猎，现实世界之中自然也有，而他们的狩猎对象，自然就是异界之人。

    开启洗礼，也算是学校对于那一些有天赋的学生的一次资助，在钟天岳到天海六中之前，其实六中每一年都要死很多人，才能够偶尔开启一次洗练池。

    一直到他到来之后，仗着自己实力强大，所以带领着六中的教职员工一起去入侵异界，得到了足够多的好处，所以六中的伤亡才降低了下来，培养的学生实力也得到了提升。

    这一次徐洛达到了青铜九阶之后，他也没有丝毫的迟疑，直接在学校内部召开了一次会议。

    本身他们平常进行狩猎的时候，就在有意识的收集各种异界凶兽的血液，而源石更是他们进入异世界中的主要目的，源石还有一定的储备，倒是凶凶兽血液数量不够了，所以还需要他们进行一次收集。

    就在所有人都不知道的情况之下，由钟天岳带领，所有的人直接从学校之中离开。

    而对于那些普通的师生来说，这些人本身就异常的忙碌，所以有时候十天半个月，见不到他们的身影，也不是特别奇怪的事情，也就只有三个年级的精英班才会异常的疑惑，为什么钟天岳老是外出。

    而在那个异世界之中，随着徐洛开始孵化虫族，让它们去进行杀戮之后，原本平静的世界，一下子也变得混乱了起来。

    徐洛这个时候已经狠狠地恶补了自己的知识，也知道了源石，还有异世界之中各种珍贵的资源都有了一个大体的了解，毕竟回归之后，他可不是什么都没有干的，通过自己的权限，他能够知道很多别人不知道的东西。

    所以虽然他没有能够自己亲自到达异世界之中，却可以通过指挥虫族把这些东西收集起来。

    和别人相比，其实他有一个优势。那就是别人进入到异世界之中，只能匆匆忙忙的随便掠夺一些东西之后就要赶紧离开，如果有人有所迟疑的话，就会被异世界之人给围追堵截，到时候就会非常的危险。

    而他的虫族因为能够长时间地停留在异世界之中，所以完全可以慢悠悠的把这些东西收集起来之后，藏到某一个地方，等待他下一次进入到那一个异世界之中后，把东西给带走。

    源石或者是类似于云梦铁一样的稀有金属，虽然虫族不认识，但是他把命令下达给虫族之后，这些可爱的生物还是忠实的执行他的命令，老老实实的把自己遇到的所有稀有资源全部都给收集起来。

     而此时，随着徐洛的一声令下，大量的虫族孵化出来之后，直接朝着之前就已经探索好的异界之人的城镇出发。

    因为这么长时间的探索，徐洛早就已经清楚了，想要大量的得到世界本源力量，最好还是击杀那个世界的人类，虽然杀死那个世界的动物也有世界本源，但是数量实在是太稀少了。

    而且经过这么长时间的寄生，在野外虫族所在这一片范围之内，动物的数量其实已经非常的少了。

    在虫族所在附近，距离最近的一个部落就是图鲁，也就是上一次被他和徐明凤给祸害了的那一个部落。

    只不过这一次，徐洛并没有前往那个部落中，因为经过他们上一次的肆虐，图鲁部落早就元气大伤了，此时部落中的弱者数量早就不多，活下来的全部都是强者。

    虫族要是就这么一头扎进去的话，只不过就是给对方送菜而已，和他的目的自然就背道而驰了。

    这么长时间的努力，虫族早就已经把附近的部落分部给探查清楚了，此时他直接就让它们朝着另外一个方向过去。

    那里是另外一个中型部落的城镇，属于对方的分支，其中生活着的大都是对方部落中的一些年轻人，和老人，其中并没有特别强大的存在，他们祭祀的祖灵实力相对来说也比较一般。

    既然要开始大规模的去入侵对方，掠夺世界本源，徐洛当然不会就只孵化了一些白银虫族出来。

    虽然阿尔法同化虫同化的虫卵孵化出来的虫族，实力不能够继续提升。孵化出来的时候是什么样之后不管如何，都只会保持原状。

    但是也只是说它们没有办法自主的提升，无法通过进食等方式提升自己的实力上限，却不意味着徐洛不能够通过消化信仰之力的方式增加它们的实力。

    其实虽然他自己没有办法亲身到达，可是却能够通过信徒和他之间的信仰通道，把它们这一段时间提供给自己的信仰之力，直接投入到它们的身上，提升它们的等级，然后再通过消耗进化结晶的方式，把它们直接提升到黄金层次，毕竟对方再怎么说也是一个部落，没有黄金带领的话，根本不够看。

    而且徐洛已经发现了，在异界中的虫族是能够继续给自己提供信仰之力的，但是和《众神世界》中比起来的话，现实中的虫族提供的信仰之力更加少的可怜，这也是这么长时间以来，它们给自己提供的信仰之力只有那么一点点，他都没有想过要动用。

    而且主要也是因为这个时候，他没有办法在自己所在的绝缘宇宙之中，动用那一点信仰之力。

    所以干脆直接把积累的这点信仰之力重新用在虫族的身上，增强它们的实力。

    但是既然现实中的虫族依然能够给自己提供信仰之力，徐洛也忍不住畅想，如果未来有一天虫族的数量足够多之后，它们给自己提供的信仰之力更多，是不是意味着自己在现实世界之中，哪怕没有达到神灵的层次？也能够爆发出来非常强大的实力。

    随着一声令下，虫族大军浩浩荡荡的朝着异界之人的部落冲了过去。

    而此时对方还一无所觉，在没有战争的时候，异世界中的人其实和现实中的普通人也没有任何的差别，每天过着日出而作，日落而息的生活。

    他们有着自己的文明，有自己的文字，生活习惯。

    他们会自己种植作物，其中部落中的年轻战士也会出去狩猎。

    毕竟在这个有点类似于人类古代的原始社会之中，生产力还不发达，如果单单只是依靠种植庄稼的话，他们是没有办法维持部落中所有人的生活的，所以为了减轻食物的压力，他们只能去狩猎。

    “最近不知道怎么回事，山里面的动物也越来越少了，这个冬天该怎么过呀！”

    在小镇的木质城墙旁边有着一个个的瞭望塔，城墙上方有着一个个青年在进行巡逻。

    异世界从来就不是一个和平的地方，除了有异界之人会来入侵他们之外，各个部落之间也会为了争夺各种资源，相互之间进行大战。

    而且还会有野外的野兽过来攻击他们，所以必须要时刻有人在城墙上进行巡逻防守。

    此时，说话的两个年轻人显得忧心忡忡。

    不知道山林中出现了什么变故。小镇中的那一些狩猎队已经好几次无功而返了，似乎山林中的那一些野兽都已经迁徙了一样，他们进入山林中去进行狩猎，却连一只野兽的身影都没有看到。

    而没有野兽作为食物补充的话，单单依靠他们种植的那点作物，根本不足够的。

    没有足够的食物，也就意味着这一个冬天将会格外的难熬，来年春天的时候，有可能部落中的人会减少一大半。

    每次到了冬天的时候，老人和孩子，都是最难熬的。

    这也是为什么他们会不惜一切代价的要打通前往异界之人所在的地方，要跑过去进行掠夺。

    异世界中人前来他们的世界，为的是稀有资源，还有能够让他们变得强大的世界本源，而他们进入对方的世界之中，为的不单单是对方的世界本源，更是为了要掠夺大量的食物。

    “也不知道山林中出现了什么变故，好像不只是我们这一个部落没有任何的收获，附近好几个村寨都是这个样子，已经有人派使者过来和我们联络，想要组成一只军队一起前往异界之人所在的地方去进行掠夺了，没有足够的食物的话，大家都熬不过这一个冬天。”

    另一个青年叹息了一声，把自己知道的事情说了出来。

    提到要前往异世界中去进行掠夺，两个人都没有在一起说话。

    异世界没有想象中的那么美好，前往对方的世界之中，为了守护自身的家园，对方会不遗余力地攻击他们，每一次前往对方世界的那些人都将九死一生，很多再也没有能够回来。

    “那是什么东西？”

    第一个说话的青年眼尖，此时伸手指着城墙外边的一抹黑影，向旁边的青年提醒。

    听到他的话，那个青年顺着他指的方向看过去，却看到一些细小的生物正在朝着他们所在的方向飞过来。

    “那是什么虫子啊？”

    他一脸的愕然，虽然不知道这是什么虫子，但是这么大体型的虫子，他从来都没有见到过，此时第一时间直接拉响了警报，向城镇中的其他人进行预警。

    两个人都没有任何的懈怠，因为他们从来不是在和平的年月成长的，都是在各种厮杀中长大。

    在他们的世界中，从来都讲究的是物竞天择，适者生存。所以从来不会小看任何一种生物，因为他们知道哪怕是看起来不起眼的虫子，也是能够杀人的。

    而在他们预警之后，城镇中的人瞬间就动员了起来，短短的时间就已经有人来到了城墙上边。

    没有人询问发生了什么事，而是紧张的看向城墙外边。

    只不过想象中的外敌入侵的情况并没有发生，看到是一些奇异的虫子飞了过来，来人的脸色也变得凝重起来。

    “这是邪魔的宠物，上一次我参加支援的时候，曾经在图鲁部落的地方见到过这种生物，非常的可怕，千万不能够让它们进入我们的城镇里边。”

    说话的是一个中年人，上一次图鲁部落点燃了狼烟，附近的很多部落都前去进行救援，当时只有两个异界来人，可是却给他们所有人留下了深刻的印象。

    而其中一个人能够召唤这一种奇异的虫族，更是给他们造成了非常大的伤亡。

    哪怕到了最后，那两个人从通道中离开，可是那一些留下来的虫族，还是对他们造成了非常大的伤亡。中年人对于那一幕可是记忆深刻，此时再一次见到了这种生物，马上就激起了他内心深处的恐惧。

    听到中年人说这是异界邪魔留下来的宠物，这个部落中的人顿时变得无比的惊恐。

    在他们看来，那一些异界邪魔到他们的世界中之后，就烧杀抢掠，无恶不作，给他们带来了非常沉重的伤害，这居然是异界之人留下来的手段，那么就非常的可怕，必须要提前消灭，不能让其进入自己的城镇之中。

    这个世界中，大多数人是以近战的方式，但也有一些人掌握着各种神奇的法术。

    此时虫族还没有靠近到城墙旁边就已经开始遭受到了对方的攻击。。

    各种箭矢，火焰在到处纷飞。

    但是虫族不但物理防御强大，对于各种法术的防御也是非常的恐怖。一般的法术根本就没有办法伤害到它们。

    而其实这些人不知道的是，之所以地面上有一些虫族出现，只是在吸引他们的注意力，而更多的虫族，此时身处于地底深处，正在地道虫的帮助之下挖掘地道，准备跨过对方的城墙防护进入到城镇内部之中。

    如果对方就这样据城而守的话，哪怕虫族实力强大，但是也会造成巨大的伤亡，如果没有人指挥的话，以虫族那可怜的智商，当然只会傻乎乎的一股脑冲上去。

    但此时的虫族是有主的，有着脑虫形成的虫族网络，蝶将军只需要在远程进行操作就可以了。

    而徐洛只是意识投射到虫族身上关注这一场大战，而在战场之上的具体操作，他从来不理会，专业的事让专业的人做，他自然不会外行指导内行。

    而就在这一些异界之人正在和虫族大战的时候，部落中的战士们纷纷开始前往城墙之上，而战斗力稍弱的老人，孩子和女人则是开始聚集起来，和那些祭祀一起准备前往他们提前准备好的安全洞之中藏起来。

    这都是他们的惯例了，每一次有外敌入侵的时候，男人们就会和外敌战斗，而部落中的老人，女人和孩子就会提前躲起来。

    这样哪怕男人们战败了，至少也能够保留下来他们的火种。

    只是他们的安全洞虽然隐蔽，可是虫族寻找目标从来不是依靠眼睛。人类活动的踪迹是没有办法隐藏的。

    挖掘地道进入到了城镇内部中之后，虫族开始大肆的寻找活着的生物。

    这一次虫族大举的去入侵，随身还携带着大量的阿尔法同化虫就是要在战场上的时候大规模的寄生对手。

    如果不是以战养战的话，徐洛非常的清楚，这一点数量的虫族很快就会被异界之人击杀掉。

    虽然虫族的死活他不是很在意，但是如果不能收集到足够的世界本源的话，那么这一次行动也就宣告失败了。

    虫族死可以，但是一定要死的有价值，一定要击杀数量众多的异界之人。

    所以阿尔法同化虫的效果一定要发挥出来，在战斗中的时候也要进行寄生，同化出来大量的虫族，增加虫子的续航力。

    “不好了！这些畜生挖通了地道，进入到我们城镇内部之中了。”

    就在城墙上的异界之人艰难的抵抗虫族入侵的时候，却没有想到虫族已经绕开了他们，进入到了他们内部中，好在并不是所有人都只关注着城墙外面的敌人，对于城墙内部也时刻都在关注着，因此在第一时间就注意到了对方的行踪。

    只不过这个时候就已经有一些迟了，因为虫族已经发现隐藏着的那一些老人，女人和孩子。

    面对这些没有什么战斗力的异界之人，虫族没有在第一时间击杀对方，而是任由阿尔法同化虫去进行寄生，而它们则是从内部长朝着城墙上的那一些战士们冲了过去。

    这些战士们对于虫族才是巨大的威胁，那些老弱妇孺只不过是一个意外的惊喜罢了。

    “该死！”

    城墙上的战士们忍不住怒吼。没有想到，这一些虫子居然这么聪明，还知道绕开他们，挖地道从内部攻破他们。

    一些人显得非常的着急，毕竟在城镇之中，生活的就是他们的家人，这个时候，他们自然想要知道自己的家人情况如何了。

    “所有人不要慌，不要忘了我们的身后就是我们的家园，是我们的家人，你们的父母，女人，孩子就在安全洞里边，这个时候如果我们自己都慌了神了，到时候谁来保护他们？”

    看到很多人其实忙忙的就想要从城墙上爬下去和那些虫族拼命，一个威严的中年男人忍不住呵斥了一句。

    此时在城镇之中已经到处是虫族的身影了，他们这时候如果放弃了。城墙的防护力，自己跑来下去的话，无异于是在送死而已。

    “族长，那些畜生已经跑到我们的家里边去了！还不知道我阿爸阿妈现在什么样子了呢！”

    一个年轻人忍不住红着眼睛，向中年人哭诉。

    而他其实也代表了旁边其他人的心声。

    只不过那些人没有表露出来，可是他们都有着相同的心情，想要跑到城墙下边去看看自己的家人，现在是什么情况。

    “我当然知道，现在情况危机，我们的家人正在受这些异界邪恶之物的威胁，但是你们不要忘了。

    就算你们这个时候就这么跑下去了，除了白白的送死之外，还能做什么？到时候你们的家人没有了你们的保护之后，面对着这些邪恶之物的攻击，他们应该怎么办？难道闭着眼睛等死吗？

    想要保护你们的家人，那就给我打起精神来，跟我一起，把他们赶出我们的家园，保护我们的家人。”

