    

    “这次还真是来对了，这种同仇敌忾的场面十来年都不一定能看见一次。”

    “我喜欢这小子的风格。”

    杜天和段海早已从大监控室搬到了一个专属的小监控室里，因为……他们要独享幕后视角！

    没错，这两个死不要脸的霸占了洛槐的视角，将这个编号的观看权限改成了只有他俩人可以看，而其他评测员最多只能看到被害人视角，想要看完整版就只能等回放。

    从段海熟练的操作可以看出他已经不是第一次了。

    不过他们也不是一直盯着洛槐的，因为作为正常的人，他们和评测员们都是要睡觉的，监控采用的是轮班制。

    这小子不睡觉的吗……这大概是所有打算长时间关注洛槐的评测员都会说的吐槽。

    ……

    沙漠，外沿，距离丛林大概有几百米，这里支起了许多的帐篷。

    幻界中时常需要露营野外，帐篷属于必备物资，基本人人都有。

    诸多的帐篷围出了一大片空地，夜黑风高，众考生在这中间燃起了一堆篝火。

    部分人负责外围的警戒，其余的则是围坐着商讨起了要事。

    主要是关于丛林中那个至今还没人窥见过真面目的危险怪物。

    人群分成了四部分，三个完整的小队和一个被害者群体。

    “先让经历过的人讲讲吧。”打破冷场的是一个完整小队的队长【贪狼】，他从好几天前就开始组织这些失去队友的考生，并且成功带领着众人正面击杀了一个怪物兽群。

    这一次的活动也是由他所主导的，起因是近日越来越多被他们收留的考生都提及了这个血色森林。

    而随着人员规模的扩大，本来一些不敢打的念头也被他重新拾了起来，其中包括这个一听就很危险的血色丛林。

    出于保险起见，他又拉拢了两个遇到的完整队伍，都是七个人满配的。

    “那是个人。我跑的时候回头看见了。”一个受害萌新开口说道。

    但是他还没来得及说下去，就有人反驳他，“不对，那明明是一个巨型的蜘蛛，我亲眼看见它把我的队友用蛛丝抓到树上，那是树枝间全是密密麻麻的蜘蛛网。”

    “说不定是个亡灵？”又有人猜测。

    这还没等其他人开始推断呢，这边的意见就开始出现了分歧。

    不过不管是哪边的人，他们都不认为那个怪物是假的，更不可能是“人”。

    也许只是某些接近人形的怪物。

    “不要吵，不要吵。”贪狼一看这群乌合之众又有闹起来的趋势，连忙站起来主持大局，“一个个说，大家都是死里逃生，当时肯定情绪紧张，看见的东西和实际有偏差很正常，我们完全没有必要去纠结怪物本身，只需要知道它的手段就可以了。”

    贪狼带领着众人拿了不少学分，才队伍里有着不小的威望，所以他这个话事人一发言，争论的众人立马就安静下去。

    “好。”贪狼看场面控制住了，又坐下来，“接下来举手，一个一个说，争取今天晚上完成怪物的侧写，明天开始想办法攻略。”

    众人听见攻略二字，表情立马认真了许多，并且有了秩序，开始一个个从前往后举手回答。

    “这小子才大一就敢组织这种大团，将来是个当领导的人才。”

    “人才归人才，这小子对团队的管理还是有点太理想化了，幸好被他管的也是些新人，不然碰上些老油条……得吃亏。”

    监控室中，有不少评测员都将目光聚集在了这一个大团队上。

    贪狼很聪明，他在聚集人员的时候，其实就相当于是在变相聚集这些人背后的目光。

    而他现在在监控室里的曝光度无疑已经很高，成功荣登上了前台大屏幕……毕竟洛槐的镜头已经被藏私了。

    “枫学姐，这样靠不靠谱啊……”

    此时人群中里的另一支完整队伍中，一个信徒妹子问着身边的女生。

    这个女生有着不同于周围人的金发，哪怕是坐着也保持着仪态端庄，腰背挺直。

    这一次枫叶是作为外援来到这场考试中的，以此代替她在西部学院那边的考试。

    这关系到她的零花钱，所以很重要，不得不来。

    队伍倒是不难找，只需要稍微显现一下自己的实力，轻轻松松就可以吸引一大堆新生队伍。

    她一歪头，嘴巴贴近队长的耳朵，压低声音：“我们没有太多精力去其他地形获取学分，只能这样。”

    但实际原因比这更无奈，贪狼的几十人队伍其实相当于把附近包场了，如果他们还在这里获取学分，就等于明摆着和几十个人对着干，那样他们恐怕就会被名正言顺的“处理”掉。

    毕竟队伍之间本来就是竞争关系，虽然有一队可能没那么规范，但是奈何它拳头大呀，而且学院方没有出来阻止这一行为，也说明这样是被默许的。

    “好吧……”队长有些忧心，她总觉得这支东拼西凑的队伍不靠谱。

    不过好在这位新认识的枫叶学姐实力强劲，她不是很担心自己的学分，况且如果这次攻略讨伐成了，也会有不错的学分奖励。

    想到这，她姑且是放下心来了。

    于此相比，她身边的枫叶思想可就比她活跃多了，一个人在那打着自己的小算盘：

    哇，大一的考试真的好简单呐，怪物一个个那么多，还那么弱，随随便就可以拿到那么多的学分，这次来南部可真是来对了，年终的零花钱有着落啦！

    再说这个血色丛林，哼哼，肯定是设计师专门设计出来吓人的，里面那个怪物本体实力肯定高不到哪去，也就迫害一下这些连公会战都没参与过的萌新罢了。

    到时候她只需要在击杀怪物时找准机会来个致命一击，零花钱那不是大把大把来吗？

    枫叶越想越美滋滋，忍不住扭了下腰。

    嘶……好酸，姿势做得太正了，这该死的形象包裹，要是在自己房间就好了，怎么邋遢都可以。        

