    血神宫大殿，宫主御座。

    一群身穿天机峰服饰的仆众，围着宫主御座，严密戒备。一旁的天机峰主盛之愚，站在御座前，微微闭目。

    “怎么样了？”半晌之后，盛之愚睁开眼睛问道。

    “禀报峰主，已经用大量石块封死了御座后的秘道出口，还灌入了黏沙。哪怕是一只老鼠，都钻不出来。”一名天机峰长老说道。

    “很好。”盛之愚微微点头。

    那名天机峰长老说道：“想不到传闻中的武库秘道入口，就在宫主御座之后。就这么封死秘道，未免太可惜了。”

    盛之愚淡淡说道：“秘道入口不止一个。据顾宫主所言，在洗心潭内，还藏有一个水阀，同样可以通往武库秘道。正道的伪君子，就是通过洗心潭入口，一路潜入过来的。”

    “那洗心潭的入口该怎么办？”天机峰长老面露惊容。

    “你放心。洗心潭已经被毒手观音洒下奇毒，从此变成了一处毒潭。谁要是潜入水潭，用不了多久就会骨肉溶解，死于非命。”

    盛之愚捋须说道：“现在，躲藏在秘道中的正道伪君子，连同秦晖部下的那些叛逆，就像是笼子里的老鼠，怎么都无法出来，只会活生生饿死在里面。当然，在击退正道七宗的进犯之后，我们也可以从外面打开封禁，好好招待一下这群不速之客。”

    那名天机峰长老重重点头：“秦晖虽死，却是流毒无穷，他麾下的黑卫，居然主动勾结正道七宗，想要来个里应外合，毁灭神宫基业。幸好顾宫主心思缜密，早已洞悉了他们的毒计。”

    盛之愚笑道：“不仅如此，顾宫主还将计就计，在论剑崖空地燃烧柴薪，伪装出正道潜入奇计成功的假象，借此把正道七宗的主力，引到了毒手观音事先布下的毒阵之中。这下子，正道七宗倒了大霉，不知要死伤多少。快哉快哉！”

    ……

    看着羽箭攒射，乱作一团的正道七宗高手，顾玉怜站在山岭之上，美丽的脸上没有丝毫动容表情。

    几名刚刚战斗的部主，纷纷簇拥到了顾玉怜身边。

    “宫主巧使妙计，诱敌深入，真是绝妙！正道七宗，这次必将全军覆灭。”凌云峰主汲鸣说道。

    凌云峰之前被正道七宗攻破，虽然仆众高手及时撤出，但仍有一些死伤，而且凌云峰的亭台楼阁，被焚毁了不知多少。作为峰主，汲鸣自然是对正道七宗恨之入骨。

    顾玉怜瞥了一眼：“这次窥破正道七宗的阴谋，白总管当居首功。如果不是他的提醒，我也想不到正道七宗会跟随秦晖余孽，潜入秘道，就更不可能有后续的将计就计了。他人呢？”

    “启禀宫主，白总管正在赶来的路上。”

    一边的季明珏笑嘻嘻地说道：“说起来，白总管刚刚的大战，可是大出风头啊。不知道是借助机关，还是凭自身本事，他竟能施展出一种气魄宏大的意境武学，将三名正道武林长老级的高手焚烧成灰。这份实力，怪不得能诛杀叛逆秦晖。”

    汲鸣称赞道：“白总管年纪轻轻，武功智谋却都是一时之俊杰。有他加入血神宫，真是大幸。”

    康沁、应剑凡等部主，虽然有些不耻汲鸣见风使舵的“舔狗”行径，但汲鸣说的也基本属实，他们也不好出言反驳。

    白晓文来到顾玉怜身边，拱手行礼之后，顾玉怜温和一笑：“来的正好，看看这些正道伪君子们的凄惨下场，必定让他们不敢再对血神宫有窥伺之心。”

    此时的洗剑谷石阵之中，毒雾弥漫，一排排破气弩箭激射，那些精英级的正道弟子，根本承受不住，死伤狼藉，发出了阵阵惨呼。而功力深厚的长老以及各派掌门，还能勉力抵御，同时在烟尘之中左冲右突，尝试冲出毒阵的范围。

    不过，原本地上那乱糟糟的石阵，却是暗藏玄机，是天机峰主盛之愚布下的九宫阵法，有迷惑五感的能力。若是没有干扰的情况下，这九宫石阵也不足以困住这么多高手，但现在阵中毒雾、弩箭、烟火等各种危险之下，石阵的迷惑作用就被充分发挥了出来，正道高手一时间就像是无头苍蝇一样乱撞，却是冲不出去。

    “这一计，能否让来犯的正道武林高手全灭？”白晓文问道。

    旁边几个部主纷纷侧目，这个出身正道断水山庄的年轻人，竟然比他们还要狠辣一些。不过考虑到他与无量剑宗的血海深仇，观念偏激也很正常。

    顾玉怜摇头说道：“很难，正道高手众多，刚刚只是一时间乱了阵脚。毒阵、石阵，不可能长久困住他们，须知他们之中也有能人，此时一定是在推算阵法方位，分发解毒良药……”

    顾玉怜话音未落，便见到正道高手们纷乱的阵型重整，以几个掌门级的绝顶高手为先导，左一拐、右一拐，竟是冲到了石阵边缘。旁边射来的破气弩，被这些高手袍袖一拂，就失去了力道，随风跌落在地。

    昆仑掌门谢青戎第一个冲出了阵势，他的脸色仍有些发绿，显然是余毒未清。在冲出毒阵范围之后，他喘息了一口气，发声长啸。

    清越的啸声，为其他困在石阵中的人提供了方位，顿时又有人跌跌撞撞地冲了出来，不少人身上还插着弩箭，受伤不轻。

    “中了血神宫妖人的陷阱，速撤！”谢青戎不顾颜面，大声喊道，同时护着昆仑派的一批高手，向谷口方向夺路狂奔。

    后面无量剑宗、慧剑门等等宗派，也随之而逃。

    只不过，进入毒阵的正道高手数百人，逃出来的却不足三分之一。超过两百名正道高手，或是死于毒发，或是死于箭矢，其中大部分都是精英级的弟子，但也有不少首领级的长老。

    说白了，还是剑歌位面的武者血条太薄，都是脆皮。平时仗着高敏捷和轻功带来的闪避，可以万花丛中过，片叶不沾身。但面对整齐的军阵，一排排破气弩狂射之下，也是难以全身而退，更何况还有可怕的毒阵干扰。

    白晓文暗中揣度，这恐怕也是武侠小说中，武林高手都惧怕军队围攻的原因所在。先不说万箭齐发的密集型远程打击，就算是近战，身边围着七八个军汉，七八把刀剑同时砍过来，这可没有什么七虚一实，闪避格挡都不容易。就算杀了几个军汉，后续还有更多士兵上来补位，就算是高手，不想办法突围的话，也会被活生生耗死。

    顾玉怜既然知道毒阵加上石阵困不住正道高手太久，自然留有后招。

    毒手观音季明珏吹奏蛇笛，顿时大量的毒蛇从谷口涌入，形成了一个个蛇阵，向着逃亡的正道高手们涌至。

    昆仑派掌门谢青戎脸色苍白。此时的正道高手，身上的余毒尚未清除，能够行动，全仗着功力深厚，外加慧剑门掌门忘尘师太分发的解毒丹，暂时压制住了毒性。一旦全力动手，毒性很容易发作，再被蛇阵缠住的话，就真的一个都走不了。

    “分散突围！能跑一个是一个！”

    谢青戎高喝一声，长剑划出一道道圆圈，将路径上的毒蛇绞杀，清出一条道路，飞掠而去。而无量剑宗的掌门左云轩，也是有样学样，正道群雄就像是一团炸开的烟花，向着四面八方狂飙。

    季明珏指挥的蛇阵，虽然数量庞大，但却无法同时阻拦这么多人突围。若是正道高手们聚在一起，倒还能驱使毒蛇围攻，但现在众人已经散开，再想围住就难了。

    顾玉怜轻轻挥手，山岭两侧的强弩手沿着两侧山脊奔行，进入射程之后，再次箭雨激射，连同毒蛇群一起，无差别攻击。

    季明珏“哎呀”了一声：“我的蛇儿。”

    顾玉怜笑了笑：“过了这一阵，赔你便是。”

    季明珏眼神妩媚，嘴角轻勾：“我可记住了，顾大宫主要好好赔我。”

    白晓文看得后颈发凉，这顾玉怜和季明珏之间，怕是有丶猫腻啊。

    想想看，在其余六大部主都不支持顾玉怜的情况下，季明珏却是第一个站边顾玉怜的部主，还不惜提前在论剑崖布设毒药，得罪六大部主！与其说是忠心，不如说是爱情呢。

    再结合一下，顾玉怜对自己的盛世美颜无动于衷，好感度涨的贼慢的诡异情况，白晓文更是觉得有问题。难道顾玉怜不喜欢男人，而是喜欢女人？那她对于阴妃的情感，恐怕不止是徒弟对师父的孺慕那么简单啊。

    白晓文细思极恐，看来得让李淑仪和乔蕊离顾玉怜远点了……不过这不关他的事，他举起沙漠之鹰，也参与了远程攻击。不求宝箱，只要有一点点击杀贡献，就有灵魂精华入账，多么划算哪。

    这一幕看在其他部主以及顾玉怜眼里，都是暗中惊讶于白晓文的嗜杀。不过邪道武林本身就对杀戮之举司空见惯，再加上白晓文自身的血仇因素，也就无人非议。

    正道高手大难临头各自飞，分散突围，最终只逃走了二十多人，可以说是大败亏输。

    被困在蛇阵之中的其余正道高手，要么受伤，要么毒发，都只能留在原地，闭目待死。

    古镇就是其中一个，他被白晓文的超大蛇薙命中，承受严重的灼伤，全属性减半，根本无力突围。

    白晓文看到了，心中一动，对季明珏说道：“那古镇与我有血海深仇，我必亲手杀之而后快。烦劳季谷主留他一命。”

    季明珏自无不允，笛声一转，蛇阵绕过古镇，攻击其他人去了。

    战斗结束，硬弩手们停止了攻击。

    白晓文带着三名队友，穿过蛇阵，走到了古镇的面前。

    古镇现在的形象非常凄惨，浑身像是焦炭一样，须发都被烧得精光。超大蛇薙的火焰余热，还在他的体内肆虐。

    除此之外，他还中了毒，背后插着两根弩箭，生命值早已跌落低谷。

    “老匹夫，你也有今天。”白晓文自动进入了断水山庄少主的角色，寒声说道。

    古镇见到白晓文，自己先打了个哆嗦。他知道白晓文不会放过自己，想要死的硬气一些，但又有些胆怯。

    看到白晓文抬起的枪口（手弩）对准了自己的眉心，古镇惊慌失措，终于大声喊道：“白公子，这一切不关我的事，都是掌门师兄指使的啊！”

    “左云轩？他让你们血洗了断水山庄？”白晓文眉头一皱，发现事情并不简单。

    “是，这是何锡元带来的掌门密旨，我和长孙师兄只能照办。起因是，掌门师兄……左云轩他看到了第三十四代掌门留下的手札，对白敬彦的断水剑意非常好奇，便密令我们协助何锡元，取得断水剑谱以及修炼之法……”古镇颤抖着说道。

    白晓文冷漠说道：“即便如此，你也是帮凶，同样该死。”

    嘭的一声只有觉醒者能听到的枪响，古镇眉心中弹（箭），最后的生命值被打空，倒地死亡。他的尸体上，也凝聚出了一只黄金宝箱，倒是意外之喜。

    其实古镇掉宝箱也属正常，他毕竟是被白晓文的超大蛇薙命中，才进入了灼伤状态，白晓文的击杀贡献很高。但由于毒阵以及硬弩手也参与输出伤害的关系，最终的评分不高就是了。

    在古镇死掉的一刹那，白晓文等四人都得到了灵界规则提示信息。

    “S级精英支线任务：报仇雪恨，已完成，并自动提交。”

    “任务完成度：85%。完成评价：良好。”

    “任务奖励：断水剑谱（附注解）。”

    【断水剑谱（附注解）：技能书，使用后将无视基础属性要求，学会断水剑法（LV6），需要占用一个技能栏。若使用者的技能栏已满，则不会获得断水剑法（LV6），取而代之的是单手剑术特长提升1~3级（视原特长等级而定，原等级越高，提升等级越少）。】

    在古镇的怀中，微微闪烁着一线银光——只有白凰小队能看到的光芒，这显然就是奖励品断水剑谱了。