    林枫慢慢的闭上双眼，右手缓缓的握在了天罗赤轩剑的剑柄之上。

    林枫的意识沉入其中。

    在天罗赤轩剑的内部，有着一条条很是玄奥的纹路交织着。

    这些纹路密密麻麻，纵横交错，数以万计。

    天罗赤轩剑的内部，纹路的数量虽然极其庞大，然而大部分却是暗淡无光，只有寥寥几道纹路闪耀着耀眼的光辉。

    而在这密密麻麻纹路的中央，有着一颗金色的石头，此刻，这颗金色的石头看起来也是很是虚弱，光芒很是暗淡。

    “美莎，这些纹路是符纹吗？为什么之前我反反复复的查看都没发现这天罗赤轩剑內有这些金色纹路。”

    “难道是我先前与穆府那十个护卫大战的时候将他们激活了吗？”

    ~

    “没错，是你的杀意，唤醒了天罗赤轩剑。”

    “这些纹路不是符纹，而是天纹，天纹的玄奥程度不是符纹所能比拟的。”

    “这天纹我就不给你介绍了，天纹这个领域还不是现在的你所能触及的。”

    “我只能告诉你，超脱符纹之上，便是天纹，能够刻制天纹，只有天纹师才能做到。”

    超脱符纹之上?

    天纹?

    那是什么级别?

    此刻，听着美莎的话语，林枫的眼睛瞬间就是瞪得溜圆。

    这个世界有史以来，最为厉害的符文师也不过是九星符文师。

    然而，即便是九星符纹师，那也只是个传说，根本就没有人见过。

    然而现在林枫听到了什么?超脱符纹师之上，天纹师?

    那岂不是比九星符纹师还要变态的存在?

    “林枫，你我都低估天罗赤轩剑了。”

    “林枫，你猜猜看，天罗赤轩剑到底属于什么级别的兵器?”

    就在林枫的心中震惊无比之际，美莎的声音再次响起。

    “额，这个，兵器的话在我的认知中分为凡器，灵器，玄器，宝器，道器，仙器。”

    “凡器是最为普通的兵器，没有品阶。”

    “从灵器开始，便被详细的划分了九个阶级。”

    “像之前穆一平的那把灵器则是灵器中最为低级的一阶灵器。”

    “然而，即便是一阶灵器在这千乌城内那也是很是稀罕。”

    “你不会要告诉我天罗赤轩剑是仙器吧?”

    这一刻，想到一种可能，林枫的心中浮现出了一抹前所未有的火热。

    “林枫，我曾经也是这么认为的，可是，看了天罗赤轩剑这内部的构造后，我不这么想了。”

    “我怀疑他是神器。”

    “你看到那些纹路中那颗金色的石头没?”

    “我告诉你，那可是金璃神石。”

    “只有炼制神兵才会用到金璃神石。”

    “还有，也只有神器才会需要天纹师铭刻天纹。”

    “一柄神器的锻造需要六颗金璃神石才能形成一个完美的平衡。”

    “而现在，你这天罗赤轩剑中却只有一颗。”

    “这也就意味着，你手中的天罗赤轩剑并不完整。”

    “而且，你看这柄天罗赤轩剑内部金璃神石周围有五处天纹的交织处有着明显的空缺。”

    “那五处空缺如果所料不差的话，应该是另外五颗金璃神石的阵点。”

    “这也就是我为什么告诉你这很有可能是一把神器的原因。”

    什么?神器?这天罗赤轩剑曾经竟然会是一把神器?

    随着美莎的叙述，这一刻，林枫心中的震撼已然是无以复加。

    身躯更是激动的有些颤抖。

    然而，片刻，林枫的眸子又是有些暗淡。

    “唉，虽然是神器，但这也只不过是曾经的事了。”

    “现在的天罗赤轩剑严格来讲，连灵器都不是呢？”

    想到这里，林枫不由的有些惆怅的一声叹息。

    “哈哈，林枫，这你就想错了，既然天罗赤轩剑曾经是神器，那它又岂会像你想象的那般简单呢?”

    就在这时，美莎却是很是突兀的一声哈哈大笑。

    林枫的眼睛猛的一亮，心中瞬间就是火热无比。

    难道天罗赤轩剑还能再现往日的神资不成?

    “林枫，不说了，陆川出来了。”

    就在林枫因为美莎的话语心中无限遐想之际。

    美莎却是很是突兀的停止了与林枫的交谈。

    出来了吗？

    林枫的思绪回归现实，林枫抬头，朝着穆雅琴的闺房所在的方向望去。

    此刻的房门已然打开。

    陆川，穆祖良二人自房间中相继走出。

    “爹，怎么样了?”

    望着走出房门的陆川以及穆祖良，穆一平眼睛猛的一亮，连忙快速的跑到了穆祖良的身旁。

    抬头，穆一平满脸希冀的开口问道。

    此刻，陆川的眉头紧紧的皱起，而穆祖良的脸上则是充满了惆怅。

    “唉~”

    “一平，你姐姐恐怕...”

    这一刻，穆祖良欲言又止，一声叹息，然而，即便穆祖良的话只说了一半。

    穆祖良话中的意思却已然很是明显。

    而另一边，陆川却是脚步不停，径直来到了林枫的身旁。

    “林枫兄弟，我让你失望了，那天竹根我...”

    “煞气已经侵蚀了穆雅琴的五脏，以我的能力，已然无力回天了。”

    “没能替你拿到天竹根，真的很抱歉。”

    此刻，陆川来到林枫的身旁，陆川低着头，一声轻语，话语中充满了深深的自责。

    “侵蚀了五脏吗？”

    “虽然有些麻烦，但还有救。”

    此刻，林枫望着陆川那满是自责的模样，在林枫的心中此刻有着一股暖流流淌而过。

    略微的犹豫，林枫看着面前的陆川，突然，林枫却是很是认真的开口说道。

    “这都有救?”

    林枫此言一出，在陆川的心中，瞬间就是燃起了希望的火焰。

    陆川的心灵一震，满是激动以及不可置信的开口说道。

    而另一边，听着林枫以及陆川这若有若无的轻声交谈。

    满脸惆怅的穆祖良以及穆一平看着林枫的眼中第一次浮现出了一抹亮光。

    或许是因为陷入绝境，此刻，林枫的话语就好像是黑暗中的一盏明灯，使的穆祖良以及穆一平的心中升起了一丝的希望。

    穆祖良的双眸朝着林枫望去。

    穆祖良的眼眸微眯，目光不断的闪烁，在略微的犹豫过后，穆祖良竟是迈开步子，朝着林枫所在的方向缓缓走来。

