    一个彪形大汉奔跑在大街上面，其速度达到了八米每秒，他肩膀上面还扛着两个像是面条一样的人，胳膊和腿随着节奏不断的摇摆，看起来已经嗝屁了。

    他刚进派出所的院子，就已经被里面勤劳值守的警卫发现了，紧接着一声吆喝，一群民警就从房间里面冲出来将他围了起来。

    “站住！不许动！”

    一声暴喝，易传宗连忙停下脚步。

    十米之外十几位民警动作一致地放在腰间，当先站出来一名脸型方正的中年男人，“这两个人怎么了？在哪里发现的他们？你又是什么人？”

    此时他的面色很是凝重，这个时间，一个大汉背着两个好像昏睡，甚至死亡的人，来到派出所，现在这个姿势实在是太怪异了。

    易传宗连忙说道：“我是第三轧钢厂的一名学徒工，在回四合院的路上发现了他们，至于现在他们的情况……”

    周围的警察没有因为他的话放松，站在最前面的那名方脸警察当即喝道：“说，他们怎么了？”

    易传宗脸色讪讪地说道：“我从外面参加完集会回来，结果半路上发现他们两个在追踪我，我利用胡同里面的熟悉地形将他们打晕了。”

    说完他脸色惊慌地又道，“在他们晕倒之后，其中一个人掉了一把枪出来，所以我连忙将他们两个送过来！”

    “枪？”一听这个字眼，在场的警察都紧张起来，普通人谁有枪？不会是敌人吧？

    不敢有丝毫大意，站在最前面的人爆喝道：“举起手来，然后抱头蹲下！”

    易传宗心里一苦，他就知道这两个人不好处理，现在还没有确定什么事情，就已经这么警惕的对待他。

    他也不敢墨迹，当即举起手来，然后肩膀晃动了两下，本来在肩膀上面的两个人直接掉了下来。

    噗通！

    两声重物落地的声音，周围的警察看得嘴角一阵抽搐，这是要把人摔死吗？

    不过看到易传宗老老实实的听从命令，他们也就没有计较这么多，一个眼神的对视，众多的警察直接围了过来，当然必不可少的手中都持有家伙。

    这番姿势将易传宗吓得心里发毛，原来这就是被枪指着脑袋的感觉？

    那边搜查宗烈和景逸的年轻警察此时也找到了裆里的枪，他眼神古怪的汇报：“所长，他们两个都是被击中了颈部昏迷的，并且两人的裤子里面确实有两把枪！”

    方脸的所长瞳孔紧缩了一下，随后命令道：“锁上，带进去审问！”

    咔嚓！

    一声锁扣扣死的声音，手腕微凉，易传宗毫不意外的被锁住了，“警察同志，我是无辜的！”

    “少废话！都带进去！”方脸所长一声轻喝，三人无论是躺着的还是蹲着的都进了号子。

    ……

    这是一间仅仅不到十个平方的审讯室，四面都是墙壁，仅剩的一扇门堵得很严实，，没有一丝亮光能照射进来。

    一张木质审讯桌，上面还放着一盏昏黄的油灯，桌子前后总共有三把方椅，后面是一把特质的椅子，前面是两把家用的方椅，而易传宗毫无疑问的坐在后面，他感觉有点窄。

    “姓名？”

    “易传宗。”

    “性别？”

    “男！”

    “籍贯？”

    “四九城，向阳村，家住村东头小河边。现住地址南锣鼓巷四合院，借住后院正耳房，聋老太太的房间。”

    “教育经历？”

    ……

    “无。”

    “工作？”

    “第三轧钢厂六号车间，车间主任王德发。”

    “家属？”

    “父母双亡，大爷易中海在第三轧钢厂上班，家住南锣鼓巷四合院中院东厢房。”

    听到这里，所长的脸色稍微好了一些，易中海他还是认识的，既然敢说，那有可能就是真的，是敌人的可能性很小，院子里面的大爷可是就是为了侦辨敌资所设立。

    “现在你详细描述一下当时的场景，这关系此次事件的判定！希望你考虑清楚再回答。”

    易传宗听到这话哪里敢犹豫，这东西还用思考？思考怎么编故事？

    他直接开口说道：“我本来跟着队伍一起游行，在过了广场以后，我想去王府井逛逛，在转道的时候听到他们两个在谈论黑人，当时我感觉他们有些怪异，所以就选择直接离开了……”

    “等我回家的时候，我转头看到他们两个在我身后鬼鬼祟祟的，于是我在巷子口拐角的地方翻上了墙，在他们两个还没有反应过来的时候，我从墙上跳下来给了他们一下！我想把他们带过来，中途抢掉了下来，我心中的很慌乱，就给他们塞进了裤兜里面，后面跑过来就被你们拿下了。”

    旁边记录笔记的年轻警察凑到所长的耳边：“所长，那两人被重物击晕，并且下手很重，短时间内恐怕都醒不过来，看印记应该是铁棍之类的。”

    所长默默点点头，转过头来斥道：“你那是给了他们一下吗？说！当时你用的什么凶器！”

    易传宗侧着耳朵也没有听到两人嘀咕什么，“我没有使用凶器，我在厂子里面是砸大钢盘的，我就是用的手！”

    所长皱着眉头在他的身上打量了一下，要是这种人从墙上跳下来用胳膊的话，威力不比用棍子小。

    “我希望你能谨慎回答我的问题，我给你一个思考的机会，你在这里想清楚了，等一个小时之后我再来问你，我希望得到一个更加真实描述！”

    “小陈，我们出去！”

    吱！

    伴随着关门声响起，审问室彻底陷入了安静，易传宗无聊地坐在审讯椅上面。

    这个方脸的家伙坏得很，他说的明明都是实话，真要是两次说的不一样，恐怕他短时间别想出去！

    他对于自己的处境并不是很担心，就算真的打错了人，那也是他先被跟踪的。

    他那么清清白白的一个人，那两个混蛋就是有毛病才会追踪他，还是持枪追踪他，这是正当防卫！

    审讯室外面。

    “所长，一会儿我们还要审讯这个家伙？”小陈问道。

    所长摇摇头，“审问他干嘛？他明摆着说的都是实话，你叫个人通知四合院的易中海，让他过来认人，要是确实无误，他就可以回去了。他虽然出手有些粗暴，但是毕竟抓住了两个危险分子，今天我们加班，等那两个人醒了之后再进行审问。”

