    整整一个晚上，黑魔鬼和三头犬进行了整整二十二次的较量，最后的结果是三头犬险胜。

    是的，三头犬竟然赢了，在相对公平的前提下，三头犬赢了十二次，黑魔鬼赢了十次。

    所谓的赢，是指对方全军覆没，而己方有人活下来就算的。

    黑魔鬼已经过了巅峰期，三头犬却正在巅峰期，但是黑魔鬼的底子太好，虽然体能上已经无法和年轻时相比，但依然够用。

    所以双方见面就立刻拼个同归于尽的下场，也就很正常了。

    但是谁才是真正的胜利者呢？

    杨逸觉得最后的胜利者是黑魔鬼，可这个答案却不是绝对的。

    以微弱的劣势输了，但黑魔鬼对三头犬变得熟悉了，然后，黑魔鬼什么时候是在战场上和人分高下的那种人了？

    三头犬让黑魔鬼摸清了作战风格和习惯，让黑魔鬼知道了他们的实力，这本身就是失败。

    苏联用了多少年也不知道三头犬到底是怎么作战的，现在好了，一个晚上全知道了，如果不是苏联已经没了，黑魔鬼今天晚上打么这么多场演习可就是赚大了。

    还是那句话，三头犬和黑魔鬼的主战场截然不同，如果这不是一场演习，如果不像黄油刀把黑魔鬼和撒旦的联军堵在了屋子里，成功的发起了一场突袭，那么黑魔鬼有什么理由和三头犬硬碰硬呢。

    但是，不敢说黑魔鬼是真正的胜利者，原因就是如果双方真的都拿出了自己的最佳状态，而且确实是在真正的战场上狭路相逢，不用说，最后赢的肯定是三头犬。

    年轻，有国家为后盾，黑魔鬼怎么可能会赢，所以黑魔鬼要是被迫和三头犬正面搏杀，那就已经先输一半了。

    没办法，虽然是不同领域的最强者，但确实都是达到了顶尖的水准后，想要分出个高下来还是很难的，因为要看是什么前提条件了。

    所以最后黑魔鬼的人是满意的，因为他们觉得自己已经摸准了三头犬你的命脉，而三头犬的人也是满意的，因为他们终于扳回了颜面。

    虽然不是很满意，但是对卡尔.斯特蒙森来说，赢的不够彻底总比光输不赢的强一万倍。

    到了这时，杨逸对三头犬的价值有了新的认识。

    一个可以和黑魔鬼正面抗衡的部队，现在归水组织了，真的是想想就令人激动啊。

    也就是说，如果三头犬和黑魔鬼真的是你死我活的状态，那三头犬会被黑魔鬼活活玩死的，见不到人就死的一干二净绝对是正常结果，能够拼死一个两个的黑魔鬼算是走了狗屎运了。

    但是三头犬加上水组织，那就不一样了，很不一样了，有水组织的话，三头犬的人至少不会太容易被阴死了。

    正是因为整整一晚都在进行很耗费体力的演习，第二天在飞机上的时候，杨逸是精神的，而格列瓦托夫却是在上了飞机后就开始睡觉，并且一路睡到了降落。

    等飞机降落时，格列瓦托夫睁开了眼睛，而他的神奇之处就在于一睁开眼睛，就立刻表现的非常正常，绝不像普通人一样，在睡了很久之后刚醒来时看起来是发蒙的。

    飞机是普通的民航航班，来南非见大伊万，杨逸可不想用属于自家公司的私人飞机，太扎眼了，容易走漏消息。

    “我们自己去还是有人接？”

    格列瓦托夫上了飞机就睡，所以杨逸还得问清楚才行，而格列瓦托夫却是淡淡的道：“自己去，还不能被监视大伊万的人发现，所以怎么才能进入大伊万的庄园，你得想想办法了。”

    大伊万住在南非的开普敦郊外的一个庄园里，不是他原来的房子，因为他原来的房子已经被美国人用激光制导炸弹给炸了，但是大伊万和美国达成了协议，就是美国可以放弃对他的追捕，但大伊万必须在美国人的监视下生活。

    所以，大伊万最终选择了还是在开普敦继续生活，因为他习惯了这里的气候以及风土人情什么的，最重要的，大伊万想让人们知道他又回来了，而且就在美国人的眼皮子底下，可他依然什么事都没有。

    庄园是买的，买下后又经过了扩建和翻修，占地面积达到了惊人的五万平方米左右，但这个面积大部分是院落。

    有一个非常非常大而空旷的院子也是一件好事，在防范外人入侵这一点上，大伊万的庄园是非常有优势的。

    当然了，如果只有几个人住，太大的院子没什么好处，但问题是大伊万一不缺钱，二不缺人，三不缺军火，所以，想要通过一个非常大的院子，到达大伊万所住的房子跟前，那几乎是不可能的事情。

    这些最基本的情况，杨逸已经从格列瓦托夫嘴里知道了，他要见大伊万要谈的，就是怎么配合的问题，以及大伊万肯付出的代价够不够的问题。

    只是这必须要从美国人的眼皮子底下经过去见大伊万，可就有那么点儿麻烦了。

    杨逸并不了解实地情况，他得看过之后才能决定怎么悄无声息的见到大伊万，可是看着格列瓦托夫一脸老神在在的样子，他觉得格列瓦托夫应该是有办法的。

    一定是有办法的。

    “不用问我了，怎么安全的见到大伊万，你一定已经有了办法吧。”

    格列瓦托夫笑了笑，然后他沉声道：“大伊万把他的庄园放在了郊区，比较远的郊区，还埋下了附近非常非常大的一块地，你知道这有什么好处吧。”

    杨逸恍然道：“明白了，如果大伊万的庄园附近全是荒地，那美国人的监视者就该很痛苦了，他们不可能常年躲在荒野里监视大伊万，但是只依靠卫星和无人机之类的监视手段毫无意义，如果美国人不想常年待在野地里风餐露宿，又不想放弃对大伊万的监视，那么他们就只能在附近修建房子之类的基础设施，而这样的话，好吧，大伊万就知道监视他的人在哪儿了。”

    格里瓦托夫微笑道：“是的，答案正确，美国人修建了一套乡间别墅，专门用来监视大伊万，里面总有三到五个人长期驻守，可是，如果你是监视者，你会每天准时离开家，在荒野上找个地方藏起来，就只是为了看一个不可能离开家门的监视对象吗？你能坚持吗？”