    “你……不是人类。”张晓寒喃喃说道。

    “别给自己找借口了，我不是邪物，也没有什么驻颜术，我今年跟你一样二十多岁。”

    张晓寒喉结耸动，似乎要哭出来。“你……到底是谁？”

    “茅山弟子，叶少阳。”

    张晓寒闭上眼睛，浑身因为屈辱而颤抖起来，想要说一点狠话，但是终究什么也没说出来。末了，睁开眼睛，恨恨说道：“我一定会找你报仇！”

    “报什么，你就要死了，还怎么报仇啊，你变成鬼，我杀你更容易啊！”

    张晓寒一惊，反而冷笑起来，他又找到了一件能跟叶少阳对抗的东西。

    “叶少阳，纵然你赢了我，又怎么样，你敢杀我吗？你若杀我，今日你也必死无疑！”

    “叶少阳！”鬼姨也放声叫道，“他已经输了，得饶人处且饶人，放开他！”

    叶少阳转头看了一眼站在远处的鬼姨。

    因为她不再试图攻击叶少阳，四宝等人也不再跟她动手（本来也打不过）。

    “相约决斗，生死安命，这规矩，难道你不懂，如果是我输了，他会放过我吗，你会说什么得饶人处且饶人？”

    鬼姨脸色气得铁青，但是自己的确背理，当着众人的面，也不好狡辩，只是冷冷说道：“叶少阳，你若敢杀他，你知道后果！”

    叶少阳冲鬼姨笑了笑，松开了踏在张晓寒胸口的那只脚。

    鬼姨脸上出现了胜利的表情。

    那些法术公会的弟子，看向叶少阳的眼神中，也是露出了一丝讥诮。有人甚至嘲讽着拉拢叶少阳进法术攻击会。

    紫云真人等的一干老家伙，多少有点失望。他们也不想叶少阳杀人，让局面失控，但就这么屈服了，实在有点窝囊。

    张晓寒从地上站了起来，脸上也带着一丝嘲讽的微笑，朝叶少阳走过去，想要说点什么。叶少阳猛然回身，一道紫光，从他喉咙上闪过。

    张晓寒一下子不动了，表情也僵住了，过了好几秒钟，他的脖子上才出现了一道伤口，往外喷出血来。

    无数精魄，从他口耳鼻中飞出来。

    叶少阳这一剑，不光杀死了他，还斩碎了他的魂魄。

    这一幕发生的太快，场面静寂无声，大家都呆呆地看着张晓寒，看着他体内的精魄完全散去之后，人缓缓倒下……

    号称人间第一天才、法术界最为看重、悉心培养了多年的弟子，就这么死在了叶少阳的剑下。

    叶少阳把七星龙泉剑缓缓归鞘，一手叉腰，挑衅地望着鬼姨，缓缓说道：“忘了告诉你，千万不要激我，这天底下，还没什么我不敢做的事。”

    叶少阳不嗜杀，但是，遇到真正该杀的人，他也决不手软：别的都不说，今天的生死之战，是张晓寒发起的，如果败的是自己，他一定会用比这更羞辱十倍的方法来杀死自己，所以，对于杀死张晓寒，叶少阳萨并没觉得有什么不对。

    所有人都惊呆了。

    “事急从权，要打起来了，我必然要保住叶少阳，不知道你们怎么样？”云春生压低声音说道。

    “哪里话，我法术界既然出了这么个天才，死也要保住他，大伙自然一起呢，你们说呢？”紫云真人看着左右几个宗师，大伙纷纷点头，表示愿意出力。

    鬼姨静静地望着叶少阳。

    张晓寒死的那一刻，她的脸色极为难看，但是很快，她反而冷静下来，只是这不是真正的冷静，而是愤怒到了极点的表现。

    “叶少阳，你知道这么做的后果吗？”鬼姨淡淡说道。

    叶少阳耸了耸肩，“你想亲自动手是吗？”

    “哈哈哈……”鬼姨大笑起来，“你也配？”

    “我知道不配，至少你觉得不配，我只是一个人类，怎么有资格跟星月奴叫板？”

    此言一出，众人皆惊，纷纷转头朝鬼姨看去。

    连那几个宗师都是一惊。大家都知道，鬼姨是法术公会在人间的管家，是星月奴最亲近的人，所有法术公会的人，对她都十分尊重，更不要说那些依附法术公会的诸多门派，更是对鬼姨的命令言听计从，在所有人眼中，鬼姨的身份，应该是一名神使，他们尊重的不是她本人，而是她背后的星月奴。

    现在，叶少阳居然说她是星月奴本人，自然是让大伙感到震惊。

    鬼姨轻轻一笑，道：“你怎么知道我是星月奴？”

    “这个嘛，猜的，你就算不是星月奴本尊，也一定是她的一缕神念，别的不说，就凭你能够拿出轩辕剑，并且授权给张晓寒用，我就相信，你绝对不是一般人，再者，你居然不怕我把轩辕剑抢走，说明你有绝对的把握收回去。就凭你这几个手下，怕是派不上什么用场吧？”

    “叶少阳，你很聪明，但是太聪明的人，往往都没有好下场……”鬼姨伸出手，将一副画卷抖开，悬停在自己头顶上方。还是昨天的那幅画卷，上面是星月奴的人像。

    鬼姨什么也没做，就看见一阵罡风吹过，构成人像的颜料发出暗金色的光，然后化作粉末，剥落下来，绕着鬼姨周身旋转，然后附着在她身上。

    鬼姨的身体，迅速起了变化，仿佛一个雕像的胚胎，被快速地上色……一点点变得真实。

    等到金粉完全附着在她的身上，鬼姨完全变成了另一个人：跟画上的人一样，身穿凤冠霞帔，华贵雍容，相貌秀美，之前人在画上，还看不太出来，如今看到真人，更加感觉相貌之美，但是奇怪的是，完全看不出她的年纪，有年少姑娘的俊美，也有成熟女子的那种神韵，周身环绕着一丝空灵的气息，让她看上去更加有了一种神祇的灵性。

    叶少阳看着眼前这个风姿绰约的仙子，这一位，就是轩辕氏中，专门负责法术公会的星月奴……

    “拜见星月上仙！”

    不知道哪个法师带的头，单膝跪地，对着星月奴行了一个大礼，身后立刻跟着跪下了一片。这些自然都是依附法术公会的那些法师。也有人不想跪，但是身边人都跪下了，自己不跪的话，又怕星月奴怪罪，只好也跟着下跪。