
　　咔！

　　沐玄都还没有发话，凯莎就已经看不下去，猛然起身，来到凉冰面前，直接一把揪住凉冰的脸蛋，道：“不是.....你怎么那么不要脸啊！！”

　　“你的矜持呢？？还有，你这一套服装又是从哪儿搞来的？？”

　　“结婚？？你觉得当前很合适吗？？”

　　“梅洛星刚刚步入正轨,华烨还没有审判，苏玛利在逃，这种四处危机的一个情况下，怎可能会有给你合适的机会让你结婚？？”

　　“你长点脑子啊！！”

　　“唔....老姐，我都几千岁了！！矜持这种东西，就是一种对于女性的枷锁,为什么我们女生一定要矜持啊？？”

　　“好多恋人闹得不欢而散,就是因为我们女生过于矜持.....男人也需要一定的面子,别一直认为我们是被动一方啊。”

　　“我好不容易找到一个适合的人选，当然不能继续浪费光阴下去。我必须马上结婚，然后锁住这个男人的心啊。”

　　“华烨审判又如何？？苏玛利在逃又如何？？梅洛星才步入正轨又如何？？这和我结婚没有一毛关系啊！”被揪红脸的凉冰愤愤不平的抱怨道。

　　仿佛，凯莎再阻拦她一生中唯一一次大计一样。

　　那叛逆，以及一口咬定非要结婚的想法，无比的坚定。

　　这让凯莎一阵无奈。

　　不是凯莎看不惯，而是凯莎害怕沐玄到头来溜之大吉，人不见，留下你一个人，一天天哭哭啼啼的。

　　动情过深，到头来受伤的还是自己啊。

　　沐玄一直观望着凉冰此时此刻身上这一套洁白的婚纱，采用西欧款式，下半身是一件大长裙，裙边有着一排排白色，宛如珍珠一样的宝石雕刻。

　　上半身则是露背装，把她光滑,白皙的后背展露无遗，仔细一看，这背犹如翡翠一般，玉润珠圆。

　　不得不说，这一套婚纱好像是特殊定制的一样，把凉冰的身材全部显摆出来，让人不得不注意她的温柔乡，让其叹为观止。

　　沐玄已经傻眼了。

　　这小妞。

　　居然擅作主张的穿着婚纱。

　　这看得出来，她是铁了心要和自己结婚。

　　这一下可就糟糕了。

　　本来自己开出去的就是一张空头支票。

　　想起，未来这娘们的过激反应。

　　第一次见面，在黄村，就坑死不少人，还差一点把自己干掉。

　　后续在巨峡号上，为了让自己变成恶魔，注入不少恶魔的基因，让自己不得不去找凯莎，求助于凯莎帮忙。

　　最终迫不得已的答应给凯莎不平等条约，为凯莎身后的天使文明以发誓的口吻说着，给其帮忙打工一辈子。

　　虽然这打工一辈子没有什么说服力。

　　可当时的凯莎可是一脸认真的表情。

　　只不过她凉了。

　　她粉身碎骨...

　　神圣原子被传送宇宙各个角落，加上鹤熙对自己似乎别有用心,这才让自己逃脱一劫,没有被锁死在天使文明。

　　加上后续是彦宝贝变成天使之王。

　　这才避免一大堆自己不情愿之事。

　　想起这一切的起因,全是因为凉冰一己之私。

　　沐玄根本无法喜欢她....

　　等等....

　　难不成....

　　未来的凉冰会这样，一切是因为，这个时代的自己突然间不告而辞，从而导致发生的一切？？性格的扭曲？？

　　原来...

　　自己才是遭就凉冰变成莫甘娜，过于极端的病根？

　　卧槽？？

　　不是吧？？

　　突然间，沐玄紧张起来。

　　本来还有一些平淡的心态，无法继续平淡下去。

　　“嘿嘿.....坏蛋，好看吧？？你都看傻眼了！！这是我特意为你准备的....结婚呗！就今晚，然后洞房。”

　　“我就是你的了.....”

　　“你想看多久，我穿多久，只要你不腻！”

　　“都可以！”凉冰注意到沐玄的眸光，不由嘿嘿一笑，古灵精怪的个性再一次爆发出来，意味深长。

　　沐玄神色稍稍一怔，咳嗽几声，道：“这....还是多等几日吧！！小凉冰，当前真不适结婚啊。当前你们梅洛星才步入正轨。”

　　“而我刚刚才和你姐姐商讨，关于开疆拓土，扩展星河的问题。”

　　“我们已经决定，制作出你们专属的天体计算机。”

　　“如果结婚，必定会耽误很多事.....”

　　“所以延后一下吧。”

　　“可不，一天天就结婚，你虫洞理论搞明白了？？”凯莎也附议，但内心再一次确定，沐玄依然和自己妹妹保持一个距离。

　　就像自己猜测的一样，沐玄在顾虑一些东西，也许是因为要离开，而不想让凉冰入情太深，从而浑身是伤。

　　有可能....

　　从一开始，沐玄就没喜欢过凉冰。

　　只不过为了一些东西再配合演戏而已。

　　比起第一个来说，第二个无比残忍，凯莎宁愿相信第一个。

　　因为第二个可能，对于凉冰来说非常可悲，而且指不定会让凉冰怀疑人生。

　　凯莎并不喜欢这个傻丫头那么悲哀。

　　即便她很调皮。

　　很喜欢捣蛋。

　　而且靠不住...

　　但，她也是凯莎唯一一个亲人，亲妹妹。

　　凉冰撇了撇嘴角，道：“不就是虫洞嘛....再给我几天，铁定可以制造出来！我已经搞明白虫洞的逻辑.....”

　　“根据华烨的天宫号数据库里面记录.....虫洞是解析四周空间，找到空间介质，形成一种小型空间跳跃。”

　　“这需要机械来解析，定位，人类靠着自身的大脑是无法解析的。”

　　“只要找到合适的机械，我马上就可以启动虫洞....而且...我还发现一个问题！虫洞有可能影响一些时间。”

　　“因为在一定的情况下，时间会伴随着空间的流动而静止，或者变慢。一旦我们掌握住这种节奏。”

　　“控制住时间.....回到过去，也不是不可能。”

　　“当然....这只是我一个理论！实际上，第二个还没有处于测试阶段....因为找不到能让时间变得缓慢，或者静止的一个空间环境。”

　　“但是.....我相信肯定会有成果的！只要...我和坏蛋结婚....我再全心全意的投入这一块，我和坏蛋，再一次搞出那所谓的居里夫妇....”

　　“必定能够改变这个时代....而且....老姐，我和他结婚，你不也可以受益吗？这说明，这坏蛋将会变成我的。而我处于梅洛星，等量兑换，他也属于梅洛星一份子。自然有必要...帮我们梅洛星成长。”

　　“这不一箭双雕，举国欢腾吗？？”

　　“为毛你要一直阻碍我们啊....这不是从一开始，你心中早有准备的吗？”

　　“......”凯莎沉默了。

　　这个打算吗？？

　　听起来不错。

　　和自己一开始让凉冰接触沐玄的理念是一样的。

　　可惜...

　　这个想法太过于天真。

　　而且阴险。

　　真不适应....

　　沐玄一直帮忙，原本之前是以为沐玄利用自己，为了得到曾经神河文明，在梅洛星遗失的数据和资料。

　　可沐玄根本不是。

　　那自己还算计人家？

　　那未免过于卑鄙了吧？

　　这不好。

　　同时，沐玄这一边，看着凉冰充满着逻辑，各种蛊惑凯莎松口，就一阵头大。

　　急中生智下。

　　沐玄深呼吸一口气，道：“小凉冰....你的虫洞逻辑确实不错，你说所需要的机械，就是天体计算机！”

　　“只有天体计算机可以解算空间....而且进行一个总结，并且在解算下，保留已经解算过的进度！”

　　“我认为，先把你的虫洞搞出来，在做打算。”

　　“结婚啥时候不可以，你说是吧？？但，结婚，是人一生中的大事...我们不能马虎！当前，梅洛星处于一个两极分化的一个情况。”

　　“你们抓捕了男性天使，还有华烨！很多女性天使早已经忍不住，对那些囚犯发泄了不少多年积累的怒气。”

　　“他们憎恨男性天使。也变相的看不惯那些自以为是的男人....而我如果暴露出身份....那肯定会被大家猜疑的。”

　　“猜疑，原来我这个军师，其实是一个男人。”

　　“那很多女性天使肯定不能接受，会闹起来的。”

　　“背后也会议论，原来凯莎姐，鹤熙姐，还有凉冰姐，之所以可以打败华烨，是和男人离不开这一层关系啊！”

　　“也难怪.....突然间，凯莎就可以打败华烨....这明显有诈。”

　　“大家都是女天使，为什么凯莎姐却那么勇猛？那么强大？？明明都被垄断得一滴不剩，却还有本事。”

　　“这些议论会产生怀疑.....也会变成负面新闻。”

　　“这不好。”

　　“啊？？这.....不可能吧？？那些战士们，虽然和你说的有一些相似，但不会那么极端吧？？不会那么过激吧？？”闻言，凉冰也察觉要素，一时间担心起来。

　　凯莎也眼睛一亮。

　　这个借口....

　　合理。

　　而且，也不算是扯出来的。

　　如果凉冰和沐玄结婚。

　　那无疑要公布沐玄男人的身份，让其恢复男儿身。

　　这必定引起不满。

　　会让这些女天使产生一种，原来，革命，推翻那些男人肮脏的天宫秩序，靠的不是自己，而是另外的男人。

　　多少女天使会不能接受.....天籁小说网

　　现在可是一个男女对立的一个阶段。

　　沐玄继续说道：“一般情况下是不可能....但，你别忘记，那些战士，也有不少，并不是纯粹的战士。”

　　“她们为的可不是梅洛星的未来。”

　　“为的是自己得到更多的利益....权力。”

　　“就像她们一开始加入一样，并不是自愿的！而是，因为华烨开始损害她们的利益，让她们不得已加入革命。”

　　“明明团结一心，但内心从一开始就不团结。”

　　“这是一个区别！！”

　　“而那些家伙，一旦找到破绽，必定会闹，为了自己得到更多的权力，来欺压一些人，找到一个借口来带动节奏。”

　　“这才是问题的关键。我们可不能给那些人一丝机会。”

　　“即便给，也要做足万全之策。”

　　“你不想看见那些思想肮脏，内心极端之人，因为你和我结婚的一个原因，将你和你姐姐一起从高处逼下来，被取代之吧？”

　　“这.....听起来好复杂！！不过，我大概理解...而我我突然有一个准备！你的意思，我们俩结婚，就要公布你男人的身份，会引起很多人的不满？？”凉冰有一些无法理解，但却找到关键。

　　沐玄直点头，道：“没错，我们得不到祝福，没有祝福的婚礼....没有意义！！我希望你的婚礼要办的轰轰烈烈，得到所有人的祝福。这样才.....是真正的婚礼。”

　　“一生中最圣洁的时刻，不能被玷污，不能草率.....我这是为你好。”

　　当沐玄说出这一段话时，沐玄自己都有一些蚌埠住了。

　　太渣了。

　　这话...

　　你大爷的。

　　明明就是不想结婚，却搞出这么一个借口。

　　渣中之渣啊...

　　可，沐玄并没有办法啊，这是当前唯一的一个缓兵之计。

　　否则，就要结婚了。

　　那就闹大了。

　　那就真是因为自己欺骗婚姻，让凉冰黑化，极端，暴躁。

　　性质都不一样。

　　倒不如，先拖着，后面慢慢解释....

　　以凉冰的个性，你慢慢解释，并且哄一哄，她铁定也会明白。

　　让凉冰试着接受，不再自己这一棵树上吊死。

　　尤其是...

　　自己这一棵树，还不是属于这个时代的。

　　咔！

　　沐玄说着，凉冰双眼放光，一阵激动，不由自主的说道：“坏蛋.....你的意思...你希望我们的婚姻办的沸沸扬扬.....热热闹闹？？”

　　“得到所有战士们的祝福？？”

　　“我们当着所有战士面前，定情一吻？？”

　　“真的？？”

　　“你没有骗我？？”

　　“你可以为了我....而放弃一片森林？？”

　　“.....”沐玄沉默了。

　　淦。

　　自己哪儿来的一片森林？？

　　当前喜欢自己的不就是你一个吗？？

　　哦...

　　还有一个。

　　流月。

　　不过，不明显。

　　有可能不是。

　　有可能流月只是缺爱，自己自作多情。

　　凯莎？？

　　更不用想了。

　　这个更年期一样的老娘们，未来都一直保持更年期状态，王之秋裤，加上那高高在上的语气，不可能喜欢自己。

　　沐玄可以确定。

　　鹤熙！？？

　　未来的鹤熙有可能，但现在的鹤熙，不可能....

　　现在的鹤熙已经被伤过一次，不会再爱，开始自强不息。

　　雨桐？？

　　闹呢....

　　这是自己老岳母。

　　自己不可能大小通吃吧？

　　而且即便想？

　　那彦怎么来的？？

　　爱情变质？？

　　彦宝贝从宝贝，真变成宝贝？？

　　想起来就后怕？

　　那可是道德沦丧。

　　若宁？？

　　咳咳....

　　沐玄险些一口老血喷出来，自己怎么会想起若宁这个玩意？？

　　百合就不谈。

　　未来还被自己剁掉了。

　　自己就没把她当成女人过，就当成一个男人，一个很欠的男人。

　　自己没有一片森林。

　　这个时代....

　　可，话已经说到一半，也不好多说什么。

　　沐玄脸不红，心不跳的说道：“嗯！”

　　“嘿嘿，那简单啊！！你就女装和我结婚算了.....这样一来，那些心术不正的战士们，也不会找到破绽啊！”

　　“总不能....她们对同样是女性的人有很严重的敌意吧？？”凉冰突然说出一番，让沐玄目瞪口呆的话。

　　这话，让沐玄，凯莎从未设想。

　　女装结婚？？

　　卧槽？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第780章：穿着女装结婚呗！免费阅读。https://xs.23sk.com 