一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    顾廷川的心态，对待女人，不过像是一个宠物一样。

    可以宠着，但是，宠物还是要知道分寸的，不能超过了，不然，主人便没有那么多耐心来一直好好宠着的。

    所以，从本质上，顾廷川给邵怀明的建议，就不能采用。

    许星辰是邵怀明的妻子，是他要相守一生的女人，尤其许星辰的性子，邵怀明不可能冲动的冒险。

    邵怀明抽着烟，一手捏着手机，斟酌良久，给许星辰才回复了信息。

    “回帝城，陪爷爷过年。”

    至于到时候回了帝城，他们又该如何的处理这场面，邵怀明心中已经在沉思中了。

    时间不早的时候，顾廷川送邵怀明回家。

    车子开到了他们住的楼下，顾廷川在车上看了看这小区。

    “三哥，嫂子拆迁得了钱，对普通人来说，这辈子是吃喝不愁的了。嫂子养着你，也不错啊，不用操心赚钱，哈哈……”

    普通的人，买房子就花进了所有积蓄，一辈子还得还房贷。

    许星辰算是幸运的，因为有拆迁，一下子就成了百万富翁了。

    房子不缺，金钱不缺，不工作都可以。

    “三哥就算是吃软饭，都运气这么好，找了个有钱的许星辰。”

    顾廷川放肆的笑着，邵怀明冷冷撇了他一眼。

    那一眼眼神可怕深沉，顾廷川尴尬解释，“我开玩笑的啊，三哥，这不是快那过年了，高高兴兴的啊……”

    顾廷川避开了邵怀明的眼神，往外一看。

    嘿！有戏，不枉他专门送三哥回来。

    车外，许星辰正从薛子慕的车上下来。

    薛子慕还先一步的，去副驾驶座开门，绅士又优雅。

    下车之后，两人没有立刻分开，正站在车旁聊天。

    许星辰笑笑，“谢谢薛师兄送我回来，那我先上去了。”

    薛子慕迅速拉住许星辰的手腕。

    “等等。”

    薛子慕立刻松开她的手腕，转身回了车上，打开车门，从里面拿了一样东西。

    回过头来，塞给了许星辰。

    “这是我的道歉礼物，不要拒绝，要是不收，就是还不原谅我了。”

    许星辰为难，低头看了看，一个袋子中，装着一个盒子的东西。

    也不知道盒子里面是什么。

    “放心，不是什么值钱的东西。只是值钱给我家里的女人们买的礼物，多买了一条围巾，又不知道送谁。正好拿来赔礼道歉，你别嫌弃就行。”

    “可是，这真的……”

    “行了，别废话了，上去吧。我先走了。”

    薛子慕没有给她时间再拒绝，赶紧驱车离开了。

    而许星辰提着袋子，无奈转身要上楼去。

    还没进去，对面的车内，邵怀明下了车来。

    “怀明？”

    借着昏暗的灯光，许星辰凭着熟悉的身型，叫了一声。

    邵怀明从暗处走过来，走到她跟前。

    “才回来？”

    “嗯，刚到呢，这是谁送你回来的？”

    “顾廷川。”

    “啊，那我要不要打个招呼？”

    “不用，上去吧。”

    邵怀明拉着许星辰直接进了楼内，而外面车内的顾廷川手指推了推眼镜，不明意味的笑了笑。

    一回到家里，许星辰还没有看到邵怀明脸色的不好。

    将手里提着的袋子放在茶几上，脱掉外套，回头就去找邵怀明。

    可他什么都没说，冷淡的转身进了卧室换衣服。

    说是冷淡，是因为最近邵怀明在家里的时候，都跟她很亲密，至少拥抱是有的，而不是现在这般什么都不做，也不说。

    许星辰稍微有些不适应，但是想着也不是什么大事儿。

    只以为他累了。

    她坐下来，这才打开礼物，虽然是一条围巾，看起来不起眼，但是许星辰却会看品牌，这个奢侈品的围巾，已经上好几千的。

    如此贵重的礼物，怎么能是不值钱的？

    许星辰心想着，日后还是得还薛子慕的，不能这么简单收了。

    邵怀明换好衣服出来，许星辰将围巾搭在脖子上，颜色很衬她的肤色，随意一搭都好看。

    “怀明，你看，好看嘛？”

    邵怀明黑眸深深，冷漠淡淡。

    “嗯。”

    他又走进了浴室去，许星辰捏着围巾，有些不明所以。

    再等着邵怀明洗完澡出来，她赶紧的放下手机，去拦着邵怀明。

    正面直接的对上了邵怀明的黑眸，许星辰小手抓住他的胳膊，认真的问问题。

    “你在想什么？是不高兴吗？还是怎么了？有什么事儿，你告诉我，我不能解决的，至少还可以帮你分担。”

    邵怀明低垂着眸子，看着小女人认真的小脸儿。

    她漂亮的星眸里，满满的盛满了深情，做不的假。

    邵怀明修长的手指，慢慢的抚摸着她的脸颊，随后捏着她的下巴，声音清冷压低。

    “围巾喜欢吗？”

    “啊？哦，样子还挺好的，你刚才不是说好看嘛？”

    “你很喜欢？”

    许星辰点了点头，“虽然好看，但是太贵了。我要是自己，肯定不买的。这是薛师兄送我的，说是……”

    道歉礼物？

    想起这个，许星辰不免犹豫了下。

    她不能告诉邵怀明，薛子慕曾经如何的贬低他的事情。

    许星辰便转了个说法，“是送的新年礼物。有点太贵重了，我还想着，等改天再买点什么礼物还回去，不然平白无故收人家这么贵的礼物不好。你说呢？”

    许星辰的犹豫，在邵怀明的眼里看来，便是另外一番的想法了。

    她在隐瞒什么。

    邵怀明幽邃的黑眸，冷光迅速闪过。

    他应了许星辰的问题，“礼尚往来。”

    “是啊，不能欠人的人情，钱也是一样的。你说我买什么好？他一个男人，也不缺钱，买什么都不太好选。你给个建议呗。”

    “你看着买吧。”

    邵怀明推开了许星辰，走到一旁，打开电脑，似乎忙起来了。

    许星辰看他这个样子，张了张嘴，又没问了。

    他到底是没有袒露，心里到底是不是有什么为难的事情。

    许星辰心中纠结了小会儿，才去了浴室洗漱去了。

    第二天，邵怀明送了许星辰如常一样上班。

    许星辰下车之前，凑近他想要亲一下，而邵怀明也蜻蜓点水的，亲吻了下她的脸颊。

    “那我去上班了。”

    许星辰回头，看了眼邵怀明，清冷沉静，脸色淡淡。

    虽然没有什么异样，但是许星辰总觉得有哪里不对劲。

    “嗯。”

    邵怀明只一个“嗯”字，便没有再说什么。

    许星辰微微皱了皱小眉头，像是不太满意一样，回头瞅了邵怀明一眼，而邵怀明一直冷淡的看着前面。

    她确定了，邵怀明就是不太正常。

    不过，上班时间快到了，许星辰也没有再跟他探讨，先进了公司。

    忙碌的一天，许星辰也没有功夫思考，邵怀明到底哪里有什么问题。

    一直到下班时间，薛子慕打来电话。

    “师兄？”

    薛子慕轻笑，“没什么事儿，围巾试过吗？还喜欢吗？我觉得，那个颜色很适合你。”

    “师兄，围巾很漂亮，我也很喜欢。但是，真不是你说的不值钱的小玩意，这也太贵重了。”

    至少对许星辰这个消费水平来说，就是太贵重了。

    “只要你喜欢就可以，难不成我送你几块钱的东西，你还会嫌弃便宜？这礼物，不在贵贱，在于情谊不是吗？”

    “师兄，你这一说，那我真没话说了。”

    “哈哈……不用说了。真要心里不舒坦，那就请我吃顿饭吧。”

    许星辰默了下，才说：“正好，上次跟校友们聚餐，你们对我都那么照顾，快到年底了，我来安排，师兄跟其他人一起，我请你们吃饭好不好？”

    薛子慕要的吃饭，是要跟许星辰单独一起吃。

    可是，既然许星辰提出了这个要求，他若是拒绝，便会让许星辰还是戒备的。

    “好啊，那我负责通知他们，你来安排场地，哪儿都行，主要是我们聚会，按你的条件来。”

    “呵……我知道了，师兄，我还没有打肿脸充胖子的性格呢。”

    “那就好，那先这么定了。我去问问他们，哪天合适。”

    就这样两人聊了会儿。

    许星辰收拾了包，跟同事们一起往外走。

    楼下，她才给邵怀明打电话。

    “怀明，我要下班了，准备回家，家里也没菜了，你想吃什么，我去买，对了，我再买块大棒骨炖汤，给你好好补补……”

    “嗯，你看着办。”

    这么冷淡的声音，许星辰愣了下。

    “哦，那你什么时候回家？”

    “……不会太早，你先吃吧。”

    “啊？……哦，那你自己先买点吃的垫垫肚子，不要饿着。回来的时候，开车小心。等给我打电话。”

    “嗯。”

    许星辰不知道说什么了，她很失望的挂了电话，秀气的眉心始终都没有展开，紧蹙着眉头。

    回家忙活，做饭，炖汤，她自己都没有心思吃饭了，坐在沙发里，开着电视，但是整个人的思绪却都飘散着。

    邵怀明是从什么时候开始不正常的？

    真的是因为他最近工作太忙，还是外面有什么事情困扰着他？

    许星辰就坐在客厅，一边等着邵怀明回来，一边思索着他的异样。