    “姑姑，正说您呢，这个丫环说……说王妃的私信藏在送给您的礼物中，您……有没有发现？”玉思燕看了看墨雪瞳，仿佛害怕似的呐呐的道，话里话外，又是一个私信，这些人可真是认准了那是私信。

    “私信？什么东西？”玉氏一脸茫然。

    “就是轩王妃私下里给楚王写的信啊，姑姑，您有没有在礼盒中发现，我听说你以前都会把每家的礼物让人重新整理过的，一些包装盒子也会打开。”玉思燕心中暗喜，脸上却挂着不解的神情，“姑姑，您一定会证明轩王妃的清白的，对吗！”

    “思燕，你在说什么，我没听懂，什么叫王妃的信？我没看见过，各府送来的礼物我都让人拆开过，根本就没见过什么王妃的信，你们是不是弄错了，还有什么清白的，玉燕，这也是你一个女儿家可以说的事！”

    玉氏先是茫然的解释了一下，随后脸色一沉，斥责道。

    “姑姑，我……”

    “还说，这种事，也是未出阁的女儿能掺合的。”见玉思燕还要说，玉氏大怒，瞪眼斥道。

    “妹妹，不是思燕的错，这事原就是真的是王妃的事……”陈氏一看玉氏竟然不按计划走，己是很生气，这么听她还竟然斥责自己的女儿，当场怒了，猛的转过头来瞪着玉氏冷笑道，“妹妹，怪责思燕有什么用。”

    “噢，是我的事，那陈夫人和玉小姐一而再的喧宾夺主是什么意思，姨娘还要不要玉夫人对你们说一遍，那些所谓的私信，是子虚莫有的事情。”墨雪瞳身子坐正，事情到这个地步上，己全部摊开。

    玉思蓉在楚王府伪造了一些自己的风珏玄的信件，原准备想法捅出来，想不到，她自己却是先没了命，她的亲信把信送出来，原是要送到玉氏手中，让玉氏帮她报仇，玉氏不敢接手，直接让玉峰自己去拿。

    而后晴姨娘和墨羽枫勾搭上，墨羽枫又把玉峰拉入宁王的阵营，几个人重新合计，想以此污陷墨雪瞳和风珏玄有染，一举把风珏玄拉下水，出了这样的事，宗文帝怎么会容忍风珏玄让自己最宠爱的儿子戴了绿帽子，一定会重重处治风珏玄。

    被皇上厌弃，风珏玄说不定从此终向监禁起来，于那个皇位再无任何瓜葛，至于墨雪瞳，凌迟处死的可能性也有！

    一举两得，不但替方姨娘，玉思蓉报了仇，而且还把宁王最大的对手风珏玄拖下马，可以说在宁王面前立了大功，自要以后宁王登基，几乎可以确定玉峰就是新一任的宠臣，而对于一向无人问津的玉家女，玉思燕也会因此得到宁王的重视。

    一个妃位是少不了的！

    这样的前景，怎么不让玉府上下激动不己，甚至孤注一掷，只要这次把墨雪瞳弄死，把楚王拉下马，这以后就是玉府的天下，因此玉思燕也强烈要求上场，弄出那许多事端，也不过是为了要进墨雪瞳的内室。

    “找出”内室里的那一件衣袍！和私信。

    他们的计划是这样的，也自以为隐密，其实早在墨雪瞳的算计中，连玉氏手中那些仿造的信也早己被她调包，如果玉氏认定她手里的信是墨雪瞳的私信，只会让整个秦府跟她一起陷入此事中。

    但现在既然是秦玉枫使法让玉氏从这事里面退出来，就当给秦玉枫一个面子，墨雪瞳就不追究了！现在看起来玉氏受触动很大，这会没有半点站在自己对面的意思。

    “王妃，我们府上没有这个丫环说的信，更不可能有什么证据，每个府上的东西，礼物，我都拆得清楚，而且都是当着府里的人拆的，墨府送来的东西里并没有夹带什么信件，王妃，这个丫环说慌了！”

    玉氏这时候己从几位相熟的夫人口中得知了事情的经过，上前两步正色的道。

    “奴婢……奴婢……”事情怎么会这样，原本应当接下来的环节，怎么突然之间断掉，红花吓得两眼惊恐的看着晴姨娘，竟是一句话也说不完整。

    “贱婢，竟然敢污陷王妃。”墨叶早就看不下去了，这时候见墨雪瞳示意，走过来，狠狠的踢了红花一脚，“你方才不是说王妃认为你是一个实诚的人吗？怎么暗中还留一手，这就是实诚人的所为，王妃的信不交给我们保管，却给你一个不熟的三等丫环，我们王妃是傻了还是怎么回事！”

    她方才在一边强忍着，看晴姨娘，陈氏，玉思燕和这个贱丫环，一个个跳出来，或明或暗的指责自家王妃，早就气炸了肺，这时候哪里还会留手。

    一脚就把个红花踢的在地上滚了滚，一口血“哇”的吐了出来，惊慌失措的脸上开始冒冷汗，哀求的看着晴姨娘，用血抹了抹嘴，虽然没有说什么，眼底的惊惧己是藏不住。

    事情发生这么大的变化，晴姨娘吓的眼眸放大，差点站不住，瞪着玉氏的目光仿佛要吃了她一般，但是她反应也快，立时指着地上的那些“罪证”，怒道：“贱婢，到了现在竟然还敢推卸责任，竟然藏了这些东西，难不成还有其他东西不成，来人……”

    “姨娘，这事就不用姨娘来查了，我自会查清楚。”墨雪瞳微微一笑，晴姨娘这是暗示红花一口咬死自己了。

    “来人，给玉二小姐验伤！”她柔声道，还没待众人反映过来，从门外进来一个宫里的医女，象这种医女只有宫里才有，太医院的太医必竟都是男人，做为皇上的嫔妃生病，却也是不能被其他男人看到的。

    宫里备有医女也是正常，而眼前的这个医女是医女院的主事，在宫里很有声誉，众人有些发蒙，医女为什么会在这里。

    “参见王妃娘娘。”医女进来看到墨雪瞳，上前不卑不亢的行了一礼。

    “这位就是玉二小姐！”墨雪瞳伸手指着大睁着惊恐眼睛的玉思燕。

    事情不是应当由轩王妃自己说清楚，证明自己的清白吗，怎么又转到几位小姐烫伤了的事情上，这……这仿佛有些本末倒置了！

    “我……我不要看，我没病！”玉思燕大急，伸手下意识的捂住自己的腿，她的腿伤方才就在那里，此时盖着裙角没人注意。

    “玉二小姐放心，不是说你有病，只是让医女看看你伤的是不是严重，她从宫里带了些好药过来，早些上上去，可以免生伤痕。”墨雪瞳不着痕迹的微微扯扯嘴角，意似悠然的说道。

    宫里的好药，不留疤痕的，另几位小姐立时大喜，一个个坐直身子，惊喜的等着医女过来替她们看。

    “娘，我不用，我方才上了药了，己经不怎么痛了，而且我伤的不是最重，王妃，您，您让医女给别人看就是了。”玉思燕几乎是满头大汗的拉着陈氏，然后又转过头来对墨雪瞳解释道。

    对着她的只是墨雪瞳唇角的一丝冷笑，冷的几乎让她透不过气来，还带着一种让她从心头颤抖的嗜血之意，她仿佛有种感觉，自己仿佛落到了什么圈套里，意是一时挣扎不脱。

    “玉二小姐，你放开。”那边医女己走到她身边，伸手去掀她腿上盖着的裙子，上了药后，后来因为人来，稍稍用衣裳盖了盖，烫伤的几位小姐都是这样处理的。

    “不要，我……”玉思燕大急，死死的按住裙子，转过头冲着墨雪瞳大哭起来，“王妃，我没有说王妃你什么坏话，王妃你和人传私信，藏男人袍子的事也和我无关，王妃，您怎么可以这样对我！”

    满堂哗然，一室愕惊，都不明白玉思燕说话的意思，看起来玉思燕是不想让医女给她上药，可是为什么，受了伤，早早的上药，不是更好吗！难不成玉思燕的伤有什么看不得的不成。

    “墨叶去帮帮医女，看起来玉二小姐是不打算让医女看看伤势了，宫里还有许多事，医女在这里也呆不长，还是让她快些看了，好回去。”墨雪瞳脸上的笑意冷的几乎结成冰，看着玉思燕紧紧的抓住裙角的双手。

    再看陈氏也急得满头大汗，竟然慌得低下身子帮玉思燕去捂腿上的伤。

    墨叶早就在等着这句话，一听主子吩咐，马上走过去，去帮着医女拉玉思燕的手，两个人捂着，两个人去拉，几下争执间，那条裙一会被拖过来，一会被扯过去，看得众人个个皱眉头。

    最后墨叶一把扯开手中的裙子，众人的眼睛不由的全落在玉思燕的腿上，露在外面的腿干干净净的，竟是连红斑也没有，上面的药膏上倒还有些淡淡的红色，看样子并不是腿上的痕迹。

    “啊，不是烫伤起了泡吗？没有啊！”

    “是没有，根本没烫伤。”

    “没烫伤装什么烫伤，好玩吗！”现在己不用医女说什么了，大家都看得清楚，玉思燕根本就是没烫伤，之所以捂得这么严实，就是怕人发现。

    “王妃，玉二小姐没伤，腿上没有半点烫伤的痕迹，上的药是烫伤的药，不过没烫伤，上这些药也是浪费，这几点红色，看起来是涂上去的！”医女一本正经的捻了捻一点，放在鼻子前面闻了闻，对墨雪瞳给出了结论。

    “那请医女再给其他几位小姐看看伤势！”

    墨雪瞳点点头，客气的道。

