    大宋朝廷派遣枢密使童贯亲领麾下八大都监，两员御前大将，统帅十万大军浩浩荡荡杀到济州来。

    其实大宋朝廷在得知王伦举办问鼎擂台的时候就开始出兵了，然而调兵遣将，又从汴州出发，一路上还还祸害了不少州郡百姓，所以等王伦举办完问鼎擂台了, 才堪堪到达。

    听说朝廷兵马杀到，各方势力纷纷做鸟兽散，那金剑先生李助私下和王伦一番密谈之后，也离开了济州城。

    济州城太守府中。

    “童贯老贼出兵十万，不过其中八万兵马为地方各州厢兵不足为惧，唯独那两万禁军有些难对付。”

    “根据探子来报, 这八大都监从各地而来, 必然配合不够默契。我军可全面出击，一一击破。”

    对于朝廷兵马的动静，其实梁山早就侦查到了，一直派人盯着呢。各项准备都已经做好了，就等王伦下令了。

    “我大齐方立，朝廷兵马就到了，天下人可都在看着我们。是建立万世基业，功成名就，还是遗臭万年就看诸位的表现了。”

    “我大齐立国之战就在此！”

    王伦身穿混世魔王袍，振臂高呼，鼓舞士气。

    “替天行道，我等尽心竭力。”

    卢俊义为首众将齐声应答，声音洪亮，战意十足。

    “童贯麾下八大都监，两员大将，十万兵马。正好我军已经布好十面埋伏大阵，诸位各就其位，准备厮杀。”

    “玉麒麟卢俊义、神枪史文恭，你二人各自统统一万兵马, 为中军大将，杀入童贯中军，拿下童贯！”

    王伦开始点将。

    “得令！”

    史文恭失败之后，在卢俊义的劝说和王伦的亲自招揽下，已经归降了王伦。

    史文恭原本功利心就比较强，怀才不遇。他待在曾头市不过是给人当教师，没有前途，可是跟随王伦混，或许还能搏个开国元勋的前程呢。

    “阎罗王韩擒虎为马军前军大将，统兵五千从东面杀出。”

    “豹子头林冲为马军左军大将，统兵五千从南面杀出。”

    “大刀关胜为马军右军大将，统兵五千从北面杀出。”

    “霹雳火秦明为马军后军大将，统兵五千从西面杀出。”

    “双鞭呼延灼为马军中军大将，统兵五千从东北方杀出。”

    “太岁神武松为步军东军大将，统兵五千从东南方杀出。”

    “花和尚鲁智深为步军西军大将，统兵五千从西南方杀出。”

    “唐猛为步军北军大将，统兵五千从西北方杀出。”

    王伦一口气点了十员大将，分配任务，十面埋伏, 准备一举歼灭童贯大军。

    这一仗阵营也是十分豪华了, 马军五员虎将，步军三大虎将，再加上中军两员麒麟级别的战将，统帅六万兵马对战童贯的八大都监、两员大将，十万大军。

    “一丈青扈三娘、女飞卫陈丽卿听令，你二人各自统帅一千精兵在外围巡逻，以防童贯趁乱逃走。”

    王伦为了万无一失，打算一战就拿下童贯，还安排了自己的两位妃子上阵呢。

    “得令。”

    扈三娘和陈丽卿二人互相对视了一眼，明争暗斗，看谁能够擒获童贯，为哥哥立下大功。

    “其余众将各随主将，定要好生配合，打出我大齐的威风来！”

    “此战过后，论功行赏，封官拜将。”

    王伦激励众人，心中也在暗暗打算着怎么封官呢。

    五虎八骠肯定是不够了。

    怎么也得计划着马军十虎十八骠，步军也得整几个牌面，水军也不能忘了。

    “遵命！”

    病尉迟孙立、九纹龙史进、青面兽杨志、浪子燕青等将纷纷赢得。

    “出发！”

    王伦一声令下，众将披甲上阵，快速进入各方阵营之中。

    嘎嘎嘎~

    天空之中飞过一群老乌鸦，嘎嘎的叫声令人心寒。

    底下朝廷大军行军之中。

    “枢密大人，前面就是济州城了，听说那王伦麾下有不少猛将。我们还是小心为上，派遣先锋试探一下梁山实力。”

    御前飞龙大将酆美望了望前方的济州城，提醒童贯一下，免得大家遭了埋伏。

    “哼，怕什么。左右不过是一窝草寇。前方统兵将领就是没本事，只知道吃喝玩乐。开不得弓，不会打仗，胆小如鼠才久久拿不下这么一伙草寇。”

    “我堂堂天师，十万大军，便是一人一口唾沫，也能淹死他梁山草寇。”

    “大军掩杀过去便是。”

    童贯对梁山依然是不屑一顾，他虽然是奸臣，仗着赵官家的宠信当了枢密使，但也是真的上阵打仗过。

    当年童贯统兵跟羌人打过，跟西夏打过，收复过西北四个州呢。

    在他看来，梁山在凶悍，有西北敌寇彪悍吗？

    正规军老子都打赢过，一帮土匪，那镇压起来，那不是易如反掌。

    “是。”

    酆美看着嚣张跋扈的童贯，他也不敢在劝，毕竟这一位可是能够影响他仕途的人，而且不是啥好人。

    砰~

    “大刀关胜在此，童贯纳命来！”

    一声炮响，关胜领着病尉迟孙立、扑天雕李应、井木犴郝思文、丑郡马宣赞、母大虫顾大嫂、青眼虎李云等六员偏将，领兵五千从北面杀出。

    “不好了，梁山杀来了~”

    “敌袭~”

    童贯麾下兵马有些骚动起来。

    “莫要慌张，不过是草寇的顽抗。传令都监陈翥领本部兵马前去剿灭。”

    童贯右手一指，喝令周边众人，排兵布阵，迎战梁山军马。

    “末将领命！”

    那郑州都监陈翥，身穿白袍银甲，青马绛缨，使一口大杆刀领本州一万兵马杀向关胜。

    此人在原时空中跟霹雳火秦明大战二十回合方才被秦明所杀，武艺大概在强小彪到弱八骠之间。

    “卑贱草寇，天兵至此，还敢顽抗，有几个脑袋够本都监砍！”

    “杀！”

    陈翥拍马直取关胜。

    “吾乃大刀关胜，问鼎擂台天下第一刀是也！”

    “关公面前舞大刀，看本将取你狗头！”

    关胜自从赢了问鼎擂台天下第一刀之后，武道狂飙，刀法大成，一股睥睨天下的气势逐渐成形了。

    已经是五虎巅峰中的巅峰，距离麒麟级就差一层薄薄的膜了。

    面对冲杀过来的陈翥，关胜丹凤眼圆睁，一声暴喝，手中青龙偃月刀快速闪电，一道寒光劈出。

    噗嗤~

    战马还在狂奔，陈翥的大砍刀却已经落地，一分为二。

    狂暴大刀关胜！

    陈翥卒！

