    因为招惹他们而死在他们手上的人可不少，伏微雪这般仗着自身家世不凡，直接将他们当成了可随意欺负的人。

    在伏家的时候就找麻烦，现在离开了伏家，还想要追杀的，这口气如何能忍得下去？

    百里红妆美眸微眯，漆黑如墨的眸子覆着一层寒霜，伏微雪这般三番四次地找麻烦，也的确是惹怒了她。

    倘若只是招惹她一人，那也就是他们之间的私人恩怨。

    君子报仇，十年不晚。

    她可以忍，也不着急报复，蛰伏一些天再光明正大的将其打败，那也是极好的结果。

    只不过，现如今这是给韩经纬他们全都带来了麻烦，这事情也就不光是牵连到她一人了。

    她初来乍到，韩家人待她可谓是极好，而她也着实不想给韩家人招惹太多麻烦，现如今又影响他们历练，又影响他们修炼，她心头的不快自然也越来越浓。

    “看来，是得找个机会动手了。”百里红妆道。

    听到自家主人的话，小黑不禁转过头来，诧异地道：“准备动手了？”

    “得找个合适的机会。”

    百里红妆眸色认真，以她现在的实力的确不是伏微雪的对手，正面交手不占上风，何况他们还有那么多人。

    除非是两个队伍真的正面交手，可这对两个家族的关系并无好处，她倒是也并不希望这一幕发生。

    若是有机会各自分开，只有他们两个才是最好。

    “现在两个队伍都在这里，在这里应该是没有机会了。”

    小黑也明白这一点，它更了解自家主人的性格。

    她对韩家是存有感激的，自然不想给韩家惹麻烦。

    “既然已经来了魔城，又要在这里待着，有的是机会。”

    百里红妆并不急于一时，这会儿伏微雪找不到机会，她也一样找不到机会。

    可既然双方都有这个心思，那么迟早都有动手的一天。

    “出去看看。”

    百里红妆退出了修炼状态，向着外边走去。

    既然这些人都是奔着她来的，她总得要出去看看才行。

    随着百里红妆走出来，正在挖矿的众人也暂时停下了手上的动作，看向了她。

    百里红妆一眼就见到了伏微雪等人，后者也同样看着她，双方视线一扫，皆是泛着一丝冷意。

    “哟，总算是出来了。”伏微雪冷笑道。

    “有些狗皮膏药甩都甩不掉，便出来看看。”

    百里红妆此刻说话也不客气，既然都已经撕破了脸面自然也没有必要在意了。

    “还不是因为有些家伙不知好歹。”伏微雪道。

    “总比恬不知耻的好。”

    此话一出，众人都有些诧异地看着蓝依萱。

    就他们之前接触的蓝依萱而言，一直都比较沉默，也不怎么说话，没想到这会儿一怼起人来那也真的是半点都不弱。

    伏微雪一时间都被她说的话给怼了，竟是说不上话来。

    “你别太得意了，仗着一张丹方就想作为韩家的长老之位，可也没那么容易！”伏微雪恼怒地道。

