
　　她无奈扭头看向周小安。

　　见他不停咽着口水，纪桃桃愣了下，“要吃吗？”

　　听到她的问话，周小安像是受到极大惊吓般转身撒腿就跑。

　　咚咚咚……

　　没两下就跑没了踪迹。

　　纪桃桃举着手里的大肉包子有些懵。

　　宋老幺找到她的时候就看见她正在站在拐角处举着肉包子发呆。

　　他三步并做两步来到纪桃桃面前，并伸手在她面前晃了晃。

　　“桃桃？”他喊道。

　　纪桃桃眨了眨眼睛，迅速回过神来，“你身上有带镜子吗？”

　　“没有，你要镜子做什么？”宋老幺不解道。

　　他身上怎么可能会带镜子这种东西，不过以后他可以考虑带上，省的桃桃要的时候他没有。

　　作为一个合格的助理，他就应该做到桃桃要什么，他就能从身上掏出什么来。

　　“我这会很丑很吓人吗？”纪桃桃认真道。

　　“啊？”

　　宋老幺愣了下，紧接着，他退后一步，表情认真的打量着纪桃桃。

　　纪桃桃一边啃着包子一边接受着他的打量。

　　“我这会很丑吗？”她再次问。

　　“和平时相比肯定是要丑那么一丢丢，但也没有到吓人的地步，毕竟，你这身看着就有些不伦不类的，而且，你身上还有冬霖呕吐物的味道……”

　　纪桃桃嘴角抽了抽，手里的肉包子瞬间就不香了。

　　“我不想听了，你闭嘴吧！”

　　宋老幺嘿嘿一笑道：“你放心，即便你再邋遢，身上的异味再浓，就冲你这张脸也不会有人嫌弃你的，更谈不上丑和吓人了。”

　　“滚！”

　　纪桃桃抬脚就是一脚。

　　宋老幺身手敏捷的躲开她的攻击，嘿嘿道：“桃桃，你这是恼羞成怒了吗？说真的，你要不要回去洗个澡，你身上这味道确实有些浓。”

　　“哎，我突然有些想我姐了！”

　　眼下这种情况她肯定是不会离开医院半步的。

　　昨天要不是她一个疏忽忘记检查纪秋生他们带回来的热水壶，纪冬霖也不会二次中毒昏迷。

　　同样的错误她不会再让自己犯第二次。

　　宋老幺明白她心中所想。

　　他让她回去洗澡也是想让她放松一些，但她的顾虑也是对的。

　　眼下这种时候他是绝不会放她一个人回去，万一她再出事了，他们这群人可就真散了。

　　“你怎么不让傅哥回去帮你拿套换洗的衣服过来？”

　　涉及到贴身衣物，他肯定是不方便回去帮纪桃桃拿的。

　　“忘记了，你说你为什么不是一个女的，你要是个女的……”

　　“我要是个女的，我也不可能在现在离开你，不过，师父为什么不再给你找个女助理，这样我们就能一个照顾你生活，一个照顾你工作了。”

　　“他嫌女的事多也怕我太过优秀，时间长了，对方会心里不平衡，谁让他没办法做到一碗水端平呢，算了，臭就先臭着吧，对了，晨阳现在什么情况？”

　　“你给我的药，我已经让他服下了，我出来找你的时候，他正厕所病房两边跑，这会病房里的味道有些浓郁。”

　　纪桃桃：“……你能不能别老是关心这些乱七八糟的味道。”

　　“你以为我想呀，可我灵敏的嗅觉让我没办法忽视这些异味，要不你帮我把嗅觉封了？”宋老幺试探的问。

　　纪桃桃：“滚！”

　　被宋老幺这么一通调侃，纪桃桃紧绷的神经确实放松了些许，这一放松顿时感觉身体没一处不疼的。

　　“一会到了病房，你给我好好按按，我这会身上就没有一处不在疼的！”

　　“那你能答应我，一会我给你按摩，你不像杀猪一样嗷嗷直叫吗？你现在这种情况我不用力是没办法帮你纾解疼痛和疲惫的。”

　　“我，尽量！”

　　平时宋老幺给纪桃桃按摩都会尽量将力度放轻，但她一晚上没睡又站了好几个小时，想按摩不疼是不可能的。

　　两人正说着话就看见之前跑的无影无踪的周小安再次冒了出来。

　　他站在不远处望着他们欲言又止，神情谨慎又小心。

　　“过来！”纪桃桃向他招了招手。

　　周小安迟疑的没动。

　　“你要再不过来，我就让他去抓你了哈！”纪桃桃威胁道。

　　“桃桃让你过来，你就过来，磨磨唧唧做什么呢，你是生怕你妈那个疯女人不知道你和我们来往吗？”

　　宋老幺三步并作两步来到周小安面前，大手一拎便将他提落了起来。

　　见状，纪桃桃道：“你动作轻点，别弄伤他了！”

　　“放心，我动作轻着呢！”

　　宋老幺将周小安丢到纪桃桃面前后道：“你们先说着话，我去旁边盯着，省的一会周家人看到又叽叽歪歪个没完。”

　　“去吧！”23sK.com

　　纪桃桃微侧过身子将周小安挡在她身前死角处。

　　他们现在所处的地方非常妙。

　　不仅有完美的死角还能将住院部其他的场景收纳在眼里。

　　“你找我有事？”

　　纪桃桃将手里的肉包子递给周小安，“边吃边说。”

　　周小安迟疑的看向她手里的肉包子，刚想摇头拒绝就被纪桃桃强行塞到了手里。

　　“你这么瘦应该多吃点，不然，怎么快快长大，又怎么像你舅舅那样长得又高又壮，难道你想一辈子当个小萝卜丁被欺负？”

　　周小安看着手里泛着肉香味的包子，眼睛有那么一瞬间的湿润。

　　“你，我当初那么骂你，你，你都不讨厌我吗？”他小声问。

　　“我几岁你几岁，我跟你个小屁孩计较什么，再说，你懂些什么，何况，你在你妈手里讨生活也不容易，赶紧把肉包子吃了，再去医院卫生间用自来水漱漱口，这样就不会被你妈他们发现了。”

　　“是，是陈明珊。”周小安突然道。

　　纪桃桃一愣。

　　不等她说话，周小安忽然抬头望向她，语调清晰道：“之前她来医院找过我妈妈几次，我有偷听到她们对话，是她们买通人对付你弟弟的，她们都不想你好。”

　　面对小孩黑棕色的眼睛里透出的赤诚，纪桃桃的心有那么一瞬间被他戳中了。

　　她伸手揉了揉小孩的脑袋叮嘱道：“你以后不要再这么做了。”

　　听到这话周小安眼睛里的光瞬间黯然了。

　　他低头咬了口手上香喷喷的肉包子。

　　“你，你不能原谅我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第531章免费阅读。https://xs.23sk.com 