    紫霖圣地罗刹堂大殿之中，大殿正位之上，坐着婀娜多姿的少女，少女神色冷淡，柳眉之下的桃花眸在清纯之中，又有十分的妩媚。

    她精致的五官就算是山上仙人，也都忍不住要多看几眼。

    如果说色甲榜榜首另有其人，而不是面前这个少女，那怕是已经无法想象榜首究竟是如何绝色。

    而对少女来说，样貌更不是全部。

    紫霖圣地圣女，姜清裳，年纪刚过十六，可是却已经是练气士第十一境——玉璞境的修士。

    修士共分十五境。

    下五境：入山、练气、筋骨、焚炉，筑炉，

    中五境：洞府、观海，龙门，金丹，元婴（地仙）。

    上五境：玉璞，仙人，飞升，失传二境

    世间多少修士穷其一生，都无法达到洞府境。

    达到中五境之后，更是一关一大劫！

    龙门境便可以当一个小门派的门主，或是中型宗门的供奉。

    金丹已经是中等宗门的长老。

    到了元婴，已经是可以开宗立派！成为宗主的存在！任何一个圣地顶级宗门，也是长老的存在。

    而上五境的修士，世间能有多少？

    天机老人说的没有错。

    如果百年之后有谁能够击败那魔子，解救世间于水火的话！怕只有这名少女了！

    “圣女殿下，关于夜魅，匠造堂已经是分析好了。”

    就算是自己比对方年长千岁，罗刹堂堂主也是恭敬地对圣女姜清裳进行着汇报。

    “说。”

    姜清裳淡淡开口。

    一双眼眸细细眯起，那一双可以让人望之深陷的美眸，现在如冰刃一般。

    是的，姜清裳很生气！

    尽管自己及时处理好那些所谓的夜魅，可是事后一想，姜清裳还是极为的后怕！

    幸好这一次事件，自家夫君没有出什么事情。

    但是万一呢！

    只是一想，姜清裳便是背后发凉！

    说实话，如果夫君出事的话！自己都不知道会做出什么事情！

    “那夜魅以猪皮为原料所知，阵法极具万魔宗傀儡堂特色，且那傀儡之所以吸收男子精气，是为了蓄力。”

    “蓄力？”

    “是的。”

    被一个刚满十六岁半年的少女这么看着，罗刹堂堂主不知为何，后背发凉。

    “此充气傀儡内置法阵，当吸取足够的阳气，便可触发，从而寻人找物。”

    “你的意思是说，那林寻出现在洛城之中？万魔宗在寻找？”

    少女话语刚落，一阵凌厉的剑压充斥罗刹堂中！浓厚的剑气如冰针寒芒，呼吸都会痛。

    姜清裳很不开心！

    虽然她不在乎那什么林寻！也不在乎那林寻百年之后是否会席卷天下！

    但是！那林寻终究是危险的存在！而但凡有任何危险不确定的因素出现在自己的夫君身边，那自己就要将其抹除！

    就像是那什么夜魅，除了拿一个回来给他们研究查看幕后凶手之外，其余皆是烧掉！骨灰都给她扬了的那种！

    “这个......还不确定。”

    罗刹堂主身姿更低了，说话前都得想三遍，生怕说错了什么。

    听着罗刹堂堂主的话语，少女柳眉微皱。

    许久，少女起身，裙摆轻扬，往大殿外走去，只有她冷漠可却极其好听的声音从少女离开的方向传来：

    “把这件事压下去，不要让任何人知道！罗刹堂全部出动，一个月之内！洛城，林寻要不不在，要不给我找出来！”

    “是！”

    罗刹堂中，堂主对着少女离开的方向，深深作揖一礼。

    “这就是圣女啊......”圣女离开之后，罗刹堂堂主深深抹了一把汗，像是一座大山从自己的身上移开一般，“真不知，以后谁能够与这名天下第一女子为道侣。”

    听着堂主的感叹，罗刹堂其余的打工人也是深深感到认同。

    “不过，为何圣女要我们隐瞒消息？”罗刹堂一名弟子问道。

    “废话！”

    堂主一巴掌拍在他脑门上。

    “现在林寻大道反噬，虚弱不堪！此功劳我们不拿，还给别人机会不成？你真想让外人来挑我们的神兵？！

    传我命令！罗刹堂观海境以上刺客！全部出动！一个月之内！要你们把洛城给我翻上两遍！”

    “是！”

    ......

    离开罗刹堂，姜清裳回到自己的圣女峰，换了一身衣裳，在以紫霖秘法改变容颜。

    紫霖秘法有两个特殊功效。

    一是可以隐匿自己的修为，只要修行者达到上五境，号称天道都可欺骗。

    二是改变容颜，不仅是变换容颜而已，而是连身形、根骨、经脉都可以改变！不过只能改变一次。

    所以，紫霖圣地的圣主或是圣女，皆有两个身份，两个容貌。

    简单来说，就是两个马甲。

    以传送法阵再次回到洛城城主府。

    在女城主曲珂的无语下，姜清裳变换为姜清的模样，再换了一身衣裳，然后“下班回家”......

    依旧是在洛城的公办学府中，姜清裳（姜清）依旧是看着正在授课的他。

    “其实在家里等着我就好的。”

    放学后，林寻走出课堂，牵起她的手。

    “我只是想看看你是怎么误人子弟的。”

    “怎么可能，我可是正经的教书先生，你看我的乘法口诀，是不是很溜~~~”

    牵着妻子的手漫步于夕阳铺满的街道，林寻微笑道。

    “还好意思说，你教的东西奇奇怪怪的，什么引力啊、什么化学反应啊和自由落体什么的，也不知道为什么会让你教书？都快一年了，竟然还不把你赶走。”

    妻子白了丈夫一眼，可是却温柔无限。

    “嘿嘿嘿。”林寻得意道，“这说明那洛城女城主欣赏我的才华啊。”

    “那她还真是个傻瓜呢？”

    “嗯？”

    “我说，只有傻瓜才会欣赏傻瓜的才华，你和那个女城主，都是傻瓜。”少女弯眸一笑，竟宛若那冰雪初融。

    “这我可就要反驳了......”停下脚步，林寻“严肃”道，“我们可都是聪明人。”

    看着林寻故作严肃的表情，少女额头顶在丈夫的胸膛，轻轻糯糯：

    “傻瓜......”

