    华丽大赛完美落幕。

    最后的获胜者不是小依，而是一个带着美纳斯的男人。

    和向尾喵的表演只得到16.7分，连第二轮审查都没进去的小依失落至极，当天就离开了秋叶镇，并发誓再也不来这个令人伤心的地方了。

    胡杨：“……”

    一时间竟然不知道该说些什么好。

    纱织问道：“你接下来有什么要去的地方吗？”

    胡杨道：“之后可能会去釜炎镇休息一段时间。”

    “那好吧。”纱织转过身，带着小依向前走了十几米，又回头，冲胡杨挥手，大喊道：“希望以后还能再见到你！”

    胡杨笑着回道：“会有机会的。”

    宝可梦世界就是这样。

    有人相遇，有人离别。

    为了各自的梦想，不停向前出发。

    有着淡粉色长发的漂亮女孩，带着受挫的同伴，转身离去。

    “我们要去哪里？”耿鬼飘在一旁乐呵呵的看着这一幕。

    胡杨神秘一笑：“带你去挖矿！”

    耿鬼：“？？？”

    ……

    两小时后，换上登山套装，手拿铁铲，背着登山背包的胡杨站在了流星瀑布入口处。

    与橙华森林一样，入口旁边竖立着一根警示牌。

    上面写着“洞窟危险，普通人止步”的字样。

    “你很怕吗？”

    见胡杨站在门口不动，耿鬼有些好奇的问道。

    胡杨：“…我只是在想如果我们挖到很大的矿石，该怎么带走。”

    说着，他抬脚走了进去。

    洞窟里并没有他想象的那么黑，因为是被陨石从天砸下来的原因，所以这个洞窟并没有顶。

    过去了那么长时间，整个陨石坑也已经被风化，在水流的冲击下，形成一种凹凸不平的地貌。

    走在洞穴内，可以清晰听到远处地下水脉流动的声音。

    胡杨一边走，一边开启了坚定功能，入目的一切物品与精灵的信息，一个接一个出现在了他的脑海中。

    然而除了普通的石块以外，什么都没有发现。

    又往前走了一段距离，胡杨看到了一只体型庞大的赤面龙在河边喝水。

    突然出现的人类顿时吸引了赤面龙的注意力。

    它转过头，用凶残的目光紧紧的盯着胡杨。

    ［种族：赤面龙♂］

    属性：龙

    特性：粗糙皮肤

    种族值：485（生命：77，物攻：120，物防：90，特攻：60，特防：90，速度：48）

    已会招式：抓、瞪眼、咬住、龙之怒、龙爪

    目前情绪：警惕

    身体状态：口渴，饥饿

    友好度：-20（它已经把你当成了猎物）

    胡杨：“……”

    “毒蔷薇，使用麻痹粉！”

    在赤面龙扑过来之前，胡杨迅速放出了毒蔷薇。

    指令下达，毒蔷薇对准赤面龙，大量的麻痹粉从蔷薇花苞中喷射而出。

    “吼！”

    赤面龙发出了愤怒的咆哮，麻痹粉刚好顺着它张大的嘴巴进入了它的身体。

    溜了溜了！

    对于赤面龙这个龙族之耻，胡杨并没有收服的念头。

    趁着这个机会，他连忙抱起毒蔷薇跑路。

    耿鬼追在后面飘，很是不解道：“它在挑衅你，你为什么不让那只傻鸟出来给它点颜色看看？！”

    胡杨很无语：“因为我不想死。”

    古月鸟那四个招式的威力，无论使用哪一个，都能让这个洞窟彻底崩塌。

    说到古月鸟……

    胡杨找了一个没有野生精灵的空地把它放了出来。

    然后从背包里拿出了沙奈朵的超进化石，给古月鸟打手势：“我，饿了，想吃这个，你能不能帮我找回来。”

    “嘎？”

    古月鸟发出了傻傻的叫声。

    然后拍打着翅膀飞了起来。

    听懂了？！

    胡杨大喜，连忙跟在后面去追。

    但古月鸟的速度太快了，他们根本追不上。

    耿鬼：“……我们还是在这里等它回来吧。”

    胡杨有些担心：“你说它到底有没有听懂我说话啊？”

    这个问题，他很快就得到了答案。

    因为没过五分钟，古月鸟便叼着一颗大石头飞了回来。

    ［神秘陨石：落入流星瀑布的巨大陨石的碎片，其中蕴含着非常恐怖的宇宙能量，某个神秘组织似乎想要利用它使烟囱山恢复活动。］

    胡杨：“……”

    尼玛，这不是游戏剧情里熔岩队让烟囱山恢复活动的能量陨石吗？

    他记得还是熔岩队从索蓝斯博士手上抢走的。

    也就是说，如果他今天没有过来，这块陨石在两年后将会被索蓝斯博士找到，然后被熔岩队抢走，并开启复活固拉多的剧情。

    “嘎？”

    古月鸟歪了歪脑袋，像是在疑惑胡杨为什么不吃一样。

    耿鬼在一旁偷笑：“你不吃的话，这只傻鸟会很伤心哦！”

    胡杨：“……”

    古月鸟突然发出了“嘎”的声音，转过身，又飞走了。

    胡杨便坐在原地等候，顺便把这块陨石装进登山背包里。

    没过多久，古月鸟再度叼了一个东西回来。

    那是一颗像玛瑙一样的石头。

    ［月之石（顶级品质）：能让某些特定宝可梦进化的神奇石头，像夜空一样乌黑。］

    胡杨乐的嘴角都合不拢了。

    他从来没觉得古月鸟往回带东西的习惯如此好用！

    大丰收啊大丰收！

    他，古月杨！

    从今天起，要住在流星瀑布，直到背包装满再出山！

    一旁的耿鬼：“……”

    胡杨催它：“你不是可以无视现实中的物体吗？要不你也去地下看看有没有埋着的石头？”

    耿鬼：！！！丧心病狂！

    “你不会像那些人类一样，掉钱眼里了吧？”耿鬼有些担心。

    胡杨：“你这话是听谁说的？”

    耿鬼：“那个叫莉嘉的人类，她这样说西田刚的时候，西田刚脸上就是你现在的表情。”

    胡杨：“……”

    二人闲聊间，古月鸟又带着新鲜的“食物”飞了回来。

    离老远，胡杨就听到了一阵“牙牙，牙牙！”的叫声。

    他的心中咯噔了一下。

    刚抬头，就看见一只牙牙被丢到了自己面前，在地上翻过了两圈。

    身体紧绷，满脸紧张警惕的牙牙刚从地上爬起来，就看到了一个人类正在盯着自己。

    牙牙察觉到危险，想要发起攻击，但下一秒，一张牢固的嘴巴便夹住它的身体，把它叼了起来。

    “牙牙！”牙牙奋力挣扎。

    古月鸟任它挣扎，站在原地纹丝不动。

    直到最后，牙牙挣扎累了，整个龙像一条咸鱼一样摊开躺平。

    大眼睛中蓄满了屈辱的泪水，可怜巴巴的转头，却看到旁边的那个人类在盯着自己看。

    见到这一幕，牙牙立刻扭过了头，不让他看。

    胡杨：“……”

    耿鬼啧啧摇头，道：“可怜的娃。”

    幸好它没有实体。

    想到这里，耿鬼抬头看向古月鸟，心中对它的危险程度评价再上一级。

    恐怖的鸟！

