    第575章人造恶魔果实的成功

    卡塔库栗他们就这么直接开始了自己光荣的劳动改造生涯。

    说实话，革命军给他们的工作其实并不轻松。

    不论是在什么时代，在什么世界，在什么国家。

    开采石头永远都是最困难，最麻烦的工作。

    就算是拥有火药也好，拥有电钻也罢，人类渺小的身躯只有在面对大自然的鬼斧神工的时候才会被体现出来。

    或许赤犬他们可以毁掉一片岛屿。

    但是如果让他们来开采石头也仍然是一个技术活，体力活。

    卡塔库栗和自己的兄弟们也是如此。

    革命军并没有苛责他们，他们留下了一些极为坚硬的凿子和锤子，显然这是非常古典的采石法。

    事实上就算是现代也有很多人在用，只不过他们把凿子换成了钻头，打出了一个个孔之后将石头切割开来。

    还有一种更加古典的办法是用石头楔子、木头楔子或者铁楔子打进石头的裂缝之中，不断的给石头进行压力，最终迫使石头自己裂开来。

    这是古代时候人们所使用的办法。

    革命军对石头的用量巨大，不论是碎石拿来做混凝土的中间填充物，还是大石块直接拿来做砖块，都是革命军所需要的。

    人类之所以烧砖并不是因为石头不能用，只不过是石头的开采成本对于人类来说太昂贵了而已。

    而砖头就不一样了，随处可见的陶土绝对是人类最廉价的建筑材料了。

    而巨大的石块还有其他的用处，它们可以被切割成一片片的石板，变成贵重的装修材料就算不是大理石，普通的石板也是家居装修的好材料。

    有人会问为什么玛丽歌鲁德不来做这个工作，因为玛丽歌鲁德的石石果实能够将石头聚集起来，但是却无法将石头分散出去，这种细致活并不适合现在的她。

    别看革命军在加亚岛上建造了那么多的房子。

    但是在解决了温饱的问题之后，人们开始自然而然的追求更加美好的装修和不同的内在。

    富裕的革命军家属和商人家庭互相炫耀着自己装修出来的漂亮房间。

    而这种装修攀比毫无疑问直接带动了整个加亚城的装修市场。

    而装修市场又是一个需要充沛的人力和劳动力的地方。

    作为革命军的首都，加亚岛这个地方唯独不缺的就是来自世界各地寻找机会的廉价劳动力。

    就像是雷欧曾经的国家的那个首都一样。

    作为国家的首都这里永远不缺乏机会，这里永远不缺少廉价劳动力，这里永远都是劳动力黑洞充，斥着想要找机会想要一飞冲天，想要变成人上人的投机者和劳动者。

    除了革命军的各大工厂需要用人之外，还有其他诸如装修，码头搬运，卫生，治安等等岗位的需求。

    甚至如果不是因为革命军的舆论三板斧攻破了大量海贼们的心里防线，让海贼们大量的投降成为了革命军的廉价劳动力的话。

    革命军要开发恐怖三桅杆帆船的劳动力需求也需要吞噬大量的来自全世界各地的劳动力。

    事实上这些海贼们就是来自全世界各地的劳动力，而且还是免费的最为廉价的劳动力。

    革命军在将来他们刑满释放一天会有一个大礼包回馈给他们。

    但是现在还是让革命军尽可能的压榨他们吧。

    “卡塔库栗哥哥怎么办。”

    克力架抛着手里的铁锥对卡塔库栗问道。

    “直接开干吧。”

    只看到卡塔库栗也不用铁锤，拿起了一柄铁锥之后直接握在掌心里，穿过中指和无名指。

    整个人恶狠狠的吐出一口气来。

    也没使用武装色的霸气，这铁锥就被他的肉体力量硬生生的惯入了岩石之中。

    他的肉体力量极为强悍，甚至可以说是在整个海贼世界里都数一数二的。

    如果仅仅看肉体力量的话，恐怕除了白胡子，凯多，卡普这些人之外就轮到卡塔库栗了。

    毕竟就连路飞也没办法和他在身体素质上硬碰硬，可想而知卡塔库栗的身体强度有多高。

    整个海贼世界里强者的上限是非常高的，比如说像是白胡子和凯多，卡普和战国，这些体术达人。

    他们徒手就能够打碎那些巨大的石头和石块，甚至连一艘战舰都能够轻易被他们徒手摧毁。

    注意，这是在不用恶魔果实的前提下。

    卡塔库栗的肉体能力暂时还无法进入第一梯队之中。

    但是作为第二梯队的领头羊，他的肉体能力已经不需要多[悠悠读书 www.uutxt.info]做赘述。

    克力架的肉体能力不如卡塔库栗，但是作为四将星之一的他实力也不差。

    听到卡塔库栗的话之后，他默不作声的也拿起了一个锥子来，学着卡塔库栗的样子将锥子打进了岩石的另一边。

    有了兄弟的帮忙之后，卡塔库栗的速度毫无疑问要快了许多。

    看着两位将星都开始放弃多想进行劳动，其他兄弟们无奈只能开始两两找自己关系好的兄弟一起搭配着做了起来。

    他们没有卡塔库栗与克力架的力量，只能够一个人拿着锥子一个人拿着锤子，一个人固定锥子另一个人用力将锥子锤进石头里去。

    很快他们就开始四个人，四个人为一组，学习卡塔库栗和克力架怎么做起来。

    而乔兹带着女人们来到了一处营地之中，这里热气沸腾，人声混杂，除了膀大腰圆的男人之外，还有完全不输于男人臂上能跑马的大妈们。

    “你们的任务就是和他们一起在下工之前将所有人的午饭多做出来。”

    乔兹站在这滚滚热气升腾的营地面前也不进去，对大妈的女儿们说到。

    “你们以前是大妈的子女，帮助大妈解决过思食症，应该都会做饭吧？你们以后的任务就是这个了。”乔兹继续干巴巴地说道。

    听到任务是做饭，女孩们的表情一下子就轻松了下来。

    她们的确很会做饭。

    事实上在万国里的人，大妈的子女，没有一个不会做饭的。

    就算是卡塔库栗都有一手烤年糕的绝活，吃了的人都赞不绝口。

    这种绝活怎么练成的？还不是因为自己的母亲是一个有思食症的神经病。

    她要吃不到她想要的，可是真的曾经吃过人的。

    他们可不想成为被吃的那个人。

    只能够苦练绝艺就算暂时无法解决妈妈的思食症，也能够暂时安抚她，让她不至于把自己吃掉。

    这种恐怖的经历恐怕是没有经历过的人难以理解的感受。

    当她们再次的拾起厨艺的时候，心情已经和当年为自己的母亲做菜的时候已经完全不一样了，这种感觉非常的奇妙。

    让她们站在原地有些不知所措。

    一个健妇对她们大声的喊到：“喂你们都站在那里干什么还不赶紧帮我把这头畜牲给杀了。”

    她努力的按着一只垂死挣扎的大猪。

    可惜附近的人都有自己的事情要忙，根本没有一个人看她哪怕一眼。

    她只能够自己一个人搞定这件事情。

    在看到了大妈海贼团的女儿们之后，她虽然嫌弃她们瘦胳膊瘦腿的，但是却还是高兴有人能来帮她了。

    顿时对她们下起命令起来。

    她压在身体底下得可不是一般的肥猪。

    而是一种极其巨大的肉猪，它的身上体脂率在10%左右，这代表着它浑身上下都是肌肉，它要比普通的家猪大百分之三十以上，像是这一头，以海贼王世界普通人的力气几乎都压制不住它。

    但是大妈的女儿们看似很柔弱，但是各个都是有一身本领的。

    只看到第十六女的足长族少女斯纳蒙随手抓起了一把杀鱼刀来，走到那健妇的面前手起刀落，那不断用力挣扎的肌肉猪就这么脑袋落地。

    鲜血如同喷泉一般喷洒的到处都是。

    就算是厨具也是有区分的。

    并不是什么人都像是新东方厨师一样一把菜刀走天下。

    事实上杀鱼刀细长，看上去威风赫赫，实际上杀伤力非常弱小，只能够切细骨柔软的大鱼的身体。

    如果鱼骨头再粗壮一些就有可能伤害到那薄薄的利刃，造成缺口。

    同样的是剔骨刀更加粗糙一些，你要让它去片肉绝对是在难为它。

    而使用杀鱼刀移到就将猪和猪头分离的斯纳蒙毫无疑问引起了所有人的注意。

    “喂！那边的，既然你那么厉害的话就过来帮我把这些大肉给分开来吧。”一个肚大腰圆的大胡子大声的朝她招呼命令道。

    和做工人和机械化分工一样的是，为工人们提供大锅饭的食堂也是整个工业化体系的其中的一员。

    首先光是食堂的材料采购就需要整个社会体系的运作和配合。

    非工业体系是不可能在短短的几天之内拿出如此多数量的肉类和青菜以供食用的。

    其次是分工合作。

    一个几十上百人的工地需要的食堂也不过就是十多人而已，少的甚至一家几口就能包圆。

    原因就在于将食材当做物料进行分工式的工业合作处理。

    哪个人切菜，哪个人洗菜，哪个人炒菜，哪个人煮饭。

    在有了工具的配合之后，几个人就能够轻松的将所有人的饭菜给准备出来。

    这就是工业化的流水线分工。

    其实工业化是深入到人类的方方面面的，是真正的提升国力的神兵利器。

    只不过现在不论是革命军还是世界政府，亦或者是其他的世界各国都没有意识到这一点罢了。

    革命军正在雷欧的领导下迅速的用工业化武装自己，将自己的制造业和生产力推向新的高地。

    短短的一个下午，大妈的儿女们全部开始成为了工业化的一个零件，迅速的被嵌入了机器之中发挥起自己的作用和能力起来。

    这边和菓子海贼团诸人顺利的融入了监狱之中暂且不谈。

    革命军这边在迎来了和菓子海贼团前来投降的好消息之后，紧接着又是另一个不能见报的好消息传递到了革命军的高层之中。

    从几年前就开始布局并且进行研制的在磁鼓岛研究院里进行的研究，由乔巴主导的对动物系恶魔果实的研制已经有了突破性的进展。

    这种进展在不死鸟马尔科加入之后出现的。

    动物系的恶魔果实终究是要引入幻兽系的恶魔果实之后，才集齐了所有的变量，才真正的打开了财富的密码。

    这件事情不是小事。

    在隔天的清晨。

    革命军的全体高层就已经乘坐由萨博驾驶的直升机来到了磁鼓岛的秘密研究院之中。

    磁鼓岛在经过各种不断的开发之后，学生越来越多，老师也越来越多，居民也越来越多。

    但是他们却不断的搬到了山下去，港口去，将三个巨大的石柱给空了出来，作为革命军的研究基地。

    这并不是革命军的命令，而是人民的选择，山上除了显示自己的权威住的高之外，本身就并不适合人类居住。

    不论是采购，还是搬运，亦或者耕种，还是交易。

    没有一个是适合的。

    这种不适合人类居住的地方在最开始的新鲜感过了之后，人们很自然而然的要抛弃它。

    至此革命军彻底的将这三座大山给拿了下来，变成了三个基地，还在上面构建了好几条的索道来进行行走、沟通、交流。

    当然最主要的还是中间那一座。

    当雷欧他们从直升机上下来的时候，已经有大将伊万科夫、中将马尔科、少将特拉法尔加罗和特别上校乔巴等人带着一群卫兵在这里等他们了。

    和他们寒暄过后，革命军众人很快踏上了电梯。

    电梯沉下去之后，在人群中间的雷欧侧耳倾听着伊万科夫和罗的口头详细报告，时不时的夸奖乔巴几句。

    整个研究所的课题并不是没有联系的。

    事实上他们之间除了竞争之外还有各种配合和沟通。

    这是人类解开那些神们的恶魔果实的秘密的唯一机会了。

    这种荣誉感就如同制造保障全民安全的核武器一样，义不容辞责无旁贷。

    当每个人都怀揣着一颗大公无私的科研之心的时候，科研速度很自然而然的就开始提升起来。

    其中超人系，自然系的恶魔果实革命军都是不缺的，比如说那颗暗暗果实就被摆放在这里当做试验品。

    但是超人系和自然系的恶魔果实的研究实在是没有任何的思路，人类甚至完全无法理解这种运作机理。

    反倒是动物系的恶魔果实一开始的研究就非常的顺利。

    有了乔巴的帮助之后，他们几乎顺风顺水的来到了财富大门的门口，但是就是那临门一脚。

    不论是怎样他们都无法踢进去。

    直到马尔科的到来。

    马尔科的幻兽种的不死鸟果实带来的一段基因密码直接让革命军闯入了这个神奇的世界之中，让革命军不仅仅揭开了动物系恶魔果实的秘密，还触摸到了自然系恶魔果实的大门。

    也不怪雷欧如此匆忙的带着萨博他们一起过来了。

