    “清宁，听苏云青说，你今早去路口卖早餐了，而且生意非常好啊？”

    一说到这个，洛清宁满脸的得意，她非常开心的说：“没错呢，你想以我的厨艺，卖吃的东西，怎么可能难得住我！早餐做的是布袋馍，你都没有看到那场面，可谓是万人空巷抢售一空！”

    洛清宁是十分得意的仰着小脑袋，满眼都是笑的看着两个男人，而两个男人却飞快地对视一眼，神情里全是不忍和心疼。

    “清宁，依你的厨艺，做早餐太过屈才，真的不用着急还钱。。就算万一爷爷，我说万一啊，云青和我两个男人在，还用得着你去摆摊赚钱吗？”秦毅无奈地劝阻道。

    洛清宁还是很固执的说：“我知道，你们俩人好，都是好心替我着想。但是，我家的事情，还是要靠自己赚钱来解决。这个卖早餐的决定，就让我先试半个月吧，好不好？”

    这时候，苏云青冷不丁的来了一句：“你这种做法不仅赚不了多少钱，而且还很容易被人复制抄袭。”

    “抄袭？抄什么？”洛清宁诧异地问。

    苏云青拍了拍她的脑袋说：“别怪我没提醒你啊，布袋馍这种早餐，没技术含量和特别之处，很容易被别人偷师。按照市场规则，东西一旦买的很好很火，就会有人动歪心思。”

    洛清宁愣了一下，迟疑了一小会儿后，说：“别人会这么快吗？我才买了几天，还想着尽快找个小工，来帮忙呢。当初学做布袋馍感觉不容易，云青，你别把人想那么坏啊！”

    “不信你就等着看，这种东西的市场复制率，快的会超出你的想象！”苏云青非常肯定地说。

    “唉, 算了, 不想那么多, 我还想着就要租一个店铺，在华大门口开连锁店，名字都想好了, 就叫……洛记幸福馍！”洛清宁叹息道。

    看到她从兴高采烈变成了垂头丧气，实诚的秦毅忍不住安慰说：“对, 不说了, 先点菜吃点好东西, 清宁同志志向远大，未来必定前程似锦！”

    “我要暴富暴美暴幸运！”洛清宁马上补充道。

    “对对, 暴暴暴富！先点菜！”

    就这样，三个人随意聊着天点了菜，这家火锅店果然上档次。

    菜单里, 不但有南洋加东叻沙锅底、仁当牛肉、狮城海南鸡、南洋肉骨茶汤和南洋咖椰吐司等一系列特色菜。

    而且, 还有洛清宁在华市南洋餐馆里, 最爱吃的两个甜品, 娘惹糕和椰子兔。

    这个娘惹糕，其实就是南洋一种很精致的小糕点, 外表色彩斑斓，味道甜丝软糯。

    它一共有两层，底部是蝶豆花染色的糯米饭。上面一层, 是斑斓叶加了糯米粉，又撒了一层椰蓉的混合物。

    而椰子兔, 就是凉凉、软软、甜甜的椰子冻，凝固加工成了小兔子的模样, 吃起来超级爽口过瘾。

    看到有这两样甜品，洛清宁突然有一点想喝, 南洋特殊的椰花酒。

    这种酒，在南洋被叫做Toddy，又名南洋的梦幻之酒。

    它以椰花汁为原料，从而发酵而成，颜色呈半透明乳白色，闻起来有一股酸臭味，但入口却是来酸甜清爽, 很是提神醒脑润肺养胃。

    “你们要喝一点酒吗？Toddy很好喝，吃火锅的时候，喝它最合适！”洛清宁翻看着酒水单，忽然提议道。

    谁知下一秒, 苏云青一把合起了菜单，神色有点紧张地说：“清宁，一个学生，怎么还喝酒啊？还跟我们两个男人一起喝？这种行为很危险，知不知道？”

    “放心啊，Toddy的度数非常低，只有一丢丢。一丢丢不会醉，嘿嘿，我很久没有喝过酒，上次还是给别人过生日的时候。”洛清宁解释说。

    “不行，绝对不行，女孩子在外面不能喝酒！”苏云青拉着脸异常严肃。

    洛清宁狐疑的看向苏云青，道：“大哥，现在是21世纪，很低的度数，咱们又不开车，又是跟你俩，为什么不能喝？”

    “我说不能就是不能！不能喝！”苏云青非常坚持。

    “哦，我知道了，难道……你喝不了酒？一丢丢都不行吧？”洛清宁恍然大悟道。

    “哈哈哈，完了完了，清宁发现了你的秘密！”秦毅忽然笑出了声。

    “秦毅！”苏云青杀人一般的眼神飘过来。

    秦毅马上捂住了嘴巴，可还是阻挡不了苏云青苦大仇深的目光。

    不知道为什么，秦毅更喜欢此时，有血有肉的苏云青。而记忆中，那个在生意场上所向披靡杀伐果断的三少，身影倒是越来越淡了。

    洛清宁看着扭扭捏捏的两人，坏笑着凑近苏云青，说：“不会吧，你真的一点都喝不了酒啊？放心，姐姐就算欺负了你，也会对你负责！”

    “哈哈哈！”面对被洛清宁调戏，又羞又囧的苏云青，秦毅再一次开心地放声大笑。

    笑声还没消失，就看到苏云青一拍桌子，道：“你们，你，谁不能喝酒啊，喝就喝！你们说，是喝白的还是喝红的？你们俩敢喝，我就敢陪。”

    洛清宁笑着道：“云青，逗你玩呢，不能喝酒没什么，不需要勉强。反正秦毅请客，我想Toddy，要来一杯，你别喝了啊。”

    “对，清宁说的没错，都是自己人，怎么还当真了？那我也来一杯Toddy，这东西真没喝过！”秦毅也笑着回答。

    看着洛清宁和秦毅点了一样的酒，苏云青的眼中，闪过一些纠结。

    他深吸一口气后，鼓足勇气说：“快下单，我也要一杯Toddy！”

    很快，精致的菜品上了桌，乳白色的Toddy酒也被摆在三个人的面前。

    这时候，洛清宁从锅中捞出一片现煮的沙爹薄牛肉片，放入嘴中，慢慢地咀嚼咽下。随后，她端起酒杯，轻轻抿了一口Toddy，一脸的满足。

    旁边的秦毅，也是跟她一样的做法，随后便马上说：“味道真好，这滋味好奇妙，感觉很不错！”

    望着两个人陶醉的吃相，苏云青定定地看着眼前的Toddy酒。终于，他一咬牙，端起酒杯，一口气喝了个干净。

    “不要，会、会醉的！”看到空空如野的酒杯，秦毅的声音越来越小。

    他心里暗想，喝酒哪能一口闷，还是在没有吃一点东西的时候。

    按照苏云青的喝法，别说他没酒量，就算有酒量，也得喝醉啊。

