    那大妖应该是朝着长尾金猿去的，云嘉亲眼看见那大妖俯下身，小山一样的头颅垂下，将长尾金猿咬进嘴里，囫囵吞下。
    云嘉虽然见过妖兽间相互吞噬，可这么血淋淋的一幕上演在眼前，还是有些难以适应。
    她以往虽说经常进入乌木山脉狩猎妖兽，可是见到大妖的情况却很少，直面大妖的时候更是几乎没有。
    从看见大妖出现开始，她的身体就抖个不停，脸颊泛着苍白，用手捂嘴。
    龙文牧揽着她在飞奔，那速度之快，只听见耳边有呼呼风声。
    云嘉还沉浸在遇见大妖的震撼中，忽然感觉到龙文牧伸来一只手，在她脸庞上和脖子上狠狠的抹了一把。
    “做什么！”云嘉尽可能的压低声音喝道。
    刚刚喝出声，便察觉到自己脸上好像多出了什么东西，像是被涂了什么一样，有股淡淡的刺鼻的气息涌进鼻子里。
    龙文牧给她涂抹的当然是驱兽香，之前这长腿妞好心拿出兽丸来，龙文牧也不好驳了她的面子。但是现在遭遇妖兽了，情况也就另当别论了。
    之前那种掖着藏着的想法也收敛了起来，该小心应对的时候，自然要小心应对。
    云嘉愕然的用手抚摸脸庞，之前龙文牧给她的感觉是懒懒散散，没有半点正经。但是此时的他，却有一种说不出的严肃。
    他到底怎么回事？
    云嘉总觉得各种事都显得蹊跷。
    先是那头小妖不知为何被重创了，接着就是这个男子忽然改变了形象。
    他的警觉让云嘉有些惊讶，刚刚若不是龙文牧第一时间带着她离开，现在肯定是要遭遇上那头大妖。
    而且龙文牧此刻展现出来的这种速度，云嘉毫不怀疑，这种速度甚至都已经超出了小妖师的层次了，就算是寻常的大妖师，怕都没这种速度吧。
    这个男的到底是……
    云嘉想入非非的时候，龙文牧已经带着她以奇快的速度窜出了很远。
    运气还不错，那头大妖的目标在长尾金猿，并不在他们，没有追着他们而来。
    在丛林里穿梭了足足小半个时辰，直到觉得差不多安全了，龙文牧才把云嘉放下来。
    奔跑了这么长时间，龙文牧也有些微喘。云嘉站在他旁边，则是满脸好奇的打量着他，那模样，好似要从他脸上瞧出一朵花。
    “你看什么？”龙文牧轻轻擦拭额头的汗迹。
    “你刚刚……怎么做到的？”云嘉好奇的问。
    “什么怎么做到的？”
    “你对危机的敏锐感觉，还有你的速度。”云嘉淡淡的说，又好奇的围着他转了个圈。
    之前她确实觉得龙文牧只是个毫无实力的寻常人，可是经过了之前的事，她却能感觉出一些不同的东西来，心里也点燃了好奇。
    龙文牧没有搭理她，按照这妞的性格，真要跟她说些什么，她非得打破砂锅问到底不可。
    忽视了她之后，观察着周围的地形。逃窜之时他也没有按照具体的方向走，此刻也不知道跑到什么地方来了。
    “龙文牧，我问你，你是不是对我隐瞒了什么？”云嘉围着龙文牧饶了几圈，忽然问。
    “你才发现？好吧，我承认，我坦白。因为本少人长得帅，很多女子迷恋我，所以你就算看上了本少，你也多半没戏。”龙文牧耸耸肩。
    “你少贫嘴！”云嘉有些怒了，这家伙嘴里就没有一句正经话。正了正脸色，“你别误会，我没兴趣打探你的秘密。只是我既然要带你穿过这片丛林，自然得了解彼此的本事，知己知彼方能做出合理的对策。”
    “知己知彼，”龙文牧看着她的双眼，这姑娘一如既往的认真，一如既往的那种要把所有东西掌握在手里的高傲，“其实我确实隐藏了实力，老实告诉你吧，我连地妖师都杀的掉，这种算不算知己知彼？”
    云嘉闻言，怒火马上攀上脸颊：“你连地妖师都杀得掉？那我还连天妖师都能杀得掉呢。算了，你既然不想说，我不问就是了。”
    云嘉第一次觉得这么难和人相处。
    龙文牧轻轻咧着嘴角，笑着摇摇头。
    经历了这场风波之后，两人行动起来更加的小心翼翼。
    不过这里毕竟是靠近山脉深处，不管两人再怎么小心，也免不了碰上妖兽。
    龙文牧和云嘉对丛林都不陌生，倒也每次都能在大妖发现他们之前避开。
    这种小心的穿行持续了半天之久。
    云嘉一边在前面开路，一边轻轻摸着脸颊，又把指尖在鼻尖不停的嗅。
    “能不能问你一件事。”云嘉头也不回的开口。
    这一路上，她很少和龙文牧交谈，应该只要每次和这家伙说上两句后，总会怒火横生，有种恨不得把他剁碎了抛尸荒野的冲动。
    “想问什么？”龙文牧漫不经心的道。
    “你之前给我抹的到底是什么？”云嘉问。
    刚开始她还不怎么在意，但是经过了这半天时间之后，连她也发现一些怪异之处。
    这一路上，两人其实遭遇了很多次妖兽，而两人大多数时候都是从小妖眼皮底下溜走的。
    在云嘉看来，如果只是兽丸的效果，他们恐怕早被妖兽发现了，但是出乎意料的，两人到了现在还安然无恙。
    按照云嘉自己的经验，知道这种事绝非偶然。一次是偶然，两次是偶然，但三次四次若还是偶然，那这偶然未免太廉价了。
    云嘉倔强归倔强，可也不是愚笨之人，当然能猜到其中有东西起到了关键作用。
    兽丸没有这种效果，那么唯一的解释，就只有龙文牧当时给她抹过的东西。
    龙文牧耸耸肩：“我给你抹过什么？给女子脸上抹东西，除了抹胭脂水粉，还能抹什么？”
    云嘉哼了哼：“还在装疯卖傻。”
    她就知道这家伙不会老实回答，反正也没指望他会回答。
    两人又穿行了一段距离，云嘉停下了辨别方位，半晌之后指向一边：“这边。”
    “大美人，你指的方向改了好几次了，你到底认不认得路？”龙文牧有些漫不经心的问。
    “怎么？不信我指的路？”云嘉用短刀割着前方挡道的树枝，嘴角带着浅浅的笑意。
    要这家伙不停的贫嘴，也让他着急一次。
    “不是不信，只是你能不能朝着一个方向走？”
    沿途中，云嘉改变行进的方向已经不是一次两次了，龙文牧毫不怀疑，这女人，压根儿就是自己都迷路了。
    “我说过，这里是乌木山脉的深处，以前我们的队伍没有来过这么深的地方。既然没来过，我又怎么会认得路。”
    “这么说，你现在也不知道怎么回去？”龙文牧皱眉问。
    云嘉脸庞微微飞起两片红霞。
    “也不是完全不知道，大致方向还能辨别一些。我既然说过要带你去，就不会食言。”云嘉俨然一副龙文牧的守护人的样子，那模样是在说，若是遇到危险，她肯定会保护好龙文牧。
    龙文牧也不知道她这是执着，还是犯傻。
    在丛林里穿行，龙文牧又不知道青云堡在哪儿，也只能跟着云嘉走，就是不知道这长腿的姑娘能不能找到路。
    两人又走了一段距离，在前方，龙文牧感受到了强烈的妖兽气息。
    伸手一拉云嘉的头发。
    这段时间为了行动方便，云嘉一直是把头发在后面随便扎一个马尾。而龙文牧每次叫她的时候好像都喜欢拽她这条辫子。
    云嘉被他拽得一顿，捂着头愤愤不平的转身过来：“你还有完没完，你是不是就这么喜欢拽女人的头发？”
    不管云嘉再怎么英气，好歹还是女儿身，想到再被他这么拉几次，头都得秃了。哪怕云嘉并不在意自己的长相，可一想自己的脑袋跟和尚一样光秃秃的，就莫名有些羞愤。
    这家伙，怎么就这么惹人厌。
    “想抱怨以后再抱怨，前面有大妖。”龙文牧声音沉沉，半点没有开玩笑的意思。
    云嘉本来还想训斥他几句，可听见有大妖，也立马严肃了起来。
    论感知力，她不如龙文牧。
    这一路过来，其实遇到很多危险都是龙文牧提前感应到然后告诉她的。
    云嘉虽然不知道他怎么会有这么强的感知力，但是次数多了之后，也习惯不问为什么了。
    龙文牧手指向某个方向，示意大妖的所在。
    “我们绕过去，你跟紧我。”云嘉压低了声音说。
    两人行动无声，像是两道鬼魅一样在丛林里穿梭。
    但是没走出多远，龙文牧忽然又拉住她。
    “大妖不止一头。”说着又指向某个方向。
    云嘉惊讶，一般来说大妖各有各的地盘，一片范围内基本只有一头，很少会有两头大妖出现在同一片区域的情况。。
    龙文牧微微皱眉，连他也意识到奇怪之处。
    跟云嘉绕开这两个地方，又走了一段距离，再一次顿足。
    之前感应到两头大妖，现在感应到了足足四头大妖的气息。
    四头大妖在同一片区域？
    龙文牧把感知放到最大的程度，眉头不由皱紧。
    四头大妖都在附近，最关键这四头大妖无形中把前方的道路都给堵死了。
    “恐怕绕不过去了。”龙文牧说。
    “那我们先退回去。”云嘉当机立断。
    前路被堵住，只有先确保了安全，再寻别的路了。
    龙文牧本也想这么做，结果退着退着，又一次停住脚步。
    因为在不知不觉间，这四头妖兽中的一头居然绕到了他们的后方，这一下连退路上都出现了妖兽。
    意识到情况不妙，龙文牧的心也提到了嗓子眼。
    四头妖兽也不知为何越靠越近，呈一种包围的趋势朝他们这边靠过来。
    这四头大妖并不是发现了他们，应该只是一种无意的举动，可就是这种无意，让他们的处境陷入了困境。
    进不得进，退不得退。两人能躲藏的范围越来越小，云嘉握着短刀的手都在颤抖。
    会落到这种情况没有人料到，而这种绝境也让人难以生出反抗之心。
    “对不起，也许这一次我要食言了。”云嘉苦涩的对龙文牧说。徐徐后退，在仅剩的不大的范围里徘徊。
    在她看来，一头小妖都不是他们能对付的，那更何况是四头大妖，也许这次真的是山穷水尽了。
    龙文牧神经也紧绷着。
    如果只是一头大妖，他未必对付不了，但有四头的话，这情况就很难说了。
    而且他们一旦动手，肯定还要惊动附近别的妖兽。到时候，也许就不止这四头大妖了。
    强行冲出去吗？还是再按兵不动等等看？强行突围的话，他独自一人也许还可以办到，但身边还有一个没什么能力的云嘉在。带着一个人突围，怕是连他都做不到。
    龙文牧脑海里飞快思索对策。
    就在快要做出决定的时候，无意间看见了某个地方。
