    童永福刚下课，一把手的位子还没有着落。

    如此敏感的时期，副市长沈啸天找上门，必然是有重要的事！

    八成是这次王动了童永福，结果玩大了，引出一大片。

    王凡可不会傻傻地认为，他这一行为，牵出如此多的大鳄，上面的人会很是赞赏，然后一番褒扬，甚至个勋章，再来个感动华夏十大人物的提名……

    相反，找他麻烦，甚至问罪的可能性比较大，最好的结果也难免会警告一番。

    这还是因为他不是普通人，手里有东西的缘故。

    很快，沈啸天来到办公室，脸色有些严肃，第一句话便是嘱咐：“这次事情，上面有些微词，一会说什么，你听着就是，圆滑一些。”

    不待王凡回应，沈啸天便将手机递给了过来，提醒道：“还是那位。”

    该来的总会来！

    看着沈啸天主动退了出去并带上门，王凡深吸口气，自我安慰道，那位李老似乎还是比较支持他的，应该问题不大。

    很快，电话接通，王凡主动问好：“李老好。”

    “好什么，你小子惹下这么大的摊子。”

    “呵呵。”王凡傻笑，为自己开脱：“这也不怪我啊，我也没料到这么严重的后果。不过少几只蛀虫，这也算是利国利民吧！”

    “别扯那些没用的，以后行事注意点！”李老不耐烦，开始正题：“过几日会有人去找你。”

    王凡明白，这次事件上面不再追究，反而还要再找他，必然是要技术啊！

    无论是完美翻译技术，还是精准的语音识别技术，政府都很是需要。

    听出对方的意思，王凡回道：“作为华夏公民，我个人愿意为国家做贡献，也相信国家会支持凡人科技对其他尖端技术的研。”

    在李老面前。王凡不打算做作，直接委婉地表示出自己的立场，技术可以给，不过不能白给！

    至于其他尖端技术。他并不只是在画饼。

    而是让李老明白，凡人科技还有很多潜力，还在进行其他技术的研究，不过这需要国家支持！

    双方最好以商业合作的形式展开，凡人科技给华夏技术支持。华夏给凡人科技其他方面的帮助。

    这样彼此各取所需，而不是一次性的杀鸡取卵。

    “你放心，你的就是你的，若国家需要，会采取合作的方式进行，不会让你吃亏的！”李老虽然军人出身，同样心境澄明。

    王凡松了口气，要的就是这句话：“只要保证仅限于政府使用，而不是商用，我愿意与政府合作。”

    这也是王凡的底线之一。一旦王凡将核心软件交给政府，万一出现各种不可思议的意外，到了其他企业手中，那么王凡只能一边哭去！

    “好，当下国家采取市场经济，不到万不得已，政府方面不会干涉的。你们的东西也会仅限于政府使用，以及军用，绝不会出现到其他企业！”李老保证道。

    这也是人之常情，企业也要展。

    如果企业将核心技术给了国家。国家再给其他企业，那么以后谁还敢和政府合作？

    “此外，软件这种东西比较特别，一旦源代码公开后。会出现各种难以控制的问题。因此，如果是软件层面的合作，我们倾向于给政府提供封装后的程序，可以按照你们的要求，进行相关定制，但不会公开源代码。还望长理解！”王凡进一步说道。

    李老闻言，有些沉默，定制级的程序虽然可以解决问题，但不如源代码来的实在，可对方说的也在理。

    他能保证自己不会做越线的事，但是其他人呐?

    只要出现一个意外，将源代码传递出去，这项技术就成了不值钱的大白菜。

    更重要的是万一传到国外，那更是成了帮助敌人展！

    这对于凡人科技，对于华夏都存在着极大的隐患。

    毕竟利益之下，人心难测！

    这些年拿着外国钱财，泄露国家机密的重要人员，并不算少！

    李老略微沉思，应了下来：“可以，不过我们要绝对的控制权，你们也不能留任何后门，这种事情的严重程度，你清楚！”

    “好，只要不交出源代码，控制权什么的都没问题！”对于这一结果，王凡已经比较满意。

    “你们新的研究，是不是芯片生产方面？”李老问道。

    王凡不知道对方的心思，只能回到：“有这方面准备，国内半导体行业的水平，李老也清楚，凡人科技有志于在这一领域深究。”

    李老道：“不错，半导体行业很是重要，咱们这方面比较落后。若是你们能做出点成就，倒也算大功一件。不过，你收购的晶圆厂太小，基础不足。如果真的有志于此，不妨和中芯合作研，他们的实力还是很强的，我可以给你们安排。”

    “不牢李老费心了，我有信心做好凡人晶圆厂。”王凡委婉拒绝道。

    李老心里明白，那些大的企业，内部形式复杂，利益纠缠颇重，王凡不愿意掺进去，也是合乎情理的。

    “也罢，你要是真的能将晶圆厂做好，只要达到中芯国际的水准，我亲自接待你，甚至一号都会表扬你几句！”李老鼓励道，对于凡人科技，对于王凡，他还是比较看重的。

    王凡哑然，这些虚的没用啊，笑道：“李老若真愿意帮助我们，不如给我们提供些先进的光刻机，我愿意多花钱购买！”

    李老一阵沉默，回道：“这的确是个问题，不过最先进的办不到，2onm制程的可以商量。”

    “好，那就有劳李老了，多多益善！”王凡笑着回道。

    虽然2onm的光刻机，不是最先进的，但也算是比较可以的。

    “还多多益善，你小子行！”李老笑着说道，接着话锋一转，连语气都有些意味深长：“不过你也要明白，这些年欧米政府对华夏封锁的很厉害啊。”

    王凡听出了里面的深意，保证道：“我也很是反感欧美政府的这种行径，凡人科技不会将尖端技术授权给其他政府的！”

    “好，很好，具体的事情，到时候有人和你细谈……”

    (未完待续。)