    第93章废弃之地   

    棠梨暗暗苦笑，是啊，自己这回的确有些多事了，只是一时没忍住，就得罪了一位正得宠的皇子，以自己一个七品官之女的身份，简直是自寻死路，想是前世带学生带出的毛病，到了这里也没改，看见有天赋的孩子便想引导一下，却忘了这里是大梁，自己也不是那个军总医院的王牌专家，身份在这里犹如天堑，一个弄不好不仅自己的小命遭殃，还会连累别人，日后自己需谨慎些，慎言慎行。

    

    梅婆婆见棠梨的神情，轻声道：“姑娘也莫担心，二皇子的性子虽得圣心，却并不会乱来，且，姑娘还治好了他的伤，想来二皇子也不会如何。”

    

    棠梨自然知道这是梅婆婆安慰自己，摇摇头道：“是我莽撞了，不过话说出去也收不回来，随他去吧，倒也可趁此机会出宫。”

    

    梅婆婆点头：“这倒是，宫里是非多，能早出去也踏实。”

    

    棠梨进宫是因太后娘娘的赏花会，碰巧二皇子伤了才留了下来，若出宫自是要禀明太后娘娘才行，因此，棠梨便往宁寿宫来辞行。

    

    太后听了并未答应棠梨出宫的要求也未拒绝，只是说了句：“哀家知道了。”

    便问起了二皇子的病，再未提棠梨出宫之事，棠梨也不好硬追，禀明了二皇子的病情，便告辞出来，很有些郁闷。

    

    棠梨前脚一走，太后身边的嬷嬷道：“这位倒真有些不同，若是旁的姑娘，有机会待在皇子身边，哪还舍得出去，恨不能一辈子留在宫里才好呢，尤其，老奴听说二皇子对这位格外青眼。”

    

    太后沉默良久道：“这丫头别看年纪不大，却是个难得的聪明人，这宫里瞧着金碧辉煌，尊贵以及，却也不过是红墙围着的四角天空罢了，哪里如外头一般天高云阔，真正聪明的是不会往这里头扎的。”

    说着微微叹了口气，目光看向殿外，那红墙碧瓦之外的天地，与自己来说仿佛是上一辈子的事情了。

    

    嬷嬷深悔自己失言，勾起了主子的心事，忙岔开话题道：“那主子怎么未应她出宫，如今二皇子的伤瞧着也好的差不多了。”

    

    太后：“这丫头虽是我召进宫的，到底还得问问皇上的意思。”

    

    嬷嬷便明白了，皇上宠爱二皇子宫中人尽皆知，为了二皇子的伤差点儿诛了太医们的九族，这位棠姑娘虽是因太后进宫却是给二皇子治病的大夫，她的去留，太后不好贸然决定。

    

    嬷嬷暗暗叹息，太后如今这处境跟当年可真是没法比，当年母仪天下何等荣耀，何等尊贵，如今虽仍尊为太后，却因当今皇上并非皇子继位而是皇孙，论辈分太后娘娘是皇祖母，这太后的身份便有些尴尬。

    

    却说棠梨，太后未允她出宫，便只能回了芳华轩，夜里落了雨，秋雨阵阵有些恻恻清寒，便也不再看书，早早洗漱了睡下，刚躺下忽听外头叩门的声儿，梅婆婆出去不打会儿功夫回来道：“是二皇子跟前儿的冯六，说二皇子忽发高热，让姑娘过去瞧瞧。”

    

    棠梨愣了愣，忽发高热？

    不应该啊，安泰殿爆炸的时候，二皇子躲进了一个紫檀木的大柜里，伤势瞧着严重，却并不致命，且这些日子用凤凰油已经好了七七八八，正因如此棠梨才能向太后辞行，难道又有了反复？

    

    虽奇怪，却不敢耽搁，忙着起身套了衣裳，便往芳华轩正殿行来，到了门外，冯六却拦住了梅婆婆说，二皇子病的厉害，人多了恐有搅扰，梅婆婆正要辩驳，棠梨道：“婆婆且回去吧，这边离的不远，一会儿我自己回去便是。”

    

    梅婆婆本来也不是宫里人，是老夫人奏请，太后娘娘恩典方留了下来，冯六是二皇子身边得用之人，他既拦住自己，便说明是二皇子的意思，梅婆婆再不情愿也得遵从。

    

    棠梨劝着梅婆婆去了，方跟冯六走了进去，冯六手里提着灯在前边引路，走了一会儿棠梨便觉出不对劲儿了。

    

    这芳华轩虽大，可没说走这么半天还走不到正殿的，且二皇子所住寝殿，棠梨也不是去过一两回了，怎可能连路都认不得，冯六引着自己走的这条绝非通往寝殿的道。

    

    棠梨这会儿心里还有什么不明白的，必是白日里自己那些话惹恼了二皇子，他想收拾自己，便以病当托词把自己诓了过来。

    

    想明白这些，棠梨反倒不担心了，这完全是熊孩子才会做出来的事，思想成熟的成年人，绝不会想出如此幼稚的招数。

    

    冯六偷眼见棠梨神色如常并无半分慌乱，暗道这姑娘还真是生了一个熊胆儿，都到这儿了一点儿怕的意思都没有，就是不知道是真胆大还是装的，一会儿进了怀清堂，她若还能如此泰然自若，那自己就真服了。

    

    怀清堂在芳华轩内，这芳华轩虽毗邻安泰殿，却是一处早已废弃的殿宇，据说是前朝慕容氏一味颇为痴情的皇帝为了怀念皇后修建，自皇后薨逝之后，这位勤政的帝王便再不理政事。

    

    芳华轩建好之后，便传位于太子，自己搬到了芳华轩，终日思念皇后，终郁郁而逝，而这位传奇的皇后便是前朝有名的神医皇后，小字怀清，故此这里有个怀清堂，乃是那位帝王御笔亲题，后辗转数百年，江山易主，这芳华轩也早已废弃，听说半夜里总能听见人声，像是念书又不大像，因此都说此处闹鬼，白日里宫人大都绕着走，夜里就更没人敢来了。

    

    今儿白天，这位说的那些话，二皇子心里不受用，这才吩咐自己引小叶大夫来这怀清堂，是想吓吓她，就是不知这位医术高明的小叶大夫不怕二皇子却怕不怕鬼。

    

    到了怀清堂前，冯六站住脚躬身道：“小叶大夫，奴才就送您到这儿了，主子吩咐，只小叶大夫在这怀清堂内待上一晚，白日之事主子便不再计较，奴才告退。”

    

    

    

