    徐平安每天都是早早的出去，听取参加论坛重量级人物的发言，然后下午五六点回来，然后参加饭局，半夜睡觉，很是规律。

    四天时间，每一天都有十几位具备重大影响力的人员发言，徐平安也在注意听讲，吸取了不少的经验，对不少问题也都进行了思考。

    最后一天，上午的发言人就三位，徐平安，米国总统，印度总理，这也是这一次论坛实况转播最多的一场，预计观看人数达到三十多亿人，偌大的会议场做的满满的。

    首先进行的是主持人跟三人互动，大部分都是米国总统跟印度总理在讲话，徐平安则是保持着脸上的微笑不怎么说话，这就是规矩，这个环节企业界人员基本上很少说话，全都是如此。

    讨论环节结束就开始进行单人发言，首先就是米国总统的发言，众人都不出意外符合猜想，一贯如此，印度总理的发言也是如此，不出乎大家的预料。

    轮到徐平安的时候，很多人都来精神了，徐平安的发言一项以实用著称，没什么客套话，都是大白话实在话。

    徐平安拿着电脑来到发言台“感谢组委会给我发言的安排，这几天我参加论坛都在下面认真的听各位政要以及各位企业家的发言，让我感慨良多”

    “同样，刚刚在台上听取米国总统跟印度总理的发言，也让我收获良多”

    “不过，这几天的发言都提到了一件事，那就是世界经济继续疲软，我对这个问题有一定不同的看法，如果不认同我的意见，可以会后通过天启集团的官网给我留言，我会一一回复”徐平安说道这里的时候，很多人都来精神了。

    什么叫对世界经济疲软有不同的看法，重头戏要来了，徐平安每一次的不同意见都会引起很多人的分析讨论，绝对是媒体喜欢的话题。

    “大家探讨经济，为的是共同发展，各种各样的意见我们都不能给与否定，必须进行科学的综合判断，才能找出最适合的发展路线”

    “世界经济疲软，我认为很大一部分原因是我们的统计方式有问题，现行的统计方式基本上还是以二战时期的统计方式为主，这种统计方式并不适用现代社会”

    “我通过各国媒体发表的文章分析，每一次诞生新的经济法案都会引起各国各个阶层相当多的人反对，尤其是人均收入这一块，更是如此”

    “我举个简单的例子，一个国家有一万人，这一万人创造了一百亿的利润，平均下来是，就是人均一百万的财富”

    “这里有两种统计方法”

    “第一，一万人里面有五十人创造了九十亿的利润，剩余的九千九百五十人创造了十亿利润，问，这里面的有多少没有达到平均一百万的财富收入”

    “第二，一万人里面有五千人创造了七十亿的利润，剩余的五千人创造了三十亿的利润，问，这里面有多少人没有达到平均一百万的财富收入”

    “谁能告诉我，这个平均财富收入数字是否准确，是否能够体验国民的财富”徐平安说完这句话看着场下的人。

    所有人都在沉思这个问题，显然，这里面大部分的人都没有达到平均一百万财富收入，无论采用哪种办法。

    “接下来的问题很简单，消费，近几年全球的物价都在上涨，这种物价上涨对那些达到平均收入的人来讲是无所谓的事情，他们消费得起”

    “可那些达不到平均收入的人怎么消费，他们拿什么来消费，消费是要花钱的，没钱怎么消费，世界经济为什么就不能疲软，不疲软才是最大的不正常”

    “各国都出台了经济刺激计划，降低贷款利率，降税，提供创业基金，提供补贴，发放大笔的贷款流入市场等等手段来刺激经济发展，却没有多大的效果”

    “各国经济还是存在普遍的缺钱现象，为什么会出现这种结果，政府为刺激经济投入的几百亿，几千亿，乃至上万亿的资金都去哪里了，为什么市场上还是缺钱”

    “消费者手里没钱，企业手里没钱，钱都去哪里了，为什么会造成缺钱的现象”

    “为什么会出现这种状况，我开始给很多国家咨询机构下单，开始分析这件事，综合了各方面数据得出了这个结果”

    “这个数据来源就是综合了咨询机构的报告以及全球各国政府颁发的经济数据，进行综合收集后作出的对比图”

    “请大家看大屏幕，看完之后，大家会知道，市场上的资金都流到了什么地方”徐平安说完在电脑上面按了几下，台上巨大的OLED屏幕出现了一个对比非常分明的图标。

    银行业，房地产行业，钢铁行业，建筑材料行业，运输行业，食品行业，化工行业等等，非常多的行业，基本上囊括了全球各国的主要经济行业。

    利润对比更是刺伤了很多人的眼睛，银行业的利润一枝独秀牢牢的占据了第一位，其他任何一个行业的利润都没有达到银行业的五分之一。

    “这个利润图标各位可以在论坛结束之后自己进行调查，可以跟我的图表进行一次对比，我相信误差不超过百分之十”

    “钱最终还是流入了银行手里，银行通过长期贷款，短期贷款，衍生金融工具，等等手段，将各行各业的利润全部都抽取了一部分”

    “造成最严重的的后果就是市场上缺钱，非常的缺钱，企业利润低，工人薪水少，如何进行消费，没有了消费人群，世界经济怎么会不疲软”

    “如果不进行改变，市场还是缺钱，消费者手里还是缺钱，国家继续降低税收，继续降低利率，继续给于补贴，结果，市场上还是缺钱，消费者还是缺钱”

    “这是一个恶性循环，多次循环之后，最终的结果就是造成现有的金融，经济体系崩溃，企业没有利润关门了，工人失业没有薪水了”

    “最后的结果是什么我相信在做的人比我更加的清楚”

    “世界需要新的统计体系，需要新的收入阶层统计体系，更加需要对行业政策进行全面的调整，让企业手里有钱，让消费者手里有钱”

    “都有钱了，世界经济还会疲软吗”徐平安看着众人问出了一句。

    “啪啪啪啪啪”台下有人开始鼓掌，慢慢的掌声变得大起来了，台上的两位也跟着鼓掌起来，网络上观看徐平安发言的人更是频频发射弹幕。

    【这是实在话】【这话也就徐平安敢说了】【他说出了我不敢说的话】...................一波接一波的不断。

    凡是购买了今天实况转播的公司老板一个个的都笑了，流量啊，徐平安就是流量的化身，金钱的代表。

    “在当今世界经济体系内，非常多的人认为薄利多销是一个巨大的谎言，我认为这不是一个巨大的谎言，这是一个企业发展必须经历的阶段”

    “当然，这句话对很多行业乃至企业不适应，尤其对高科技企业不适应，但是，薄利多销对普通的制造业，是一个金科律令，是必须要经历的阶段”

    “搞高科技企业是需要雄厚的资金实力，技术实力的，普通的制造业你没有这个实力，就将这个薄利多销的方案执行到底，来积攒自己的实力”

    “可在如今的社会，薄利多销却在消亡当中，因为很多方面的因素限制了这些基础制造业进行薄利多销”

    “第一，人工成本增加，第二贷款利息的高昂，第三专利费用的增长，第四，原材料成本涨价，等等因素都在影响基础制造业”

    “可能有人问了，你说的这个跟世界经济有什么关系，完全跟主题不合”

    “我要说的是，这个话题跟世界经济很合，世界经济发展的基石就是基础制造业，因为基础制造业的从业人数占据了整个全球经济体就业总数的百分之四十”

    “这些人的消费被遏制了，全球的消费人数失去了百分之四十，其他行业不好过，再丧失百分之二十到三十，在加上银行业底层员工，大概占据百分之五左右”

    “大家算一算，被遏制的消费人群有多少，世界经济怎么能不疲软，是必须疲软才对”徐平安的话说道这里，很多人都明白是怎么回事了，这一份分析非常的深刻。

    “我们需要的不是将银行业一棒子打死，因为离开了银行业金融会缺乏流动性，我们需要对银行业进行改革，尤其是短期借贷利率跟金融衍生品”

    “这一类产品造成的破坏太大了，以锻炼借贷利率来讲，直接抽走了项目百分之四十左右的纯利，剩余的利润在进行分配，又被银行通过金融衍生品给抽走了一部分”

    “至于对银行业怎么改革，就是各国领导人考虑的问题了，更为重要的一点，是加强对企业参与金融衍生品的管制”

    “根据数据得知，大约百分之三十的企业是因为金融衍生品暴雷而赔的破产的，企业破产了，就会早就工人失业，就会形成连锁反应”

    “如此在平静的水面投下一颗石子一样，一波一波的传递到其他行业，所不同的是，这些波动的能量很大，想要恢复平静，代价很高”徐平安一脸严肃的说出这件事。

    徐平安说的话制造业感受颇深，企业破产了，零配件制造就少了个客户，利润大幅度下降，影响真的很大。

    尤其那些只针对一家企业的零配件制造公司，这家企业破产，零配件公司也会跟着重创，抗住了也开始过苦日子，扛不住的也跟着一起破产。

    