
　　德雷斯罗萨、海岸码头。

　　“嘭，轰……”

　　两伙海贼正在火拼，并且围观着不少海贼团。

　　如今德雷斯罗萨，聚集了两三万的海贼。

　　就算是以明哥的威慑力，也压制不住海贼们躁动的心。

　　火拼，时刻都在发生。

　　街道上，随处可见的都是尸体。

　　无需海军前来，这些海贼估计都要死去大半。

　　“喂喂，你们快看。”

　　这时，一名海贼忽然指向遥远的海面。

　　“那是，疾风剑豪·菲克。”

　　“终于来了吗？大战真正的要开始了。”

　　“明哥那些家伙，可是招惹了绝对不能招惹的怪物啊！”

　　一艘蛋挞船乘风破浪，桅杆上两面旗帜飘扬。

　　随后，是一排大船，气势汹汹。

　　“快跑，待会可就来不及了。”

　　“还愣着干什么？跑啊！”

　　“那可是菲克，不跑是想死吗？”

　　愣了会，海岸的海贼纷纷转身逃跑。

　　就连正在火拼的两伙海贼，也放弃了仇怨。

　　人的名树的影。

　　总有那么几个人，光靠名字，就能吓退无数人。

　　同样的，也总有人，不知道死字怎么写。

　　“嘿嘿嘿嘿，那可是菲克啊！”

　　“对啊！菲克，成名的最佳机会。”

　　“如果能宰了菲克，四皇之位也不远了吧？”

　　贪婪，是海贼的本能。

　　财富、名声、权力，这才是海贼真正追逐的梦想。

　　所谓自由，不过是冠冕堂皇之词。

　　十几名还未逃跑的海贼，拔出了武器。

　　两门肩扛火箭炮，对准了蛋挞船。

　　只等蛋挞船进入炮击范围，就是他们的成名时刻。

　　“蠢货！菲克的恐怖，是你们无法想象的。”

　　一栋房屋顶部，中年男人额头密布冷汗，撇嘴道。ŴŴŴ.23sk.com

　　菲克究竟有多恐怖，他绝对有发言权。

　　当初，菲克初入新世界，他就是围堵菲克的人之一。

　　仅仅是一刀，所有围堵的人就被团灭了，他只是运气好活下来了。

　　那种恐怖，他至今难以忘却，时常都会出现幻听。

　　一间酒馆二楼。

　　透过窗户，能隐隐看见那个世界第一美女。

　　不屑于被臭男人观看的女帝汉库克，包下了整间酒馆，连老板都被赶走了。

　　“菲克，果然是可怕的男人。”

　　女帝汉库克遥望蛋挞船，眼神凝重。

　　她能够感觉到，那个男人散发的气息，有多么强大。

　　比起上次顶上战争所见，强大了不知多少。

　　苦练了一年的路飞，实力增强程度，远远不如那个男人。

　　与鹰眼相比，或许都没多大差距了。

　　难怪，路飞在训练之余，总是会提起火拳艾斯与菲克。

　　如此可怕的男人，想要超越确实太难了。

　　“路飞，你一定能超越他，成为海贼王的。”

　　想到路飞，女帝脸色露出蜜汁微笑，心里默念道。

　　“姐姐大人，他真的有传闻中那么可怕吗？”

　　女帝的三妹玛丽哥鲁德，怔怔的眺望海面，迟疑的发问。

　　关于菲克的传闻，实在是太多了。

　　从藤虎、绿牛两位大将手中，救下了白胡子海贼团。

　　在凯多、红发等人的眼皮子底下，击杀超新星卡彭·贝基、阿普。

　　然而，这些战斗都没有照片流出，无法确认真假。

　　最为关键的是，似乎从未听说菲克战胜过那位强者。

　　菲克与鹰眼、藤虎、凯多、红发、贝克曼等人，全部都有交手，无一胜绩。

　　感觉上，能与这些强者交手，已经证明了菲克的强大。

　　但，偏偏无一胜绩，似乎有点别人放水的感觉。

　　真正被菲克击败的人，也就白胡子二世、卡塔库栗、明哥与沙鳄鱼。

　　这些人，都不是最顶级的强者。

　　“嗯！非常强，不要去招惹他，当做没看见就行了。”

　　汉库克郑重的点头，扭头告诫麾下的女战士们。

　　菲克的强大，是毋庸置疑的。

　　不过，这些跟她都没关系，她跟菲克无冤无仇，没有任何交集。

　　她不招惹菲克，菲克也不至于无故招惹她。

　　“那……姐姐大人跟他相比，谁更强？”

　　二妹桑达索尼娅，忍不住问了句。

　　“哼哼，这还用问吗？当然是女帝大人更强。”

　　“一个臭男人，怎么能跟女帝大人相比？”

　　“就是就是，女帝大人一个眼神，菲克就要被石化了。”

　　后方跟随的战士们，纷纷无脑鼓吹汉库克。

　　汉库克的颜值，属于是男女老少通吃。

　　麾下战士们，对于汉库克的崇拜，绝对是无以复加的。

　　“与妾身相比……”

　　汉库克却是稍稍低头，没有做出答复。

　　高傲归高傲，自信归自信，她也不是盲目自大的人。

　　大海上，还是有很多她无法战胜的强者。

　　当然，她也不会妄自菲薄。

　　没跟菲克实际交手过，胜负谁清楚呢？

　　“总之，你们不要招惹他。”

　　摇了摇头，汉库克又一次叮嘱道。

　　就算她无惧菲克，也不想无故与菲克开战。

　　“嘭，嘭……”

　　海岸边，两发火箭弹发射。

　　“嗒，嗒，嗒……”

　　一连串的脚步声，急促响起。

　　“嗤，嗤。”

　　未见刀光，只有两声脆响，火箭弹便被斩为两半。

　　一道稍显瘦弱的身影，挡在海岸线边缘。

　　“你们，想对菲克老师做什么？”

　　来者一头金发，身高才刚过一米七多，显得非常普通。

　　其手中，是一柄刀锋闪烁着诡异红光的妖刀。

　　“超新星鬼剑·安尔特，怎么会是他？”

　　“菲克老师？他称呼菲克为老师？”

　　“鬼剑·安尔特，竟然菲克的弟子？这怎么可能？”

　　然而，想要攻击菲克的海贼，却全都认出了这个普通的少年。

　　鬼剑·安尔特，两个月前忽然成名的海贼。

　　以过亿悬赏登陆香波地群岛，成为今年唯一的一名超新星。

　　最为诡异的是，大海没有任何关于安尔特的战绩。

　　只是在出海后击败两个无名海贼团，就被海军悬赏过亿。

　　而且，其是单人出海，并未成立海贼团。

　　也因此，被人说成是无船员、无战绩、无实力的三无超新星。

　　可是，鬼剑·安尔特竟然会是菲克的弟子，这谁能想到？

　　一个三无超新星，出海两个月的新人，背景这么强吗？

　　“菲克老师，这里，这里，我在这里。”

　　安尔特却是收刀转身，疯狂的朝蛋挞船招手呐喊。

　　其狂热的模样，简直让人惊掉下巴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第二百二十一章 女帝的评价，那个男人免费阅读。https://www.23sk.com 