    阿曼达眼中的情绪几番变化，最终变成了全然的不敢置信！

    “不……不可能！”

    她看着巴伦教授，努力的让自己镇定下来，用带着几分开玩笑的语气，试探道，“巴伦教授，您是不是哪里看错了？顾她怎么可能解决了融合度的问题？她只不过是一个高中生啊……”

    “是吧，顾？”

    想起来顾瓷曾经跟她说过，她是高中生的事情，她又朝着顾瓷的方向看了过去。

    她的目光定定的看着顾瓷，这好像是想要从顾瓷的身上得出一个确定的答案一般。

    见到顾瓷漫不经心的点了头，阿曼达心头的那块石头终于略微落了下去。

    她松一口气，重又看向了巴伦教授。

    “巴伦教授，您就不要再跟我开玩笑了，我觉得这件事情还是比较重要的。”

    巴伦教授的脸上依旧是严肃刻板的模样，听着阿曼达的这话，脸上的神情一时之间变得有些复杂了起来。

    他确实没有再跟阿曼达开玩笑，即便他之前也觉得是顾瓷和艾瑞克在跟他开玩笑。

    不过这一切，也跟阿曼达先前的时候说顾瓷她是个高中生有关。

    巴伦教授又忍不住皱了眉头。

    顾瓷的。能力虽然已经被证实十分出众，但是这说自己是个高中生的话，未免也有些故意迷惑人了。

    她既然是基地内部的人员，根本没有任何装作一个高中生的必要。

    反倒是这样的误导，让他和阿曼达全都对她产生了误会。

    以至于立下了那个现在想来有些荒唐的约定……

    想到自己千辛万苦拍下来的星钨即将要易主，巴伦教授又是一阵肉疼。

    顾瓷单手支撑着下巴，依旧是懒洋洋的语气，“谁跟你说，高中生就不能解决融合度的问题了？”

    阿曼达带着几分讽刺的目光，毫不遮掩的落在顾瓷的身上。

    就好像是在明晃晃的嘲笑她的自大与自不量力一般。

    “顾，有时候梦做多了也该醒醒才好，更何况，现在还是大白天呢。”

    知道阿曼达仍旧在误会，巴伦教授眉头微微一皱，再次郑重其事的说了一遍，“阿曼达，我没有在跟你开玩笑，这个问题确实是她自行解决了。”

    甚至巴伦教授直到现在仍旧清楚的记得，若是他来做，都没有办法在这么短短的时间内做到这样的地步。

    听着巴伦教授完全不像是在开玩笑的话，阿曼达脸上的笑容渐渐消失，呼吸一下子就急促了起来。

    她急切的问道，“怎么可能，这怎么可能？就算她能够解决这个问题，也不该是在这么短的时间里面吧？更何况刚才FM基地的警报还响了起来，那样算下来的话，巴伦教授，您是说她一共只用了一个小时不到吗？”

    甚至阿曼达觉得自己说一个小时，都是多了的！

    巴伦教授摇了摇头，脸上的神情十分自然，语气笃定，“并不是这样，刚才FM基地的警报虽然是响了起来，但是并没有影响到我们这边的实验室，我还有另外几个教授都是全程看着顾将那个机械给完美的组装了起来。”

    巴伦教授的脸上忍不住的出现了几分赞叹。

    只是这种赞叹从何而来，巴伦教授一时之间倒是没想起来。

    他的眼中倒是出现了几分思索，想了想之后，他才回忆起来，“哦对了，就连抗压测试都做了，非常完美，没有一丝一毫的问题。”

    说着，巴伦教授自我肯定般的点了点头，脑中再次将整个事情的经过全都过了一遍，自觉再没有什么问题。

    阿曼达却是因为巴伦教授的话，脸都绿了。

    她完全没有想到，顾瓷的融合度解决方案竟然在巴伦教授这边得到了完美的评价！

    一时之间，她的脑中嫉妒与不敢置信等种种情绪不断交加，心中的不甘几乎要将她的理智所淹没。

    先不提她外祖家的那个盒子，那个用来给她提升资质的凝知草，真的就要这么便宜了顾瓷吗？！

    她不甘心！

    可是偏偏在这种时候，她连半分出尔反尔的勇气都没有。

    原本界州的其余两个城的实力就远低于FM城，现在FM基地又升级了FM中枢系统，地位必定要比先前更加上一个阶梯。

    她又怎么敢在这种时候，公然与FM基地的主事人的意愿叫板？

    阿曼达深吸一口气，努力的平复了一下自己的心情，这才忍气吞声的对着顾瓷道，“对不起顾，是我先前错怪了你，我这就让人将凝知草和那个盒子带来，作为给你赔罪的礼物。”

    说这话的时候，阿曼达的整个心都在滴血。

    那可是她费尽了千辛万苦，好不容易才得到的凝知草啊！

    她动作极其缓慢的从口袋中拿出了手机，拨通时候才发现压根就拨不出去信号……

    是了，FM基地。里面只有内网通行，也将会隔绝一切没有授权的与外界的信号。

    就在这时，她的面前被扔来了一个新的通讯器。

    阿曼达下意识地抬起了头来，便见那个通讯器是从顾瓷的方向扔过来的。

    与此同时，她听到了顾瓷懒洋洋的声音，“用这个。”

    这般，阿曼达的脸色又是一阵青一阵白的。

    她胸膛上下起伏着，直至艾瑞克也朝她这边投来充满了压迫力的目光，这才从桌上接过了那个顾瓷抛过来的通讯器。

    这一回，阿曼达再给人打电话，就顺畅了许多。

    她简短的说了一下要那两样东西，又交代了几句自己目前在哪里的话之后，便不欲多说，将对话给挂断了。

    她实在是丢不起这个人！

    而且阿曼达也担心，如果自己将具体的原因说出来，罗伯特会直接放弃她……

    在基地会客厅之中的时间哪怕一分一秒，对现如今的阿曼达来说都是十足的煎熬。

    不知过了许久，艾瑞克面前亮起一个屏幕，随即，一名基地内部的人员便出现在了会客厅之中。

    他的手上还抱着两个盒子……

