    “跑啊，继续跑。”

    路西法低头，淡淡望着如遭雷击的双刀狮王，笑道：“短短几个小时，从梅赛德斯山脉跑到这里，足足好几千公里，你真当你是我们天使？”

    双刀狮王仍旧深陷自己被抛弃的事实中无法自拔，他嘴里还在不断重复的喃喃：“不可能，这不可能，怎么可能啊……我是奥丁的传承人啊。”

    听到这些话，路西法哈哈大笑，看了眼北欧神族的宫殿，似有深意地笑道：“奥丁神王的继承人，哈哈哈，这个说法可真是好笑啊。”

    虽然自己危在旦夕，但双刀狮王似乎更加注重自己被抛弃的事情，他瞠目结舌地拿起金银双刀，嘶声力竭地吼道：“笑什么！你究竟笑什么！这两把刀就是奥丁神王赐给我的，这就代表着我传承人的身份……”

    咔嚓！

    路西法轻轻伸手捏住金银双刀，随着他面带微笑地发力，这两把无往不利地什神明刀刃竟然应声而断！

    金银双刀，断为两半！

    双刀狮王直接懵逼。

    他呼吸急促，满眼惶恐，捧着断裂的金银双刀跪在雪地里，不可置信地浑身颤抖。

    “怎么可能……”

    “这怎么可能啊……”

    “这两把刀是奥丁神王赐给我的啊……”

    “这是神明的武器啊！”

    双刀狮王不敢相信奥丁赐给自己的神兵，竟然被路西法随手就捏成了两半！

    “神明的武器？奥丁的传承人？”

    路西法摇头淡笑，眼神里充满了看待垃圾的独特怜悯，说道：“奥丁的传承人，光是我记得地就足足两百多人，至于这两把刀，呵呵……他在这三千雪山深处有一个锻造炉，那里面扔着成千上万把所谓的神明武器。”

    路西法当着双刀狮王的面，言语之间便缓缓将金银双刀彻底捏成了一团废铁，然后如同扔垃圾般扔在他面前。

    “你所看重的神明武器，你所在乎的神王继承人身份，却在我眼里如同草屑般微淼。”

    路西法单手提起了双刀狮王。

    虽然说话语气很轻淡。

    但每一个字眼，都如同一把锋锐的刀子，狠狠扎进了双刀狮王的心脏。

    杀人最好的方式莫过于诛心，这一点在精通人性的路西法身上，早已练得炉火纯青！

    果然，双刀狮王在听到这些话后，瞬间眼神灰暗，哀莫大于心死，心死的他此刻如同一摊烂泥般任凭路西法随意拖拽。

    “良，交给你了。”

    路西法将双刀狮王扔在白良面前，淡淡一笑：“这小子现在就跟一摊烂泥一样，我都没有处理他的欲望。”

    路西法没有，但白良有。

    只见白良将双刀狮王的双手双腿全部打断，然后又活生生挖走了他脑壳里的晶核。

    最终彻底将这个前几天还在指挥几百万西方联军的西方最强者，弄成了一个活生生的废人，再无重新修行的废人！

    废他的双手双脚！

    废他的修行晶核！

    废他的未来前程！

    废他的信仰追求！

    路西法摧毁了他的精神。

    白良则摧毁了他的肉体。

    此刻的双刀狮王，哪还有西方第一强者的模样？

    他烂如泥，瘫如水，目光涣散，手脚横放，浑身狮毛脱落七八成，看起来就跟个年迈体衰的老狮子一样。

    这种刑罚，是最残酷的！

    但很显然，白良并不打算就此放过他。

    既然选择挥刀，那就斩草除根！

    “我会将你送入中州禁异人总部，跟那些被他们猎捕的邪祟尸体摆放在一起。”白良将双刀狮王倒吊在空中，平静道：“待到将来天下安定之后，你将日日被无数人唾弃谩骂，三生三世，生生世世，永远活在厌恶之中！”

    这一刻，双刀狮王彻底死了。

    不是身体死亡，而是精神死亡。

    他嘴角流着口水，被倒吊在空中，亦如黑狼被倒吊在梅赛德斯山脉的万米山巅之上，痴呆懵傻地呢喃：“哈哈……好……哈哈……”

    双刀狮王疯了。

    白良也算是为黑狼报了仇。

    虽然黑狼只是禁异人组织的一员。

    但那也是白良亲自挑选出来，将来绝对能够成神的强者！

    既然是自己选出来的，那么不论生死，都将由自己负责！

    “你活，我带你攀升极巅，你死，我便为你复仇至终！”

    白良内心默默想到。

    ……

    “良，你在这里等等我。”

    就在此刻，路西法扔下这句话后，忽然转身朝着面前北欧神族宫殿走去。

    “你小心点！”白良不禁劝道：“你也说过，北欧神族不弱，小心他们在里面设伏！”

    路西法头也不回地挥挥手：“放心，除非奥丁和尼德尔奥出来，就凭那些诸神护卫，还不够给我挠痒痒。”

    随后，路西法越过茫茫雪境，缓缓走到了宫殿沧桑古朴的巨门面前，他没有犹豫，直接推开这两扇数百吨重的巨门，踏入北欧神族宫殿！

    轰！

    尘埃随飞雪飘散。

    路西法望着熟悉的宫殿环境，淡淡一笑：“还跟那时候一模一样，冰寒彻骨，没有一点点温度，连我的炼狱都不如。”

    呜——！

    呜——！

    呜——！

    宫殿城墙之上，黑乌鸦横飞。

    一连三声沉闷压抑的古号声响起。

    随后所有诸神护卫被惊扰，全部急匆匆赶到了宫殿大门口。

    “路西法！”

    黄金络腮胡护卫满脸冷汗地吼道：“你究竟要做什么！我们刚刚已经说好了，你为什么还要进入我们北欧神族宫殿？”

    面对如临大敌的北欧诸神护卫。

    路西法不急不躁，只是背着双手，漫步在宫殿之内，时而敲敲窗户，时而观望池水。

    这期间，所有北欧诸神护卫全部屏息等待，都紧张到了极致。

    “你叫什么名字？”路西法忽然看向黄金络腮胡护卫。

    “我……叫麦斯。”

    “哦，麦斯。”路西法忽然止步一面墙壁，看着满墙的壁画问道：“你应该是奥丁的贴身护卫吧？”

    麦恩满脸戒备，没有说话。

    路西法面前，是一副壁画。

    刻画着高耸入云的巨人穿梭在地狱火山之间，怀里抱着无数燃着烈火的黑色石头的画面。

