    时光飞逝，春去冬来，转眼间，平原五年的秋天到了。

    ——冀州安喜县

    “大哥，那督邮一来就闭门不出，还派人到处打听你我兄弟是否有贪腐，我看他就是对付我们来的！”

    一个满脸钢须的黑大汉气呼呼的坐在凳子上，他自然是县尉张飞，而边上抚须眯眼的红脸大汉则是关羽。

    坐在上首的刘备，满脸的忧愁。

    他愁的便是此次到安喜县的督邮。

    督邮的工作其实和刺史类似，是督察县乡的，本来也没什么，来就来了，反正刘备也不怕他查。

    但这一次，刘备是知道这个督邮是来做什么的，他来，就是为了找借口罢免自己三兄弟的官职的。

    “之前就有人传信，说要精选淘汰我们这些军功得官的人，现在看来，传言非虚啊。”刘备叹了口气，看向窗外，这几年，他在安喜也算任劳任怨，百姓多有称赞之声，安喜也日渐富足，自己也不求升官，但为何这中山官场却容不下自己呢。

    “大哥，要不...我们向营主说一声，营主和陛下合伙做了泼天的买卖，想来写封信来，萧国相就会给三分薄面。”张飞想了想，出言说道，在他看来，他们也是有靠山的！他们的军功可是和马国相一起得的，而天下谁不知道，马国相名为平原国相，实为半个大司农！

    “不可！马平原如今已是树大招风，不能再给他惹麻烦了。”

    说着，刘备突然哈哈笑道“天无绝人之路，走，我们再去见一见督邮！”

    刘备笑呵呵的带着张飞、关羽又来到了驿站，可这一来，就把他气的够呛。

    只见那督邮的下吏正亲自送一个士族子弟到门口，那士族子弟刘备很熟，当日他来安喜，这人横行乡里，差点被张飞活活打死，现在出现，还能有好？

    刘备捏着拳头，再次求见，没一会儿，仆役出来苦笑道“刘县令，督邮说他有疾，不见客，要不你还是请回吧。”

    “烦请再通报一声，下官真的有事禀报！”

    “哎哎哎，什么阿猫阿狗的都在这里杵着做啥？还真的以为自己上过战场就是将军了？赶出去赶出去，也不知道哪个**没堵住，露出个你这样的玩意！”那下吏走出来像赶苍蝇一样驱赶刘备等人，甚至动手推了刘备一把。

    刘备感觉脑袋里有什么东西崩断了。

    “什么狗东西！也敢推我？”刘备猛地抬腿就是一脚，那下吏直接被踹出三丈远。

    “我刘玄德在战场上拼杀的时候，尔等在何处？督邮何在？”

    刘备红着眼，大步入内，走到里面，一脚踹开房门。

    房内，正在努力进行时间管理的督邮吓得一个哆嗦，顿时感觉自己未来可能没法再好好进行实践管理了。

    刘备看着这个光溜溜，肥胖如猪，正在做丑事的督邮，喝道“把他给我绑到树上！”

    张飞顿时狞笑一声，像抓猪一样，一手抓手，一手抓脚，不顾背后几个女子的尖叫，大步走出房门，对着屋外的大树一丢，可怜这督邮，哪里受到过这样的撞击，一下差点背过气去。

    等他缓过来，看着红着眼的刘备，急忙喊道“刘县令，误会！都是误会！我，我真的是病了，误会啊！”

    “我也觉得你是病了，而且是病的不轻！你这是中邪了，让我帮你驱驱邪吧！”

    刘备看了看四周，找到一根马鞭，对着督邮就抽打了起来。

    “我帮你驱邪！帮你驱邪!陛下给你重任！你就是这样对待陛下的！你对得起百姓吗？你对得起你的俸禄吗？你这个蛀虫肥猪，我帮你驱邪！帮你驱邪！”

    刘备是左一鞭子，右一鞭子，把在安喜县的所有的无奈和怒火全部发泄到了这督邮身上，一直到关羽看着督邮已经快断气了，才一把拉住刘备道“大哥，不能再打了，再打就要出人命了！”

    刘备被关羽一拉，从那愤怒中立刻走了出来，他看着浑身是血，叫都不再叫的督邮，不由吞了口口水，然后对左右那些目瞪口呆的仆役笑道“你们看这厮，居然还学会装死了，今日就放过你，明日我再来打你！”

    说着，刘备拉着关羽和张飞快步离开。

    “大哥，打的好爽啊，不过...这样一来，这安喜我们是不是就不能呆了？”张飞边走边道。

    张飞富户出身，虽然看的痛快，却也知道厉害。

    把督邮打成这样，中山国是没法待了。

    “今日是愚兄过于鲁莽了...愚兄一定会改，当今之计，只能弃官而走了，两位兄弟，你们可愿意随我离去？”

    “大哥说的哪里话？你我兄弟三人，生则同衾，死则同穴，大哥去哪里，我们就去哪里，二哥你说是不是？”张飞大声喊道。

    关羽微微点头道“此乃春秋义气，当如此！”

    “好，听闻洛阳陛下正在召集壮士，吾等便去从军，靠马上重新取功名！”

    “好！马上取功名！”

    刘备三兄弟挂印离开安喜县，一路到了洛阳，正好听说刘宏正准备阅兵。

    “这好好的，陛下为何要阅兵啊？”张飞不解的问道。

    “还不是这几年不太平...”刘备一边牵着马往前走一边说道“自从中平二年的凉州兵变后，凉州就没太平过，去年韩遂杀了边章及北宫伯玉，拥兵十余万，再次进攻陇西和汉阳，汉阳太守傅燮战死，凉州刺史耿鄙被部下所杀，其部下马腾也反了，如今的凉州，几乎都是韩遂和马腾的天下。

    整个关中，在韩马的骚扰下，几乎不得一日安宁。”

    刘备说完叹了口气，继续说道“只是关西也就罢了，但如今关东也不太平，为了征伐凉州，朝廷不断征调匈奴义从，使得匈奴造反，去年三月，休屠各胡攻杀了并州刺史张懿，杀单于羌渠，立其子右贤王于扶罗为单于，如今的并州，已经大半落入匈奴之手。

    还有长沙人区星、零陵人观鹄造反，自称将军，益州黄巾马相造反于绵竹，杀刺史郗俭，自称天子！郭大起兵于西河白波谷，拥兵十余万，还有我们的老朋友黑山张燕，当今天下，安稳的地方是越来越少了，陛下当然需要一次阅兵展示兵威！”

    “这样看来，天下是够乱的，我们在安喜还没啥感觉。”张飞抓了抓脑袋嘟囔道。

    “走，我们去休息一下，然后去投军，如今乱贼四起，有的是我们兄弟建功立业的机会！”刘备笑着说道，在他看来，军功对他们兄弟三人来说，就不算个事！

