    “不好？”楚意挑了挑眉，“怎么个不好法。”

    傅芊芊叹了口气，缓缓道来。

    岑霄因狼园一事受伤，又主动揽下责任被革职后，就一直在家中养伤。

    然而他的伤好以后，一条腿却跛了起来，武功也因此大不如从前。

    无法回到羽林军，他只好去了自己父亲岑子敬统领的京畿营中做亲卫兵，前段时间，岑子敬将岑霄官复校尉原职。

    然而此举过后，京畿营中许多人都对一个跛子做了校尉十分不满，连带着对岑子敬也有所怨言，认为他以权谋私，偏心自己的儿子。

    岑霄心灰意冷，也是为了军中安稳，主动放弃校尉之职，继续在京畿营当父亲的亲兵。

    楚意听傅芊芊说完，才问道：“这些，你是如何知道的？”长公主不可能关心岑霄的事吧，傅芊芊怎么知道的这么清楚。

    傅芊芊圆润的脸颊红润起来，解释道：

    “岑霄毕竟是为了救我才受的伤，他是一个将军，可现在腿却成了那样，我不是过意不去嘛，之前就经常去探望他，而且我们府里有个晋地厨娘，刚好岑霄的母亲是晋国人，我想着，给他带点晋地风味的吃食，他很喜欢，却不肯多吃点......”

    楚意还是很了解自己这个姐姐的，她一旦说这么多话，就意味着都是废话，而且她还很慌张。

    “哦，这样啊，”楚意勾起唇角，“原来岑小将军是军中失意，情场得意。”

    若他们真如此……她就再也不必自责自己拆散楚晔与傅芊芊这对前世夫妻了，这一世，是他们互相送对方一顶帽子。

    傅芊芊眼睛睁得圆圆的，脸蛋都要热熟了：“意儿你别瞎说啦，我，我只是觉得岑霄是个好人，虽然性子直了些，但是，他道歉也很快......而且他武功不差的，他跟雪狼搏斗，意儿你不也看见了吗，就算他现在受伤了，可他还年轻，一定能练回来的。”

    她看起来，比岑霄本人都担心岑霄。

    岑霄的人品肯定靠得住，只是性子太直，容易得罪人，可就如傅芊芊所说，他知错就改，道歉也快，这么想来，他们倒是很般配。

    见楚意不做声，傅芊芊眼眶都红了：“陛下虽说将他革职了，但你可以再把他招回来呀，他在京畿营被嘲笑鄙夷，或许回到原来的地方能好一些，意儿，他虽然可恶，但，但他真的是个好将军，好校尉。”

    楚意说道：“岑霄那日也救了我，何况，他是为了自己羽林军中的同袍，才会被父皇革职，我相信他是个好将军。”

    那个青年，可是后来差一点杀出敌军重围的大燕将军，前世他在羽林军，这次他难道还能逃出她的手掌心？

    傅芊芊听明白了楚意的话，猛地起身抱住她，惊喜万分：“这么说，意儿你答应啦？”

    “答，答应，你先松开。”楚意一个趔趄，差点摔倒。

    “我错了，呜呜呜我忘了意儿你这身体......”

    “柔弱不能自理。”傅芊芊说到一半卡住了，旁边的枕雪幽幽的补充。

    楚意伸出一根手指放在唇边，喃喃自语：“本宫想想，本宫要吃......”

    没等她说出来，傅芊芊已经拍着胸脯保证：“你可以直接去长公主府吃，我和我娘都欢迎呢，还有，我等会儿回去，直接把我家厨娘送来未央宫！”

    “本宫可不缺晋地厨娘哦。”

    傅芊芊红着脸：“不，不送那个！”

    傅芊芊走时候，楚意让她带上了寻春——去长公主府进修厨艺。

    次日，楚意换上一袭男子长衫，将头发梳成楚曜专属小辫子，甚叫来未央宫内最会梳妆的宫女，给自己描画了一番。

    走出未央宫，门口的宫女看见楚意，不由自主愣了一下：“五殿下？”

    楚意：“嗯。”

    她压低声音哼了一下，便平静的走了出去，身后宫女还面面相觑：“五殿下什么时候来的？”

    “不知道啊。”

    楚意听得清楚，得意一笑，饮冰则低声开口：“她们，眼神不好，我还在呢。”

    她就在公主身边，那些宫女即便一时之间没看出公主的伪装，也该知道她只会跟在公主身边吧。

    “回头，换了她们。”未央宫内一等武婢饮冰冷血无情的说。

    “你别对她们要求太高嘛，本宫走得那么快，说不定她们根本没看清。”楚意径直前往明月阁。

    饮冰哼一声，不高兴。

    楚意安慰道：“本宫知道，只有饮冰最好，不管本宫什么样子都认得出来。”

    “那是自然。”听到这话，饮冰才满意的点头，骄傲了起来。

    两人来到明月阁，今天是萧晏的休沐日，少年正坐在桂树下......晒太阳。

    他双臂枕于脑后，仰着头坐在一张木椅上，像个老年人一样半阖着眼眸，懒洋洋的姿态。

    楚意迈进明月阁的脚步都顿了一下，恍惚间，她以为自己看见的是七年后的大魔王萧晏。

    那时候，他偶尔会来宜园，坐在院内的一张藤椅上出神的看着她。

    她一开始还浑身不自在，后来发觉萧晏不是来给自己喂药的才放松下来，安心的看书，写字，作画。

    萧晏会一直静默的望着她，直到她忍不住问，看我干嘛，他才会冷冷地解释：你想多了，本王是在晒太阳。

    萧晏还是那么喜欢晒太阳啊，楚意心想。

    听到动静后的萧晏就睁开了眼，他看见楚意，凤眸蓦地一亮，语气染着一丝自己都未察觉的愉悦：“公主。”

    楚意：“看来本宫的妆容白化了吗。”

    饮冰：“......”

    她要气死了，为什么这个男人也认出了公主，她再也不是唯一能一眼看出公主的人了！饮冰甚至觉得，萧晏是来跟自己抢活儿的，再这么下去，他早晚要抢她在公主身边的饭碗。

    楚意拍了拍饮冰的手背以示安慰，然后仔细望着萧晏的脸。

    少年俊美如斯，凤眸深邃迷人，微微上扬的薄唇仿佛在故意撩人心怀。

    来到燕国，住进明月阁后，萧晏的面色已经不像她第一眼见到时那么苍白，薄唇也有了动人的色泽，那双琥珀中糅杂着金色的眼眸瑰丽而蛊惑，让人一眼看见，便此生无法忘怀。

    她盯着他的唇，不由自主的咽一下口水，心想，他的伤好得还可真快，这才两日，那道血痕已经完全消失。

    楚意问道：“萧晏，你刚才这样躺着，是在看什么？”

    这次，她倒是想知道，他的答案是否会和前世一样。

    萧晏眼底闪过一丝迷茫，回答：“这样挺舒服的，看......太阳吧。”

    他也不知道自己为何喜欢如此，好像是来到燕国后养成的习惯，每当他懒洋洋的仰头躺着，望着院子，心里会变得静谧宁和。

    只是这样看着一个方向，什么都不去想，什么都不求，他就心满意足。

    而刚刚，他看见楚意，像是看见了……属于他的太阳。

    楚意无奈一笑，还是这个答案，自己在期待什么，难不成他看的是自己？

    萧晏后知后觉的注意到公主穿着男装，他一下子想起耿川的那些信：“公主今日的打扮，就是去南府时候的样子吧。”

    耿川说，楚意一路上都在女扮男装假扮成五皇子，可自己一直未曾见过。

    萧晏更想把耿川杀了。

    穿上男装的楚意唇红齿白，她用一条朱红的发带束发，杏眸清澈而明亮，顾盼生辉。

    “是不是很帅！”楚意露出一口雪白的贝齿，信心满满的说。

    萧晏所问非所答的点了点头：“的确......很像五殿下。”

    尤其是刚才这句话。

    “本宫知道父皇给了你每个月出宫一次的机会，萧晏，你这个月的次数还没用吧？”楚意问道。

    “公主想出宫？”萧晏问道。

    “你难道不想出宫吗，”楚意反问道，“本宫可以带你去逛逛上京风景，十里长街，这里热闹又繁荣，你一定会喜欢的。”

    她在心里补充：不但要喜欢，最好还能在雍军来攻城的时候守护上京。

    萧晏弯了弯唇，低声道：“已经很喜欢了。”

