    来电备注——温妮。

    云清顿了几秒，才在脑海里检索到这号人物。

    温妮——仙蒂凡香水公司的元老级人物。

    云清正式接管仙蒂凡香水公司后，翻过里面核心职员的简历，最后挑了这个温妮当代理负责人。

    同时，温妮也是上一任的总裁助理，如今就是她的助理了。

    云清接起了电话：“喂。”

    那头传来一道干练却略显紧张的女声。

    “云总，我是您的助理温妮。”

    “嗯，我知道。别紧张，有什么事？”云清尽量让自己口吻听起来和善点。

    温妮：“是这样的云总，您现在有空能来趟公司吗？我们在为公司新季度发布的香水找代言人，今天有好几个女明星和模特过来面试，我们实在拿不定主意。您是香水的配方师，所以想请您来过目，亲自拿个主意。”

    “好，我现在就过去。你把她们资料发到我邮箱吧。”

    “好的。”

    挂了电话，云清对司机说：“麻烦你，去仙蒂凡香水公司。”

    在路上，她忍不住又给霍景深打了个电话。

    这回不是没人接听，而是直接关机。

    云清捏了捏眉心，在心里宽慰自己，他肯定是在忙正事。

    而且还有韩默在帮她盯着，她师父逍遥子也在……霍景深肯定不会出事的！

    温妮已经将资料发过来，云清一目十行地扫过去，都是活色生香的美女，但公司新一季的香水主题为新生，这些，好像都不合适……

    突然，她指尖微顿，眼前滑过一个熟悉的名字。

    ——柳瓷。

    云清眯了眯眼睛，想起那天在花园里，那个对倪欢趾高气昂，无比嚣张跋扈的女人。

    不过照片里的柳瓷，却穿着白裙，眉眼清纯动人，只是略显做作了些。

    仙蒂凡香水公司。

    宽敞轻奢风的休息室内，几个女明星和模特四散坐着，百无聊赖地在等通知。

    柳瓷在这群人里咖位最大，占着宽敞的沙发。

    突然，柳瓷瞥见了一个穿着保洁员制服，进门来添茶水的女人。

    柳瓷眼底闪过一抹冷光，她用脚尖踢了下正帮她整理裙摆的助理：“去，叫那个女的过来给我添茶。”

    助理自然点头哈腰地立马去找人。

    “哎，你过来！给我们家大明星倒茶！”助理趾高气昂地拽了下那保洁的头发。

    明明在有钱人面前当狗，却要在比他地位更低的人身上找回人的尊严。

    倪欢早就看惯了这一套，她端着滚烫的茶壶转过身，看了眼沙发上的柳瓷。

    冤家路窄，倪欢早有心理准备。

    她走上前，将茶水往柳瓷手里隔热的茶杯里倒。

    “哎呀！你想烫死我啊！”柳瓷突然尖叫了一声，手里一杯茶水照着倪欢脸上狠狠泼了过去。

    饶是倪欢反应迅速，躲了一下，冒着热气的茶水依然泼在了她肩上，连脖子也被溅到，霎时红了一片。

    倪欢疼得皱眉，她知道单薄的工作服底下，皮肤肯定也被烫红了。

    “你怎么回事？烫到我们家柳瓷怎么办？！”不等倪欢开口，助理先指着她破口大骂。

    那是隔热的茶杯，根本不可能烫到。

    心知柳瓷是故意找茬，倪欢懒得理会，她拿掉身上的茶叶，面无表情地扫了眼沙发上，满眼幸灾乐祸的柳瓷，转身便走。

    “站住！”柳瓷直接在自己手背上掐了一把，弄出一块红痕，“你把我烫伤了，就想这么走了？！”

    柳瓷的助理跟狗一样听话，冲上去拦住了倪欢的去路。

    满屋子的人都齐刷刷看了过来。

    但没人敢上前，哪怕他们都看见了，柳瓷手背上是她自己弄出来的，也没人敢说话。

    谁都知道柳瓷家里有背景，而且脾气大不好惹。

    在这个圈子里混，多一事不如少一事。

    更何况，不过一个小小的保洁员，谁又会为她出头呢？

    霎时，这间休息室成了另类的修罗场。

    倪欢冷冷看向沙发上的女人：“你想怎么样？”

    柳瓷调整了个舒服的坐姿，睨着倪欢，懒洋洋地道：“今天这个香水代言，我拿下就有一千万的代言费！现在我被你烫成这样，很有可能会丢了代言，一千万……你怎么赔？！”

    倪欢冷漠地看着她。

    那张清冷又高傲的脸，真是让人讨厌！

    柳瓷随手砸了面前的茶杯，瓷片在倪欢面前碎了一地。

    她厉声道：“跪在上面，跟我磕头认错！说不定我心情一好，就看在咱们当年同窗一场，大发慈悲放你一马！”

    “坏女人，欺负我妈咪！”门外角落里，小宝看见这一幕，气得小拳头都捏紧了。

    他早早写完作业就过来了，但妈咪上次说过，不准打扰她工作，所以他就乖乖地在外面等着，没想到却看见坏女人欺负妈咪！

    小宝埋头就要冲进去，衣领却被人从后面揪住了。

    又是哪个大坏蛋拦住自己！

    小宝气愤地扭过头，却看见一张熟悉的脸，他眨了眨圆溜溜的大眼睛：“云姐姐？”

    云清食指压在唇上，朝他做了个噤声的动作：“想替妈咪报仇吗？”

    小宝用力点头。

    云清道：“好，那你就听我的。”

