    2003年6月9日上午九点正，三十多位庞村的留守嫂子，在郑雄幼儿园参加了老师与保育员的联合考试，郑爽陪着幺叔温庭和村长郭金花一起参加监考。阿雄见自己的计划，郑爽执行得这么好，心里非常的激动，在考试场外不住地冲郑爽点着头。

    吴董见了，深知庞村郑雄幼儿园是温雄为了解决庞村劳动力问题而开办的，这同样十分有利于庞村鸡公溪风景区有限公司劳动力问题的解决，更是公司取得县乡两级政府全力支持的得力措施。

    因此，吴董和魏秘兴致勃勃地到幼儿园来参观招收老师和保育员的考试，还主动表示，要资助庞村郑雄幼儿园所有的游戏器具和教学资料，赠送五台先进的投影电脑设备，以提高幼儿园的教学质量。

    送吴董和魏秘等人坐车离开后，幺叔温庭和村长郭金花回幼儿园的路上，幺叔瞅着郭金花笑嘻嘻地说：“女村长啊，能给你个建议吗？”郭金花见幺叔似乎有调侃自己的味道，故意板起脸来，横了幺叔一眼，说：“有话就说，有那么就赶紧放！村长就是村长，还要加上个女字，到底什么意思呀？是看不起女同志么？”幺叔依旧笑嘻嘻的，说：“好，好好！村长同志，我建议你让昊子回来到公司上班。那样，你们夫妻不是不用两地分居了么？”郭金花听了，心知自己错怪了幺叔，这才不好意思地陪着笑脸说：“是呀，幺叔支书，我正有这个想法，还怕你不同意呢！”幺叔乜了郭金花一眼，说：“你这不是看扁支书同志的心怀了么？不应该吧？好，我们再去看看，她们考完试了没有！”

    正说着，猛然听到叽叽喳喳的女人说话声，幺叔和郭金花抬头望去，远远的一大群年轻女人欢声笑语的走了过来。原来，幼儿园招收老师和保育员的考试已经结束了。

    望着喜气洋洋的嫂子们，幺叔感慨地对郭金花说：“自从出了温书农的案子，今天才是我们庞村人最开心的日子了，但愿乡亲们都能这样开开心心的，我们的工作也好做多了！”郭金花也很开心，笑着说：“是啊！但愿我们庞村走得顺顺当当的！”

    幺叔温庭和女村长郭金花都没有想到，他们的庞村会在日后的大发展之后，进入更大的动荡之中，以至在几天后的劝离新闻成为全国聚焦的村子后，第二次成为全国目光聚焦的地方。不过，这是好几年后才发生的事件，我们还是先讲眼下发生的事情吧！

    中午，郑爽和盛工一起，吃过于虹嫂子做的午饭，就回自己的卧室批阅嫂子们的试卷。望着嫂子们五花八门的答案，郑爽乐得呵呵直笑。

    于虹嫂子听着郑爽不停地笑着，好奇地在门口探头问：“什么事这么好笑呀？”郑爽扬了扬手中的卷子，乐呵呵地说：“嫂子们的语文试卷，稀奇古怪的答案都有，有趣极了。倒是算术的试卷较好，基本上没有错的。”于虹撇了下嘴，白了郑爽一眼，说：“你以为我们庞村的嫂子们都那么没文化，连算术题也会答错么？语文不好，你就让好的来培训她们就行了。孩子们的学习倒在次要，关键是要让孩子们降地成长。我说呀，音乐、舞蹈老师才是最重要的。这事情，你倒要认真地考虑，别把孩子们教得五音不全了才好呢！”