    像这种人，自身名气没那么大，纯粹靠着节目撑起来。

    到时候没自己大热的作品，终究只是泯然众人矣。

    有工作人员，对于公孙瑶这种态度很是不满，便冷声嘀咕着：“纯粹是借助那段节目的热度，真以为自己一下子成了大明星了？还开口就要五百万！这个且不说，就是那一副姿态，往后肯定是走不远！”

    其他工作人员也不由附和的说道：“对啊，我们公司虽然在全国没那么大名气，可在中部地区，也是非常有名气的。听说这一次的新产品，效果很好，提升一个档次。那么有望，可以挤进全国前列的美妆公司，真要是让这种人去代言的话，反而显得我们公司掉价！”

    公孙瑶既然是非常不好的态度，自是让这些工作人员对公孙瑶，也没什么好的态度。

    毕竟尊重这个，就是相互的。

    不久前这些工作人员，对公孙瑶的态度很好，可一个个像是热脸贴冷屁股那样。

    导致现在，这些工作人员也就对公孙瑶，没什么好的态度。

    而公孙瑶听到这些工作人员的话，本来就黑的脸，此时那是愈加的黑了起来。

    她不由朝着杨开那里看了过去，再冷声开口说着：“我说小杨，怎么回事？你们公司老板不是极力邀请我来的吗？还说什么，只要我才能代言这个？没想到，你们是这样的态度，那么我还是不代言了。”

    杨开先是歉意的望向公孙瑶，再立即指向那些工作人员，呵斥了一声：“说什么你们！都老老实实闭嘴！你不清楚最近公孙瑶是很有名气吗？若非我和她是老同学，不然才不只是要五百万那么简单！

    你们得清楚，代言这个，五百万本身就不多。再加上公孙瑶那么有名气和热度，五百万哪里能请得来她？你们要是把她跟赶走，李总知道，你们就准备离职吧！毕竟像这样价格的大明星，可是再也找不到！”

    杨开的这句话一出，现场的其他工作人员，都不敢再说什么。

    因为杨开是研发主任，属于公司的中高层管理，他们哪里去反驳什么。

    别的不说，万一被穿小鞋了那就非常不好。

    而且既然老板看中，他们更不好去说啥，对于杨开所说，只能老老实实的闭嘴。

    倒是忽的有个工作人员似乎想起了什么，便忽的开口说道：“我刚刚听说，秦大师也邀请了一位明星，并且还联系了一位导演什么的，似乎是邀请来一个团队。”

    杨开闻言，立即冷笑了一声开口：“那个秦大师？得了吧，我已经查过了，他只是一个网红主播而已，他能邀请来的，顶多是另一位网红罢了。

    网红能有什么影响力？怕是一个十八线的小明星，都比他请得网红，都要影响力大！还什么导演，还什么团队！我看，就是一个普通的工作室而已！”

    那位工作人员顿时没什么话可说，想想好像是有点道理。

    至于杨开，没有和那些工作人员再说什么，他觉得自己该说的都已经说了，让那些工作人员认知到公孙瑶对整个公司的重要性。

    因此这时候，他开始带公孙瑶，前往李苏苏那里。

    不过李苏苏见到公孙瑶那副姿态，还有一开口就是五百万，没五百万就不代言，更是让她秀眉微皱起来。

    杨开意识到一丝不妙，便立即出声开口说着：“李总，五百万对于现在公孙瑶的这个名气，确实不算多。不然她一个代言，那是千万起步。只要我因为我是老同学的份上，这才砍掉一半的。”

    李苏苏点了点头，然后朝着杨开小声的说道：“还得再商议商议一下，秦大师邀请的也快要来了。先等秦大师的来了，再做一个商议。”

    本身这种就是相互进行选择，李苏苏也是站在自身利益去考虑，主要也是公孙瑶的态度，实在是不行。

    杨开却有点不开心了，便立即说道：“李总，不是说了，选我这个老同学，是性价比最高的。而且秦大师，能请到什么人？”

    公孙瑶倒是面色平静的抽起了烟，再淡淡的说道：“小杨，如果不是你的话，我听到这一句早直接离开。所以我倒是愿意等，看看请的到底是什么人？呵呵，我是不信，能请来的有我这么便宜价格，还有如此大名气的。”

    公孙瑶如此自信，也是知道了那个秦夜，就是一个网红主播。

    她最看不起的就是这种网红主播，本身就是属于娱乐圈的鄙视链末端。

    她现在已经是刚刚出道的娱乐圈人物，再加上有着节目的热度，以及自己的一些名气，算是勉强立足于娱乐圈。

    所以她对这种网红，更是充斥着不屑之意。

    五百万实际上对于她来说，这个代言费那是非常之高，也是一个天价。

    为何非要说五百万呢，那是因为她和杨开商量好，就是要定了五百万。

    然后的话，两人四六分，她六杨开四。

    哪怕是分六成，对公孙瑶来说，也是一个极其客观的代言收入。

    毕竟她是没签什么娱乐公司，只是自己拿这个钱，也是第一次有代言找她。

    这么难得的机会，自然是能多捞钱就捞钱。

    杨开之所以那么吹捧着公孙瑶，也是想在这个公司，捞一笔钱再说，这才与公孙瑶商量着，如何去坑钱。

    也是难得一个捞这么大油水的机会，杨开自然不会错过。

    李苏苏能够白手起家，创立这个快上市的美妆公司，也没表面那么简单。

    她望向杨开和公孙瑶两人，嘴角弧起一抹一丝不可察觉的玩味笑容，她似乎是猜到了什么，但也没多说啥。

    就这样，大半个小时过去。

    只是还没等来，就让杨开逐渐没什么耐心。

    他不由对着在刷着网页的秦夜，忍不住冷哼说着：“秦大师，你邀请的人到底来不来？还是说根本没来？你不如现在去问问，而不是闲的跟一个没事人一样！不然浪费的是我们的时间！”

