    一道道火光从玉河矿区当中冲天而起，熊熊燃烧！

    四面八方传来了一道又一道的厮杀声和惨叫声，战斗无比激烈。

    不过很显然，这一切在贺豪和李泰两位四品灵师阵亡之后，整个玉河矿区的结局便早已注定。

    岑婉容侧身看着远处那一对缓缓地消失在黑夜当中的身影，岑婉容尤其忍不住地把目光注视在那一道男生背影上。

    老实说，林邪今晚的表现，给她留下了不可磨灭的印象。

    帅气的脸庞，挺拔的身躯，不凡的实力，以及胆敢越级挑战李泰的气概，这哪个女生能不爱呢？

    岑婉容也终于明白宗门内里的女生为什么总是在谈论林邪了。

    这个家伙，的确是有这个资格！

    又帅又强又努力，就连她也有点被对方给迷住了！

    “这个小子虽然年龄小了一点，但当双修伴侣的确是不错的选择！”

    岑婉容嘀咕道：“而且年龄小也有年龄的好处啊，这样说不定可以试一下老牛吃嫩草是什么样的滋味……”

    饶是岑婉容性情豪迈，此时想到这里也忍不住的脸色微微羞赧起来。

    她抬头警惕地朝四面八方看去，见周围没人看到自己，便自我尴尬地干咳两声，连忙快步离去。

    李泰和贺豪死了，她得收尾开始收拾战场了！

    林邪跟着苏暮雪很快来到了一处隐蔽的小山谷当中。

    此时在山谷的山脚下，篝火熊熊燃烧，架在篝火上盛满绿色液体的铁皮木桶咕噜噜作响，白气蒸腾。

    林邪还未靠近，一股馥郁的香味和灵力气息就扑面而来，钻进他的鼻孔和毛孔当中，让他原本火辣辣的经脉变得舒爽起来！

    就连淤肿的左臂，此时似乎也不是那么疼了！

    苏暮雪转身看着林邪，一双犹如黑曜石一般黑亮的眼睛，似乎有些期待兴奋的说道：“药浴已经给你备好了，脱衣服进去吧！”

    “记住，不能偷懒，第一时间修炼！”

    “这时你刚刚战斗完毕，身体就犹如干涸的土地一般，这个时候修炼有着事半功倍的效果，身体吸收药浴当中的灵力也更加容易和简单！”

    “同时因为你现在体修修炼到了第三重易筋，所以对你体修也是有帮助的，相当于肉身和灵力一起修炼了！”

    “好！”林邪顿时眼睛一亮，内心一阵狂喜！

    不过林邪还是犹豫了一下：“那个，师父这里荒山野外的，脱衣服总感觉怪怪的，不脱行不行？”

    “不行！”

    苏暮雪毫不犹豫地反驳道：“你都说这里是荒山野外了，谁去看你啊？”

    “你一个大男人扭扭捏捏的，害羞什么？快点，等一下药力就要过了！”

    “好吧……”

    林邪主要还是过不去自己心里的那一关，不过此时一听苏暮雪说药力会过去，只能咬牙快速脱掉自己的衣服。

    布满腱子肉，全身身躯犹如琉璃一般闪烁着淡金色光芒的男性躯体，一下子就在苏暮雪的身前呈现出来，在洁白的月光下闪闪发光，璀璨迷人。

    只不过在这一具强壮性感的身躯左侧左臂处，那里因为遭受到强大外力的打击，此时已经满是青紫。

    看起来就好像是一块绝世无瑕的美玉上破损了一块似的，让苏暮雪看得很是心疼和怜悯！

    啊，我可怜的弟子竟然受伤了！

    不过理智还是把苏暮雪的思绪拉了回来，她知道这是林邪的必经之路。

    这个帅气的男孩总要成长，总要变强，而伤痕是他成长道路上的功勋！

    “师父！”

    “师父！”

    “师父……”

    就在苏暮雪看着林邪那强壮性感的淡金色腱子肉发呆的时候，林邪焦急的呐喊声却是在苏暮雪的耳旁响起。

    林邪足足叫唤了十几遍，苏暮雪才有点反应过来。

    “怎么了？”

    “师父，你再不灭火，我就要变成红烧童子鸡了！”林邪大急道。

    “呃呃，我现在就马上灭火！”苏暮雪一张高傲冰冷的脸庞，此时难得有些羞红的说道。

    给林邪准备的药浴，里面配置的都是一些比较特别的珍贵药材，这些药材想要彻底煮沸并不容易！

    所以苏暮雪给药桶下方准备的不是凡火和普通木材，而是从苍剑宗内山处借来的一缕地火和三色木柴！

    这两种东西搭配起来，形成的火焰温度能够达到将近一千度！

    如果是普通的火焰林邪的铜皮铁肉自然是能够承受的，不过这地火和三色木柴形成的高温就做不到了。

    将近一千度的水温，差一点就要把林邪给煮熟了！

    苏暮雪歉意地连忙给林邪灭掉药桶下方的火焰，同时再给林邪舀上一些凉水，林邪才终于能够承受。

    苏暮雪一边给林邪添水的同时，一边一对美眸就忍不住的就近朝林邪的身躯看去，顿时一张脸庞更加羞赧了，鲜艳欲滴的红唇抿嘴道：“果然是童子鸡呢……”

    水温温和下来，林邪连忙盘坐在药桶当中快速修炼，没有注意到苏暮雪的小眼神。

    林邪闭上眼睛，此时的他只感觉一股股浩瀚澎湃的灵力顺着他的毛孔，不断拼命的钻入到他的身体当中！

    药浴当中蕴含的灵力，比林邪想象当中的还要惊人，甚至比主峰灵晶池当中的还要夸张！

    而且苏暮雪说的果然是真的，林邪惊喜的发现，此时他的身体就犹如一块海绵一样，疯狂吸收着药浴当中的灵力，吸收速度是平时的一倍！

    林邪狂喜无比，当即修炼得更加认真和专注，冥想功法运转到了极致！

    药浴当中不仅蕴含丰富的灵力，还有各种治疗外伤、内伤以及经脉的药草。

    此时随着林邪修炼，他立即发现原本火辣辣的经脉已经得到了平复，而且变得比平时还要坚韧强大，富有弹性，经脉的宽度也同样得到了扩宽！

    满是淤血的左臂，此时也正在快速的消肿当中！

    林邪这一修炼，就一直修炼到了第二天早上天明的时候，而整个晚上，苏暮雪都在不断地给林邪添水和加火，不让铁皮木桶中的水温降低下来。

    修炼了一个晚上，林邪只觉全身神清气爽，通体舒泰，同时一股极其强大的力量感也在他的身体当中缓缓流淌！

    林邪稍微感受了一下，立即脸色狂喜！

    因为他发现这一个晚上的修炼，完全抵得上在灵晶池当中的三天时间！

    这个发现实在是让林邪兴奋得不行，按照苏暮雪的这个办法，实战和修炼资源结合，他的修炼速度将会达到一个十分恐怖的地步！

    这样子在四个月后的宗门大战，说不定还真的可以突破到三品后期灵师！

    这个想法一出来，林邪就是又激动又兴奋！

    林邪连忙激动地睁开眼睛，此时一看苏暮雪却是鬓间的头发有点凌乱，精美的脸庞上此时也爬上了几分疲态和黯淡。

    很显然，林邪通宵修炼一个晚上的确是很畅快，但苦的是苏暮雪。

    林邪无比感动地从药桶当中走出来，深深地看着苏暮雪：“师父，谢谢你！”

    看着林邪这番愧疚感动的模样，苏暮雪忍不住内心一暖，也觉得自己一晚上没有白忙活：“好了，先把衣服穿上吧！”

    “啊？？？”

    “啊！！！”

    林邪一张脸憋得通红，这才连忙反应过来。

    昨晚为了泡药浴，他全身就脱得只剩下一条小短裤而已，此时自然是春光无限。

    林邪尴尬得连忙跑到一旁的小树林了，过了片刻才穿戴完整的出来。

    苏暮雪嘴角露出一抹浅笑，然后对林邪说道：“走吧，咱们去下一个矿区。”

    “好。”林邪点点头。

    他接下来的四个月是时间便会在骚扰、摧毁青龙宗的十几个小型矿区当中度过。

    只不过随着今晚的玉河矿区被攻破、炸毁，青龙宗接下来的其他矿区绝对会提高警惕，加大防御力量。

    像是昨晚那样的成果，应该是不可能再重现了！

    其实昨晚林邪能够炸掉玉河矿区，也同样纯粹是运气好而已！

    刚好遇到苍剑宗进攻龙阳矿区，把玉河矿区的援兵也引走了三分之一，领头的四品灵师更是调走了两位！

    玉河矿区虽然还剩下两位，但林邪也同样无法解决，还好岑婉容这位苍剑宗的传承弟子也刚好出现，不然林邪也同样是拿玉河矿区没有任何办法的！

    与此同时，在昨晚林邪失踪爆炸符箓炸毁玉河矿区的时候，林邪也得到了不少好处！

    昨晚林邪在埋藏爆炸符箓的时候，是先把整个玉河矿区下方的灵石给搜刮洗礼了一遍！

    林邪的运气不错，搜刮得到了将近一千颗中品灵石，这完全就是一笔巨大的收获！

    其他的灵石还都镶嵌在矿山当中，林邪没有时间也没有功法挖掘出来。

    在昨晚的大爆炸当中，这些灵石也应该大部分化作了火药，剩下的一些灵石会被岑婉容给搜刮走。

    一千颗中品灵石并不少，如果是在以前，那完全就是林邪不敢想象的巨款了。

    可惜距离九龙晋升到地阶中期的一万颗中品灵石还有点遥远，不过林邪拿来支撑接下来四个月实战消耗，那就是完全够的了。

    这也是为什么林邪第一次出手，却是一定要摧毁掉玉河矿区的原因。

    因为第一次出手是最猝不及防，最出人意料的，也是机会最大的！

    如果林邪第一次就没有得手，后面敌人有了防备，那就更加更难得手了！

    林邪答应苏暮雪，承诺她说可以要破掉玉河矿区，也同样是有这方面的原因

    “师父，你昨晚执意杀掉贺豪，此时是不想暴露我和你的踪迹吧？”这时，林邪抬头看着苏暮雪那精美如刻的脸庞说道。

    虽然一个晚上没有休息，但对于苏暮雪这种六品灵师来说，这一点程度的劳累并不在话下，等一下眯眼休息一下就可以重新恢复状态。

    苏暮雪理了理鬓间的青丝，点点头：“是的。”

    “现在这个关键时期，我和你暴露踪迹并不是一件好事。”

    在昨晚的战斗，目睹林邪和苏暮雪的人就岑婉容、贺豪、李泰三人而已。

    如今贺豪李泰已死，就剩下岑婉容一人。

    昨晚在离开的时候，苏暮雪已经警告过岑婉容，岑婉容是苍剑宗的传承弟子，自然会紧守秘密！

    其实林邪和苏暮雪两人，最重要的还是苏暮雪的踪迹。

    苏暮雪毕竟是苍剑宗的大长老，在这个两个宗门即将爆发大战的关键时刻，苏暮雪的身份一旦曝光，极其容易迎来青龙宗的围杀，这是极有可能发生的！

    这也是苏暮雪处理掉贺豪之后，二话不说就带着林邪转身离开的原因。

    林邪自然也明白这一点，林邪忍不住的又看着苏暮雪缓缓的说道：“师父，昨晚龙阳矿区的战斗情况怎么样了？”

    苏暮雪微微摇头：“没有得手。”

    林邪眉头微皱：“青龙宗的守卫力量很强吗？”

    “恩，”苏暮雪缓缓说道：“这其实也在意料当中，所以其实昨晚袭击龙阳矿区也只是一个幌子而已，最主要的还是偷袭青龙宗的中型矿区，白马矿区！”

    “战绩还不错，白马矿区被攻破了，玉河矿区也同样成功。”

    林邪微微苦笑，没想到昨晚的战斗无形之中竟然涉及到了这么多的较量！

    “师父，四个月后的宗门大战，咱们苍剑宗能打赢吗？”林邪又忍不住地问道。

    在前面的灵水之争当中，林邪、鱼玄玄、金学等人击杀了青龙宗的前十名内门弟子，这是一个不小的胜利！

    昨晚的战斗，苍剑宗又成功攻破了青龙宗一个中型矿区白马矿区，一个小型矿区玉河矿区。

    然而说实话，这些胜利都只是一些小胜利而已，相比青龙宗那庞大的势力，这些东西实在是有些不痛不痒！

    而青龙宗的实力领先苍剑宗那么多，四个月后的大战，苍剑宗又到底该如何抵抗和取得胜利呢？

    苏暮雪伸出一只白洁如玉的食指，转身轻轻的在林邪的额头上戳了戳，一双美眸认真的看着林邪说道：“我说了，这些事情有为师来解决，你认真修炼即可！”

    “好吧……”林邪右手摸着自己的额头说道。

    “啾啾~~”

    这时，一道鸟鸣声从天而降，一只鹅黄色的可爱小鸟落在了苏暮雪的肩膀上。

    苏暮雪招手握住小鸟，小鸟的鸟腿处绑着两个小竹筒，上面有两张小纸条。

    苏暮雪取下，第一张小纸条写着：“岑婉容的情报果然被泄漏。”

    第二张小纸条则写着：“张家、周家等所有家族全部拒绝了我宗的请求。”

    苏暮雪深深地看了两张纸条上的内容一眼，然后美眸一冷，两张纸条就被无声捏成了粉碎！

    把两张纸条内容一览无遗的林邪瞪大了眼睛，这两张纸条是什么意思？

