
　　云船之巅。

　　黑袍巫师立在船帆上，周身巫师罩若隐若现，冷眼望着四周，不言不语，如同风浪中的礁石。

　　在庞大的巨兽面前，身形如此渺小，三头巨鲸却不敢忽略他的存在。

　　“灰雾塔学院所属，允许通行！”

　　十五秒后，周围的空气越来越冷，一头巨鲸高呼一声，带头沉入水中，来得快去得更快，另外两头巨鲸紧随其后，生怕跑慢了。

　　环绕着云雾，黑袍巫师飘然而下，云船继续航行。

　　“这算什么，下马威？”

　　小房间内，罗克一脸古怪地低语。

　　他没有亲眼看到外面的景象，却不难想象那个场面，巨兽分明是来找茬的，为了---

　　震慑新人吗？

　　还是其他？

　　更关键的是，凶残的杰顿巫师没有发作，让人心惊。

　　看来，巫师与巫师之间的水也很深，可惜他这个新人什么都不知道。

　　半个小时后，云船离开了海洋，进入一条宽广的长河，四周是芦苇丛。一天后，云船停止前进了，靠在岸边，不远处是一个建筑群。

　　杰顿巫师没有露面，在学徒们的召集下，一群人下了船。

　　云船继续航行，前往长河更深处。

　　“快点走，还想杰顿巫师亲自护送你们不成。”见新人停下来观望，沃伦训斥道。

　　前方是测试营地，远远地就能看到一张白色门庭。

　　“欢迎来到‘史塔姆丁防线区’，你们是第三批新人，来自‘费农守望领线区’，对吧？

　　如果没错，请到这边来，我们是执法队的监察者，可不放心你们这些远方来的小家伙。”

　　伫立的石柱门庭前，十几头魔化兽拦住了新人们的脚步。

　　很奇特的双首魔化兽，一个头颅是犬类，一个头颅是狼类，一身华丽的白毛，脖子上印着一个白色符文图案。

　　“又是下马威吗？”看着熟悉的印记，罗克心里暗道。

　　“混蛋，想找死吗？”沃伦冲双首魔化兽喝道，身侧立即聚拢了一群红色虫子。

　　双首毫狼目光轻蔑，大有‘你动手试试’的姿态。

　　“闭嘴，别生事端。”布勒阻止了他。

　　在学徒们一脸晦气地示意下，新人一个一个走上前，接受检查，全身上下都被它们嗅了一遍。

　　轮到罗克了，他一靠近，就闻到一股清香，从对方的毛发上传来的。

　　“天啊，你身上真臭，让人难以相信，你居然能够忍受---”双首魔化兽拉紧着眉头，一边在他身上嗅，一边抱怨，嘴里难听的话就没停止过。

　　能不难闻吗？船上没有洗漱的地方，他都多久没洗澡了。

　　罗克怀疑，不让新人洗澡，就是为了等这一刻，用来恶心自称‘监察者’的家伙。

　　“异化程度不低，我会盯着你的，给我小心一点。”它们往往以这句话结尾。

　　一脸懵逼地走过去，一边懵逼地走开，心情略有不爽。

　　前方是个临时营地，为帐篷类似的建筑，一共四座，前面一座稍小的，后面三座较大的。

　　经学徒布勒介绍，他们会在稍小的帐篷内测试天赋，再到后方选择巫师学院——灰雾塔、黑骨所、红叶古屋。

　　他介绍一下自己等人来自灰雾塔，并没有说灰雾塔如何如何好，没有出言揽人。

　　“不重视？难道是因为变异出的天赋，不值得重视---”罗克还想为自己争取一份好的待遇，看到他的态度，心里的热切冷了半分。

　　一行人排成三列，站在第一排的人上前几步，开始走向帐篷内。

　　“罗克，你不担心吗？”一侧，米娅不断地捏着自己的衣摆，见他镇定的模样，不由地问道。

　　这一排三人中，左侧是罗克，中间是米娅，右边是查理，三人恰巧凑到了一块。

　　“也对，你是天才，像你这种天才从来不用担心什么。”米娅小声地嘟囔着。

　　“嗤！”听到她的话，查理嗤笑一声，双手交叉抱在胸前，脸上满是不屑。

　　“没错，这位新人很有自知之明，来自后方下等贵族家的你们，即使强行提升了天赋，四等巫师天赋已经是极限了，千万不要提‘天才’二字，你们当不得‘天才’之名。”

　　一头双首毫狼就在几人身侧，听到查理的嗤笑，狼首颇为赞同。

　　“没错，就像几天前出现的那几名五等新人，自以为了不得，不过是区区变异过的家伙，哪比得上加入白河学院的真正天才，太可笑了。”它的另一个犬头颅附和道。

　　双首毫狼说话声音不小，特意让周围的新人听到。

　　听到这话，查理面容僵住了，目光紧紧地盯着前面，不敢表露任何异状。米娅低着头，感觉自己犯了错误。

　　罗克在想，黑巫师的测试营地内，为何这些家伙如此嚣张，明目张胆地抨击新人，偏偏黑巫学徒们默认了。

　　测试帐篷一面敞开，从外面可以看到里面，帐篷内前端摆放着三个多彩的水晶球，直径有半米大小，三者颜色略有不同，后面站着三名学徒。

　　三名新人将手印在水晶球上，水晶球内流光闪烁，灵魂液从底部升起，直接占据了小半个水晶球，三个水晶球高低不同。

　　同时，水晶球内闪烁着不同的光芒，有紫色、金色、蓝色、黑色、血色等，足足有十几种颜色，让人看得眼花缭乱。

　　“天赋三等，毒、土-下”

　　“天赋二等，雾、虫-下”

　　“天赋四等，阴影、毒、磁-下”

　　一分钟后，水晶球内不再发生变化，看管水晶球的学徒冷着脸宣布结果。

　　帐篷外，布勒向新人解释道：“多彩水晶球一种异常贵重的巫器，名为‘灵魂水晶球’，能测量出灵魂强度，即巫师天赋，一共分为五等，五等最高，一等最低，粒子亲和力分为上中下三等。”

　　“黑巫师学院不怎么重视粒子亲和力。”沃伦补充了一句。

　　一连测试十几人，大部分为三等天赋，少有四等天赋，小部分为二等天赋，五等和一等没出现。

　　“真让犬失望。”

　　“麦可，你要求太高了。”

　　新人排队检测，双首毫狼围在一侧看热闹，不时品评一句，两个头颅一附必有一合，默契地贬低人。

　　又三人走到水晶球前，罗克认识中间一人，狼盗少女微微安。M.23sk.com

　　“天赋四等，毒、水-下”

　　“天赋四等，虫-上、毒-中”

　　“天赋二等，黑暗、土-下”

　　又是一阵杂乱的光芒，新人根本看不懂，水晶球后的学徒立即判断出，宣布完，他们的目光同时落在中间的人身上。

　　“你的粒子亲和力契合红叶古屋，选择红叶古屋对自身发展最有利。”右边的学徒忍不住提醒。

　　“也适合灰雾塔。”中间的学徒淡淡地说道。

　　果然，天赋不同，待遇还是有点差别的，站在队伍中的罗克暗暗想到。

　　让他惊诧的是，新人的粒子亲和力都带有奇怪的元素，比如毒、虫、阴影等。

　　莫不是试炼巫阵的效果？

　　手段真让人惊叹，源源不断地制造出适合的人才，试炼巫阵不愧被吐塔司称呼为‘黑巫最伟大的发明之一’。

　　“听说加入白河学院，最低要求是四等，粒子亲和力是上等，也就勉强能达到，啧啧---”

　　“不同的，他们可是付出了数十年的寿命，可怜的小家伙们。”

　　一头双首毫狼来到罗克左侧，距离他两步的地方站着，已经离帐篷不远了。

　　罗克不由地看了它一眼。

　　“小家伙不服气吗？”

　　“他还不知道白河学院吧，白河学院是白巫师的圣地，整个白蒲沼泽的最强势力，可惜，你没有资格加入。”

　　狼首和犬首轮流说道。

　　这家伙胆子太大了，他可注意到，帐篷一侧坐着一名正式黑巫师。

　　罗克看一眼就收回了目光，初来乍到，他可不敢招惹这些身份不明的家伙。

　　眼见要轮到他了，他的心不由地提了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第55章 测试营地免费阅读。https://xs.23sk.com 