    三枪盟的发展速度因遭遇林明远重创减缓了很多，对比前世同时期对比无论规模还是名声都要弱不少，

    林明远虽然不在城内，但他的名声已经打响了，尤其是他斩杀战争猛犸的五秒录像在天水市流传开来，不少人通过录像看到了林明远战斗时的英姿。

    所有看过录像的职业者都会感叹，盛名之下无虚士，林明远能走在所有人前头确实是顶尖职业者。

    经过一段时间的冷酷筛选和淘汰，天水市不合格的营地或是被怪物灭掉，或是被其他营地吞并，目前天水市大大小小的营地仅剩不到二十家。

    红鹰营地在天水市幸存者营地中规模中等，首领张昊是古武爱好者，灾变当天一手刀一手盾镇守红鹰物流集散地逼退群尸。张昊因此一战成名，吸引来周边居民投奔，正好物流集散地资源充足，围栏坚固，营地内空间足够，红鹰营地就此建立。

    有趣的是林明远前女友丁瑶正在红鹰营地中，她的地位不高，只是一名洗衣女工。

    幸存者营地不养吃干饭的闲人，各个营地都如此。除了管理层之外地位最高的就是营地的护卫队成员，平时他们需要外出猎杀丧尸获取物资，一旦怪物入侵他们也要顶在第一线。

    干最危险的工作，自然要有最高的地位。

    其次是生活职业者，工程师，铁匠，铸甲师，裁缝，厨师，占卜师，鉴定师等等，目前生活类职业还比较稀少，后面就会多起来，最顶级的生活职业大师地位甚至要比战斗类职业者更高。

    第三等人就是战斗不行，没有一技之长，只能干一些杂活换取生存口粮的普通人，也是营地中最多的人。

    丁瑶在红鹰营地就是第三等人，娇生惯养从来都是林明远给她做饭的丁瑶想去厨房帮厨人家都不要，只能干没油水的工作，平日里就是洗衣服打扫卫生，当清洁女工。

    可丁瑶不甘心就这样沉沦，她每天早上要花两到三个小时化妆，打听营地首领张昊的生活习惯只期盼着能制造一场完美的邂逅，可惜始终没能成功。

    在她平静生活中泛起的一丝波澜是近期声名鹊起的林明远。

    林明远第一个转职宣告全城的时候她也听到了，但她不相信走在全市所有职业者前面的林明远会是她那个平平无奇的前男友。

    直到近期林明远在以一己之力压服了三枪盟声望地位越来越高，丁瑶才迫切地想要了解名震天水的林明远到底是不是她认识的林明远。

    她用一天辛苦工作赚来的口粮从朋友众多消息灵通的酒鬼刘手里购买了一份录像。

    录像只有五秒钟，多次拷贝复制录像已经变得模糊，剑刃风暴无法清晰展现出摧毁一切的惊人威力，十四吨重的战争猛犸被切割成无数份的画面也失去视觉冲击力，就连最后剑刃风暴结束，镜头惊鸿一瞥拍摄下林明远的面孔都有些失真。

    但对熟悉林明远的人来说一眼就能分辨出，那个人就是林明远！看完录像丁瑶兴奋地双手不住颤抖，捧着手机跑开了。

    酒鬼刘不屑的目光从丁瑶身上收回来，似丁瑶一般的女孩她见多了，讥讽道：“野鸡还想攀高枝，不知好歹。”

    距离林明远震慑三枪盟已经过去了一周时间，一周时间内林明远没闲着，跟随护卫队外出收集物资，偶尔带着颜千雪外出狩猎。

    前期太平山营地附近有三大练级圣地，金沙江的鱼人唤潮者实在太凶，金谷镇鸦人被林明远镇压了，只剩幽邃矿井。

    不过幽邃矿井位于地下，漆黑一片而且九曲十八弯极其不适合远程职业发挥，为了帮助颜千雪快速提升等级，林明远带颜千雪下矿井，矿井里面的狗头人先被林明远打个半死然后对给颜千雪让她射杀获取经验。

    只有等级较高，林明远杀死不会有经验值减半的狗头人监工林明远才会亲自处理掉，在幽邃矿井里待了两天一夜，把幽邃矿井杀穿，击杀BOSS狗头人地卜师才终于离开矿井重见天日。

    颜千雪等级提升到了十九级，一周时间林明远却只升了一级，属性点加在敏捷上，敏捷达到三十点。

    等级越高提升就越困难，尤其是在前期怪物等级偏低的情况下，林明远只有杀精英怪和杀BOSS才能获得全额经验奖励。

    狗头人地卜师爆了一个技能和一件装备，技能是冰冻射线，法系技能，装备则是一个加智力的法师头环，对林明远和颜千雪都没用。

    杀什么样的怪物爆什么样的技能，他们就没遇到过拿弓箭的敌人。颜千雪苦啊，直到现在一本弓箭类技能都没爆，就算她到了二十级都没办法转职。

    “你别急，法系技能和装备一向值钱，我听说明晚鹏程营地要举办一场大型交易会，到时候给你换几本弓箭类技能书，保证让你顺顺利利转职。”林明远安慰愁眉苦脸的颜千雪道。

    下矿井之前，林明远曾带颜千雪去水晶碑兑换了弓箭手的转职证明，林明远突然到来可把三枪盟吓了一跳，全体戒备如临大敌，最终林明远只是带颜千雪购买转职证明后就走了，三枪盟虚惊一场。

    弓箭手的转职要求比剑士稍微容易一点，15点敏捷，10点力量和体质，先天属性再差劲升到二十级也该满足要求了。

    除了属性要求还需要有中级射术，以及掌握两项弓箭类技能，前两条好满足，第三条算是扼住了颜千雪的咽喉，她从始至终没遇到过弓箭类技能，好在有解决的办法。

    “你帮了我这么多，让我怎么感谢你才好？”颜千雪眼神热辣望着林明远。

    这两天林明远几乎是育婴一样培养颜千雪，颜千雪什么都没做一切都被林明远摆平了，自己躺着升了十级，而且林明远还要帮她解决转职难题。

    颜千雪觉得林明远肯定对她有意思，颜千雪对林明远同样有好感，既然互有好感，那就挑明吧！

    人生苦短，谁也保不齐自己哪天就没了，当及时行乐。

    闻言，林明远露出激动之色，握着颜千雪的肩膀说道：“如果你真的想感谢我，就以最快速度成长起来，我看见了天水市还有两个BOSS，干掉它们对我未来的发展很有帮助。”

    颜千雪羞怯地低下头，又惊讶地抬起头，满脸困惑，我都已经做好你吻我的准备结果你跟我说这个？

    “呵呵，我谢谢你全家。”颜千雪皮笑肉不笑道。

    林明远笑了笑，不在意颜千雪的小情绪，他当然知道颜千雪的意思，可林明远不想和颜千雪有感情上的纠葛。

    林明远重视颜千雪，但却是那种把她当下属，当成左膀右臂一样的器重，绝对不含有任何男女之情。

    作为过来人，林明远非常清楚不能搞职场恋情，要是能一直走到最后那还好，可一旦中途情变两人可就没办法再共事了，甚至可能反目成仇，所以林明远从一开始就把苗头斩断。

    单丝不成线孤木不成林，最开始林明远把颜千雪当成未来的大腿，可一步步往前走林明远发现他的腿比任何人都粗，颜千雪在林明远心中的地位就变成了未来的好帮手，团队的重要成员。

    从头到尾林明远都没有那方面的心思。

    回营地的路上颜千雪还在发脾气，坐在摩托车后座上不像来时一样紧紧抱着林明远的腰，而是隔着一个拳头的距离努力稳定身躯，拒绝和林明远有任何身体接触。

    目前太平山营地内，主力护卫队的等级都在十三级左右，每日都要外出猎杀怪物等级提升得不慢，李桐等级最高，已经有十七级，颜千雪如果没有林明远强行喂饭还没有李桐等级高呢。

    后天就是鹏程营地举行的交易会，很快天水市第一批职业者就会陆续开始转职。

