    第53章 神将苏醒

    处在欣喜当中的赵兴，竟然隐约的听到自己孩子赵林的声音，于是忍不住喊了一声：“林儿，是你吗？”

    在徐立的琉璃净土中，有一个光团突然微微一顿，似乎察觉到什么，迫切的想要出去，只是他无论如何也走不出琉璃空间，只能不停撞击着空间壁垒。

    闭目盘坐的徐立，也察觉了些许异样，于是心念一动，只见琉璃空间打开了一个出口，那团光便顺着出口，穿过徐立的身体，飘向了赵兴。

    那个光团在接触赵兴的时候进入了赵兴体内，不一会当那团光再次返回的时候，赵林已经是老泪纵横，以上发生的一切，都是在琉璃光的照耀下，所以这一切都在徐立的感知中。

    通过那团灵魂的转述，赵兴知道自己的儿子已经死了，好在灵魂似乎还活着，有转世的机会，他也没有更多其它的要求了，这就是命啊。

    此时徐立感觉自己已经恢复的差不多了，于是尝试着将佛光缓缓收回体内。

    此时徐立内心不由得感慨，若不是恰好步入坐禅，有所顿悟，诵念佛经时产生了佛光，再加琉璃净土中十四个琉璃光团，他才恢复的如此神速。

    此时，徐立睁开了眼睛道：“赵老，不用太过伤心，死亡只是新的开始而已！”

    赵兴感谢道：“多谢活佛搭救之恩！”

    徐立站起身，将赵兴扶了起来，这才摇头道：“赵老，我并非什么活佛，只是一个郎中罢了。”

    “不，您就是活佛，我儿子都告诉我了！请活佛大发慈悲，收下我儿！”赵兴显然不信徐立的话，他觉得徐立应该是世外高人，自己儿子的未来就只能拜托徐立了。

    徐立不太清楚这琉璃世界的产生，到底是因为经文，还是因为他体内的秘宝，总之现在的疗伤效果还不错。

    若是琉璃世界空间的大小，决定了外放所笼罩的范围。至于如何扩大净土范围，不知是否与空间中的灵魂有关，还是什么别的原因。

    这些徐立暂时还都弄不明白，他觉得等将来自己实力提高，应该会明白一切的。

    既然赵兴的儿子赵林，已经进入自己体内的琉璃世界，而世界内的一切又都受自己操控，也就听之任之。

    至于以后的事情，谁又能说得清，仙佛都存在，为一个灵魂塑造肉身的事情，又有什么不能做的呢。

    于是也就答应了赵兴的请求，有时候人活着就得有个念想。

    徐立的命虽然不是赵兴所救，但是徐立愿意为赵兴心中蕴养的美好而买单。

    于是徐立起身离开时，暗中将剩下所有碎银全部留给了赵兴。

    当赵兴激动的将徐立送出家门口的，一位邻居恰好走来，突然惊讶的说道：“老赵，你好像变年轻了，咦你的脚也好了？”

    赵兴不知道自己有没有变得年轻，但是他走了两步，这才注意到，自己的脚真的的好了。赵兴忍不住再次跪下，口中大呼：“感谢药师佛，大慈大悲！感谢药师佛，大慈大悲！”

    他的邻居一脸的茫然，急忙询问赵兴，可是赵兴充耳不闻，只是磕头不停。

    赵兴的呼声，也惊动了周围的其他人，他们也都看到了，曾经躺在地上的那个少年，如今竟然又活了，听赵老头的呼喊，莫非是活佛转世，死而复生！？

    一时间，竟然有人同赵兴一样跪了下来，徐立眼见人变多，忍不住叹息一声：“人人都向往成仙成佛，便可以长生不死，谁又知这世上哪来那么多的净土啊！”

    这让徐立想起了前世的好了歌，于是忍不住在小巷中唱了起来：

    世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！

    古今将相在何方？荒冢一堆草没了。

    世人都晓神仙好，只有金银忘不了！

    终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了。

    世人都晓神仙好，只有娇妻忘不了！

    君生日日说恩情，君死又随人去了。

    世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了！

    痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了？

    徐立缥缈的声音远远的传来，赵兴变得无比的虔诚，他下定决心，要将药师佛的名号，传扬出去。

    城主府书房中，有两个人正在低声细语，这两人正是城主郑远博和管家王福，只听郑远博道：“我让你处理的事情如何了？”

    “回老爷，小人已经请了冷青出手，这人做事干净利落！”

    郑远博对于冷青这人也是有所了解，修为到了半步凝胎，在鸿都城算是小有名气，于是满意的嗯了一声。

    就听王福欲言又止说道：“只是……”

    “只是什么？有话快说，有屁快放！”郑远博没好气的道。

    “老爷，只是如今已经过去这么久了，却没有见到冷青回来。每次当他做完事情，就会前来取另一半的报酬，这一次不知道出了什么事情，到现在都没见到他的身影。”

    郑远博沉吟片刻，眼中精光一闪：“王福，暗中再派遣高手，分布在所有城门附近，见到类似少年，直接出手抓住，如有反抗格杀勿论。

    另外派遣城防兵，以搜寻走失富家公子的名义，挨家挨户的找，绝对不能让那小子毁了我多年的谋划。”

    王福看到郑远博的表情，心中一惊，他已经好多年没有看到老爷这般表情了，每当这个时候，就是老爷不惜一切代价，也要去做的时候。这个时候，王福不好多说什么，只道了一声是，便躬身退了出去。

    城主府别院中，韩雪等人左等右等，徐立就是没有回来。韩雪先是期待，后是生气，最后变成了担忧，忍不住将程飞和于开全都派了出去寻找徐立。

    其实程飞和于开两人根本就没法搜寻，只是在城主府附近的几条主要街道上，查探一番，眼见天色太晚，只好返回。

    当程飞和于开返回，还没来得及开口，就听韩雪急切的问道：“怎么样？找到没有？”

    这时刘玉也走了过来，想要听听结果，唯有韩东江坐在那里闭目打坐，毫无所动。

    程飞和于开两人摇了摇头，表示一无所获，韩雪一颗期待的心又沉了下去。这时程飞开口说道：“我和于开外出的时候，发现不知为，今天何城中似乎在搜寻什么富家走失的公子，来回的城防兵，显得特别密集。”

    韩雪气恼道：“我才不管什么富家公子，你们出去跑了大半天，就带来这样的消息吗？”韩雪哼了一声，气呼呼的走开了，她也清楚在这里她人手不够，但是她就是有些焦躁。

    这时韩东江突然开口问道：“你们的意思是说今天才开始寻找吗？”

    程飞答道：“是的，昨天我们进城的时候，还没有这么多的城防兵！”

    就听韩东江继续问道：“你可知实在寻找什么的富家少年？”

    这时于开不太确定的回答道：“好像是个十来岁左右的公子。”

    韩东江若有所思的嗯了一声，忽然转移话题：“小雪，明天一早，无论你说的小子，有没有回来，我们都要返回家族。”

    就见韩雪似乎还要说什么，韩东江接着说道：“你若是不放心，可以让刘玉再等两天，就这么定了！”说完韩东江就起身而去。

    韩雪对着韩东江的背影，不太情愿哦了一声，她也很无奈，虽然韩东江平日很惯着他，但是一旦他决定了的事情，就不在改变。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

