    龙子戬在大笑，在狂叫。

    灵魂荡漾，似千军万马冲锋陷阵，整个断崖都在震动。

    妖精之龙的脸色凝固了，天蚀黄龙的敌意如鲠在喉，逼着往肚中咽下，伤痕累累的凛冬龙神，更是眉心一跳一跳，半张着嘴，作惊呆状。

    “哎……”

    一道幽幽的叹气声响起，吹在人的脖颈，凉飕飕的，透着淡淡的寒意。

    白无伤鸡皮疙瘩都起来了，因为一条拇指大小的龙影，从他背负的斩龙天子剑中剥离，徐徐飞到天空，不断膨胀变大。

    须臾间，祖龙船外噤若寒蝉，无序出现的灾厄被强制遣散，一切都安静下来。

    白雾遮天蔽日，一头虚幻神龙悬浮在白无伤的头顶，睁开水晶色的瞳孔，将断崖之上的景象尽数收入眼底。

    “命运之龙……命运老祖……您……您怎么会出现在这里？”

    阴阳双首龙心神大震，左白右黑双龙首，看着天空中出现的虚幻龙影，四肢僵硬，满脸不可思议之色。

    同为初代祖龙，那也是有区别的。

    就拿灵墟来说，它富有盛名，也足够强大。

    但要说到最神秘、最传奇、最古老的初代，最先联想到的，一定是「三巨头」。

    这三位，没有太多神话故事流传，始终置身迷雾之中。

    甚至有部分龙神，对其是否真实存在过，还抱有一定的疑惑。

    不过不管怎么说，只要站在至高这个层级，对其只有向往和尊崇。

    命运之龙，正是龙族三巨头之一。

    执掌命运之权柄，这是何等可怕、何等逆天的能力。

    “怎么，不欢迎老人家吗？

    虚幻神龙俯瞰天地，以一种揶揄的口吻，漫不经心回应。

    阴阳双首龙一个激灵，两颗脑袋拨浪鼓一般摇晃，哪里敢接这样的话茬子。

    至于天蚀、妖精、凛冬、辉煌、水晶、魔象……这些站在神龙船外的另外十头龙神，同样大惊失色。

    如五代祖龙·魔象之龙，本来面无表情，一脸事不关己高高挂起的淡薄态度。

    这会儿见到虚幻神龙，像是见到信仰之神，变得异常狂热。

    “是命运！真的是命运！恭迎老祖降临！”

    “这……这怎么可能……”凛冬龙神好像晴天霹雳当头一击，全身麻木，所有的负面情绪支离破碎，恍恍惚惚不知所以然。

    龙子戬却再一次扬起骇人的骸骨式笑容：

    “哈哈哈，果然如此，自从发现搜来的记忆存在异样，冥冥之中又不知哪里出现问题，我就有这种猜测。”

    “见过尊敬的命运，小龙被龙庭判为大罪之龙，身陷信任的泥潭，希望您能够出手，扫除迷雾，还龙族一个真相！”

    “有时光加护，这还不够吗？”虚幻神龙幽幽道，“我也是残灵，只能窥视命运的一角，其实并没有看的太远。”

    “若非你的部众惊扰我的沉睡地，我也不会察觉蛛丝马迹，更不会投落目光，一路跟随至此……”

    “但是！既然您愿意出现，想来已经有所定夺。”

    龙子戬看准机会打断虚幻神龙，露出回忆的神色。

    “传说中，命运加时光，能够发动一种联合神技，可以重现旧日之光景。”

    “我希望能以这个术式，为自己正名，顺带着告诉所有龙神，死神是如何被诬陷的，敌人又是何等的强大诡谲。”

    “有朝一日，「祂」终究会找上你们，那一位噬龙为生，非常的邪恶恐怖，能够多做一些准备，多添一丝警惕，对龙族，对龙庭，有百利而无一害。”

    虚幻龙神露出一丝异色，眼底似有万物枯荣，生与死，轮回不止。

    它缓缓点下头，在诸位龙神的注目下，终于吐露心声：

    “死神战功赫赫，于龙族功不可没，确实不该折戟于此。”

    “今日，吾以命运之名，开启新一轮龙神议会，关于死神一族，是非对错，前因后果，由时光见证，由命运定夺。”

    “轰隆隆！！”

    虚幻神龙话落，停滞的祖龙船，七彩的光芒璀璨到极点。

    仿佛巨龟翻身，无形的能量风暴肆虐，整片空间一片混乱。

    白无伤气血翻涌，整个人沐浴在神光之中。

    进而看到，死神哈哈大笑，露出一丝释怀之色；众龙神则阴晴不定，表情格外的精彩。

    多少年了，命运都没有出现过，年幼的神龙一代代长大，站在这里的大半龙神，只闻其名，不见其身。

    谁又能想到，当它再次出现，居然是为了死神，为了一个被定义为大罪之龙的「叛徒」。

    而且——不仅仅是这样！

    时光之鳞在发光，在溶解，有一头更加虚幻、像是简笔画绘制的无色神龙，浮现半个身影。

    它的体型不过十来米，在一群动辄三五百米起步的大成祖龙中，渺小得像是孩童。

    但阴阳双首龙、辉煌神龙、魔象之龙……一个个眸光失神，呆呆地看着它，仿如置身梦中。

    时光之龙——同样是龙族三巨头之一！

    它的地位，它的法则，比之命运，是另一个维度的顶级。

    双巨头坐镇，共同开启龙神议会，这样的盛况，或许唯有天地初开、最古老的那个年代，才有可能一睹风采。

    “不愧是死神，这很像是它干的事情，要么低调得让圣龙记不清，要么高调得刻骨铭心……”

    妖精之龙喃喃自语，乖乖煽动翅膀，降落在大地之上。

    命运之龙开始施法了。

    它与时光对视一眼，后者的双眼空洞灰暗，没有一丝神采。

    这意味着，时光只有法则残留，没有本我的灵智。

    所以主持仪式的，是命运之龙。

    如当日一样，虚幻神龙垂落目光。

    不同的是，它锁定的不是白无伤，而是死神翼龙。

    “命运为弦，时光为引，昨日之景，今日重现！”

    恢宏的声音响起，一面玄镜浮现在祖龙船面前，先是延伸一根锁链，束缚龙子戬，而后灿金色的魂火气若游丝，黯淡到极点。

    “唰——”

    镜面翻转，向下倾斜，一道道光束映射而出，与诸位龙神链接，顺带着，龙无极、白无伤，也成为其中的一员。

