    到了白天，秦尘他们总算停下了杀戮，进行休整。

    一夜的战斗，每一个人的精气神都有了极大的提升，虽然也有人受伤，但经历了血与火的历练之后，他们的气质已经变得不同。

    每个人，都仿佛出鞘的利剑，锋芒毕露。

    “四王子殿下，尘少，今晚我们还行动么？”

    一整个白天的休整，每个人的精神气都变得十分饱满，跃跃欲试。

    “秦兄，你来决定！”

    转过头，四王子看向秦尘。

    经过一夜的厮杀，大齐国所有武者对秦尘，已经是彻底的佩服，在前天夜里的杀戮中，秦尘占了极大的作用。

    每一次，都是他第一个发现敌人，一旦遇到硬骨头，也是他第一个救援赶到，反应速度之快，无人能及。

    “当然继续。”

    众目睽睽之下，秦尘微微一笑：“这大魏国不是要让我们一个都通过不了考核么，不多照顾他们一下，多不好？”

    要知道，昨天一夜的战斗，令秦尘收获巨大，得到的灵药和财物，堆积如山，这么好的事情，岂能错过？

    不知不觉，天色暗了下来，再度进入黑暗。

    这是考核的最后一天。

    这一夜，妖祖山脉中再度响起凄惨的叫声，一名名大魏国和鬼仙派的武者，不断被淘汰，毫无还手之力。

    初试之地外。

    一整个白天，都没什么大魏国和鬼仙派的弟子被淘汰，尉迟成和凌忠刚松了一口气，就见传送台上不断的亮起光芒，这两大势力的弟子，又一次被接二连三的传送了出来。

    “又开始了。”

    传送台边缘，其余各大势力的强者都已经麻木了。

    这都多少个了？不下六七十个了吧？

    一夜的功夫，大魏国和鬼仙派淘汰的弟子，就达到了大齐国之前几天淘汰的总和。

    “该死，念无极和曹恒究竟去了哪里？为什么现在还不出手？”

    握紧拳头，尉迟成郁闷的都快哭了，再这么下去，他大魏国的弟子就要被淘汰的差不多了。

    此时，他的心中只有一个念头，那就是这该死的考核快点结束。

    这一场的杀戮，足足持续了一个夜里。

    秦尘他们在初试之地横扫，最终，在初试之地被杀死的武者，就高达五十多人，而传送出去的武者，更高达近百人。

    到最后，秦尘、紫薰等强者根本什么都不需要做，只需要隐藏在队伍后面就行了。

    因为大齐国的队伍，已经扩张到了四十多人，浩浩荡荡，几乎将整个大齐国还在初试之地的武者，大多数都包揽了进来。

    当时间接近中午的时候。

    嗡！

    一股无形的阵法力量突然席卷，包裹住了所有人。

    “诸位，外面见。”

    话音落下，无形的阵法之力笼罩众人，所有还存活在初试之地的武者，全都被阵法传送了出去。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    初试之地外的空地上，陡然亮起各种光芒，一名名武者，纷纷出现在传送台上。

    这些人中，绝大多数人身上都有伤，但神色，却不一而足。

    有的情绪高涨，一脸兴奋，显然是完成了初试的考核，获得了足够的血晶。

    有的却一脸沮丧，带着失落。

    这些武者，彼此议论纷纷，都在讨论初试中的惊险经历，一个个神情亢奋。

    经历过这样的一场比拼，只要存活下来的每一个人，气质都变得非凡。

    “还请每个武者，排好队伍，不要肆意走动，先将自己在初试之地中获得的血晶，交上来，进行成绩考核，如果发现有私下接触者，取消考核资格。”

    大梁国的第一高手韦天明站在高台之上，高声喝道，声音隆隆，清晰传入每一个武者的耳中。

    当下，有考核的人员，拿着记录单，前来核查。

    这个步骤，每次都要进行，大家都非常熟稔了。

    在大梁国进行成绩记录的时候。

    传送空的外，各大势力的强者则纷纷涌了上来，在人群中疯狂搜索自己的天才。

    这一届，各大势力参加初试考核的弟子一共有近两千名，除了淘汰出来的六七百人之外，应该还有一千多人并未出来。

    可实际上，最终被传送出来的武者，粗略看去，仅有六七百人。

    也就是说，这一届初试，至少有四五百人死在了初试之地中，令所有人都心脏狂跳，担忧不已。

    损失实在是太大了。

    以往每届初试，死亡率一般都在十分之一，也就是说，大约会有近两百人陨落，这是个合理的数字。

    可这一次，竟然陨落了正常的一倍以上，让每个人都倒吸冷气。

    特别是萧战，第一时间上前，目光疯狂搜索紫薰和秦尘。

    “哈哈哈，萧战，你别找了，就算再怎么找，你大齐国的公主也不会活过来。”

    尉迟成脸色阴沉，嘲讽开口。

    这两天，他大魏国被淘汰的弟子太多，心中早就憋了一肚子火，无处发泄。

    现在总算可以奚落一番，还不赶紧抓住机会。

    “哼！”

    萧战冷哼，懒得理会尉迟成，目光则是不停搜索，心中拼命祈祷。

    忽然，他不断掠动的目光猛地停下，而后眸中露出狂喜之色。

    人群之中，一名绝美的少女站立，衣袂翩翩，不是紫薰还能是谁？

    紧接着，他又发现了赵灵珊的身影。

    还有秦尘等人，也一一被他看到。

    “哈哈哈，尉迟成，你眼睛瞎了么？这不是我大齐国的紫薰公主，还能是谁？”

    萧战心中一直压了几天的石头终于落了下来，长吐出一口气。

    “什么？紫薰她还活着，不可能！”

    尉迟成一怔，连和凌忠转过看去，果然顺着萧战的目光，看到了紫薰所在。

    尉迟成心中顿时无名怒火起。

    曹恒和念无极到底在搞什么？没把紫薰干掉，翩翩最后两天也不见了人影，到底跑哪里去了？

    尉迟成恨不得将两人直接拉到面前，破口大骂一顿。

    他强忍着怒意，一边咬牙，一边搜索。

    一遍看过去。

    尉迟成突然浑身一个激灵。

    他身旁的凌忠也神情一窒，背后冒出了冷汗。

    因为扫过这六七百人，他们竟然没看到曹恒和念无极两人。

