    赛老一脸喜悦的看向身边的光主信徒们。

    “我懂了，这一切都是光主大人的考验。”

    “你们仔细想想，如果光主大人只需要我们传教，那肯定不会制定这样的规则。”

    “我们要面对的是什么？

    极有可能是战神圣殿，甚至是奥林匹斯的围剿，光主大人需要的是精锐，而不是滥竽充数的废物。”

    “只有我们每个人都能够借助光主的信仰之力，甚至……”赛老脑中一道灵光闪过，顿时惊得哑口无言。

    在场的信徒虽然来历不同，村民有一部分，在外界招来的人更是身份复杂。

    但此刻，他们全部都屏息凝神，静静的瞪着赛老发话。

    似乎，赛老已经成了他们最后的救命稻草。

    “难道……”赛老猛地站起身，看向身后那巨大的光主虚影，激动得双手都在颤抖。

    如果自己的猜测是真的，那也就意味着。

    光主的教义，并不只是说说而已！和其他的所有教义都不同，光主不需要其他人为他奉献。

    他需要的，是看着信徒们崛起！赛老激动之余，慌忙跪在地上，对着远处的光主虚影接连叩拜。

    “多谢光主庇佑，让我参悟了光主的本意。”

    “老夫虽是花甲之年，但却愿意以此残躯，为光主效忠！”

    “我愿为光主，献出一切，不，我会按照光主的教义，珍爱自己，珍稀身边的每一个人！为光主效忠，到死为止！”

    这番慷慨激昂的话，从一个满头华发的老人口中说出，一下子就让众多信徒明白了。

    赛老不是在开玩笑。

    他这个年近入土的人，能如此对光主表达忠诚，也就意味着，他想明白了极为关键的东西！等到赛老三跪九拜，行了最隆重的礼仪之后，依然是老泪纵横。

    “光主在上，若有来生，还愿拜入光主门下！聆听光主教诲。”

    嗡！一道所有人都能看见的金色光辉自天际缓缓落下。

    当它笼罩住赛老的时候，一朵金色莲花在赛老的头顶绽放。

    一片金黄，透着丝丝暖意的热流洒落。

    赛老闭上双眼，他原本已经花白的头发逐渐脱落，黑发再度生长。

    佝偻的身形悄然挺立，瘦弱的身躯逐渐变得壮硕。

    不多时，赛老苍老的面容已经消失不见，取而代之的，是一副强壮且有力的身躯。

    光芒渐渐散去，赛老松开手中的拐杖。

    赛老缓缓转身，在他额头上是一朵金色的莲花，流光溢彩。

    张嘴吐出一口浊气，便是微风席卷整个村落。

    如三春时分，草木繁盛，欣欣向荣。

    “这是……神赐。”

    城主看得目瞪口呆。

    “神赐不是要神赐予，赋予最忠实的信徒么？

    光主大人明明没有露面，为什么。”

    正是因为城主明白，神赐到底意味着什么，心中更是无比震惊。

    神赐，神明赐予。

    可现在，光主大人分明什么都没有做，却能给予神赐。

    光主圣殿真的和他听闻的一般，不同于任何圣殿。

    赛老额头的金莲悄然隐去，他看向秦逸尘的位置，正想要跪拜道谢，可又想起了先前秦逸尘的话，连忙站直了身子。

    “多谢光主赐恩。”

    说完之后，赛老这才看向眼前的众人。

    “光主思虑的事，非我等所想。”

    “切不可以常理揣度。”

    “此次之中自有机缘，诸位能否把握住，全看你们的能力了。”

    “还请诸位谨记，心中有光，就可以成为光。”

    说完这番话，赛老就离开了人群，他决定出去试试。

    如今得到光主赐下的机缘，恢复年轻时强壮的肉身，这近乎是和光主圣殿等同的悠长寿命！原本紧迫万分的事，他现在也能耐心思考。

    “光主大人让我等购买土地，才能在土地百米之内传教，我需要向光主圣殿献上一块土地。”

    赛老又想起年轻时候自己打猎换钱的事来。

    英俊的脸上多了几分怀念。

    “也不知道那些猛兽，可还记得老夫。”

    ……城主见赛老得到机缘之后，心头更是好奇，赛老究竟参悟到了什么。

    能让老人恢复壮硕的身躯，神赐不愧是圣殿最让人瞩目厚礼。

    城主闭上眼，盘腿而坐。

    赛老在昨日向他传教的内容一一浮现。

    不多时，又一道光辉洒落。

    城主身上金光浮现，惹得无数村民一片羡慕。

    “不愧是城主，他能够参悟透光主的深意，也是情理当中。”

    “城主都参悟明白光主大人的机缘，我们也不能弱了光主的名头。”

    “诸位不要他顾了。

    这场机缘不能错过。”

    ……在众人纷纷议论当中，城主伸出手，一道道金色的纹路汇聚成铠甲的模样。

    “明光圣甲。”

    “主神之下，可挡全力一击。”

    “光主大人果然是心怀天下，不计较任何信徒的出身，都是如此厚爱。”

    秦逸尘的大度让城主心生敬佩。

    一路来到秦逸尘房门外，微微欠身。

    “谢光主大人恩赐。”

    “我愿生生世世为光主献身，绝无二话。”

    “妄图踏足光主圣殿者，势必是从我的尸骸上踩过。”

    在屋子里，秦逸尘看着两道浓郁至极的信仰之力涌入体内，一时间也是哭笑不得。

    自己这到底是做了什么孽？

    分明想要让光主圣殿低调发展，可不曾想，居然成了这般模样。

    秦逸尘摊开手，在他的手掌之上，两个金色符号悄然浮现。

    “复苏之力，可以返老还童，拥有近乎无限的寿命。”

    “明光圣甲，可挡住主神级别以下全力一击，而且催动的间隔只有两息。”

    “嘶……你们这些信徒真的可以再离谱一点。”

    “我拥有的神格就是共享，将信徒的能力复制一份在我手中，随时可以调用。”

    秦逸尘简直是无语至极。

    信徒离谱也就算了，这光主神格赋予他的能力也如此离谱。

    要知道战神阿瑞斯的神格作用也只有一个，那就是伤势恢复极快。

    但自己手中这一个复苏之力，碾压了战神阿瑞斯的神格。

    伤势恢复快，也只咸鱼肉体强悍罢了。

    但返老还童是什么概念？

    扭转乾坤！逆行因果！世界规则都被彻底改写！ 

