    被苗凤细腻光滑的手拉着，感受着苗凤手上传来的温度。

    林宇只感觉心在不自觉的跳动。

    在心中也是一阵暗骂自己不争气。

    不就是个女人吗？有了苏清雪，李子轻那边都还不知道怎么面对呢，现在竟然又对苗凤有那种涟漪。

    随后林宇就将责任全部推给了苗凤。

    都怪这妖精天天勾引老子，不然老子的道心会这么乱嘛！

    还真是花花世界迷人眼。

    当思绪飘回来后，只见苗凤正盯着自己看呢。

    霎时间，林宇红了脸。

    “你在想啥啊你，都叫你好多遍了！”，苗凤疑惑道。

    但看到林宇不正常的脸色后，只见苗凤的脸上也露出了一抹绯红。

    随后娇滴滴的道：“夫君，奴家还没做好和你共享鸳鸯浴的准备呢！”

    “不过你要是特别想的话，那我也可以考虑考虑！”

    话刚说完，还没等林宇反应过来，只听后面发出了一声响动。

    两人转头看去，只见苗母站在身后不远处。

    而地上则是散落一地准备用来熬粥的小米。

    只见苗母赶忙捡起地上的锅，对着两人不好意思道：“你们继续，我就是淘下米。”

    “淘米，淘米”，苗母重复着就往房里跑回去，还将院子门给关了起来。

    看到此景，两人也是大眼瞪小眼，不知所措。

    片刻后，只见苗凤率先开口道：“都怪你！”

    说着，苗凤便将手中的衣服丢到林宇身上，也朝着房里跑去。

    ......

    怪我？

    你不作妖会死啊！

    林宇也是一阵郁闷，这才打开了竹门进到浴室。

    冲了个凉水澡后，林宇这才将苗凤给自己的衣服换上。

    林宇这才来到了先前苗父所在的房间。

    只见苗凤正在给父亲擦拭着身子。

    林宇心中也是略微有些感触。

    愣了片刻神后，林宇这才开口道：“我洗好了，你去洗吧！”

    苗凤转身后也是被林宇穿上父亲的衣服给帅到了。

    不自觉的咽了咽口水，苗凤这才反应过来，赶忙出了房间。

    林宇刚坐下片刻，就感觉到肚子有些不舒服。

    废了，林宇心中暗道。

    刚才洗澡的时候有些口渴，看着洗澡的水也是从山上顺下来的山泉水，林宇便喝了一口。

    林宇赶忙就朝着浴室跑去。

    到了门口，林宇才想起了苗凤。

    站在门口憋了半天，林宇最终还是忍不住敲下了门。

    只听浴室里传出了苗凤的声音，“谁呀！”

    “我！”，林宇强忍着疼痛，开口道。

    俗话说得好，人有三急，但凡是林宇能用银针解决，也不会敲这个门。

    只听浴室里沉默了片刻，才开口道：“你要干啥！”

    “我憋不住了~”，林宇紧紧的靠着门用极其颤抖的声音说道。

    林宇已经感觉到了高压锅压满了气，就差开阀的那一刻了，再压的话，后果...

    听到这话，在浴室内刚准备冲水的苗凤脸瞬间通透，心也在不停的跳动。

    喃喃道：“我没给他下魅惑蛊啊。”

    明锐的听觉也让林宇听到苗凤的话，立马解释，“我喝了口山泉水，要窜稀了，你能不能先开门！”

    而浴室内的苗凤这才松了口气，但心中也不知为啥，感到一阵小失落。

    “你等等啊”

    苗凤也是赶忙套上长体恤打开了门。

    没等苗凤说话，林宇直接冲了进去。

    高压锅的气阀一泻千里。

    而苗凤站在不远处听到浴室里的声音，也是有些震惊。

    好像，就好像以前的绿皮火车呼啸着从身边驶过的声音。

    浴室内的林宇也是得到了解脱升华，一脸的酸爽。

    ？

    仔细一看。

    “窝草！”

    嘴上不由发出了惊呼，这才想起了先前苗凤就只是套了件过腿的长体恤出去的。

    只见浴室内正挂着苗凤所没穿的衣物。

    就在正眼前，林宇一时间也不知道是伸手拿走还是不拿。

    拿的话，又不好，移动了位置等会让苗凤发现了还误解自己干啥了。

    不拿的话，就在眼前晃悠，还特么的是蕾丝。

    无奈，林宇只好闭眼。

    只见漆黑的眼前不断的闪烁着那衣物。

    最后更是直接出现了那夜在旅馆看到的那幕。

    片刻后，林宇才红着脸从浴室里走了出来。

    苗凤看到林宇脸上的红晕，还以为是山泉水里有什么毒物，关心道：“林宇，你脸咋这么红，有没有哪不舒服？”

    不问还好，苗凤这样一问，林宇的脸更是红了。

    苗凤说着还伸手搭在林宇的额头上，看看林宇是不是发烧了。

    窝日你个仙人板板。

    苗凤所穿的长体恤本就是修身的，胸前还沾有了些许水渍。

    那傲人的峰峦印在了白体恤上，这谁顶得住，柳下惠来了也顶不住。

    林宇一下子鼻血就流了出来。

    看到林宇流鼻血，苗凤更是惊了，一摸才发现只有体恤，找不到纸巾。

    作势就要拿体恤给林宇擦鼻血。

    林宇赶忙闭起眼睛调动灵力死死的压制着体内躁动的情绪。

    “你赶紧走，快点，不然我真的顶不住了！”

    直接撒开苗凤的手就往屋里冲。

    搞的苗凤是一脸不解。

    不过随即一想，就林宇的医术，自己这是瞎关心了，这才进入了浴室。

    当苗凤再次脱下衣服挂上去的时候，看到上面挂着的衣服，联想到先前林宇种种的怪异举止。

    苗凤悟了，苗凤终于理解了林宇刚才的举止。

    娇呸一口，“有色心没色胆！”

    苗凤这才洗澡。

    洗完澡后，苗凤出了浴室来到屋里，只见桌子上已经摆满了饭菜，都在等着自己吃饭呢。

    随即苗凤也是有些不好意思的赶忙上了桌，几人这才开饭。

    “女婿啊，别光吃饭啊，多吃点菜！”

    “女婿啊，别不好意思，来，多吃点肉！”

    看着母亲一直夹菜给林宇，直接忽略了自己和妹妹，苗凤忽然就感觉没了胃口。

    而林宇一直低着头不敢看自己，也让苗凤生出了整蛊一下林宇的想法。

    眼睛一转，苗凤便有了想法。

