    这事本来主要就是东莱公司的事情，大哥在搞工程方面的能力，曲向强深信不疑，不说一定赢得了弘昱，至少不会出什么乱子。

    至于说市里面，如果有什么大事的话，他会直接介入的。说白了，施为民承担的就是一个上传下达的事情，如果连这事也办不好的话，那他在官场上的这二十来年算是白混了。

    施为民从曲向强那儿受命以后，本来是憋足了一股劲准备好好表现一番的。谁知接下来东莱那边却是一点动静也没有，这让他的心里很不淡定。

    施为民知道东莱的老总曲志全和***书记曲向强是亲兄弟，他当然不敢去找对方说这个事情，但蛇有蛇道，鼠有鼠路。

    他很快通过曲向强的秘书方明亮，联系上了曲家的大少爷曲东，从而顺利搞清楚了里面的情况。

    尽管心里仍是有点不得劲，但施为民也没有任何办法，只有慢慢等着了。

    经过如此这般的一番折腾以后，施为民倒也不是一点收获没有，至少他和曲东搭上了线。在施为民曲意迎合之下，这位曲大少很快和他成了朋友，并且还是关系相当铁的那种。

    曲志全本着让儿子好好历练一番的想法，之前已经和他交流过了，泰方的事情就完全交给他打理了，沽源和省城以及老家那边的几个工程则由其自己负责。曲志全特意交代了一句，让他不要随便扛着叔叔的招牌，一定要和市里的其他人加强联系，尽量不要给叔叔添麻烦。

    在这种情况下，曲东对于主动找上门来的施为民当然是拍双手欢迎的。对方可和他之前玩在一起的那些纨绔子弟不同，人家是实实在在的副市长，又是市里指定具体负责他们东莱的领导，与其加深交往一定不会错的。

    曲志全得知儿子这段时间和施为民走得很近，心里还是非常开心的。看来经过上次在方山的事情以后，儿子也成熟稳重了不少，这让他很是欣慰。哪个父亲不想看到儿子的成长呢，曲志全当然也不例外。

    朱立诚是从王勇那儿得知施为民和曲东走得很近的消息的，他对此倒是不觉得意外，从两人的性格以及平时的做派来说，倒有那么几分相似之处。人以类聚，物以群分，两个本就性格相近的人成为朋友也就不奇怪了。

    虽说施为民的能力一般，没什么威胁力，但朱立诚却一直让王勇留意对方。

    不管怎么说，他也是曲向强安插在政府这边的一颗钉子，如果放松了警惕的话，他指不定什么时候就蹦出来给你来一下，到那时候在回过头来想要防守的话，那可就迟了。

    朱立诚正是本着这样的想法，才让王勇一直留心着施为民。只要发现一点风吹草动，就及时向他汇报。

    萧瑟的寒风无情地吹拂着大地，在这万物凋零的季节里，它大有主宰世界的感觉。临近中午的时候，冷雨便稀稀落落地飘落下来，先是三、两点，接着便是线，最终目之所及之处连成一片雨帘。

    朱立诚对此情此景再熟悉不过了，每年的冬天，淮江大地上几乎都是这样一番景象，无论泾都、宁丰，还是省城应天，抑或身在其中的泰方，都不能例外。这样的天气使得人的心情不爽，隐隐有种压抑之感，很是难受。

    下午上班以后，雨丝毫没有减弱的迹象，整个办公室里阴冷阴冷的。王勇上午的时候就过来请示过了，是不是要打开空调，但朱立诚拒绝了。一直以来，他对冬天使用空调都不是很感冒，总觉得嗓子里干干的，浑身有种燥热的感觉，所以只要不是天特别冷，市长办公室里的空调基本是不打开的。

    今天显然还没有到需要开空调的时候，尽管如此，朱立诚的手中还是紧握着那只玻璃真空杯。这杯子不光喝茶的时候感觉不错，就连捂手也是一个不错的选择，不冷也不烫，持续的时间还特别长，确实不错。

    朱立诚刚准备给蔡国才打个电话，大众总部那边近期可能会派一个代表团过来，了解一下泰方发动机基地的生产情况，类似于一种华夏经常搞的综合评估式，但要求可能比这边更为实在一点。

    得知这个消息以后，朱立诚已经让蔡国才和宦竣业进行联系了，他想向对方了解一下具体的情况。虽说经过上次的事情以后，以宦竣业为代表的东汽对泰方这边是非常照顾的，毕竟朱立诚展现出的强大背景，让其很有顾忌，但涉及到总部那边的考察就不是他能做得了主的。

    朱立诚可不想到时候给鍀国佬留下什么不好的印象，那样的话，将会影响到泰方汽车的长远发展，所以他对此还是很重视的。

    就在这时，朱立诚的手机突然响了起来，他拿起来一看，上面竟然是应天地下大佬李大头的电话。这让朱立诚觉得很有几分奇怪，自从来了泰方以后，他和对方之间的联系少了许多。他和对方不是同一个世界的人，所以只要有所联系就行了，没必要走得太近。

    电话接通以后，电话那头立即传来了恭敬的声音，朱市长嘛，您好，我是应天的李大头呀，不知您还……

    朱立诚听到这话以后，呵呵一笑，随即说道：“大头什么时候也变得这么文绉绉的起来了，这可不像平时你的风格呀！”

    大头听到这话以后，只觉得脸上一阵赫然，心里暗想道：这还不是因为和你老大说话，换一个人看看，老子哪儿会这般讲究。尽管心里如此想着，但口头上却一点也没有表露出来，大头笑着说道：“朱市长，您多担待，大头虽然是一个粗人，但由于向您汇报问题，所以不是也得学着点。”

