    

    楚翘在家养了两天，身体好多了，风扇自然还是被何继红拿走了，不过她也学乖了，晚上去客厅睡，客厅有吊扇，躺沙发上也能睡。

    而且这两天她都没做饭，家务也不干，何继红问起来，她就说没力气，还恶心，反正干不了。

    等何继红他们上班了，她就自己做点吃的，日子过得也挺逍遥的，何继红却没那么好过了，又要上班，又要做饭干家务，她都要逼疯了。

    可她却不能骂楚翘，她可是最善良大度的后妈，家属楼住的都是同事，她贤惠了这么多年的好名声，不能功亏一篑。

    何继红也有些明白了，楚翘是在记恨那天中暑的事，故意拿乔呢，过两天还得安排楚翘和顾建设见面，把婚事定下来，只能先安抚这死丫头了。

    不是亲生的就是养不熟，白眼狼一只，等嫁出去了就太平了，还能挣笔彩礼，不算亏。

    这么一想，何继红又舒服了些，跑去买了只新电风扇，华生牌的，一百三十多块，花了她一个月工资，心疼死她了。

    新风扇给了楚鹏用，楚鹏房间的旧风扇就给了楚翘，楚翘的病也好了，开始做饭干家务了。

    眼下她还没实力抗争，只能先忍着，不过她也有办法对付。

    “这番茄蛋汤怎么这么咸？”

    何继红尝了口汤，一脸不高兴，昨晚楚翘做的红烧肉咸得她喝了三大杯水，一晚上不停上厕所，觉都没睡好，现在这番茄蛋汤又咸得发齁，这楚翘绝对是成心的。

    哼，只不过中了一次暑，这小贱人就开始作妖了，果然是骨子里犯贱的东西，也不撒泡尿照照自己是什么货色。

    “翘翘，你最近怎么回事，做菜都放那么多盐，咱家里也不富裕，我和你爸都是拿工资的，可禁不起你这样糟践菜。”何继红温言细语地说着，看不出一点气愤，还微微笑着，但眼睛却朝楚远志瞟了下。

    楚远志一个激灵，立刻沉了脸，怒声斥道：“翘翘你在搞什么？这么点小事都做不好，你何姨上一天班多辛苦，连饭都吃不好！”

    楚鹏嘴角扯了下，夹了筷不咸的空心菜吃。

    楚翘一脸无辜地看着这两口子，舀了勺汤喝，还喝了好几口，眼神更加无辜了，“不咸啊，我尝过味道的，刚刚好。”

    她又挟了筷子空心菜，嚼了几下，慌张道：“哎呀，空心菜忘记放盐了。”

    “这带鱼也刚刚好，不咸的。”

    楚翘把所有菜都尝了遍，带鱼和汤她故意放了四大勺盐，空心菜和红烧豆腐则是正常味道。

    她强忍着满嘴的齁，跑去厨房拿了盐碗，准备给豆腐和空心菜加盐，还说道：“何姨，这次你买的盐不对，一点都不咸。”

    楚鹏从盘子里划拉了不少豆腐，再夹了些空心菜，便继续低头吃饭，从头到尾都没吭声，眼里却多了些笑意。

    他这个姐姐，发了烧后好像脑子好使了些，可能以毒攻毒吧，别人是烧得脑子傻了，这蠢女人是把傻气烧没了。

    何继红按住了楚翘的手，再加盐这顿饭就甭吃了。

    “你说这盐不咸？”何继红怀疑地看着楚翘，觉得她是在装。

    “对啊，一点都不咸。”

    楚翘倒了点盐在嘴里，像吃糖一样砸巴了几下，面不改色，眉毛都不挑一下，何继红和楚远志面面相觑，这样子也不像是装的。

    难道味觉真失灵了？

    楚远志轻咳了几声，慢悠悠道：“发烧确实会导致味觉失灵，翘翘上次烧得那么厉害，可能味觉出问题了。”

    “什么时候能好？”何继红急着问。

    “短则几日半月，长则几年甚至一辈子，这个说不好。”楚远志同情地看着女儿，心里叹息。

    他这女儿命不好啊，发个烧连舌头都烧糊了，唉！

    “爸爸，我舌头出问题了吗？可我没感觉啊，这菜确实淡了嘛。”

    楚翘继续装无辜，还要给菜加盐，何继红一个没看见，豆腐上就多了一大勺盐，气得她太阳穴都刺刺地疼，脑门那儿也突突地跳。

    这日子没法过了。

    “以后你做饭只能放半勺盐，记住了？”何继红按了按太阳穴，忍着气说。

    “哦。”

    楚翘乖巧答应了，可该怎么做，得她说了算。

    这些齁死人的菜根本咽不下，何继红只得打起精神，重新做了些菜，满头大汗，一点胃口都没了。

    等他们吃好后，楚翘收拾碗筷，客厅没人了，她倒了三杯凉茶，一口气灌了下去，嘴里总算舒服了。

    等她转过身，就看到楚鹏面无表情地站在后面，吓了她一大跳，挤出了一点笑，“小鹏。”

    “蠢！”

    楚鹏冷冰冰地说了个字，便进屋做作业了，这种伤敌五百，自损一千的蠢事，也只有他这个蠢姐姐干得出来。

    不过还算有点进步，没烧糊脑子之前，这蠢女人连反击都不会，可怜又可恨，让人同情不起来。

    楚翘眨了眨眼，并没放在心上，她这异母弟弟有好脸色才奇怪，死人脸最正常不过了。

    第二天，楚翘做出了更齁的菜，理由是她忘记自己有没有加盐了，所以尝了下不咸，就再加，再尝，再加……

    楚远志给的理由也很充分——

    “发烧也可能导致记忆力减退，翘翘这孩子遭大罪了呀！”

    楚远志更怜惜女儿了，不仅舌头烧糊了，脑子也烧傻了，唉……造孽啊！

    何继红却想不明白，别人发烧好了后活蹦乱跳，她这继女却屁事这么多，又是味觉失灵，又是记忆力减退，明天楚翘如果瞎了，她也不会奇怪了。

    这小贱人果然是个贱命，连发个烧都比别人贱，趁还没瞎赶紧嫁出去，眼不见心不烦。

    重生回来六天了。

    楚翘很满意自己的进步，争取了一只电风扇，还把一日三餐的任务给免了，她再想想办法，争取把其他家务也给免了。

    这天晚饭又是何继红做的，出了一身汗，热得她一点胃口都没，看到楚翘津津有味地吃着她辛辛苦苦做的饭菜，何继红脑门又开始疼了。

    强咽下怒火，何继红温柔地笑了笑，提起了顾建设。

    “建设虽然死了老婆，可他年纪不大，才二十八，两个孩子也很懂事听话，你只要真心对他们，他们肯定会把你当亲娘孝顺的，建设现在是机床厂的副书记，老书记还有两年退休，接班的肯定是建设，前途无量，你嫁过去就是书记夫人，多享福啊！”        

