
王廷相忍无可忍，喝止还在叫骂张延龄的秦德威道：“你先闭嘴！”

秦德威疑惑的看向王廷相，咱进这复古派，还是您老人家强拉进来的。

现在咱正在为了复古派向老仇家叫阵，您老人家怎么还拦着？

要不把您从复古派开除出去，那么复古派前辈全部退出文坛，以后大旗就由咱新一代秦德威扛起了？

王廷相觉得自己好难，又叹口气说：“你连张延龄案的情况都不清楚，就怎敢妄下结论！”

秦德威不解的反问道：“这种案子，事实如何很重要吗？”

雾草！王廷相被噎住了，你秦德威也是当过状师的人，你竟然说案情事实不重要！

秦德威随口批判道：“这几十年来，张家所作所为，人神共愤，谁人不知？

为非作歹，陷害忠良，有没有？强取豪夺，草菅人命，有没有？侵占田土，私吞盐利，有没有？

连我一个远在南京的小少年，都耳闻了不少，所以张家之事还有什么可说的！”

王廷相也是带过兵上过阵的大臣，二话不说，顺手从旁边狱卒手里抄过棍棒。

然后才和颜悦色的对秦德威说：“判案要讲究一个实证，我们这些判案的人，不能被情绪所左右，对不对？

无论案情事实重不重要，你先听老夫讲完，行不行？”

于是秦德威就只能耐心的听了，其实还是那句话，秦德威对张延龄案并不感兴趣。

这案子说实话，秦德威不认为与自己有多大关系，有好处也轮不到他秦德威。

他只是抱着雁过拔毛的心思，既然遇上了，就顺手从张延龄身上捞一把声望，没想着过深介入。

王廷相根本不在乎张延龄就在另一间牢房里，直接就开始讲了目前大致案情经过。

有个宛平县民孙某到刑部衙门告发张延龄，说张延龄当年侵吞自家田地，拘押并殴死其父孙铭。

然后刑部请示嘉靖皇帝，皇上御批说，不必拘泥议亲议贵条例，若有重罪，严加处置绝不宽恕。

然后刑部拷问张家的家奴，审明白确实有殴死孙铭之事。

接着偶然又从张家家奴那里拷问另一桩人命案，张家有婢女偷窃家里金具赠送给外边僧人，张延龄连婢女带僧人一起打死焚尸体。

所以张延龄案目前的表象，就是查实三条人命的罪行，于是就有张延龄被捕入狱。

而王廷相作为刑部尚书，应该具结上奏了。

秦德威百无聊赖的听完后，迅速给出了自己意见：“杀！”

王廷相：“......”

你秦德威能不能给点有建设性的意见？你别说你不知道张延龄他姐姐是谁！

斜对面的张侯爷怒不可遏，又开始叫骂了。

王廷相心烦的回头对张延龄大喝道：“我们正讨论你的狗命，你给本官闭嘴！”

秦德威语意不明的说：“我们判案，难道不是只看案情本身？还要看案犯的姐姐是谁吗？

民间传说了那么多包龙图的故事，包公杀皇亲国戚时，考虑过那些吗？”

还能更幼稚一点吗，包龙图都拿出来说事了！王廷相只觉得秦德威今天一直在装傻。

如果是别的少年，可能是真不懂政治，但秦德威能不懂吗？

从皇上的御批来看，再结合皇上的性格，可以判断出皇上是想杀张延龄的。

皇上为什么想杀张延龄，不是傻子都能猜到，就是为了报复张延龄的姐姐张太后。

张太后又是什么人？孝宗皇帝的皇后，当初正是张太后和杨廷和等大臣一起选定了嘉靖皇帝来继承皇位。

所谓大礼议，于死人而言，大臣希望嘉靖皇帝遵照礼法，既然继承了皇位这个家业就应该过继给孝宗，别让孝宗绝嗣；

于活人而言，就是希望嘉靖皇帝认张太后为继母。

但嘉靖皇帝强烈不愿意，坚持尊崇本生父母，只认张太后为伯母。

于是大礼议后，皇帝和张太后变成了对立面。

张太后固然拿嘉靖皇帝无可奈何，但嘉靖皇帝也不能对选择自己继承皇位的伯母皇太后怎么样。

同时张太后娇纵惯了，在宫里还欺负过嘉靖皇帝的生母蒋太后。

总而言之，在大臣心里，皇帝杀张延龄的动机十分恶劣，甚至还称得上忘恩负义的昏君行为。

毕竟再怎么说，当年也是张太后把嘉靖皇帝从兴王府接过来，迎进了皇宫当皇帝的。

而且张太后本该是嘉靖皇帝继母的！哪有儿子报复母亲的人伦道理！

不能让皇帝如此胡作非为啊！不能坐视皇帝突破底线啊！

从这个角度出发，大臣们极其不赞同杀张延龄，哪怕张延龄是个混蛋，这就是政治，这就是大义。

秦德威长叹一口气，对王廷相说：“有的时候，我并不想懂那么多，我不知道老大人你来我这里，到底想问出什么。

老大人你或许应该去问问，那些被张延龄搞得家破人亡的人们怎么看？

那些被张延龄巧取豪夺的人们怎么看？那些被张延龄戕害的地下冤魂怎么看？

你敢不敢去问问他们，要不要讲政治啊？要不要顾全大义？”

王廷相沉默不语，陷入了天人交战的为难中。

如果上奏杀张延龄，只怕被舆论非议为谄媚逢迎，助纣为虐倒行逆施。

如果上奏不杀张延龄，那多半会被皇上迁怒，后果十分莫测，一个不好就罢官了。

秦德威对此很同情，嘉靖朝的六部尚书里，第一难做的尚书其实就是刑部尚书，后来就是兵部尚书了。

性格别扭的嘉靖皇帝总是弄出一些强人所难的案子，谁做刑部尚书谁倒霉。

就拿原本历史上的嘉靖十二年来说，连续爆了冯恩案和张延龄案，在秦德威印象里，因为这俩案子换了两三个刑部尚书。

斜对面牢房里的张延龄突然狂笑，“还想杀我？给我封侯赐下的丹书铁券，拿来抵命可也！若一块不够，我哥哥那里还有一块！”

秦德威看张延龄不顺眼，便不耐烦的对王廷相说：“能不能直接在牢里弄死张延龄，然后报一个瘐死？

这样不就皆大欢喜了吗？这算是你们大明天牢的祖传手艺了，狱卒应该都会。”

张延龄的笑声嘎然而止，陷入了莫名的恐慌中。

王廷相甩袖道：“老夫不做这样的事！”

你秦德威还说不想懂那么多，我看你知道得已经太多了！

秦德威指了指张延龄：“你他娘的老实点，别烦我！我要杀你太简单了，只看想不想而已！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="69670604"  chaptername="第三百五十五章  我并不想懂那么多">加入书签</a>
</div>
