    提示：霍曼黑色激发脱皮自愈，生命值恢复20%！全属性增加20%！

    “靠！”，望着脱离树藤缠绕控制，脱身袭来，血量恢复到60000的赖皮蛇，格鲁忍不住吐槽。

    双眼射出一道白光，用石化凝视击中霍曼黑色，格鲁一个疾步移形出现在10米外。挽弓射击，再次去控制对方。

    轰！看清了BOSS的大招路数，阿鲁高激发野蛮冲撞将巨蛇挫住速度，让格鲁的树藤缠绕连续触发。

    密集的1500+伤害，随着格鲁的连珠箭，在霍曼黑色身上冒出。狼人阿鲁高突然身形变得闪烁，在巨蛇的七寸颈部上蹿下跳，飚出一个个1400+的伤害。

    提示：阿鲁高的疯狂绞杀，命中…

    战斗信息说明了技能的来历；这个技能的攻击力，着实不俗。可惜，格鲁在幽暗荆棘林刷了五次，都没能从毒杀者身上爆出一本《疯狂绞杀》。

    1.5秒之后，人类法师亨特激发了陨石术，给霍曼黑蛇造成1500+伤害的同时，给巨蛇一个1.5的眩晕。

    这一招控制技能，彻底将霍曼黑色终结了。三个全力集火，终于干掉了巨蛇。

    哗啦一声，黑毛狼人从巨蛇腹部爬出，身上仅剩350点。BOSS死后，吞噬的效果消失。

    “MD，差点挂掉了！”，吉恩骂骂咧咧地从巨蛇尸体里爬出，跑到水洼里清洗身上的腐臭粘液。

    “这次算你运气好！你一个全力加点的狂战，就敢这么送入蛇口。MD，下一次，就没这么幸运”，阿鲁高教训说道。

    “我现在有点明白了，进入峡谷之后，为什么没见到各种怪物。十有八九，被这只巨蛇吞噬了”，格鲁若有所思地说道。

    “说起来，我算是运气好的了。上次才升级到10级没多久，就一个人匆匆忙忙地来探险。如果那次遇到霍曼黑色，我死定了”，阿鲁高感叹道。

    接着，他又思索着说道：“这条黑蛇，应该是从其他地方地方游荡来的。这附近的怪物，估计都被他吞噬，为它提供能量了”。

    “二阶的怪物，很少见”，格鲁沉吟道。

    “以后，你会在野外，见到更多二阶怪物！”，格鲁的话音刚落，吸血鬼劳拉降落地面，提醒说道。

    “哦？倒要请教”

    “我们所有种族的职业者，要晋阶，就必须走接引使者试炼的路子。而野外的怪物，切确来说，是怪物模板的生物，只能靠脱变来晋级”，吸血鬼似乎知道一些隐秘，解释说道。

    刚才的战斗中，她算是对格鲁一种认可，才给以解释。

    “副本是例外，那是固定的规则模板；所以，那里面的怪物不会自己升级。野外则不同，所有怪物随着时间的变化，会提升等级，会变成精英怪和魔化精英怪物。不过，如果没有触发脱变契机，即便升级到30多级，也还是一阶怪物”。

    这时，阿鲁高已经摸完了尸体，临时行囊里多了三件物品：魔刃合成密卷、巫师匕首、恶魔刀锋。

    乘着话头，阿鲁高接着解释道：“任何怪物，如果没有机遇脱变进阶，它最多升级30级。也就是说，一只4级的荒野灰狼最多升级为34级的狂狼”。

    “但是，它如果有机会脱变为二阶生物，它的命运就不同了；作为代价，如果一只进阶二阶的怪物，等级会重新变为10级，那是二阶的起点！”。

    “这些资料，你们是从哪里得到的？”，格鲁请教道。

    “魔焰城的黑魔塔，花费贡献点，就可以查到了。怎么样，有兴趣加入暗影帝国吗？”，吸血鬼劳拉诱惑道的。

    “你们其他种族，只要花10000枚魔石，100枚祝福宝石，100枚灵魂宝石，外加100没玛雅宝石，完成一个黑暗仪式转化身体就行了。嗯，你们精灵一族，如果完成黑暗仪式转化，还有额外的属性奖励哦！”。

    “真有点羡慕，我和阿鲁高他们，降临勇者大陆就是黑暗种族，所有没有机会享受这个奖励”，吸血鬼劳拉，喋喋不休地说道。

    “还是算了”，格鲁有点无语地看着这个女性吸血鬼，暗地里打算离她远点。

    “劳拉，够了！格鲁，你如果需要《夜魔秘典》，我可以直接给你”，阿鲁高说着，直接一本秘银镶边的暗色书册，抛给格鲁。

    “你需要什么？”，格鲁迟疑地问道。他需要这本典籍，但他更清楚什么叫等价交换。

    “你手上是+9银翼吧？这次拓荒，需要一个强大的攻击手，我需要全力输出。帮忙我完成任务，拿到任务物品，就是报酬”，阿鲁高解释道。

    “就这？”

    “就这些”

    “多谢了！”，虽然不知道阿鲁高的切确目的，但格鲁不拒绝对方的交易筹码。

    没多久，倒霉的吉恩洗漱完毕；众人不忍直视他的惨状，纷纷走在前面。这次，阿鲁高和格鲁走在最前面，防备可能的危险。

    20多分钟后，众人来到一片被乱石堆围堵的崖壁下。阿鲁高在众人的质疑目光下，取出一枚青蓝绿三色魔法的令牌。

    将令牌按在石壁上，不到2秒钟，就有三色魔光从令牌涌出，并渗入石壁。

    “咔嚓”一声，石壁形成一道三色门框，并打开！格鲁等人将目光投向黑漆漆的石壁内部空间，不禁地感叹着魔法阵的神奇。

    “这是提拉克古城的暗门，我也在冒险中意外得到，才知道它的用途。如果没猜错的，这座遗迹古城的正大门，已经在历史战争中，毁灭了”，阿鲁高解释道。

    接着，他正色地说道：“接下来的古城遗迹之战，我们将面临很多强大的亡灵生物！我上次前来探索，只识别了两种；你们先看这份资料，好友心里准备。亨特，你不能用火把来照明，只能用筹备的夜视卷轴”。

    最后一句话，是冲着人类法师说的。

    “我知道了。你确定，我们能在三个小时完成开荒任务？”，亨特答应下来，掏出一张灰暗色调的神秘卷轴；接着，他问起担忧的话题。

