    看着自己三个继子的反应，叶辰也并没有意外。

    按照原来的剧情，狯岳，应该就是在这个时间段遇到的上弦之壹的黑死牟。

    而狯岳为了活下去，最后接受了黑死牟赐予他的鲜血变成了鬼。

    同时，没过多久原上弦之陆的妓夫太郎兄妹两个战死，他顶替了这个位置，并参加了最终的决战。

    虽然现在妓夫太郎兄妹并没有战死，但是狯岳变成鬼，已经成为了不争的事实。

    只不过叶辰来这里告诉善逸，其实主要原因，就是不希望因为这个消息，让善逸的爷爷，那个可爱的老头刨腹自尽，同样也在激励这个胆小的继子，让他闯过这关强大他的内心。

    “你听的没错...你师兄，应该是变成鬼了！”

    “希望你去劝劝你爷爷，让他不要因这件事而懊悔！”

    “因为你师兄...并不值得你们这么做！”

    “师傅...能告诉我是因为什么吗？”善逸还是有些接受不了这个事实。

    “嫉妒..胆小..为了活命委曲求全，这些都是你师兄自己的选择！”

    “还有告诉你一件事情...岩柱：悲鸣屿行冥，悲催的过去，就是你师兄造成的！”

    “他为了活命，竟然出卖了当初还没有成为剑士行冥的位置，因而让行冥收留的孩子全都被鬼杀了！”

    “希望你能明白，你师兄究竟是一个什么样的人！”

    叶辰直接开启剧透模式，再给自己的继子扔出去一个炸弹。

    因为善逸要克服心里的胆小，想要强大起来，这也事情都是要克服掉的。

    而他的师兄，就是他内心最大的阻碍。

    “好好想想吧！”说完不理有些呆掉的善逸，转头将目光看向了伊之助。

    “呃...师傅...我..我没有师兄？”

    猪头被看的一阵惊恐。

    “嗯...但是你的母亲...是被上弦之贰的童魔逼死的！”

    “同样，童魔也是杀掉我夫人姐姐的凶手！”

    “这次我要让你跟着你师母，手刃童魔！”

    气氛再次凝固。

    就连蝴蝶忍原本挽着叶辰的手臂都紧了紧。

    “可是...师傅，我并没有母亲啊？我是被野猪抚养长大的？”

    伊之助迷茫了...

    “当时你还太小...好好回忆一下！”

    “拉钩上吊...一百年不变...这首儿歌，你母亲应该经常给幼小的你唱的”

    为什么叶辰对这首儿歌记得这么清楚...主要是该死的漫画，樱花国的漫画，竟然给翻译的这个儿歌..当时叶辰可是吐槽了很久。

    “拉钩上吊...妈妈...！”

    “妈妈...！”

    “原来我不是没有妈妈...！”

    “师傅...我妈妈是怎么被逼死的？”

    伊之助混淆的记忆终于因为这首儿歌想起了自己的妈妈。

    “是这样的...！”

    叶辰简单的讲了一下，就是伊之助母亲小时候因为被家暴，带着还小的伊之助去了万世极乐教童魔那里，然后被骗，之后发现童魔吃人，接受不了的伊之助母亲，带着伊之助逃跑，最后在悬崖处被抓，母亲身死，他被自己母亲扔下悬崖寻求最后的一线生机。

    看着直接被说自闭，步了善逸后尘的伊之助，叶辰将目光看向了炭治郎。

    “呃...师傅...我的事情我都知道！”

    看着已经自闭的哥们两人，炭治郎也是被看的浑身一颤。

    “哦没事...你额头的斑纹颜色又深了！”

    “记住，为了祢豆子，千万不要开启斑纹，那样会让你的寿命走到尽头的！”

    “相信你师傅，即使不开斑纹，努力锻炼下去，你也会成为强大的剑士的！”

    “是...师傅！您的话我会谨记！”一听是这件事，炭治郎虽然有些搞不懂“斑纹”的事情，但是既然师傅说了，那么就一定不会害他。

    不过他也是松了口气，毕竟自己没有被搞的自闭。

    “嗯..很好！”

    “开导开导他们两个...走出心魔，你们才会更加的强大！”

    “我走了！”

    叶辰点了点头，准备将开导两个自闭儿童的工作，交给嘴遁炭治郎，毕竟他这个充满阳光的男孩，比他这个大忽悠来的实在。

    “是，师傅！我会的！”

    炭治郎连忙起身送自己的师傅和师母。

    等叶辰走后，炭治郎连忙回到房间去开导自己的两个兄弟去了。

    .....

    “夫君...这样子好吗？”

    想起两个完全自闭的孩子，蝴蝶忍有些不忍的问道。

    “他们总要经历这些的！”

    “每个人强大的背后，都会经历无数的挫折！”

    “如果你光有强大的实力，没有强大的内心，那么总有一天你会走上歪路！”

    “这也是他们修行的一部分！”

    叶辰看着即将落山的太阳，淡淡的解释道。

    “夫君...你真是个温柔的人！”

    蝴蝶忍被叶辰的一席话感动，轻轻依偎在在的肩膀上露出了甜甜的笑容，心中也在默默的想着自己的姐姐。

    姐姐...我找到了一个非常好的夫君。

    等我为姐姐你报仇...

    也希望姐姐你能祝福我们！

    ......

    晚饭。

    叶辰的三名继子并没有参加，饭菜还是“隐”的人帮忙送过去的。

    而叶辰也是跟众人解释道，他们在冲破心中的魔障，不然会是他们未来强大的隐患。

    听完叶辰的解释，众人暗叹，三人找到了一个非常贴心的师傅。

    晚饭结束。

    因为这个世界并没有什么娱乐项目。

    所以一帮大老爷们就开启了聊天模式。

    而叶辰，也再此化身心理辅导员。

    去开导每个人的内心。

    水柱：富冈义勇，单聊，解决他不认可自己是水柱的内心，毕竟他是划水通过试炼的。

    霞柱：时透无一郎，单聊，解决他幼年与双胞胎兄弟的往事。

    蛇柱：伊黑小芭内，单聊，解决他自闭症的事情。

    .....！

    一通嘴遁下来，干掉了一包烟，三瓶气泡水...

    最后遇到了湖边坐在那里发呆的霞柱：甘露寺蜜璃那里。

    “怎么了？”

    “有心事？”

    叶辰来到她身边，发现这丫头竟然完全没有发现自己的到来，还在那里发呆。

    直到叶辰说话，才把她吓了一跳。

    而这一吓不要紧，差一点让她失控掉入湖中。

    “小心...！”

    叶辰眼疾手快，一把将她抱在怀中，这才避免了她落入水中。

    【作者题外话】：第三更送上,基本所有剧情都即将铺垫完毕,下面大战即将开启。兄弟们,求支持!

