    一个，两个，三个………

    日军途经的每一个村子都和最开始的那个村子一样，没有任何活物，没有一颗粮食。

    至此，鬼子士兵和军官的脸上都露出了凝重之色。

    一两个村子能够提前收到皇军到来的消息他们不以为怪，但所有的村子都提前撤离了，这就很有问题，有大问题。

    距离高坪和上、党越远，公路也变得更加坑洼、更加难以行走。

    许多桥梁被毁，卡车和装甲车的行动被阻拦。

    大军的行动速度变得越来越慢，队伍里的工兵忙得气喘如牛，他们用尽浑身解数想尽办法恢复被毁的桥梁和公路。

    这一天，1万多日军只走了短短的10多公里。

    各种各样的情况被汇总到第40旅团的旅团部，又经参谋之手摆到了旅团长高桥多贺二少将的面前。

    各述情况了然于胸后，高桥多贺二脸上挂着轻蔑的笑容，他对手下的联队长和大队长们说道：

    “坚壁清野！”

    “这是支、那人很古老的战术了！”

    “诸君，敌人如此作为恰恰证明了其极其弱小和虚弱。他们不敢堂堂正正的出来与皇军决战，只会采用这些卑劣的手段。”

    “你们的勇气不应受到身边情况的影响，大军必须继续向前，向前！”

    “既然支、那百姓已经躲到山中去了，大军也就不必再费力气绕到各个村庄去执行三光政策。”

    “我决定，全军径直向前，穿过山区，到高平找独立旅决战！”

    “我军带有足够一个星期作战用的粮食和弹药，另外，师团长阁下就在高坪，我们的后勤补给不会有什么问题！”

    目前军队遇到的情况对于高桥多贺二来说只能算是小麻烦，根本阻挡不了他为天皇陛下建功立业的决心。

    听了少将阁下的分析之后，一众军官都略微有些释然。

    目前大军有15,000余人，如此雄厚的兵力，就算前方真的有埋伏他们也敢一头撞上去。

    在支、那战场上，还没有任何一支军队有全歼1万大日本帝国勇士的能力。

    。

    高平以北，羊头山，江东的战前指挥部便设在这里。

    和日军高桥多贺二少将一样，江东也在看着各部队汇报上来的情况。

    只是不同的是，江东看的是坚壁清野和破坏公路的效果。

    “等进山区之后，小鬼子的速度还会更慢！”

    他笑着对边上的副参谋长李兆锳说道，

    “人要喝水要吃饭，我就看他们的后勤补给能坚持多久！”

    李兆锳对江东的提前安排很是佩服，今天发生的一切都在江东的预计之中，他相信之后日军的行动也将会如今日一般，被江东算的死死的。

    “旅长，日军兵分两路，恐是想抄我们的后路啊。”李兆锳指着沙盘上的标记说道。

    “这个不用担心。”江东目光流露出自信，

    “东边灵川方向山更高、林更密、路也更难走，有何定远和曹彬在，一个联队的小鬼子讨不到什么便宜。”

    江东缓缓站起来，面带笑意地对李兆锳说道：

    “命令前线各部队，从明天开始对小鬼子执行16字作战方针！”

    “明白！”李兆锳笑着点头。

    16字作战方针是哪16字呢？

    当然是由太祖提出，经无数次战争考验过的游击战方针：

    “敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。”

    。

    。

    第2日，日军开始走出盆地，进入到了崎岖的山区中。

    进山之后道路愈发难走了，有桥梁被毁，有大石拦路，各种千奇百怪的阻敌方式出现在前锋日军的眼中。

    “八嘎！”

    “八嘎！”

    最前方的日军基层军官被连绵不绝的路障搞得发狂，无可奈何之时只能指着两侧的群山怒骂。

    但叫骂之声并不会替他们排除路障，该做的工作仍要继续。

    工兵的人手已经严重不足，最前方作为开路先锋的战兵也做起了工兵的活。

    两根直径50厘米的巨木交叉横亘在前方的公路上，大部队要想通过就必须把巨木搬开。

    “一小队，清除前方障碍！”

    日军中队长有气无力地说道，他已经不记得这是他的中队遇到的第几次障碍。

    “嗨依！”

    一小队的小队长接到命令后带着50个快要乏力的士兵走上前。

    刚才才搬开了一堆大石头，现在又要搬木头，鬼子士兵垂头丧气，机械性地跟着小队长行动。

    一群人取下背上的武器装备，挽着胳膊便上前挪动巨木。

    “嗨哟……”

    众人一起发力，第1下巨木没有挪动分毫。

    日军小队长找了个高处，挥舞着手臂大声说道：

    “预备，起！”

    一头的鬼子士兵终于看到巨木缓缓离地，他高兴之余又加大了几分力气。

    “呲……”

    这个鬼子士兵突然听到抬起的巨木下方传来了令他不安的声音，他瞪着眼睛看向地面，顿时被吓得魂飞魄散，手上的劲也松了，

    “手雷！”

    他大喊一声便逃得远远的。

    因为这个士兵的双手，巨木的力量全压在了其余鬼子的身上，他们承受不住，全都跪到了地上。

    也就是在这个时候，他们的眼前先是出现一阵明亮的闪光，紧接着便感觉有东西钻进了自己的肉里。

    “轰！”

    巨木下的集束手榴弹爆炸了。

    离得较近的四五个鬼子身上顿时插满了弹片。

    站在炸点上方的鬼子小队长更是成了一堆粘稠的血肉。

    后方坐着休息的中队长和鬼子士兵被这爆炸声吓了一大跳，等硝烟散尽之后，中队长听到了前方传来的一阵高过一阵的哀嚎声。

    “抢救伤员！”

    他大喊一声便率先走了上去。

    连中队长一起，共有5名士兵直接丧生于集束手榴弹的爆炸之中，还有相同人数的轻重伤员。

    作为基层指挥官，中队长见惯了死于弹片中的尸体。

    但此刻他的脸上仍然显出一丝别扭和恐惧，只因中队长看到了两个被翻滚的巨木压死的士兵。

    爆炸将巨木轻轻抬起又落下，恰巧砸在了两个鬼子士兵的身上，一人被砸在肚子上，一人被砸在下、体位置。

    这两个可怜的士兵当即便痛死了过去。

    他们的身子像是被挤压过的烂柿子一样，身体里的血液、内脏、未消化的食物和粪便等，像是污渍一样分布在巨木的两侧。

    中队长因为站得比较近，鼻孔中已经闻到了那股极其奇怪的味道。

    “哇！”

    见惯了尸体的他还是忍不住呕吐了出来。

