    【记录】：恭喜玩家“苏摩”，检测到您已经成功佩戴了二阶遗迹称号“早鸟先飞”，游戏将自动为您匹配对应待遇，请稍候

    【记录】：二阶待遇匹配成功，本次遗迹任务您可在以下权利中任意选择三项进行领取，以帮助您更好的完成任务目标

    选项一：随机获得当前世界一部分情报（包括但不限于势力分布，隐藏宝藏, 先进科技图纸，大陆地形地势，隐藏型避难所等等）

    选项二：随机获得一项特殊天赋（如专注度增强，体耐力增强，魅力放大，兽语精通等等；注：该选项不包括任何异族天赋）

    选项三：提升任务躯体的身体素质，至选定任务世界前列水平（前10%，仅提高身体各项素质, 不包含对应技巧，需玩家自行摸索适应）

    选项四：获得一枚阵营改换符（玩家主任务默认为人类阵营，使用该符后，可随意更换至其他阵营）

    选项五：获得五百点的交易积分（注：该交易积分不等同于灾难积分，属于新式货币，仅只能在废土交易所中进行购买使用，任务完成自动清零）

    选项六：替死符一枚（玩家在任务世界遭受致命伤时，可用该符抵挡伤害，持续时间五秒）

    选项七：位置圈定投放权限（玩家可在地图上指定一处位置，游戏会随机将玩家头投放至该点位三千公里内）

    【记录】：玩家可在三十分钟内做出选择，超出时间游戏将随机进行选择，剩余时间：29：15

    一枚二阶称号的佩戴，足以带来超出想象的优待。

    望着一行行缓缓跃动在主页面的通知字体，哪怕是近一分钟过去，苏摩的心脏仍旧在砰砰狂跳。

    七个选项，每一个都可以称得上极品, 让人眼馋。

    虽然只能在这里面选定三种, 范围缩小，但仍然不能忽视称号带来的收益。

    “看来这一次的任务，我应该是不能使用现在这幅身体了”

    “不过也对，既然是去到未来的领地内，如果我还顶着这张脸去，其中说不通的点可就太多了！”

    不清楚这未来遗迹到底是在另一个“自己”的率领下，发展了数年，还是在自己消失的情况下，由陈审他们带着发展。

    发觉游戏已经提前禁用了“刷脸”大法后，苏摩也不恼，盘腿在空中坐下开始仔细思考如何选择。

    “这七项，首先可以排除的是第四项，阵营改换符”

    “不管领地发展的是好是坏，我肯定还是要回到洼地去的，如果加入了异族阵营里去，那想要发展可就太麻烦了”

    “还有这替死符，应该也用不到，毕竟要是不可阻挡的伤害，光五秒钟哪里够, 五分钟还差不多, 排除排除”

    这两项，如果单拿出来，或许是不错的选择。

    但放在七项里面，倒是有些不够看，第一时间便被苏摩给排除在外。

    而剩下的五项中，略一沉思，苏摩便又将第一项情报奖励给排除。

    如果这情报可以指定方向和目标，例如能直接获得现在领地的情报，那自然是必选品。

    可按照后面的说明来看，这一项的范围简直广的可怕。

    要是从里面随机到能用的着的情报那还好，可要是获得一个深海里的宝藏地点，难不成还要开着船去找不成？

    七项去除三项。

    剩余四项中，苏摩略一思索并没有没马上着急选择，而是先按下心思嘴上默念。

    “游戏，能不能让我先看看这次的任务目标是什么？”

    话音落下，面板略微一滞，新的字符开始缓缓飘起。

    【记录】：检测到玩家苏摩佩戴了二阶“早鸟先飞”称号，本次任务难度将进行一定幅度提升

    【记录】：检测到难度（低）任务已经被完成一次，该难度任务奖励将自动下调25%

    【记录】：玩家苏摩，您本次可接取任务检索成功。

    ...

    任务名称：大隐隐于市，小隐隐于林（普通级）

    任务难度：低（奖励：75%）

    任务描述：玩家将自动投放至“天元领地”，随机占据一名领民的身躯，进行任务

    任务目标：带领末日历五年的“天元领地”，成功度过半年后的“终极”灾难。

    任务奖励：时间货币（少量）；废土未来三次灾难情报*1

    ...

    任务名称：抱歉，我只是一个过路的“流浪者”（白银级）

    任务难度：中（奖励：105%）

    任务描述：玩家将获得全新的流浪者身份，被投放至“天元领地”附近两千公里内。

    任务目标：以流浪者身份，加入末日历五年的天元领地，并成功在半年内获取一定权限，带领领地度过下一次“终极”灾难。

    任务奖励：时间货币（中量）；废土未来三次灾难情报*1；一件物品带出权利；少量记忆保留权利（随机）；

    ...

    任务名称：没错，我就是废土最强难民！（白金级）

    任务难度：高（奖励：135%）

    任务描述：玩家将获得随机的难民身份，被投放至“天元领地”附近四千公里内。

    任务目标：完成“难民”身份前置任务，并加入末日历八年的天元领地，并成功在半年内获取一定权限，带领领地度过下一次“终极”灾难。

    任务奖励：时间货币（大量）；废土未来三次灾难情报*1；三件物品带出权利；少量记忆保留权利（选择）；一项成熟技术带出权利

    ...

    任务名称：我命由我不由天（地狱级）

    任务难度：极高（奖励：500%）

    任务描述：玩家将强制获得“人类叛徒”身份，被投放至“天元领地”两万公里外。

    任务目标：加入末日历十年的天元领地，并成功在半年内获取一定权限，带领领地度过下一次“终极”灾难。

    任务奖励：一百万灾难积分；时间货币（超量）；两件传说级物品（无使用限制）；三次灾难豁免权（可指定领地范围进行灾难豁免）；废土未来十次灾难情报*1；五十件物品带出权利；十名人口带出权利；所有成熟技术带出权利；所有记忆保留权利

    ...

    “嘶...”

    “没想到佩戴了二阶称号以后，这任务难度，升级的可不是一点半点啊？”

    打量完弹出来的四种不同任务，苏摩不由倒吸一口凉气。

    和先前风梦月进来时她遇到的任务相比，现在经过称号升级后的任务何止难了一点，简直可以称得上翻倍！

    按照风梦月提供的那些情报。

    她遇到的三种任务，其中最难的一项也不过是以过路人的身份，加入十年后的山月领地完成任务。

    而另外两项，难度中等的领民身份，放在现在也只是次级难度。

    难度最低的领主身份，放到现在升级过后的任务中，更是见到没见到。

    “我最简单的选择，是以领民的身份进入三年后领地，拥有半年时间来发展，带着领地度过下一次灾难”

    “这一项完成起来最轻松，可这奖励...太少太少！”

    虽说这多出来半年时间才是最大的宝藏。

    但一想到自己只能去到三年后，又只有这么一点塞牙缝的奖励，苏摩顿了顿，不由的便将目光投向下一项。

    “流浪者身份不要紧，两千公里的距离我三五天时间就能过去，加上我的这些能力，获得领地身份应该不难”

    “但这完成的奖励嘛，依旧不够看...”

    拥有三项特权，苏摩的目光已经不局限在完成任务上。

    眼下他倒是更想去到发展时间更长的领地内，看看自己之前埋下的技术到底能在时间的酝酿下，发展成什么样子。

    因此，简单利落的排除前两個任务选择后，针对最后两个任务，苏摩开始深思熟虑起来。

    “根据游戏所述，选择难民身份开局，我需要经历一个原先领地被人摧毁的前置任务，等到这任务度过后，才能动身前往洼地”

    “其中，如果我这前置任务完成的好，甚至还能在刚开始便救下不少人，直接成为我的亲信，一并带到洼地去”

    “可这...也是麻烦啊，我一个人无拘无束，带那么多人还要照顾他们，等我赶到领地时不知道猴年马月去了，不妥不妥”

    点开高亮的难民身份描述，苏摩只看了一眼，便连连摇头。

    难民刚开始的身体素质差，可以用权限里的提升身体素质来弥补，不是问题。

    会遇到的领地被毁前置任务，苏摩也自信想要渡过不难，甚至刷一个高一些的评分也不是没有可能。

    但问题就出在，完成前置任务后他的身份会被固定，甚至还会有一些累赘。

    要是能抛下这些人倒也好，怕就怕游戏强制要求，必须带着这些人才行。

    那时候，按照自己走之前给领地留下的难民处理办法。

    万一八年后的领地仍旧在使用这套方法，自己以难民的身份加入，恐怕度过最初的筛选关卡就得花费三五个月，何谈加入领地。

    “难不成，我又要选择这地狱级任务了？”

    看着只剩下的最后一项选择，苏摩连连摇头，将目光注视到高亮的“人类叛徒”身份之上，开始查阅起来。

    不过这一次，苏摩并没有犹豫多久，甚至没去仔细分析这一项的利弊所在。

    仅仅看了二三十秒，便关掉所有提示，将目光全部收了回来。

    原因无他，奖励固然诱人，但也要有命去拿。

    选择“人类叛徒”身份，不仅会被所有人类领地通缉，还会被强制投放在两万公里外。

    至于一出生一穷二白先不说，光身体状态这一项是重伤残废，就让人难以接受。

    而后续，无论是默认不能直接加入人类领地这一项，还是不能使用废土交易所这项功能这一项，都算是天谴难度。

    在真正的选择前，苏摩很理智，很清楚现阶段真正需要的是什么。

    “看来只能选择难民身份了...”

    “也好，就让我自己去试试，我之前指定的这些制度到底有没有问题！”

    想到有可能要去打破自己先前制定的规矩，从最底层开始慢慢往上爬。

    甚至极大概率会正面和陈审，沈珂等人对上，苏摩反而兴奋了起来，心中颇有些跃跃欲试。

    以难民的身份，从领地的底层一路上到管理层，甚至是最终的领主。

    想必等到这一次任务结束，就眼下这些制度的利弊，至少也能体验个十之八九。

    到时候，回到领地后再根据体验的结果进行改进，基本就能规避掉未来发展中很多麻烦。

    ...

    心中决定。

    苏摩也不墨迹，当即便先行敲定了任务选择，随后又将目标放至三项特权上。

    因为会被投放至四千公里内，剩下的四项选择中，自然又能排除一项。

    “游戏，我选择身体素质，特殊天赋，以及五百点交易积分！”

    【记录】：检测到玩家“苏摩”已选择完毕，特权正在加载中....

    【记录】：特权加载成功，任务加载成功，准备投放...

    【记录】：加载时间节点成功：末日历八年五月二十五日

    【记录】：加载投放位置成功：“天元领地”东南向3179公里

    【记录】：加载身份成功：“刺梨领地”-“刺梨镇”物资处副处长

    【记录】：加载宠物身份成功：中华田园犬“元宝”

    【记录】：全部加载完毕，请玩家做好投放准备，

    【记录】：5，4，3，2，1....

    伴随着倒计时开始渐渐归零，本来还在缓缓漂浮的云彩开始狂暴流动起来，夹杂着无匹的威势涌入苏摩体内。

    与此同时，一人一狗也不复之前能在云朵中漂浮穿梭的轻盈体态，开始越发的感受到重力的拉扯。

    几秒过后，一等到这股重力达到极限。

    在巨大的地心引力撕扯下，苏摩的身躯顿时化为赤焰流星，猛地往下俯冲而去。

    旁边的奥利奥也在呜呜两下后，身体也投出一丝光芒，紧紧附着在苏摩身体上，一同往下。

    由于下冲的速度太快，哪怕有一层可以抵挡G力的保护罩浮在身边。

    狂风呼啸下，苏摩也很难睁开眼看清楚周边的景象。

    不过好在，随着身躯彻底冲破云层后，这股狂风终于是缓和了很多，足以让苏摩睁开眼睛，看向自己要降落的地方。

    “卧槽，这是废土？！”

    像是坐在飞机上俯瞰下方，只匆匆一扫，苏摩脸上的惊愕便已经要溢出。

    末日历一年五月的废土，到了黑夜，只要没有明亮的月光，便是伸手不见五指。

    无论是人类，还是异族，均是活在黑暗之中。

    可现在。

    末日历八年五月的废土，整片大陆上却是亮起了不少光点，几乎点亮了十分之一的大陆。

    这一刻，要不是光点的亮度较低，以及较为集中，苏摩甚至都要以为自己重新回到了地球！

    “等等，这是铁路...?”

    随着高度再往下，看着大地上蜿蜒如长蛇一般的铁轨，架设在荒野之上。

    苏摩不由深吸一口气，第一次内心产生了极大的震撼与疑问。

    仅八年时间，凭借人类之力，难道真能建立起如此恐怖基建？

    ...

