    因为朱棣在奴儿干，应天是太子兼国，太子也是未来的天子，这好事自然就落在了朱高炽头上，不过今天这事吧，朱高炽还是有点惴惴不安。

    就怕试车出问题。

    那么一桩美谈就要成为笑谈。

    然而箭在弦上。

    朱高炽咳嗽一声，示意身后的一个老内侍搀扶他到火车前面去，从一名工部主事、交通司主事手中接过大剪刀，准备剪彩，然后站在火车周围的京营士卒准备掀开红布。

    一切有条不紊。

    谁也没有注意到，站在百官末位的一个中年人扯起嘴角露出了一丝难以察觉的笑意，此人是钦天监官员，经过这么多年“奋斗”，终于熬死了钦天监监正，在朱高煦封了汉王没多久，成了新一代的钦天监监正，也算是五品大员了。

    王射成。

    一个几乎不被人重视的官员，除了朱棣和户部和工部之外，谁都不想鸟他的人。

    朱棣在意钦天监，这是因为帝王身份。

    帝王是很在意这些东西的。

    而户部和工部，则要根据钦天监那边观天象得出的结论，整合信息资源，针对性的对全国各地的气候和日常进行资源调配。

    比如钦天监各地的信息汇总到应天钦天监后，得出某个地方风调雨顺，某个地方的旱情会持续多久，某个地方的洪涝灾害要持续多久，然后户部和工部就可以根据这个结论去补款做什么民生工程，或者赈灾之类的事情。

    朱高炽已经众多朝政知道，王射成的擢升，少不了汉王朱高煦的功劳，不过也没放在心上，钦天监基本上没有权柄。

    唯一能说的，就是借助天象来泼污臣子和太子。

    然而这种事……

    朱棣又不是傻子，基本上不会信，除非抓住了证据，而王射成也不会那么傻，所以钦天监最大的作用，就是未来某一天，给朱高煦“靖难”之类的操作，弄个糊弄百姓的借口出来。

    朱高煦如今跟随朱棣在奴儿干区域，王射成不能出京，所以一直呆在京畿，今日来看火车试车，是因为昨日夜里观过天象，今日必有非常之事发生，按照方位来看，就是试车的地方。

    所以他内心很惬爽。

    觉得今天这个试车搞不好要出点大事。

    至于出现刺客什么的，王射成不作此想，京营和锦衣卫以及东厂不是吃素的，不管什么立场，太子要是遇刺身亡，这三个部门的人都得掉一大批的脑袋。

    朱高炽哪知道这些。

    剪彩。

    没啥异常发生，然后一众人掀开红布，火车第一次面相世人，一时之间就嘈杂了起来，不止围观百姓惊叹莫名，官吏们也被震惊得说不出话来。

    眼前的火车，基本上就是另外一个泰山号的翻版。

    五节。

    除车头那一节稍微短一丢丢，其余每节长三丈有余，按照工部多年前新制定的长度标准来说，就是十米，宽虽然不足一丈，但也有两米出头。

    每一节车厢有一个衔接的地方。

    车头顶了个大耳朵。

    大部分框架是钢铁材料，而透过车窗可以看见里面又有很多地方是用的木材，显然是为了减轻火车的自重，提高载重量。

    这是一个黑色的庞然大物。

    除了见过泰山号的人，从没见过世间还有如此梭长的交通工具，什么自行车三轮车，和这个一比都是小巫见大巫。

    哪怕见多识广的朱高炽看见身畔的火车，也由衷的叹了一句。

    天工开物！

    这究竟需要何等的技术和思想，才能设计生产得出这样的火车，在此之前，世人从没想过，可以把交通工具变得如此庞大。

    关键是这个火车不靠牛马来拉。

    是用那种蒸汽机。

    而且看这体量，一辆火车拉松的物资，至少也是百辆马车的量，如果拉人的话，拥挤一点，一节车厢可以拉个一百人多人不成问题。

    四节车厢可装五百人。

    一万的兵力，二十辆火车就可以完全装上，关键是这个火车不需要牛马，也就是说可以昼夜驰骋，不过最大的优势不在于此，还要看它的速度如何。

    工部右侍郎、交通司令张本对站在不远处的火车操作员挥挥手，两个火车操作员登上头节车厢，然后又是三个身强力壮的壮汉登上去。

    待一切准备就绪，张本来到朱高炽面前，“请殿下登车试车！”

    朱高炽深呼吸一口气，“好。”

    想了想，挥挥手，不远处的薛禄和王振立即过来，朱高炽压低声音问道：“锦衣卫和东厂可曾仔细检查过火车，以及沿途，可曾在沿途设立警戒力量？”

    薛禄和王振急忙道：“万无一失。”

    朱高炽点点头，“善。”

    对工部尚书宋礼道：“去通知一下，在场的五品及五品以上的官员，可自愿登车试车，若是不愿，也不勉强。”

    朱高炽其实也担心，所以先问了王振和薛禄。

    万一有人在火车上面做了手脚，弄点火药爆炸了事，那么应天五品以上的官员就会被一锅端，所以要先找薛禄和王振确定。

    自陛下登基黄昏入仕之后，大明的新鲜事物层出不穷，百官们虽然多有酸儒，不过这些年早习惯了新奇，抵触心理也不大。

    自行车就很香，现在这个火车可能更香。

    所以朱高炽登上火车后，其余百官听说都可以上去，于是在几位尚书的带领下，也纷纷登车，不过第一节车厢，只有朱高炽和六部尚书，其余官员在后面车厢。

    这是社会阶层的最直接体现。

    待所有人上车之后，张本一阵忙碌后来到朱高炽面前，“殿下，可以发车了么？”

    朱高炽颔首，“善。”

    张本立即去头车，吩咐火车操作员和三个力士准备发车。

    朱高炽环视车厢——这应该是造出来运输人力的，车厢的左右两边，各有两排座位，都是用最简单的木板搭成的椅子，还有一块木板做成桌面，而在车顶上还有放行李的架子。

    过道略小，仅容一个人自由行走，两人会面时则要侧身才可错开。

    也很宽敞了。

    就在观察之际，众人耳畔忽然响起巨大的呜咽声，旋即所有人都感觉身体一顿，便见脚下的庞然大物开始缓慢向前。

    从地面传来车轨和车轮摩擦的哐当声……

    车外，百姓发出了浪潮一声的惊叹声，但见一道黑烟直冲云天，但见这黑色的钢铁怪物缓缓向前，开始极慢，旋即速度越来越快。

    朱高炽坐在车里，目睹远处百姓的惊诧状，忍不住赞叹道：“这火车鸣笛，便是这时代的号角啊！”

    也许今日起，人类的交通就要走向新的篇章。

