    “我成为星网主播满打满算已经八个月了。”

    “在这段时间里直播的时间不算多，一个星期也就一两场，期间还停播了几个月。”

    “不过单单是在星网上直播，我就已经转到了许多的辉耀币。”

    虽然音音的星网直播间内现在不能发弹幕了，但音音的话依旧让观看直播的众人一愣。

    不明白雀音萝好端端的在星网上感慨这么做干什么。

    要知道有一句老话说的好，感慨的越多，错的也就越多。

    只有不说才能不错，特别是星网主播这种靠人打赏获取报酬的职业。

    雀音萝的话如果进行特别理解，好像话中隐隐透着那么一丝炫富的味道。

    今晚雀音萝露脸直播直接让雀音萝成为了星网颜值区一姐。

    刚成为一姐的雀音萝不会突然来个大自爆，明天被人恨锤吧？

    不过由于直播间内设置了全体进行，直播间内的观众根本无法发出弹幕来发泄情绪。

    这时，众人只听到雀音萝继续说道。

    “我直播赚来的辉耀币一直以来都没有动过，都存了起来。”

    “细算一下大约有近三十亿的辉耀币了。”

    说到这音音似乎在为自己的成就而高兴，明媚的笑了起来。

    不过音音却不知道自己的这一席话已经等同于是在直播间内公然炫富，并且石锤了。

    要知道星网直播虽然可以全体进行屏蔽弹幕，但像雀音萝这种大主播的直播内容都是会被录屏保存到星网录像馆中的。

    此时直播间内就是一些雀音萝的老粉也被雀音萝的操作弄得一懵。

    这要是公然炫富被石锤了，就算雀音萝有实力不至于糊穿地心。

    今后没了路人缘，也实在难以大火。

    就在众人疑惑雀音萝好端端的为什么要在直播间内大自爆毁掉自己的时候。

    只见满脸雀跃的雀音萝甜甜一笑。

    “这近三十多亿辉耀币我是怎么花也花不完的，也不打算去花。”

    “我打算用这近三十亿辉耀币成立一个暖阳基金。”

    “这个暖阳基金会投入到辉耀联邦的每一个角落，为但凡有资质成为灵气职业者却没有能力购买灵物的人提供一只适合契约的普通级灵物。”

    “同时暖阳基金还会分出三分之一的资金去拯救那些先天有缺陷的灵物，将这些先天有缺陷的灵物恢复到健康状态。”

    “让这些先天有缺陷的灵物也能像灵气职业者一样有一个改变人生的机会。”

    “好了，我的话说完了。”

    说完这些话后，音音果断挂断了直播。

    此时音音的直播才进行了一个多小时的时间。

    本来音音使用神形菩提果能够维持人形近四个小时的时间，可以说音音的下播时间实在是太早了。

    但此时此刻的音音想到林远就耍起了小脾气，怎么样也不愿意再给那些之前说过林远和黑坏话的观众唱歌。

    音音低头轻声对着聪明说道。

    “聪明，暖阳基金接下来要交给你来打理了。”

    “我负责赚钱，由你负责将这些钱花出去。”

    聪明闻言晃动着身后五条蓬松的大尾巴，奶声奶气的说道。

    “音音，我在星网上帮你调动的资金分配没有问题。”

    “我会根据星网上各大主城的详细情况尽量将该规划的规划好，不过这种事情际操作起来还是要让林远帮忙。”

    “我们只有计划没有人手也无法将这件事推行到辉耀联邦的各个角落。”

    音音听聪明这么说，只觉得这件事情好复杂。

    音音晃了晃脑袋，决定不想这么多。

    反正这件事有聪明和林远在，根本不需要自己担心。

    同时音音又想起了初见林远第一眼时林远那抹暖阳般的微笑。

    正是这抹微笑照亮了音音的生命。

    音音想要将这抹暖阳般的微笑传递下去，传递到辉耀的每一个角落。

    最起码也要让那些天资不足，像林远一样的灵气职业者和像自己和聪明一样的灵物有一个改变的机会。

    从尘微中蛰伏已久，最后扶摇直上的音音懂得。

    微尘中任何一个机会都能带给绝境中的生灵暖阳般的力量。

    音音关了直播之后，直播间内的全体禁言便自动解开了。

    此时的音音正抱着聪明，享受着最后撸聪明的时间。

    却不知道自己直播间内的观众此时心中到底有着怎样的震撼。

    蓝风雨：天啊！雀音萝大人竟然将直播所赚到了三十多亿辉耀币全部抛了出去来做慈善，我就想问星网上有哪个主播能做到这一点！

    陈宇皇：雀音萝大人竟然要帮助那些买不起灵物却有资质的人，我虽然买得起灵物，但我还是要为那些买不起灵物的小伙伴感谢雀音萝大人。

    随心：只有我关注到了重点吗？雀音萝小姐姐不禁要帮助那些有灵气职业者资质的人，同时还要帮助那些先天有缺陷的灵物，雀音萝小姐姐简直也太暖，太有爱心了吧！

    忘我：我没那么多说的，我现在只想说一句雀音萝大人你就是真正暖阳。

    在忘我的这条弹幕发出来之后，有不少人都看到了这条弹幕。

    不禁学着忘我在弹幕中发到。

    打豆逗：雀音萝大人你就是真正的暖阳！

    一路到底：雀音萝大人你就是真正的暖阳！

    软兔宝宝：雀音萝大人你就是真正的暖阳！

    条条弹幕组成了一串势如破竹的钢铁洪流，徘徊在雀音萝的直播间内久久不肯散去。

    看着这遮住视线的弹幕，林远不禁为音音竖起了大拇指。

    音音做了一件林远一直想做，却还没有来得及去做的事情。

    林远觉得当初那个只知道在自己耳廓上叽叽喳喳乱叫的小家伙已经长大了。

    接下来作为音音的契约者，暖阳基金还要林远来帮忙实施和完成。

    现在的林远有着庞大的人脉关系，早已不是当初的稚嫩少年。

    实施暖阳基金对于林远来说已经不是什么难事。

    此时白浩正定定的盯着直播间内的弹幕看似平静，然而白浩早已心绪生花。

    如果说刚进入直播间的时候白浩对雀音萝是“斯人若彩虹，遇上方知有”的一见钟情。

    那么现在的白浩对于雀音萝有的只是融进骨髓的爱意。

    一个声音，容貌，才华自己都喜欢的人，同时还有着让自己都为之动容的善良。

    这样的人只要遇上了，白浩觉得不抓住根本就不是男人。

    只是该如何抓住这份感情，白浩一时间还没有什么头绪。

    但白浩觉得自己也该有一个勇敢的追爱计划了。

    此时的林远已经退出了星网，林远在洗个澡后直接就进入了锁灵空间。

    林远打算趁着晚上的时间好好透过克莱因枢纽去探寻一下从未踏足过的沼泽世界。

