    大宝道，“既然这样，那能不能请大智法师今天给我二弟以及三妹与我们娘亲一起，搞个祈福礼，省得大智法师多麻烦几次的，反正凑巧，一个人也是施展祈福术，三个人一起，也是施展一次祈福术，我上次见到大智法师他们搞驱邪术的时候，可以作用周边数人……”

    姜莲珠第一个明白大宝的意思了。

    万一出现有个什么，还能让二宝与囡宝给她分摊一下说辞。

    单给她一个施展祈福术，只有她一个人出现什么不合时宜的异象，没法解释。

    大宝还是想得最周全的人。

    廖久也有些略懂大宝的意思了，他与姜莲珠相视一眼，都感觉到了自己的惭愧。

    他们连个孩子的思维都比不过。

    想得不如一个孩子的深远。

    大宝这孩子，他们服！

    昨天，姜莲珠的眼皮还跳了，说了防止意外事件发生的，今天就不如一个孩子想得深远。

    这祈福术，说是好意，是大殊荣，但她到底受用不受用，谁能保证呢？

    不过，如果她不受用，连累两个小家伙又怎么办呢？

    有些小纠结。

    大宝仿佛看穿了她的想法，“放心，娘亲，见着不对，我会让二宝随机应变的。”

    说着与二宝耳语了几句。

    二宝心领神会，点头。

    姜莲珠也就放心了。

    囡宝隔得远一些，她是个小迷糊虫，大哥既然这么说了，她虽然不懂为啥要与娘亲一起受祈福术，但大哥肯定有他的道理，就眼巴巴地看着玄皇。

    玄皇觉得也不是不可以。

    皇室血脉，理应得到祈福术的待遇，就是与战王爱女一起搞，会不会显得对战王的敷衍？他今天可是专程来卖战王人情的。

    就听姜莲珠道，“要是能一起的话，那就再好不过了，我们娘三个也是有缘分的，将来说起来，也是挺有意思的……”

    这言下之意是赞同。

    姜莲珠都没有反对，战王自然不会反对。

    玄皇就没话说了，一举多得，何乐而不为。

    “大智法师，可行？”

    大智法师就更没有问题了，一个人也是念一遍祈福经，三个人也是念一遍祈福经的。

    “行，福安郡主年纪大一些，祈福术效果对好来说可能不会有多少，如果与囡宝郡主她们一起受礼的话，说不定还能有意外收获，跟着受到的福气多一些。”

    姜莲珠囧了囧。

    她是大宝他们的娘亲，结果，一认亲，她与大宝他们好像变成了平辈。

    没事，不管别人是什么关系，她们反正是母子关系。

    小襄王是她的崽，这是不能改变的事实。

    ……

    既然这样说定了。

    院子的中央位置，就摆上了三块坐毯，姜莲珠与二宝，还有囡宝分别坐了上去。

    大智法师，师徒几人按照八卦阵法，站好。

    其中一个大徒弟说了几句开场白，念了一段烦琐的祈福经文的前缀引文，其余人就开始有规律地念经起来。

    大智法师念一句，徒弟们跟着念一句。

    声音开始是从每个人的嘴里发出来，大家只得真真切切的，后面就感觉四面八方都有，整个战王府的前院里，被什么笼罩了一般，只能听见祈福的经文声，其他万物，一切声音都不存在了。

    玄皇，战王他们坐在屋檐廊下，其他朝廷要员老臣们则散站着他们的四周，个个都引颈看着院子中央的祈福术。

    战王府的灰衣卫原本在屋檐之上，各个隐藏的角落里，观察着院子里的情况的。

    在这一刻内，耳朵里都只有经文的声音，院子里的上面，仿佛被经文笼罩，一个个经文字悬浮在院子的上空，他们看不到里面的情况下，着实是令人大为惊异。

    姜莲珠神情不变，端坐在中间。

    她的左边是二宝，二宝看得出来有些紧张，拿眼张望着周边的动静。

    她的右边是囡宝，小姑娘葡萄似的大眼睛里，都是好奇，看了这个又看那个，要不是被叮嘱坐在原地不要动，囡宝就按捺不住想去玩了。

    大智法师他们边念经文，还边洒清水在她们娘仨的身上。

    姜莲珠觉得听这些经文，耳朵好似很舒服，仿若清风流水，又仿若月华倾斜……总之，让她很放松，身体也感觉到很舒适。

    洒在她们身上的清水无色无味，微微有些清凉，感官也很舒适。

    这就是祈福术吗？

    佛家流派还是挺有实力的。

    很快，她开始注意到旁边的两个小家伙的状态，产生了变化。

    由最开始的东张西望，变得安静祥和下来。

    眼睛都不由自主地闭上了。

    仿佛被潜意识主导了。

    进入奇特的睡眠当中。

    在经文之外有吵嘈的声音传来，“诸位！你们看到了没有？二宝小爷，与囡宝小郡主他们身上开始出异象了！！这是福泽深厚的人啊！果然小孩子的效果作用更大一些……”

    “嘘，别吵！安静……”

    姜莲珠就看到二宝的身上，出现了一缕缕的白光。

    姜莲珠隔得近，一细看，那哪里是光，分明是光形的小剑，万千把交织在一起。

    只见那些光剑将二宝包围，却一点不伤他，并且随着他的气息，飘荡飞舞。

    煞是神奇。

    再反观囡宝，她的身上也有异象，她的周身有一波波水雾翻滚，水雾有时候凝成波浪状，有时候变成海兽的模样，明明是空气，晴空万里，可是在囡宝的周身，却有水雾波浪，丝毫不感觉违和。

    姜莲珠看得有些哑然。

    她从周围围观的人眼里看到了神奇与讶然，表示这些的异象根本不是常见的。

    二宝是激发光形小剑，而囡宝则是与水雾水兽有关，这些不知道代表了什么。

    姜莲珠正猜测时，突然之间，她感觉到一阵困意袭来，晕晕欲睡！

    是人的身体状态特别舒适，想放空，想休息的那种感觉……

    那声音有催眠的效果！

    进入舒适状态，放空思想，休息一会，对身体的调整与恢复非常好。

    可是，她刚放松，眼看着就要陷入跟二宝与囡宝一样的潜意识状态时，体内似乎有什么东西翻腾！

