    “停停停，别拿这张五雷符在我面前晃悠，你不害怕我还害怕呢！”见符箓贩子举着那张五雷符就往自己面前凑，于新郎被吓得连连倒退，虽说正经的五雷符威力因为传承的不同，一个个的威力也是参差不齐，但是作为天下符箓的第一人，于新郎可以肯定的是，基本上能够自爆的五雷符威力通常都不小，因为他们大多都是牺牲了符箓的稳定性换取的威力。

          “没事的，我这都卖了多少年了，从来都没出现过问题，要是这符箓有问题，我也不敢拿出来卖啊！”符箓贩子一副信誓旦旦的样子，仿佛受到了天大的委屈，不过似乎是也有点相信于新郎的话了，就把手里的五雷符放回了摊位上，还是不死心，于是又开始推销起山水破障符，“好，客人，既然您不相信我的五雷符，那咱就换一种符箓说道说道，这山水破障符您总是用的到吧！”

           “用不到。”于新郎苦笑着摇了摇头，虽然这个家伙跟块狗皮膏药一样恶心，但是看着他那干巴巴的小体格，于新郎又有点不忍心动手，生怕一个不小心就把对方给打散架了，“那龟息符！龟息符您一定会用的到的，我的龟息符可以助您隐匿一柱香的时间，万一被人追杀，或者遇到险境用来逃脱都是极好的。”

          “嗯~那你先告诉我这些符箓究竟是谁画的？”于新郎接过符箓贩子手里的两张样符，似乎是比起绘制五雷符的时候更为熟练，所以这两张符箓还勉强入的了于新郎的眼，不过真的要用的话，那还是算了，自己就算闭着眼也比这个绘符者画的好很多，最起码不会在一张符箓上出现五处笔画错误。

         “咳咳咳，这是我画的。”提及到这个问题，符箓贩子顿时面露尴尬，但是在经历了一番思想斗争之后，还是承认了这是自己的作品，虽然这些个作品看上去有那么一丝丝的惨不忍睹，“唉~罢了，罢了，到底是靠天赋吃饭的技术，要是祖师爷不愿意赏口饭给你吃，那我也就没办法了。”

           于新郎看了一眼符箓贩子布满的双手，还有他枯瘦的身形，想来他平日里混的也并不如意，难以平心静气，自然也就难以绘制出合格的符箓，这都是环境使然，看着手里的两张符箓，于新郎还是决定试试这些符箓的效果，“把你画的五雷符拣一张你觉得最满意的拿过来，对了，你这边有没有可以测试符箓威力的场地？”

          “如果要试符箓的话我可以去借场地，客人您先看着符箓，我这就去和那边和我的朋友商量一下。”符箓贩子在六张五雷符中来回翻找，最终艰难挑选了一张自己认为最满意的递给了于新郎，然后屁颠屁颠的跑向远处的一处摊位，“老于，你不会真的打算买这个见鬼的符箓吧！我虽然不会画，但是都一眼可以看出这个符箓水分不小，你这个行家总不至于看不出来啊！”

            楼青拿起那张山水破障符仔细端详起来，上面的笔迹真的可谓是鬼斧神工，鬼哭狼嚎，要不是那个符箓贩子说这是一张符箓，他还真以为这是张丢在地面上的废纸，“所以说内行看门道，外行看热闹，别忘了侠箓山的立身之本就是符箓，只不过是因为你入门太短，还没来及教你而已，以后等你雷法学好了，我会教你几门以雷法为基础的特殊符箓，配合着你的掌心雷，同境界应该没几个够你打的。”

           “那你倒是说说这个符箓里面的门道啊！说的这么玄乎。”楼青抖落着手里薄薄的符纸，正看反看还是像乌龟爬爬，“这小子是第一次画符。”于新郎夺回楼青手里的符箓，摩挲着上面生涩的笔画，就是不知道他究竟可以做到什么样的程度，往往第一次画符就可以成符的人天赋还是说的过去的。

           “别闹了，我虽然不会画符，但是在志怪小说里也看过了，画一张符箓都是需要多次磨练的，符箓修士都是朱砂符纸一张张喂出来的，哪有上来就会画的？”楼青一脸的嫌弃，殊不知他也忘了自己的修为其实和符箓贩子的天赋是异曲同工之妙，都是没有经过苦练就得到的，这就是所谓的机缘，人的天赋和机缘就是不讲道理的。

          “那你告诉我你的玉璞境是怎么来的？”于新郎白了楼青一眼，也没有过多的和他计较什么，而是走到符箓贩子的摊位，直接就着他尚还没有用完的草纸朱砂，分别按照那三张符箓的山水脉络画了三张一样的符箓出来，同样的材质画出来的符箓一样可以天差地别，正如于新郎的三张符箓和符箓贩子的三张符箓。

          “我去，你不说我都快忘了自己这是白捡了一个玉璞境啊！”楼青这才意识到自己的话到底有多打脸，在于新郎手下出现了太多不可能的可能，以至于他都习以为常了，“得了吧！净给我得了便宜卖乖，同一辈人里面登顶最快的也就是你和张之维了，虽然人家比你早修行几年，但是人家那是靠着一境一境积累下来的，那种天赋才是真的恐怖，和他比起来，你啊，差远了。”

            于新郎满意的拎起自己画的三张符箓，轻轻抖动，很快朱砂就风干在了纸上，看着纸上神意饱满的符文，连李天霸都觉得精彩，一张符箓上繁杂的符文排列的井然有序，散发出的丝丝灵气证明着它们的身份，不过就算于新郎不用朱砂，而是用单纯的松脂墨来画符，带在身上一样可以有妖邪辟易的作用。

          “符箓一道里面有没有拥有这种天赋，并且还成功登顶的人？”楼青轻柔的拿着于新郎画出五雷符，感觉隐隐约约间都有电光流溢在符文上，这种感觉真的太奇妙了，“有啊！就是前任符箓一道的天下第一，扶苏学宫的那个林归雁，不过他的天赋比起这个小子要恐怖的多。”于新郎一副颇为熟稔样子，语气间满是调侃的意味，那个前任二字咬的很重，好像与林归雁已经是多年老友。

          “这个不会你也认识吧！”楼青听着于新郎调侃随性的语气，感觉自己的脑子有点不够用了，“我为什么不能认识？”于新郎看着楼青难以置信的表情，真的不知道该如何安慰他，总不能：我的朋友也是你的朋友，总感觉这么说怪怪的，毕竟不是一个时代的人，和这些人做朋友就算了，还是老老实实的当个被认可的后辈吧。

          “客人，场地我也借到了！我们现在就去试一试符箓吧！”没一会儿符箓贩子就屁颠屁颠的从远处的摊位跑了回来，看那满脸的喜色，应该是借到了，仿佛这样于新郎就一定会买下他的那些符箓，“既然借到了，那我们走吧！”于新郎将自己画的三张符箓揣进了口袋里，朝着李天霸二人招了招手，楼青本来是不愿意跟上来的，但是在于新郎友好的劝导（威胁）下，楼青还是选择跟了上不去。

            “呐，这三张是我画的符箓，你拿着，我用你的，等下我们先试一试你的五雷符，看看五雷符，目标就是前面的那个靶子，我数道三我们就释放符箓。”看着远处的靶子，再看看符箓贩子那几张品质可疑的符箓，还是为了安全，将自己的符箓给了符箓贩子，一方面也让他看一看正八经的五雷符威力到底有多大。

          “轰~”随着于新郎数完三个数，两声爆响在实验场，顿时一人面前不远处的靶子被一道雷霆轰然击碎，而另一个人则被面前忽然爆炸的符箓掀的倒飞出去，见状符箓贩子立刻慌了神，连忙冲到了于新郎，“客人，你没事吧！”“咳咳咳，没事，没事，死不了，我说的话这次你信了吧？”于新郎艰难的从瓦砾堆里挣扎起身，要不是于新郎命硬，刚才就破了像了。

          “信了，信了，另外两张符箓咱们也用不着实验了， 我怕再试下去出了人命，我这个小生意就没法做了，客人，咱还是到这吧~”符箓贩子惊悚的看着口鼻溢血的于新郎，没想到他竟然还在惦记着刚才他对自己的警告，也只能苦笑着答应下来，生怕于新郎再去实验符箓。

           “客人，这是你画的山水破障符和龟息符。”将两张符箓塞回到于新郎手里的时候，符箓贩子只觉得内心一块大石头落了地，还是有几分后悔招惹了于新郎的，他也没想到这次竟然遇到一个符箓的高手，刚才的那张五雷符的威力也给他留下了深刻的印象，就像自己刚才吹嘘的那样，真的是翻遍了整个离火渡都找不到威力比他大的五雷符。

           “这其实你一次画符吧！”于新郎笑眯眯的看着符箓贩子，他的目光也是一阵闪躲，生怕于新郎兴师问罪，“没事，不用害怕，我只是觉得你的天赋不错，不应该就这样被埋没，你现在唯一缺少的就是系统的学习，如果信得过我的话，你就直接北上二百里，去侠箓宗找一个叫呼延虬的人，告诉他是于仙都让你来的，他自然会明白，这两张符箓就送给你做礼物吧！”

    

