
　　重复章节，明天刷新一下就好了。

　　天空蔚蓝，白云随风。

　　风吹过，云卷云舒，阳光穿过稀薄的云层，带给人慵懒暖意。

　　一名恍如天使的绝色佳人，耀眼的光辉从她身上迸发而出，背后光羽璀璨夺目，震颤之间，光暗明灭。

　　她的身旁是一位俊逸非凡的男子，一对猩红血翼展开，像是汹涌的狂潮，那是世间最为深邃的血色，与天堂中以神圣为名的天使恰恰相反，男子更能让人联想到深渊地狱的恶魔。

　　“可以告诉我，你的答案了吗？”

　　千仞雪开门见山地问道，含水带烟的金眸里是希冀的神色。

　　“答应我三个要求，我会派菊爷爷、鬼爷爷和慕瑶姐帮助你清除异己。”凌白淡淡道，看不出丝毫情绪波动，像是一个不谈感情，只谈利益的商人。

　　“你说吧。”

　　千仞雪心中感触良多，鼻间莫名有些酸涩，低声苦笑了一声。

　　果然还是来了么，她之前居然怀有一丝奢望，觉得和凌白已经算是朋友，他们两个其实可以不谈利益的。

　　凌白抬目看了她一眼，倏地笑了起来：“一个要求换一杯酒，千仞雪，你要喝我三杯酒。”

　　千仞雪望着笑得颇为促狭、好像正观察她表情变化的凌白，俏脸瞬间化为冰冷：“你需想清楚，斗罗殿少主的承诺千金难求！”

　　虽然神色冷漠，但是红唇勾勒出的一丝弧度还是暴露了她的真实想法。

　　离开武魂城的家来到四面楚歌的天斗帝国，身旁只有两个爷爷辈封号斗罗的千仞雪无疑是孤独的，凌白的出现就像是一束光，连天使都渴望得到的光。

　　“可我更在乎千金难求的朋友。”

　　凌白目光清澈，只见阳光照在千仞雪精致到无以复加的容颜，纤长的睫毛在脸上留下两道阴影，凌白心中暗暗一动，那睫毛根根可数，仿佛计数时间。

　　他取出一坛月关精心酿造的菊花酒和两个酒杯，酒香怡人，酒水清冽。

　　“敬朋友。”

　　凌白举起一杯酒，千仞雪从没见过如此瑰丽的眸子，瞳孔深处仿佛有天青色的光芒绽放。

　　千仞雪沉默了半晌，同样拿起一杯酒，喃喃道：

　　“敬朋友……”

　　……

　　与千仞雪分开后，一直在一边听墙角的四位封号斗罗出现在凌白身旁。

　　“好浪漫啊，布囊、烟火、好酒，美人，好处全被你占了，结果苦力却要我和两位长老来出。”慕瑶语气酸酸的，似乎吃了一个叫做柠檬的东西。

　　“怎么，母胎单身的某人羡慕了吗，而且你的脸色好像不太健康，不至于被气成这样吧。”

　　凌白调侃道，他也没想到，正当他和千仞雪进入天斗拍卖场之时，慕瑶和蛇矛斗罗“友好”切磋了一番。

　　慕瑶凭借炎凤武魂的强悍，直接将魂力比她高上一级的蛇矛斗罗按在地上狠狠摩擦，不过自己也受了一点轻伤。

　　慕瑶的额角顿时多出了一个井字：“揭人不揭短，我劝你好自为之啊！”23sk.Com

　　她挥了挥白皙的拳头，可惜她在凌白这里没什么威慑力。

　　以慕瑶的容貌和天赋，曾经有过许多追求她的异性，只是她似乎已经习惯了一个人，不愿意改变“一人吃饱，全家不饿”的生活。

　　比起成亲嫁人，她宁愿一直照顾凌白。

　　“小白，你突然这么重视这位斗罗殿少主，是打算追求她吗？”慕瑶武魂进化蜕变为金红的眼瞳里闪烁着八卦的光芒。

　　其他三位封号斗罗也悄悄竖起耳朵，显然也特别好奇两位武魂殿继承人的私生活。

　　凌白轻笑道：“千仞雪貌似生人勿近，其实她是一个非常容易就能看穿的女孩，高冷的外表下隐藏了一颗纯粹的心灵。

　　如果把每个女子比作一本书，那么千仞雪喜欢上了一个人，她的书里只会有四个字，我喜欢你。

　　绕了这么大一个圈子，你说，我在她心里留下的会是什么样的记忆。”

　　慕瑶怔了一瞬，片刻后反应过来，感叹道：“原来你是一个贼啊。”

　　凌白从来不会做没有意义的事情，做出的每一个决定，说出的每一句话，走出的每一步，都有着他的目的。

　　从一开始，凌白就没想过跟千仞雪索求回报。

　　要了好处答应下来，这件事便成了纯粹的交易，交易完成以后，两人互不相欠，还是彼此平行的两条直线。

　　而且千仞雪手里实在是没什么东西值得他觊觎，论资源，比比东掌管的教皇殿远超斗罗殿，论人脉，在斗罗殿被迫封闭的情况下，千仞雪反倒有求于他。

　　若不绕这么一个圈子，一口答应下来却也是非常的傻缺，凌白不是专门给孤独少女送温暖的好好先生。

　　唯有让千仞雪意识到他的付出，不给她两清的机会，所有的付出才会化作无坚不摧的刀剑，刺破她心中的层层甲胄，这就是凌白的心理学。

　　好似在一瞬间，他出现在她的生命里，用一个简陋的布囊、一场无比绚烂的烟花还有三杯清冽的酒水，书写下浓墨重彩，以至于千仞雪和他在一起的记忆里，展露了二十多年来最多的笑容。

　　无奈的、莞尔的、会心的、淡雅的……

　　各种各样。

　　无可否认，凌白成功将自己留在了千仞雪记忆里，将影子浅印在心中，并不断美化而加深。

　　“有一点我必须承认，千仞雪是个很好很好的女孩，我不想她再去走上那一条注定悲伤的路途，再爱上一个让她痛苦的人，与那条路相比，我更愿意她把目光停留在我身上。”

　　凌白道出了他的真实想法。

　　什么时候心动的呢？

　　是她宁愿交换也不接受馈赠的骄傲，还是她看着满天烟火潸然泪下的真情，又或许是小心翼翼地轻抚着，那个与她衣裙并不相配的布囊之时吧。

　　凌白苦笑着说道：“实话实说，如果不是荣荣、泠泠还有娜娜和我之间的关系都特别亲近，我想试着追求一下千仞雪。

　　可我又非常纠结，如果她为了感情而放弃那份骄傲，那么千仞雪就不再是千仞雪了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百九十三章 要么比我聪明，要么比我强大（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 