    勒布朗詹姆斯作为美国媒体公认的中生代第一人，正在快速取代科比布莱恩特成为联盟看板球星。

    他在个人实力、商业影响力乃至社会影响力等综合考量，实际上已经可以称之为当今联盟第一人。他几乎破掉了所有最年轻记录，现在所有人都在等他拿下奥布莱恩奖杯，然后将他送上神坛。成为NBA历史上第二位呼风唤雨统治联盟的23号。

    这样的球员绝非一个三分就能击溃的。

    回到半场，詹姆斯国王立即挥动他的重剑无锋，他在伊尔格斯卡斯的掩护下直接一个跳步，三分线外强硬出手，虽然投篮弧线又平又硬，但是…哐的一声之后篮球进入篮网。

    非常的硬核。

    易边再战，詹姆斯直接迎上斯努比。他拿出百分之百的精力去限制斯努比的发挥。

    不得不说，勒布朗詹姆斯在防守端的能量非同小可。

    斯努比在他的防御下没能寻找到更好的机会。不过，德里克罗斯杀入油漆区内完成了一次漂亮的反手上篮。

    回过头来，詹姆斯持球猛冲油漆区，顶着乔金诺阿将篮球高抛出手。

    斯努比在篮下一跃而起，将篮球摁在篮板上，但主裁判吹了干扰球。

    他认为斯努比这个封盖诞生于篮球飞行轨迹向下的状态。

    回过头来，斯努比仍然被詹姆斯穷追不舍。但公爵大人改变了策略，他开始做快速的无球掩护，他不断的在罚球线上下移动，给突破的德里克罗斯以及跑动的詹姆斯约翰逊以及罗尔邓做频繁的掩护以及交叉掩护。

    这从某种程度上让骑士队的防线变得错乱。罗尔邓抓住机会接连命中中距离跳投。

    而詹姆斯也在进攻端大放异彩，他在中远距离的跳投带动了队友们的跑动，他的助攻非常及时而且准确，莫威廉姆斯与贾米森都得到了轻松攻筐的机会。

    伊尔格斯卡斯虽然出手不多，但在防守端他并没有拖下后腿，甚至于他庞大的身躯外加上面框中距离跳投都给公牛带来了极大的阻碍。

    整个第二节成为了胶着战。

    勒布朗詹姆斯在攻防两端发挥出他联盟第一人的强势威力。

    公牛队这边则在德里克罗斯的带动、斯努比的辅助下全民皆兵，双方一直保持着6分左右的分差。

    而随着勒布朗詹姆斯在上半场结束前读秒阶段的跨半场超级压哨三分命中，分差缩小到了2分。

    64：66。

    当这个超级狙杀命中，整个克利夫兰随着骑士队的板凳席一起沸腾，所有克利夫兰球员在那一刻冲向他们的国王，用力的与他击掌与他撞胸。

    客队的气势在这一刻达到了本场比赛的最巅峰。

    但是，联合中心球馆的球迷仍然在为主队欢呼，球员通道两边的球迷更是激动的高喊每一个球员的名字，并且隔着老远伸出手与队员们击掌。

    芝加哥人与克利夫兰人截然不同，克利夫兰人认为他们在本赛季投入了这么多资本，球队实力得到如此巨大的增幅。面对公牛这样的对手，理应轻松屠杀，顺利晋级，他们根本就没把斯努比率领的公牛队放在眼里。

    公牛球迷则十分低调，他们知道球队才刚刚进入重建，斯努比也是初来乍到。所以，他们能够接受被声势浩大的骑士队击败这个事实，因为他们对未来有信心。所以，现在他们的心情是：能赢最好，不能赢，我们也还有未来。毕竟…芝加哥现在的三大核心可都是领新秀合同呀。

    况且，现在领先的球队不是我们吗？

    公牛粉丝很看得开。毕竟，他们可是经历过八十年代连续被活塞打压，最后在迈克尔乔丹率领下一举翻过大山继而统治联盟的过程：他们比其他球队的球迷有耐性多了。

    ……

    “勒布朗詹姆斯不愧是勒布朗詹姆斯啊。”厄尔约翰逊在解说席用力强调道：“他正在领先于这个时代。”

    单节19分3助攻3篮板的表现值得一切吹捧，他以一己之力改变了局势。如果第二节比赛再延长2分钟，士气如虹的骑士队很有可能将分差反超。

    “我认为骑士队会取得这场比赛的胜利。季后赛是超级巨星的舞台。勒布朗已经证明自己，而德里克罗斯与斯努比杜还不是。从最简单的对比就可以看出。当詹姆斯接连取分，芝加哥并没有人能站出来给予answer-ball。斯努比杜即便看上去拥有了投射能力，但当勒布朗詹姆斯以防守者的姿态接近他时，他立即变成团队球员，他不断的给队友掩护，给队友输送炮弹。他做的很好，但这不足以改变比赛。”

    肯尼史密斯耸耸肩膀，他用很坦白的语气说道：“无论是德里克罗斯或者斯努比杜，他们都与詹姆斯相差甚远。”

    史密斯的职业生涯一直是团队球员的定位，但他今晚却对超级巨星极尽吹捧。

    幽默的是，超级巨星出身的查尔斯巴克利却秉持着截然不同的看法：“洛杉矶湖人当年不也输给底特律活塞了吗？”

    “不，底特律也有一锤定音的球员。昌西比卢普斯在那个系列赛表现的并不比科比布莱恩特差。还有拉希德华莱士，他也表现的非常出色。”肯尼史密斯据理力争道：“况且，你真的认为湖人与今年的骑士有可比性吗？那一年的科比布莱恩特甚至都不与沙克尔奥尼尔说话，他们频繁的就鹰郡事件暗戳戳的打嘴炮。”

    “那你是认为今年的骑士比拥有四大巨星的湖人更强喽？”

    “实力并不是关键。公牛也远没有当年的活塞强……”

    “……”

    “……”

    两人互有观点，你来我往，相当激烈。一旁负责Play-by-Play专业解说的厄尔约翰逊感觉自己形同虚设：为何明明是三个人的电影，我却始终不能有姓名。

    到最后，查尔斯巴克利拍着桌子，试图用嘶吼来盖棺定论：“反正公牛队一定会赢！！九十年代的历史会重新上演，骑士队会重新走上被公牛持续打压的轮回，这就是宿命！！”

    巴克利这句话瞬间将电视机前的老骑士球迷的仇恨值拉到最高：从92年到94年，整个三年季后赛都被公牛无情镇压，92年东部决赛骑士苦战六场结果被老流氓无情绝杀，上演经典The-Shot。93年东部半决赛，这次更惨，直接被横扫，并且第四场比赛还让老流氓来了一个The-Shot2！94年更悲催了，如同王小二过年，一年不如一年。两队首轮即相遇，随即横扫。

    如今巴克利旧事重提，不吝于将克利夫兰人刚刚结疤的伤口无情撕开，并且往里面狠狠的揉了一把盐…还特么是工业盐！！

    所以，电视机前的骑士球迷在听到这句话的时候，对于公牛队的咬牙切齿之恨更加浓烈，并且散发出陈年老醋的酸味。他们迫不及待的想要看到国王詹姆斯率领球队连下三城，将公牛狠狠屠宰，一血九十年代的深仇大恨！！

    ……

    而与此同时，公爵大人皱着眉毛站在更衣室的中央。他手里捏着战术板，脑袋里在思索下半场的对策。

    现在的情况是骑士队那边已经起势，詹姆斯的状态就如同看见了洋娃娃的泰迪，兴奋的嗷嗷叫。

    而公牛队这边现在确实是在进攻方面有所欠缺，德里克罗斯今晚的手感不是很好。并且他冲击了整整半场，从体能上来说，已经有所疲倦，依照他的打法。疲劳是会增加伤病系数的。

    所以，他脑袋里琢磨了好一会儿。

    然后，走过去跟汤姆锡伯杜商量道：“接下来，我觉得我们或许应该尝试一下打阵地战……”

    他的话还没说完，汤姆锡伯杜就点点头：“嗯，你说了算。按照你的想法去推行吧。”

    他的语气很平静，有点像被劫到山寨睡了三年的压寨夫人，充斥着浓浓的‘我认命了’的气息。细细一听，还略微有点儿享受，仿佛很满足山大王的尺寸以及蛮不讲理的冲击力。

    这让公爵大人皱了皱眉毛。

    他略微停顿了一会儿，还是照常的将自己的计划全盘告知汤姆锡伯杜。

    锡伯杜点头，表示同意。

    但一旁的助理教练却提道：“斯努比，你这套阵容没有主要攻击点啊。而且，防守也在下降。”

    斯努比点点头，他认真的说道：“我来担当主要攻击火力。”

    他的眼神很真诚。

    这是他首次围绕自己制定进攻体系，但他觉得是时候迈出这一步了。

    助理教练想了想，尽管他觉得斯努比可能对自己的进攻能力有点乐观了。但既然主教练都没有说话，那他心里自然也得有些B数。

    于是，他对着公爵大人做了个握拳动作：“嗯。加油！”

    这个近似于卖萌一般的动作与他的大胡子形象显得有些违和。

    但公爵大人并没有在意这些细节。

    得到教练组的认可与认同后，公爵大人回到更衣室中央，他拍了拍手掌。示意正在向全队展示自己中文纹身的乔金诺阿先生停止他关于《纹身艺术与汉字传承的融合发展》的演讲。

    ……

    