    他一把按住欧阳蕴双肩，满眼紧张的抚着她的脖子，“没……没事吧？”

    欧阳蕴抓住他的手，后知后觉的发现了他异样。

    她看了看镶进墙里的欧阳锦，又看向旁边的苏九，低下头：“对不起……是我太冲动了。”

    苏九瞥了她一眼：“人是我踹的。”

    语毕，她抬起脚，朝着镶进墙里的欧阳锦，又是狠狠一脚。

    墙壁一阵松散。

    欧阳锦喷了一口血，竟然被一脚又踹了下来。

    苏九弯下腰，拎住的她领口，唇角染笑：“你还挺有骨气的哦。”

    轻慢的嗓音，别提有多温柔了。

    然而，她这张脸对于欧阳锦来说，简直就是一个醒不来的噩梦！

    她的手脚经脉都是她废掉的！

    欧阳锦惊恐地瞪大双眼：“……你，你想干什么？”

    苏九慵懒地挑起一边眉毛，声音婉转：“想来你刚才也是诓骗赫连夫人的，那么你活着的就没有意义了。”

    一抹煞气从眼底流泻而出。

    苏九拎起她的领口，再次朝着墙壁，狠狠地砸了上去。

    嘭——

    欧阳锦脑袋撞在墙上，耳边震得嗡嗡作响，鲜血跟着从她嘴巴和鼻孔流淌出来。

    苏九将她按在墙上，嘴角敛着笑，“算算账吧，从你让赫连九取代我，追杀我，连体禁和护身禁，一笔一笔的。我这个人很公平，把你脑袋砸稀烂，应该还的清了吧？”

    温柔到令人不寒而栗的声音。

    欧阳锦失焦的眼神逐渐的聚拢，瞳孔微缩：“不……不，这一切都是欧阳博的阴谋，是他想得到赫连家……跟我无关……跟我无关……我是被逼的……不要杀我……不要杀……”

    死到临头还在狡辩！

    苏九眸光骤然冰冷：“看来，你是真的打算跟我算账了。”

    嘭——

    掐住她的脖子，再次将她撞在墙壁上。

    欧阳锦翻着白眼，仰着头，鲜血不停地从嘴里冒出来，“我……我说……我说，我……我只知道他叫他叫……霸业……独孤霸业……护身符是他教我的……连体禁也是他教我的……不要杀我……不要杀我……”

    苏九侧目，疑惑的眼神看向赫连歌。

    赫连歌和欧阳蕴脸上皆是一片茫然。

    赫连歌：“姓独孤的神武大陆也没有听说过。”

    欧阳蕴：“我也不曾听说过。”

    苏九无声收紧手指，视线落在欧阳锦的脸上。

    欧阳锦轻笑了一声，眼底带着鄙夷，“呵呵呵……谁说独孤霸业是神武大陆的人……你们眼界太低了……咳咳咳……”

    她笑着，血水从嘴角流淌出来，就连眼睛也充血了

    要说欧阳锦此刻生不如死，利落的选择死亡，她起码还好受点。

    但她觉得只要自己活着，就有希望让独孤霸业将她的伤势治好。

    欧阳锦已经完全被自己洗脑了，她也不想想她一个叛徒，还有什么利用价值。

    苏九信守承诺的收回手：“你我之间的账，就此一笔勾销。”

    欧阳锦顺着墙，靠坐在地上，狼狈的只有喘息的力气。

    祁绍和谢忱还在为苏九前面的话感到震惊，又听见她如此轻易地放过对方，两人纷纷对视了一眼。

    直觉告诉他们，事情没有这么简单。

    果不其然。

    欧阳锦还没有得以喘息，赫连歌冷着脸，上前一步，再次掐住了她的脖子，提了起来，“那就再算一算，你跟我赫连歌的账。”

    欧阳锦先是一怔，而后慌张的：“你们说过放过我的……你们不守信用……你们……唔……不要杀我……唔……”

    赫连歌眯起眼睛，如法炮制的将她的脑袋往墙上砸。

    砰！砰！砰！

    撞了三下，鲜血已经沾满了墙壁。

    赫连歌憋了半天，愤怒到了极点。

    苏九冷漠地转身，往外面走去。

    欧阳锦无论有没有用处，今日都是死路一条。

    祁绍和谢忱看了一眼赫连歌，又看了看欧阳蕴，最后视线落在了走出来的苏九身上。

    遗传这种东西还真是有点可信度的。

    不论是欧阳蕴先前的发狂，还是赫连歌毫不手软的手段。

    苏九像是他们俩的结合体，是他们俩人各自的极端反差。

    赫连歌将欧阳锦的尸体丢在地上，转身搂着欧阳蕴往外走去。

    如此血腥残暴的手段，受到冲击最深的是两个护卫。

    关于苏九的身份，赫连家的护卫就算不是全知道，亲信的这些个，心里却是门清的。

    两人擦了擦冷汗，颤抖着进去收尸。

    欧阳锦整个脑袋变型，墙上地上都是血。

    死得惨不忍睹！

    赫连歌的情绪已经缓和了过来，转身的时候方才发现苏九走了。

    他叹了口气，失落的同时，还有些后怕：“若不是九…苏九救了你，你知不知道你现在已经受伤了？要是连你都受伤了，我就……”

    他红着眼睛，说不下去了。

    欧阳蕴知道他心里发苦，握住他的手，“我是一时冲昏了头，对了，我敢肯定，他们不仅是为了赫连家，而是为了神龙血脉。连体禁与护身禁同时使用，如果不是欧阳锦蠢，那就是她被人骗了，所以才会被苏大哥钻了空子！”

    赫连歌眼神一沉，“你认为护身禁的存在是为了掩饰神龙血脉的身份？”

    欧阳蕴重重的点头：“他们只是弄巧成拙了，从始至终都是为了神龙血脉。”

    “神龙血脉……”

    赫连歌咀嚼着这句话，双眉竖起，眼底浮起浅碎的暗光。

    “最近好像有人打听三大家族的事情，不知道是否与这些有关系。”

    欧阳蕴叹了一口气，“这些只是我的猜测，没有任何证据，或许是我想多了呢。”

    赫连歌没吱声，却把这些事情记在了心里。

    两人对话的声音，并没有刻意压低。

    苏九单手负背而立，将两人的话都听了进去。

    赫连歌和欧阳蕴都她走了，两人一出地牢，就看见外面的背影，顿时眼睛一亮：“九……苏九？你没走吧？”

    苏九微微侧目，冷冷地：“到饭点了。”

    夫妇俩先是一愣，而欣喜若狂的：“好好好，我，我现在就去让人准备！”

    欧阳蕴攥着袖口，转身就走了，

    赫连歌喜笑颜开的：“走走走，我带你们去偏厅坐会。”

    苏九没说话，只是沉默的跟着。

    祁绍和谢忱全程尽职的当个哑巴。

    一直等到了偏厅，赫连歌激动地去给他们准备上好的茶。

    祁绍直接破功了：“我滴孩来，九哥，你居然是赫连歌的亲生女儿！我丢啊！”

    他抱着脑袋，风中凌乱着。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

