    杜邦本以为自己亏得爹娘都没了，谁知道峰回路转，初筝给钱了。

    杜邦还有点不可置信。

    “不够？”初筝见杜邦那样，有点期待。

    “够够够！！”杜邦连忙点头。

    初筝给的，比他预计的价值高出不少，哪里能不够。

    初筝失望的移开视线。

    花钱好难。

    -

    “老大，老……”匆匆跑进来的人，见杜邦一脸讨好的看着坐在上位的人，后面的声音自动消音。

    杜邦立即呵斥：“嚷嚷什么？有没有规矩！”

    “……”

    那人立即垂下头，瑟瑟发抖。

    杜邦生怕初筝动怒，余光暼她好几眼，见她神色冷淡的打量手里的赤铜晶石，没什么反应，立即转过身，低声呵斥：“什么事？”

    “老大，那个……海尔德先生来了。”

    海尔德这三个字让杜邦明显变了脸色。

    刚到手的星际币忽的烫手起来。

    他把最重要的事给忘了。

    赤铜晶石是要交易给海尔德的。

    海尔德是另外一个钢铁城镇的首领，他手里的赤铜晶石，本来是要和他交易……

    那不完犊子了吗？！

    杜邦冷汗唰唰的往下掉，和海尔德交易就是与虎谋皮，可杜邦觉得自己也算有些势力，这交易可以做。

    但现在的问题是……

    赤铜晶石没了！

    他拿什么去和海尔德交易？

    杜邦往初筝的方向瞄一眼，要不……让这两拨人打起来？

    但很快杜邦就把这个念头压下。

    海尔德不好惹，这个女人更不好惹。

    别他们没打起来，先把自己给灭了。

    杜邦抹一把冷汗，冲初筝道：“老大，下面有人来，您先坐一会儿，我下去招待一下？”

    初筝看他一眼：“嗯。”

    杜邦赶紧带着人离开。

    出了门，他一巴掌打在后面跟班的脑袋上：“别叫我老大！”

    里面那位现在才是老大。

    “……”跟班满脸懵逼，弱弱的问：“那……叫什么呀？”

    “……先生。”

    跟班委屈的表示知道了。

    -

    房间里，杜邦一走，军团一二三四号就围了上来。

    “梁副督察，赤铜晶石是什么？”军团一号好奇的问。

    “你也不认识？”

    军团一号茫然：“没听过啊。”什么叫也？感情您也不知道啊？您都不知道，买来做什么？

    那么多星际币，他们得领多久的工资才能领到这么多？

    星际币是您家产的吗？

    另外几只也没见过这个，说不出个所以然来。

    初筝问王八蛋这什么东西，王八蛋直接装死，压根不理她。

    行啊！有本事你别给我发任务！！

    【……】我什么都没听见。

    初筝研究赤铜晶石的期间，外面忽的有了嘈杂声。

    “去看下。”初筝给军团一号使个眼色。

    军团一号出去看一眼，很快回来：“那个叫杜邦的和另外一帮人吵起来了。”

    就军团一号汇报这个空档，外面从吵架升级到动手。

    杜邦的人刚被初筝教训过，好些人还躺着。

    此时动手，完全处于下风，没有半点胜算。

    海尔德有着人类外形，脑袋外层却像个恶魔果实似的，皮肤黝黑，两个眼睛微微凸出，有些吓人。

    这明显不是同族……

    初筝开着翻译器，能听懂海尔德说什么。

    此时海尔德抓着杜邦的衣领，狠狠的将他掼在地上：“东西呢？”

    杜邦至少也有一米八几，身体十分壮实，可此时在海尔德面前，显得格外的娇小。

    初筝出现正好看见这么一幕。

    “海尔德你不要太过分！”杜邦恶狠狠的瞪向海尔德：“我说了我不交易了！”

    “你耍老子玩儿？我再问一遍，赤铜晶石在哪里？！”

    “东西在我手里，我想交易给谁就交易给谁，你管得着吗？”

    海尔德被杜邦激怒，浑身戾气汹涌，握拳朝着杜邦的脸砸下去。

    杜邦欺软怕硬，此时已经怂了，他脑子想全部都是只要海尔德真的想杀他，他立即就出卖初筝。

    初筝趴在锈迹斑斑的扶手山，望着下面的人，目光梭巡而过，最后落在人群最外围。

    哪里站着一个年纪不大的少年，别人都在关注战局，只有他，不断用眼神扫着四周，也不知道在看什么。

    他身边站着人，看那架势是在看着他。

    【隐藏任务：请获得蔚时好人卡一张，拯救黑化的好人卡。】

    蔚时……

    名字倒是好听。

    初筝收回视线，垂眸看向下方，指尖在空气里随意绕了一下，银芒闪过，流星一般坠落。

    杜邦本以为自己会挨揍，已经做好出卖初筝的准备，谁知道最后一刻，海尔德竟然停下来。

    杜邦：“……”

    杜邦都快哭了。

    他这一天都经历的是些什么事！

    他也是一方大佬好不好！

    为什么最后倒霉的都是他！

    海尔德感觉自己手腕被东西给拽住，可是身边又没任何东西……

    怎么回事？

    “你干了什么？”海尔德怒目瞪向杜邦。

    杜邦还在内心哀嚎自己为什么这么倒霉，听见海尔德的问题，满头雾水：“我干了什么？”

    海尔德手腕被固定在空气里，怎么都拽不动。

    手腕处有些凉，可又什么都看不见，也感觉不到什么危险。

    他示意杜邦自己看：“这怎么回事？你对我干了什么？”

    “咳咳……”

    海尔德抓着杜邦的那只手用力，掐得杜邦两眼翻白。

    “我……我哪……知道……”

    “你放开他。”初筝见杜邦都要被掐死了，总算出声。

    声音从上面传来，海尔德猛的抬头，对上初筝的视线。

    女孩儿眸光平静，冷冰冰的自上而下看着他们，那态度像看一出戏……

    海尔德脑子转得快，试着动了动胳膊，发现还是动弹不得，他伸手薅了下，并没有触碰到什么东西。

    海尔德心底发凉，警惕不少：“这是你做的？”

    “你猜。”

    少女面无表情的蹦出这么两个字，着实让人觉得诡异。

    海尔德眸光一沉，松开杜邦：“你是什么人？”

    初筝手肘趁着护栏，语调平缓：“你想要赤铜晶石？”

    赤铜晶石三个字立即让气氛变得紧绷起来。

    海尔德看一眼正爬起来杜邦，又看看初筝：“你有？”

    少女微微颔首：“我有。”

    *

    小可爱们~票票投起来啊！！！冲鸭！！！

