    “什么？居然挡住本大爷？”蛤蟆文太惊骇的看着无夜。

    这么小的人，这么小的刀，能挡住本大爷？

    “滚开！”

    无夜力道瞬间爆发。

    蛤蟆文太那庞大的身躯，不受控制，轰然砸在右侧山崖之上，轰的一声，仿佛这座山峰都震动不断，碎石迸溅，蛤蟆文太悲催镶嵌在崩碎的山崖之上。

    喋喋不休的怒骂着。

    无夜瞬间从他身前冲出。

    消失在峡谷深处。

    “混蛋，给本大爷等下来。”有些伤势的蛤蟆文太怒吼着，追赶而来。

    在峡谷中。

    无夜快速的前进。

    同时眼前的景象快速的变化着。

    很快！

    视线空旷起来，峡谷最深处，有巨大的空间，还有建筑物。

    映入眼中最醒目的是，坐在石台上那巨大的老态的蛤蟆？

    无夜停下脚步，而他身后出现巨大的黑影，蛤蟆文太，巨大的刀锋从后向无夜劈砍而来。

    “混蛋，给本大爷死去。”

    刀锋砸在地上，大地裂痕。

    而无夜的身影，仿佛侧移数米，完美的躲过。

    “可恶。”

    蛤蟆文太再次抬起刀锋。

    “文太，给我出去，难道你想破坏这里吗？”突然一声训斥，蛤蟆文太完全凝固。

    不满的看着站在石台之下，那很袖珍的蛤蟆，这只蛤蟆，比自然界的蛤蟆好大数倍，但是在妙木山，的确太小了。

    这是一只披着披风，有白色胡子眉毛的的蛤蟆，深作仙人。

    “老爹，他是人类啊，是破坏妙木山的。”蛤蟆文太不满道，却没有再次出手。

    “文太，你出去，这里交给我们就行了，不然以你的破坏力，很容易破坏这里。”另一只志麻仙人出声道。

    “好吧！”

    蛤蟆文太恶狠狠的盯着无夜的背影。

    不甘不愿转身向外走去。

    “你也是想拥有妙木山的通灵术卷轴？”深作仙人看着无夜沉声道。

    “哼，外面哪个鬼灯家族小鬼，上一次就来了，说过他没资格拥有妙木山通灵卷轴，居然还敢来，还带着帮手，不自量力，都给我离开，你们不符合我们妙木山的标准。”志麻仙人语气可没有那么和善。

    “不，我并非为了得到通灵兽而言，只是想得到妙木山的仙术修炼方式.....你们不会让我空手而归，对吧？”无夜微笑的看着两大仙人。

    “仙术？”

    志麻与深作两人脸色大变。

    类似双手的前肢，似乎还有结印的准备。

    “看来果然没法和善的得到。”无夜轻微的摇了摇头。

    “要得到仙术吗？”突然，那似乎睡着的大蛤蟆仙人，说道：“深作你们就把仙术修炼方法给他吧。”

    “什么？”

    深作与志麻两人回头，惊骇的看着蛤蟆仙人。

    仙术可是妙木山最重要的修炼方式。

    无夜也是略惊讶，如此简单就能得到，仙术不应该不受到妙木山重视吧？

    “老头子，你是不是活太久了，变傻了啊？仙术怎么能随便给别人啊？”志麻直言不讳的训斥道。

    “志麻，别这样对仙人。”深作急忙劝说道。

    “哼。”

    “我看到了，给与不给，他都会得到，不然妙木山会遭遇灾难的。”大蛤蟆仙人，有气无力说道，仿佛时刻都会老死一般。

    “不会吧？”

    深作与志麻两人有些惊诧的盯着无夜。

    妙木山可是通灵兽中，隐藏隐村数一数二的存在，可不是那么容易能破坏的。

    “给他吧。”

    蛤蟆仙人道，随即居然传来鼾声，睡着了。

    深作与志麻两人对视着。

    “怎么办，听蛤蟆仙人的，把仙术修炼方式给他？”深作仙人压低声音道。

    “别听蛤蟆仙人的，他活太久了，老年痴呆了。”志麻道。

    深作仙人皱眉深思。

    许久后：“蛤蟆仙人已经看到了，我们没必要议论了，难道你不相信蛤蟆仙人吗？”

    “这个.....”志麻仙人面露难色，也知道蛤蟆仙人每次看到的画面，都绝对是真的，能看到未来。

    “好吧。”

    志麻仙人无奈道。

    两大仙人无奈向无夜走去。

    “跟我们来吧。”

    “这么简单。”无夜没想到居然会如此简单就得到仙术修炼方式，比想象中简单太多了。

    “我们只会为你讲解仙术的如何修炼，如何吸收自然能量，但我们可不会一步一步教你如何修炼仙术，得到修炼方法之后，赶快离开。”

    “当然，感谢！”

    “哼。”但显然两大仙人还略有不满不甘，以很快的速度为无夜讲解如何修炼仙术，速度极快，能听清楚就不错了。

    跟别说记住。

    数分钟，就结束了。

    “谢谢。”无夜抱拳，起身，向外走去。

    反倒把深作与志麻两人愣在哪里。

    他们知道自己口速有多快，也知道自己故意有些话语混肴不清，很难听清楚。

    就算能听清楚，但如此快，如此短，根本不可能记清楚啊，而如此重要的修炼方式，稍微记错一点，修炼就会出错，将会带来可怕的后果。

    “他真的理解了吗？”深作怔怔的看着无夜背影。

    “不知道。”志麻摇了摇头：“最好没记清，或者记错了，活该。”

    “无夜你记清了吗？”体内漩涡水户刚才也算是亲耳听着两大仙人诉说，但她现在回忆，发现自己只记住了一成。

    就算无夜比自己强，但应该难以全部记清吗？

    ..

