    “对了，还有件事情，我们大千的员工，基本上都是在那几家定点医院看病和做体检的吧！”贾老板忽然问道。

    “是的！”秘书点点头。

    “这样，你去告诉这些医院，以后我们的人做了体检也好，去看病也好，所有的病历必须全部留底，然后统统交给我们，同时我们公司内部要成立健康部门，对全公司所有员工的健康状况就行调查，保证所有员工每年要进行两次全面的体检，建立详细的资料库，保证不能够让带病，或者身体不健康的员工上强度高的一线工作！”贾老板淡淡的说道。

    “另外，如果有不适合工作的疾病，就看看他的职级，职级在10级以下的，直接发补偿工资清退，10级以上的，给予养老岗位，让他们做简单清闲的工作，除非有我的特批，否则不管是高管还是普通员工，一律全部照章办事！”

    “是！”秘书点点头，不过内心深处却有些不理解，毕竟现在没有什么企业对员工的身体健康感兴趣，遇到身体有问题的员工，那也是向来不闻不问的，有必要又花费一笔成本来搞员工健康的事情吗？

    嗯，这位秘书当然不会理解，在若干年后，无数大型的互联网公司，会对员工的健康问题给折磨的够呛的，同时，贾老板有任何员工会死在工作岗位上面，他贾老板还不至于到那种为了钱而要人命的地步。

    ——————————

    微软除了在5月份宣布和英特尔换股之后，在6月中旬，又宣布了一件大事，那就是微软和任天堂共同成立了一家名叫XBOX，中文游戏盒子的企业。

    这家公司由微软注资10亿美元，而任天堂拿出旗下所有游戏的IP共同成立，其中微软占据49%的股份，任天堂占据其中51%的股份，所以整个公司其实由任天堂来负责运营的。

    这个消息一公布，整个游戏圈就掀起了一阵掀然大波，所有游戏公司都高呼狼来了，因为这意味着微软这个庞然大物，正式涉足游戏行业。

    不过世界上绝大部分游戏公司在高呼狼来了之后，就没有更多的反应了，因为他们非常清楚，这批人不是冲着他们来的，而是冲着大千来的。

    因为游戏盒子之后宣布的几个大型项目，全都证明了这一点。

    首先，游戏盒子也将成立属于自己的游戏销售渠道：盒子商店，他们同样宣布，这个商店会开遍全世界各个角落，公司的CEO岩田聪甚至喊出了，在蒸汽游戏商店旁边就一定要有一家盒子游戏商店的口号。

    其次，游戏盒子花了三亿美元，一口气收购了国内外十多家中小型游戏企业，这些游戏公司都是属于那种看上去规模不大，但都有一两个王牌产品，著名游戏IP的产品。

    所以这么一收购，游戏盒子瞬间就成为市场上仅次于大千游戏的举行游戏企业了，甚至就连EA游戏，在新生的游戏盒子面前都被比下去了。

    这让人不得不感叹，大佬就是大佬，一出手，就要改变整个市场。

    第三，任天堂旗全系产品全系产品，将集体退出蒸汽游戏商店，微软旗下的全系产品（主要是被他收购的几家中小型游戏公司）也是如此。

    最后，游戏盒子鼓励全球所有的游戏公司，都将他们的游戏拿到游戏盒子中来上架，他们分成没有50%那么的疯狂，他们只要30%的收入分成就行了。

    这个消息其实才是最重要的消息，一时之间，全世界的游戏公司上下都非常的振奋，很多人也已经开始向微软抛媚眼，表示自己要加入游戏盒子的销售渠道。

    毕竟多了20%的游戏分成，这简直不要太香了。

    不过很多商家都在心中担忧，觉得大千游戏绝对不会放任这样的情况发生，他们一定会利用现在市场的垄断地位，直接下达封杀的指令，就是谁的游戏敢登陆游戏盒子，那么就立刻禁止他们在蒸汽游戏商店销售。

    如果这个封杀令一出，那么他们就算再心动，也绝对不敢招惹游戏盒子，毕竟游戏盒子虽然口头上宣布要建设与蒸汽游戏商店一样多数目的店铺，可这毕竟才是一个口号，盒子游戏现在连一个公开的店铺都没有，这个时候要是被封禁了，那就是在找死！

    可是让所有人都没有想都的是，大千游戏非常干脆的在游戏媒体上发了一个公告，他们在公告上表示“垄断是无法发展游戏行业的，只有大家携起手来共同努力，拥有更多的竞争者，要让整个游戏行业健康有序的发展！”

    “所以他们不像微软公司，为了封杀大千的鸿蒙系统，而试图封杀所有的软件企业，阻止鸿蒙系统的成长！”

    “大千游戏在这里非常愉快的宣布，任何游戏公司如果有意向和其他第三方合作，大千都非常的支持，绝不会有任何或封杀的行为，这些公司的产品也能够在蒸汽游戏商店里面正常销售。”

    “大千始终支持整个游戏行业健康的发展！”

    这个公告一发布，整个游戏行业的人自然都纷纷竖起了大拇指，来称赞大千的气度就是不一样，而游戏玩家们，也对这个公告称赞不已，对大千的好感度直升。

    至于微软和比尔·盖茨，心情就比较复杂了。

    首先，得到大千明确表示不会封杀之后，这还是一件好事的，毕竟大千游戏一旦宣布封杀，那么游戏盒子商店的游戏数量是绝对无法超过蒸汽游戏商店的，这样对于盒子游戏商店来说，无疑是一个巨大的劣势，有极大的可能性会导致盒子游戏商店翻车。

    不过微软既然看明白了这一点，也早就做好了应对手段，那就是直接起诉。

    只要大千敢发布公章的命令，那么微软就直接起诉大千垄断，以微软在政界的力量，再加上确实涉及垄断的事实，他们最少有80%的把握用法律给大千游戏狠狠一击。

    最重要的是打击大千游戏在游戏行业的整体形象，让游戏玩家不再相信什么大千出品，必属精品之类的鬼话。

    说来也非常的神奇，微软这套名叫垄断的武器，不管是用来打别人，还是别人用来打自己，那都是非常好用的，毕竟谁让法官是米国的呢！

