    随着邵年的呼喊，炮楼上的九二式重机枪，发出了怒吼。

    刘宪也开始躲在炮楼上，和大门口的鬼子开始了对飚枪法。

    邵年体型高瘦，窝在低低的沙袋后面有点憋屈。

    试着要将一个鬼子尸体挡在身前，力气太小，没挪动。

    冲锋枪胡乱举过头顶，一顿扳机，还真有一个鬼子的身体，被打成一个马蜂窝。

    也好在这一瞬间的火力覆盖，成功将鬼子的火力压制了十几秒钟，让后面跟着的更多俘虏，来到了邵年身边。

    冲锋枪已经没有子弹了，邵年从鬼子身下把一支被压住三八大盖取了出来。

    “夸。”

    子弹上蹚，正准备三点一线瞄准，沙袋上掀起一阵烟尘。

    鬼子的反击到了，没给邵年开枪机会。

    “啪！啪！”

    两声枪响，大门口冒头射击的两个鬼子，浑身一颤，趴在了沙袋上。

    然后地上掉了两个手雷，轰然炸响。

    竟然是程铁。

    邵年眯眼看过去，这两个倒毙的鬼子，一个是脑门中弹，一个是心口部位。

    “牛掰！”

    又是一个枪法不弱于刘宪的神射手，防止了鬼子把手雷扔到自己头上。

    “跟鬼子拼了！”

    大门那边传来魏大勇的喊叫声，随即就看到鬼子凌乱起来。

    “忒太、忒太。”

    最后剩下的七八个鬼子，呼喊着朝门外跑去。

    “不好！”

    邵年还没来得及高兴，就想到鬼子这逃跑无形中相当于给了和尚一个反冲锋，和尚危险了。

    “冲锋！”

    来不及解释，邵年往门口跑去。

    可惜，已经迟了。

    门口已经有四五个俘虏躺在了地上，魏大勇也在其中，胸口冒着血沫，缓缓闭上眼睛。

    “和尚.....”

    “艹，谁他妈说鬼子冲锋只会拼刺刀？不会开枪？”

    旋即，从旁边鬼子一个军曹腰间掏出王八盒子，给自己鬓角就是一枪。

    【恭喜您，自杀的是不是有些匆忙？急功近利不好。】

    【评分等级：B】

    【奖励：0模拟币】

    【模拟器进入升级模式】

    没理会模拟器，因为现实里此时张魁已经冲出去了。

    来不及细想，一个脚蹬加速，同时朝着身后大喊，“陈彪跟上。”

    话音刚落，邵年就借着身高腿长的优势，快若闪电般把张魁扑倒在了地上，躲过了致命一击。

    随后，两人一个滚地，躲进了旁边的掩体。

    “投弹。”

    “轰隆隆.....”

    鬼子大门口的阵地被炸的人仰马翻。

    “程铁注意鬼子投弹兵，陈彪，掷弹筒封锁鬼子门口逃跑路线。”

    随后，把剩下十多发子弹的冲锋枪举起来，向着对面阵地扣动了扳机。

    说时迟，实际上从越出掩体到扣动扳机，总计也就一分钟左右。

    门口鬼子此时已近被压制在了一个方圆不到20米的小阵地里，双方手雷随便一扔，可能都会扔出界，炸不到对方。

    又坚持了三四十秒左右，陈彪的掷弹筒终于摆好了位置。

    这时候，大门外也响起了魏大勇的喊杀声。

    “嗵、嗵”

    两枚炮弹，直接在大门前炸响，不但让鬼子即将要退的动作止住了，也让魏大勇他们止住了。

    “和尚，把鬼子让路...”

    趁着这一个静止的机会，邵年朝着门外喊了一声。

    魏大勇还正在发懵被炸了，就听到邵年的喊声，很自然的一滚，让开了大门。

    “忒太、忒太。”

    然后，就看着六七个鬼子从自己面前越过。

    “哒哒...”

    “狗娘养的，我都让路了，还打我？”狼狈的躲开鬼子的子弹，和尚狠狠的骂了一句。

    正想回身射击，发现鬼子已经跑远了，以他的枪法，根本打不中。

    “刘宪，死下来，还有陈彪，掷弹筒给我往远了瞄，程铁，你也自由发挥。”

    魏大勇刚气恼的砸了一拳地，就看见邵年跑出来，身后跟着其他人。

    “文书，干嘛不让我拦着啊？”

    邵年没理他，叫了几个人把训练场大门推开。

    “和尚，你在这整理伤员，收拾战场，我带着刘宪和程铁去追击鬼子。”

    然后，也没等魏和尚反应过来，就跑回了训练场。

    不一会儿，一个三轮侉子就骑了出来。

    有见识的俘虏，立刻推开了沙包之类的阻拦物，看着邵年带上刘宪，出门把程铁拉上，朝着鬼子逃跑的方向追去。

    鬼子出门时候跑出来七个人，被陈彪炮击和程铁背后狙杀，又报销了三个，只剩下四个，沿着大路，朝前面亡命的奔逃。

    “邵长官，这些鬼子也是傻啊，都逃命了，干嘛不散开跑？这荒郊野林的，要逃跑还不容易？”

    “兵勾...”

    这是三八大盖野外射击的回响，鬼子又一个逃兵被狙杀倒地。

    “哒哒哒”

    “哒哒哒”

    成功逃跑的，都是鬼子的特种兵。

    可惜，他们此时带的是冲锋枪，在射程上，远远比不上三八大盖。

    但也可惜，正是这一枪，让鬼子下了分开逃跑的决心。

    “追哪个？”

    这确实是问题。

    如果分开追，以鬼子特种兵的战斗力，说不准自己人会被反杀。

    “兵勾...”

    远处一个即将转弯躲到山后的鬼子，扑倒在地。

    “注意警戒。”程铁举枪瞄向那边。

    “没必要，打鬼子，就算不是自己人，也不是敌人。咱们先打那个。”

    邵年听到枪声，就大概猜到，应该是赵政委出场的时候到了。

    在原剧里，赵政委是堵在墙角后差点狙杀了和尚，在邵年的模拟器里，是出现在训练场，时间都差不多。

    所以，这个鬼子，应该是赵政委狙杀的。

    既然赵政委替他们做了决定，少了一个敌人的三人，就决定优先狙杀距离公路最近的鬼子。

    邵年或许枪法不好，或许身体不行，但骑摩托，绝对比现在大多数人强。

    或加速，或转弯，要不是提醒两个人抓牢，说不准程铁和刘宪里面有一个，就会被摔下去。

    好在，躲过鬼子狗急跳墙的几次乱枪后，随着刘宪的一声枪响，这个鬼子特种士兵，毙命了。

    “可惜最后一个了。”程铁看着逐渐消失在视野尽头的最后一个鬼子特种兵，惋惜的叹口气。

    “不一定。”

    “啥意思？”

    话音刚落，就看到三骑快马越出，朝着最后一个鬼子消失的地方追去。

