    第五十三章诡异的探花村

    ……

    “他爹，咱们就这么走了，家里的地可怎么办？”

    一个身穿碎花旧衣裳的妇人，背后背着一个尚在熟睡的小娃，一脸愁苦道。

    “都什么时候了，还管地。再不走，命都没了！”

    旁边身穿短衫的中年汉子，背着大包袱，手里拿着一柄破柴刀，眉宇间带着愁容。

    偶尔回头看向背后千米之外，清晨阳光笼罩当中的乡村时，眼神中透出不舍和眷恋，但很快又变得决绝起来。

    “两位居士请了，敢问前方可是探花村？”

    “哎呦，我的妈呀！”

    看到徐君明突然出现，连日惊吓后，本就精神紧张的妇人大叫一声，眼一翻，腿一软，向后倒去。

    竹影一闪，一根翠如碧玉的竹杖，闪电般穿过妇人的腋窝，扶住了她将倒的身体。

    “你…你你是人是鬼？”

    汉子到底胆大一些，尽管也被吓得连连后退，但到底没晕过去。

    徐君明微微一笑，打了个稽首。

    “这位居士，现在天光大亮，太阳真火笼罩大地，妖孽鬼祟可不敢在这个时候出来。”

    汉子一听也是，再看徐君明面色红润，双目有神，背后也带着影子，明显不是鬼类。

    想到这里，心中便安定不少。

    “那你是…？”

    “茅山来的赶尸道人，送两位居士归乡安葬！”

    “赶尸匠？”

    “正是！”

    徐君明点头后，抬指一弹，一缕法力没入妇人人中穴位。不过片刻，只听‘嘤咛’一声，吓昏过去的妇人睁开双目。

    看她背后背着小儿，徐君明害怕再出意外，便以手作笔，画了张‘净心神符’。

    道家真符自然有无穷妙用。

    沐浴‘净心神符’的夫妇二人，连带他们背后刚刚清醒过来的孩子，惧怕、震惊、惶恐等诸般负面情绪尽皆消失，神色变得安定下来。

    “两位居士，可感觉好些了？”

    “多谢道长！”

    汉子见识不多，笨拙的朝徐君明行了个礼。

    淡淡一笑后。

    “现在可否回答贫道，这里可是‘长柳镇探花村’？”

    “正是！”

    “本村可有朱有福和朱二郎两家？”

    “朱有福是我三大爷，就住在村东头。至于朱二郎…？”

    汉子脸上露出思索之色。

    妇人晃了晃他的胳膊，脸上挂着些许紧张。

    “当家的，你忘了，卖豆腐的朱石头，他爹不是叫朱二郎吗？”

    “对对对，我想起来了。爹还活着那会跟我说过，朱石头他爹跟他是叔伯兄弟，在家里排行老二，叫二郎…！”

    刚说完，徐君明便看到他脸上多了一丝害怕。

    有他先前所画的净心神符，结果这二人还是一副顾忌重重的样子。显然，这朱二郎一家，多半已经出了变故。

    有心问清楚，但看两人神色，还是别问了。

    “多谢二位！”

    伸手一招，远处合抱粗的杨树下，一条白绳拴着两个灰色麻衣罩住全身的影子，慢慢飞了过来。

    汉子看着两个死气沉沉的身影，便知道是尸体。

    抓住捆尸索，徐君明抬脚一迈，整个人瞬间便到了七十米之外。

    “道…长……！”

    汉子满脸震惊的看着迅速远去的身影，嘴里的话也忘记了说。

    “走，我们回去！”

    心情平复后，汉子一咬牙，转身道。

    “回去？当家的，你糊涂了，我们好不容易逃出来。”

    “妇道人家懂什么。刚才那道长虽年轻，但一看就是个有大本事的。咱们村的事情，他多半能解决。”

    妇人也想起了先前道人瞬间百步，神乎其技般的本事。

    到底还是故土难离，纠结片刻后，点了点头。

    ……

    七八月份，南方大地正是万物生发，繁荣茂盛的季节，但来到村口的徐君明却发现，村中的秧稻叶子见黄，长势不旺，看上去病恹恹的。

    他不懂农事，以为只是栽种的不好，所以也未在意。

    不过进入村子的时候，却明显发现这里的阴气比外面要浓厚一些。

    看着高乔大木笼罩之下的村庄。

    “一路行来都很顺利，难道这最后一趟要出问题？”

    摇了摇头，徐君明顺着进村的道路迈步进去。

    比起他之前路过的村镇，这探花村并不算少，只是这村子中的气氛却透着诡异的清冷。

    虽然是大白天，但他一路行来，除了之前看到的那对夫妇，还未曾见到其他人影。

    这在天天都需要下地干活的农村而言，可不常见。

    来到村口，旁边竖着一块高有半人的石碑。石碑周身磨损的痕迹很严重，显然已经放在这里很长时间。

    石碑顶端浮雕金狮，图文精美，显然出自高人之手。

    底座莲瓣文，也是技艺不凡。

    石碑正中，‘探花村’三字楷书，虽然颜色已经掉落，但颜筋柳骨的气质却丝毫不减。

    徐君明简单看了一眼，正要迈步进村，远处胡同角落里，转出一个身穿补丁摞补丁的旧短褂，身材矮瘦，扛着锄头的老者。

    看到徐君明一身道装，再加上他背后两个灰色麻衣的尸体，老头山羊胡一翘，脸上露出惊色。

    “道长是赶尸匠？”

    老者试探着问道。

    他年长，见多识广，赶尸匠也见过那么一两次。

    “正是！…老居士可知道朱有福和朱二郎两家各在什么地方？”

    “知道。道长顺着这条路走，过四个路口，路右边第一家，门口放着石头的就是朱有福家。至于朱二郎…？”

    老者脸上露出一缕发自内心的惧怕！

    “道长还是自己去找吧…！”

    说罢，不等徐君明开口，老者扛着锄头，转身就跑，眨眼间便消失在胡同里。

    看着他消失的地方，徐君明也没追上去。

    想想先前那对夫妇的顾忌，再看看这老者的惧怕，朱二郎一家多半是这‘探花村’死气沉沉的原因所在。

    按照老者所说，徐君明迈步向前。这条用大小不一的石头铺成，宽约五米的道路，明显是这村里的主干道。

    两侧有蜿蜒的胡同与之相连，每个胡同中住户有多有少，但基本都超过了八家。

    如此算来，这村子起码也有二三百户之多。

