    韩氏听成氏的话，她微微的点头后，她给成氏行礼避让到路边，在成氏过去后，她抱着顾定笈快步往长园走去。

    顾定笈这个小小人儿不知事，他很是欢喜韩氏快步行走的节奏，他的笑声更加的响亮起来。

    成氏同样快步往前走，她不知道几时女儿有正式的名字？她也不知道女儿几时同旁的孩子一样健康到不用她时时操心？

    成氏想着娘家人对她的态度，她的心里面也觉得略有些凉意，她原本拥有的东西，如今慢慢在失去当中，她好象越用力越有些握不紧。

    韩氏抱着顾定笈进了长园后，她轻轻的舒了一口气，程可佳恰巧在院子里漫步，她瞧见到韩氏面上的神情，她走过来伸手接住早张开双手的顾定笈。

    程可佳把小人儿抱在怀里面，她低声问韩氏：“你遇见到你二嫂了？”

    韩氏轻轻的点了点头说：“二嫂竟然会主动关心我，虽说那话有些不太好入耳，可也比先前淡漠好太多了一些。”

    程可佳瞧着韩氏面上的神情，成氏的突然表现大约还是让韩氏受了惊吓。

    程可佳笑瞧着韩氏安抚说：“在自家的院子里面，你二嫂嫂又不是那种心思阴郁的人，你敬重着她，日子长了，她的心里总会明白的。”

    韩氏轻轻的点了点头，低声说：“大嫂，只要二哥回来了，二嫂的心情一定会大好起来。”

    程可佳瞧着韩氏轻点头，说：“如今小侄女的身体也比先前好了一些，我们大家都跟着放心了许多。”

    小小女子自生下来以后，就一直有些不顺，她如今连小名字都没有了，程可佳这个当伯母的人，有时候想一想，也觉得顾佑凯如果知道实情后，他的心里面只怕对岳家人也会有成见。

    顾定笈在程可佳的怀里面四处张望着，他没有望到两个哥哥的身影，他有些着急的叫了起来，程可佳低头瞧着他，小人儿的手指四处乱点着。

    程可佳抱着他转了转身后，他略有些委屈的瞧着程可佳看，他还不会说话，可是眼里却仿佛明白的表达心意。

    程可佳瞧着他笑了起来，说：“笈哥儿是想两个哥哥了吧？”

    顾定笈立时安分下来，他那小眼神盯住程可佳不放松，程可佳瞧得笑了起来，说：“哥哥们出去玩耍去了，我派人寻他们回来，笈哥儿再等一会啊。”

    顾定笈冲着韩氏伸出双手，韩氏笑着接过来顾定笈，她跟程可佳笑着说：“大嫂，他现在又大了一些，有时候瞧着他不懂事，有时候瞧着他，他好象很懂事一样。”

    春光正好，程可佳陪着韩氏母子在院子里走动，韩氏瞧着长园的后院，她很是关心的问程可佳：“大嫂，你后院如果要种菜，我可以瞧着一些。”

    程可佳轻轻的摇了摇头，说：“我已经歇了种菜的心思，我也努力了多年，我没有吃你种的菜之前，我认为我种菜还行，至少长成能吃的样子。

    可是自从我吃了你种的菜后，我都快怀疑我从前种的不是菜了。”

    韩氏瞧着程可佳笑了起来，顾佑屹也跟她说了差不多的意思，明明同样的菜，他在外面吃着就是没有韩氏种的菜新鲜和甜美。

    韩氏想着她后院种的菜，其实也是够自家人吃用后，她笑着跟程可佳说：“大嫂，你后院的花，其实也长的挺美的。”

    程可佳听韩氏的话，她笑着轻点头说：“全是大顾娘子和小顾娘子的功劳，她们对这院子里的事还是用足了心思。”

    韩氏听程可佳的话笑了起来，说：“大嫂，你安排的妥当，我今年院子里也种上防蚊虫的花草，过几日，还要大嫂帮着看一看，种那几种最为妥当。”

    程可佳自从有顾定扬后，她对院子里的花花草草还是用了一些心思，毕竟孩子还小，正是四处乱摸乱试味道的时候，程可佳自然是会万分的注意。

    程可佳听韩氏的话后，她轻轻的点了点头说：“你到时候瞧一瞧你那院子里如何的安排，我会让大顾家的带着苗给你去种上。”

    顾四夫人和顾五夫人已经早早跟程可佳打过招呼，他们的院子里也要种上一些防蚊虫的花花草草。

    端良氏那里是不用说了，她从前是依着她的喜好行事，结果每一年的夏天都在与蚊虫的战斗中度过，而且每年战绩都是屡战屡败。

    端良氏自从在长园里感受到防蚊虫花草的妙处后，她便与程可佳说好了，她要程可佳帮着她也准备好花花草草。

    端良氏是顾家第一个坚信程可佳种的花草有用的人，程可佳当时也与她说明了，她如果要种那些花草，她就要放弃院子里那几种香味浓厚的花。

    端良氏最初是有些舍不得，可是后来她想一想每年夏天的经历，她还是忍痛表示一定放弃。

    端良氏第一年由着大顾娘子和小顾娘子种下那些花花草草的时候，她的心里面还是有几分感伤的。

    可是在这一年的夏天里，她一家人享受过少蚊虫的好日子后，端良氏立时又同程可佳定下了第二年跟着种花花草草的事情。

    程可佳自然是不愿意干涉到别人院子里园丁的事情，她跟端良氏说：“嫂嫂，我让大顾娘子和小顾娘家把这些事情教给你院子里的人，你日后可以自行安排。”

    端良氏立时跟程可佳表达了心意，她是怎么都要跟着程可佳走的人，她是信服程可佳在这方面的能干。

    孙氏和刘氏跟着也向程可佳表示，她们的院子里也要由程可佳安排一番，她们也是相信程可佳在院子里防蚊虫的本事。

    程可佳原本只想着自家的院子，她在程家的时候，她就对防蚊虫相当注意，只是那时节有古娘子在，自然用不着她去操心什么事情。

    古娘子不在她身边后，她事事都需要做主的时候，她有了顾定扬。

    程可佳为了儿子的安全着想，自然对院子里面的花花草草要有一定的规划，至少她种的东西，合在一处的时候，怎么也不能够最后成了毒草。

    程可佳因此用足了心思，她翻了书本，又主动去向古娘子请教，然后还专程去问了大夫，最后她才决定下种那些花花草草，在种了以后，她又拔了一两种不太合适在一处的花草。