
　　大明巨大的身躯从城内蜿蜒盘旋而出，来到了城墙上。

　　如果是以前，小舞看到大明，一定会惊喜万分，可是此刻看到大明，她却是惊吓。

　　“不，妈妈，我不想离开小三。”小舞一步步的往后退。

　　大明牛眼中满是怜惜，他不想逼小舞，不想让小舞难受，他迟疑了，牛眼为难的看着阿柔。

　　“柔姨....这...”

　　“这什么这！废物。”

　　阿柔满眼的怒意，看大明就像看到一个不成器的傻儿子，真想锤一顿。

　　她一个瞬移，来到小舞的身边，“小舞，现在已经由不得你了！我不会再让你任性下去。”

　　说着，一把就拎起了小舞，扔向了大明。

　　“带她走！去一个谁也找不到的地方，一百年之后再来回！”

　　“是，柔姨。”

　　大明张口吐出一颗水泡，直接就把小舞个禁锢住，尾巴一卷，就然小舞再也无法挣脱。

　　“不！~~~”唐三怒吼。天籁小说网

　　阿银终于忍不住了，怒道：“柔姐！看在我们同为星斗大森林魂兽的份上，你就成小舞和小三吧，他们真的天造地设的一对。”

　　“看在你的面子上？你算个什么东西？”

　　阿柔不屑的怒喝。

　　“你~~”阿银怼的难受，温柔的脸上也出现一丝怒意。

　　阿柔呵呵一笑道：“好吧，我最讲理了！”

　　“如果你能带着你儿子，跪在小九的面前，承认错误，归顺万兽殿，并且一人诛杀一个神祇，我还是可以考虑把小舞嫁给你儿子的。”

　　“怎么样？”

　　阿柔笑道。

　　“你欺人太甚！”阿银温柔的眼中怒火中烧，周围的蓝银草都被影响，一根根的竖起，仿佛要刺破长空。

　　“这很为难吗？”阿柔撇嘴。

　　“小九可是杀了我丈夫！”阿银怒吼。

　　“是吗？不就是死了一个人类吗？唐昊他杀了多少魂兽？又帮昊天宗的人猎杀多少魂兽？”阿柔眼中鄙夷。

　　“那些魂兽，能跟昊哥比吗？”阿银心里憋得难受，在她心里唐昊的命，比谁都重要！

　　“哈哈！~~~”

　　阿柔冷笑连连，“他唐昊的命就值钱了？我们星斗大森林的魂兽就该死吗？都是有智慧的生灵，人类就比我们魂兽高贵吗？”

　　“我真没有想到，这话竟然是出自十万年魂兽的嘴里！”

　　“看来，你已经完全把自己当成了人类，那就不必多说，我家小舞只能嫁到万兽殿！”

　　阿柔一挥手果断的道。

　　“你！~”阿银被怼的没脾气，她回头一脸心疼的看着唐三：“妈妈没用，不能帮你抢回小舞。”

　　唐三怎么可能让母亲难受，他一字一句的道：“放心，妈妈！我知道小舞爱我，等我击杀小九，铲除武魂殿，一定会把小舞抢回来！”

　　“呦！你还挺自信。大明，告诉他，让唐三别痴心妄想了！到时候，你们的孩子估计都能跑了。看他还怎么抢？”

　　阿柔看向大明，鼓励的道。

　　“柔姨，我，我不想勉强小舞，我觉得感情都要慢慢培养。”大明看向小舞的目光充满了柔情。

　　“大明，我就知道你对我最好。”小舞立刻给大明发了一张好人卡。

　　二明一拍脑袋，恨其不争！

　　大白也是嗷嗷狂叫，【大明，真的比本皇还狗！】

　　小九也是醉了，这是注孤生的属性啊。

　　“废物！”

　　阿柔差点被呛死，要不是这会人多，她真的会把大明暴揍一顿，你不管做得到做不到，你别给我拆台啊！

　　唐三眼中出现一抹欣喜，自信的道：“我说过，谁也拆不散我跟小舞！我们之前的感情，可感天动地！”

　　“是吗？”

　　阿柔眼神一冷，寒声道：“那我就拆拆给你看！让你知道天算不如人算！”

　　说完，她身体陡然消失，出现在了城下，指着阿银道：

　　“蓝银皇，你身为星斗大森林的魂兽，却与众神为伍，背叛种族，现在我以星斗大森林之皇裁决你，死！”

　　阿柔瞬移到蓝银皇的旁边，一脚就踹了过去，这种瞬移的速度，简直快的可怕。

　　砰！~~~

　　蓝银皇连反应的时间都没有，直接被踹飞几百米，一口血就喷了出来。

　　“你想干什么？”唐三大怒，手中的海神三叉戟挥舞，朝着阿柔就拍了过去。

　　“海神十三式，无定风波！”

　　海量的神力，化作冰蓝色大浪，碾压向阿柔。

　　“小心，柔姨！”

　　小九脸色一变，柔姨这么杀过去，肯定要吃亏的！他立刻就张开羽翼，要过去帮忙。

　　“我去，你守城！”

　　比比东按住小九，手中提着一把魔镰，一镰就斩碎裂唐三的无定风波。

　　“唐三，你的对手是我！”

　　比比东一甩手，死亡蛛网就飞了过去，直接缠住了唐三的双腿，手中的魔镰挥舞，像是切西瓜一样劈砍。

　　“滚开！”

　　唐三怒喝，他发现海神三叉戟这种武器，跟比比东的魔镰打起来太吃亏，他可以清晰的感受到魔镰上残留着修罗神和罗刹神的力量。

　　带着一股说不出的邪恶力量。

　　“是不是感觉到了，这可是用修罗神，罗刹神的神血神骨，加上修罗魔剑的残骸打造的，它注定是要收割神祇的灵魂！”

　　比比东哈哈大笑，小九吞噬了半把修罗神魔剑，然后神血神骨淬炼，虽然无法跟神界的神器相比。

　　可这是一把真正的魔器，只为杀戮神祇，吞噬神血灵魂而生。

　　“我让你看看什么才是真正的神器！”

　　唐三怒吼，直接放弃了海神的三叉戟，换成了更加暴力的修罗魔镰，跟比比东手中的款式差不多。

　　两把魔镰飞舞，两人都是神力涌动，魂技乱飞，一时间道道邪恶的魂力乱飞，把大地切割的满目疮痍。

　　“我有双神位，你拿什么跟我拼？”

　　唐三冷笑不已，比比东是厉害，可是在双神位加持下，他明显就是压着比比东打。

　　“唐三，我只是来牵制你的，你以为我真要给你拼命？我还舍不得让你死，我要让你亲眼看着你母亲惨死在你面前！”

　　“还记得杀玉小刚时我说过的话吗？我要送给你一份大礼，这大礼就是柔骨魅兔，你难道不清楚，兔子天克蓝银草吗？”

　　比比东哈哈大笑。

　　“什么？！”

　　唐三脸色大变，回头看去，只见她母亲蓝银皇，被打的连连吐血。

　　阿柔此刻火力全开，她瞬移突进，让蓝银皇防不胜防，她的柔骨，可以无视蓝银皇的所有控制技能。

　　而她的魅惑，却可以给蓝银皇制造不断的精神卡顿。

　　“不！”

　　唐三看的睚眦欲裂，她母亲蓝银皇，在小舞母亲的手下，连一丝的还手之力都没有。

　　“滚开！”

　　唐三焦急万分，想要摆脱比比东，尽快支援母亲。

　　可是比比东却把死亡蛛网开到了最大，控制技能狂甩，就只是为了拖住唐三，让唐三根本就不能过去，只能干看着。

　　“妈妈！”唐三焦急的怒吼。

　　<divid=&"b4&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，473 斩杀蓝银皇！免费阅读。https://xs.23sk.com 