    第2299章

    还有被他斩杀了许多敌人，都是身份不一般，加上咱俩也是有非常多的灵物。

    而他自己和麒麟几人对，这些东西都是没有什么太大的需求，所以实际上他身上累计了一大堆的这些东西。

    “好吧，我听哥哥的。”

    小灵儿微微的嘟囔着嘴，但是还是点了点头，既然这么说了，那她也就不去了，她可是非常听话的孩子。

    “乖。”

    云千帆点了点头，带着小灵儿和麒麟他们回到了自己的住处，让麒麟等人先在这里等着他。

    在那个之前，他自然是需要去跟雪山派的几位“婶婶”说一声，这毕竟是最基本的礼仪。

    “几位婶婶，我有些事情需要离开一趟，过来跟你们告辞。”

    将小灵儿送到了雪山派后面的大殿之外，云千帆思考了许久，然后再开口。

    对于这个称呼，他也是经过了认真的思考，他毕竟不是雪山派的弟子，称呼她们为宗主和长老，也是不合适。

    按照自己跟云梦道的关系，叫她们婶婶在上面有任何问题的。

    “嗯，不错，你小子很上道。”

    房门打开，还是之前那几位盘坐在一起修炼，看到云千帆进来了，也就睁开了眼，坐在最前面的宗主雪天月看着云千帆，微微一笑说道。

    “理应如此。”

    云千帆尴尬的笑了笑，毕竟他这个称呼也是没有任何问题的，于情于理都是说的过去的。

    “看样子，你已经是调查到了关于后冥宫的事情，准备前往后冥宫吧？”

    雪天月看着云千帆，也不继续说那些小问题，而是直接开口询问道。

    “没错，里面有一些东西，对我来说很重要，所以我必须要去一趟。”

    云千帆稍微解释了一句，也没有说太多，毕竟她也不清楚这几位婶婶知道多少关于云梦道的事情。

    “关于你的事情我们也略知一二，但是知道的不是很多，梦道不让我们参与这些事情，确切的说，是我们的实力太低了，没有参与的资格。”

    雪天月无奈的叹了一口气，脸上闪过一丝丝黯然的神色。

    她们当初都是云梦道从外面捡回来的，被人遗弃的自然是先天天赋也不会太高，能够有灵虚后期甚至巅峰的修为，都是依靠云梦道给的强大功法和资源。

    “这样挺好的，有些事情暂时还犹未可知，梦道叔也是想让你们和灵儿过得平静一点的生活。”

    云千帆微微一笑，摸了摸旁边的小灵儿的脑袋，轻声道。

    “哎......”

    雪天月和旁边的几个长老，都是微微的叹了一口气，也就不再继续这个话题:

    “这几个令牌你拿着，我原本也是打算等你打算离开这里去探寻后冥宫的时候给你，没想到这么两天，你就找到了线索。”

    