    茶肆小房间的门紧紧关了半个多时辰。

    半个时辰后，苏沅心满意足地摸着兜里热乎的银票咧嘴笑出了声。

    有了这些银子，还有刚刚和皇上说好的条件，怀北书院中孩子未来二十年的开支都不是问题。

    等二十年之后，怀北早已能自给自足，就用不着她操心吃喝的事儿了。

    许是看出她心情极好，天十九擦了把额角的冷汗，小声嘀咕：“主子，您刚才险些就把皇上惹怒了。”

    他脑海里回闪过皇上的脸色，吓得不由自主地打了个哆嗦，忍不住道：“还好皇上没真的动怒，否则咱们今儿只怕是不好走。”

    苏沅被他话中的颤颤逗得笑出了声，拍着装了银票的荷包慢悠悠道：“你以为皇上真生气了？”

    天十九茫然眨眼。

    “不是吗？”

    就刚才那种气氛，他险些以为皇上的下一句话就是把他俩拉出去斩立决。

    苏沅嗨了一声，笑眯眯地说：“皇上今日前来定是做好了听我开口的准备的，刚才作势要怒，也只是拉不下面子罢了。”

    否则怎会她刚开口，皇上就让人拿出了厚厚的一叠银票？

    这分明就是早就准备好了的，只是等着看苏沅怎么说。

    否则这样的贵人出行，怎会随身带着这么些银票？

    天十九后知后觉意识到苏沅说的在理，可心里还是控制不住地颤颤。

    他艰难地呼出一口在嗓子眼堵了许久的气，唏嘘道：“还是您厉害。”

    不管多位高权重的人，到了皇上跟前总是少不得要低声敛气，恨不得什么都把最好的一面呈在皇上面前，借以来彰显自己的忠心。

    苏沅倒好，大咧咧的跟皇上说缺钱了，摊开了掌心伸长了胳膊从皇上的兜里掏银子。

    更难得的是皇上对此竟也没真的生气。

    就算是天十九知道苏沅胆儿大，他也着实是没想到，苏沅的胆儿能大到这种程度。

    她看起来没什么事儿。

    天十九本人却为此吓得不轻。

    他往衣摆上蹭了蹭掌心潮湿的汗，追上苏沅压低了声音说：“那咱们现在去哪儿？”

    苏沅左右看了眼，指了个方向说：“去给娘买点心。”

    “买点心？”

    苏沅无视天十九的诧异，带着他去盛京城中最有名的一家点心铺子，买了南歌离喜欢的几种糕点，拎着盒子就去了南侯府。

    南侯府中，南歌离正在查看给她准备的东西，见她来了，眼底生笑招了招手。

    “沅沅快来。”

    “你看看这些，修然会不会喜欢？”

    眼前摆满了好几个大箱子，箱子里装满的都是各色小娃娃的玩物。

    大到可以骑着玩儿的木马，小到可以捏在手里玩儿的小铃铛。

    大小不一各色都有，齐全得让苏沅都震了一下。

    她从箱子最表面拿出个巴掌大的小木偶放在眼前看了看，则啧有声地说：“我的个乖乖。”

    “就这么个小人偶都是红木做的，这么些东西到底得花多少银子啊……”

    南歌离被她这幅没见过世面的样子气笑了，点了点她的眉心说：“胡说。”

    “咱家就你和修然这么两个孩子，自然是花多少都不嫌多的。”

    要不是考虑到苏沅折返回去的途中还有别的事儿，摆在眼前的箱子只怕也不止这些。

    南歌离想着被迫暂时放弃的那些东西皱起了眉，叹道：“你爷爷还让人准备了不少别的，只是你全都带上的话，路上恐有不便。”

    “我想了想，就让人单独装车回头径直送往怀北，就不经你的手了。”

    苏沅抿唇咽了咽口水，看着眼前几乎合不上盖子的大箱子，哭笑不得地说：“娘，家里就修然一个小娃娃，他能玩儿多少东西？”

    “你准备得未免也……”

    “就算是他用不上多少，可该有的也还是得有，否则像什么样子？”

    南歌离没理会苏沅不太情愿的表情，自顾自地说：“小娃娃都是一会儿的热乎劲儿，最喜新鲜，你东西备得少了，他新鲜劲儿过了不就没可玩之物了么？”

    像是嫌弃苏沅碍事儿，南歌离推着她往旁边走，摆手道：“罢了罢了，跟你说你也不明白。”

    “总之我让人收拾好，你到时候直接一起带走就行。”

    事关林修然，不管是在南侯面前，还是在南歌离面前，苏沅的话都无半点作用。

    她要是说得多了，甚至还会挨几句数落。

    被嫌弃的苏沅坐在一旁的圈椅上默默地看着南歌离来回忙活。

    惜星在她的手边放了一个茶盏，轻笑道：“小姐，这是刚泡好的红枣茶，因您不喜太甜，特意在里头加了些桑葚干，您尝尝看可喜欢？”

    苏沅掀开盖子抿了一口，笑道：“谢谢惜星姐姐。”

    惜星被她逗得笑意更甚，在小茶案上摆了苏沅平日吃得多的小点心，站在苏沅身侧笑着问她关于林修然的事儿。

    时至今日，苏沅已经有大半年不曾见过那小家伙了。

    她摩挲着茶盏边缘想了想，伸手比划了一个高度，努力压下眼底晦色，轻轻地洒：“我出门的时候有这么高了，牵着别人的手自己就能走，可胆儿小得很，怎么都撒不开手。”

    “不过在地上爬的速度快得很，走得稍慢些还追不上他。”

    林明晰性子清冷，为人矜持。

    可这小东西的性子与林明晰大不相同，生来就喜欢热闹的事务，哪怕是说不利索话，跟别人聊也聊不明白，却很喜欢咧嘴露出自己的小米牙咿呀咿呀地跟人唠嗑。

    往往哇哇哇地说了半晌，谁也听不明白对方说的是什么。

    但是那场景想想就会让人觉得好笑。

    苏沅缓缓吸气压下心头眷意，笑道：“我听他奶奶说，他爹小时候就是个话不多的，长大了也是如此。”

    “可我瞧着他眼下的这个性子，长大了只怕也是个嘴闲不住的话串子。”

    南侯贵人言少。

    南歌离也是生来清冷。

    唯独多了苏沅后府内的笑声能多些。

    惜星想到来日她带着个小家伙回来的场景，眼中笑色渐浓，打趣道：“既是不似林大人，那想来就是随了您的脾性。”

    苏沅怔了下摁着眉心笑了起来。

