    就在我刚刚获知这道阵法名称的时候，突然间，从阵中传来一股强大的吸引力，好像要把我整个人拉进漩涡中。

    与此同时，那张无限大的黑色蜘蛛网，悄悄地浮出了地面，逐渐升高，兜头向我抛洒下来。

    它以为我是瞎子吧，根本看不到这一切。

    老虎不发威，把我当病猫了！

    “破！”

    一怒之下，我舌绽春雷，厉喝了一声。

    一枪挑破那张蜘蛛网，心中的杀戮之意和身上的气场，同时弥漫当场，向前猛地踏上一步，强悍的杀气顺着躯体进入手臂，又沿着手臂与龙兽枪的力量交汇到了一起。

    我挥枪向阵中间斜刺了过去。

    嗖！

    一道白芒喷吐而出！

    轰！

    白芒直接射向了漩涡的正中间，伴随着一道剧烈的雷爆之间，阵法的空间瞬间扭曲，又好像被一只巨大的手，撕裂成碎片。

    顿时，整个阵法燃起了一片冲天的火光。

    顷刻之间，火光熄灭。

    就在这第一道阵法被我破了之后，后面警笛大作，近二十多辆警署的车子赶到了这里。

    旋即，从那些车子里涌出近百名安警人员，一个个全副武装，如临大敌似的，手上都带了重型武器。

    “报告陆警官……”

    一个大队长模样的人，来到陆雅茹面前，毕恭毕敬地举手敬礼，正要说什么，立即被陆雅茹举手做了一个动作，打断了。

    那些人顺着陆雅茹的目光，这才发现穿着一身紫衣道袍的我。

    当他们看到陆雅茹全神贯注地注视着我在前面的每一个动作时，一时间噤若寒蝉，也一同默默地注视着我。

    我已经进入窑厂的大门，正向对面的窑洞走去。

    虽然隔着六、七十米远的距离，但我就已经发现了凤朝阳设置在洞口的第二道阵法。

    我向前面走的时候，目光一直注视在前面。

    当时，我也觉得奇怪，好像自己的背后也长了一双眼睛似的，后面的那些人的一举一动，都浮现在我的脑海里。

    后来我这才知道，这都是天仙洞衣赋予的一种异能。

    还没有赶到第二道阵法前，我已经清楚地看到阵法的形状了。

    这阵形看上去就像一只巨大的骷髅，从骨髓各个洞孔中渗满了黑紫色的血液，沿着四周，窜动着无数的火苗子。

    刚才第一道阵法燃起的大火，原来并没有熄灭，而是自动转移到了第二道阵法上来了。

    这个阵法与第一道阵法相同的是，阵中间也有一个漩涡，在不停地转动，仔细看去，这漩涡的空间同样无限的大。

    不同的是，这个漩涡是由血与火组成的。

    当我来到阵法的附近时，那种扑鼻难闻的血腥气，以及还那种说不出的燥热感，让人有一种生无可恋的感觉。

    如果是平常人的话，来到这里，一念生起，旋即就会跳进阵法中所呈现的血与火的漩涡中去。

    无论是谁，一旦落入这个漩涡，立即就会化成一滩血水，连骨头渣滓都不会剩下的。

    这道阵法的名称，叫地狱鬼火。

    让我震惊和无法接受的是，在这道阵法中，还隐藏了一道暗阵。

    在我的透视眼中，这道暗阵，就像一条地下通道一样，蜿蜒曲折，向前延伸，步步向地底下深入。

    我的目光追着这暗阵一路看下去，这才发现在这窑洞下面有一个地下室，也不知道过去用来做什么的，面积有一百多平米，在中间的一个平台上，那里被囚禁了六个年轻的姑娘。

    其中有一个年轻的女子，被我一眼就认识出来，正是颜小卿。

    诡异的是，这六个年轻女子就好像被施了定身法似的，或者说，说像泥塑木雕出来的一样，以各种不同的姿势摆设在那座半米高的平台上。

    或蹲，或立，或斜卧，或两手张开，宛若要飞起的模样。

    她们没有任何的表情，摆着各种造型，唯独能看出她们还是活物的，就是一对乌黑的眼珠子可以来回转动。

    尽管看不出六个年轻女子的表情，但可以发现她们内心是极其的痛苦和对目前现状的恐怖。

    第三道阵法，直接将她们围在阵法的正中间。

    阵法的图案看上去非常的简单，只是一道又一道的黑色圆圈，将颜小卿等人围在了正中间。

    那些黑色的圆圈也在转动，并在转动的圆圈中，升腾出一缕缕淡淡的黑色烟雾，给人一种感觉鬼气森森。

    当我把目光从地下室收回来的时候，心头不由得一阵狂跳，脸色也同时阴沉了下来。

    这地狱鬼火阵与地下室的阵法是紧密相连的。

    也就是说，后面这两道阵法，其实就是一个阵法。

    只要我破掉这个地狱鬼火阵，就会引起地下室阵法的大爆炸。

    这样一来，颜小卿和那几个女孩子都非死不可！

    这个狠毒的凤朝阳！

    “夜十三，怎么了？”

    陆雅茹见我面色阴沉，两眼紧盯着地狱鬼火阳一言不发，知道我遇到了大难题，在一旁有些不安地问道。

    我当即将眼前的状况告诉了陆雅茹。

    “雅茹姐，”

    同时，我也把自己的应对之策说了出来，“现在唯一的办法，就是穿过眼前的这道地狱鬼火阵，赶到地下室里面，把那里的阵法破掉，才可以保证颜小颜等人的安全。”

    “可是，地下室的阵法一旦被破，势必又会引起这地狱鬼火阵大爆炸，导致洞若观火大塌方，退路又将全被堵塞。”

    “这就需要那些安警的配合了，当出现大面积塌方时，他们必需以最快的速度从外面，把洞口打开！”

    陆雅茹听了，秀眉紧皱。

    “夜十三，你如何穿过眼前的这道地狱鬼火阵？”她向我问道。

    我掂了掂手里的龙兽枪，说道：“雅茹姐，我能感应到这龙兽枪的力量，就让它带我跃过这地狱鬼火阵！”

    “在我穿过这地狱鬼火阵的时候，你带着那些安警立即退出这窑洞，到时，由你指挥这些安警把洞口全面打开！”

    陆雅茹两眼定定地望着我，说道：“夜十三，这样做对你很危险的！”

    我淡然一笑，说道：“里面还有六条鲜活的生命，她们现在处在更危险的时刻，只要我进去了，我会尽最大的努力，一个不少地将她们全带出来！”

    “好，姐相信你能做到的！”

    此刻，陆雅茹一把抓住我的手，紧紧地握了一下。

    我发现她的手在颤抖，眼睛都红了。

    “雅茹姐，我进去了！”

    我从陆雅茹那里抽回了手，转过身去，望着地狱鬼火阵的另一头，抖了抖右手中的龙兽枪，并将体内的力量输入进了枪身！

    瞬间，龙兽枪在感应到我输入的力量时，不断地震颤鸣响，枪与我似乎连成了一体，杀意弥漫，无数道闪电从我和龙兽枪的身上溢了出来，缠绕回环，噼啪作响。

    那些紧跟在陆雅茹身边的安警们，顿时都惊得目瞪口呆，好像我是上天神将下凡一样，颠覆了他们所有的认知。

    我向前一步踏出。

    嗖！

    一抬手，我猛地将那根银枪向对面的洞壁上刺了过去。

    龙兽枪脱手，我也纵身而起，整个人凌空横飞起来，顺着龙兽枪的气势，跟着飞了过去。

    轰！

    龙兽枪扎在了对面的洞壁上，雷鸣一般炸响，我被一股引力吸了过去，一翻身，站在了地狱鬼火阵的另一边了。

    当我双脚落地的时候，浑身的衣服都被冷汗湿透了。

    我这是借着龙兽枪的气势，压住了地狱鬼火阵，这种气势稍微拿捏不稳，这后面设置的两道阵法就会发生连环大爆炸。

    这到时所有的人都会把命送在这里。

    可就在我把龙兽枪从洞壁上拔出来的时候，只听得轰的一声，就见地狱鬼火阵中燃起了冲天的大火。

    在那熊熊的烈火中，挣扎着六个年轻女孩子的身影……

