    他来到阵前，走到一个看起来比较年轻的将士面前，这个士卒看到霍嬗过来，虽然目不斜视，但整个人已经激动的面色涨红。

    霍嬗为何选他，因为他相比较年轻一些，年轻就代表容易激动，容易上头！

    霍嬗帮他整理了一下衣服，拍了拍胳膊，满意的点点头：

    “君可会歌无衣？”

    士卒立马半跪下地，大声喊道：

    “回冠军侯，吾乃关中子弟，自小便会歌！”

    士卒话语间非常的骄傲，这时候的关中人也值得骄傲！

    汉代军中不收六尺以下之人，因为汉代二十成年，学耕种三年，二十三从军服役，六尺以下是残疾之人，视为侏儒。

    所以军中出现一个小孩子，那肯定就是这几天名声大噪的冠军侯了，而冠军侯这三个字足以抹平这个士卒心中的一切不解！

    如，孩子为何会出现在军中？

    如，孩子为何能领导他们？

    只因为他是冠军侯，就这一点，就够了！

    霍嬗怎么也不会想到，自己父亲叫去病，而他首次在军中扬名却是因为一场病？

    “起来回话！”

    霍嬗后退两步，看着面前的士卒们大声问道：

    “诸君可会歌无衣？”

    “吾等会歌！”

    很多人虽然离得近，但大多都是看不见霍嬗的，毕竟余光能看多远？

    所以应答的都是前面几排的一些人。

    “吾乃霍嬗霍子侯，诸君可愿与吾同歌一曲？”

    而等他们确定眼前的就是霍嬗以后，眼中的狂热瞬间暴涨，而霍嬗为何有如此声望？

    因为他是冠军侯，因为他父亲留给他的遗泽！

    “吾等愿歌！”

    “吾等愿歌！”

    ……

    霍嬗卸下斩蛇剑，持在手中，翻身骑上他的小矮马，他一手拉马疆，一手举起手中斩蛇剑，开始大声唱了起来：

    “岂曰无衣？与子同袍！王于兴师，修我戈矛，与子同仇！”

    起初只是霍嬗周边的人跟着唱，而随着他的走动，前排将士们都跟着唱了起来，霍嬗在阵前肆意奔跑，随着前排将士的高歌，后面的将士们也像被点燃了一般，都跟着唱了起来！

    “岂曰无衣？与子同泽！王于兴师，修我矛戟，与子偕作！”

    这首《无衣》的感染力不是一般的强，越来越多人开始高歌，台下诸将也是一样！

    没有人不熟悉这首《无衣》，没有人不会唱这首《无衣》，它是诸夏民族的战歌，当年秦人唱着这首歌，一统华夏，当今汉人唱着这首歌冲向敌寇，一雪前耻！

    这是诸夏的战歌，更是诸夏的精神所在、诸夏的希望所在！

    “岂曰无衣？与子同裳！王于兴师，修我甲兵，与子偕行！”

    两千多年前是这样，两千多年后，依旧有一群人高歌，为华夏的伟大复兴而奋斗，而努力！

    霍嬗自己直到全军高歌才停了下来，他呆呆楞楞的看着这十五万大军齐声高歌的一幕！

    霍嬗是真的惊了，这场面？

    随着演武场的这十五万大军歌声响起，未曾前来的辅兵、民夫们也在外面唱了起来，几十万人一同高歌，什么场面？

    天崩地裂的场面！

    铺面而来的巨大声浪能把人震晕，你只能跟着他们一起高歌，融入他们，和他们成为一体！

    什么是士气，这就是士气！

    卫青目瞪口呆的看着这一幕，虽然是他出的主意，但他没想到效果会这么大，这一刻的卫青懂了：

    “他们等的太久了！”

    自从上次漠北大战，冠军侯逝世以后，他们就一直在等，在等一个人带领他们齐声高歌，在等一个人带领他们踏入漠北，在等一个人带领他们封狼居胥，马踏龙城！

    如今他们等到了，他们等到了这个人，虽然这个人还小……

    但是他们有了希望，他们知道他们的等候没有白费！

    每个人都为参与到这场高歌中而感到骄傲，感到自豪！

    而在军营外的一座矮山上，刘彻正在笑，他在狂笑，他也在等，一直在等，如今等到了，岂能不高兴？岂能不开心？

    有此大将，有此大军，匈奴？

    呵，小寇尔！

    ………

    三遍《无衣》唱罢，霍嬗当即立断，对着台下的众将喝道：

    “全军开拔，目标，东郡濮阳！”

    淮河百姓受难了二十余年，如今是时候弥补这个错误了！

    “诺！”

    朝廷诸位大将下意识的应声领命，就连卫青都没忍住动了动嘴唇。

    众将反应过来后，相视苦笑，应诺没错，听命令也没错，他们笑的是，自己等人数十年戎马生涯，今天被一个十岁幼子夺了心神！

    其实这也不能怪他们，实在是今日这阵仗让他们想起了当初刚从军时的情形，一时梦回过去，心情激荡……

    “吾大汉又要出一封狼居胥、马踏龙城的名将了！”

    公孙敖没忍住感叹了一句，众人认同的点了点头，然后眼热的看着霍嬗！

    他们虽然眼热，想要抱大腿，但是他们还得观察观察，一个是霍嬗还小，要上战场，按照他父亲的路子，最早都要到六七年后了，到时候就是儿子，孙子抱大腿了。

    另一个是观察一下霍嬗的性子，别又是个霍去病，那就不是去抱大腿了，而是去找屈辱了！

    而他们为何确信霍嬗一定就会打出来？

    不得不信啊，这一脉，出了一个卫青，大汉名将，压了一个时代，又出了一个霍去病，接上了班，继续威压一个时代！

    而霍嬗是霍去病的儿子，生来就不凡，现在才十岁就已经表现出来了，他绝对会接过上两代的班，就看能不能超过前两代了！

    ………

    激励士气其实没啥，这些将士，不激励都没事，只要看到敌人，就会红着眼嗷嗷叫的冲上去，但这等场面他们从未见过！

    霍嬗下了马，把斩蛇剑佩在腰间，满脸带笑的走到这群人面前。

    “舅祖父，叔父，各位叔伯好呀！”

    霍嬗笑容灿烂的对着这一群人行了一礼，一群人连忙像是躲瘟神一样避开。

    要是霍嬗只是代表晚辈身份，那你跪下磕头都没有问题，不拿侯位压人，在场众人都受得起，但现在你佩着斩蛇剑，是要我们生受高祖一礼？

    这要让刘彻那个非常小心眼的人知道，还不得死翘翘啊！

    心眼真是大大的坏了！

    他们也不觉得霍嬗不懂，霍嬗聪慧是众所周知的事情！

    “子侯，不得无礼！”

    霍光训斥了一声，霍嬗撇了撇嘴，有些意兴索然！

    卫青倒是乐呵呵的看着这一幕，霍嬗自小就受尽宠爱，自己舍不得说他，刘彻更是宠上了天。

    还有个自家少君阳信长公主（平阳这个名字出自第一任丈夫平阳侯），儿子早亡，因为嫁与自己，孙子也和她不亲，所以拿霍嬗当亲孙子，也是宝贝的不得了。

    还有一个姐姐卫皇后，几人一起惯的他性子简直比他父亲还要骄狂，有人管管也好！

    不过霍嬗一直不曾表现出来，没离开过刘彻身边，更是要啥给啥，这情况也表现不出来，但是众人心里都清楚。

    不过这孩子自从病好以后，变化非常大，虽然骨子里依旧骄狂，但是已经知道收敛了，沉稳了很多，对待底层侍者不光没有了漠视，更是多出了一点善心。

    刘彻倒是很高兴，在他看来，这都是自家老祖宗的功劳，是他帮忙教导的，而自家老祖宗的功劳，那不就是我的功劳？

    而卫青则有些担忧，所以今天由着他，也有一点让他发泄一下的心思，没想到给了他如此大的惊喜！

    ………

    众人在这闲聊了一会，刘彻就带着人大摇大摆的走了进来，霍嬗看到他进来，脖子一缩就往众人身后躲去！

    “臣等恭问陛下圣安！”

    “免礼，平身！”

    刘彻挥了挥手，扫视一圈以后问道：

    “朕的大将军呢？”

    众臣知道刘彻在调侃霍嬗，所以齐刷刷的又往两边一躲，露出了身后不远处，正在往自己小矮马那边跑的霍嬗。

    刘彻看到撒丫子就跑的霍嬗，眉毛一挑，哈哈大笑，众臣也是忍俊不禁！

    不跑不得行啊，虽然老刘应该不会收拾自己，但是被逮住，他感觉这剑就要被拿回去了，这可是大汉镇国之宝，他还想多玩两天！

    而他的感觉一向很准……

    “给朕把他抓回来！”

    没一会霍嬗就被提溜到了刘彻的面前，垂头丧气的！

    刘彻拿回斩蛇剑，吩咐人把他带回去，接着就和众臣商议事物去了！

    如今十五万大军已经确定开拔，剩下的人一直待在这也不是个事，所以肯定要一起走，几十万人一起开拔可不是个小事！

    所以刘彻准备直接回长安，顺路去看看霍嬗这小子口中这几天一直念叨，要把它堵住的那个瓠子口。

    这个地方他知道，元光三年，瓠子口决口，水漫钜野，通于淮、泗，整个淮河流域都被水淹，一直漫过去，汇入了大江！

    受灾百姓数百万，他本来想堵住的，但是丞相田蚡上奏说：江河之决皆天事，未易以人力为强塞，塞之未必应天。

    再加上当时出于加强中央集权等各种原因，那边大半又是诸侯国地盘，后面也慢慢忘了，就没再管，至今已过二十来年！

    他准备这次去看看！

    ………

    求推荐票，求收藏！(╥╯﹏╰╥)?

