    囡囡却说道：“今天是分数出来的日子，听说今天要给一等奖颁奖，所以我要打扮一下，我让李老师给我打扮。”

    这个时候李菲也进来了，赶忙就笑道：“囡囡起床了，我们来房间给你打扮一下。”

    囡囡就蹦蹦跳跳的去让李菲打扮了，打扮好之后，囡囡就更漂亮了，秦风带着囡囡和李菲去了一个地方，那里是揭晓分数的地方，也是颁奖的地方。

    此时等他们到了，大厅里已经有很多人了，这些人有的是家长，有的是老师和举办人员，前面一片坐在那里的都是教育局的人，他们都是被请来颁奖的。

    这一次秦风相信，囡囡肯定会得到第一，所以他也不着急，就带着囡囡找了个位置坐下，等他们刚刚坐下，一个一个男人就大摇大摆的走到他们的旁边坐下，他还带了一个小孩子不过，这个小孩子身边又多了几个保镖。

    这个小男孩肯定也是来参加比赛的，秦风没有看他们，只是等待着结果，可是就在这时，那男子却看看秦风和囡囡冷笑道：“你们也是来参加颁奖的吧？”

    秦风见男子跟自己说话，表情很是不屑，只是冷冷的点点头，没有表示这让男子很是不爽，旁边的一个保镖就怒道：“小子，我们老板跟你说话，你耳朵聋了没？”

    秦风冷笑道：“你眼睛瞎了吗？我点头没看到吗？”

    保镖大怒，就要动手，不过被男子挡住了，男子冷笑道：“没关系，我又没有生气，再说了，人家来这里也就是看热闹的，又不会得奖，给我儿子当看客，我应该谢谢人家才对。”

    这口气就像是他儿子一定能得奖一般，那保镖赶忙就赔笑道：“那是，老板的儿子肯定是第一名的，谁也抢不走。”

    那男子笑道：“需要抢吗？我儿子的第一名从来不是抢的，就是凭实力争取的。”

    看到这么嚣张，旁边的囡囡不服道：“谁得第一名还不知道呢，你怎么就这么确定你儿子能的第一名，说不定是我得第一名？”

    男子看了看囡囡，忽然哈哈大笑道：“小丫头倒是挺厉害呀，不过这第一名要靠本事的，你你能进入前三就不错了，第一名，做梦吧。”

    旁边的保镖也是嘲讽道：“小丫头片子还想跟我们的少爷相比，真是不自量力。”

    秦风不想跟这帮人纠缠，就对囡囡说道：“我们不要跟他们计较了，爸爸换个位置。”

    秦风起身离开，带着囡囡去后面的位置，那男子看到这里，就以为秦风怕了，笑道：“这才识相，跟第一名坐在一起，会很有压力的，我看你也是穷光蛋，没有资格跟我坐在一起。”

    囡囡生气道：“爸爸，为什么不教训他，这个人太无耻了，一点素质都没有。”

    秦风呵呵一笑道：“你以为什么人都很有素质，天下没有素质的人呢多了，我尽量不要跟他们计较，那样的话会降低我们的素质的，反正也是无伤大雅，让他们高兴高兴，第一名是你的。”

    囡囡也是点点头道：“说的对，第一名肯定是我的，到时候就看他们什么样子吧，肯定很生气。”

    秦风抱起囡囡坐在了后面，那男子一脸的得意，很快，上面的主持人就出现了，走到前面说道：“今天是华夏第十二届少年六年级组数学竞赛颁奖礼，今天能够有幸请到华夏京都教育局副局长，秦升先生，著名的小学特级教师吴梦女士，和京都最有名的利华中学校长为三位获奖者颁奖，按照以前的规定，获得第一名和第二名可以直接进入到利华中学读书，并且获得丰厚的奖学金。”

    众多的家长都是为了后面的来了，那利华中学，是华夏最有名的中学，能够进入里面读书，将来就能考上最好的大学，也可以直接出国公派留学，这是多少家长梦寐以求的学校。

    当然这么好的学校，可不是一般人可以上的，那是非常的复杂，里面错综复杂的关系，并不是以成绩来决定。能在利华中学读书的孩子，家长肯定是非富即贵，都射到有很强大的关系才能做到。

    所以普通的孩子，除非是能够参加竞赛，获得第一名第二名，才有希望进入这个学校读书，这就是这一次比赛最大的特点。

    当然秦风不是很清楚这些，他只是希望囡囡能够得到第一名，这样的话囡囡和孟可都会非常的高兴，就听主持人说道：“在宣布前三名之前，请华夏京都教育局副局长讲话。”

    这个副局长站起来，就是一个大肚子，走起来路都是一拐一拐的，囡囡看到他就笑道：“爸爸，这个老头像不像是一个鸭子走路。”

    秦风笑道：“小孩子不能这样说大人，不礼貌的。”

    囡囡连连点头道：“我知道，以后不会说的，可是他走路起来真的很好笑呀。”

    秦风也是忍不住笑了，而此时前面的那个男子听到囡囡的话，却转过头去冷笑道：“小丫头，你知不知道他是什么人？”

    囡囡根本就没理他，可是那男子却是非常嚣张的说道：“他是京都教育局副局长，决定这一次比赛结果的人，你笑话他，哼哼，不过也没关系，反正你也不是前三名的样子。”

    囡囡生气的说道：“你一个大人跟我说什么这些，都欺负一个小孩子你真是不要脸。”

    男子被说的老脸一红，那保镖就要出手，被他拉住说道：“算了，一个小孩子说话不懂礼貌，我们跟他计较什么。”

    秦风却对这个人的话有些感兴趣，听他的意思，这一次的比赛好像不是真的成绩决定的，难道就是靠还敢大肚子来决定的吗？

    他还是第一次听到这样的事情，如果不是成绩决定那这一次肯定是有猫腻的，秦风也只是想想而已。

    那局长开口就是勉励小孩子，然后说教育，真是说的冠冕堂皇，一点瑕疵都没有，说完之后，下面的人是连连鼓掌，局长下去了之后，那主持人继续上来说道：“现在由著名的特级教师吴梦女士宣布第三名。”

