    我转头看一左一右将我夹在中间的小雨和唐婉，她们原来白净的脸上都多了红色的像是图腾一样繁复的纹路，和我之前身上出现的差不多，但是不完全一样，这些东西应该是力量的象征，看来小雨和唐婉的力量增强了不少。八一小≧说网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    看她们阴狠的眼神就知道，她们已经被那人下了必杀的命令，所以今天不是她们死，就我是亡。

    既然如此，那我也不能手下留情了。

    小雨突然大吼一声，化作一道红色烟雾朝我冲过来，我立刻往一边闪身，可刚闪开，这边唐婉救攻击上来，我立刻向上跳起来才躲过攻击。

    虽然知道短暂的交手，但我已经确定她们的实力，如果是一对一，她们肯定不是我的对手，但是两个一起来，我想打赢他们恐怕就要费一番功夫了，看来那宫主也是看准了这一点才让两人同时进攻的。

    不过，即便是这样，我想杀她们也不是没有机会。

    小雨手里突然多了一把和她衣服颜色一样的剑，那剑散着幽幽冷光，只是看一眼就让人觉得全身寒冷，这是小雨之前的剑，不过被宫主动了手脚，变得更厉害了，看来这宫主是打定主意今天要杀了我的。

    这时候唐婉手里也多了两把剑，我后退几步，又多了几分警惕，两人趁机动手，一起朝我冲过来，我紧紧的盯着她们的动作，虽然只是短短的几秒钟，但是她们已经变换了三个招式，不过看穿她们攻击我的招式也并不是什么难事。

    小雨是打算攻击我右边肩膀，不过这只是虚招，她真正要攻击的是我的膝盖，而唐婉看似要攻击我脸面，但实则是要攻击我心脏，而小雨的招式是为了掩护唐婉。

    我勾起嘴角冷笑，这宫主为了训练她们还真是没少费心思，看着小雨攻击过来，我立刻抬起右腿，同时右边肩膀往前一送，快的抓住她的手腕，手上猛然加力，她吃痛要抽手，我借助她的力量直接将她对着唐婉甩出去，两人重重撞在一起直直的飞出去。

    而这一系列动作都是一气呵成，只是几秒的工夫。

    “看来我还是小看你了。”宫主冷冷的说。

    我也是冷笑：“你何止是小看我了，你也高看了你自己。”

    他太自负，以为自己天下无敌，更以为自己的控制术已经到了炉火纯青的地步，所以对于小雨和唐婉很放心，其实刚才如果不是我现小雨并未完全失去自己的意识的话，那我根本不可能这么轻易得手。

    宫主毕竟不是简单的人物，我这么一说，他立刻就明白了我的意思，眼神顿时变得冷冽：“废物，留你何用！”

    说着，他突然对小雨出手，而我要的就是这个结果，立刻飞身对着他攻击，他也早就料到我会有这么一招，所以立刻撤掌返身对我打出一掌。

    我勾起嘴角，收回招式，同时立刻飞出去一把抓住小雨：“今天到此为止，改天再来跟你一决高下。”

    我带着小雨飞出冥王殿，立刻逃去秦亦的家里，我相信那宫主不会追出来。

    我知道自己不是宫主的对手，如果继续纠缠，吃亏的只会是我，而且刚才小雨对我出手的时候，我清楚的看到她眼神中强烈的向我求救的眼神，我不能不管她，虽然我们做了一千年的敌人，但感情还是有的，我也不想就这么看着她去死。

    当我到秦亦家里的时候，他正和我哥坐在大厅喝酒，看到我扶着小雨进门很是惊讶。

    “灵灵，你不是回人间了？怎么又回来了？”我哥立刻帮我扶着小雨问。

    我看一眼唐逸说：“宫主劫走了云熙和我的朋友，我是来救他们的。”

    “父亲？”逸很是惊讶的说。

    “他根本不是我们父亲，我们的父亲早就不存在了。”

    我的话让唐逸和秦亦都很惊讶，我立刻把我所知道的一切都告诉他们，说这些的事情我一直都在观察秦亦的表情，虽然千年前的记忆我没有完全记起来，但是我觉得造成今天这些事情的鬼中，秦亦也有参与。

    他的表情一直变幻不定，不过我也没看出他具体参与了什么。

    听我说完之后，唐逸和秦亦都好久没有说话，我静静的观察他们的表情，逸的表情就是在思考，而秦亦的表情就比较多变了，似乎是在回忆什么。

    “嗨，秦亦，你是不是知道什么？”我突然问。

    “啊，没有！”秦亦的眼神开始闪躲。

    我故意突然问他就是想趁他正在思考，心里防线最弱的时候问，没想到他反应还挺快，不过这也足以证明他知道些什么，而且还是不能让我知道的。

    目的已经达到了，我也不会继续纠缠，小雨还呆呆傻傻的站在一边呢！现在最重要的是要先把小雨救过来。

    秦亦看着我，指着小雨说：“她都这么害你了，你还打算帮她啊？”

    我看一眼小雨，虽然她现在目光呆滞，但我想她心里肯定很清楚，也可以听到我的话，就说道：“这是我最后一次帮她，人的忍耐是有限度的，如果她还是屡教不改，那我也没办法，只能送她上路。”

    说这话的时候我的语气很平淡，但是每一句都是对小雨的警告，以我现在的实力杀了她易如反掌，我也相信她有自知之明。

    逸走到小雨身边，掀开她的眼皮看了看说道：“这个交给我吧！这宫主真是太高看自己了，竟然只是用一般的傀儡虫控制她，只需要一副解药，就够了。”

    我点点头，逸的能力我是绝对相信的，把小雨交给他我很放心。

    小雨的问题解决了，那之后要解决的就是救出云熙他们，大叔、包大哥、顾阳和张卿还有我妈他们都是人，根本不能在冥界长时间待着，所以这件事必须尽快解决，而且云熙的情况也不等人。

    我哥去研究解药，我和秦亦单独坐在客厅，我虽然低着头，但眼睛一直在观察秦亦，他从刚才就很沉默，不知道在想什么，现在唐逸不在，我觉得有必要问问他。

    “秦亦，你是不是有话要跟我说？”我依然低着头问。

    “啊！”秦亦突然反应过来，“没有啊！”

    “哦，那对这件事你有什么看法？”我试探的问。

    “哪件事？你是说你父亲，哦，不，是宫主抓走你朋友的事吗？还能有什么看法，救人呗！”

    我点点头：“人是必须要救的，不过我们现在都不是他的对手，对了，有件事我想听听你的意见，就是宫主说如果不是我父亲因爱生恨，就不会有他的出现，这你怎么看？”

    秦亦冷静下来：“我觉得应该是你父亲体内的恶魔成了你父亲身体的主导。”

    “那他为什么要说我父亲已经灰飞烟灭了？难道他还能把他自己的人格给分裂出来消灭掉？”

    秦亦用看白痴的眼神看着我：“说你聪明吧你又挺笨的，他把你父亲的主要人格给压制了，让他无法出现，那跟灰飞烟灭有什么区别？”

    我点头：“这么说倒也对！”

    顿了顿，我继续说：“你觉得如果我按照他说的去做，怎么样？”

    我一直都在考虑要不要答应宫主的提议，用我自己来交换云熙，只要救活云熙，我找个机会在逃出来就行了。

    “不行！”秦亦皱着眉头立刻否定我的想法，“这绝对不行，如果你去了，他一定会给你吃傀儡虫，而且肯定不会是一般的傀儡虫，到时候你被控制，你的力量加上他的力量，估计整个冥界都能被你们毁掉，到时候连人间都要遭殃。”

    秦亦的话让我立刻打消用自己去换的想法，虽然对小雨和唐婉的控制他有疏漏，可换成是我，他肯定不会这么大意，可如果我不去换，恐怕云熙根本坚持不了多久。

    我猛然站起来：“不行，我必须要去，不然恐怕云熙活不过明天。”

    “你别着急，你现在过去就是自投罗网，再想想别的办法，实在不行你再去。”秦亦皱眉说道。

    “可云熙……”

    “你放心，他现在死不了，而且宫主也不会让他死，他可是威胁你的最大筹码。”秦亦扯了下嘴角，“他不仅不会让他死，还会尽最大努力保住他的命，所以你尽管放心就好了。”

    秦亦这么一说，我才恍然大悟，果然是关心则乱，我完全忘了这一茬，这样一来我更要保护好自己，说不定还能趁此机会让他把云熙治好呢！不过其他人就惨了，最重要的是康康，如果他也给康康下傀儡虫，让康康来对付我怎么办？我又不能对她下手。

    我头疼的扶着额头，必须要想个更好的办法才行，不然到最后肯定会有人牺牲，现在这些人一个都不能少。

    秦亦安慰我的说：“如果你真的不放心，再等会儿我去冥王殿打探下消息。”

    “也好！”我点点头，目前也只能这样了。

    这时候外面突然一阵吵闹声，我隐隐的似乎还听到狗叫，心里很是疑惑，在冥界这么久，我还从来没见过动作呢！