    霍以骁从善如流，自不说那什么四公子如何去了蓬莱，又如何遇到了女仙，直接起身告退。

    吴公公这会儿也周旋不动，送他下了台阶，道：“小的让人抄了份单子，就是当时从夫人娘家和夏太傅府里抄出来的。

    四公子稍等，小的让人去取了来，您给夫人过目，心里也好有个数。

    想要什么，到时候能直接找，不然库房地方大，时间也不充裕，不好挑。”

    霍以骁想说“不用”。

    温宴去找，找到的，自是她念念不忘的。

    若是不记得、需得单子提醒才想起来的东西，那没必要搬出来。

    毕竟，皇上说的是给他们些赏，具体数量没定过，可他们也不可能真把库房都搬空了。

    挑个五六样，已经是极限了。

    话到嘴边，见吴公公这般上心，霍以骁干脆承了他的好意，点了点头。

    不多时，一小内侍捧着厚厚的折子过来。

    霍以骁接下，打开看了眼，密密麻麻、细细致致，从头写到了尾。

    也是，一大家子东西，尤其是夏家那儿，人口多，屋舍也多，哪里会缺了摆件收藏。

    霍以骁回了常宁宫。

    还没有进到西暖阁，就听到了太妃娘娘抚掌而笑的声音。

    温宴果真很会讨娘娘欢心。

    娘娘欢喜之余，让小厨房备了不少点心让他们带回去，也没有漏了黑檀儿的鱼干。

    待小夫妻回了，邓嬷嬷替霍太妃捶着腿：“您看，这夫人娶得好，不止四公子满意? 您也高兴。”

    霍太妃笑道：“以骁高兴才是真的。”

    笑过了? 又忍不住叹息。

    温宴刚与她说了不少霍以骁与黑檀儿玩闹的事儿。

    一人一猫，打雪仗、拍花生? 要多逗有都逗? 谁听了不想笑？

    可再一想，霍以骁这孩子太孤单了? 若不然，何必要靠猫儿解闷呢？

    邓嬷嬷看穿了霍太妃的想法? 宽慰道：“这事儿讲缘分? 得是那个人，得是那只猫。处不拢的硬聚在一块，还不如逗猫。”

    霍太妃一愣，复又哈哈大笑。

    也是。

    霍以骁能处得拢的人太少了。

    现在? 起码有人? 也有猫。

    而温宴和霍以骁，回到大丰街时，才发现自家园子里多了几只猫。

    瞧不出是家养的还是野猫，干净倒是干净，趴在树下? 老老实实的。

    黑檀儿压根不理这些外来客，它全神贯注看它的大红鲤鱼。

    温宴拿小鱼干逗它? 黑檀儿才抛下鲤鱼，到了她跟前。

    “新找的跟班？”温宴问它。

    黑檀儿的胡子动了动? 一脸不屑。

    全是蠢猫。

    温宴忍俊不禁：“你原也是这么说温泉庄子里的猫狗的。”

    黑檀儿咬着鱼干，咕噜了两声。

    大抵是时间能使人包容? 也能使猫包容。

    过去了的跟班? 总比现在眼前的猫狗顺眼。

    一伙不如一伙。

    温宴乐得不行? 又道：“我今儿只在常宁宫，没顾上去看看白玉团。”

    一听到“白玉团”的名字，黑檀儿脖子上的毛一下子就炸开了，连小鱼干嚼着都不香了。

    那只白猫，是最最蠢的！

    不仅蠢，还很不正经！

    大抵是温宴“白玉团长白玉团短”的把黑檀儿说烦了，它跃上屋顶，不见了踪影。

    黑檀儿一走，那几只猫也跟着先后离开。

    霍以骁换了身衣裳，想寻黑猫没寻到，只好作罢。

    傍晚时候，霍以暄使了小厮过来，谢了那几只水晶油包。

    霍以骁哪里不晓得他的意思，暄仔现在就惦记着猪油块了。

    “备考，也不能误着吃饭，”霍以骁道，“我明儿下午去燕子胡同。”

    翌日，这厢马车刚出院门，那厢霍以暄就寻来了。

    他也是丝毫不耽搁，去燕子胡同吃美食，还不忘带上文章，好与温辞探讨一番。

    家中来客，又是贵客，桂老夫人欢迎极了。

    即便不是姻亲，能在学业上与温辞切磋进步，桂老夫人就欣赏喜欢。

    乌嬷嬷赶紧蒸气了猪油块。

    芝麻猪油的香气重，随着白烟，隔着笼屉都闻得到。

    她家小孙儿已经馋得在厨房门外探头探脑了。

    蒸熟了之后，一份送去前院温辞的书房，一份送到后院给温宴姐妹。

    递了筷子给霍以暄，温辞笑道：“这东西吃起来，不够文雅。”

    霍以暄挑眉。

    啃鸡腿时，那架势又能文雅到哪里去？

    好吃是最要紧的。

    热腾腾的，猪油块还绵软，并不算难夹。

    一筷子下去，拔丝似的抬高，在筷子头上绕一绕，再蘸上猪油，入口香甜。

    这糯米块不及汤圆的皮细腻滑软，更有嚼劲儿，且随着温度的降低，越来越有韧劲儿。

    吃到后来，霍以暄就明白，为何这东西吃起来不文雅了。

    一心使劲儿夹，手背上的筋都突起来了。

    霍以骁吃了几口就放下筷子，看暄仔和盘子较劲。

    霍以暄不仅吃，还吃出了心得，他说，趁热打铁，果然是对的。

    吃归吃，正事儿也少不得。

    收拾了桌子，霍以暄又和温辞说了许久，想得不够周详的地方，还去请教了温子甫。

    一听，思路越发翻涌。

    倒不是温子甫的学问水平堪比大儒，而是，他是旧都出身。

    霍以暄从开蒙到精进，都在京中，平日切磋探讨，思路即便有差异，也是殊途同归。

    温子甫在旧都当了这么多年的官，看的、想的、谈论的，自然与京城里的不同。

    他的一些想法，让霍以暄受益匪浅，很能开拓思路。

    霍以暄带着这些感悟，回去和霍怀定讨论了一番，隔了几天，倒成了燕子胡同的常客。

    增长学识，又能吃到乌嬷嬷的手艺，当真是两全其美。

    只可惜，过两天衙门就要开印了。

    这日，霍以暄起身告辞。

    温辞留了一留，道：“有一事，我昨日去给杜老先生拜年，遇上几位同窗，我总觉得，气氛似是有些怪异。”

    霍以暄一愣。

    杜老先生跟前的学生，有几位是要参加春闱的。

    温辞留了一留，道：“有一事，我昨日去给杜老先生拜年，遇上几位同窗，我总觉得，气氛似是有些怪异。”

    霍以暄一愣。

    杜老先生跟前的学生，有几位是要参加春闱的。

