    如此诡异阴森的情况，让许道不敢再往前踏进一步。

    那个被种植了灵根的人还在独自高呼大叫，脸上全是爽快之色，他的全身发抖起来，不住的战栗，鲜红色的灵根进入他的脑壳之中后不断的分化，并且一寸一寸的蠕动进去。

    很快的，另外两个没有获得灵根的人同样得到了灵根。他们用手抓中猩红色的灵根动作比第一个得到的人还要急促，有一个人甚至直接往嘴巴里面塞进去。

    接触到他们的皮肤之后，灵根肉虫也不断的蠕动。很快，三条肉虫全都插进了三个道人的身体。

    种得灵根，几人身体哆嗦，面色狂热无比，全都高呼着：“血醐灌顶！血醐灌顶！！”

    许道看着眼前这幕，顿时感觉牙疼，但是那三个人却全然不知道自己已经被肉虫占据了身体，他们只以为自己是获得了上等的灵根，即将拥有广阔的修炼前途。

    当然了，这些肉虫的确是由金丹大道士的血肉变作成的，有可能真是上等灵根，只不过其中多半暗藏了什么伏笔黑手，许道是绝对不敢利用这种东西种植灵根的。

    咯吱咯吱！

    一片灵性的云雾当中，诡异的让人渗人的事情不断的发生着，灵气疯狂的涌动，三个道人的身体不断的壮大，每过一息都会有尺寸的增长，估计要不了多少就会变成数丈大小，绝类非人。

    许道暗暗窥视着，他心中一动，也伸手往一根猩红色的肉虫抓去。

    嗖的一声！因为他的修为是筑基境界，轻而易举的就将肉虫给抓到了手中。

    猩红色的肉虫落到他的手上之后，立刻就想要往他的身体里面钻进去，但是许道怎么可能让这些肉虫钻进自己的身体里面呢，他的法力震荡起来，没有等肉虫触及到他的一根毫毛，便将肉虫牢牢的禁锢在手掌中。

    立刻的，一股精纯的血气就从肉虫的身体中弥漫出，许道瞬间感觉口鼻之中充满了一股香甜的味道，着实诱人，他几乎是下意识的就想将这条肉虫“灵根”吞食到腹中。

    许道按耐着渴望，打出一道道法术，选择先将这些肉虫给变作成精气符丸，然后再考虑吸不吸收，炼不炼化。

    和之前的细小肉虫一样，这条粗壮的猩红色肉虫脱离了灵气云雾之后，瞬间就变得萎蔫了。

    因此在他的法术之下，这条肉虫没有反抗多少，其身子就崩坏掉，化作了一滩血水，浓浓的血气从血水中曝露出来，变作成为了一颗精气符丸。

    见到这颗精气符丸，许道的心情着实很高兴，只不过这一颗精气符丸终究是由诡异的肉虫变化而来，并且还是从一具人形尸体中生长得来，该不该吸收、能不能炼化，他心中还是有点犹豫的。

    但是仔细一想，此肉虫并非真是道尸的血肉，而是对方的灵根血脉，其物承自妖精，且精纯至极，是能够直接作为灵根种下的“宝物”。

    不管道尸生前是不是人，许道炼化掉此物也不会有损于道心。

    并且他早就已经在仙园当中吸收炼化了不少的妖怪血肉，那些血肉当中也都蕴藏着细小的肉虫，其思忖着自己已经不差这么一点。

    即便这颗精气符丸是由道尸肉虫，而非寻常妖怪肉虫变化而成的，只要他多检查检查、研磨研磨，问题也不大。

    毕竟，他许某人可是连金丹老鬼的残魂都曾炼化过的！

    “东西就在眼前，不吃岂不是浪费了？”

    许道暗想：“这可是源自金丹道师的好东西，错过这一茬了，也不知道下次还有没有机会！”

    心中一定，他立刻就将这颗符丸握在手中开始炼化，但是并没有选择吃进肚子里面，而是经由皮肤孔窍慢慢的吸收炼化起来。

    当精气符丸当中的第一缕血气被他摄取到身体里面的时候，许道瞬间感觉自己的肉身出现极大的变化，每一处肌肤血肉都传出莫大的渴望感。

    仿佛久旱逢甘露般，他体内的法力不断的运转、振荡，浑身的血气处在快速的增长当中，心脏鼓鼓的跳动。

    澎！整个精气符丸都被许道打散，变成一团精纯的灵气弥漫在体表上，迅速的帮助他蜕变起肉身。

    仅仅这一颗精气符丸，百十来息的功夫，不仅让许道体内的法力完全恢复了，还让他感觉自己的道行又得到了不小的提升，至少节省小半年的功夫！

    许道心中惊喜：“不愧是金丹大道士的精血！”

    他立刻就再度伸手，又往灵气云雾当中的猩红色肉虫抓过去，费了一番手脚之后，终于又一根灵根肉虫被他抓到了手中。

    许道也不犹豫，当即就将这个肉虫变作成精气符丸，然后熔炼进自己的龙种肉身当中。

    金柱周围，三个道人正在疯狂的吞食灵气筑基，许道则是在不断吞噬炼化金丹大道士的精血，每个人都在不断的提升着自己。

    只不过三个道士浑然不知道自己种下的灵根真实模样是什么，而许道则是像一尾狡猾的游鱼，将鱼饵吃下了，鱼钩给吐掉了。

    “咦！”

    许道正吞吃的高兴，突然又察觉到了一点变化，他发现新得手的一条猩红色肉虫里面，除了浓浓的精血之外，居然还掺杂着一股莫名的念头。

    他可以确定这里面的念头并不是他自己的，也不会是那三个道士的。许道猛的睁开眼睛：

    “是那具金丹道尸的残魂念头？！”比起刚才炼化掉此肉虫，他的心情更加的激动起来。

    要知道许道的阴神天赋，可就是能够翻阅他人残魂当中的记忆，之前他就是从夜叉门主的残魂当中获得了对方不少的记忆。

    如今这条肉虫当中居然存在着那金丹道尸的残余念头，岂不是就代表着他可以从中一窥金丹道尸生前的记忆？

    一阵激动中，许道赶紧的停手，他没有将这条肉虫变成精气符丸，而是只禁锢住，免得其中的残魂念头被他给打散掉了。

    许道盘膝坐于地，垂下眼眸，反观内视，阴神立刻就从脑窍中生出了一只手臂，将肉虫中的莫名残存念头给抓取到了手中。

    残存念头落到了阴神的手中后，翻滚闪烁中，不多时就被剖析开来，即将曝露里面的秘密。

    但是不妙的是，一股暴躁、混乱的意念同时从中勃发，瞬间就影响到了许道的心神。

    此狂念来的凶猛且剧烈，当场让他的脑海中一片浑噩，灵台濒临失守。

    好在许道脑海中的一颗颗清心符种及时的震动起来，抚平了他的灵台，将混乱的情绪镇压下去。

    一晃眼之间，许道的眼神就从浑噩变成了清明。

    但他的眼中也生出一种后怕，其明明没有吞噬这股残念，仅仅是翻阅一下，可心神却依旧被这点残余念头给影响了。

    由此观之，正如他所料，肉虫当中的念头就是金丹大道士的念头！

    须知许道之前炼化筑基鬼怪的魂魄时，也曾翻阅过鬼怪的记忆，当时的状况和现在有点类似，但是要轻微很多很多。

    以至于许道刚才心里其实是有点准备的，只是他没有料到是金丹道尸的残念如此有劲，瞬间就冲得他头脑发昏。

    如果是换了寻常的炼气道徒，又或者是筑基道士在此，被如此的残念一冲，恐怕当场就会心神失守，濒临入魔，其最好的情况也会是魂魄大伤。

    稳定下心神后，许道在心中暗暗呼到：

    “夜叉门主的残魂都没有如此大的影响，而那金柱上道尸的一个残念就能如此，此尸生前的修为应是远远高过夜叉门主。”

    “莫非是丹成中品，乃至于上三品的存在？”他一时遐想。

    好在对方已经死得透透的了，连魂魄意识都逸散在血肉当中，散作一团，能够被他分化处置。

    许道当即沉下心来，细细的梳理肉虫中的残念，只是又让他皱眉的事情出现了。

    同样和之前被他炼化的妖鬼魂魄相似，道尸的残念中空荡荡的，记忆一片混乱，虽然种种画面在他的脑海中流淌而过，但是完全不成体系，一点有用的东西都没有。

    仔细翻腾几遍，许道不死心，他抬起头看向金柱上的那一具道尸。

    主动从道尸上面钻出来的肉虫很少，游荡在金柱周围的仅仅数根，但是这具道尸就在眼前，对方不来，他许某人难道就不能过去吗？

    思忖着，见时间还有些充裕，许道没有立刻动身，而是选择将手中被摄取了残念的肉虫给变成了精气符丸，缓缓的炼化掉，变作成自身的道行。

    等到这颗精气符丸被彻底的炼化掉之后，他顿觉自己的道行又增长了一年，然后他才鼓起身上的法力，谨慎的往灵气云雾当中踏进去。

    一进入云雾，虽然四周都是浓郁的让人沉醉的灵气，但是许道依旧紧闭呼吸，没有吸纳一口。

    他先是走到另外三个正在种植灵根的道人身旁，仔细的打量对方。

    发现三人虽然是在往非人的方向变化，肉身膨胀，爪发生长，可是气息却并没有变弱，不像是在被“灵根”吞噬生命力的样子。

    再加上洱海仙园已经开启了不知道多少次，经由历练筑基成功的道士也不知道有多少，洱海道宫应该是确实在灵根当中埋设有黑手，但却不会令道人们当场暴毙，竭泽而渔。

    至于其意图究竟是什么，许道的脑海中念头滚滚，因为消息匮乏，一时间也确定不了真实情况。

    反正他观察至此，先是在外面炼化了道尸的血肉，又摄取了道尸的残念，却依旧没有恐怖的事情发生，应是可以大胆为之了！

    心中彻底一定，许道当即就运转起法术，真气化作一只大手，往金柱上的道尸抓取过去，看看能不能直接从对方的尸体身上提取残念。

    轰！当他的真气大手飞腾上之后，原本缠绕着金柱的铁索瞬间晃动。

    啪的，铁索无需抽打在他的真气大手，仅仅是蠕动着一晃，许道的真气大手就被碾碎了。但与此同时的，道尸的身子也晃动，其衣袍下一阵蠕动，瞬间就又钻出了许多根猩红色的肉虫。

    “好机会！”

    许道眼睛一亮，当即一甩袖袍，双手并用，往半空中的猩红肉虫抓过去。

    漫天的，大大小小肉虫飞舞在金柱的周围，沙沙声作响，音色骇人，让人的灵魂都忍不住发颤。

    许道捉摸了数根，终于又捉住了一根猩红色的肉虫，他只是禁锢住肉虫，然后震动脑海中的清心符种，护住自己的心神，将肉虫中的残念给摄取了出来。

    一番急促的动作之后，许道的真气一松，便将禁锢在手中的猩红肉虫给放飞了出去。

    这一根肉虫中的残念同样是混乱无比，并没有给他带来有用的记忆，只是搅乱了一下他的心神。

    许道没有灰心，他沉住气，一次又一次鼓起法力，往荡在四周的猩红肉虫抓过去。

    可是结果并不尽如人意，其所得猩红肉虫中的残念全都是混乱无比，不堪使用。

    这让许道不得不怀疑，道尸的记忆是不是也和其他的妖鬼一样，完全丢失了。

    因为一次又一次的翻阅道尸的残念，浑浑噩噩的感觉也开始萦绕在他的心头，这是他的精神承受了极大的负担，即便有着清心符种的护持，依旧受到了影响。

    与此同时，在时间的流逝之下，旁边三个道士的身子已经壮大到了三丈的大小，应是他们的灵根即将种植完成了。

    这也代表着七日的洱海仙园之行即将结束，留给许道的机会和时间不多了。

    终于，当他捉到又一根猩红肉虫，摄取其中的残念时，流淌过的记忆终于变得连贯起来。

    许道的眼皮跳动，心中惊喜，意识到自己终于找到了道尸身前一段完整的记忆，“这是……”

    当他审视这一段连贯的记忆时，更是惊得眼睛都直接睁开了，目中透露出一股更大的喜色。

    “功法！”

