    ------------

    　　“重刑犯……流放地……”狄成低声默念几遍，沉声道：“那里恐怕是个要命的地方吧。”

    　　“赤乡监狱始建于建国初期，那时候的国家初定，还有大量不稳定因素存在，为了避免战乱再度波及大陆。zf高层在四川大门谷之中建立这座史无前例的流放监狱，并由四个师团的精锐兵力镇守，作为死囚流放地。其中关押的不仅有间谍、国外特工，还有战争时期最为顽固的反对分子。赤乡监狱在封闭性、残忍性上比之闻名世界的alcatraz、adxsupermax、兴格等监狱犹有过之，被外人称作人间阎罗殿！

    　　不过随着社会的发展，国家局势逐渐稳定，当初的那批重刑犯相继在折磨中死去，赤乡监狱随之闲置。但在三十年前，cd军区最先提出重新运营赤乡监狱，将全国各地最为危险的犯罪分子，包括高智商犯罪人员、络超级黑客、重型经济犯，以及黑社会教父、国际毒枭、高危精神病暴力犯、叛国者等等各种极度危险人物全部集中到这里，并派驻三个精锐的现代化师团进行镇守。实行无规则管理，任其自生自灭，最好是能在相互厮杀中惨死狱中。

    　　整座监狱经过修整，在严密性上已经足够承担‘流放地’的重任，国家重新提出这项计划的目的外人不得而知。但据我们推测，无外乎两点。其中之一便是用惨无人道的手段将这些重刑犯*死，让他们的生命在凄凉中消逝，为自己所犯下的罪行赎罪。其二便是国家想从中选取能够为zf服务的人，将他们收入国家aq总局，为国家服务。

    　　赤乡监狱重新筹建至今，已经过去了三十多年的时间，里面究竟是个什么样子，外人无法得知，就连我们的情报系统也难以深入太多。只是知道，现在的那里……已经成了死囚的炼狱，一个彻彻底底的炼狱。”

    　　狄成越听神情越是凝重，竟然有这种地方存在？连续三十年的积攒，如此数量死囚犯的汇集，里面究竟是个什么样的存在？何况安妮刚才话中说的很清楚……无规则管理！

    　　所谓的无规则，便是最强规则——生存规则！弱肉强食！

    　　安妮继续道：“赤乡监狱的最大容纳量只有五千，可据不完全估计，三十年来运往赤乡监狱的重刑犯约计一万三千余人，而且到现在为止，依旧每年五百的收容名额。你可以自己想象，其余将近**千的人……哪去了？！”

    　　“你所说的薛英是个什么人物，如果如你所说赤乡监狱全部都是极度危险的人物，那薛英会不会也……”

    　　“不会，这点我们确定，薛英不仅活着，而且在狱中活的比较滋润。”略微一顿，安妮继续道：“薛英十年前是当时云南最大黑社会团体苗南帮的老大，主要经营人口贩卖和毒品买卖，是大陆南部最为有名的黑道教父之一。后来由于行事太过嚣张，jian杀当地一富豪之女，引起此人疯狂报复，最终在特种大队的联合围捕下进入赤乡监狱。

    　　不过此人随行事嚣张，为人残暴，却有大量忠心耿耿的手下，在他入狱之后，手下六名最强力打手相继以各种手段进入赤乡监狱，并买通监狱长，与薛英分到一处。经过这么长时间的挣扎生存，他再次成为赤乡监狱几大霸主之一。

    　　由于赤乡监狱本身的危险性和薛英本人的强大实力，我们安排进入赤乡监狱的得力情报员无一幸免，其他势力同样没有人得手。”

    　　“你们是想把我安排进入赤乡监狱，然后从薛英口中套出关于皇陵所在地？”

    　　谈及正事，按你声音冷素而严厉：“对，这是组织的安排，你没有反驳余地，只能遵从。作为情报联络员，我需要和你说清楚，赤乡监狱绝非善地，那里汇集的是整个zg最为危险的犯罪分子，经过这么多年的挣扎求生，他们不仅实力增强迅猛，心性同样极度残暴。我不知道里面有没有你这种实力等级的强者存在，但却能保证里面有很多不比你弱太多的狠辣角色，尤其是……他们成帮成派。”

    　　狄成躺回沙发，闭上双眼。不用安妮过多解释，狄成也能明白其中的凶险。那里是监狱、是重刑犯流放地，不像死亡格斗赛那么按部就班的擂台决战，那里……没有任何规则，只求生存。他自信能在死亡格斗赛上生存下来，但却不能确定在那处处险境、时时凶险的地方活下去。

    　　良久，狄成缓缓吐出口气，轻声道：“想办法把杨靖和大憨一起弄进去，而且我们三人要分到一起。”

    　　“这个不用你说我们也会安排。而且……可以提前和你说一下，鉴于本次任务的危险性，组织另外派出了三名天组成成员。”

    　　“谁？”目光微微凝缩，另外三人？来那里面的危险性比自己想象的还要严重。杨靖和大憨的实力都足以和其余天人员比拼，如果再加上三个，本次任务也就相当于出动了六名天成员。

    　　六名天……阵容不可谓不强啊。

    　　“为了避免任务失败，你们三方不会有交集，各自按照各自想法行动，谁也不认识谁，谁也不干扰谁。不过我可以提前透漏一下，其中有个人，你认识，其余我不便透露。”

    　　认识？

    　　狄成目光微微跳动，不知为何，他的脑海最先出现的竟然是巴尔干集训营中的那道死寂身影，鬼娃娃牙牙，难道他也会被分到赤乡监狱？

    　　除了他还有谁？难道是库穆戈？

    　　这两个家伙都是凶残之辈，倒是都挺适合赤乡监狱那种生存氛围。

    　　“你必须在三天后制造一起震惊地方的大案，被捕之后我们会在法院那边做手脚，让他们把你安排到赤乡监狱。进入那里便意味着进入了地狱炼狱，我们没法给你提供多少帮助，上面也不想过多的涉入赤乡监狱事务。一切……你自己的了。希望在不久的将来，我还能有机会向你传达关于第三道任务的安排。”

    　　“一定会。”狄成挂断电话，沉吟片刻，拿起手机开始联系杨靖。

    　　“老杨，到哪了？”

    　　“路上出现了点意外，不过现在已经进入四川了，最晚明天晚上就会到达t市。”

    　　“什么意外？有没有受伤？”

    　　杨靖声音发沉：“在陕西境内我发现了鬼娃娃牙牙的踪影，那家伙行踪诡秘，竟然有向河南移动的迹象，我怕他去找茵茵，就暗中进行跟踪。”

    　　“后来如何？”狄成心头一颤，声音有些焦急。

    　　“他确实去了河南，也确实找了茵茵。不过只是抱着他那人皮娃娃远远了茵茵，很快便离开，随后一路往西，进入山西，然后便失去了踪迹。成哥放心，我已经联系了翁允他，他会派出自己最精锐的部队守护茵茵，确保她的安全。”

    　　“牙牙……他为何对茵茵感兴趣？”狄成眉头紧紧皱起，他已经很少从别人身上感到威胁，可这个鬼娃娃绝对是其中一个！

    　　“这个……不好说，不过鬼娃娃也不是无敌的，翁允黑道这么多年，手底下还是有些底子，保护茵茵没多大问题。而且……成哥，我有个其他的发现。”

    　　“说。”

    　　“我在观察翁允时，发现他的家里多了个人。有点像……双刀徐云！”

    　　“徐云？”目光挑动，狄成紧紧皱起眉头，徐云……难道翁允把这个家伙招到了麾下？不过，现在不是想这东西的时候，狄成摇摇头，把这件事暂时甩开，道：“尽量加快速度，我有事需要和你商量。”

    　　“明白。”

    　　挂断电话，狄成突然感到自己势力的薄弱，个人力量再强，也终究是有限，来是该加快天门的组建了，否则自己将永远处于被动状态。

    　　来到庭院里，大憨依旧吃的不亦乐乎，尽管已经饱嗝连连。

    　　“大憨，别撑着，东西有的是，我们在这住三天内，慢慢吃。”狄成挨着大憨坐了下来。

    　　“嘿嘿，俺从来没吃过这么香的东西。”大憨有些不好意思的笑笑，本想继续抓另外那条羊腿的手犹豫几下，慢慢缩了回来。

    　　狄成笑笑，重重吐出口气，望着天空，轻声道：“大憨，如果有个地方没有这么多好吃的，但能够让你真正强大起来，愿意跟我去吗？”

    　　“去。”

    　　“为什么？那里可没什么好吃的。”大憨干脆的回答让狄成微微愣了下，饶有兴趣的向大憨。

    　　“不知道。”大憨挠挠头，用力想了想，又道：“真不知道。”

    　　狄成静静着大憨，片刻后轻声一笑，伸手揽住大憨的肩膀，并没有再说什么。

    　　一句不知道，一句简单的回答，却让狄成心头颤动。从小到大，这恐怕是狄成听到的最真诚的回答，毫无杂质，毫无心机，由心而生，且……永远不会变质。

