    沃鲁斯克正在默默地走着。

    他一直处于战场的最前端，只是没有一只恶魔对他发起过攻击。

    就好像沃鲁斯克本人并不存在于这个位置一样。

    “那是什么？”

    泰瑞尔注视着沃鲁斯克的脚步，感觉有些奇怪。

    虽然泰瑞尔没有打算从巴尔的口中得到什么消息，但是他心中还是在期待着一个答案。

    野蛮人无数年来隐藏的力量将会展现出来了吗？

    作为奈非天中担负着最沉重责任恶群体，野蛮人的底蕴超出了其他职业的理解。

    “真是让人意外，泰瑞尔，这一局你会输的。”

    巴尔顺着沃鲁斯克行走的方向望着。

    他大概明白了。

    那个诞生于沃鲁斯克之前的野蛮人，那个被有意无意隐藏了名字的野蛮人！

    那个让拉斯玛在最后关头选择了退让的野蛮人！

    大长老！卡奈！

    “卡奈！”

    墨菲斯托失去了意志的虚影口中喊出了这个名字！

    憎恨的力量不断地升腾着！

    “原来如此！这才是野蛮人对于我所作所为愤恨的原因吗？”

    泰瑞尔的兜帽颤抖了一下。

    他无法想象这一切继续发展下去会变成什么模样。

    当时的他毁掉世界之石带来的影响或许要比他自以为的崇高牺牲更加的残酷！

    卡奈魔盒是诞生于卡奈之手，大天使们一度认为卡奈的灵魂已经化作了那个盒子，为奈非天提供着帮助。

    但现在，这一切即将被展现出来！

    卡奈的灵魂就存在于哈洛加斯圣山之上！

    而这个“秘境”或许并没有大天使们想象的那么简单！

    “一场赌局？泰瑞尔，你要输了。真是让我叹为观止。”

    巴尔看着沃鲁斯克的前方，脸上带着笑意。

    能够见证野蛮人的底蕴，对于巴尔来说一样是值得兴奋的事情。

    “叹为观止？魔神也会有这样的情绪？”

    泰瑞尔很罕见的将自己的视线放在了巴尔的身上，眼神有那么一点点的飘忽。

    好在整张脸都是隐藏在黑暗之中的，所以别人也观察不到他的表情。

    “无所谓了，已经不用在思考这些了！等待吧，等待到你将自己的一切交给布尔凯索，等到布尔凯索做好了准备的那一刻！”

    巴尔这样说着。

    身上的力量一点点的动荡着。

    他所做出的那个决定也不是多么轻松的事情，将自己的位格和力量交出，将自己从强者的高峰放逐到深渊之中。

    没有人会心甘情愿的这样做。

    只是他没有选择！

    沃鲁斯克已经走到了他的目的地，一座被积雪掩盖的坟包。

    上边没有其他的痕迹，只是静静的立在那里。

    沃鲁斯克的眼神中有些怀念，时不时的还会闪过一丝的痛苦。

    这一次没有拉斯玛了，这一次不会再有一个见鬼的死灵法师将这具骸骨从沉睡中唤醒了！

    “卡奈~”

    沃鲁斯克再一次的呼唤起了着名字，脸色有些怪异。

    在这个狭小的像是一个小盒子一样的坟茔就是那个大长老埋骨的地方。

    不像其他的强者那样惊天动地，也没有奢华而广大的地下墓群。

    有的只是一座矮矮的，没有人打扰的小窝。

    “我以为我不会再见到你了，卡奈。”

    沃鲁斯克像是在喃喃自语一样的口吻诉说着。

    “我成为了不朽之王，成为了最桀骜不驯的不朽之王。不管是现在还是以后，都不会有人像我一样了。

    初代没有我这样的张狂，现在的布尔凯索也不会像我一样的毫无顾忌。

    只是，只有我自己知道，我是多么怯懦的不朽之王。”

    沃鲁斯克说话的声音很小。

    小的连雪花悉悉索索的声音都能掩盖下他的声音。

    “因为怯懦，而对一切带来畏惧的东西感到了愤怒。

    因为弱小，对于一切强过我的存在心生敬畏。

    我讨厌这种不受控制的感情，好在，在我死之前已经没有什么能够让我想起这一切了。

    只是，你的尸骸真的没有被拉斯玛提前做好手脚吗？”

    沃鲁斯克抽出了腰间的碎石锤，举在了身前。

    他从始至终都没有完全的展现出自己的全部。

    不朽之王套装的缔造者，那种和先祖一同作战，展现出狂暴者之怒姿态的沃鲁斯克才是最强大的状态。

    只是他从来没有将那样的自己于圣山之上展现过。

    沃鲁斯克能够召唤哪一位先祖来为他作战？

    马道克他们那样的守门人？

    他们还不够资格！

    蕾蔻？

    蕾蔻足够的强大了，但是沃鲁斯克死后很久蕾蔻才横空出世。

    在沃鲁斯克作为最强的战士活动的时候，他所召唤的先祖只有一个！

    那就是被称之为大长老的卡奈！

    “哈！”

    沃鲁斯克小声地发出了战吼，但是怒火已经随之被调动了起来。

    无数年没有现身地卡奈之灵，一点点的出现在了坟茔之上！

    那个面容慈祥而和善，身体强壮而修长的野蛮人正坐在自己的坟头，一双眼睛平淡的注视着沃鲁斯克。

    “真是好久不见了。”

    卡奈的声音就像是午后的阳光一样，能够抚平内心的焦躁。

    一个瞬间，沃鲁斯克似乎是有些哽咽了。

    卡奈随意的转了转自己的脑袋，分辨了一下现在的位置之后有些意外。

    “我来是想要向你确认一件事，卡奈！”

    沃鲁斯克说话的腔调有些怪异，像是为了掩饰自己的不安一样的汹涌。

    “你不惜消耗我的灵魂也要将我召唤出来，还是在我的埋骨之所？那么你想要知道什么？”

    卡奈带着些无奈说着。

    当时在亚瑞特圣山上，阻拦拉斯玛的人正是现在的沃鲁斯克！

    面对拉斯玛，沃鲁斯克不能说是毫无还手之力。

    但是在拉斯玛唤醒了卡奈的尸骸之舟，沃鲁斯克能够做的事情就只剩下了苦苦支撑。

    直到世界之石的爆炸！

    “你的尸骸依然在这个里面吗？”

    沃鲁斯克顾左右而言他。他用手中的碎石锤指了一下卡奈身下的那个坟包说着。

    他想问的不是这个。

    但是两个熟人相见，总得有个话题来开启这一次的谈话。

    “我以为在我用自己的灵魂替你承受了世界之石爆炸的余波之后，你再一次呼唤我是为了更重要一点的事情。”

    卡奈脸色古怪的说着：

    “那么布尔凯索呢？他现在成为不朽之王了吗？”

    卡奈不打算回答这个有些失礼的问题，谈论起了布尔凯索。

    他已经感受到了圣山上发生的事情。

    一场悲剧的重演？

    大长老可不喜欢这种调调。

    “他成为了更强大的存在，距离初代先祖的梦想已经不远了。”

    沃鲁斯克这样说着。

    然后盘腿做了下来。

    “他和泰瑞尔打了个赌，代价是正义大天使的位格和力量。”

    “嗯？新奇的想法，看来我留下的盒子给了他不小的帮助？”

    卡奈看了一眼巴尔所在的方向，带着些匪夷所思继续问着：

    “那么破坏魔神已经看开了？”

    “巴尔在力量下会选择屈服的，卡奈！”

    沃鲁斯克稍微有些暴躁的说着。

    在卡奈的坟茔边上，地面出现了一个裂纹，一只沉沦魔有些艰难的从地面之下爬了起来。

    “真是熟悉的小家伙。”

    卡奈摇了摇头，随口说着。

    然后身影一闪就出现在了那只恶魔的身边，刚刚爬出来的沉沦魔一瞬间就定在了原地。

    面对危险，这些烦人的小东西总是会吱哇乱叫的逃窜。纠结一大群同类之后才会有勇气回来。

    但是面对着脸色平和的卡奈，他连动作都无法做出了。

    “你是要我插手这场战斗？然后帮布尔凯索赢回泰瑞尔的力量？”

    卡奈伸出了自己的手掌，轻轻地搓着沉沦魔的脑袋，就像是抚摸着一只家猫的脊背一样随意。

    “我……”

    沃鲁斯克接下来的话没有说出口，他不知道该怎么去说。

    他需要卡奈的灵魂牺牲。

    将一切的知识、力量、经历还有过往都奉献出来。

    将自己投入卡奈的遗物之中，在魔盒里面被改造，然后成为最纯粹的补剂被布尔凯索吸收。

    乔瑞兹挖掉的那一块基石对于布尔凯索的影响太大了。

    在战胜恐惧之前，布尔凯索还不能找回那一切。

    这需要一个足够强大的灵魂的牺牲。

    “看来这是一件为难的事情，不是吗？”

    卡奈看着沃鲁斯克摇了摇头，手中的沉沦魔摇了摇身体，像是被搔到痒处的猫咪一样摇摆着。

    “好了，告诉我吧，我这个马上就要彻底消散的灵魂究竟还能为伟大的不朽之王做些什么？

    是你又需要从世界之石的爆炸中维系自己的存在了吗？

    还是事态已经恶化的让我这个没有多少力量在身的灵魂需要燃烧自己的一切，为战斗画上句号？”

    卡奈的话里没有丝毫嘲讽的意味。

    他是高尚的，善良的，仁慈的卡奈。

    一个最值得尊重的长者。

    他应该出现在长者圣殿之中的座椅上，静静的观察着不朽之王的一举一动。

    风范、文明和辉煌！

    这就是卡奈作为大长老应该交给不朽之王的东西。

    最高尚者，这是卡奈的称号！

    “我们需要你的牺牲。”

    沃鲁斯克稍微有些低落的说着，不自觉得的将自己的脑袋垂下了，就像是一个犯了错误的孩子面对着长辈一样。

    “抬起头来！沃鲁斯克！”

    卡奈严肃的声音响起，威严而端庄！

    “不朽之王不能低下头！野蛮人的文明之中可没有低头这种说法！

    不就是牺牲吗？

    我早就做好了这个准备!

    在我死的时候我就知道，总有什么事情是只有我才能做到的。”

    卡奈站了起来，手掌下的沉沦魔战栗着化作了一滩碎肉。

    肉块和腐臭的血液撒在了卡奈的坟茔之上。

    用恶魔的血液来祭奠自己，这是卡奈的洒脱。

    “只是，我才是最应该牺牲的那个！”

    沃鲁斯克的声音有着颤抖。

    面对着那个引导了他强者之路的长者。

    沃鲁斯克身上再也看不到丝毫的跋扈。

    有的不过是对自己的沉痛和对长者的怀念。

    “沃鲁斯克，你听着。”

    卡奈停顿了一下，伸出手将沃鲁斯克低垂的脑袋捧了起来。

    “不朽之王作为最强大的战士是该面对最强大的敌人，最先牺牲！

    但是有的事情是必须由你去做的！”

    卡奈看着眼前已经是一个老头的沃鲁斯克这样说着。

    就像是在沃鲁斯克还是一个孩子的时候一样，卡奈继续传授着属于野蛮人的知识，指引着不再年轻的“年轻人”继续走下去。

    “我早就做好了准备不是吗？至少这一次我不用再从拉斯玛和世界之石爆炸的余波中保护你了。

    现在，告诉我具体的东西吧。”

    卡奈的眼神中透露着认真。

    生命和存在都是在有目的，有梦想和希望的时候才具有价值。

    用存在去寻找，去见证，生命才会拥有意义。

    在哈洛加斯城的中心，布尔凯索闭上了自己的眼睛。

    看着别人牺牲，这本是他无法接受的事情。

    但是他却没有办法阻止。

    就好像李奥瑞克一样。

    这是那些自由灵魂的意志，也是那些值得被赞颂的人的荣耀。

    世上总有些事情是只有某一个才能做到的，这一点布尔凯索十分的清楚。

    他只能在这条路上走到最后，然后用自己的意志让这些牺牲者归来。

    创世神的伟力。

    布尔凯索对此心存向往！

    无所不能、多么让人期待的一刻！

    “布尔凯索，你觉得什么才是强大。”

    乔汉娜看着闭上了眼睛的布尔凯索这样说着。

    她没有等待到布尔凯索的答案，便立刻续上了话：

    “忍耐就是强大！坚持也是强大！”

    “你错了！乔汉娜！”

    布尔凯索粗暴地打断了乔汉娜的宽慰。

    “如果强大需要一个最小的标准来表示，那么强大就是没有人能够阻止你贯彻自己的意志！”

    布尔凯索的声音像是闷雷一样冲进了乔汉娜的脑海之中。

    在奈非天的群体中，圣教军追寻的是信仰。

    武僧追寻的是与世界合一。

    猎魔人追求者杀死敌人的方法和力量。

    法师寻求知识和真相。

    死灵法师寻求平衡。

    巫医追寻知识和灵魂的自由！

    只有野蛮人，追求的是强大本身！

    “但是，你不能说忍耐不是强大的表现！”

    乔汉娜在说话的时候有些控制不住自己的情绪。

    这种理念上的冲击让她有些混乱。

    即便面前的人是她一直崇敬的布尔凯索！

    “强者，不需要忍耐！”

    布尔凯索将视线投向了卡奈所在的位置。

    身上的肌肉一点点的跳动着。

    他还不够强大！

    还不能让那些人结束“崇高的牺牲”！

    再怎么崇高的牺牲，都是死亡！都是终结！

    这一切没有值得夸耀的东西！

    乔汉娜有些失语。

    面对此时的布尔凯索，她已经无法用语言来证明什么了！

    强者拥有话语权！

    强拳就是强权！

    真理也需要力量去捍卫，不然只会是那个被冠上了异端的名头被捆缚着脚上挂着巨石被沉入深海的可怜人！

    “强大是唯一的真理吗？”

    乔汉娜身上圣洁的力量正在闪烁着。

    她想要从布尔凯索的身上得到这个答案。

    “强大不是真理，强大也不需要真理！

    但是真理需要强大！”

    布尔凯索说罢就动身了！

    即便他无法阻止“崇高的牺牲”，那至少也要让牺牲者得到那与生命和存在相比微不足道的荣耀！

    布尔凯索坚定的朝着圣山大门之外走着！

    所过之处，那些带着武器准备着战斗的先祖之灵都停下了手上的动作！

    默默地看着布尔凯索的身躯！

    那就是象征着强大的身体，那就是无可阻拦的意志！

    这段路并不短，但很快布尔凯索就走到了圣山的大门之前。

    在恶魔的攻势之前，圣山的大门坚定的屹立着。

    紧紧闭着的大门上布满了攻击留下的痕迹。

    “野蛮人从来不会拒绝那些家伙，从来不会闭门不出！”

    布尔凯索用着最理所当然的语气说着。

    脚步一刻不停！

    圣山的大门没有任何人去推动的敞开了！

    在大门之外不断和恶魔厮杀的三先祖也停下了手中的动作，将视线集中在了布尔凯索的身上。

    他们暂时不用去杀戮恶魔了！

    面前所有的恶魔都像是在规避着布尔凯索的存在一样，在潮水中让出了一条足以通行的道路！

    这是生命的本能！

    恶魔也不能避免这种身体上的认知！

    即便他们的意志依然充满了杀戮，但是构成了他们身体的每一块血肉都在战栗着！避让着！

    无可争辩的勇士！

    无需质疑的强者！

    那只被唤醒的攻城突击兽正在前方努力的挪动着自己庞大的身体。

    但是他的动作太慢了！

    即使已经竭力的避让着，但还是阻挡了布尔凯索行走的道路！

    布尔凯索没有停止脚步，没有抽出武器。

    甚至连战吼都没有发出！

    满是伤痕的身体结结实实的撞在了攻城突击兽坚硬的甲壳上，然后在这个可怕的恶魔身上硬生生挤出了一条道路！

    在这种身体被贯穿的痛苦之中，那只攻城突击兽连一声嚎叫都没有发出！

    在布尔凯索穿过了他的身体的那一刻，他慢慢的倒下。

    这样的家伙面对布尔凯索，连垫脚石都算不上！

    强大不需要证明！

    更不要需要踩在敌人的尸体上炫耀！

    甚至强大更不需要什么修饰词去将这一本质装点的花团景簇！

    布尔凯索没有称号！

    他就是强大本身！

    他的名字之前不用任何的称谓！

    “马道克，你还记得布尔凯索上一次用这个姿态是为了干什么吗？”

    塔力克将手中的耻辱之证拄在了地上，身体依靠在了上边。

    “我记不太清上一次是什么时候了，但是那时候我好像已经死了？

    我们之中只有科力克一直循着布尔凯索的脚步变强，所以他死的时候连个称号都没有。”

    马道克嘻嘻哈哈的说着。

    眼神却十分的认真。

    战斗先知马道克。

    这个称号一直被布尔凯索嘲笑。

    那不是恶意，而是布尔凯索不断地用自己的方式提醒马道克应该摒弃那种知晓结果的战斗方式。

    那只会让战士距离强大越行越远。

    “马道克，你怎么会认为追随布尔凯索的道路是错误的？他已经将一切都展现给了我们，只是我们都没有办法像他那样强大而已。”

    塔力克手中的耻辱之证上闪过了一道光芒着光芒笼罩着塔力克的身体。

    作为耻辱之证这柄传奇的主人，重新缔造了新的传奇的塔力克才是最开始那个被救赎的人。

    救赎他的不是手中的武器，而是布尔凯索！

    “死人就不要妄议强大了，我们都是失败者。”

    科力克将手中的巴斯廷之力狠狠的摔在了地上，发出了咚的一声。

    一双眼睛充了血一样的通红！

    他依然不甘心！

    他不甘心只是看着强大的背影，但是在这场曾经发生过的战斗中，他的不甘心化作了最深切的无奈。

    死人该怎么追寻强大？

    只能看着布尔凯索的身影越走越远，越走越孤单！

    最后的光亮正在一点点的消失等到布尔凯索实现了野蛮人的愿望、实现了李奥瑞克的愿望、实现了莉亚、凯恩、莫丹和一切痛苦着的人们的愿望之后，他还能剩下什么？

    孤单的强大。

    无光的孤独？

    “科力克，你最终都没有从孤独之中拯救布尔凯索。”

    塔力克带着些沉痛说着。

    “桑娅能够做到吗？”

    马道克看着布尔凯索的背影，看着那些被威慑的连眼珠都转动不了的恶魔们的身影说着。

    “引路人？道标？桑娅还差的远呢，拯救布尔凯索？你们总是去畅想那些不可能做到的事情。”

    塔力克恢复了平静。

    将耻辱之证抗在了自己的肩膀之上。

    “奥拉克和卡修斯的事情就没有人去管管吗？”

    科力克用力的拍了拍自己的脸，大声地说着。

    然后十分刻意的打了一个哈欠。

    他的眼睛通红，就像是睡眠不足一样的布满了血丝。

    眼中有着一点点的水渍，像是打哈欠挤出来的一样。

    “他们会停手的，不管是在战斗多么激烈的情况下，他们都会停手的！”

    塔力克往前走了几步，站在了恶魔的面前。

    这里有助于他在布尔凯索离开以后继续厮杀。

    “布尔凯索的威严？”

    马道克随口说着。

    “因为他们明白这一场战斗对于他们各自来说代表着什么。”

    科力克用手抹了一把脸，动作有些粗暴。

    ……

    “卡奈你将会成为布尔凯索的力量。”

    沃鲁斯克眼神动摇的说着。

    他不忍心让卡奈这样做，但是却不得不这样做。

    “干脆利落的回答，这很不错，沃鲁斯克。”

    卡奈走到了沃鲁斯克的身边，两个身影并肩而立。

    “看看吧，沃鲁斯克，这里是曾经的亚瑞特，也是现在的哈洛加斯。

    这里的一切都值得我们去珍惜，去牺牲。

    我这个只能出手一两次的老家伙还能为这座圣洁的高山做点什么，我很荣幸。”

    卡奈看着远处的景色说着。

    有意无意的扫视了一下正在观望着这里的巴尔。

    “当然，在我道别之前，我会留下一点纪念的。”

    卡奈已经说完了自己想要说的话，身子一点点的膨胀了起来！

    作为大长老的卡奈懂得一些魔法，这种类似于德鲁伊的与自然合一的力量才是他能够在最后的时候保留一些意志和力量的理由。

    现在他不需要维系自己的存在了。

    他的力量将会以另外一种姿态出现在布尔凯索的身上！

    而现在他要去履行一个战士的责任了！

    将一切的威胁扼杀在最起始的地方！

    “原谅我，卡奈。这一次我们不能并肩作战了。”

    沃鲁斯克的眼中有些湿润，所以他没有回头。

    “小子，你在担心我会战败吗？”

    卡奈的声音豪迈壮烈！

    这是一个强大的先祖，一个指导着沃鲁斯克直到自己死亡的强者。

    他的一生中充满了荣耀，只是甘心让那一切都被淡忘！

    巴尔？

    在卡奈活着的时候可没有那个胆子出现在圣山周围的土地上！

    “我从未想过这些。”

    “那就让我给你、给年轻的战士们上最一堂课吧！

    何为战斗！何为牺牲！”

    卡奈的声音响彻了整个哈洛加斯。

    正在备战的夸尔凯克老将军的脸一下子就垮了下来。

    “这算什么？我们这些老家伙就这不堪吗？居然要让这位先祖出现？”

    夸尔凯克的脸上带着懊恼说着。

    在他看来，卡奈的出现意味着沃鲁斯克认为他们不能确保无误的带回胜利。

    这是一种侮辱。

    但是在卡奈的面前，他什么话都没办法说出口。

    “这是耻辱，所以我们最好铭记在心！”

    卡尔加咬着牙说着，手上的战旗被卷了几下，化作了一杆长矛。

    “果然，我就知道！卡奈先祖在那个时候也在战斗！沃鲁斯克也在战斗！”

    寇尔将手中的隐峰之怒高高的举起，亢奋的说着。

    他对于那些更古老的先祖的存在一直心存疑虑。

    卡奈和沃鲁斯克都存在于圣山之上，但是那一次战斗中却从未传出两位先祖的消息。

    现在心中的疑虑尽数消去了。

    “做好准备吧！战斗可从来不是独角戏！我们要让这场战斗完美的落下帷幕！”

    夸尔凯克紧了紧手中的劈山巨斧，带着那种狂热的氛围高声呼喊着。

    他们的前方有着无数的战斗等待着他们，现在准备出发！

    “哈！”

    无数到战吼一同响起将战前的狂热渲染到了极致。

    在城墙上，蕾蔻默默地听着卡奈的声音，嘴角轻轻地上扬了一些。

    她现在是活人了。

    卡奈的劝解也是对她说的。

    胜利是毋庸置疑的！

    布尔凯索就是胜利！

    “蕾蔻先祖，那是~谁？”

    蕾柯有些好奇的问着。

    不夠强大连知晓无名强者的名字都困难。

    “你应该知道他的，还有你们，记住这个名字吧，这会是你们最后一次见证他的力量！”

    蕾蔻随手指着身边的几个年轻人说着。

    “卡奈！野蛮人大长老！”

    蕾蔻的语气中带着自豪。

    只是她没有在大长老之前做任何的修饰。

    因为从卡奈坐上了这个位置以后，大长老从来都是特指他的。

    没有哪个野蛮人不会为这个名字而自豪。

    除去布尔凯索之外，卡奈就是最值得信赖的存在。

    蕾蔻不怎么尊重沃鲁斯克，但是她尊重这位存在十分古老的先祖！

    在她的眼中，卡奈要比沃鲁斯克更配得上不朽之王。

    “又一位我没有听说过名讳的先祖。”

    朗姆洛摇了摇头，看着圣山外边的战场有些唏嘘。

    他们就好像一开说的那样，只是作为参观而出现在了这里。

    无力感正在啃噬他们的内心。

    “看吧，开始了！地狱魔王的领域！”

    蕾蔻忽然正色，指着巴尔的位置说着。

    破坏魔神已经开始展开了自己的领域，在展现魔神真身的同时将一切的力量都展现了出来！

    一团团的气流开始席卷周围的一切。

    不断被崩碎的空间让巴尔所在的地方表现出了难以言喻的危险。

    不同于比列那种开玩笑一样的领域，也不同于大魔神迪亚波罗那种恐惧所笼罩黑暗。

    巴尔的领域就是破坏！

    破坏进入他身边的一切！

    泰瑞尔的身上一阵阵湛蓝的光辉开始争锋相对的展开了。

    正义大天使没有展开正义的领域，只是张开了作为大天使的心中影像！

    正义是苍白的，隐藏在正义之下的是泰瑞尔最为强大的力量！

    他的正义！

    泰瑞尔的正义就是强大！

    就是无数人对于强大的盼望！

    湛蓝色的光辉形成了那放原本放着审判之锤的大厅！

    泰瑞尔的身影化作了巨大的影响站在了原地。

    正义的铁锤将会碾压一切的非正义！

    这种力量上的优势让巴尔的行动都暂缓了一瞬！

    “泰瑞尔，你要掀起战火？”

    巴尔冷冷的看了泰瑞尔一眼。

    身体开始一点点的扩大了起来。

    他的体型能够按照自己的意愿来变大。

    而这也不会因为单纯的变大而变得脆弱。

    巴尔不是比列那个空有其表的废物！

    “我要让你站在原地，来维系这场赌局既定的方向！”

    泰瑞尔看着巴尔，冷冰冰的说着。

    他知道自己将会输掉这场赌局了。但是泰瑞尔却从心底感到了兴奋！

    卡奈的力量！

    那是卡奈的力量！

    一个需要拉斯玛和伊瑟瑞尔合力才杀死的存在！

    为此，伊瑟瑞尔获得了那种近乎永久性的伤害！

    泰瑞尔想要看看！那种求知欲像是老鼠一样的爬满了他的心。

    卡奈究竟会表现出什么样子的力量！

    “那么，大天使！你是否忘了！我已经今非昔比！”

    巴尔大吼着，将身边的墨菲斯托给吸收进了自己的身体之中。

    两个魔神合一了！

    足以和泰瑞尔战斗的力量出现了！

    “这一次不是为了配高阶天堂的阴谋而战！这一次是为了让你，让正义的冠冕被狠狠摘下而战斗！”

    巴尔嘶鸣着！声波带着无数的力量划开了周围的一切！

    以破坏的意志掌控憎恨的力量！

    巴尔强大的让泰瑞尔感受到了威胁！

    “你就是这一切的终结吗？”

    卡奈的身影已经出现在了巴尔的眼前。

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    完全无视了泰瑞尔的存在，他大声地质问着巴尔。

    对于大天使，卡奈没有怨恨。

    这个野蛮人甚至从未生气过愤恨这种情绪。

    他碾压了墨菲斯托这个憎恨无数年，让阿兹莫丹提起他的名字身体就会不自觉得发抖。

    高尚的卡奈没有罪恶！没有憎恨！

    他完美的不像是一个人类！

    “卡奈，我以为在你死后，你的灵魂会出现在高阶天堂之上的。”

    泰瑞尔对着卡奈打着招呼，语气稍微有些不自然。

    “泰瑞尔，对于正义我心中满是期待。

    但是这是我最后的战斗了，希望你不要成为搅局的那个！”

    卡奈这样说着。

    虽然他知道自己能够战斗的时间已经不多了。

    用不了多少时间，确切的说就是布尔凯索出现在他的面前的时候，他就要和这个世界永别了。

    但是在这之前，他要给巴尔留下一个足够深刻的记忆。

    肮脏的东西想要用肮脏玷污洁白的圣山，必须付出代价！

    泰瑞尔的身上一点点的回收着自己的力量。

    即便是在弱肉强食的自然界中，也会存在一种不受欢迎的家伙。

    搅局者总会受到双方的攻击。

    崇尚力量，敬畏自然的野蛮人将这一点执行的近乎偏执。

    相对的公平！

    这就是卡奈想要在最后一次的战斗中得到的东西！

    “如你所愿，卡奈，让我见识你的力量吧！”

    泰瑞尔默默地将一切外泄的力量都收敛了起来。

    在远处观望着的沃鲁斯克面容上出现了失望的表情。

    在他看来只有一个巴尔更本配不上卡奈最后的战斗！

    传奇落幕，一定需要最为宏大的演出！

    “嗷！”

    卡奈发出了战吼！

    那不是寻常野蛮人会使用的战吼腔调。

    就像是一只雄鹿叫声一样的高亢！

    雄鹿部落的传奇！

    落幕的传奇！

    卡奈！

    一阵阵的怒火从地面上升腾而起！

    已经和圣山合二为一的卡奈拥有最为坚实的力量之源！

    哈洛加斯的愤怒！

    卡奈迈出了自己的脚步，手上浮现了两根简陋的树杈。

    像是鹿角一样举过了头顶！

    每一步落在地面上，都会传出激昂的战鼓声！

    每一次从地面上抬起脚，都会带着一阵阵的容颜伴随着他的冲锋！

    “卡奈！”

    巴尔的口中传出了混合的声音。

    那时墨菲斯托力量的本能和巴尔的意志！

    破坏的领域猛然张开！

    裂纹在一瞬间就布满了卡奈的身体！

    “嗷！”

    卡奈的口中再度发出了悠长的战吼！

    圣山上开始回荡着属于他的声响！

    不该出现回音的地形中的巨响让圣山上的积雪开始超下垮塌！

    雪崩！

    坚韧的圣山上的积雪，从未发生过雪崩这种灾害！

    能够承受野蛮人无休止嘈杂的圣山表现出了自然的愤怒！

    铺天盖地一样的雪崩出现在了卡奈的身后！

    违背了重力没有朝着地势更低的方向冲击！很快就和卡奈的脚步齐头并进了！

    巴尔破坏领域的扩张受阻了！

    面对着自然的愤怒，破坏表现的有些单薄。

    随着无声的冲撞，卡奈出现在了巴尔的身后！

    雪崩像是浪潮一样冲击在了巴尔的身上。

    这个巨大的魔神脚步不稳，踉踉跄跄！

    胸口出现了一个巨大的窟窿，密布的尖脚一瞬间就成为了一团团的血雾！

    “叹为观止！”

    泰瑞尔的惊呼声此时慢慢的等传出。

    正义大天使的虚影一样感到了那种战栗！

    即便巴尔是个只有一部分力量的虚影。

    但是脚下的圣山一样是从过去的时间中被短暂召唤而来！

    卡奈更是一个死了不知道多少岁月的野蛮人。

    泰瑞尔从这足够惊人的一击之中感受到了卡奈力量的冰山一角！

    “如果你还活着，野蛮人可不会走到如今这个地步。”

    泰瑞尔半晌之后才继续说着。

    此时巴尔终于像是一根被砍倒的巨树一样摔在了地上！

    “如果他还活着，那么伊瑟瑞尔和拉斯玛就是一个亡魂了！泰瑞尔！”

    布尔凯索已经走到了泰瑞尔的身边，他的手紧紧的捏在一起。

    看不出那只手掌中捏着什么东西。

    但是从布尔凯索的声音中，泰瑞尔感受到了那种熟悉的战栗感。

    就好像卡奈冲锋的目标锁定了他一样！

    “对于这一切，我无法解释。凡人！”

    泰瑞尔下意识的说着。

    面对布尔凯索，他感受到了不安。

    “天使，你打算什么时候交托你的赌资！”

    布尔凯索看着泰瑞尔的身体，有意识没有去看向卡奈。

    他和卡奈都知道，当两个人的视线交集的那一刻，就是那个牺牲的到来！

    布尔凯索希望这个时间到来的能够更迟一点。

    但是卡奈则是想要尽快的完成那些只有他才能做到的事情。

    “布尔凯索，我准备好了！”

    卡奈的声音响起，呼唤着布尔凯索。

    布尔凯索手中攥着的那个东西开始不断的闪烁着光芒！

    “以我之名命名的魔盒，我很期待它能够带来的变化！

    现在直视我！布尔凯索！

    你是下一位不朽之王！不朽之王怎么能够逃避别人的视线！”

    卡奈带着说教的声音响起，他修长而壮硕的身体走到了布尔凯索的身后，伸出了那只有力地手掌按住了布尔凯索的肩膀。

    将布尔凯索一点点的转过了身子！

