一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川乐了，没想到流云仙子对自己这么好，本来还想着自己是估计是没法子开张了，现在送上一只煮熟的鸭子。

    他举起无锋神剑，一剑斩下，却斩偏了，没有砍那个修士的脖子，而是从脑袋边缘划过。

    叶小川没有砍那个玄黄部的修士的脑袋，倒是直接吓昏迷了。叶小川道：“苗姨，你的好意我心领了，我叶小川堂堂七尺男儿，行事光明磊落，问心无愧，在战场上我可以毫不留情的杀千人、万人，如今杀一个俘虏，我还真下不去手

    。今天没开张就没开张吧，他们想取笑就取笑吧，真正的英雄，不是用杀人多少来衡量的。”

    这一番话，立刻赢来了无数的赞美声。

    他们这些人喜欢和叶小川待在一起，就是因为叶小川玩世不恭的外表下，其实有一颗恩怨分明的心。

    在大是大非的问题上，这家伙从不含糊。

    杜纯让两个苍云门弟子，将流云仙子手中那个已经被吓晕的玄黄部修士带去战俘营。

    然后对叶小川道：“小川，掌门师叔有令，让你回去。”

    叶小川道：“现在敌人正在逃跑，军心大乱，我们应该趁此良机追杀他们。”

    杜纯道：“南面有八万魔教弟子在南疆十万大山等着他们呢，各派也组织了人手前去追杀，你受伤不轻，追上去也帮不上什么忙，先回聚龙峰养伤吧。”

    说完转头对云乞幽道：“云师姐，麻烦你带小川先回聚龙峰，我与其他师兄师姐继续追杀天人六部。”

    云乞幽点头。

    云乞幽一个人是看不住爱胡闹闯祸的叶小川的，这一点所有人都清楚的很，所以留下来的还有冷宗圣与孙芸儿。

    富贵找到了云乞幽，又变成了一只小冰鸟，站在云乞幽的肩膀上，经过一番大战，富贵似乎有些右脑过度，精神有些萎靡。

    云乞幽本想让富贵变身为大鸟驮着众人的，见此情况，也就没开口。

    叶小川将怀中的旺财给掏了出来，这肥鸟此刻不装死了，闭着眼在呼呼大睡，估计一时半会是醒不来了。

    孙芸儿道：“大英雄，走吧。掌门他们已经回了聚龙峰。”

    叶小川问道：“那个花人妖被杀了没？”花无忧逃跑了几十里才被妖小鱼截住，当时叶小川主要精力都是在装死的旺财身上，回过神的时候，掌门他们已经没影了，只好去追杀那些向南逃遁的天界修士，倒是不

    知道正魔大佬有没有将花无忧击杀。

    孙芸儿摇头道：“花无忧已经逃了，他的修为太高，他想走没人能拦得住的。”

    叶小川想想也对，须弥境界的绝世高手，谁能拦得住？

    其实到现在，玉机子等正魔大佬还是满心疑惑。

    他们并不知道发生了什么事情，最后的记忆是花无忧化作虚烟黑气向南逃走，然后下一刻的记忆就是他们傻瓜一样站在虚空中发呆，还以为是中了花无忧的什么妖术。

    其实给他们下妖术的人是梦魇兽。

    梦魇兽抹去了妖小鱼出现时到离开的所有记忆，这不是封印，是直接抹去，所以他们永远都不会想起当时到底发生了什么事情，也不知道妖小鱼与花无忧到底说了什么。

    叶小川这一次没有再整什么幺蛾子，他老老实实的回到了聚龙峰。

    此刻聚龙峰的广场上，哀嚎一片，密密麻麻的都是伤兵，还有一排排的尸体，将偌大的广场占的严严实实。

    看到这么多的伤兵，叶小川的心就开始往下沉。

    这一战是他引起的，是为了人间大局着想，他一直觉得自己没做错。

    此刻看到这么多伤兵与尸体，他不禁在想，自己做的真的是对的吗？

    虽然详细数据还没有统计出来，但已经有了大致的伤亡统计。

    人间战损非常大，直接战死的至少有九万多人，受重伤的有六七万，死亡与重伤者加起来已经超过了十五万，至于轻伤挂彩者无数，无法统计。

    那六七万重伤就算能治好，多半也是伤了根基本元，几乎不可能在修真上再有什么发展。

    死了这么多人，让叶小川感觉到十分的内疚。

    他并不真的是千手人屠，他的心从始至终都是善的，不是恶的。

    众人刚到广场上，古剑池就迎了上来。

    古剑池似乎也经历了一番血战，衣服上多处血迹，也不知道是自己的，还是敌人的。

    不过他精神倒还是不错，对冷宗圣、孙芸儿等人都抱了抱拳。

    然后对叶小川道：“叶师弟，冥王旗拿回来了吗？”

    叶小川摇头，道：“没有啊，应该还在阿香姑娘身上。”

    古剑池道：“师尊说那个少女一转眼就消失了，与她一起消失的，还有那个能释放雷电的瑶光与魔教的绮丽丝。”

    叶小川道：“他们会不会是往南疆追击了？”古剑池道：“不，南面已经传来消息，那几个姑娘并没有往南追击，小川师弟，阿香与那个瑶光都非常的重要，你与她们很熟悉，师尊让我通知你，不论如何都要将他们找

    到，并带回苍云。这不是和你开玩笑，不仅我们在找，其他门派也在找，魔教妖女绮丽丝与她们在一起，这对我们很不利，必须得尽快找到她们。”

    叶小川皱起了眉。

    他瞬间就明白为何各门派对阿香与瑶光这么感兴趣，阿香身上有冥王旗，瑶光身上有天雷轰，瑶光甚至还有一条妖龙，这可不是闹着玩的，各门派自然想要拉拢。

    如果自己无法拉拢过来，肯定会出手抢夺的。

    为了冥王旗、天雷轰，正魔那些文质彬彬的大佬，什么都能做的出来。

    他对古剑池道：“我知道了，我现在有伤在身，就不进去拜见掌门了，还请大师兄转告掌门师叔，我一定会找到瑶光姑娘与阿香姑娘的。”古剑池点头，对冷宗圣与孙芸儿道：“冷师兄，孙师姐，现在这里局面十分混乱，师尊让你们二人与云师妹贴身保护叶师弟。如果真的有什么人想染指冥王旗，或者对叶师

    弟不利，不必留情，杀之。”冷、孙二人相视一眼，然后一起抱拳，道：“谨遵掌门谕令。”