    听到派蒙的称呼，法玛斯更起劲儿了，像是搓馒头一般揉着派蒙的小脸。

    “荧…唔…救我！”

    欺软怕硬的小派蒙蹬着脚，嘴里还发不断发出委屈的咕噜声。

    少女禁不住派蒙可怜巴巴的求救，伸手扯了扯法玛斯的衣袖。

    “好吧，既然是荧求情……”

    红衣少年捏了捏小吉祥物的幼稚的包子脸，终于松开了她。

    接下来就是愉快的用餐时间，说书人不时讲起璃月港中的流传的奇闻逸事，天空之上璀璨的星河与月亮没有偏爱地照射在璃月港每一处土地上，而远处帝君的神像也日复一日的注视着繁荣的璃月港。

    半个时辰后，旅行者向钟离和法玛斯告别。

    甘雨临行前并没有告知两人登上群玉阁的方法，法玛斯刚想提醒，兴奋的派蒙已经蹦蹦跳跳的拉着荧去做准备工作了。

    据小吉祥物所说，和有钱人见面，一定要注重礼仪。

    “派蒙的小脑袋里又在盘算着什么主意了？”

    荧侧过头，温柔的眯起弯弯的眼眸，满脸笑意的看着在空中转圈的派蒙。

    “才没有呢！”

    少女脸上的笑容被派蒙误认为是调侃，急急忙忙为自己辩解。

    “好吧……就算有一点，但那也只是为了和有钱人结交而已！”

    随着两女交谈的声音逐渐远去，酒肆中只剩下了法玛斯和对坐的钟离。

    空气中飘荡着潮汐和霓裳花的芳香，几片金色的龙鳞浮现在钟离眼尾，流光溢彩，即便是世间珍宝也多有不及，金色的瞳孔中映照出石珀的花纹。

    说书人的声音逐渐低沉下去，不复方才的高昂。

    “胡桃回去了吗？”

    钟离摩挲着手中洁白的茶盏，水面上的茶梗起伏了一下。

    “回去睡觉了。”

    提起那个古灵精怪的少女，法玛斯的的脸上挂起一抹微笑：“你就不好奇我在边界找到了什么？”

    钟离淡然的摇头，似乎是对这一切都不关心。

    “自古以来，璃月的市井中都有这样的传说，若是有士兵在外战死了，没有还乡，便以为自己仍然有着人世的军规铁律，仍然要保家卫国，护佑一方臣民。”

    “归离集大战，穆纳塔战死了整个远征军团，因为动乱和迁移，尸首无人掩埋。”

    “那些士兵见到你……也算是魂归故里了。”

    钟离的叙述中没有夹杂过多的情感，加上那平和的语调，很容易便让人沉浸在他的讲述中。

    岁月中的欣喜悲欢，全都伴随着他不疾不徐的声音娓娓道来。

    “不过我的确很好奇，那种让逝者复生的智慧。”

    钟离皱眉，看向大口吃着酒酿圆子的红衣少年。

    他知道法玛斯在边界中遇到了以前旧部下，但也并未放在心上。

    这是对自身实力的自信，也是谦虚和内敛的结果，岩神从不率先使用武力，但也绝不代表他是一位只讲究契约和诺言的神祇。

    毕竟，摩拉克斯在千年前，就是提瓦特大陆公认的武神，契约的遵循也需要强大实力来保障。

    “五百年前，我也去过须弥，但是……他们已经失去了这样的智慧。”

    “智慧已经是智慧之神的敌人，知识是无知之海表面漂浮的诱饵。”

    钟离的手肘撑在沉木的茶桌上，向来沉稳的金瞳中带上了少见的期待。

    如果让逝者复生的技术能够重现，那些在魔神战争中逝去的故人，也看到现在璃月现在的繁华盛世。

    归离集大战的前几年，归终还为了商路的堵塞而耿耿于怀，现在的璃月已经成为了千帆汇聚之地。

    “准确来讲，这是一种炼金术，而且也有名字，叫做黄金之术。”

    法玛斯随意地靠在椅背上，星星点点的火焰在他的手指间燃起，火中飞出一只焰红色的晶蝶，扇着薄如蝉翼的翅膀绕着少年飞了几圈，最后湮灭成火星，宛如烟花绽放的尾韵。

    “这种炼金术的创生，与须弥、穆纳塔都没有太大的关系，只是作为战争频发的穆纳塔，有充足的战死者供给实验；掌握地脉流动的须弥，可以发掘出久远年代的终极智慧。”

    “但是，创生之法诞生的瞬间，天空的诅咒也随之而来，除了黄金本人，应该已经没人知道怎么让逝者复苏了。”

    法玛斯的缅怀的话语声戛然而止，此刻的璃月已经接近深夜，绯云坡中的行人寥寥无几，商家们也在抓紧最后的时间收拾门面。

    穿着灰色短褐马甲的酒肆老板从远处踱步而来，生硬的打断了法玛斯和钟离的谈话。

    “两位，小店就要打烊了，还请……”

    佝偻着身子的老板看了看两人点的一大桌子菜，满眼警惕的盯着看似稳重的钟离。

    上好的轻策红茶，光滑平直，茶香醇厚，一盏就要五万摩拉。

    还有满桌子的下酒菜和点心，高高摞起的餐盘让老板不禁惊叹两人的食量。

    钟老爷子不慌不忙，气定神闲的端坐在椅子上，直到现在，他才想起下午沉浸于民众的愿望中而忘记的大事。

    回往生堂取摩拉。

    略显尴尬的钟离不动声色的撇了一眼法玛斯，刚准备问问少年身上有没有多余的摩拉，却被对方的演技所震惊。

    原本精神抖擞，和钟离东拉西扯的法玛斯，现在正支棱着脑袋，眯起眼睛，轻微的鼾声响起，一副烂醉入眠的样子。

    “咳咳，老板，可否把往生…北国银行的账本拿来，在下记账。”

    知道指望不上法玛斯，钟离轻车熟路的让老板拿出记账用的账本，准备让往生堂本就不富裕的收入雪上加霜。

    犹豫一刻后，钟离的脑海中忽然闪过胡桃抱起双手，虔诚的在神像旁祈祷的模样，口中的往生堂账本也变为了北国银行。

    “北国银行……这…”

    听到北国银行的名字，老板先是睁大眼睛，从头到尾谨慎的打量了钟离一番，然后为难的开口：“这位客官，北国银行的账，小老儿还真不敢记……”

    听到老板为难的话，钟离不易察觉的皱眉：“为何？”

    “现在谁人不知帝君遇害，与那愚人众有脱不开的关系，璃月的商人都忙着清算和北国银行的账目，保不齐整个银行就要被千岩军查封，哪儿还敢记账啊？”

    老板紧张而局促的向钟离解释一通，还不停的东张西望，生怕自己巡夜的千岩军发现两人的谈话，引发什么误会。

    “哦？七星查封北国银行？我怎么不知道？”

    钟离刚想说话，带着几分玩味的声音在他的背后响起，橘发蓝眸的青年从房屋边缘的阴影中走出，看似人畜无害的摸了摸后脑勺，露出洁白的牙齿微笑。

    “晚上好啊，钟离先生。”

