    “看样子红俊快吸收完了。”看着异象散去的马红俊，戴沐白说道。

    马红俊吸收魂环的前期很平静，但从中期开始就出现了一些异象，先是一缕缕紫火从马红俊的毛孔中喷薄而出，到后来紫火已经完全把马红俊包裹在了里面。哪怕玉天麟开启冰灵眸都无法看清马红俊的身影，但玉天麟三人也没太担心就是了。

    此时看到紫火消散后马红俊完好无损的身影，戴沐白就知道马红俊吸收成功了，并且快要苏醒了。

    玉天麟也笑着看向了马红俊，只不过玉天麟显然是想到了马红俊第一次吸收完魂环后遛鸟的场面。但这一次不同，马红俊的衣服完好无损，可能是因为魂环能量可控不狂暴吧。

    在戴沐白说完没多久，马红俊就睁开了双眼，在起身舒展身体的时候，一阵炒豆子般的声音传出，即便离的有些距离，但玉天麟还是听的清楚。

    “过来吧红俊，给你留的午餐。”奥斯卡招呼道。

    “怎么样，收获如何？”戴沐白也出声询问道。玉天麟倒是没问，但眼中的笑意却是止不住。

    “天麟的猜想是正确的，我们以后却是可以跨年限吸收魂环了。这只紫晶游火隼的年限是八百八十多年，已经超出第二魂环极限一百多年了，但我吸收的时候却比第一次还要轻松许多。”来到玉天麟身边，马红俊坐下后说道。

    “...”

    “也就是中后期，因为魂环的能量有些多，所以有一部分不受掌控，但在最后那些能量也被我吸收了。”

    马红俊的描述和玉天麟想的还是有些出入的，但至少最终结果是好的，玉天麟也庆幸自己没冒然选择九百多年的魂兽让马红俊吸收，不然那时的吸收过程可能就不是这样顺利了。

    “既然知道天麟这特性的珍贵，那你们就不要在外面乱说，省的为天麟招来祸患。”正当四人聊的兴起的时候，赵无极的声音突然从四人身后传来。

    “赵老师！”四人也起身，只是回头打了声招呼。

    “过来坐赵老师，要不要吃点东西。”奥斯卡拿着烤肉说道。

    玉天麟有些无奈的看着奥斯卡，因为这一趟奥斯卡说的关于吃、食物方面的次数太多了，可玉天麟也不能说奥斯卡这样不好，毕竟他本来就是食物系魂师。

    “赵老师，我们这次表现的怎么样？”看着坐过来的赵无极，戴沐白问道。

    “马马虎虎，勉强算你们通过了吧。”虽然脸上是笑着，但赵无极说出来的话却有些打击人。

    当然了说是这么说，但赵无极心里还是很满意的，四个连魂尊都不到的孩子，能在第一次自己狩猎魂兽时表现的这么好，这已经不是难得的问题了，至少赵无极还没听过比玉天麟四人还要优秀的孩子（这些年一直留在索托城史莱克学院，赵无极不可能实时知道外界的消息）。

    无论是玉天麟侦查时的严谨，戴沐白战斗时的果断，马红俊对于奥斯卡的保护，哪怕是食物系的奥斯卡也把自己辅助的工作完成的非常好，赵无极感觉自己不能更满意了。

    “我还以为赵老师会在我们出星斗大森林之后，甚至回到星斗小镇时才会现身呢。”玉天麟看着大口吃肉的赵无极说道。

    “本来确实是这么打算的，但看了你们来时的表现，这返回的路程对你们来说也不是什么问题，我啥时候出来都不影响。”赵无极答道。

    “小俊，你的第二魂技怎么样？”赵无极接回了被他打断的问题。

    “嘿嘿...我只能说：很好很强大！”马红俊嘿嘿笑道。

    “别卖关子了，快说。”赵无极瞪了一眼道。

    “我的第二魂技被我称为【凤凰火翼】，效果是释放后能够为我后背的翅膀上附着火焰，就像紫晶游火隼的招牌技能一样，附着了火焰之后的凤翼能让我拥有飞翔的能力，并且凤凰火焰的威力会被增幅百分之三十，速度提升百分之五十。”介绍的时候，马红俊的嘴角止不住的上扬。

    “这样一来俊哥机动性的问题就全部得到解决了！”玉天麟也笑着说道。

    “何止是解决了，这增幅了百分之五十的速度，应该都快撵上你的冰龙翼了吧。”戴沐白说道。

    “应该不能，虽然我不知道天麟冰龙翼的速度增幅具体是多少，但别忘了我的凤翼再开始是只能滑翔的，而天麟的龙翼却能飞。哪怕现在有了这增幅，但我的速度肯定离天麟还有些差距。”马红俊分析道。

    “小子，你这魂技已经很好了，在弗老大原本的预想中，紫晶游火隼的魂环能够为你提供飞行类魂技就已经够好了。可是你现在不止能飞，这两样增幅单独算作另一项魂技都完全足够了，你就偷着乐去吧。”赵无极评价的很中肯。

    有了这【凤凰火翼】别的不说，【凤凰火线】的威力就有了长足的提升。

    “我原本还在惋惜，红俊的魂技不能像紫晶游火隼那样把翅膀上附着的紫火发射出去，但听赵老师这么一说，反倒是我有些贪心了。”奥斯卡声音有些低沉的说道。

    “小奥你应该清楚，紫晶游火隼刚才那招用翅膀挥舞出来的火焰攻击，完全够当另一个魂技了，如果红俊得到的要是那个，那时可就飞不起来了。”戴沐白说道。

    “行了，你们这趟猎魂之旅也算是圆满结束了，我们先返回星斗小镇吧，看天色，我们要想在天黑之前感到，可要抓紧了。”吃完，赵无极起身拍了拍衣服后说道。

    “那我可要多点些好吃的菜，这两天嘴里都快淡出鸟来了。”听了赵无极和戴沐白的话，奥斯卡也不在纠结那些有的没的，正如马红俊自己说的，【凤凰火翼】就已经很好了，这人啊确实是只有知足才能常乐。

    “瞧你说的，天麟做的肉干也没见你少吃。”马红俊吐槽道。此时他炎凰戒中的肉干储量已经下去了一半，这里面大部分都是奥斯卡吃的。

    “那不是一回事，你不懂！”回了这么一句后，奥斯卡就不搭理马红俊了。

    “说的好像你懂很多一样。”看着奥斯卡的背影，马红俊嘟囔道。

