    紊乱的世界状态、来自于五颗恒星的日曜直射以及完全未知的世界本质。

    在这样的情况下进行「城外调查」，其危险性丝毫不低于骑士团曾对异魔世界的探索与远征。

    调查人员的安排上。

    首先排除极其畏光的黑暗住民，

    会受到强光刺激的第九原质-【邪魔之根-基特.拉尼尔】以及聚集于下水道内的邪恶势力。

    同时还有作为不可替代的关联性角色-波普，以及其对应的虚空秘教，都将留于大英图书馆，非必要时刻不会出城。

    同时，有着丰富调查经验且受环境影响最少的人类，将作为城外调查的主力。

    至于人类方自然也用不着韩东去操心。

    游戏期间，韩东对自己的定位是以【庄园】为单位，独立于伦敦本部与远征军的「第三势力」。

    ……

    伦敦街道上。

    韩东撑着黑色雨伞与格林走在一起，后者显得十分没劲，迫切想要去城外玩玩。

    “尼古拉斯，我们这是要去见谁啊？我、你还有莎莉与霍普，四人组队出城不是挺好的吗？”

    “功能性并不全面，调查效率不高。

    我们目前所处的「遗落世界」必然存在着入侵势力，出城调查期间也有一定概率会遭遇。

    莎莉小姐与霍普某种程度上属于【攻城兵器】，有必要对他们稍作隐藏……另外，在我们出城调查期间，也需要他们看守庄园。

    在一切情报完全未知的情况下，伦敦城遭遇突袭也是完全有可能的。”

    “你的意思是，在「功能性」方面，有更好的人选能弥补莎莉与霍普？”

    “到了，他们就在里面。”

    韩东收起雨伞，领着格林踏进一间酒馆。

    向着酒馆的最深处前进时，一阵阵象征着爱意的声音正不断传出。

    格林轻轻肘击着韩东的腰腹，做出一副很懂的模样。

    “尼古拉斯，你是想在出发前好好发泄一番？但又不想让莎莉看见，才故意让她留在庄园的吧？

    话说，你这小子放着莎莉不碰，居然喜欢跑来外面玩……有点意思哦~”

    韩东也懒得解释什么，连忙加快脚步来到尽头房间。

    推开门。

    由于【魔眼】的娴熟使用，就算在平常状态也会自然保持30%的开启状态。

    展示于眼前的画面让韩东有些反胃，差点没将刚吃过的饭菜给呕出来。

    不过，格林却对房间里的‘人与事’十分感兴趣，无聊的心绪立即扫荡一空。

    【格林视角】-包间内，第六原质-海伦.希尔伯以一丝不挂的状态趴于桌面。

    一位技术颇高的按摩技师正通过某种格林从未没见识过的手法，游走于山脊与河流间，刺激着身体的每一个穴位，以至于海伦浑身上下都在泄露着爱意气息，精神处于亢奋状态。

    【韩东视角】-手指、头骨、手指、头骨……咔咔咔，嘎叽嘎叽~疯狂作响。

    “海伦妹妹，你怎么在这里呀？这位年轻有为的小伙子是？”

    沉浸于绝对享受间的海伦完全没注意到有人靠近包间。

    在如此熟悉的声音传进耳膜时，吓得她一把抓来外套而躲在按摩师身后……眼神里透出一丝畏惧。

    “格…格林，你怎么来了？”

    格林在直视海伦时，同样不受起「外在美」的影响，谈吐间十分正常……格林反倒对‘技师’展现出来的手法很感兴趣。

    “尼古拉斯带我来的，说是要临时更替队友来弥补功能性的不足……原来是你呀。

    的确，就功能性而言，你的确要优于【莎莉】。”

    韩东愣了愣才总算从刚才的画面间缓过来，连忙上前解释：“更替的队友，不单是海伦小姐。

    还有这位【人类】，他是我在圣城里的朋友，邓普斯.马丁。

    单论涉及城外调查的功能性，应该是我们间最厉害的。”

    “这位技师？

    我记得尼古拉斯，你以前说过在圣城里有一位很有趣的朋友，难道就是他吗？”

    说罢。

    格林已在第一时间贴上跟前，眼瞳间的深渊孔洞也一定程度，放大仔细观察着‘技师’的相关特征。

    “难怪总感觉你与人类有些不同。

    你体内似乎喊着原生异魔的特质，你【背面的人】吗？

    别紧张，既然你是尼古拉斯的朋友，也算我半个朋友，不会杀你的。”

    邓普斯也只能点点头，而且表情显得僵硬而尴尬。

    “能给我来一套类似的按摩服务吗？如果感觉不错，我就同意你的加入。”

    邓普斯做出一种职业性的微笑并伸手示意，“请格林先生脱去上衣，向海伦小姐那样上桌就行，接下来的事情交给我吧。”

    格林躺上桌面的同时，将脑袋偏向站在门口的韩东。

    “尼古拉斯，借着按摩期间说一说接下来的调查行动吧？想来你应该有不一样的行动计划，最好让我们的调查范围，比其它小队更大一些。

    我也是第一次来这种「遗落世界」，应该会很有意思。”

    “行……我将你们几位召集起来组成一个特殊小队，的确是存有私心的。

    毕竟，格林你与海伦都相对特殊，你们的【势力】都‘带在身上’，可随时取用。

    而且，我预计的调查范围的确要大于其它小队，争取提前触及到遗落世界的本质。”

    谁知，格林根本就没有听计划，已在一分钟内进入按摩状态。

    “噢！这感觉还真是新颖，真能刺激到我的内在感官，你这家伙有点东西呀！

    不错不错，我承认你了！

    这一次的调查就由我们四人进行吧~嘶！真爽！”

    因邓普斯的手指在其体表快速游动并进行合适的转孔，完全沉浸于享受之间。

    韩东见状也不再解释，与海伦小姐对视一眼各自都露出很尴尬的笑容。

    邓普斯在慢慢适应格林身体后，也分出一部分注意力与韩东私下交流起来。

    『尼古拉斯，你是想搞死我吗？

    怎么不提前说一声，直接带着疯魔来我这里？』

    『眼下的情况不是很好嘛？就是需要这种‘原生态’开场，才能让格林接受。

    否则，以正常方式见面，他心情不好可能会直接杀掉你。』

    『你这家伙真是越来越疯狂了。

    无论如何，下次还是记得提前说一声，如果你们再提前十分钟来，那场面还真不好解释。』

    『哦？发展这么快？不愧是你！』

