    何雨水和傻柱在一块几乎可以说是相依为命也不为过，其实老贾家损害的是她的利益，自从何大清跟着一个寡妇去了清河之后。

    远离胡同的四合院。

    几十年了，都没有过来看一眼，替人家养大娃子。

    人到老年之后，还被那寡妇强迫回来和傻柱争夺一份家产。也算是可怜。

    呜呜~

    何雨水突兀的哭起来，梨花带雨的脸上, 其实也能看出她这些年来的委屈，若是没有张氏的索取。

    秦淮茹的诱惑？

    那傻柱挣得钱一半也会花在他的身上，何必在这里徒劳的挣扎呢？还借粮上学。吃饭....万事皆有因果。

    ....

    想歪了？

    这何雨水又何尝不是那种胳膊肘往外拐的人呢？

    “冬青哥，傻柱将你的自行车给弄坏了，你看能不能缓一段时间啊，我们一定会还的。”何雨水突然开口道。

    徐冬青一愣。

    筷子夹着的鱼肉，放在碗里！

    他暂时想不明白何雨水这是什么意思？是傻柱让她过来的，还是她自己自作主张过来想要当一个说客的。

    “傻柱的意思吗？”徐冬青好奇的一问。

    不过从另外一方面也能显露出这何雨水的情商是多么的低劣啊，别人戏虐的叫一声傻柱, 不疼不痒！

    也就只能这样。

    可她是傻柱的妹妹，也和外人一样叫，那就是有些不懂事了。

    “不是？”

    何雨水低着头，不敢看徐冬青一眼，她也知道这个要求有些过分，可是她暂时也没有好的办法啊。

    她借的钱，还没有还呢？

    傻柱每个月给她的一点粮食、钱财...哪里够她花费啊，毕竟她也是一个爱美的姑娘。

    “这....。”

    徐冬青有些犹豫。

    这个善心的口子不知道能不能开啊，这傻柱也是一个倒霉的体质，看前院的事情，那张氏应该是将买车的钱给了傻柱。

    剩下的也就是一张自行车票的事情了。

    若是去黑市买卖，还差个一百多, 可若是让那李副厂长解决的话, 也不过是一句话的事情，毕竟，这件事是他的过错。

    这年代，一辆自行车可是一个人门面的象征, 意味着爷们有钱....

    咳咳~

    “何雨水, 这件事恐怕不能答应你。”刘岚直接拦住徐冬青想要说的话，知道徐冬青这货心软了。

    一副猪哥的模样。

    看见美女就走不动道。

    还能有没有一点出息了，哪怕是想要答应，可也不能因为何雨水一句话，就将自己这些年来的积累。

    给挥霍一空啊。

    若是那傻柱在发生了什么事情，这个钱以后找谁要去啊。好歹也要达到一定的目的之后，才能放过她。

    “为什么？我看冬青哥也不像是差那点钱的人啊。”何雨水强装镇定，不解的看着刘岚。

    都是这个坏女人，在中间捣鬼，她刚才偷偷的瞄了一眼徐冬青，明明已经有松口的迹象，可是因为刘岚的打岔，现在也只能当一个哑巴。

    谷掏

    不敢多说几个字。

    何时着徐冬青也成了妻管严，若是这刘岚能拿捏徐冬青的话，那秦淮茹是不是也有这个能耐啊。

    何雨水一时之间，有些踌躇满知。

    好奇的看着眼前的一幕。也是震碎了他的三观。

    徐冬青这货，和她想象中的有些不一样啊。

    刘岚眼神一瞪, 不缺钱, 并不代表你们可以不还。尤其是看傻柱这德行, 还想着和外面的姑娘相亲。

    约会....

    看电影....

    吃饭....

    那一件事不需要钱财啊。若是现在不要回来, 以后他有多余的钱还吗？关键是这货万一要是成了的话。

    那更加的没钱啊。

    不当家不知柴米贵，她可不是徐冬青这样的软心肠的人，也就是他比较克制，若是多来几个和俏寡妇一样的人。

    还不知道怎么被人给吞的一滴不剩，哪怕是油水也要给他给榨的干干净净。

    “咳咳。”

    刘岚咳嗽一声，正襟危坐的盯着何雨水道：“这件事没有商量的余地啊，何雨水你也知道你的哥哥太过于倒霉了，若是再被其他人给骗了，你觉得他还能有钱还我们吗？”

    刘岚的反击在何雨水看来是如此的犀利，其实刘岚说的也是实情啊，自从沾染上老贾家，那傻柱的钱都没有捂热过。

    刚发下来，就被秦淮茹一家以各种借口给索取了过去，哪怕是她身上的衣服，也是三年前买的。

    穷啊！

    兜无身文，在这里说再多，也是没有丝毫的作用啊。人家根本就不相信傻柱有这个还的能力。

    看刘岚的意思也是能要回来一点是一点。

    或许也没有指望那傻柱能一下子给还清吧。

    “那打扰了。”何雨水一个抽搐，抹掉眼角的泪水，这小妮子在说话方面还是需要和秦淮茹多多的学习啊。

    那秦淮茹可是将话术给玩弄的明明白白。总能达到自己的目的，懂得利用人的情绪，来满足自己的需求。

    “不着急，既然来了，那就先坐下来吃一顿饭再走吧。”刘岚一个起身，将何雨水拉到旁边，和徐冬青正对着。

    从厨房中给她多拿了一副碗筷。

    “吃一点。”刘岚热情的说道。

    徐冬青诧异的看着刘岚的操作，为何有点感觉前后不一致啊，刚才还拒绝何雨水的请求，现在就让她坐下来一块吃饭。

    川剧变脸吗？

    “多谢岚姐啊。”何雨水咽了咽口水，谁说她哥傻柱也是一个厨师，可是若说是吃这样一桌子的饭菜，她还是很少见到的。

    从小到大，她也没有吃过几顿好饭菜啊。

    哪怕是轧钢厂食堂，傻柱顺回来的饭菜，也基本上都孝敬给了秦淮茹一家，她根本就吃不上多少。

    咽了咽口水之后。

    何雨水高兴的吃起来，至于徐冬青宛若是一个透明人一般，被刘岚和何雨水给自动的过滤。这个时候，他根本就没有说话的权利。

    “岚姐的厨艺真好，比我哥做的也差不了多少。”何雨水边吃边捧哏，夸奖着刘岚的厨艺。

    咳咳~

    徐冬青有些不相信，岚姐做饭之所以还可以，不过是仗着食材的好，才觉得不错，那傻柱除非是领导过来点名所要招待客人。

    才会轮到傻柱显摆自己的厨艺。

    一般情况下，也就是轧钢厂食堂的一个做大锅饭的厨子。

