    “深蓝世界？”
    对于罗南来说，这也是一个敏感词，他被引偏了点儿注意力，多问了一句：“你到过深蓝世界？”
    “这还多么难呢？”黑狮的巴掌能在自家肚皮上搓出花儿来，也让他表现得更放松一些，恍然大悟的表情非常生动，“哦对了，你是夏城出来的，这就难怪了。
    “深蓝世界那地界儿，虽然不能说，是个超凡种都知道，但地位和排名那么高，仍然给蒙在鼓里的，怕也只有欧阳辰一个。纯技术人员嘛，在人脉上真的是超凡种之耻……”
    罗南很认真地看他，并回应：“是被你们忌惮吧。”
    真当他不知能力者协会内部、还有超凡种之间那些糟烂事咩？
    “呃，算了，是我自己不留口德。”
    黑狮果断让步，随即用力拍击“天鹅脖子”，发出扑扑闷响，“其实知道深蓝世界的位置又如何？马里亚纳海沟也不是随随便便就能去的。老弟不会真以为，成了超凡种，坐这个玩意儿也能潜到一万米深的海底吧？”
    “嗯，不至于。”罗南简单回应，却在心底考虑，什么样的水汽构形，可以抵御乃至于利用深海的恶劣高压环境。
    黑狮又强调了一下：“偌大的地球，包括超凡种在内，能够不靠专有的深海舰艇，来去自如的，有且只有波塞冬一个。
    “至于其他人，就算是来一次深蓝世界七日游、十日游，或者长期度假游又能怎样？看到的，也只是李维愿意让看到的东西……”
    话题有些跑偏，但在大方向上也明显更加深入了。所以罗南愿意与黑狮继续讨论下去。
    “照你这么说，深蓝世界岂不是成了李维的自留地？他说什么就是什么……你们，还有像老埃尔斯那样的投资者，都由着他？”
    “老埃尔斯，呵呵。”
    黑狮的态度上颇多不屑，与他之前一指弹爆对方脑袋的态度一脉相承：“老埃尔斯这种，不过就是被捏着蛋蛋的可怜虫。随着时日消磨，越发的没有还手的力气了。”
    “哦？”“否则你以为，他为什么会来参加这么个小小的交易会？都用不到李维讲话，只是王钰的承诺，允诺提前抽出‘血脉’项目的阶段性成果，帮助他延命，他就眼巴巴的过来，为这个畸变技术交流会站场……事实上，对他熟悉的人都知道，老埃尔斯一直对畸变技术不感冒，他乐意用这个挣钱，但绝不想着把自己的未来压在这玩意儿上面。”
    这段话信息量颇大，罗南一边消化，一边信口问了句：“他不喜欢畸变……为什么？”
    “还能为什么？因为他贪婪，他一直要走正统的路子；因为他相信，只有按部就班的超凡力量进化研究，才能带给他真正的全新生命，让他那个丑陋腐朽的臭皮囊，重塑青春。”
    黑狮腾出手，比划出拇、食、中三根手指，然后又把大拇指按回去：“可惜，这条路很早就走绝了，曾经的三岔路口，这一条道儿，已经没有什么响动，至少现在不是主流。”
    “三岔？”罗南想了想，“一个是正统进化，一个是畸变技术，还有一个是什么？”
    “就是血脉项目喽。天启实验室现在着力推进的那个，现在不知多少条老狗吐着舌头，等着舔骨头解馋呢。”
    黑狮依旧不留口德，不过对罗南仍保持尊重：“话说这样不太适合长聊吧，要不咱们去喝杯咖啡……啊，给这个假身补充一点儿其他溶液成份，好像也不错？”
    看得出来，黑狮正试图找回对话交流的主动权。为此，说起各种阴私、秘辛，连个磕绊都不打。
    当然，他大概真的有习惯性卖人的属性。
    也有可能是因为，在超凡种圈子里面，这些事情也不算什么“了不起的秘密”的缘故。
    “行啊，去补补水也好。”罗南答应得煞是爽快。
    罗南不介意暂时让出控制权，只要对方拿出来的信息够那个价。他也很想就近观察其他人的反应，看看李维在这些超凡种心中的地位和影响。
    说着，罗南拢手收了反应炉，仍把牛鬼抛在泳池中间，就这样折身飘回到血妖、万流花所在的位置。
    黑狮也干脆利落地舍弃了“白天鹅”，纵上池畔，腆着肚子和那张脸，当起了东道主。
    “翡翠之光”的层次，这时就能看出来了。即便不是每个管服人员，都具备将超自然现象视做等闲的本事，但客户有需求，总是能凑够人数的。
    在罗南与黑狮在池中心交流的时候，一批经过严格训练的服务人员已经就位，如今更是流水般送上酒水、饮料和茶点，务必要让这些尊贵客人满意，至少是找不出错处来。
    然而，有一个算一个，谁也不会把这些茶点当回事儿。除却血妖、万流花心中略有底数，暂可不论，剩下的都是各怀打算，眼前却有志一同：
    好不容易让黑狮把罗南给请了回来，这时候不去探明这位年轻任性的强者心思，更待何时？
    嗯，直接打探肯定不妥，那就先聊天吧。
    正好，超凡力量进化的“三岔”路口，在高层群体中，就是永不过时的话题，大家或多或少，都有话可说。
    罗南倒是得以大涨见识。
    综合各家的信息，他得以了解：“进化”、“畸变”和“血脉”，是最近二三十年，围绕生命和超凡力量进化，陆续明确的三条最重要研究方向。
    其中，“进化”是以正常人和能力者为参照系，以基因科学为基础，研究打造出一个 “能力配比和加点路线”，试图推演出人类的超凡力量的“完美模板”，实现让正常人向能力者的飞跃，并持续进化。
    这个研究路径曾经开展得红红火火，很多人也从中受益，甚至在场就有人，是在那个阶段，获得了灵感，才一举登入超凡种层次。
    “万大师范是那个时候起来的。”血妖直接点名。
    “你不是吗？”万流花反问。
    “我是野狐禅。”血妖打起了哈哈，却也没有明着否认，“那一波可是肥了不少肉身侧……当然崩掉的更多。”
    罗南听他们聊起旧事，也不插嘴，听得饶有兴味。期间若有所觉，好像万流花的视线，往他身上偏移得多了些。
