
　　周涛有些诧异的望着邱平，喃喃的说道“老厂长，是谁说我要让他们全都没有

　　了工作的？”邱平冷哼了一声，道“那还用说嘛，谁不知道一朝天子一朝臣的道

　　理？周涛，我今天就跟你把话挑明了，这里的每一个人都是靠着这个厂子养活全家

　　老小的，你若是辞退了他们中的任何一个人，我一我老头子就在这厂门口儿放火

　　＊＊!”周涛一听，立即急了，院忙说道“老厂长，你可千万不要做这样的傻事儿

　　啊!”

　　见到周涛如此的紧张，邱平的心中不禁涌起了一丝欣慰，直觉得周涛还是一个

　　有良心的人，语气缓和了下来，道“那你就按照我说的办，将这里的老少爷们儿全

　　都留下来，一个也不要辞退!他们个个都是老员工，有经验，用他们比你请新工人

　　划算的多!”“是啊，周先生，我也希望你和天豪集团的上层好好的商量商量

　　留下这些工人吧？你们给了他们饭碗，他们一定会感恩图报，加倍的干活儿，绝对

　　不会让你们吃亏的。”章怀仁也忍不体站起来，替天马冶金的员工们向周涛求起情3。

　　来。在邱平和章怀仁的带领下，其他的员工也纷纷冲着周涛大声的央求了起来，整

　　个荟议室再次乱成了一锅粥。

　　周涛将嗓门儿提到最高的喊道“大家请安静一下，请听我说一”然而在数百

　　人面前，周涛的喊声虽大，但是却没有半点儿意义，众人就好像是没听见，自顾自

　　的大声哀求着周涛。周涛万般无奈的对身边的邱平说道“老厂长，您在这里的威信

　　最高，可不可以麻烦您老人家句话，让大家安静一下，听我说几句话。”邱平这

　　才缓缓的举起了手，向下虚压了压，会议室里嘈杂的话语声顿时便落了下去。

　　等到众人都安静了下来之后，周涛望着众人，苦笑不已的问道“我不知道大家

　　是听谁说的，天豪集团要把大家全都辞退。但是我要在这里郑重的告诉大家，绝对

　　没有这回事儿!天豪集团虽然接手了天马冶金，但是绝对不会从你们当中辞退任何

　　一个人!”周涛的话音刚落，邱平边满是激动的握住了他的手，声音有些颤的问

　　道“周涛，你说的是真的？天豪集团真的一真的不会辞退他们当中的任何一个

　　人一~六，？”

　　周涛呵呵的笑道“老厂长，这么说吧!如果我说的有一个字是假的，你就用你

　　的鞋底砸烂我的脑袋!”周涛的话音刚落，不光是邱平流露出了一脸的喜色，整个

　　会议室里都被一片巨大的欢呼声所掩盖，直仿佛要将那房顶掀掉一般。等到众人的

　　兴奋平静了些之后，周涛双手下按，示意众人安静下来。显然是刚才周涛的保证起

　　了作用，此时的众人给足了他面子，随着他的动作，众人立即安静了下来。

　　周涛面有严肃的说道“诸位，天豪集团不准备从大家之中裁减人员，大家应该

　　己纤能从中认识到天豪集团是一个仁义的企业。作为对一个仁义企业的回报，我想

　　大家除了要更加努力的工作之外，还应该做到一点，那就是忠诚!”说完，周涛满

　　是严肃的用目光在场中扫视了一周，这才接着缓缓的说道“我想大家都知道，咱们

　　冶金是一个十分讲究技术含量的行业，有着很多的技术机密，任何一项机密的泄露

　　都可能会给天豪集团造成巨大的损失，所以，我希望，大家能严格的格守保密纪

　　律，只有这样，才能对得起天豪集团，才能算得个有良心的人!”

　　“小周啊，你不用多说了。这一点，我相信在座的每一位都能做到。如果他们

　　当中真的有人当了叛徒，出卖了仁义的天豪集团，到时候即便我已经去了阴曹地

　　府，我也是不会放过他的!”周涛的话音刚一落地，邱平便在一旁破迫不及待的接

　　腔说道。而他没有现的是，在他说这句撬的时候，章怀仁的脸上却涌起了一丝十

　　分不平静，复杂的神色。“对!老厂长说的对!天豪集团对我们这么仁义，我们若

　　是还做出卖天豪集团的事，那我们真的是猪狗不如!如果现一个，我们所有人都

　　不会放过他!”

　　听到了众人的表态，周涛满是欣慰的说道“如果是这样的话，那不枉天豪集团

　　对大家的信任。另外我再向大家透露一个好消息，经过天豪集团董事会讨论决定

　　从即日起，天马冶金所有员工的薪水待遇，提升百分之五十!”周涛的话落地良

　　久，整个会议室里却还是一片寂静。绝不是众人对周涛的话无动于衷，而是周涛的

　　话彻底的震撼了在场的每一个人，就连章怀伍和邱平也不例外。两人和众人一样

　　面面相觑，不敢相信自己的耳朵。

　　邱平怀疑自己是出现了幻听，满是谨慎的对周涛，喃喃的问道“小周，你一

　　你刚才说什么？”周涛呵呵的笑了几声，说道“那好!如果大家没有听清楚我刚才

　　的话，那我就再说一遍，经天豪集团董事会决定，从即日起，将天马冶金所有员工

　　的薪水待遇，一次性提高百分之五十!也就是说，从今天开始，大家一个月可以拿

　　到过去一个半月的薪水!”“这一这是真的嘛？这一这太好了!”确切的听

　　到周涛将话重复了一遍，邱平激动魄连话都说不利索了，声音颤的喃喃说道。

　　到了这个时候，在场的众人就如同在做梦一般，直不敢相信这生的一切竟然

　　是真的。天豪集团没有辞退他们，这a纤计他们欣喜若狂了，而现在，天豪集团竟

　　然还有提高他们的工资待遇，而一提高就提高了这么多，让众人感激的直恨不得将

　　天豪集团当做菩萨在家里供起来，每日上香膜拜。一阵喧嚣震天的叫好声之后，众

　　人纷纷的向着周涛述说起自己的感激之情，叽叽喳喳的，好不热烈。

　　看到众人兴奋的表情，听着众人感激的话语，周涛的心中真是有些佩服张强。

　　只不过是花了这么点儿小钱，就笼络了如此之多的人心，有了这份感激，这些人还

　　不玩命儿的工作？用不了多久‘血钢‘就能完成量产，这可比多少钱都来的重要。

　　“小周啊，你可真是我们的福星，把这么好的消息带给了我们。谢谢你，更谢谢天

　　豪集团的领导们!看来，天马冶金转手到了天豪集团，是福不是祸啊!呵呵一”

　　邱平带着满腔的兴奋拉着周涛的手，连声说道。

　　周涛呵呵的笑着说道“这您可算是说对了!您就等着看吧，用不了多久，天马

　　冶金就会展的比在通用鹰下的时候好十倍，百倍!”看到周涛充满了自信，邱平

　　激动不已的点了点头，连声说道“我信，我信，我当然信!现在好了，我可以放心

　　的退休了!”“退休？老厂长老当益壮，莫不是想要提前封刀？”在厂长这个岗

　　位上干了半辈子，邱平哪儿能说放下便放得下的？只是他活了这么大一把年纪，心

　　中却是清楚，他毕竟是老了，人家天豪集团怎么会让他这个老头子继续身兼厂长的

　　要职？现在，天豪集团对他的部下们仁至义尽，那他也应该表示表示，识趣的自动

　　离去，省的人家为难了。

　　邱平苦笑了一声，说道“什么老当益壮，小周你真会开玩笑。这人啊，不服老

　　可不行，岁数大了，真的是干不动了，还是把舞台让给你们这些个年轻人吧!”邱

　　平虽然嘴上是这么说，但是周涛从他的眼睛里完全可以看的出来，他心中并不是这

　　么想，忍不住轻笑了一声，半开玩笑的说道“我觉得老厂长您一点儿也没老!就冲

　　刚才您冲我瞪眼，骂我兔怠子的那股劲儿，我就可以看的出来。”

　　周涛的话让邱平禁不住有些尴尬，苦笑了一声，说道“小周，你这个孩子，该

　　不会还记我这个老头子的仇吧？”周涛哈哈的笑了起来，说道“老厂长，我是不想

　　让您提前归隐山林啊!您在这天马冶金干甲这么长时间，您熟悉这里的一草一木

　　这里离不开您，至少现在不行!”周涛的话让邱平愣了一愣，满是诧异的望着周

　　涛喃喃的问道“小周儿你这是什么意思？”周涛月礁一正笑着说道“我的意

　　思很简单!那就是请您留下来，继续担任天马冶金厂长一职，继续领导我们创出一

　　番事六..业来!”

　　“让我继续当厂长？”邱平又开始不相信自己的耳朵了，望着周涛，呐呐的问

　　道。周涛毫不含糊的重重的点了点头，说道“嗯!这个厂长别人当不了，还就得您

　　来当!这也是天豪集团董事会做的决定，还请您务必不要推辞!”“可一可我

　　只不过是一个老头子，天豪集团的领导们，这么信任我？”邱平满是惊异的看着周

　　涛说道。周涛轻轻的拍着邱平的肩膀，笑说道“不错，您是一个老头子，可是您是

　　一个将天马冶金由无到有，由小到大，由弱到强，一直展道今天这种局面的了不

　　起的老头子!天豪集团不光需要年轻有为的英才，更需要像您这种老成持重，能够

　　坐镇，指挥大局的老将!”

　　“天一天豪集团真的不嫌弃我？”邱平还是有些不敢相信。周涛用力的点了

　　点头，大声说道“非但不嫌弃，还求之不得呢!老厂长，看在我的面子上，您可一

　　定要留下来，和大家一起，再干五百年!”“再干五百年？”邱平的眼中闪烁着

　　兴奋的望着周涛问道。周涛呵呵一笑，振声说道“嗯!再干五百年!”“好!既

　　然天豪集团的领导们如此看重我这个老头子，那我也没话说了，即便是把这条老命

　　丢到天马冶金了，我也认了!你回去告诉天豪集团的领导们，我老头子是绝对不会

　　让他们失望的!”周涛呵呵的笑道“这个当然!如果他们不信任你，也不会这样做

　　了。”

　　邱平点了点头，忽然想起了什么似的，转头看向邱平，呐呐的说道“不对啊!

　　他们派你来，一定是想让你当厂长的。现在我却当了厂长，那你怎么办？”周涛笑

　　着说道“老厂长，这个您老可就猜错了。周总虽然让我来接管天马冶金，但是却不

　　是让我来当厂长的，我只不过是一个技术员罢了，用不了多久，我还是要回天豪集天籁小说网

　　团的，我的岗位在那里。”“哦，原来是这样!那你们的那个周总，可真是不简

　　单，竟然有如此之大的魄力，花费五十亿的巨资收购了天马冶金，却不换一人的任

　　用原班人马，如果是换做了一般人，可是做不到的。”

　　“那是当然!天豪集团的总裁周晴，可是在全国都威名赫赫的女强人，她的气

　　度自然不是一般人所能比拟的!”章怀仁在一旁很是有些敬佩的喃喃说道。“怀

　　仁，你也要继续留下来，天马冶金比过去更需要你了。”周涛转头看向章怀仁，一

　　本正经的说道。听周涛话中有话，章怀仁不禁愣了一愣，有些迷惘的望向周涛，等

　　着他的解释。周涛转头看向邱平，低声说道“老厂长，是不是先让大家回去，我有

　　话要和您与章工说。”

　　邱平点了点头，对众人说道“大家刚才听了小周的话，心中应该有底了吧？既

　　然有底了，那大家就回自己的岗位工作吧!”“等等!”周涛叫住了众人，笑了

　　笑说道“我想大家现在的心情一定都很激动，如果此时放大家回到工作岗位上，大

　　家也未必能集中精神工作，既然如此的话，那我决定，今天就放大家的架，大家回

　　去后，不妨带着一家老小，好好的庆祝庆祝，因为好日子马上就要来了!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百六十三章 接管天马冶金!（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 