    

    实际上，真的挺严重，不过不在颈项。

    适才她被暴民踢了好几脚，肋骨到现在都痛得抽气，也不知道断没断。

    “我这里有些药，擦一擦吧。”

    江雁回看着他手里出现的碧绿药瓶，犹豫了下伸手接了过来，却没立刻擦，只是把身上的外袍拢了拢，确定遮掩得严严实实这才放心。

    沈焕看着她的动作，也没说什么，只是看了一眼窗外：“江姑娘这么晚要去何处？可需我派人送江姑娘回家？”

    被他这么一问，江雁回的心立刻提了起来。

    “我要进宫找父亲，沈……掌印，可否帮忙？”

    沈焕看上去没什么反应，只是视线在她脸上停了停：“可是出了什么事？”

    江雁回点了点头，一想到家中尚在高烧中的幼妹，又想到江家可能即将遭遇的事件，她眼底迅速泛红，隐隐噙着水光，声音发颤：“我妹妹发烧了，好几天了都不退，嘴里一直叫父亲，这几天金陵外面一团乱，原先的大夫都不见了，我怕妹妹有个三长两短，也只能碰运气冒险进宫找父亲，只是没想到，这条原本有禁卫军的官道今天也全是暴民……”

    她说这些的时候，一双如小鹿般清明的眼睛水光潋滟，眼泪欲落不落，强忍着的无助神情比直接哭起来更让人觉得我见犹怜。

    至少沈焕是这么觉得的。

    要不是因为见过她的真面目，他几乎都要被骗过去了。

    “江姑娘莫急，我正要进宫，既然同路，便送姑娘一程。”

    江雁回眉间一喜，一双眼睛亮晶晶的好似满天星辰：“当真？”

    沈焕嘴角含了一丝笑，吩咐车夫：“走。”

    马车缓缓动了起来，那些暴民的身影也一点点远去了。

    江雁回心间提着的一口气总算落了下来，一想到她有可能把父亲带出宫，心中便更加充满希望。

    只要带回父亲和御医，那妹妹的病就能好，江家也还是原来的模样，梦里的一切都不会发生！

    她攥紧了手指，心里的期盼全写在脸上，全然没注意对面沈焕的目光一直在她脸上。

    宫门到了。

    车夫扶着江雁回下了马车。

    巍峨的宫门在江雁回眼中是个庄严神圣的地方，她从未入过宫，也不知道宫门长什么样子，只在别人口中听说过皇宫多繁华好看，今日见了，倒应了那句百闻不如一见。

    这地方不止漂亮而且大，大得离奇，也难怪天下读书人趋之若鹜要挤进这朝堂，这里确实是天下令人向往的地方。

    “江姑娘，你这身衣服入宫多有不便，还是先随咱家去换身衣服再去见令堂大人！”一名宫人在她身侧请示道。

    江雁回看向另一边的沈焕，他朝着江雁回点了点头：“余下的事情，江姑娘跟着他走便好。”

    江雁回便同意了下来。

    “掌印，那姑娘可是江尚中之女，江尚中在我们的计划中至关重要，她可会坏了我们的计划？”

    待江雁回离去，玄尤低头向身前人询问。

    沈焕拈着玉牌，目色里的温情消失不见，取而代之的是满眼冷厉阴寒，玄尤离得近，只觉得他一瞬之间暴戾得让人害怕，就仿佛，适才的姑娘与他有什么深仇大恨一样。

    “你以为她能改变得了什么？”

    转身，入马车。

    玄尤心神一震，再不敢多问，连忙重新坐回马车上，马车就这么一路畅通无阻入了宫门。

