    凤轻盈还有些困倦，打了一个哈欠，懒洋洋弯腰穿鞋，吩咐道，“连翘，我渴了，却给我倒杯茶来。”

    “那王爷那边……”

    连翘提着茶壶，边倒茶边问道。

    “不用我们操心。”

    连翘还以为听错了，她们王妃也是心大，这个时候还有心情喝茶，她知道她们王妃身手不错，还以为凤轻盈会过去看看，没想到凤轻盈压根就没有要过去的意思。

    凤轻盈对萧非墨的态度，她还真看不懂。

    连翘小心翼翼把茶端到凤轻盈面前，刚刚接过茶，还没喝，房门忽然被人一脚踹开了，震的凤轻盈手中的茶水洒到了拇指上。

    凤轻盈眉头微皱，显然是不高兴了。

    连翘脸一白，还算是镇定，迅速挡在凤轻盈面前，质问道，“你是什么人？”

    进来的是一个二十五六岁的年轻女人，穿着一身蓝色布衣，身材高挑，长长的头发盘起，上面只别了一枚银簪，五官非常清秀，只是略显憔悴。

    她手中握着一柄长剑，显然是习武之人。

    “你是摄政王妃？”

    蓝衣女子面无表情盯着凤轻盈。

    凤轻盈不认识这个女人，显然这是萧非墨的仇家，这些年他执掌大权一定也得罪了不少人。

    能够拿剑，证明武功不低，凤轻盈盘算着自己是不是她的对手。

    “连翘，你到后面去。”

    凤轻盈说完把连翘拉到身后，淡淡一笑，“我们好像不认识吧！”

    “王妃不必认识我，看招。”

    说完挥着长剑已经刺了过来，凤轻盈灵巧的避过了蓝衣女子这一剑。

    “原来王妃也是习武之人，那正好。”

    蓝衣女子继续出手，她并未动一旁的连翘，专门攻击凤轻盈。

    凤轻盈手上没有兵器，这会非常吃亏，一边躲闪一边主动出击。

    这时候一个黑影迅速闪到了凤轻盈身边，凤轻盈有些意外，那个黑影居然是连谷。

    有了连谷的帮忙，蓝衣女子完全不是对手，连谷似乎并不想伤蓝衣女子，忽然朝着蓝衣女子喊叫了一句，“辛夷姑娘。”

    辛夷见已经不可能讨到好处，干脆收了剑，冷冷说道，“这里没有什么辛夷姑娘，叫我易夫人。”

    连谷也收了剑，凤轻盈有些诧异，这两人居然认识？看起来交情还不浅，不然连谷刚刚不会处处手下留情。

    这可真有意思。

    这个女人该不会是萧非墨的老情人吧！

    凤轻盈脑洞大开的猜着。

    “易夫人，这些事和王妃无关，还请易夫人不要为难王妃。”

    “她是萧非墨的王妃，那这些事就和她脱不了干系。”

    “我入王府还不到两个月，找我寻仇未免太过莫名其妙。”

    辛夷眼中并没有恨意，冷哼一声，“这一次算你走运，不管你进入王府多久，你这辈子总归是和王爷绑在一起，萧非墨欠下的债自然有你一半。”

    辛夷边说边后退，很快就出了房间，不过瞬间的功夫不见人影。

    连谷明明可以追，却没有追，任凭辛夷离去。

    凤轻盈见此厉声道，“连谷，你为何不追？你和这个女人到底是什么关系？”

    “属下……”连谷没有再往下说。

    连谷认识辛夷，那萧非墨只会更加熟悉，对了，萧非墨这会怎么还没有过来，这不应该啊。

    听到动静第一时间赶来的是他才对，就算没法第一时间，耽搁这么久也该过来了。

    “王妃没受伤吧！”

    连谷打断了凤轻盈的沉思。

    “王爷呢？”

    连谷面露难色，“王爷被抓了。”

    被抓了？这实在是有点……让人难以置信，就凭萧非墨的武功，怎会这么轻而易举就被人抓了。

    “怎么回事？”凤轻盈沉着脸问道。

    “王爷刚好毒发，属下一时不查就被他们得了手，他们已经带走了王爷。”

    “是被这个女人的同伙抓去了吧！连谷，王爷落在他们手上，你明明可以用她去换王爷，竟是对她手下留情，她究竟是什么人。”

    “她是月国人。”

    “月国和炎国有血海深仇，你又不是月国人，为何要放过那个寻仇的月国人？”

    月国和炎国有国仇，虽然已经过去十年，但还是有一部分月国人对此耿耿于怀，至今炎国还在剿月国的余党。

    他们来找萧非墨寻仇也正常，当年萧非墨的父亲和杨元直一起领兵攻打月国，虽然萧非墨父亲已经去世好几年，但父债子偿，那些人还是会找他的。

    “你叫她易夫人，据我所知，月国都城姓易的只有易在行将军，辛夷是不是易在行将军的儿媳？”

    虽然是询问的语气，但基本已经肯定这事，原主的脑子里面有一小部分有关月国的事情，那是广为流传的，不过她对月国特别感兴趣，去天机楼还打听过一些，算是对月国的事情了解的非常详细。

    易在行是月国赫赫有名的大将军，膝下只有一子，名唤易水寒，十二岁进入军营历练，是个难得的将才，一直跟在其父身边，后来易家上下以身殉国，身受重伤的易水寒不知去向，自此消失匿迹，若是她没有猜错的话，这个叫辛夷的女子就是易水寒的妻子。

    连谷也没有隐瞒，点了点头，“是。”

    “连谷，你似乎对易夫人很熟悉啊。”

    “从前有些交情。”连谷不愿意多说，很快就转开了话题，“眼下当务之急是救出王爷，如今的易水寒已经不是十年前的易水寒。”

    刚刚见了易水寒，连谷都惊讶，武功大涨，只略输萧非墨一点。

    “王爷到底中了什么毒？”

    凤轻盈继续问。

    她和萧非墨早就绑在一起，萧非墨若是出事，杨家第一个就会拿凤家开刀，她比谁都希望萧非墨好好的。

    但眼下她想弄清楚一些事，也不想在连谷面前露了底，脸上瞧不出一丝端倪，语气中也不见焦虑和担心。

    “这……”萧非墨一再招呼过不能告诉凤轻盈，他是不敢说的，但也见识过凤轻盈的胆识和聪慧，眼下只能她来想办法。

    这一趟既然出来了，那她迟早都会知道，连谷似乎是下定决心，顿了一下继续往下说，“王爷中的不是毒。”

    她就知道不是毒，从来没有哪种毒会让人身上浮起一团像烟雾一样的黑气。

    她不问，等着连谷继续往下说。

