
    
    一声咳嗽，打破了这短暂的宁静。

    朱志国和黄夕二人，赶紧分开，这时黄夕也有些羞答的低下了头。

    “嘿嘿，刀哥，我来介绍，这便是断手河公主，黄夕。”

    “公主，这位就是唐将军身边的大将，龙武军指挥使，刘将军。”

    “黄夕见过刘将军。”

    黄夕微微低头，鞠了一躬，微笑着道。

    刘小刀没想到，人家堂堂一公主，会向自己鞠躬，心中一紧，伸出手来，想让公主打住，但手伸出一半，却不敢向前赶紧改为拱手。

    “刘小刀，见过公主。”

    这时，他才正眼看了黄夕一眼，不得不说，这公主的容貌就算放在大明，也算是美女。

    何况这身打扮，还带着几分异域风情。

    “这位是。”

    好歹，刘小刀也是统帅千人的大将，于是便朝着黄夕身后的两人，笑到。

    很快这种尴尬之色也随之化解。

    “噢，这位是渤泥国的长老，还有这一位，是阿九将军。”

    朱志国也赶紧介绍了一番。

    “您，您真是大明国来的将军？”黄齐看着刘小刀，身后，数百精锐之士，那面鲜红的战旗，却是他祖上描绘的那样。

    在石城的王宫中，也保留着一面一模一样的战旗。

    只不过，眼前这一切，就像做梦一样。

    阿九看到朱志国的那一刻，就被他身上强大的气场所震撼，再看看他们身后的那些人，人人一身鲜亮铠甲，面容犹如一个模子印出来的，再看看自己身边的人，顿感矮了半截。

    这就是大明军队吗？

    “公主，阿九将军，苏禄人已经撤入山林，我看大家还是赶紧招呼族人，收拾一下，我们这就去和船队会合。”

    这时，刘小刀提醒道。

    “跟船队会合，我们，也能去？”阿九脸上，泛出一抹不可置信的弧度，大明船队，对于他们来说，恐怕是一个天上和地下的区别。

    刘小刀轻轻松松的，就说，让他们赶紧去和船队会合，他确实惊讶的很。

    听到这话，黄夕和黄齐二人，也同样是不敢相信。

    “公主，将军还在船上等着我们，让大家赶紧收拾吧。”这时，朱志国也赶紧出来说道。

    “姐姐。”这时，黄梦国也朝着黄夕点点头。

    一个时辰后，三千多人沿着溪流一路南下，大约一刻钟后，一条宽广的大河，出现在众人的面前。

    那河面上，十余艘大船布满了整个河面，巨大的白帆，高耸入云，不禁让黄夕和阿九等人，看得差点惊掉了下巴。

    一帮族人，看着这些大船，更是嘴巴张大的可以塞下一只鸭蛋。

    这就是大明船队啊！

    “公主，请......”

    三千多人，经过两个多时辰才全部登船。

    黄夕看着脚下的大船甲板，人站在上面如履平地，和她们平日里乘坐的那些矮小的帆船相比，这些简直是庞然大物。

    心情有些激动，也四处看了看，只见船上那些水手们正在忙碌的操控。

    “志国，我想见见大将军，难道他不在船上吗？”

    黄夕开口问道，虽然她们已经脱险，但是石城和女王都在苏禄人手里，得求求大将军，让他帮着把石城夺回来才行。

    “小夕，将军确实不在这里，他在大船上等我们。”朱志国淡淡笑道。

    他和黄夕此前也只是心心相惜，只刚才在大营外面，才捅破了这层窗户纸，不过，两人对彼此的称谓也已经开始改变。

    “大船上，难道，这些船，还不够大吗？”黄夕绝美的脸上露出些许的惊讶，对于她来说，这些船已经非常大了，就连苏禄国的那些运送士兵的船相比起来，也小了一大圈。

    “呵呵呵，等会你就知道了。”朱志国看着她天真无邪的模样，心中很是欢喜。

    船队沿着大河，一直往南，到了下午终于抵达了河流的出海口，这时，一支庞大的舰队，呈现在众人的面前。

    “那就是，大将军的船队。”

    黄夕惊骇的看着大海里的船只，似乎比上次他们从这路过时，还要大上不少。

    当两只船队，会合在一起时，阿九和黄齐看到眼前那巨大的舰船，差点连下巴都惊掉了。

    这那里是船啊，简直是一座座城池啊。

    终于，她们费了九牛二虎之力，来到了唐学志的明城级上。

    船舷各有一队士兵，威风凛凛，排列整齐，分两侧而立。

    只见船甲板的一张楠木椅上，坐着一位身穿铠甲的之人，他的身后则是两个身穿甲胄之人，同样是风姿煞爽。

    这时，唐学志也从椅子上站了起来，朝着朱志国，黄夕那边走了过去，身后二人护卫，寸步不离左右。

    “将军!”

    “断手河公主，黄夕，拜见大将军。”黄夕走过来后，竟然直接跪了下去，额头磕在地上。

    “黄齐！”

    “阿九！”

    “拜见大将军。”

    阿九和黄齐来到这里，看到船上的那些威武的士兵，那里敢有半点懈怠，赶紧和黄夕一起，跪地拜见。

    “将军，求求您，救救渤泥国吧，苏禄国他们.......”黄夕此刻再也控制不住心中的情绪，满肚子委屈，全部涌上心头，就连见到朱志国，她都没有这般过。

    “公主，不必如此，快快起来！”

    “事情，唐某都已知道，让你们受委屈了，来人，赐座”

    唐学志赶紧上前，将众人扶起，又让士兵搬来了椅子，让众人坐下。

    只不过，这种场合，就连朱志国，也只能站在一旁。

    秦敏和尚玲，将沏好龙井，端了上来，茶香扑鼻。

    “渤泥国遭受的不幸，唐某内心也感到深深的自责，不过，请诸位放心，渤泥国和大明，乃是一家，我们一定会帮你们夺回石城，将苏禄人赶出去的。”

    对于渤泥国的遭遇，唐学志早已知晓，现在当着黄夕公主的面，他也直接了断的说道。

    黄夕公主，面色红~润，很显然，虽然身为公主，但是这种庞大的场面，面对的又是大明国来的大将军，心中还是很紧张。

    幸好，还有朱志国站在她身后，给了她不少底气。

    这时，她站起身来，再次跪在地上：“黄夕，替渤泥国，五万百姓，谢将军大恩。”

    “谢将军大恩。”

    黄齐和阿九，也赶紧跟着朝唐学志来了个大礼。

    .......