    “你们动作快点，先把几个戒灵变成奖励点，你们在这个世界也没有多少奖励。然后把索伦弄死就万事大吉了！”杜兰催促到，他已经准备闪人了。

    “我看恶魔队不会让我们这么轻易结束这个世界的！”郑吒说道。

    “恶魔队准备归准备，现在魔戒在我们手里，我们就掌握主动权。魔戒可以吸引戒灵，我们杀了所有的戒灵，就毁掉魔戒，管他们这么多做什么。”

    “那要是我们在和戒灵战斗的时候，那个无空袭击我们怎么办？他现在也是巫师，也不知道他们有什么后招。”郑吒还是在担心贸然和戒灵开战，他们会无暇他顾，给恶魔队乘虚而入的机会。

    “到时候你和楚轩也合体害怕那无空做什么，好了，就这么决定了，我们找个地方把戒灵全部给吸引过来，然后刷分！”

    魔多，位于中土大陆东方，依靠末日火山。这里终年不见阳光，天空被末日火山飘出的火山灰给遮盖住。

    楚轩竟然选择了这里刷分的地点也算是大胆了。

    戒灵很快就被消灭了，杜兰站在魔都的大门口，叹了一口气，“现在是时候说再见了，等你们毁掉魔戒之后，就没机会说再见了。”

    “那好吧，多谢你馈赠，大师！”詹岚和郑吒都拿到了一笔几辈子都花不完的产业。

    无界大门再一次出现，巨大的石门古朴稳重。

    “各位再见！”杜兰带着家人满载收获地走了。

    大门消失，中洲队的人怅然若失，“大师会到什么新世界里去呢？”

    “不管大师去哪里，一定会让那个世界变得精彩无比的！”詹岚说道。

    詹岚的话让所有人都赞同，不管是什么世界，都会因为杜兰的加入而不同。

    在刚铎的无空站了起来，“和我预计的一样，主神是不会让那个人长久地留下的，现在是我们行动的时候了，让赵辍空按照计划行事。”

    从弱到强各个击破。

    同时一个大规模的魔法阵开始运行，这是无空特地为中洲队准备的大礼，“你们可笑的正义感会是你们最为致命的弱点，现在复活吧——索伦——火焰的降生，黑暗的侵袭，带来最为贪婪的暴君。”

    一切都在无空的掌握中，他就知道主神不会让杜兰一直留下的，而且他判断这个世界就是杜兰最后停留的世界。

    杜兰会在这个世界结束之前安排好一切离开，杜兰离开之后这个世界会在几分钟之内被中洲队结束，那几分钟足够让恶魔队行动起来了。

    阴影朝中洲队袭来。

    “你们这些卑微的东方人，竟敢背叛我黑暗魔君，你们是自寻死路！”索伦复活了，一身黑夜一色的盔甲，手中一柄巨斧，踏着虎步朝中洲队杀去。

    “是恶魔队，一定是恶魔队！”看到一变化，连郑吒都猜到了一定就是恶魔队在搞鬼，“楚轩快毁掉戒指。”

    不过楚轩却没有动，“我们的积分还负了两分。”

    “怎么可能？”张杰可是确定自己的积分已经是正数了，“不可能是负分的，我之前才看过的……”

    可是张杰再一次看去的时候，积分已经变成了红彤彤的的颜色，负两分。

    詹岚也看到了，“对了，是大师和小纱织，他们两个一定被主神判定死亡了！”

    “不会吧，大师，你可害死我们了！”郑吒苦叫。

    而在黑暗中的赵辍空也动了，第一个死的就是齐腾一。

    脖子被切开，齐腾一眼睛瞪大，一脸惊恐。

    “齐腾一？！”就在自己的面前，自己的战友无声无息地被杀掉了，让郑吒怒发冲冠，“该死，是谁，滚出来！”

    一定不是索伦，而是一个暗中的杀手。

    赵樱空皱着眉头，这手法她认识，而且非常熟悉，“……”手里的匕首握紧，她打开了基因锁

    来了，赵缀空第二个对象是娜儿。

    张杰看到一道寒光朝自己的爱人刺去，浑身如坠冰窟，头脑发白，“娜儿——”

    娜儿也感觉到了自己的死亡，目光含泪地看向了张杰，两人的感情在一个眼神之间完全传到对方心里。

    血从娜儿的胸口涌出，洁白的长裙被染成了红色。

    “啊——”张杰的精神力一下子就爆炸开来，他的基因锁也打开了。本来成为正常的轮回者正打算和爱人迎接新的生活，可是现在一切都被那个卑劣的杀手给毁掉了，“我要杀了你——”

    张杰的突然爆发，连赵缀空也一愣，因为他下一个要杀的就是张杰，可是现在看来张杰比他想象中得要强大太动了。

    “不过，已经被悲伤和愤怒冲坏了脑子，一个可怜的男人！”赵辍空没有因为张杰的爆发而改变目标，而是再一次朝着跪在娜儿尸体前的张杰杀去，“第三个！”

    不过这一次他的匕首没有刺穿张杰，而是被赵樱空的匕首挡住了。

    看到阻碍自己的人，赵缀空笑了，“你成长了，我愚蠢的妹妹！”

    “……”赵樱空没有没有回答，而是愤怒地睁着眼睛，一丝丝红色的绝命线条出现在了她的眼睛了。在楚轩的建议下，赵樱空兑换了直死魔眼。

    匕首挡住赵缀空的武器，另一只手袖剑刺向自己哥哥的死线。

    危险，退！

    赵缀空脸上带着微笑，“啊啊啊，妹妹你想杀你敬爱的哥哥么？作为杀手的无情，你倒是已经合格了。”

    “你不是我的哥哥！”赵樱空冷冷说道。

    不过现在不是叙旧的时候，杀手现身，张杰的怒火就像是潮水一样冲向了他，“杀了你啊——”

    精神爆破，将自己的精神力变成炸弹，一种杀敌一千自损八百的招式。整个空间中，都被张杰狂暴的精神力填满，就像空气里写满了报仇。

    “声势浩大，不过没用的！”手里的匕首旋转成风车，竟然切开了精神力。

    赵缀空的匕首并不是一般的匕首，而是著名的弑君匕首。一件空想兵器，处于某一部小说，传说中破开包裹暴君的天赐神念并杀死暴君的武器，对于那种虚无缥缈的力量有克制能力。

    “爆炸吧——”张杰当机立断，也不管周围还有他的战友，他已经被娜儿的死冲昏了头脑。

    “没有用的，现在我要走了，再见。”赵缀空狞笑着消失了，这是使用了类似回城卷轴一样的道具。

    “不——”张杰的怒吼响彻天际。

    现在的中洲队负了四分，也就是说要杀恶魔队四个人才行。

    ps：新书《我是女帝》，变身文，求收藏。重生异界公主，一代女帝崛起。

