    谁啊？这么喜欢雪中送炭？

    难道是“她爸”？

    月缨缨再管不了三七二十一，拿出手机就拨通。

    嘟了两声，对面接听。

    “喂？”

    “N市一号爱德华公寓。”月缨缨言简意赅，“我饿了。”

    对面人愣了两秒，丢来一个不耐烦地问句：“你谁啊？”

    月缨缨没料到会是这样的回答，顿时红了脸：“温妮·科隆博。”

    她压下紧张感，装腔作势：“我的家族应该给了你钱吧？我现在饿了，麻烦你过来给我做饭吃。”

    嘟嘟嘟。

    电话挂断。

    月缨缨：“……”

    好尴尬，行骗失败了。

    认命地叹口气，起身去到浴室。

    这里装修的还算正常，简洁大气，干湿分离，没什么好吐槽的。

    拿上睡衣，月缨缨把水温调直滚烫。

    那堆老鼠可能有毒，她现在没有酒精只能物理杀菌了。

    但要是那毒气触碰到皮肤就会被传染，她无论怎么做都没用了，最多只是犯病了能比别人更快进医院。

    再通俗点讲就是，没毒最好，有毒跑也跑不了，不如摆烂！

    但她不愿意，所以她高温泡澡，只为能摆的不那么彻底！

    忍着疼痛进入鱼缸，月缨缨开始了受虐之旅，白皙的皮肤立马红了。

    她咬着牙忍住。

    “咔嚓——”

    细微的开门声。

    月缨缨一惊，压着水花从浴缸里站起。

    踮着脚踩在地上，她靠墙迅速移动到门边。

    浴室内因高温和水蒸气形成的氤氲层雾弥漫着，将月缨缨的身体遮了大半，用鼻子呼吸很难受，她就张开嘴小口小口的吸气。

    进入屋子的脚步缓缓移动，月缨缨能听见那毫不遮掩的声音愈发接近。

    心跳猛烈地加速，浴室内只有洗发水、香皂和浴球能用来当武器，如果力道足够的话，还是勉强能让对方短暂的吃惊后进入懵逼状态的。

    但这种敢撬锁进来的匪徒多半心狠手辣，只怕这三样东西只能让他哈哈大笑。

    脚步声停了，月缨缨更加紧张了。

    “温妮女士？”

    这声音……来人是家政阿姨？

    “您稍等，我给您做饭。”

    过了一会儿，还真有打着灶火的声音，时不时伴随着对台面的吐槽。

    “真恶心……太脏了……这女人怎么生活的？……卧槽！”

    本来放松警惕的月缨缨，一颗心再次提了起来。

    卧槽！这句“卧槽”说得如此熟练，她是玩家？

    大约十分钟后，做饭的声音停止了，浴室内的水都凉了几分。

    脚步声再次来到门前，月缨缨忍不住咽了口唾沫。

    “饭做好了，温妮女士。”

    疑似玩家的家政阿姨诡异地笑了起来，这笑声几度让月缨缨如临大敌！

    只听她继续说：“请付钱吧！”

    月缨缨顿时捂住心脏！差点晕倒在地！

    这简直是要她的命啊！

    里面许久没有声音，家政阿姨生气了。

    “给钱啊，我都给你做饭了你不给钱？你信不信我抢劫你？”

    不愧是玩家，这种话都说得如此理直气壮！

    月缨缨深吸一口气调整心态，她想了想说：“我的家族难道不付钱的吗？”

    “没有。”

    “那你找他们拿吧，酬劳会很丰厚的。”

    家政阿姨一拳打在墙上，就在月缨缨脑子的正后方！

    “你在那磨磨唧唧、磨磨唧唧，磨叽什么呢？不管多少快给我钱啊！我才不接受延后给债嘞，你知道有多少人排队都吃不到我的饭吗？”

    你以为我想的吗！！！

    月缨缨压下心跳：“好吧好吧，那你去我的包里拿卡吧，我的皮包就在床上扔着呢，你随便拿一张，密码是六个零。”

    千万别拿那张三刀的卡啊！给我留点积蓄吧球球！

    家政阿姨再次诡异地笑了，她说：“这多不好意思啊，那我就不客气了。”

    她一阵捣鼓后终于是往门边移去了。

    又过了几分钟左右，确定房间里没有声音后，月缨缨才敢打开浴室门的缝隙，往外望了一眼——

    ……

    ……

    不见其踪影。

    她裹着浴巾出来，身上满是湿气。

    先全面检查一遍，确认没人后赶紧查看门锁。

    似乎没有被撬动，而是她忘了拔钥匙！

    ……好低级的错误，她是怎么犯的？因为太饿了？还是被那句“资本家的狗”吓到了？

    锁住门，月缨缨来到餐桌前，查看这份用时十分钟做好的饭菜。

    很新鲜，是一道意大利面，新鲜到用叉子扭断一节后，还能看到里面白色的芯。

    而且没有配菜，就是属于想煮熟了直接吃但是没煮熟。

    月缨缨：“……无语！”

    好在厨具收拾的很干净，面也有剩下的，菜也有一袋子。

    秉承着不浪费的传统美德，她将面回锅了一遍，用袋装的调味剂洒在面上，做出了一份能吃且味道不错的意大利面。

    终于填饱了肚子，月缨缨满足地长舒一口气，再次回到浴室刷牙洗漱。

    等待睡前的一切都完成后，她换下一件薄裙来到床前，准备结束一天的疲惫。

    直到想起来允许被拿走的卡。

    她赶紧翻看钱包看那张三刀还在不在。

    好家伙，没想到那个玩家还挺跟她心有灵犀的！

    真的没拿三刀卡。

    因为直接连钱包都顺走了，就不存在会不会从几张卡里正好挑到那张三刀！

    月缨缨：“……好狠！”

    无奈地将自己摔到床上，困意逐渐袭来，不知不觉地就这么睡过去了。

    生存危机第一天，勉强度过。

    *

    次日在医院，月缨缨准时上班。

    她洗漱时想了想，根据游戏标题的线索，加之出生点位在医院，她认为大概率就是丧尸病毒，到时候七百四十九万的NPC全部变异，围剿六十名玩家。

    如果真的是这样的话，那物资需要准备的就多了。

    怎么着不得来个牢不可破的地堡？两百斤一人份的口粮囤积个三十倍？枪支弹药铺一地？特效药血清包括安乐死吗啡堆一屋子？

    可惜理想很美好，现实很骨感。

    现在的月缨缨还处于怀念三刀的状态，连这么做的条件和魄力都不具备。

    思来想去想了个办法——预支工资！

    旁人可能不给，但她这个名义上很有钱的大小姐总不会骗工资的吧？面子还是能卖的！

    迎面撞上护士长，月缨缨刚准备开口，对方先说话了。

    “你跟我来一趟。”

    语气不善，不像有好事的样子。

    拐个弯进入值班室，里面居然站满了人。

    应届生脑袋缠着绷带，恶狠狠地瞪着她。

    护士长坐了下来，眉宇间难言疲色：“说吧，又怎么了？”

    应届生立刻扑在护士长的腿上，努力地把伤口往她跟前凑：“你看呀你看呀，护士长，温妮昨晚发了疯，把我们都打了一顿！”

    紧跟着后面一片附和，纷纷亮出伤疤，都是淤青。

    月缨缨心想不应该啊，不是唬住她们了吗？难道书上说这个年龄段一般黑料最多的信息是编纂的？

    红发小姐一把推出安琪儿：“不信你问她护士长，昨天还被胁迫当温妮的奴隶呢！”

    奴隶这个词形容的很微妙，安琪儿愤恨又羞愧地低下头，旁观者朝月缨缨投来鄙夷的目光，护士长也瞬间变了脸色。

    月缨缨暗道不好，立即为自己辩解：“我不过是请安琪儿替我带路，怎么就算奴役她了？你见过谁家的奴隶有她这么清闲吗？”

    “那是安琪儿反抗的结果！”红发小姐丝毫不落下风，“不要狡辩了温妮，你的恶毒是人尽皆知的！”

    副本人设太过拉胯，这个时候无论装可怜还是激烈反驳都没有好结果。

    甚至护士长连选择的机会都不给月缨缨，便大声呵斥：“够了！温妮，你实在太令我失望！”

    月缨缨僵硬地站在原地。

    “从今天开始，你不必再接触病人了！像你这样失格的护士，我们长老会医院根本不需要！”

    这话说得实在太严重，众人亮起期待的目光，下一句是否就会正式宣告，开除这个讨人厌的女人？

    护士长的表情则是纠结中带着一丝为难。

    许久她才说：“就罚你去配药室思过吧……”

    同届生第一个不服，她站起来冲护士长怒吼：“凭什么？就因为她是科隆博家族的人？这也太不公平了！”

    护士长起身就给了同届生一个巴掌：“你怎么说话的杰西卡？你对我的决议有意见吗？！”

    被叫做杰西卡的同届生脸都被扇到了一边，再扭头时，眼眶中含着泪水。

    她撞开哭着月缨缨跑了出去。

    护士长懊恼地扶着桌角，只觉头大。

    她摆摆手：“行了行了，都出去吧。”

    月缨缨因为要说工资的事留了下来，其他人一个个掠过她身边。

    安琪儿怨恨地瞪着她。

    红发小姐则挑衅地说：“你就嚣张吧！很快你和你的科隆博家族，就命不久矣了！”

    月缨缨翻了个白眼回敬她。

    人都走后护士长才注意到她的存在。

    以为她还是从前的温妮，想要乱发大小姐脾气，面色都冷了下来。

    “你还有意见吗？”

    “没，我想说的是另一件事。”月缨缨赶忙解释，“我能先预支几个月工资吗？”

    她笑得极为乖巧讨好，恍惚间都让护士长以为她换芯了。

    错愕了好一阵，护士长才反应过来。

