    “你们这么一大群人，都是去哪里，准备去干什么？车票、良民证，都快点拿出来看一下。”

    在车站候车室的入口处，一个间岗亭一般的房间里。

    一个趾高气扬的黑皮狗子堵在胡彪等人的面前，对着排队准备进入的胡彪等人，开始盘问了起来。

    而在他身后的房子里，同样是有着五六个鬼子一起守卫在这里，现在正在围着一个火炉，嘴里不知道嘻嘻哈哈的说笑着什么。

    但是，只要他们的狗腿子吆喝起来，这些鬼子立刻就会出手、开枪。

    话说！最终胡彪他们也没有去找个温暖的所在，一起在开车前吃点、喝点。

    他们像是木偶一样，在黑河城转悠了一会，清醒的压下了心中的屈辱和愤怒之后，才是在火车还有一个小时就要开的时候，来到了火车站这里。

    然后，就发生了当前的这么一幕。

    实际上，在整个占领期间，鬼子们都是这么操作的，

    闻言之后，胡彪一边掏着证件和车票递过去的同时，嘴里也是说了起来：“我们一群人都是去奉天城的，自然是去公干了。”

    在黑皮狗子，仔细翻看着证件和车票的时候，胡彪的心中一点都不紧张。

    主要是因为他觉得没有什么大不了的，发现是假了又怎么样，刚好让他放下心中所有顾忌，痛快的杀上那么一场。

    先一枪崩掉这个黑狗子，再崩房子里的几个鬼子。

    接下来自然是杀回去，就是将黑河城给翻过来，也要找到刚才那个孙二驴那个黑狗子，以及那几个鬼子干掉再说。

    讽刺的是，不知道是不是系统安排的证件和车票实在太强了一些。

    又或者是胡彪这样的淡然表现，还有满铁工人的这么一个特殊身份，起到了一个很大作用

    那名黑狗子睁大了眼睛，看了好一阵证件和车票之后。

    甚至连搜身、搜查行礼的过程都没有，就不耐烦的挥手示意着说到：“都快点进去吧，后面还有不少人等着进去了。”

    接过了车票和证件之后，胡彪一时间很是有点失望了起来。

    这样的一个情绪，其实在中州战队中几乎大都如此……

    40年的黑河火车站规模不大，候车室自然更加狭窄的厉害。

    因此当胡彪等人走进去了之后，第一时间里就看到了陈冬和马慧两人，正坐在了其中的一条长凳上。

    陈冬手里正拿着一份报纸，看的很是入神的样子。

    马慧则是低头，不知道在想着什么。

    只是因为之前的交代，胡彪不过是与杨东篱等战队成员微微示意，告诉这就是他们需要保护的目标之后。

    就装作完全不认识的状态，坐在了陈冬两人附近的长凳上。

    一下子的，就将附近的位置都坐满了。

    然后，在最少也是有着完整墙壁和门窗，以及几个火炉的温暖环境之下，用眼神示意着AT等几人放哨后。

    胡彪就开始闭目养神了起来，这样一直持续了30来分钟的时间。

    在这样的一个期间中，胡彪能感觉到候车室的里人数，逐渐多了起来。

    但是心情不佳的原因，直到忽然间在候车室的入口处那里，又是一阵巨大喧闹传来，才让胡彪睁开眼睛后看了过去。

    因为距离实在没有多远，胡彪能清楚看到一个30多岁的汉子瘫坐在了地上。

    而他携带的行李被打开后，现在已经是被扔的到处都是，至于引发这一切原因，是被翻找出来的一袋10斤左右的大米。

    黑皮狗子得意洋洋的指着那一袋子大米，邀功一般的大喊了起来：

    “根据太君和满*洲国的规定，普通人不得食用大米，违者以经济罪进行论处；好大的够胆，还敢私带这么多的大米，你就等着下矿挖去煤吧。”

    一听这话那汉子吓坏了，这个年头下鬼子的矿井，基本就等于一个死。

    为此，他苦苦的哀求了起来：

    “长官，我是真不知道这个事情；

    这不是寻思着马上要过年了吗，也给家里的娃娃吃上一顿惦记了好久的大米饭么；这些大米我不要了，我不要了总行了吧？”

    “不要了，晚了。”黑皮狗子如同宣判一样的说了起来：

    “这么多的大米，足够你挖上三五年的煤了；要是有命活着出来，再好好的记住这个教训吧。”

    说罢之后，就是对着身后的几个鬼子低估了几句。

    然后，两个鬼子就走上了前来，一人抓着汉子的一支手臂，打算拖了下去。

    到了这么一个时候，想到了悲惨后果的汉子死命的挣扎了起来；顿时在鬼子的叫骂中，他们的大头皮鞋、枪托雨点一样的落下。

    很快之后，汉子就没有了声息。

    像是一具破烂的玩具一样，被两个鬼子拖着向着火车站的另一头走出；被拖动的一路之上，留下了一道明显的血迹。

    原本就是一肚子火气，算是勉强平息下来的胡彪，眼见着这一幕之下当场就要爆发了出来。

    然而他这一次伸进了大衣下的手，又被人按住了。

    不过按住他的对象，这一次换成的是一旁的陈冬。

    陈冬的头虽然没有面向他，嘴里却是压低了声音喝到：“老胡、千万不要冲动，记住我们可是肩负着重要任务，行动纪律你都忘记吗？”

    那什么行动纪律，胡彪能知道一个毛线。

    但是道理、确实是这么一个道理，因此听到了陈冬嘴里的这么一句后，胡彪再次强行压下了自己的情绪。

    但是心中本能的，就是给这位陈冬这个保护对象，按上了一个‘冷血鬼’的初步印象。

    在胡彪的手抽出来后，陈冬也是隐隐的松了一口气。

    然后，又对着胡彪又补了一句：

    “注意了，现在走进了的那一对夫妻，就是朱凯和王凤两位同志，不过我们也约定好了，不到紧急情况一路上不会有任何联络。”

    闻言之后，胡彪装做不经意的看了一眼，牢牢的记住了这么两个人的长相。

    ******

    也是上了火车之后，胡彪才知道这年头从黑河到奉天城的火车，一路居然要行驶40多个小时。

    现代位面的高铁，好像只要2个多钟头吧？

    因为担心在这么长的时间里，他们保护的目标出现什么变故。

    所以自从上车了之后，中州队上下所有的人都是打起了精神，只要发现隔壁的车厢有着任何的动静，立刻就行动起来。

    让他们惊讶的是，时间一直过去了15个小时后，火车上的一切都是顺利无比。

    这么一个大大的车厢中，居然就是中州战队这么31人存在，像是包了车一样的自由和私密。

    期间，检票的工作人员的数次检查，没有发现他们的异常。

    甚至他们他们还有心情，在一路火车在某些站点停靠的时候，通过打开的窗户买了一些干粮充饥。

    除了干粮不怎么合胃口，他们这些人很久没有、甚至根本没有，坐过这么长时间火车硬座，时间一长很是有点腰酸背痛之外，其他的什么意外都没有发生。

    对了！还有几个新来的网友，出现了发烧感冒的情况，

    这应该就是他们相对虚弱的身子骨，在冬泳之后所产生的后遗症了。

    可是对于这一点，胡彪确实一点都不在意。

    一方面，黑中医带了柴胡和好些其他的中药粉剂过来，吃下了之后这些人没什么大事。

    而且对于胡彪他们来说，见惯了连脑壳都被打爆的新网友后，以上的发烧感冒都不算是个事情。

    另一方面，只要是一众老鸟们没事，并且习惯了一些这边的寒冷。

    这样临时几个网友，就是在今后的战斗中算是丧失了战斗力，胡彪也认为相当值得。

