    地面之上的线条，勾勒出来的阵法，已然是极其复杂，方圆更是足有百米之多。

    上面的线条，繁复的让人看一眼都眼花缭乱。而

    慕容冠，也已经是额头见汗。显

    然，于他而言，这也是极大的负担。陈

    枫也看清楚了，这阵法的构成，竟是一片茫茫星辰。星

    辰足有数百，而星辰之间，则是以线条连接。只

    是，有的星辰不连接，有的星辰却连接了数次，以各种各样的形式。显

    然，其间复杂之处，绝不能出半分差错。而

    明显，阵法之中有一个点却还没有点出来。

    这，也是最重要的一个点了！

    终于，又过了一盏茶的时间，慕容冠一声大喊，跨前一步，右脚脚尖狠狠的点在原地！

    砰的一声轻响，原地炸出来一个小洞。

    而随着那一个坑的出现，骤然间，所有的线条，光芒大放。

    整个阵法，都是变得无比璀璨光亮！

    骤然，阵法光芒大放！所

    有的光芒，汇聚成一个复杂的图形，升腾而起！只

    是，升腾的方向却不是正上方，而是斜向北。

    于是，最终，这光芒落在了那正北方向的石壁之上。笼

    罩了约有数百米方圆的一块。接

    着，这数百米方圆的一块石壁便是缓缓震颤了起来。而

    后，则是开始后移，露出了一个幽深的洞窟。陈

    枫不由感叹。

    这机关设计的方针是足够巧妙，若是不明内情之人，只怕根本就找不着！慕

    容冠长长吁了口气，眼中闪过一抹狂喜之色。

    下一刻，他的眼神则是闪烁了一下。

    而后，低下头，一屁股坐倒在地。他

    擦了擦汗，轻声道：“陈公子，好了，机关我给你打开了，现在就可以进去了。”

    “可以进去了是吗？”

    陈枫却是未动，甚至脸上连激动的神色都没有多少。

    只是看着慕容冠，淡淡说道：“

    那你为何，身体紧绷？手中还攥着一件东西？”慕

    容冠陡然抬头，瞳孔急剧收缩，眼中露出一抹惊恐之色。

    陈枫冷冷一笑。

    方才，他便已是看到慕容冠那目光之中闪过一抹叵测之色。

    显然，另有打算。

    陈枫伸手一招，慕容冠便是飞了过来。

    陈枫将他左手掰开，便见其中捏着的东西。

    这东西，却是长约两个指节而已，形状就如同白玉雕刻的一件玉蝉。

    极为漂亮，更带着几分古朴。

    其上隐约有一股黄色的厚重光芒，给人的感觉便是防御力极其强大。

    陈枫冷冷一笑。他

    力量灌输而入，于是瞬间，这玉蝉砰的一声，直接绽放出来，竟是变成了一件如同羽翼一般的东西。

    这件如同斗篷一般的东西，己近于透明不可见。但

    是上面，却闪烁着极其坚韧浑厚的光芒。斗

    篷出现之后，便是直接落在了陈枫身体之上，周围黄色光芒涌动。显

    然，此时如果有攻击涌来的话，是绝对不能折损陈枫分毫的啊！看

    到这一幕，慕容冠脸上立刻露出一抹沉痛之色。

    他张了张嘴，大声道：“这玩意，是有使用……”他

    接着又闭上了嘴，心中暗骂自己：“我这不是提醒陈枫么？”

    陈枫却毫不以为意，微笑说道：“我知道这玩意儿是有使用时限的。”

    他看见这东西，再看慕容冠的神色，便是知道怎么回事了。

    陈枫声音幽幽：“想必，进入这洞窟的话，会承受极其厉害的一次打击。”

    “只不过，想必，你也不知道这打击是来源于哪里。”

    “所以，你刚才告诉我现在可以进去，就是为了诓骗我进去，让我替你挡住了攻击！”“

    然后！”

    陈枫的声音越发冷了：“你再披着这件斗篷进入！”

    “不但将我封杀了，还能得到那件宝物！”陈

    枫冷冷一笑：“慕容冠，螳螂捕蝉，黄雀在后，你打的好算盘啊！”只

    可惜，这一切，都逃不过陈枫的法眼。他

    从对慕容冠，从来就没有掉以轻心过。堂

    堂六大隐宗倾尽心力，培养出来的一代天骄啊，怎么可能是那样的草包？

    事实证明，陈枫猜的果然没错。慕

    容冠之前是故意装成那个样子也罢，还是天生怯懦也好，并不妨碍在他在此时做出这等正确举动。

    只可惜，在陈枫面前，这一切都是无所遁逃的。

    两人说话间，陈枫身上的斗篷也是直接破碎消失。陈

    枫算了一下，其存在的时间大概只有三个呼吸左右。而

    且，这是一件纯一次性消耗宝物。

    慕容冠盯着陈枫，眼中露出一抹怨毒之色：

    “陈枫！现在这件斗篷已经破碎了！”

    “你如果要进入那里面得到宝物的话，就要死！”

    “如果你想保命，那就根本拿不到！”

    他发出一阵得意的大笑：“哈哈哈，你终归也是竹篮打水一场空，什么都没有得到啊！”

    他的笑声极为得意，似乎只要是陈枫得不到，他便极为的开心。

    “觉得我没了这件东西的防护，就拿不到宝物了？”陈

    枫微微一笑，走到慕容冠面前，伸手拍了拍她的脸，轻声道：“今天，我就让你长长见识。”

    陈枫一把将慕容冠拎了起来：“走吧，咱们一起进去！”

    两人很快便来到那洞窟之前。陈

    枫一把便将慕容冠推了进去。直

    至此时，慕容冠终于撑不住了，眼中露出极度恐惧之色。他

    骤然回头：“不要！”话

    音未落，此时，那东阳帝君，那正在半空之中自言自语的东阳帝君一缕残魂，却仿佛感觉到了什么！

    他立刻低下头来。然

    后，就看到了慕容冠正在做的那些事。

    顿时，东阳帝君残魂满脸愤怒，神色变得无比狰狞可怖，厉声吼道：“

    鼠辈安敢窃我安身立命之宝！”他

    竟是铿然一声，便直接拔出腰间长剑。

    那明显乃是魂力化成的长剑，瞬间光芒万丈，吞吐而出！向

    着慕容冠狠狠斩去！直

    接便将慕容冠活生生淹没！

    下一刻，那剑光便是尽数涌入了他的体内。慕

    容冠整个，如同僵住了一样，站在那里，一动不动。但

    他的身体表面，却没有任何的损伤。 

