    很快，所有的尸鳌都被烧噬一空，无一幸免！

    没有了可燃物，大火也随之熄灭了。

    由于那些黑色的尸鳌带着身上的火光到处乱窜，整块空地上到处都是烧焦的痕迹。

    失去了炙热的火焰，整个空地的温度再次回落到了正常的温度！

    周围环境也再次变的有些昏暗。

    唯独众人手中的人鱼油灯，还在不断的散发出昏黄的光芒，这是一盏永远也无法熄灭的油灯。

    地上到处散落的都是黑色的灰烬，有的地方还残留着一些破碎的尸鳌的外壳。

    整个空间充斥的浓浓地烟熏火燎的味道，混合着之前那股格外腥臭的味道，令人作呕。

    整个地面上黑漆漆一片，唯独雷刚的那盏人鱼油灯静静的躺在那里，灯芯跳动着昏黄的光芒。

    大家看到后，脸上纷纷流露出了一丝惊讶！

    众人没想到，在那么大的火势之中，这盏青铜人鱼油灯竟然没有融化！

    而且，它的灯芯竟然还在燃着。

    这实在是令众人感到有些吃惊。

    “看来这人鱼油灯不仅仅是风吹不息雨淋不灭！”

    “就连置身熊熊烈焰中依旧不受任何影响！”

    王啸心中暗道。

    站在一旁的雷刚看到地上的人鱼油灯后，脸上更是顿时露出了笑容，欣喜道：

    "太好了！"

    "我的灯居然没坏！"

    "还能用！"

    他边说边走了过去。

    随后雷刚弯腰准备捡起那盏自从进入秦始皇陵后就一直陪伴在他身旁的人鱼油灯！

    然而，在雷刚的手刚触碰到人鱼油灯的时候，他把手飞快的缩了回来！

    众人见状，眼中飞快的闪过一抹疑惑！

    "怎么了？"

    "难不成这灯出了什么问题？"

    彪形大汉沉声道，脸上飞快的闪过一抹关心之色。

    雷刚闻言，满脸幽怨的看了彪形大汉一眼，委屈巴巴道：

    "烫！"

    "我都烫掉皮了！"

    雷刚说着，并把他的手举了起来，展示给众人。

    果然，他的手指上红彤彤的，都烫起了水泡。

    看着雷刚委屈巴巴的表情和那双烫伤的手，大家额头上顿时出现了三条黑线！

    他们没想到雷刚一个大老爷们，竟然还挺爱撒娇！

    明明就是几个小水泡，搞的和受了多严重的伤似得！

    "难不成这货是女扮男装？"

    彪形大汉心中思索道。

    随后他看向雷刚，当看到雷刚五大三粗的样子。

    彪形大汉最终还是否定了他刚才的想法。

    "不可能！"

    "怎么会有这么魁梧的女人！"

    彪形大汉心中笑道。

    【糖糖：这货是女人吗？】

    【四眼哥哥：这要是不赶紧贴个创口贴下一秒就愈合了！】

    【咯咯哒：你们别说，雷刚一撒娇看起来还挺清秀的！】

    【大富翁：咋滴？楼上的小老弟对雷刚有点喜爱？】

    【胶带也粘不住的心：我怀疑你俩在开车，但是我没有证据！】

    .......

    秦始皇陵中。

    见众人直接无视自己，雷刚也不再开玩笑。

    他小心翼翼的用手指捏着人鱼油灯青铜灯架最细的位置，将人鱼油灯拿了起来。

    就在这时。

    "轰隆隆....轰隆隆..."

    整个空地忽然响起一道无比震耳欲聋的响声。

    而且这个声音似乎一点都没有停下来的意思。

    众人见状，纷纷看向了声音传来的地方，那四个通道所在的位置。

    这一看，众人的神情纷纷变得无比诧异！

    大家发现，那支撑四个通道口的石壁竟然全部都坍塌了。

    四个通道口直接合成了一个巨大的通道！

    最令所有所有玩家感到吃惊的是！

    那些坍塌的石壁掉落在地上后竟然全部都融进了地面之中，消失的无影无踪！

    要不是众人亲眼所见，恐怕谁也不会相信！

    就连直播间的观众们看到到大屏幕上所发生的一切，脸上也都纷纷流露出了吃惊的情绪！

    他们不明白这究竟是怎么一回事！

    怎么四个通道口合成了一个！

    【四眼哥哥：该不会从这新的通道口出来一个庞然大物吧？】

    【淼淼森森：卧槽！那得多大啊？需要这打的通道口！】

    【小可爱的大可爱：我倒是觉得这应该是一个新的陷阱！】

    【眼镜妹妹：有可能！真是麻烦！都没有休息的时间！】

    【擅自美丽：没办法！在死亡游戏里不仅得拼智力和武力，还得拼体力！】

    .......

    秦始皇陵中。

    看着眼前硕大无比的通道口，雷刚等人满脸惊讶！

    王啸更是心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【眼前的通道有什么危险！】

    很快，系统及家安在除了王啸想要的答案！

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸眼中飞快的闪过一丝诧异，神色变的有些古怪！

    他没想到眼前的通道竟然是离开这块空地的出口！

    这让他感到有些惊讶！

    毕竟在此之前，他们都是从这个方向来到这里的！

    而且，答案上还特意说明了这个通道持续三分钟便会消失。

    如果玩家三分钟航之内没有选择从这里离开，将会永远的困在这块空地之上。

    “看来这是死亡游戏利用玩家的惯性思维故意设置出来的陷阱！”

    “想必一般人看到新的通道一定会以为会有新的考验，决不会贸然就进入通道之中！”

    “等到三分钟时间一道，众人就会彻底失去离开的机会！”

    “真是好套路。”

    王啸心中思索道。

    随后提着手中的人鱼油灯朝着通道中走而过去！

    【四眼哥哥：啸神这是明知山有虎偏向虎山行啊！】

    【奶茶妹妹：也不一定吧！说不定是啸神察觉到通道里面没有任何危险！】

    【小可爱：我觉得楼上的姐姐分析的很有道理！】

    【一杯冰阔落：的确！符合啸帅的做事风格！】

    【青蛙王子：我觉得你们要不开个盘赌一把？】

    ......

    秦始皇陵中。

    看到王啸朝着通道中走了过去，雷刚微微一愣！

    “大佬这是...”

    “要进去看看？”

    他心中暗道，随后不再多想，连忙追上了王啸的身影！

    彪形大汉见状，紧随其后！

    “看王啸的样子，难道是已经察觉到这通道里并没有任何危险了？”

    看这三人的背影，李辉心中暗道，并默默地跟了上去。

