    就拿林远的星网小店来说。

    当林远的星网小店放出了用任意品质的铜阶史诗品质灵物，换取金阶金属灵材昼夜灵银和源性物品的换物消息发出之后。

    那些来自于其他星网店铺的针对就完全消失了。

    因为林远只要展示出自己的底蕴，就不会星网店铺敢和能拿出任意种类的铜阶史诗品质灵物。

    背后疑似有着四星高级缔造师坐阵的星网店铺为敌。

    同样林远建造的私人势力，只要能拿出任意种类的铜阶史诗品质的灵物，甚至都不需要拿出铜阶传说品质的灵物。

    就会被其它的势力不计代价的疯狂交好。

    这些疯狂想和林远私人势力交好的势力会想尽办法的巴结林远的私人势力，更有甚者甚至可能还会帮助林远的私人势力发展。

    只是林远只能对这些势力说一声抱歉了。

    因为林远之前就想好了自己私人势力的发展模式。

    林远想好的发展模式注定让这些想和自己私人势力交好的势力都找不到渠道。

    林远在拿出铜阶史诗品质的灵物在进行了几次交易之后，让林远更加明白了铜阶史诗品质灵物的价值。

    铜阶史诗品质灵物最大的价值就是在于，铜阶史诗品质的灵物对于那些领悟了意志符文的灵气职业者那无与伦比的吸引力。

    因为铜阶史诗品质的灵物对于那些领悟了意志符文的灵气职业者来说，就约等于一个更好的未来。

    一些强大的势力大多都是有着四星缔造师坐镇的。

    没有四星缔造师坐镇的势力在底蕴上和那些有着四星缔造师坐镇的势力相比就差了一大截。

    而这些有着四星缔造师坐镇的势力就并不等于不缺少铜阶史诗品质的灵物。

    一个四星缔造师想强化出一只铜阶史诗品质的灵物不光要花费大量的资源，而且还需要不短的时间来进行培育。

    大型势力中的四星缔造师都是被高高的供奉着，并不是一直都在培育灵物。

    这就造成里铜阶史诗品质灵物的更加紧缺。

    那些大型势力所拥有的王级强者都不一定能够完全排得上四星缔造师的资源。

    这就更别说是势力中的其他人了。

    由于这些有着四星缔造师的大型势力能够吸引更多的王级强者加入。

    所以这些大型势力反倒成了市场上铜阶史诗品质灵物需求最多的买方。

    目前在辉耀联邦中，还没有哪一个势力提供根据领悟的意志符文，私人订制铜阶史诗品质灵物的服务。

    像这种可以根据领悟的意志符文定制铜阶史诗品质灵物的服务，大多都是要通过关系预约一些四星高级乃至四星巅峰的缔造师。

    甚至想预约四星高级乃至四星巅峰的缔造师，可能就算支付的其代价还要花上大量的人情并且排上个几年的时间。

    这几年的时间预约等待，无疑就等于是领悟了意志符文却要荒废几年不去使用。

    不过这也是没有办法的事情，因为四星高级乃至巅峰的缔造师就是有这个地位和牌面。

    你不爱等，后面大把人感谢你愿意去等。

    这也是为什么林远当初买不了吃亏星网小店，用任意品种的铜阶史诗品质灵物进行换物的消息发出。

    就算林远要换的东西里有三枚源性物品还有那么多人疯狂来换，并引发那么大关注的原因。

    所以林远想着既然自己的私人势力最开始的目标是积聚资源，那么不妨就让自己的私人势力做最先吃螃蟹的人。

    去吃根据灵气职业者领悟意志符文的不同，专门定制铜阶史诗品质灵物的这个螃蟹。

    而这个螃蟹对林远来说并不需要什么本钱。

    所以这个螃蟹林远吃定了！

    不光要吃还要大吃特吃！

    那么既然吃定了，该如何吃就成了关键。

    因此林远就要想一想怎么吃这个螃蟹才能吃的神秘吃的优雅，吃的有逼格！

    像同样是吃螃蟹，在掰开了蟹壳后。

    若是连蟹腮蟹心都不去，连着蟹腿直接连放在嘴里咀嚼着吃。

    虽然吃到了螃蟹却反因为蟹腮蟹心大寒，得了坏处。

    而且连着腿咀嚼也失了吃螃蟹的享受和口感。

    可是若是用“蟹八件”吃，是优雅了，却也过于麻烦。

    林远吃螃蟹既不想得了坏处，也不想影响口感，更不想吃的过于麻烦。

    所以林远要做的就是只要自己想吃螃蟹的时候，去架上一口锅。

    当锅一架上，林远随便添一把火，便有大把的螃蟹自己把全身的壳都剥开，然后争先恐后的往锅里跳。

    这些螃蟹把自己主动蒸熟了之后，还要请着林远去吃。

    这才是做“吃螃蟹的人”的最高的惬意。

    而林远对该如何去这么吃螃蟹早都有了自己的打算。

    现在，林远就需要为了自己的打算去强化一直至关重要的灵物，誓约铃兰。

    当然不仅仅是誓约铃兰，林远作为一名比其他人多活了一世的穿越者，林远更明白精品与饥饿营销的重要性。

    因为精品和饥饿营销，其他的势力才会疯狂争夺“做螃蟹”的机会。

    所以林远命运信函的计划也可以开始实施了。

    这时林远突然感觉自己的手上一沉。

    只见温钰将拿在手上的喷壶放在了自己手上，充满干劲的说到。

    “少爷我现在就去房间写一个计划书给你看。”

    说完温钰就风风火火的跑回了大宅子内，去写计划书了。

    林远不禁哑然失笑，温钰虽然是极强的调配物资和审时度势的战略才华，也终究还只是少女心性，还需要磨练。

    这时林远就发现温钰所契约的源性物品地涌金莲正摇着那金色莲花状的巨大花朵，显得有些委屈。

    好像不明白为什么好好的，自己的契约者把自己丢在这，一下子跑远了。

    林远见状就接替了温钰的位置陪着源性物品地涌金莲晒太阳，然后定时给地涌金莲浇温钰在喷壶中调配出来的灵液。

    林远见温钰调配出的来的灵液浇的差不多了，就把喷壶往花坛边上一放。

    此时林远已经决定了自己灵气水晶除了龙舌香兰，织木蚰蜒，三尾龙凤江山鲤之外。

    第六个要强化的灵物就是誓约铃兰。

    第三更~求票票

    {本章完}

