    宋书航本身对天道之位并没有太大的念想。

    如果可以的话，维持着‘长生者’境界对他来说，是最理想的一种状态……而‘亚不朽状态’就更完美了。

    毕竟亚不朽后……连天道降临出手锤他，他都能抗住。

    宋书航的性格不甘平凡，和平凡人生比起来，刺激的人生更吸引他。所以，当初接触‘九洲一号群’，知道群里的成员是真正翻江倒海、御剑飞行的修真者后，他瞬间就下定决心，选择去接触‘修真’的世界。

    但另一面，他对于成为真正的‘究极、超脱’又没有什么执念。

    【成为最强的那一批存在，最好是谁也打不动我。】

    【我不轻易犯人，但得拥有谁也无法犯我的实力震慑。以保证在有人想犯我时，我能第一时间反过来，现场怼爆它。】

    这就是宋书航的心态。

    现在的他，之所以拼命的追求不朽、争取‘超脱’不朽，是因为他不再是为自己一个人奋斗，不仅仅是为了自己。

    他身上，承载着过去、现在、未来的意志。

    所以，他和白前辈之间，必须要有一个人超脱不朽，解决过去、现在、未来的执念。

    但具体上谁来超脱，对宋书航而言都是一样的，并无区别。

    既然白前辈对‘超脱’这件事情有执念，那宋书航非常愿意让自身成为打开囚禁白前辈‘天道牢笼’的大手——放飞白前辈，让他获得真正的自由，不受世间一切规则束缚，自由地在规则之外飞舞。

    而他自身，当个永远的不朽也很香。

    若是真的当腻了，就和各位前辈们商量一下，看看有什么办法从‘天道之位’上脱身，自己再回现世当一个连天道也锤不动的‘亚不朽’小天道，也美滴狠。

    “好了，走吧……离开天道的根源，然后向诸天万界宣告我们证道成功的信息，以及同步‘九幽世界根源’，诞生九幽主宰。”白前辈朝着宋书航招手，很开心道。

    “话说，我还能再诞生一个九幽主宰吗？”宋书航跟上白前辈，并有些好奇询问道。

    毕竟现在的九幽世界中，已经有一个宋幽幽。

    如果再出现一个宋幽幽ｔｗｏ的话，那两个宋幽幽要如何相处？相处起来会不会感觉很怪？毕竟两个都是他的九幽主宰，和胖球、白前辈ｔｗｏ都有区别。

    “谁知道呢？但感觉会很有趣……九幽现在已经有一个九幽白和九幽宋，再多一个，也不是问题。反正大家，应该能和平共处？”白前辈没有为这事烦恼，反而感觉很有趣。

    等宋书航和他站到一起后，两人再次调好同步率，一起跨出‘天道根源’，并从天道次元中穿出，显现于现世。

    这一刻，诸天万界第一次迎来两位共主的时代！

    这是历史性的一刻。

    前无古人，后面恐怕也很难有来者！

    万界再一次震鸣，为两位共主的驾临开路。

    ……

    诸天万界之中。

    【来了，终于来了！等了好久！】早就有准备的长生者们，一直在等着这一刻。

    从霸宋抗住疑似前任不朽存在，强势进入证道程序后，长生者们就在期待着这一刻的来临。

    【一定要成功啊！】道子前辈的最后那缕意识，有些紧张观望。

    ——哪怕他已经从‘修聊系统’中，全程收看霸宋和白道友的直播，但没到最后一刻前，道子依旧不能放心。

    【是两个人一起证道，还是一个人？】白前辈ｔｗｏ的投影分身，也观望着虚空。

    【不要输啊，霸宋。一定要证道成功，然后将前任的不朽，扫入历史的垃圾堆中吧！】墨家的旁白志握紧拳头，心中暗道道——你可是赢了我的男人，如果倒在证道的最后一刻，我会看不起你的啊！

    ‘九洲一号群’里，正刷屏一般，弹跳出无数的信息。

    ——所有人都在期待着最终的结局。

    ……

    有人期待着，自然也有人绝望。

    诸天万界?苍焰界的某处小行星上，何止魔帝揉了揉脸，说不出话来。

    他望了眼不久前，霸宋发给他的‘天道柱照片’，又望着虚空中缓缓显现的新任天道身影，心中绝望。

    几个月前，他还在想着等自己伤势恢复，去找霸宋报仇。

    现在，他拿锤子去报仇？

    对方现在更是一步证道不朽，成为天道。

    从此之后，苍茫诸天万界，恐怕再无容他之地——以往他还可以遁入到‘黑龙世界’那个不属于‘诸天万界’的特殊之地。

    但现在，他进黑龙世界的话，反而会死的更快。

    当何止魔帝心里难受时，‘修聊系统’的‘系统公告’功能，给他发了条鲜红的公告：【看，霸宋证道了。】

    这是在雪上加霜。

    何止魔帝伸手关掉公告信息：“……”

    但新的系统公告再次弹现：【一定要快点好起来啊，何止弟弟。等你伤势恢复后，我会建议霸宋增加天劫?何止劫，每一千年一轮。专为你个人开通的VIP服务。】

    何止魔帝闭上眼睛，忽略这鲜红的公告。

    【或者，你也可以来黑龙世界，向我道歉。只要你的道歉能打动我，我可以考虑饶过你。】龙络女士几乎是憋着笑，向何止魔帝飞快发送‘系统公告’。

    曾经将一点将她搞崩溃，夺走她‘龙络掌控权’的何止，终于也沦落到了今天。

    龙络女士心中的怨气在这一刻，终于发泄的差不多。

    然后，她取消了对何止魔帝的关注。

    因为何止魔帝，已经无法再带给她更多的愉悦感……她真正的愉悦来源，已经换成了对‘修聊系统’的不断升级。

    ‘修聊系统’每一波的升级、每一次的新功能，每一次用户的好评，都让她心花怒放。

    下一步，她的目标是将‘黑龙世界’也接入到‘修聊系统’中来。

    以前做不到，但现在霸宋已经证道不朽，‘修聊系统’有天道背书，黑龙世界和现世的阻碍不再是问题。

    “等黑龙世界成功接入‘修聊系统’后，我是不是得去学学增发术？或是去植个发？”龙络女士摸了摸自己额头，感觉发际线似乎稍稍有点后移。

    ……

    除了抱着期待和惊恐心态的道友外，诸天万界还有一小批道友，心情非常复杂。

    这种复杂的心情，很是唏嘘。

    比如在靠近月球区域。

    有一位赤发五品金丹强者，正和自己的道友一起，抬头望天。

    “说出来，你们可能不敢相信……几个月前，我在月球附近的星空中追寻那个‘噬魂妖葫’，期间还遇上过霸宋。那时候，我还追杀过霸宋，一度杀的他满星空逃窜，差点就将他砍翻在地。要不是后来他召唤长辈‘七修尊者’过来，说不定我真的将他砍倒了。结果现在，霸宋都成了天道。”这位赤发五品强者，一脸唏嘘道。

    他身边的道友用一种看神经病一样的眼神望着他，并下意识和他拉开距离。

    ——自己这老友是吃错药了？

    竟然还幻想着去砍霸宋？

    吹牛逼也不是这么吹的啊！

    而且，你不知道现在霸宋先生已经证道不朽？

    你在他证道的时候吹这牛逼，就不怕引下天劫，被天劫活活轰杀？

    就算霸宋天道放过你，但天道规则说不定也会记得你……未来你渡劫的时候，天劫威力绝对要妥妥升几个档次啊！

    活腻了吗？

    “别再说了，再说下去，我只好和你绝交了。”他的道友提醒道，他可不想莫名因为自己好友的幻想，未来天劫量也莫名变大。

    “我就知道，你们肯定不会相信。”赤发灵皇感慨道。

    ——别说你们不信，事实上我自己都不敢置信啊！

    要不是我还记得自己的《拖刀术》以及《火焰替身法》都被七修尊者要去，并以此为代价饶过他一命，他都以为自己是在做梦。

    ……

    和赤发灵皇一样，内心唏嘘的，还有仙农宗的掌门大叔正德。

    此时正德和几位仙农宗弟子也在观望着‘天道登场’画面。

    “说出来你们可能不信，我曾经一拳结实地打在天道霸宋的脸上，还将他当场打晕在地，再起不能……这事当时还上过江南地区的新闻。”正德大叔捏着下巴，一脸唏嘘。

    也就是说，我曾经是正面击败过天道的选手啊！

    这事，特么的够我吹一辈子牛逼。

    我要不要将这伟大的事件，记录到‘仙农宗’的门派宗卷中去？

    顺带着，还要收集一下当初江南地区的那条新闻——就是他和霸宋相遇，他一拳将霸宋打晕在地的新闻。

    未来仙农宗的弟子们，要是翻看宗卷的话，看到他的伟迹，一定会很震惊吧！

    历代天道，每一尊年轻时，都是越级战斗如呼吸，几乎从无败迹的存在！

    能打赢十八岁时的年轻天道，绝对是件可以吹一辈子的事！

    仙农宗的一些弟子，用不敢置信的眼神望着德大叔。

    但是，边上的几位仙农宗长辈师叔们，却同样一脸唏嘘的样子，微微点头道：“这是真事。不过，我们仙农宗，总体上和霸宋天道的关系，还算不错。所以你们不用担心霸宋天道会对我们降下惩罚。相反，或许我们还能从中受益。”

    和霸宋间打好关系，真是仙农宗最正确、最明智的选择。

    ……

    海底世界中。

    海胆战士的王，海王默默摸了摸自己身上的劫仙战甲。

    “我真特么的机智。”海王心有余悸道。

    还好当时，我果断选择放弃仇恨，选择通过‘什么都能卖大佬’的渠道，和霸宋达成和解。

    否则，面对证道不朽，继位天道的霸宋，它和海胆战士肯定要灭绝！

    ……

    “切，终于成为真正的不朽了。这样一来，我的任务终于减轻了。”灾难巨龟小姐姐望着天空，轻声道。

    只是，明明霸宋终于彻底成了不朽，不会再掉落‘不朽气息’零件，是件好事，能降低她的工作量。

    但为什么她总感觉很憋屈？

    是因为，终于彻底咬不动霸宋了的原因？

    ……

    ……

    终于，在诸天万界所有人的期待或各种情绪中，宋书航和白前辈的身影，同时映照在诸天万界。

    “是两个个体，同时证道！”白前辈ｔｗｏ投影莫名的松了口气，心里仿佛有一个巨大的重担，终于落地。

    “我终于无憾了。”道子最后一缕意识，终于彻底放心下来。

    接下来，世界就交给你们了，霸宋还有白道友！

    “成功了，成功了！”九洲一号群中，羽柔子欢呼输入消息。

    她不知道自己为什么突然这么激动。

    反正，在她内心有一种无法压抑的感情涌出，止不住的开心。

    只是……明明在欢呼着，但她的眼眶中，却突然有泪水止不住滑落下来。

    “咦？我为什么哭了？”羽柔子伸手，疑惑的擦去自己脸上的泪水。

    明明很开心。

    明明在为宋前辈和白前辈祝贺。

    但不知道为什么，突然就哭了。

    但并不是伤心的哭泣，而是很幸福的泪水。

    眼眶中的泪水，完全止不住。

    羽柔子修长的双腿曲起，双臂搭在膝盖上，将脸埋入到手臂里，埋头痛哭。

    越哭，却越感觉幸福。

    听到女儿哭声，灵蝶玄圣顿时就慌了。

    “怎么了，羽柔子？”灵蝶前辈急忙问道。

    “不知道，但就是好开心，然后就哭了。”羽柔子抬起头来，露出梨花带泪的脸蛋。

    “是宋书航吗？”灵蝶前辈握拳。

    有那么一刻，灵蝶前辈想着冲到天上去，将天道按到地上，用力锤一通。

    别以为证了天道就了不起。

    就算是天道，我灵蝶也不怕你！

    ＊＊＊＊＊＊

    众生关注着霸宋和白的证道，第四天道漆黑巨佬也不例外。

    它也在默默分神关注着‘天道’的变化。

    【竟然真的成功了？两个不同的个体同时证道，竟然还成功踏出了最后一步？】

    【而且……又是这么快。】

    霸宋和俊美坑货的证道流程，从头到尾都像是附带了‘加速’效果。

    这种‘加速’咄咄逼人，终于将它逼到一个没得选择的绝境。

    从头到尾，它似乎就没有多余的选择。

    【我已经没有其他后路了，两个不同个体同时证道的下一步，可能就是超脱。一旦超脱，的我未来就被彻底封死。】

    【所以，只有最后一搏。】

    【一切准备已经就绪……】

    在他边上，不朽道人身上被加固了‘霸占秘法’效果，免得它最后反噬。

    做好了万全准备后，第四天道抓住最后的时机。

    “接下来……重归天道之位！”漆黑巨佬做了最痛苦的决定——因为这个选择，代价惨重无比。

    重到它不到绝境，就不会去选择。

    它在退位的时候留下过后后，有办法能够短暂的激活自己的‘不朽’，让自己升华到极限，达到重归天道之位的效果。

    但代价……是它会永久失去部分‘不朽之躯’的内部意识，那部分不朽之躯会成为‘空白之物’，失去掌控。

    相当于是半身瘫痪！

