    秋生此刻却是肃然一惊，然后看着董小玉那紧盯着他的眼神。

    “你…你该不会是想要我…”秋生手指指着自己，有些艰难地咽了一口口水说道。

    “公子真是直接，让奴家可羞死了。”董小玉虽然是个鬼，但是那掩面而羞的样子还真有三分惊艳。

    文才一看情况有些不对啊，师父让他们来收鬼，送她下轮回的，怎么搞成了二人在此相亲了？

    他拉了拉秋生的衣服，然后就看见秋生也面露羞涩的表情看着他：“怎么了？”

    “大哥，我们是来送她下轮回的，不是来相亲的！”文才的话让秋生震耳发聩，他一下从董小玉勾人的目光中清醒了过来。

    “呼…你竟然用鬼气迷惑我。”秋生心中一怒，他才发现自己在不知不觉间竟然中了董小玉的迷惑之术。

    董小玉哑然，其实她也就是轻轻勾动了秋生的阳气而已，没想到效果这么好。

    “公子且慢。”看着二人准备动手，董小玉吓得花容失色，赶紧求饶道。

    “奴家只是想要找一个如意郎君而已，在此处多年，从未害过任何一人，两位公子为何要如此？”

    看着董小玉那幽怨欲泣的模样，秋生和文才还真下不去手了，虽然人鬼有别，但是董小玉这种不害人的鬼和正常人也差不多，无非就是没了身体。

    想到此处，二人一下为难了起来，师父要他们送鬼入轮回才能回去，如今董小玉又要解决自己的心愿才愿意轮回，那他们要怎么办才能解决董小玉的事情呢？

    突然，文才看了看秋生，然后又看了看董小玉，说道：“要不这样吧，既然董小姐看上你了，那你就跟董小姐成亲，让她如愿以偿后，那不就可以入轮回了嘛。”

    董小玉闻言大喜，然后一脸期待地看向秋生。

    “文才，亏你想的出来。”秋生毫不犹豫地给了文才一个糖炒栗子，然后看着董小玉也是一阵犹豫，因为文才说的竟然是最好的解决办法，可是这样一来，自己不就和董小玉成为夫妻了吗？

    “公子，你就成全了奴家吧。”董小玉一副任君采取的模样，让秋生心中一动。

    “也罢，既然只有这种办法才能消解董小姐的执念，那我就豁出去了。”

    于是，两人一鬼找到一个破旧的老屋子，随便打扫了一番，再由董小玉用鬼气迷惑一下秋生文才的感知，一个新房就此布置而成。

    “一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，送入洞房。”文才临时充当司仪，倒也有模有样。

    他强忍住笑意念完后，直接就出了房门，把空间留给了秋生和董小玉一人一鬼。

    “哈哈哈，我回去一定要告诉师父，秋生竟然和一个鬼成亲了。”文才一副调笑的样子，在门外等候，不过他心中也有些许失落。

    “为什么选中的不是我呢？”

    至于屋内是何种情意绵绵，他就不得而知了。

    。。。

    看着直到子时才回来的两个徒弟，九叔一阵气急，刚要数落他们一番，却突然好似发现了什么。

    秋生躲躲闪闪地在文才背后进门，脸上还挂着愉悦的表情，好似刚经历了什么美好的事情一样。

    不过下一刻，他就被九给提了出来。

    “一身的鬼气，还失了元阳，说吧，到底怎么回事？”九叔也比较担心，要是徒弟真出什么事情的话，他心中也不好受。

    结果还不等秋生辩解呢，文才就张着大嘴巴把事情事无巨细地说了一遍。

    当得知秋生竟然和一个女鬼成了亲，还跟女鬼洞房之后，他嘴角一抽，然后怒斥道：“混账东西，为师是这么教你们的吗？既然此鬼有执念，那就给她诵读清心咒，百遍之后执念即消，又何须你去满足她那贪心之念？”

    九叔一副怒其不争的样子，让秋生文才大气不敢出。

    要不是他此刻为了守护那任老太爷之棺而在此等候，恐怕让二人溜过去，第二天阳气恢复后他就察觉不了了。

    “给我去诵读清心咒百遍，今晚彻夜修持。”

    秋生文才脸色一苦，彻夜修持清心咒，第二天非得郁郁寡欢不可，不过他们又岂敢违背师父的命令，二人一下就丧失了笑容，缓步走进了房中，没多久两道清心咒的声音就响了起来。

    不过今夜注定是个不平静的晚上。

    在任家镇没有多远的一座小山之上，一个祭坛被摆在了此处，一个身穿八卦服，头上长发四散而开，双眉如同利剑一般，面色凶狠的老道士模样的人，手持青光宝剑，胸挂八卦镜，他此刻样子有些可怖，再一展法袍，竟然是一副蝙蝠法师的样貌。

    “可恶的茅山弟子，竟然敢坏我大事！”蝙蝠法师恶狠狠地说了一句。

    然后从祭坛上拿起一个稻草人，剑指点在了稻草人的眉心处，口中喝道：“天地阴阳，六道轮回，以气唤之，必尊我令，疾！”

    话音一落，义庄的任老太爷的棺材突然抖动了一下。

    “砰！”不过好似撞到了什么，尸体又安静了下来。

    蝙蝠法师这边，他手中的稻草人却陡然炸裂，变成了一堆灰烬。

    “好好好，真是好手段，让我看看你这林九的法力到底如何。”蝙蝠法师也在任家镇待过一段时间，自然知道任家镇林九的名气。

    不过他大部分时间都在腾腾镇上，由于今天有事没能及时赶来，竟然让他培育了二十年的僵尸被林九所封印。

    他气啊，本来今日就是功成之日，没想到竟然被人截住了，蝙蝠法师可不能放过今夜，今夜要是失去了唤醒任老太爷尸身的机会，那这僵尸可就变不了飞僵了。

    不错，蝙蝠正是二十年前为任家寻山定穴的人，不过他并不是什么风水先生，而是清廷供奉的萨满祭司。

    继承了蒙元八思巴萨满献祭术的他，被慈喜太后下令用换天术来延续清廷的命脉，但是要用换天术，就必然要献祭无数的生命，在清廷已经基本灭亡后，他已经没办法用凡人来祭天了。

    所以这二十年来，他在暗中苦苦思索，寻找新的方法，偶然间他发现，僵尸之身竟然也能够献祭，而且比如同凡人要有用得多，越是强大的僵尸，献祭出来的威力越是强。

    于是蝙蝠法师开始在暗中培养僵尸，这任老太爷的尸身就是他早期埋下的一个伏笔，每过一段时间他都会来查看，然后施展秘术培养。

    原本二十年后的今天任老太爷就可以圆满化为飞僵，作为他大计的一环，却不料想他只不过是被有事耽搁住了一会儿，就导致了如今这有些被动的局面。

