
　　嗯……提到文雪松，表面上他们已经被罗广田让人做掉了，但事实上，那只是迷惑秦家探子的假象，两人其实已经被秘密的送出了京都，去了筑城。

　　文雪松和周达光的性质是不一样的，叶青不会将周达光用来当一个刺客的。

　　在叶青原来的计划中，将来如果灭掉秦家，是要让周家取而代之的。

　　嗯……周家可不是文家能比的，即便周家不是顶级家族，但也是一流家族，很有实力的。

　　所以周达光在秦飞扬身边最多只是收集情报，而不能做别的事情。

　　“好的，我知道了。”周达光点了点头后，起身说道：“那叶先生，西门小姐，那我就先走了。”

　　“你去吧！”叶青摆着手笑道。

　　待周达光离开后，西门雪深深的看着叶青。

　　“呵呵！”看着她的表情，叶青不由的一笑，说道：“我知道你现在心里肯定有太多的疑问了，你想问就问吧？我呢，嗯……就尽量的给你解惑吧。”

　　“这可是你说的喔！”西门雪眉头一扬，说道：“我问什么，你可不能认为我是在打探你的机密。”

　　“问吧！”叶青毫不在意的说道。

　　事实上，对于西门雪，在判断出她对自己没有恶意后，叶青已经对她放下了戒备。

　　她想知道什么，他都可以说，无所谓保密不保密了。

　　“你什么时候收编了周达光啊？”西门雪一脸好奇的问道。

　　“我上次来京都的时候吧！”叶青耸了耸肩，说道：“事实上，并不是我收编了他。”

　　“难不成是他自己投靠过来的？”西门雪眯着眼睛问道。

　　“嗯！”叶青点了点头。

　　事实上，周达光还真是他自己找上门来的。

　　“在没有受到你威胁的情况下，主动投靠，这会不会有问题啊？你要知道，他以前可是秦飞扬的心腹，没有受到任何外力的影响，却主动投靠你，这可是很奇怪的事情。”西门雪皱着眉头问道。

　　“你担心他是秦飞扬安排的？”叶青笑着问道。

　　“不是没有这种可能性。”西门雪耸着肩说道。

　　叶青看着西门雪，又说道：“你或许还担心他是天生反骨，今天他背叛了秦飞扬，以后就可能背叛我，对吧？”

　　“嗯！”西门雪点了点头，说道：“就算他不是秦飞扬安排的，但这种可能性也是有的。”

　　“你有这两种担心都挺正常的。”叶青点头说道。

　　“那你还敢接受他？”西门雪看着叶青问道。

　　原本她以为叶青是没有看出这些，所以才提醒一下，现在看来，叶青能说出这些，说明他还看得挺透彻的啊！

　　她就说嘛，以叶青的狡诈，怎么可能看不透呢？

　　不过西门雪还是相当的疑惑，既然叶青看出来了，那他为什么还要接受周达光呢？

　　“呵呵！”叶青扬着眉头一笑，说道：“就算周达光天生反骨有如何呢？我不在意，将来如果他敢反我，除非他有着扳倒我的实力，不然的话，他就只能乖乖的给办事。”

　　顿了顿，叶青又笑着说道：“当然，如果只是他个人投靠我，我或许还会有疑虑，但问题是他老爹也投靠过来了，这就没问题了。”

　　“周兴明？周部长也成为了你的人？”西门雪张大着嘴巴，不可思议的问道。

　　“是的！”叶青点了点头，说道：“当然，他投靠的并不是我，而是罗系阵营，不过对我来说，这都差不多。”

　　“差不多？为什么？”西门雪有些不解的问道。

　　显然，在她看来，就算叶青和罗家关系再好，也不可能随便用罗家的资源吧？

　　而周兴明既然投靠的是罗系阵营，实际上与叶青并没有太大的关系啊！

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，看着西门雪，打趣着说道：“我原本以为你对我的调查很深入了，现在看来，你好像打探到的东西也不多啊！”天籁小说网

　　“你到底想说什么？”西门雪一脸茫然的问道。

　　“这么跟你说吧，罗系阵营以后是我掌舵。”叶青淡淡的笑着说道，他并没有隐瞒什么。

　　“掌舵？”西门雪愣了愣，随即惊呼起来：“这怎么可能？”

　　“就是这种可能！”叶青笑了笑，戏谑的问道：“很神奇吧？”

　　“是挺神奇的。”西门雪点了点头，说道：“罗老爷子不选罗广田当掌舵人，而是选择了你，这的确太不可思议了，太神奇了！”

　　西门雪又深深的看了一眼叶青，嘴角动了动，似乎是想问点什么，不过最终她却没有问。

　　事实上她是想追问罗天为什么准备让叶青来掌舵罗系阵营的，不过想了想，还是算了。

　　嗯……人得有分寸，虽然说叶青已经说了尽量给她解惑，但她的问题也得有一个度。

　　如果这个问题只是涉及叶青，那问题还不大，但很显然，这已经涉及到罗家的秘密了，那就是她不能问的了。

　　“话又说回来。”西门雪瞥了一眼叶青后，笑着说道：“既然是周兴明投靠过来了，那问题就不大了。”

　　毕竟周兴明投靠的是罗系阵营，而不是叶青，而罗系的强大不在秦系之下，所以说周兴明可不敢轻易背叛了，这会给周家带来灭顶之灾的。

　　顿了顿，西门雪又看着叶青，说道：“只是我有一点还没有搞明白。”

　　“什么？”叶青问道。

　　西门雪沉吟着说道：“秦系和罗系的实力都差不多，一样的强大，周兴明在秦系当中，也算是一员大将，而且罗家能给他带来的好处，秦家同样可以，在这种情况下，他用得着担风险背叛秦家吗？”

　　“他是一个很有眼光的人，看到了秦家的未来不如罗家。”叶青笑着说道。

　　“听你的意思，他知道你是罗系阵营的下一任掌舵人了？”西门雪一脸疑惑的问道。

　　“知道！”叶青点了点头，说道：“当初我和他就在凤凰山庄这里秘密见的面，当时他还和罗天亲自视频通话了，罗天已经明确的告诉了他，我是罗系的下一任掌舵者，所以他毫不迟疑的加入我罗系阵营。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1458章 很神奇吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 