    次日上午，张延龄和陈式一出了客栈，开始在广州城中四处闲逛。

    说是闲逛，其实当然是有目的性的闲逛。在主要街口的商铺里，张延龄重点看了这里铺子里卖的货物，想看看是否如自己所料，这里走私番国海货严重，到处都能见到番国的海货。

    然而，令张延龄意外的是，他和陈式一逛遍了主要街道的各家大铺子，却并没有发现有什么特别的异常。这里的一些商铺固然有些番国海货出售，不过却和京城的铺子里没什么两样。无非便是一些寻常番国货物。

    张延龄试探性的说，想要大批量采购这些番国货物，结果这些铺子里却根本拿不出来。这些货物价格昂贵，一般而言，要是有大量采购的客人，应该是会拿出来的才是。张延龄并不还价而且要大量购买，没理由他们有货不卖。

    那可能只有一个解释，他们是真的没有货物。

    这让张延龄百思不得其解。广州沿海难道没有人铤而走险的走私？这可真是奇怪了。那么大明各地普遍都能买到的，价格高到离谱的番国海货又是从何而来？广州城本地的铺子难道不该是近水楼台先得月么？

    不过转念一想，这种走私的事情，必是做的极为隐秘。这些商铺也未必是得利者。真正的走私和销货通道自己也许未必找到。番国走私海货利润巨大，又怎会让普通商家分一杯羹？自然是有专门销货渠道，怎会摆在明面上。

    倒是有一个追查的手段，便是从普通商家货架上的海货的来源入手进行溯源。但是这种办法实在太蠢，也一定不会有结果。货物的来源必是经过了多次转折，辗转来此。寻常商铺根本不知来源。就算知道也必是不肯说的。

    况且自己是来暗查情形的，难道要闹得满城风雨不成？自己也不是来查处走私海货的，甚至不是来查清楚佛郎机国商人是不是走私货物的来源的。自己要弄清楚的是走私货物的利润和规模有多大，开海禁打通商道是否会带来巨大的利益，是否值得这么干。为之后的决策以佐证。

    当然，有一点更是要明确。既然是走私海货，必是有一整套的组织和机密的运作。张延龄相信，走私的海货必是有大明的人参与其中。否则番国商贾岂能将这些货物顺顺当当的弄进来，弄到大明各地售卖。在海禁的政策下，这是番国商贾们力有不逮的。

    有利益的地方便有人敢铤而走险。或许可以顺带摸一摸是什么人和这些番国商人一起合作。

    午间，两人找了一家小酒楼的包间，点了一桌子菜边吃边说话。

    正说着话，包厢外有人笑道：“二位客官，小老儿是本店掌柜，可否进来？”

    张延龄道：“请进来便是。”

    包厢帘子掀开，一名老者捧着一壶酒走了进来。将酒放在桌上，笑容可掬的对张延龄和陈式一拱手行礼。

    “二位客官有礼了。”

    张延龄和陈式一还了礼，张延龄问道：“掌柜的有事么？”

    那老者笑道：“打搅二位了，是这样的，本店规矩，凡点菜超过一两银子的，免费奉送本店自酿酒水一壶。小老儿亲自给二位送来。”

    张延龄呵呵笑道：“原来如此，倒是客气了。多谢，多谢。”

    那老者笑道：“二位客官，小店酿造的这酒水可是很好的，都是只送不卖的。二位客官慢用。这酒和北方的酒水滋味差不多，定合二位口味。”

    陈式一色变，沉声喝道：“你怎知我们是北方人？你是干什么的？”

    那掌柜得吓了一跳，忙道：“二位……二位客官，你们……你们说话的口音，衣着做派便不是本地人。在咱们广州府中，外地人都是北方人啊。小老儿可无恶意。”

    张延龄笑了起来，对陈式一道：“管家，你这是作甚？吓了人家老丈。人家广州府地处南海边，不是本地口音的可不都是北方人么？好心好意送酒，你瞪眼作甚？”

    陈式一咂咂嘴不说话了。

    张延龄对掌柜的笑道：“老丈莫要在意，实不相瞒，我和我家这位管家初次来广州府。出门前家中人特地交代了，来到他乡之处，要处处小心，当心被人盯上，夺了钱财。所以我这管家才会这么说话。那是被你一说，太紧张了之故。”

    那掌柜的恍然道：“原来如此。那也难怪。出门在外，确实得小心。这广州府可不太平啊。二位还是小心着些。”

    张延龄听话听音，敏锐的捕捉到了掌柜的话语，笑道：“掌柜的，这广州府看上去繁华热闹太平的很，怎么就不太平了？”

    那掌柜的愣了愣，摆手笑道：“也没什么，小老儿只是这么一说罢了。哪里都不会很太平的。二位客官不是本地人，还是的小心为上，广州府也有地痞闲汉的，专挑着外地人欺负的。”

    张延龄笑道：“光天化日，朗朗乾坤。广州府有官府衙门，还有南海卫兵马驻扎，难道还怕地痞不成？”

    那老掌柜欲言又止，点头道：“说的也是，其实也没什么好担心的。二位慢用，小老儿告退。有什么事，尽管吩咐。”

    张延龄心中有些失望，这掌柜的似乎不愿多说什么，但是他适才的话语之中确实有些另外的意味在其中。张延龄不愿放过打探的机会。

    “掌柜的留步，我二人第一次来广州府，人生地不熟的。想要游玩一番也每个去处。掌柜的可否替我们介绍介绍好玩的所在。”张延龄道。

    那掌柜的笑道：“二位要是来游玩的，咱们广州府倒是名胜古迹不少，城东北越秀山和白云山上有许多古刹寺庙，名胜古迹。山水风景也不错。要是想观海，可从南门出城，在珠江坐船，一个时辰便可到出海口，便可看到海了。”

    张延龄点头道：“多谢掌柜介绍，一会管家多给些银子，当是感谢掌柜的热心。”

    陈式一点头道：“那是一定的。我瞧这掌柜的人实在，东家，回头咱们常来他家吃吧，菜式也挺可口的。”

    陈式一也听出了张延龄是在套话，积极的配合道。

    老掌柜连忙道谢。这两名外地客人显然是大户人家出来的，两个人点一桌子菜，一桌吃了三四桌客人的消费。若是能经常来，倒是能发一笔小财。心中自是很感谢的。

    感激之余，老掌柜便也担心起他们的安危问题来。

    “二位客官照顾小店生意，小老儿感激不尽。在此先行谢过了。二位客官，小老儿多句嘴，你们要是去游玩的话，最好选在白天，去往人多密集之处游玩。晚上轻易不要出门了。”掌柜的拱手道。

    张延龄道：“那又是为何？”

    掌柜的道：“二位也莫要多问，总之小老儿一片好心。也是怕你们出些意外。出门在外，小心谨慎些为好。二位只是来游玩的，玩几日开开心心的离开，岂不是更好？”

    陈式一道：“听你这话，好像这广州府真的不太平似的。难道出过什么事么？”

    老掌柜咂嘴踌躇。张延龄拱手道：“掌柜的，有何难言之隐么？何不明说？我们也好心里有数。”

    老掌柜想了想，叹了口气低声道：“小老儿可不想惹麻烦，我们做生意的，也不该多嘴。小老儿只跟二位说一句。二位听了便算了，传出去我可不认。”

    张延龄点头道：“那是自然。”

    老掌柜道：“二位，咱们广州城里最近失踪了不少人，无缘无故便没了。有男有女，都是如二位这样的青壮男女。城里如此，城外村庄里也有这样的事情发生。所以，我才提醒二位，人生地不熟的来广州府，要小心些。”

    张延龄皱眉道：“有这等事？无缘无故的消失？”

    老掌柜道：“是。生不见人，死不见尸。就这么没了。还不是一个两个，隔一段时间便失踪几个人，当真是令人摸不着头脑。有所得罪了龙王爷的，有说得罪了妈祖娘娘的。有说是有海龙上岸吃人的。总之，传的沸沸扬扬的，知道情形的晚上都不敢出门。白日里出门也不敢去僻静之处。因为出事都在晚上，白天倒是没有出什么事。”

    张延龄诧异道：“有这等怪事？官府呢？查了么？本地的提刑按察司查了么？”

    掌柜的有些诧异的看着张延龄，这个外地青年人说这话的口气，倒像是个当官的，颇有威严。不觉有些纳闷。

    “我是说，官府怎么不查？”张延龄忙道。

    “这我便不知道了，二位什么也别问了，我就知道这么多。提醒二位也是出于好意。二位可别乱问人，只小心谨慎便是了。”掌柜拱手道。

    张延龄不再多问，问也是问不出来多少的。这掌柜的显然知道的也不多。

    “好，多谢提醒。今日这桌酒菜我付双倍银子，感谢掌柜的告诉咱们这事儿。掌柜的之前便该明言的，这种事岂能瞒着。”张延龄笑道。

    掌柜的叹道：“谁敢多嘴？官府下了令，乱传谣言者要抓去坐牢的。衙门里不让说，小老儿岂敢违背。”

    张延龄心中更加疑惑起来，这件事听起来倒是诡异的很。这广州城大白天这么繁华热闹，一点看不出来异常。居然会发生接连失踪人的事情？官府居然不让说？那是什么路数？真是咄咄怪事了。

