    见观音的眼神直勾勾看着盒子，王凡转头问道：“干嘛？”

    观音咽了口唾沫：“大造化，没想到镇元子竟舍得用此物来与你换孙悟空。”

    “嗯，我也没想到，亏了还是赚了？”

    “此物从开花到成熟需一万年，便是我也只在五百年前恰逢五庄观开园，与文殊等十一尊菩萨才能共享一枚，传言吃一枚便可延寿四万七千年，精进法力哩。”

    “哦！”王凡闻言有些失望。

    自从拥有神职，寿命什么的，对他而言没太大意义了，唯一有些吸引人的，只有后面所说的法力。

    不过他虽然不感兴趣，但众属下闻言，却一个个用炽热的目光看过来。

    王凡这才想起，自己这群手下，除了小玉等属神和他一样没有寿命限制外，其他都无法长生不老。

    即使是黑熊精这样的大妖，若是不继续突破仙道境界，寿命也就不到万年。

    可想而知，吃一枚人参果就能活四万七千年，对他们的吸引了有多大。

    “真是没见识，只要好好跟着我，还怕我亏待你们？”

    王凡白了他们一眼，催促道：“猴子逃了，快点拿下这两个猢狲。”

    众妖将闻言更加卖力，将崩将军和马元帅围在当中，一顿暴揍。

    王凡低头看着盒子，正准备打开，却被观音阻止。

    “此物闻一闻便能增长三百六十载寿数，但闻多了却也会损其精华，我主若不享用，还是不要贸然开盒为好。”

    “还有这讲究？”

    王凡撇撇嘴，也不理会这么多，直接打开盒子，定睛看去，同时深吸一口气。

    之间那盒子中摆着一个晶莹剔透的果子，果子透明的外表皮中，一个手掌大小的果核在透明果汁中漂浮着。

    那果核看起来如同蜷缩的婴儿，并且也睁眼朝四周看，看到王凡和旁边的观音，婴儿甚至朝两人眨了眨眼。

    “这玩意能吃？”

    王凡虽然知道这不是真的婴儿，但看那果核太过逼真，不由惊声道。

    深吸一口气，一阵难以言语的清香传来，令人口舌生津，王凡眼前也弹出提示：

    【吸入人参果气息，寿命+360年】

    观音也轻轻吸了一口香气道：“我主被骗了，那果核并非真正的婴儿，乃是人参果为自保幻化的障眼法。”

    王凡摸了摸人参果外皮，看到弹出的属性，连忙盖上了盖子。

    这玩意还真是如观音所说，吃一个完整果子就能延寿四万七千年。

    不过在王凡看来，更大的作用是吃下后立刻获得十年苦修的法力。

    只不过那是最大效果，而现在只能增加七年左右了，原因便是它的精华损失了一部分。

    原本王凡还想让大家每天都来闻闻香气，白嫖些寿元，现在也打消了念头。

    对于观音这种修行不知道多久的老婆婆而言，七年的法力基本没太大用。

    但王凡进行仙道修行才多久？

    七年苦修的话，比他修炼的时间加起来都长得多了。

    除此之外，王凡还想到另一件事。

    “二代蚁后这几天奄奄一息，好像快老死了，给它闻一口的话，寿命肯定够剩下的三次进化术消耗了。”

    放走猴子，却换来一个人参果，这完全是血赚的生意好嘛。

    没过太久，猴子留下的猴兵被小玉用狐火烧了个干净，她加入战斗后，崩将军很快便撑不住了，率先被擒。

    随后众妖将共同围攻马元帅，他也很快被哥布林擒住。

    “凡想怎样置这两只妖？”小玉好奇道。

    王凡想了想，摇头道：“杀了吧，反正也不可能为我所用，留着也没用，这一身妖气反而容易招来天兵。”

    被捉住的二将闻言疯狂挣扎，又怎么可能挣脱？

    二妖被哥布林带去了后山平日屠宰饲养动物的地方，给了它们一个痛快。

    王凡没赶尽杀绝，任由它们的魂魄被忽然穿越空间出现的缚魂锁拉走。

    而两妖的尸身，王凡也没有浪费。

    用再造转生将两妖再生为两个侍卫，它们的威胁度瞬间飙升到超过哥布林的程度。

    当然，虽然看起来很强，但再生后的两个侍卫别说生前的技能，如今他们就连最基础的打坐修炼都不会。

    简单说，就是白板。

    王凡也有些遗憾，如果不是控尸术远不足以控制这种威胁度的尸族，其实将他们魂魄保留，炼成旱魃教育一下要有用得多。

    解决完猴子的两个属下，王凡忽然想到什么。

    “猴子被镇元子捉走了，现在马、崩二将又变成了我的侍卫，岂不是说，白骨夫人现在只有自己一人？”

    要不要去将这个搬弄是非的女妖杀掉呢？

    片刻之后，王凡摇头，杀了她除了泄愤没什么用，不如留着吸引天庭和西天的目光。

    通过哥布林，王凡开始吩咐洞中所有大小妖怪收拾东西。

    青竹洞要搬家了，新家坐标——无底洞！

    他也没有派人去通知黄风洞，毕竟现在白骨洞没有了顶梁柱，根本威胁不到他们。

    却说孙悟空被镇元子捉住，它连自己遇到了什么都不清楚。

    当时他被捉住时已经瞎了，耳朵也被打得冒血，听不太清楚。

    镇元子回到五庄观将它从袖袍里放出，打量着猴子，纳闷地自言自语道：

    “这厮也是神通广大之辈，那人族道长不过是筑基期的修为，竟也有如此法力？”

    片刻后，见猴子伤势完全没有恢复的迹象，镇元子一挥手，一道法术打在猴子身上。

    见猴子依然不见好转，镇元子终于变了脸色：

    “这是何故？连我也无法治好这猴？若我未用人参果与那道长换猴子，他与我争斗一番的话，岂不是连我也会如此。”

    猴子目不能视，鼻不能闻，耳朵也不好使，听见有动静却不见自己受攻击，便只当自己被王凡捉住。

    他冷笑道：

    “金蝉，今日我技不如你失手被擒，但你也不要高兴得太早，便是当初天庭也杀不了老孙，等老孙出去，你洞中上下，一个也别想逃。”

    镇元子微惊：“金蝉？我想起来了，那修士样貌的确像如来的二弟子，他尸身成精后应当也是取经人命格，怎会与孙悟空打起来？”

    他习惯性掐指算了起来，但根本半点信息都算不到。

    “果然如此，既然无法推算，必是身负特殊命格，应是金蝉尸身成精没错了。”

    镇元子脸色变了数变，自言自语道：“这孙悟空浑身妖气冲天，又与金蝉有深仇大恨一般，恐是西行有变。”

    他一挥袖，依旧将猴子收进袖中，对身边随侍的道童清风明月二人吩咐道：“我去一趟灵山，你等看好园子。”

    他旋即化作一道霞光飞出五庄观。

    而在花果山水帘洞，六耳猕猴逃出青竹洞后便直接回到了自己的老家。

    当见到洞内群妖如今只剩下一群猴妖，猴子叫出洞内最长寿的老猿问道：“我麾下四健将和七十二洞主何在？”

    老猿诧异道：“大王先前回来还问起此事，怎么又不记得了？”

    六耳猕猴闻言自言自语道：“竟有此事？定是先前冒充老孙名头的那猴子。”

    原来他虽然回忆起了一些事，但毕竟不知自己被天庭分离，重新投入六耳猕猴体内之事。

    五百年间，他的魂魄在天庭和西方的法术下早就重新孕育完整，自然也想不到那个猴子是自己的分魂，只当是天庭弄出的假猴来扮自己。

    老猿有些疑惑：“有人敢冒充大王？”

    六耳猕猴摇头，没有解释，挥手让他退下去。

    当附近只有自己一人时，六耳猕猴满面愁容。

    “麾下众妖将皆不见，想必凶多吉少，如今我侥幸恢复了记忆，恐怕是那个洞中妖怪帮忙，先前打伤那蛇妖却有些鲁莽了，平白得罪了人。”

    打量着如今比他记忆中萧条了许多的洞府，猴子叹气道：

    “那假猴与观音不知密谋什么，天庭也隐藏着雷霆手段，我势单力微，还是不要掺和为好，不如带着猴子猴孙们另寻个不引人注目的地方休养生息。”

    六耳猕猴使了个法术，将猴子猴孙们都叫来，吩咐它们收拾细软，准备离开。

    又说海底蛟魔洞。

    那蛟魔王、鹏魔王和无支祁三妖聚在一起。

    蛟魔王、鹏魔王二人全力施法，帮助无支祁修残补缺。

    鹏魔王忽然皱眉道：“二哥、七弟，事情有些不妙。”

    蛟魔王、无支祁闻言都转头看向鹏魔王。

    “方才我身外化身巡游六界，看见七弟的石猴之体与金蝉打起来了。”

    无支祁闻言问道：“可知前因后果？”

    “我看了一会，是为了讨要六耳猕猴。”

    无支祁闻言，皱眉道：“六耳猕猴乃是我另外一魂二魄所化，他与金蝉争这个，莫非是察觉到什么？”

    “七弟，我观你那石猴之体，应当是恢复了原本的记忆。”

    “有些早了。”无支祁无奈道：

    “他既然与金蝉争斗，天庭分给他的二魄想来不会是哀惧，那必然便是怒欲了。”

    “七弟，你要去追回那二魂吗？”

    无支祁轻轻摇头：“那二魂在天庭相助下，早已补完其余二魂五魄，我还差点，便能捉住他们，最后被融合的也会是我。”

    他说着，担忧道：“我更担心的是石猴去找大哥。”

    鹏魔王忽然面色古怪道：“不用担心。”

    “怎么？”

    “石猴不是金蝉的对手，恐怕没机会离开了！”

