    程胜恩好悬没直接晕过去，他以为程峰了不起就是在那个酒吧和人打架了，谁知道竟然会这样，他觉得自己的脸火辣辣的疼，我程胜恩的孩子竟然沦落到当小偷去了？他明显能看出，那几个小股东都在憋着笑呢。

    “会不会听错了？小峰怎么可能干这种事？完全没必要啊！”梁君正一脸关切地问道。

    “该不会是骗子吧？你确定是小峰的声音？”洪德民则是另一种怀疑，还是说程峰被人给绑架了？这个他倒是没有说，生怕刺激到程胜恩。

    “没错，就是程经理的声音，而且挂了电话我就马上查来电号码，真是昆明火车站派出所的座机。”秘书也急了，这都是什么事儿啊。

    其实程峰也不想让公司知道啊，可他能找谁呢？石小猛、肥四、吴狄这些人都和他翻脸了，林夏又不接他电话，其它认识的姑娘电话号码他又记不得，于是只能给自己的秘书打电话了，他也叮嘱秘书不要把这事儿告诉别人，赶紧飞到昆明来把自己捞出去。

    可秘书不说也不行啊，现在全公司都在加班，自己悄悄走了算怎么一回事儿？得罪了程经理，公司还有可能给自己换个职位，可要是让程董、洪总他们知道了，自己这份工作就算是做到头了，现在程峰在公司的影响力已经越来越差了，秘书也拎得清轻重。

    “号码拿给我。”程胜恩就要给那边回拨过去，被梁君正拦住了，“程董，你身体不好，还是我来吧！”

    然后梁君正给那边拨了回去，很快就问清楚了真相，“.…..对对对，程峰的确是我们大德集团的部门经理，这一定是个误会，以他的身份完全没必要做这种事……实在是不好意思，给你们添麻烦了，我尽快派人赶到昆明…….”

    “程董，您看派谁过去接小峰？”梁君正挂了电话看着愤怒的程胜恩问道，气吧，气吧，最好是直接气死拉倒。

    “让保安部经理带两个人把他给我押回来！不管程峰说什么你们都别管。”程胜恩那能不知道程峰去云南干什么啊，石小猛和沈冰的资料他可是清清楚楚。

    十分钟之后，大德集团的保安部经理带了两人急匆匆离开了，现在买不到机票他们只能开车走高速前往昆明，等到了昆明顾不上休息，马上去派出所把程峰捞了出来，塞进车里就打算回去。

    “我不管，我不回京城，我要去和顺找沈冰。”程峰说啥也不愿意回去，甚至还开口威胁这些辛辛苦苦从京城赶过来的员工，“你们要是不听话，回头我就把你们全开了！”

    “程经理，您就放过我们吧，我们要是不把您带回去，现在就能被程董给开了。”哎，我怎么这么倒霉，摊上这样的差事啊，终究还是程胜恩的威胁更大一些，保安部经理使了个眼神，两名保安就夹着程峰坐到后排，一边一个将程峰牢牢卡住，然后二话不说发动汽车就朝高速路口驶去。

    已经走了？不过没关系，现在可以启用第二套方案了，沈隆收到消息后对白泽吩咐道，然后把手机放回口袋，进入房间，笑眯眯地和沈冰的父母说话，“阿姨，您这个院子太漂亮了，有时候啊，我就想要是在京城累了，就回咱们和顺来，把我们两家的院子都好好收拾下，改成客栈招待外地游客，这样的日子也挺好的。”

    “哎，沈冰也和我说过了，说你以前在京城经常加班，一天到晚累得不行，要我说啊，还不如回来，现在来咱们和顺的游客是越来越多了，在老家也能过上好日子，干嘛要那么辛苦？回来两家人一起热热闹闹的多好？”沈冰的母亲从小就认识石小猛，对他的印象很不错，乐于看到两个年轻人走到一起。

    “嗯，我和沈冰也是这么想的，先在京城攒两年钱吧，然后好好把家里的房子收拾收拾。”最好是把镇子上的人都凑到一起成立一家股份公司，对和顺进行统一开发规划，让大家伙儿都过上好日子，这样以后大家说起石小猛只会竖起大拇指叫好。

    这种集体企业不好干，老百姓不好打交道，也需要上面的支持，不过沈隆当年在小雷家就干过一样的事儿，操办一个集体所有制旅游企业根本不算什么。

    “哎，我这身体不好，将来怕拖累你们啊。”沈冰的母亲唯一顾虑的就是自己的病情，沈冰的父亲小时候为了救落水的沈冰淹死了，她母亲受了刺激，一发病就打她。

    “我感觉您现在情况好多了，或许很快就你好起来。”精神上的问题现代科技也不好治，不过沈隆还有这方面的魔法，轻轻松松就能搞定。

    经过沈隆偷偷的治疗，沈冰母亲的情况已经越来越轻微了，沈隆估摸着等长假结束的时候就你彻底痊愈。

    到了定好的时间，两家人热热闹闹的准备起了订婚仪式，在镇子上最好的酒店包席招待亲朋好友，大家伙儿都纷纷夸赞，小猛这是有出息了啊。

    席间沈隆和镇上几位德高望重的老人说起了成立公司统一开发旅游资源的事儿，他们也表示了兴趣，“小猛不愧是在京城念过书的，这懂得道理就是比我们多，不过这么干肯定要花不少钱吧？”

    当然，这最重要的还是他现在赚钱了，要是还是一个穷逼，说出来的话肯定没人信，你连自己都过不好，还想着带我们发财？

    “钱的事情好解决，大家伙儿凑一些，找政府支援一些，我再去拉些投资，肯定能凑得起来。”或许可以把吴狄也拉上？

    沈隆和沈冰的订婚仪式正热闹的时候，程峰已经被带回了京城，来到大德集团楼下，他看见门口似乎有很多记者。

    进入会议室里面，程峰正想发火呢，就见程胜恩把一份报纸摔到程峰面前，“这回你可是给我长脸了！”

    程峰低头一看，只见报纸上赫然写着《大德集团疑似破产，继承人程峰沦为小偷》，他真的火了。

