    令苏尔露出喜色，连叫了几声好，这才起身，传授他其余六部拳法。

    他花费了半日功夫，把十二兽形诀全数传授了这个徒儿。

    这路拳法分为：白蛇吐信掌，金刚苍猿臂，龟甲玄罡炼，龙象大力诀，灵鹫裂骨爪，灵豹十八翻，仙鹤舞空劲，火蛟炼空掌，天马沉雷踏，白熊破冰拳，金狮伏兽吼，螳螂斩雀刀！

    不但是淬炼肉身的拳法，亦是炼罡的法门，大成之后，能凝练罡气为十二头凶兽，有无穷妙用。

    王崇刚刚胎元四境的守真之境，还谈不到尽数发挥这十二路拳法的精微奥妙。

    令苏尔指点了他一番，王崇也把自己修炼七二炼形术和十二兽形诀的种种不解之处，所遇疑难，一一详细讨教。

    他自忖这一下山，就是二十年，指不定还没有机会，再见这位师父，错过今日，可未必还有机会。

    令苏尔把十二兽形诀传授完整，刚要起身，却见王崇拜倒在地，想要说话，嘴唇喏喏，却忽然泪流满面。

    “徒儿一想到，此去二十年，再也见不到师父，就不禁悲伤……”

    “惊羽还从未服侍过师父，不曾端茶送水，也不曾鞍前马后，此去……心头……着实难过。修行路上，危险甚多，万一徒儿遭遇甚不测，就此回不来，师父也勿要挂念，毕竟我还有位师兄，您老人家多劝劝，他必然能回心转意……”

    王崇说了几句，就大哭起来。

    令苏尔劝了几句，见劝不住，忍不住忖道：“这孩子倒是纯孝，也不亏我收他为徒一场。”

    王崇哭了一场，又说的凄惨，令苏尔想起来，自己两次被李禅拒绝，也不禁有些尴尬，暗暗忖道：“我好容易收了个徒儿，万一真有什么不测，哪里再去寻第二个，这般天资横溢的少年？”

    王崇哭到后来，抱住了令苏尔的大腿，死死不肯撒手。

    令苏尔被徒儿弄得无奈，只能轻抚他后背，说道：“知道你舍不得师父，虽然行走江湖，颇有危险，但不经诸般磨难，见识过滚滚红尘，世情百态，磨砺心性，哪里能大器？哪里能有远大前程。”

    这位丐王从袖中取出一物，递给了王崇，说道：“此乃为师少年时，却敌炼魔的飞剑，如今早就用不着了。本来还不想这么早传你，免得你有了宝物傍身，四处惹祸。此时思来，你行走天下，万一遇到什么危险，师父不在身边，总要有个保命的玩意儿，就提前赐你吧。”

    王崇心中暗叫得计，他诸般作态，就是想讨要一点好处。

    只是他也看透了自己师父的性情，若是直接开口，必然不得允许，这才做了一出苦情大戏，果然就有奏功。

    王崇哽咽道：“徒儿有半套红线剑，还有清月师兄所赠的斩雷宝刀，这飞剑必然是师父随身至宝，还是莫要赐给徒儿。”

    令苏尔微微一愣，问道：“红线剑怎么就剩半套？”

    王崇不假思索，答道：“跟五龙子和黑山上人两位师兄，换了一些修道用的东西。”

    令苏尔眉头一挑，王崇说的和气，但是他如何不知道，事情绝非如此简单！

    师父和大师兄修行出了问题，二师兄又转劫了，两位师兄的传人不知真相，颇不服气他这个掌教师叔。

    他自己也要修行，不暇掌管门户，红叶和葵花两位师兄的门下骄意放纵，有许多过份之处。

    令苏尔终究是阳真大修士，并未有跟徒儿说什么，只是笑道：“若是给人知道，我毒龙寺一脉掌教门下首徒，用这些捡来的东西，还不够丢脸。这口为师少年时炼魔的飞剑且拿去，红线剑和斩雷刀留给师父，我重新祭炼一番，再赐还与你。”

    王崇推拒了几次，还是被令苏尔硬塞在手里，他摸着手里的翠玉小葫芦，忍不住问道：“师父的飞剑，好生奇特，徒儿眼拙，识不得宝贝，也不会用啊！”

    令苏尔一笑，说道：“既然给你此物，就把剑术一并传了也罢！”

    王崇精神陡然一振，他何尝不知，一家门派，尤其是峨眉和毒龙寺这种玄门，除了飞升的道法，就是剑诀最为要紧，乃至秘法中的秘法，珍贵非常！

    自己若能得师父传授剑诀，那便是铁杆的真传了。

    令苏尔手摸下巴，傲然说道：“你师父我学贯三家，除了本门剑术之外，还有两派剑术真传，你想要学哪一门？”

    王崇微微发呆，忽然说道：“弟子……想学个变化多的剑术！”

    他本来想要说都学了，话出口前硬生生截断，换了一句：学个变化多的剑术。

    贪多芜杂，乃是下乘的表现，会减灭令苏尔的好感。

    王崇纵然垂涎，也只能放弃三家剑术都学全的念头，挑一门最合自家心意的剑术。

    令苏尔哈哈一笑，说道：“我拜师之前，曾在姑姑和姑父跟前学道，他们两夫妇所学并不相同，各自传授了我一门剑术，再加上本门剑术，各派剑仙之中，你师父我也算是博采众家之长了。”

    “你既然想要学个变化多的，就传你我姑父的小无相剑诀好了。论变化，这门剑术当为天下第一。”

    王崇心中忖道：“怪不得演天珠说，我师父身兼三家之长，果然学贯三家，就是不知道，他老人家的姑父和姑姑都是什么来历。”

    王崇心头微生欢喜，急忙做出受教的姿态。

    令苏尔莞尔一笑，说道：“说来也是有缘，这口星斗离烟剑，便是我当年习练小无相剑诀时所用！”

    令苏尔伸手一按，便有一股玄奥意念，传入了王崇识海，把一部剑诀烙印其中。

    这部剑诀精妙异常，似乎不在元阳剑诀之下，王崇一时间也参悟不得，只能按耐住欢喜，先谢过了自家师父。

    传了这道剑诀，令苏尔就一拂衣袖，喝道：“莫要做小儿女态！你也是得了我真传的徒儿，此去千里万里，都要小心。待得二十年光阴荏苒，磨砺了心境，重新回我门下，便可传你无上大法了。”

    王崇伏在地上，拜了八拜，待得他抬起头来，令苏尔已经不见，他长长叹息一声，也没有料到，自己在毒龙寺，前后还没呆上半年，就又要颠沛流离。

    王崇倒是不怕行走江湖，只是可惜，没能多学些东西。