    “他们明天晚上还有一场表演是吧？明晚你们应该有庆功宴，我晚上在京城也有点别的事……小甄，你帮我邀请一下他们，明天中午，我请他们吃饭。”

    杨谦的最后一首歌唱完之后，秦亮若有所思地站在原地，好像一点也不在意有一个饭局还在等着他……

    他反而还安排起了明天中午的饭局！

    不过，如果明天中午请杨谦和戴羽妮吃饭的话，他原定的机票就要改签。

    当然，这个不是什么大问题。

    关键杨谦这个人，他得交个朋友。

    “好，我马上给他们打电话。”

    甄云嫣不知道老板的机票要改签，但她还是有些惊讶，没想到秦亮对杨谦这么重视，居然还要亲自请他吃饭。

    “不着急，给年轻人一点空间。”

    秦亮指着被戴羽妮拉到幕布后面的杨谦，意味深长地笑了。

    ……

    不过，没有秦亮想得那么旖旎。

    回到幕布后面，杨谦和戴羽妮就松开了手，他们要收拾自己乐器的。而且，刚转过身，迎面就撞见了接下来的那一组新人乐队。

    正在调整自己乐器的他们看见杨谦和戴羽妮，脸上情不自禁地露出了尴尬、纠结的表情，打招呼也不是，不打招呼也不是。

    好巧不巧，前天晚上会议室里，对杨谦他们表露出敌意，甚至故意出声讨论走后门的情况的那几个人中间，就有他们的主唱……

    虽然说玩摇滚的多少都有些天不怕地不怕，都有些谁也瞧不起的心气，但杨谦和戴羽妮很明显跟他们就不是一个档次的！

    刚才他们在后台等着的时候也看了杨谦和戴羽妮的表演，只能说叹为观止、集体沉默。

    这会儿，碰上了，他们压根不知道怎么样面对，眼神里尽是五味杂陈。

    如果时光能倒流，他们肯定会去捂住主唱口无遮拦的大嘴……

    杨谦没有跟他们打招呼，戴羽妮也很明显是认出了他们来，她在杨谦耳边嘀嘀咕咕地说一些什么。

    乐器还是要收拾的，杨谦的吉他、戴羽妮的电钢琴，加起来在荷城那样的小城市付个首付都不是问题的。

    杨谦把吉他装好之后，过去帮戴羽妮收拾她的电钢琴，线缆什么的都仔细收拾好，再帮她搬起来。

    “你拿这个，吉他就给我拿！”

    戴羽妮抢过了他的吉他背包。

    下台的时候，杨谦才跟拘谨地站在一边的乐手们微笑地点了点头。

    “加油！”

    路过最后的贝斯手，他还鼓励地留了一句。

    “啊，谢谢！”

    他们有些受宠若惊。

    ……

    “你怎么还跟他们说话呀？不是说他们前天还瞧不起我们吗？”

    戴羽妮有点想不明白，他们跟一批围过来的粉丝交流、签名合影，然后在主办方的安保人员护送下，脱了围，也离舞台远一点了，她才忍不住小声地跟杨谦问起来。

    刚才杨谦还说他知道……

    “出言不逊的是他们的主唱，其他人在不知道他们想法的情况下，不适合对他们做有罪的推论。所以我也是跟其他人说加油！”

    “而且，我觉得，除非是有什么深仇大恨，或者说对你说了什么不好听的话，那种才需要老死不相往来！不然的话工作场合，小的矛盾就不需要斤斤计较。”

    “该有的礼节还是要有，我们需要做的是做好自己，而不是让所有的仇人难堪。”

    杨谦跟她笑着解释起来。

    不过，这一大段话，戴羽妮听到了其中一句，就直接把其他的抛在了脑后。

    “为啥说对我说了什么不好听的话，就要归类到深仇大恨这样的档次？我有这么重要吗？”

    小助理心里甜滋滋的，忍不住追问起来。

    “肯定不会让你给别人欺负了啊！你是女孩子，还这么漂亮……”

    以后在娱乐圈，肯定也少不了会听到一些闲言碎语，杨谦觉得自己得保护好这个大大咧咧、没心没肺的傻姑娘。

    “啊哈哈，谦哥，你怎么夸人的话都说得这样一板一眼的？笑死我了！”

    戴羽妮本来听得心花怒放的，但看他很是认真、在意的表情，她是又感动，又忍不住想笑。

    本姑娘就是漂亮！

    杨谦老师亲口认证的！

    “走吧，我们去找杜哥、燕姐、向天歌他们，看等下去哪里吃饭。不知道他们还要不要继续留下来看别的表演。”

    杨谦拿出了手机。

    因为忙着准备表演，杨谦和戴羽妮都没有空跟杜讯他们碰面，甚至手机今天放在包里，也没多少时间拿出来看。

    不过，只是他们几个人吃饭的计划，很快又改变了！

    从杜讯他们口中，杨谦和戴羽妮了解到江燊睿、绅士龟等人积极地为他们奔走宣传、最后拉来了很多观众的情况。

    “请，必须得请他们吃饭！”

    被这些质朴的初代粉丝们感动了，杨谦在电话里就跟杜讯说起来，让他帮忙组织一下，叫上群里来到现场的那二十来位粉丝一起，他请客吃饭。

    当然，吃晚饭还是吃夜宵，他们选。

    毕竟音乐节今天的表演还没结束，应该有人想留下来看其他歌手的表演的。

    “不，我们也要干饭！”

    手机里，江燊睿等人的笑声传了过来。

    杨谦老师要请吃饭，那还有必要理会什么表演？像江燊睿，他从京城跑来，不就是为了看杨谦和妮爷唱歌吗？

    再说了，大伙儿今天看他们的表演都已经觉得很满足了！

    有他们的珠玉在前，恐怕这会儿再去看别的舞台，可能都觉得看不下去，差距太大了！

    是的，比如有不少新观众因为“戴姑娘和木先生”组合的惊艳表现，在新人舞台留了下来，以为还能继续有惊喜。

    可是，半个小时后，那只摇滚乐队出来，都不用一首歌的时间，台下密密麻麻的观众就几乎走光了……

    这都唱的什么啊！

    辣耳朵！

    江燊睿他们的选择很正确。

    因为吃晚餐，可比吃夜宵的档次要高很多！

    大部队跟着杜讯一起结伴离开了音乐节的场地，然后来到了度假村酒店里面。

    “卧槽！西餐厅？还是海鲜、西餐自助？”

    看到金碧辉煌的豪华餐厅里，那一排排诱人的自助水果、蛋糕、披萨、意面，还有堆得跟小山一样的烤牛排、烤牛肋骨、生海鲜等西式美食！

    玩了一天、饥肠辘辘的粉丝们又是惊喜，又是有些束手束脚、难以置信。

    不是上次那种路边大排档了？

    居然整这么高大上的大餐？

    要知道，这里可是酒店啊！

    酒店的西餐厅能便宜得来吗？

    虽然说是杨谦请客，但他们进门时候看到了门口“666”一位的晚餐标价，就有点担心会不会把都还不算出道的杨谦给吃穷了！

    一时间，二三十号人堵在门口，有的在兴奋地拍照，有的在担心地议论。

    也有的忐忑不安……

    比如江燊睿！

    “杨谦老师，有件事我想跟您商量一下。”

    江燊睿忐忑地走到正在跟杜讯说着话的杨谦跟前。

    “不是说不叫老师了吗？咱们也没差多少岁，叫谦哥！”

    杨谦笑着拍了拍江燊睿的肩膀。

    之所以这次见面觉得亲切很多，主要是他都听大家说了，江燊睿帮他拉了很多观众，而且也是第一个去做示范的，很有勇气。

    这事儿，杨谦等下还会重点跟他们说一下。

    虽然很感激，但杨谦并不提倡他们这样做。

    特别是像江燊睿这样，年纪轻轻的孩子，好好学习、好好听歌，这样就可以了，杨谦不需要他们，把时间和精力用在帮自己拉拢人气上面。

    不过，江燊睿不是想说这个。

    “就是我想，要不她们四个吃饭的钱，我来给了？她们是我邀请来了的，因为都很喜欢杨谦老师您的歌……但她们还不是群里的。”

    江燊睿指了指，人群中有点格格不入的四个女生，跟杨谦商量了起来。

