    在悦朋中餐厅的聚会，孙麒一直都很低调地观察着几个人，对他们也是有了更加直观的了解了。

    有了系统，这几位老大哥对他的好感度，都明明白白地显示着，毫无隐藏。

    即便是笑里藏刀，装的再好，也都无所遁形。

    不过，这一次聚会的事情，并没有对孙麒造成太大的干扰。

    该说的，孙麒也都说了，至于他们信不信的，孙麒也不会刻意去解释。

    在休息了一天之后，孙麒又投入到了紧张的训练之中。

    目前，他最大的任务，还是继续提高自己的能力，争取在比赛中有更好的表现。

    只要有了好成绩在，那么，他说的话，才能够更加的有说服力。

    ……

    几天之后，4月14日17：30，曼联队做客维拉公园球场，与沃特福德队展开了英格兰足总杯半决赛的较量。

    本赛季，曼联队在联赛中已经两胜沃特福德队，并且在最近的21年时间里，曼联队对阵沃特福德队，保持了9连胜的优势，曼联队完全占据着上风。

    不过，今天的这一场比赛，毕竟是关系到能不能进入到足总杯决赛的，曼联队还是想要争一争，拿下足总杯冠军，在比赛中，派出了全主力的阵容。

    其中，中场核心斯科尔斯归来，继续跟卡里克坐镇曼联队的中场，弗莱彻则是进入替补席。

    而埃弗拉，则是替换小腿受伤的奥谢出场。

    锋线上，鲁尼搭档最近状态很不错的阿兰·史密斯，吉格斯跟C罗分居两翼。

    至于孙麒，还有董昉晫，同样进入了替补名单。

    对于这一场比赛，孙麒没什么好紧张的。

    双方实力比较悬殊，不出意外的话，曼联队将会顺利地拿下这一场比赛。

    他现在需要去在意的是，等球队领先之后，他今天能不能过捞到上场的机会。

    多打比赛，才是他目前最希望得到的。

    今天，曼联队的运气很不错。

    在第7分钟的时候，中场卡里克得球之后，看到了沃特福德队后场的大空当，直接给了一脚直传球。

    这一个球，虽然吉格斯跟阿兰·史密斯都没能够赶到位置，但是左路冲刺的鲁尼，却像是一匹全速开动的坦克一般，凶猛地朝着沃特福德队的禁区杀了过来。

    利用自己强壮的身体跟爆发力，鲁尼顺利摆脱了沃特福德队后卫马里亚帕的不断纠缠，挤出了空当，直接右脚大力抽射。

    这一个球的速度很快，角度也刁钻，沃特福德队的门将理查德·李虽然已经做出了扑救的动作，无奈鲁尼的射门太暴力，理查德·李没能够碰到球，只能眼睁睁地看着这球攻破了他所把守的大门。

    对此，理查德·李只能望球兴叹。

    他虽是曼联球迷，但这样被曼联队攻破球门，滋味可不怎么好受。

    凭借着鲁尼的进球，曼联队，在客场以1：0领先沃特福德队。

    在接下来的比赛时间里，曼联队乘胜追击，继续对沃特福德队的球门展开了狂轰滥炸。

    第9分钟，鲁尼的头球攻门，被沃特福德队后卫卡莱尔挡出了底线。

    吉格斯开出的左侧角球，C罗头球攻门高出。

    第12分钟，阿兰·史密斯在24码处的远射偏出。

    第17分钟，C罗接任意球传中，头球攻门再次高出了横梁。

    第20分钟，C罗任意球直接打门，偏出远角。

    第22分钟，斯科尔斯后排插上，接吉格斯的横传球直接射门，球击中了立柱，弹出了底线。

    ……

    久攻不下，曼联队不得不暂缓了攻势，开始控制节奏，保存体力，希望先稳住局势。

    但是，曼联队的速度一慢下来，立即就给了沃特福德队反攻的机会。

    比赛在第26分钟的时候，沃特福德队抓住了一次界外球的机会，由前锋博阿扎将汤米·史密斯的传球打进，扳平了比分。

    在场边看着的曼联队主教练弗格森，当即就黑了脸。

    好在，曼联队到底是技高一筹，没有让沃特福德队高兴太久。

    仅仅两分钟之后，鲁尼在右路断球成功，并完成了传中，沃特福德队门将理查德·李出现失误，没能够拿到球，反倒是让皮球折射到了后点。

    此时，机敏赶上的C罗，在小禁区内直接推射空门得手。

    曼联队，2：1反超了沃特福德队。

    可是，随着比赛的进展，曼联队这边，还是出意外了。

    比赛进行到第41分钟的时候，曼联队后防核心里奥·费迪南德在拼抢中受伤，无法坚持，被弗莱彻换下。

    看到了这样的一幕到底还是发生了，孙麒微微地垂下了眼眸。

    在比赛前进行热身的时候，孙麒就已经提醒过里奥·费迪南德注意对方球员的冲撞了。

    可惜，里奥·费迪南德对他说的话，并没有太放在心上。

    这会儿，里奥·费迪南德真的受伤了，孙麒也只能是无奈地暗暗叹气。

    因着里奥·费迪南德的上推，曼联队的后防线不得不进行变阵，由弗莱彻打右边后卫，埃弗拉打左边后卫，韦斯·布朗跟海因策搭档中后卫。

    在替补席上，曼联队也只剩下了青年队的卡斯卡特一个后卫人选了。

    曼联队的后防线遭遇到这般重大的打击，主教练弗格森的脸色很是难看，开始跟裁判进行投诉。

    毕竟，缺少了后防的定海神针里奥·费迪南德，曼联队的后防线不稳，对于联赛争冠，还有欧战争冠，都不是好消息。

    现在，弗格森只能希望，里奥·费迪南德的伤势不要太严重。

    没过多久，上半场的比赛结束，曼联队2：1领先沃特福德队，但弗格森还是黑着脸，径直返回了更衣室。

    而因为里奥·费迪南德的受伤退场，曼联队队员的情绪也受到了些影响。

    跟着众人返回更衣室，孙麒一直都沉默着，开始思考着自己打中卫或边后卫的可能性。

    曼联队的后防线出了大问题，人员伤缺了太多，要是他这段时间去打后卫位置，或许可以抢到首发的机会。

