    距离晋国数千里之外的楚国境内，十多位摇光圣地的太上长老正在御风而行。

    　　“咔嚓”一声，虚空陡然碎裂，顿时引起了这些人的警觉。

    　　他们纷纷停下脚步，浑身神力弥漫，似乎稍有不对便会悍然出手。

    　　“嗡！”

    　　一个散发着乌金之光的古鼎，从那裂缝之中蛮横的冲出。

    　　只见那古鼎通体乌黑，样式古朴，其上有着一道道的龙纹浮现，聚拢着混沌雾气。

    　　“是我摇光圣地的龙纹黑金鼎。”

    　　“圣主，这是圣主来了。”

    　　看到这龙纹黑金鼎出现，这些摇光圣地的修士们方才大大松了口气。

    　　摇光圣主的身影从龙纹黑金鼎之中缓缓出现，他看着一众狼狈的太上长老，双眼微眯，凌厉无比，滔天的杀意，震动四野。

    　　作为一个无上圣地之主，平日里傲视东荒的绝顶大人物，他向来是顺风顺水，何时有过这般落荒而逃的狼狈。

    　　“我等见过圣主。”

    　　一众摇光圣地的太上长老纷纷行礼。

    　　“哎！”

    　　摇光圣主轻叹一声，摆了摆手，道：“都起来吧！”

    　　众人起身后，一位太上长老走上前来，拱手说道：“圣主，此番我摇光圣地损失了诸多的弟子长老，如此大仇，可不能不报啊！”

    　　“是啊，圣主，不能不报！”

    　　“圣主，一定要报仇啊！”

    　　其余之人也是七嘴八舌起来。

    　　“报仇，报仇，孔雀王已然斩道，我们拿什么报？”

    　　摇光圣主面色铁青，他感觉自己宗门内的这些太上长老们，脑子实在是有些不好使。

    　　也难怪，整个东荒大地，拥有极道帝兵的圣地世家也不过瑶池圣地、摇光圣地、荒古姬家以及荒古姜家这四家罢了。

    　　摇光圣地作为其中之一，一向是不把其他的圣地放在眼中，自然而然，这些摇光圣地之人，从上到下都是无比的嚣张跋扈，狂傲无比。

    　　眼下吃了这么大的亏，甚至差点就此陨落，他们自然不甘心就这么灰溜溜的回到宗门。

    　　另有太上长老提议道：“圣主，我们可以借刀杀人，我相信，应该有很多的势力，不愿意看到孔雀王的崛起。”

    　　“我们先回圣地，此事稍后再说。”

    　　摇光圣主淡淡的说道，不知为何，他隐隐的有种不安之感，所以并不想在这里过多的耽搁。

    　　“嗡！嗡！嗡！”

    　　就在这时，一道又一道的极道神光自虚空之中飞出，光芒万丈，无比的璀璨，就好像是开天辟地时的第一缕光，散发出足以令天地万灵都要惊颤的气息。

    　　“不好，这是极道帝威！”

    　　这一刻，摇光圣主面露凝重之色，如临大敌。

    　　而其他的那些太上长老们，则是面色惨白，惶惶不可终日，再无一丝的狂傲。

    　　“轰！”

    　　极道帝兵威势显现，却是摇光圣主催动了龙纹黑金鼎。

    　　只见那恐怖的黑金大鼎不断沉浮，鼎口之中，仙光冲天，瑞霞喷薄，数条漆黑的大龙接连飞出，迎向袭来的极道神光。

    　　“轰！”

    　　黑龙与神光相互碰撞，明灭不定，散发出足以毁天灭地的气息，如海啸在迸发，又好似一片星域在崩溃。

    　　这般骇人的威势，使得四周的天宇不断塌陷，数之不尽的空间裂缝出现，犬牙交错，参差不齐，像是要世界末日一般。

    　　摇光圣主全力催动龙纹黑金鼎守护圣地的太上长老，不过依旧还有几位太上长老来不及守护，被他遗留在外。

    　　“啊！”

    　　“不要！”

    　　“圣主，救我！”

    　　一道道凄厉的惨叫声响起，没有来得及护卫住的那些太上长老，被极道仙光从他们的身上扫过，瞬间抹杀，化作了飞灰。

    　　看到这一幕，正在全力对抗极道神光的摇光圣主，顿时目眦欲裂。

    　　“孔雀王！”

    　　此刻的摇光圣主，简直愤怒到了极致。

    　　太上长老级别的人物，培养一位所需要花费的资源与时间，远远超过普通弟子，哪怕在圣地世家亦是中坚人物，如今死了这么多，还不知道要多少年才能够重新培育出来。

    　　方才并不是他不想全面复苏龙纹黑金鼎，而是这些极道神光来临的太快了，快到以他的神觉都没有反应过来，所以他仅仅只能够将四周距离他最近的那些太上长老们保护在内。

    　　此刻，就在他失神之际，本就对抗艰难的黑龙，纷纷被青色神光击溃。

    　　青莲帝兵所散发而出的极道神光，毕竟是孔雀王以王者级战力所催发而出，根本不是摇光圣主所能够抵抗的，在击溃了黑龙之后，仍余威不减的冲向了摇光圣主。

    　　“你们快躲进来。”

    　　摇光圣主爆喝一声，整个人化作一道流光，进入到了龙纹黑金鼎之中，打算借助极道帝兵来对抗极道神光。

    　　见状，那些存活下来的太上长老丝毫不敢迟疑，纷纷投入进去。

    　　“铛！”

    　　极道神光碰撞到龙纹黑金鼎之上，瞬间便是破碎开来，化作一片青霞消散在天地之间，独留下一道金属相交之声，许久不散。

    　　尽管极道神光并未对龙纹黑金鼎造成丝毫的损伤，但是那股极其恐怖的反震之力，却是让鼎内的众人造成了不小的损伤。

    　　“啊！”

    　　两道凄厉的惨叫之声响起，又是两位太上长老级别的人物，瞬间被震成了血雾。

    　　其余之人则是浑身充斥着血液，全身的骨头都碎裂了不知道多少。

    　　唯有摇光圣主仅仅只是血气上涌，嘴角留下了一丝殷红的血液，并未受到太大的伤害。

    　　摇光圣主平息了自己体内翻腾的血气，说道：“我们走！”

    　　眼下他着实有些担心孔雀王，会手持青莲帝兵追寻过来。

    　　那样一来，他们极有可能会全部陨落于此。

    　　所以，他直接催动龙纹黑金鼎，裹挟着一众摇光圣地的太上长老破空而去。

    　　……

    　　东荒南域，燕国蓟城，书屋内

    　　宋清缓缓收回了自己的目光，他也没有想到，摇光圣主竟然会在这个时候侵入孔雀王的洞府。

    　　若不是孔雀王从书屋这里获得了大造化的话，这次妖族之众，还真是极有可能会伤亡惨重。

