    女子，脸色煞白，眼中不可抑制地充斥着担忧。

    但，她又不得不极力掩饰。

    “逐出炎龙盟，万界皆敌，各方追杀，身负重伤。”

    “诸天万界都在针对他，一个个顶尖势力都不愿放过他。”

    她暗暗想着，却只能握紧了拳头。

    这些紧握，这些目光，渐渐，化作了愤怒，化作了无法抑制的怒火。

    “凭什么，凭什么。”

    “凭什么我儿便要矮那林音之子一头？”

    女子的拳头，紧握得仿佛无法再睁开，眼眸，冰冷到极点。

    “那林音，算什么东西？。”女子，终于张开了嘴巴，冷声而言。

    “一道耗了三百万年岁月都无法入帝的渺小生灵，也有资格称一声惊才绝艳？”

    “我三岁入道，十八岁已位列君境巅峰，触碰到帝境屏障。”

    “往后，仅花了十八年时间便已突破帝境。”

    “至今日，圆满之尽，半步虚空之境。”

    “她，算个什么东西？”女子咬紧了牙，声音冰冷到极点。

    那十八年里，准确来说，只有她被囚禁在这太寒宫开始之后的一二年里，她才真正再度修炼。

    女子，冷眼凝视着中年人，“你就这般无用？”

    “除却炎龙盟那些傻瓜，你没别的可以驱使的力量了？”

    中年人，有些讶异地看着女子，他还是头一次见她展露这般的冰冷以及怒火。

    但他并不多想，他生来，只有绝对的服从命令。

    “有。”中年人，僵硬地回答了一声。

    女子冷声道，“这些什么个天罗门，什么宗，你对付不了？”

    “可以。”中年人，点了点头。

    “好。”女子的话语，仿佛是从牙缝中挤出，“若能毁，毁掉；若不能毁，让他们趴着。”

    “是。”中年人，点着头。

    “去吧。”女子，道了一声。

    中年人，跪伏着退出小筑。

    直至退出，中年人刚要站起，却猛地看到，不远处，一道寒衣身影，静静地站着。

    而在此之前，中年人肉眼视之之前，分毫都感觉不到这道身影的存在。

    他，可是堂堂一方虚空霸主。

    可，他却连分毫都感知不到。

    这片天地里，只有一位存在有这般本事。

    这片天地里，也只可能出现这位存在。

    正是这寒境苦地的主人，亦是，他的主人。

    “参见主人。”中年人，跪伏得更加恭谨。

    寒衣老者，静静地站着，看了眼那中年人，却是不语。

    无声的冰冷，仿佛更让这中年人畏惧。

    吱呀。

    小筑内，女子，快步走出。

    女子，冷眼凝视着寒衣老者，“是我命他来，亦是我命他办事。”

    “我知道寒境苦地内的一切，都尽在父亲无时无刻的掌控中。”

    “寒境苦地内的一切，也都瞒不过父亲。”

    “父亲要罚，罚我这不肖女便是。”

    “父亲要杀，也杀我即可。”

    寒衣老者闻言，却是闪过一丝讶异。

    以往来，他每每听到的，都只有或而嗤笑，或而淡漠。

    这般，带着几分强硬和生气的语气，却是头一回。

    寒衣老者，同样冷眼凝视着女子。

    他的冷，似乎并非针对女子，而是从来都这般冰冷，如若天地的冷漠。

    “当年把你困在此，便是让你好好反思，好好想清楚。”

    “在你想清楚之前，任何生灵，不得踏入寒境苦地半步，你也不得见任何生灵。”

    “除你母亲的忌日外，你亦不得踏出寒境苦地半步。”

    “今日，却是违逆了，你可知罪？”

    寒衣老者的语气，冰冷到极点，冷漠到极点。

    仿佛，女子违逆的，不仅是他，而是整个天地的法旨。

    “知罪？”女子冷笑一声，“知得很，父亲满意了？”

    “父亲的威严和法旨，整个无尽虚空都无有生灵敢违逆，敢冒犯。”

    “父亲实在生气至极，不如直接杀了女儿吧，省得烦心。”

    寒衣老者闻言，眼眸一寒，却别无动作。

    女子，却是愈发靠近，挺着那青葱白哲的脖子，直至走到寒衣老者身前。

    寒衣老者，眼中冰冷愈甚，但仍旧毫无动作。

    “呵。”女子冷笑一声，停下了这般动作。

    “父亲可是高高在上的九大天帝之一，一方天域的主人。”

    “这无尽虚空里最古老的生灵之一。”

    “您的法旨，连天地都无法违逆。”

    “这无尽虚空，无尽生灵，又有谁敢让您蹙眉半分？”

    “女儿又哪里敢违逆？”

    女子，嗤笑着，“不过父亲惯了不讲理，惯了蛮横，也无所谓了。”

    “父亲说是就是吧，反正父亲也从未当我是女儿。”

    “再问一次，杀是不杀？”

    寒衣老者，眯着眼。

    “呵。”女子就此转身，“不杀，那就只能委屈父亲继续看着我这不肖女，时时烦心了。”

    “有能耐，父亲加重罚我便是。”

    “有本事把我困死在此。”

    话落，女子径直走回小筑之内。

    啪拉一声。

    小筑的门，头一次被甩门关上。

    重重的响声，响彻在这寂静的白色世界中。

    那中年人，匍匐着，瑟瑟发抖。

    他很清楚，若这位存在一怒，那将真的是为之虚空震荡。

    但。

    寒衣老者，显然没有半分动作，只是静静地站着，眼中的异色愈发浓郁。

    数十年了，他有数十年不曾见过她这般顶撞，这般动怒。

    似乎，自从是她被困在这寒境苦地内开始，便心如死灰，面对他这位父亲，永远只有生疏以及冷漠。

    但在这更之前。

    在他的印象里，她，从来都是霸道无比，也从来没有任何生灵胆敢让她蹙眉半分。

    哪怕是那早已在漫长岁月前便已被那位封锁的炎龙域，无尽虚空，没有任何生灵可以在那位允许之前进入。

    但唯她，虽年纪轻轻，虽实力低弱，但想进，便进了。

    因为，她是他的女儿，是他唯一的血脉。

    寒衣老者，不自觉地想起了多年前，虽然这对他而言只是弹指一瞬，但记忆却那般陌生。

    那一日，她三岁，是她的生辰宴，也是她的武道启蒙之日。

    上至太虚宫掌教，各方天域武道翘首，能来的，都来了，只为护她在玩乐嬉笑中轻松渡过武道启蒙。

    那一日之后，上至至尊，下至蝼蚁生灵，见了她，都须称一声女帝，即便她还只是个孩童。

    因为她是他寒境天帝唯一的女儿，且已踏入武道。

    ……

    寒衣老者，久久不语。

    今日，女子这一份不知多少年不曾展现过的霸道以及发怒，毫无疑问让他念及起了过往种种。

    但，也仅此而已了。

    片刻之间，寒衣老者眼中的回味，再度化作了极度的冷漠。

    除却讶异之外，还有一丝疑惑。

    无论是这寒境苦地内的白色世界，抑或小筑之内的一切，都瞒不过。

    哪怕是再轻的一句言语，再轻的一道声音。

    这里，是他绝对掌控之地。

    地上跪伏的这个中年人，刚才禀报了些什么，说了些什么，即便这中年人不说，他也早便知晓。

    “紫炎？一个不过是在生辰宴上送了份贺礼的年轻人？”寒衣老者，暗暗自语着。

    “那一日，是生辰，也是忌日。”

    “或许，也就唯她母亲，还能让她记挂心头，敬在心头吧。”寒衣老者，轻微地摇了一下头。

    或许，他还是心存疑惑的。

    他能发现，一切的种种异状，皆是上次女子从青寒宫回来后，方而发生。

    包括，这在他绝对掌控中的寒境苦地，无声无息间开遍了鲜花，他却不知。

    那是唯一一次例外。

    轮回所覆，瞒过了他。

    包括，今日，这久违的霸道以及让他讶异的怒火。

    但，他只是没兴趣去多想一道年轻生灵的事。

    也或许，他只是难得见她一如当年，所以就此默许了吧。

    寒衣老者，缓缓地转过身，淡漠而离。

    那中年人仍旧跪伏着，但也同样心存惊讶。

    他知道，这代表着，这位高高在上的存在，默许了。

    这位存在，甚至不必做什么，单单默许，已然代表了许多。

    待得寒衣老者已然走远。

    那中年人方而起身，对着远方重重行了一礼，而后快速闪身而离。

    那个方向，是太寒宫所在。

    而这片天地，乃是寒境苦地，是以往任何生灵都不得踏入的禁地。

    这里也罢，那里也罢，都是那位绝对掌控之地，生灵不可冒犯之地。

    哪怕有一丝的不恭，一丝的违逆，便足以让任何生灵瞬间成为一具冰冷尸体。

    天威煌煌！

    ……

    这片白色的世界，再度恢复了寂静，恢复了绝对的孤独。

    唯余那小筑，唯余里头那女子。

    女子咬着牙，“还差半步，等我，等我踏入虚空之境！”

    这一日，女子心头的冰冷以及愤怒，甚至超过了当年与萧晨枫分离之时。

    ......

    第六更。（补）

    今日更新，完。

    迟来的更新，实在抱歉。

