    童瑶又翻了一个白眼，“你感谢她？”

    “这女仆装，你穿，好看。”

    又是这句话！

    “以后回家，我也给你买。”

    “季！寒！川！”童瑶要炸了。

    她恼羞成怒，也不知哪里来的力气，一把拽开了他的手，连连退后数步，跟他保持了距离。

    这混蛋。

    不正经！

    看她恼怒的模样，男人的唇角带笑，眉眼邪肆，举步靠近她，“不过，你说想要处置这名女佣？我现在就辞退了她，这样你满意了吗？”

    童瑶一怔。

    “我……”她垂眸，“算了，反正以后我也不住在这里，暂时别辞退人家吧。”

    “那不行，惹我老婆生气，那必须要解决。”

    男人毕竟是果断惯了，主意一旦下了，他就绝对不会轻易改变。

    他转身拿起了房间里的座机，给管家打了电话：“那名弄脏瑶瑶衣服的女佣，马上辞退，我不想再看见她。”

    “啊，可……”管家懵了。

    童瑶也上前拉住他，“季寒川，现在还没有证据，你……”

    “无所谓。照我说的做。”

    没想到他当机立断，已经挂断了座机。

    童瑶扶了扶额。

    她抿唇，转身去了床上躺下。

    “你还生气？”男人立即跟上了她，长指轻拂过她还有些气呼呼的小脸蛋，“就凭你说的那些话，我甚至可以怀疑这女佣是安插进来的奸细。”

    童瑶脸色缓和了些许，慢慢磨蹭着挪到他的腿边靠着，“季寒川，你家中情况，不打算跟我介绍一下？”

    “嗯……爷爷，我爸，你应该都知道了。”

    “还有呢？”

    “我妈死的早，当年我因为胃病被送到明城乡下养着，之后我爸续弦娶了别的女人。”

    “你有两个弟弟？”

    “是，老二季青廷比我小三岁，老三季文韬就是你刚刚见到的小胖子。”

    童瑶忽然沉默了。

    从季寒川这轻松的语调来判断，这季家的事可不轻松。

    老二季青廷只比季寒川小三岁，可见当年季寒川五岁之前没有被送到明城时，季爸爸已经在外面有女人了。

    难怪……难怪会这样。

    家庭的矛盾，实在不可调和。

    “你讨厌你爸爸？”童瑶忽然问。

    “讨厌，更恨。”

    童瑶突然失去了再问下去的动力。

    她侧头靠在他的腿上，慢慢悠悠地说：“以后，我再也不提这些人了。你不要为这些人影响心情。”

    季寒川勾了勾唇角。

    手指落在她的发丝里，替她梳着发。

    一下又一下，让童瑶舒畅地像只猫儿似的。

    “瑶瑶，所以，以后不许随便说不要我的话。”

    “我什么时候说过不要你的话？”童瑶一脸懵逼。

    甚至觉得这男人是在欲加之罪！

    暴君果然是暴君！

    随便给人安插罪名的！

    男人垂眸，迎上她懵逼的小脸，“以后不许说离婚这种话，谁提谁就要受惩罚。”

    童瑶：“……”

    她好像很久都没有说过离婚这个词了吧？

    这狗男人记仇可真够久的。

    男人当即将她抱起，“去洗漱。”

    门外，季爷爷站在门口，贴着门。

    他好像听见了屋内的动静，高兴到眉眼都是弯的。

    他这离抱曾孙应该不远了。

    转身，正要走，电话响起。

    “什么事？”看见来电，季爷爷脸上的笑意极快地敛尽。

    “季老，听闻第一侦探顾探长正在查那个案子。”对方说，“而且一定要掉案卷来看看，我们……”

    季爷爷沉沉地叹了一声，回头看了一眼这紧闭的门，走到了走廊尽头的窗边。

    “给他看，不过，该怎么做，你应该比我懂。”

    季爷爷挂断电话，目光遥遥落在窗外。

    他不知道自己的这个决定做的是否正确……

    但季寒川一直都知道这些事，一直都肯支持他。

