    虽然成功抢在芙莱娅苏醒后的第一时间选择了撤退，但在意识回归的过程中，安森还是遭到了自身法则被侵蚀，再次尝到了情绪不受控制，上一秒狂喜，下一刻震怒的痛苦。

    伊瑟尔精灵的感情简直就是脱缰的野马，随时随地都处在失控的状态；如果说人类保持理智和冷静的难度大概是中学阶段，那对精灵们而言，这绝对属于科学探索的前沿阵地。

    也只有这一瞬，他能清楚的感受到芙莱娅当初所说“如果再见到，就会杀了你”绝对不是什么戏言；而之后能够为了路易的利益保持克制，又是何等难度的牺牲。

    除了情绪失控，安森还感到全身的血肉，四肢百骸都在剧烈的燃烧；按照他的猜测，这应该是芙莱娅在苏醒后迅速扩张领域，但还未能完全控制造成的。

    待到这种燃烧的痛感逐渐消散，自己的意识也终于回归了身体，失控的情绪也渐渐平复，被冰冷，机械，枯燥的理智夺回了主导权。

    缓缓睁开双眼，便看见路易和威廉显然也已经回归，只是还没有摆脱来自芙莱娅与“世界恶意”的影响，眉头紧蹙，时而嘴角上扬，时而咬牙切齿。

    至于某位精灵少女则依然面无表情的躺在床上，似乎没有任何变化；只是那强烈到连普通人恐怕都能觉察到的魔法反应，证明事情并不像表面上看起来那么简单。

    正当他观察的同时，一旁的塔莉娅已经准备好了提神的热咖啡，细心的用双手握住杯壁保温，又不至于让咖啡太烫无法入口。

    默默接过对方递来的咖啡，保持微笑的安森小小抿了口，等待着其他几人彻底恢复。

    过了一刻钟，两人终于渐渐眼睛，像是刚刚做了一场噩梦似的略有些恍惚，足足用了将近半分钟才恢复正常。

    “感觉如何？”

    放下已经空空如也的杯子，安森随口询问道。

    “不好，非常不好，先被扔进冰窖然后又丢入壁炉，还深刻感受到了一位高贵女精灵的内心世界，险些被这个世界彻底抹杀…总而言之，从内到外统统都糟透了。”

    不等年轻骑士，威廉便抢先开口道：“这只是我个人的一点小小请求，如果以后还有类似的情况，请不要再让我参加了。”

    “毕竟，我只是个科学家…非常不擅长过于激烈的户外运动。”

    他微微低着头，一双泛着青紫色的黑眼圈闪烁着前所未有的真诚；颇有种家养犬独立生活了几天后主动跑回主人为它准备的笼子，还反手把门销死了。

    迟疑了片刻后，迎着他目光的安森认真道：

    “我答应你。”

    “多谢！”

    长出口气的威廉直接摊在了椅子上，眼神中似乎还残留着几分没有彻底散去的恐惧；而在恐惧之外，却还有着几分隐隐的兴奋。

    一旁同样刚刚意识回归的年轻骑士，此时正靠在床头一侧，神情紧张的望着仍未醒来的精灵少女，目光忧虑。

    安森挑了挑眉头，忍不住想要开口，却被塔莉娅伸手拦了下来；表情突然认真起来的少女用食指抵住下唇，朝他和威廉微微摇了摇头。

    什么也不要说，更不要打断，这样才是最好的…塔莉娅不发声，用唇语默默道：

    我亲爱的安森你不明白，对芙莱娅而言，这是她醒来时最希望看到的画面。

    不，我可是相当的清楚…刚刚经过被芙莱娅情绪影响的安森在心底吐槽道，安静的坐回了自己的位置。

    塔莉娅也安静的坐在他身旁，像欣赏油画或话剧似的表情注视着精灵少女和她的骑士，祖母绿似的眸子里闪烁着一丝艳羡的光芒。

    根本不想久留又被迫保持安静的威廉在强忍片刻后，干脆直接靠在椅子上睡着了。

    又过了整整一小时，芙莱娅的魔法反应终于趋于平静，慢慢睁开了双眼，模糊的视线迅速聚焦在路易疲惫而惊喜的脸色上，原有些冷峻的目光迅速柔和了许多。

    “你醒了！”

    克制不住激动的年轻骑士连忙扶住精灵少女的身体，帮助她坐了起来，眼神中依然是掩饰不住的关切：“怎么样，有没有哪里不舒服？”

    “没有，一切都很好。”摇了摇头的精灵少女，轻轻握住路易的手：

    “没什么可担心的了，你不用再……”

    没等她说完，脸色紧绷的年轻骑士猛地向前一扑，将精灵少女紧紧地抱在了怀中。

    激动地模样，像是历经千辛万苦后，终于找回了失而复得的珍宝。

    芙莱娅先是一颤，而后温柔的将头靠在了路易宽厚的肩膀上，双手紧贴着他的腰部，苍白的脸色洋溢着说不出的幸福。

    略有些尴尬的安森下意识扭过头去，却发现塔莉娅目不转睛出神望着二人的同时，身体已经无比自然的朝自己靠了过来。

    一旁的威廉睡得很香。

    足足过了好几分钟，精灵少女才依依不舍的松开了抱住自己的年轻骑士，将目光转向房间内的另外三人，表情也从温柔变得冰冷了许多。

    但在有了刚刚的经历之后，芙莱娅的表情在安森眼里已经完全不再是原本的模样；对方的严肃不过是为了抑制内心强烈的情绪波动，和天生死人脸的罗曼上校有着本质的区别。

    “感谢诸位在我最危险的时候，愿意伸出援手。”芙莱娅淡淡道：

    “虽然就算没有你们的帮助，彻底恢复也只是时间问题，但无论如何能够早些醒来，不让路易继续为我而担心，还是要谢谢大家的。”

    “哪里哪里，您真是太客气了，芙莱娅陛下。”

    不等安森开口，塔莉娅便抢先款款起身，带着淑女标准的微笑道：“只是为了尽一点点应尽的义务罢了，毕竟我们现在的关系是盟友，互相帮助是最起码的礼貌。”

    “更何况若让您自然恢复，恐怕时间方面会相当的漫长；我们倒是没有什么关系，慢慢等完全无所谓；只是路易·贝尔纳阁下…毕竟只是普通的人类，或许没有那么多的时间。”

    “虽然中间会有一点点的风险，一点点的不确定，一点点的牺牲…但没办法啊，谁让亲爱的安森就是这样乐于助人，从不会对朋友说不的好人呢。”塔莉娅笑意愈浓：

    “看到朋友有困难，就一定要伸出援手，哪怕再让塔莉娅和其他人感到为难的事情，既然已经开口了，再怎么样也只好做了。”

    说罢，少女还歪了歪脑袋，故意露出了无可奈何的表情。

    “哦……这样嘛。”

    云淡风轻的冷哼一声，芙莱娅凝视着塔莉娅的眼睛，并用眼角的余光快速瞥了下旁边强作镇定，保持沉默的安森。

    他没发不沉默，塔莉娅的血肉触手已经捆住了脚踝，而且已经有向上移动的趋势了。

    “既然如此，那我就更应该对诸位表示感谢了；身为摩西菲尔德家族的一员，知恩图报是最起码的原则。”芙莱娅的声音愈发冰冷：

    “放心吧，塔莉娅小姐，我知道自己应该做什么。”

    “不愧是伊瑟尔精灵王室，十三评议会之首。”塔莉娅微微颔首，笑容略微有些收敛：

    “那我就拭目以待了。”

    静悄悄的房间内，精灵女王与卢恩家主四目对视，仿佛都准备将彼此的身影刻在灵魂深处。

    一旁的路易扭过头，和表情略有些不自然的安森面面相觑。

    “呃…咳咳咳，那个…芙莱娅陛下，请问您现在感觉如何，法则是否已经修补完整了？”安森咳嗽两声，赶紧转移话题：

    “还有，最终凝成实体的‘世界恶意’，您是怎么摧毁它的？”

    “世界恶意？你们这些异端的名词还真是有些莫名其妙。”精灵少女微微蹙眉，略有些不快的开口道：

    “我们称之为‘本源力量’，它们是这个世界诞生，存在与延续的基础，是日月星空，盛夏严冬，繁荣枯萎…万事万物演变的根本；但对继承了真神血脉，以及窃取了真神力量的你们，却是一种限制。”

    “这其实也难怪，毕竟我们的存在就是要创造属于我们的法则，与本源有着利益性的冲突；哪怕是出于平衡考虑，也要对我们进行限制。”

    芙莱娅顿了下，用更加严肃的口吻道：“所以，在面对其干涉时，必须要将其彻底消灭，扼杀，抹除，扭曲。”

    “方法也很简单，只要将自身的意识，凌驾于世界之上即可。”

    “将自身意识…凌驾于世界之上？”

    自言自语的安森皱起了眉头。

    “这种事情，对于窃取力量的你们而言确实不太容易，但对继承了真神血脉的伊瑟尔精灵而言，却是理所应当。”精灵少女微微昂起光洁的下巴：

    “对生活在这个世界上的生命而言，世界便是全部，所有，世界的尽头则是一切的尽头；他们无从想象，更不能理解‘超乎于世’的概念，更不能接受一旦脱离了世界，自己又该以何，因何而存在。”

    “但对已经走到了目前状态的我们，这不应该是一个需要思考的问题；我们的敌人世界，我们的目标…是创造属于自己的世界。”

    “不客气的说，虽然你们大概也认同这一点，但像真神血裔般能够真正做到的，恐怕寥寥无几。”

    “若要谦逊的形容一下，我们与世界，应当是对等的关系；因此，在面对它的干涉和威胁时，恐惧与紧张都是毫无道理的情绪，压制，摧毁乃至破坏，才是我们的风范。”

    “吾等便是法则，便是…世界。”

    芙莱娅的神情逐渐肃穆，宛若俯视着万千臣民的君王。

    安森陷入了深思。

    他大致理解了精灵少女的想法，想要对抗来自世界的恶意，首先必须要摆脱与它的关系，也就是要将自己视为完全独立的个体，而非归属关系。

    在正常人眼中，世界和自身是不对等的，无法比较的，完全不属于一个层次的存在；但再弱小的施法者，当他升阶成为一名亵渎法师，就应当与这个世界彻底割裂，成为完全独立，没有归属的个体。

    这也是卢恩提到过的，想要再度升阶成为使徒，需要耗费千年光阴抹杀“生物自觉”的原因，无法摆脱这一点，就会始终受到来自世界的压制，被关在这个“牢笼”中无法逃脱。

    “原来如此……”

    塔莉娅仿佛终于想通了什么，表情很是认真的开口道：“多谢您的提醒，芙莱娅陛下，这也许可以帮助我们省去很多弯路。”

    “无需道谢，我也只是为了向安森阁下表达谢意的同时，顺便让你知道这一点，塔莉娅·卢恩小姐。”

    芙莱娅淡淡道，目光转向突然怔住的安森：“安森·巴赫，虽然您是一名可恶的克洛维人，骗子，异端，邪教徒，而且做事不择手段，为人几乎没有任何下线可言，道德方面似乎也没有任何可圈可点的地方……”

    “但是！即便是这样的你，虽然是出于并不高尚的理由，但仍会愿意对他人伸出援手。”精灵少女的表情十分严肃：“我终于明白，路易会将你当做朋友的原因了。”

    “谢谢你，安森，你是个好人。”

    安森：“……”

    ……………………

    旅馆房间外，在目送威廉离开后，塔莉娅突然停下脚步，表情有些忧虑的挡在了他面前。

    “怎、怎么了？”

    “没什么，什么也没有。”少女摇了摇头，明显口不对心的轻抿着嘴角：“塔莉娅早就明白的，像亲爱的安森这样优秀的未婚夫，如果没有其他追求者才是不正常的事情。”

    “也正是出于这个原因，塔莉娅其实对安森和那位索菲娅小姐始终有书信往来这件事，并不怎么在意；也可以接受伊瑟尔精灵的女王对安森心存好感，这些都无所谓，只是……”

    她抬起头，忧心忡忡的凝视着他的眼睛：“路易·贝尔纳…可能是塔莉娅唯一没有绝对信心的一个。”

    安森彻底僵在了原地。

