
　　“陈一闻！”

　　就在他提着方便面袋子发怔的时候，侧面一个声音响起，回荡在此间的校园。

　　陈一闻转头看过去，这边是个浓荫掩映，阶梯状的堡坎，后面是图书馆大楼，此时从那里走出来一群人，最先头的是个微施淡妆，深蓝外套罩白色半身裙，披肩发上面有个精巧发箍，黑色腿袜的脚下蹬着双灰色麂皮短靴的女子。

　　沈玥。

　　分手不过几天，眼前的沈玥看得出就精心打扮过了，陈一闻停顿了一下，侧了个头看向她后方。

　　果不其然，她身后不远处站着几个男男女女，最领先是个穿着件宽大毛衣，遮过半只眼睛的斜披发，给人阴郁又艺术范十足的男子，这种人大概抱把吉他故作深沉，就能引起一堆女生尖叫。

　　那人叫林志平，身上一堆让普通乖乖向上的学生望而生畏的头衔，学生会副主席，学校新媒体发展社社长，校社团联合会副会长。

　　陈一闻现在的记忆中，沈玥似乎就是和这个林志平走得近了，越加对他挑三拣四起来的。

　　沈玥长相属于那种大概很多人眼里从小到大的白月光，记得是当初在刘昱几个人的怂恿，天天到外语学院蹲点，又加上上大学空虚，沈玥半推半就接受了陈一闻的追求。

　　现在陈一闻打量着眼前的女子，看着她身材腰线，努力在回忆，两人之前牵了手，搂搂抱抱，体感很好，嗯，下面呢？都准备捂住眼睛富强民主和谐了，结果……没有下面了！

　　麻痹的处男！

　　搞半天啥也没捞着，所以那些嘘寒问暖，那些自己吃不上饭也要买礼物的迁就，敢情自己才是被白嫖的那一个？

　　此前的陈一闻作了什么孽啊。

　　“陈一闻，我们已经分手了，你眼睛放尊重点。你能不能有点正形？”沈玥仰着头，目光含着怒气。以前陈一闻可不敢这样，她发现他的眼睛特别肆无忌惮，特别神采奕奕而跳脱，是她此前未见，让她有点慌，像是被剥光了在他面前，因此无端生出一种恼怒。

　　那边的戒备男女中的林志平眼看着气氛不睦，已经走了过来，站在沈玥身边，居高临下看陈一闻，制造所谓的气场，给她安全感和支撑。

　　陈一闻看沈玥，“你有没有一万块钱，借我一下，过段时间还你。”

　　沈玥眼珠子微微睁大，然后诧异道，“你重修费找我要钱？你瞒你爸妈，这点勇气都没有！？陈一闻，你觉得你这样有出息吗？”

　　噢，前女友这里是拿不到钱了。

　　首先排除一个工具人，Pass！

　　沈玥停顿了一下，道，“还有，你今天搅得好大动静，很多人给我发讯息，快烦死了……你到底在搞什么名堂？这样有用吗，换不回什么的，而且很难看，真的很难看的……陈一闻。”

　　沈玥那双被很多人评价极好如秋水的眼眸子里有哀其不幸怒其不争，“你成熟点行不行？”

　　“……”

　　“老尹。”陈一闻朝沈玥旁边的林志平摆摆手。

　　还在情绪中的沈玥愣住，似不敢相信陈一闻不接她的茬。

　　林志平瞪了陈一闻一眼，“我不姓尹。”

　　“无所谓，反正都差不多。你们两个一定要好好的在一起。”陈一闻特别真诚。

　　林志平哽了一下，道，“不劳你操心。”

　　沈玥咬了咬牙，恨然盯着他，“陈一闻……你别给我泼脏水，我和你分手与林会长没有半点关系，你不要把他扯进来！而且我和林志平之间只是同一个会工作的同学，你无非想引导所有人以为我沈玥是因为别人插足才和你分开？你搞清楚，这是你的问题！”

　　“你和刘昱那种人天天混在一起，挂科逃课，还有这次的事情，我要承受多少非议，你为我想过没有？我实在受不了被人戳后背指指点点！”

　　陈一闻看着她好半晌，沈玥以为他要如以往那般反驳狡辩，眼神冷淡。

　　却没想到他声音温和，让沈玥密布着寒冰的脸为之一愣，“让你丢脸了，实在不好意思。”

　　“我认识个煞笔，这煞笔能每次女友来大姨妈的时候跑学校外很远给她买红糖醪糟蛋，女友发脾气给他甩脸色一百次，他能一百零一次主动哄对方回心转意。女友去舞台演出，他能帮她拿着大衣在冬天的室外站两个小时等到鼻涕冻得直流。能因为用报纸包着送花不够体面而被女友嫌弃，难过很久。”

　　“后来这个煞笔家里出了事，欠了外债，父母生活费都快给他不起，他兜里没两个子了，但他爱面子，或者是更怕失去，所以不敢给姑娘说，他觉得自己这个人就是个混子，配不上人勤学上进的姑娘，姑娘疏远他也是应该的。

　　他给不起她想要的生活，甚至连约出去逛街都几次推却，因为他怕从对方眼里看到了对方喜欢的物件，她穿上特别好看的衣服，他却不能买给她。

　　他怕对方给他买了东西，他却没办法只承受她的给予，而付不起回报……”

　　“你家能出什么事……你不要以为编造一番，就能拿来博同情……”沈玥瞪大眼看他，那以往能让旁人不敢多视的眼眸子，此时含着愠色和一丝疑惑诧异。

　　陈一闻没有理会她的打岔，只继续说着，“那煞笔其实还有很多话想跟那姑娘说，但到头来还是觉得，对方既然不选择自己，也是个解脱。”

　　“我们小时候大概都经历过，喜欢一样东西，可以坐很久的车，走很远的路，哪怕精疲力竭，付出所有积攒下来的钱，也要买下来。哪怕这个东西会让人受伤，但拥有它，就让人觉得满足。

　　所以哪有那么多的适合或者不适合，单纯就是看你够不够喜欢而已。

　　我代表那个煞笔，祝福你和老尹白头偕老。”

　　陈一闻摆摆手，对她咧出“再见”的绚烂笑容，提着那包方便面口袋，那仿佛才是他唯一的珍藏，转身走向林荫路的另一头。

　　与此同时他心头长舒了一口气，心道，以前的那个煞笔，这就是你想说的话吧。

　　沈玥呆呆的站在原地。

　　怎么会这样？

　　怎么就成了这样？

　　难道不是陈一闻一如既往的要求复合，自己便对他发泄一直以来积蓄的怨气，顺带把他数落一通吗？

　　怎么和自己所想的完全不一样。

　　陈一闻走出去良久，身后才传来沈玥略微发颤的喊声，“陈一闻你混蛋！你说清楚，你这些含沙射影在说谁？你想说什么？”

　　另一个男声恼火道，“说了老子不姓尹！能不能对别人有点尊重？”

　　……

　　看到沈玥还红着眼，林志平上前，准备顺势揽住她的肩膀，碰着肩头，沈玥察觉到往旁边下意识挪了一步，林志平的手落了空。

　　林志平手在空中停了停，收回摸了摸自己的鼻子，有点尴尬，但没关系，若不付出钓鱼一样的耐性，如何能让这尾无数人眼里的鲜艳最终在他这里咬钩？而往往这个拉锯，才是男女间最妙不可言的过程。

　　他从旁看着沈玥的俏面，她双目雾气弥漫，有水珠在脸上划下，但她没有去拭，仍然冷峻的骄傲着，这也是面前这个女人值得让他下大力气的原因：总是在这种不经意的时候，展露出来的楚楚动人，我见犹怜。

　　他说道，“其实陈一闻至少对你不错，我看他也没有恶意，但就是有些手段，未免幼稚了一点……呵，还没长大。这种人作为男朋友至少好管教，这辈子做不出什么出格的事来，兢兢业业混个中规中矩应该没问题，但就是说，你会被束缚住了，可能有一天，他无法理解你所处的平台，也给不了你什么建议和帮助。你们谁都没错，只是不在一个步调，最终无法同行而已。”天籁小说网

　　“其实他这么下去，能不能顺利毕业都说不定，说不准最终还成了你的负担，所以现在和他断了，于他于你来说都是好事，是你摆脱拘束，往更好发展的契机。”

　　“好在他有自知之明，没继续纠缠。恭喜你，可以说你自由了。”

　　所以她看着陈一闻离开的方向，恼恨和略显惘然之间，脑袋转过来，迎向林志平，点了点头。

　　但她咬着的嘴唇，却很是用力。

　　什么是鬼使神差，方才竟然有那么一刻想破天荒主动冲过去把他喊回来，就是鬼使神差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第二章 老子不姓尹免费阅读。https://xs.23sk.com 