    此刻的谢长安则是在为了轩辕战甲而奔走，这一套战甲应该是轩辕氏唯一留下的东西了，长安得到，那是为了强化自己的力量！如今，战甲这种东西已经是属于传说中的物品了，不，应该说是神器了，诸位可是知道，在如今的天元大陆之上，一块战甲的残片都是卖出天价，在上古时期，几乎所有实力强大的战士都会拥有属于自己的战甲，这些战甲可以帮助这些强者提升实力、吸收伤害，同时自身还拥有着难以想象的强大力量，和如今的诸多神兵一样，战甲一样是拥有自己的意志的！

    战甲会选择自己的主人，根据上古文献记载，这战甲从低到高可分为玉等级、焰等级、魔等级、光等级和最后的无形等级至于无形等级之上据说还有一种上古等级，但上古等级的战甲至今为止只出现了两套，第一套便是谢长安现在要寻找的轩辕战甲，这第二套便是蚩尤战甲，其实寻找战甲纯粹是一个巧合，数日之前，谢长安在睡梦中，有一个声音在对自己说，一定要找到轩辕战甲！

    只有得到了轩辕战甲之后，酒神剑和鸣鸿刀的威力才能真正的发挥出来，难道说至今为止，这两把神兵的威力还没有彻底的释放出来吗？想要寻找这轩辕战甲自然是不容易的，现在谢长安根本就没有任何的线索，接着之前的话说，即便是上古流传下来的寻常战甲的碎片若是附着在刀剑之上，都是可以爆发出惊人的威力！

    简单的说，就是战甲的碎片可以让普通的刀剑变成神兵，不单单如此，若是运气好的话，使用之人说不定还可以在战甲碎片中得到原先主人的意志和传承，要真的是这样的话，那么就可以在瞬间成为绝世强者，但这还有一个大前提那就是自身的肉体和精神力一定要足够的强悍，一定要强悍到足以支撑这一份力量为止！

    可没有人能完成这一项，现存的八大门阀那都是有着一些战甲碎片的，门中弟子可以此间的力量在提升自己的功力，这些个碎片显然都是成为了传家宝，那是绝对不能轻易示人的，八大门阀吗？谢长安当真是急糊涂了，现在自己唯一相熟的八大门阀便是草世木，说不定去了那里，就会找到什么线索呢？要是什么都不做的话，那就什么都没有了！

    谢长安此前是来过草世木的，如今二次前来，恍如隔世，只是现在他可没有那个时间去难过了，“之前是红妆，这一次是你，难道我草世木的门如今是这般的好入了吗？这也就是你们和海燕感情深厚，换做旁人，只怕我是真的要打出去了，说说吧，你小子这一次来是做什么来了，救人的活儿我可不做了啊，我现在就想和千雪在一起，你小子和不要给我添堵知道吗？”

    在明白了自己的真实心意之后，这泓叶说话都是无比的慵懒，“泓叶姐姐，我想看看战甲碎片，不知可以吗？”泓叶的真实年纪不知，但模样异常的年轻，因此，她一定要让外人叫自己姐姐，至于弟子则是不受限制。

    “战甲碎片？你小子竟然是打着这个主意吗？小子，你可知道，这战甲碎片对于我们八大门阀的人来说那是什么吗？你要是不明白的话，我现在就可以告诉你，这碎片已经是和我们家族的核心融合在了一起了，不可轻易示人，为的就是防止歹人作恶，你可明白，若是别的事情，只要是我泓叶可以做到的，看在海燕的面子上，我都可答允，但只有此事不可！

    我泓叶虽然是没有什么本事，但对于家族的遗训我是不敢违背的，不然的话，他日我可没有脸面去见先人，好了，虽然我不知道你究竟想要做什么，但是我的答案那是不会变的，我不答应，你可知道，在天元王朝之前的岁月中，有多少英雄豪杰就是为了这战甲的碎片而陨落的吗？这天元帝一世独自一人力挽狂澜，解决了这一切，难道你小子，是真的想打破这一份宁静吗？

    我当然了解你不是这样的人，但是这件事情的风险太大，我不能做主，不用说了，你现在就回去吧，我就当你从来都没有来过！”泓叶说了很多，但总结下来就两个字，不行！

    这轩辕氏也真是的，即便是要自己找战甲，但原因是什么，他怎么不说呢？不，轩辕氏不可能做如此有头没尾的事情，一定是他说了大门自己没有留心而已，谢长安现在开始了努力的回想，也不知道是想了多少时间，他终于是知道了为什么轩辕氏这么的着急的让自己去找轩辕战甲了，那是因为穷奇身上的封印已经是逐渐开始松动，唯一加固的办法就是穿着轩辕战甲，以自身力量催动战甲内的力量，方能加固！

    虽然说穷奇现在不知所踪，但当年的那一战，蚩尤与轩辕氏联手在穷奇的身上施加了封印，可最后因为两人的力量不足而没有将穷奇彻底的封印，于是，穷奇遁走，这么多年下来，它身上的封印已经是松动了，蚩尤战甲不知所踪，现在唯一可以加固封印的战甲就是轩辕战甲了，因此，谢长安那是一定要找到的，于是谢长安将自己的一切都是告知泓叶。

    泓叶深知长安在大事情上绝对不会骗人，原来这一切的一切都是注定好了的，“你小子的运气还真是好啊，既然是轩辕氏的指令，那么我就一定要听了，谁让我们的先人都是轩辕氏的下属呢？只是这战甲碎片在我草世木已经是封印了多年，就连我的亲传弟子都是不曾见过，如今却是让你这个外人看到了，我的弟子若是知道了，一定会责怪我这个做师傅的，也罢，若是穷奇那畜生当真是破印而出，那么后果将不可想象！

    到了那个时候，还分什么外人弟子，大家都是自己人！走吧，我让你看看我的战甲碎片！”

