    格伦回头看了一眼正在往礼堂外走的四人，心中一阵好笑。

    明明知道一切的人就在身边，而且不久前才聊起过这件事，却偏偏就想不到要来问他一句。

    这就叫——

    众里寻他千百度。

    蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    当然，最可怜的还要数海格。

    他的劝说并不能让三人组打消继续探索的念头，反而还会在无意间透露给他们更多的信息。

    这让他不得不经常生起自己的闷气。

    一天过去，圣诞节假期如约而至。

    城堡里又变得空荡起来。

    赫敏不在的时候，哈利和罗恩就像两个没有家长看管的熊孩子，开起了放羊模式。

    尼可·勒梅的事被早就被他俩忘在了脑后，取而代之的是各种不着边际的马尔福开除计划和巫师棋。

    越是临近圣诞节，格伦就越是按捺不住。

    亲手刻下“天鹅”文字的光轮2000已经在家里藏了将近半年，他早就迫不及待地想把它送出去了，看看秋的反应。

    除了给秋的光轮2000，还有其他人的礼物也都已经准备好了。

    比如给邓布利多的一双羊毛厚袜子，还有给哈利的隐身衣。

    死亡圣器虽然稀有珍贵，但要说实用性，还真比不上自己的疾风步。

    除此之外，能主动把这么珍贵的东西物归原主，想必也能在邓布利多心目中加分不少。

    连隐身衣都说送就送，借你的老魔杖来玩一玩....

    很合理吧？

    不过分吧？

    这样一来，老魔杖的里程碑不也到手了吗？

    只是不知道。凑齐三件死亡圣器之后，会不会还有一个单独的里程碑。

    除此之外，当然少不了给莫佳娜准备的礼物。

    那是一件红色的波西米亚长裙。

    长裙上带着层层叠叠的花边，手工的花边和细绳结，还有皮质的流苏装饰。

    这样的款式介于日常服装和礼服长裙之间，既不会太过正式，也显得有几分精致。

    在法国这样崇尚烂漫的国家，简直再合适不过了。

    ......

    就在格伦的期待中，圣诞节如约而至。

    一早，格伦在熹微的晨光中睁开眼睛。

    两个室友都没有留在霍格沃茨，寝室里只有格伦和床脚下堆成一座小山的礼物。

    他迅速起床洗漱，换好衣服，这才开始查看礼物堆。

    小巫师们的零花钱都没多少，送来的礼物大多都是些糖果蛋糕之类的零食。

    格伦把它们按照种类整理好，放到一边。

    罗杰的礼物显然是费了些心思。

    他特意弄来了一只鬼飞球，在上面签上了全队的名字。

    除了零食，还有不少包裹里装的是书籍。

    不出意外的话，光是作为礼物收到的书，就足够格伦在毕业前开上一个小型图书馆了。

    他把祖父大人送来的《只要有魔杖，就有办法》放在床头的架子上，又拾起一个包裹。

    这个包裹的形状也像是一本书，沉甸甸的，包装很随意，上面附了一张卡片。

    格伦抽出卡片，上面是一种圈圈套圈圈的字体，有些眼熟。

    .

    亲爱的格伦：

    我考虑了很久，还是认为应该把这本书交给你来处理。

    但有一点值得注意，千万不要太急于研究上面的内容。

    请在你认为合适的时机翻开它。

    阿不思·邓布利多

    .

    格伦撕开纸质的包装。

    映入眼帘的是磨损严重的牛皮封面，上面的书名赫然是——

    《魔典》

    这玩意，怎么邓布利多就这么随随便便交给自己了？

    心也太大了吧？

    格伦皱着眉头，把《魔典》收进柜子深处。

    黑魔法的强大力量毋庸置疑，对实力的提升也极为明显。

    但伴随着这种快速提升，就必定会面临对着三观的极大考验。

    如果没有足够强大的意志力，恐怕很难不被影响心智。

    学是肯定要学的。

    只不过，不是现在。

    格伦关上柜门，继续查看礼物。

    因为修复橡木魔杖的原因，海格对他的友好度高得出奇。

    这一点从礼物上就可见一斑。

    除了他自制的蛋糕之外，还有一套最齐全的飞天扫帚养护工具，一看就花了大价钱。

    还有主角三人组的礼物。

    一本肯尼沃斯·惠斯普的《神奇的魁地奇球》，一枚查理德火炮队的徽章，还有一大推哈利最喜欢的零食。

    格伦又把埃迪送来的《迷倒女巫的十二个制胜法宝》塞进书架，随后打开一个包装精美的礼品盒。

    盒子里面是一条淡蓝色的羊毛围巾，

    这围巾说不上多精致，针脚不算细密，偶尔还有些错针的地方，一看知道是一件新手的手工作品。

    他轻轻把围巾从盒子里取出来，两端都绣着图案，是一把修长的双手剑和魔杖交叉的样式。

    一张薄薄的信纸掉落在床上，但哪怕不去看信纸，格伦也猜出了礼物的主人。

    莫佳娜。

    他甚至能猜得出，女孩选择这个礼物时的心路历程。

    信纸上是几行隽秀的小字，并不长。

    .

    亲爱的格伦：

    祝你圣诞快乐！

    我相信，你一定在看信之前就猜到了这是我的礼物。

    织围巾实在是太难了，我失败了很多次，才勉勉强强织出来这一条，还算看得过去。

    你不许嫌弃！

    如果可以的话，希望你能一直戴着它。

    你的，

    莫佳娜

    .

    格伦轻轻一笑，合上信纸，把围巾挂在脖子上。

    秋的礼物很小，只有一个不起眼的小盒子。

    里面是一个中国风十足香囊，正散发着淡淡的鸢尾花的香味。

    香囊表面上是手工刺绣，绣着几朵祥云，还有两个篆体字的小字——

    平安。

    比起去年围巾上的院徽和魔杖图案，秋的刺绣水平有了明显的进步，明显是下了很大的功夫，专门练习过的。

    不管是图案还是字，都显得十分精细，面料上也没有多余的针孔和拆掉重秀的痕迹。

    格伦把香囊放在口袋里，起身前往公共休息室。

    他犹豫了一下，还是把围巾摘掉，挂在床头。

    秋起得很早，正坐在炉火前的扶手椅上发呆，怀里抱着一把光轮2000。

    “早上好！”

    格伦走下楼梯，从背后拍了拍秋的肩膀。

