    一间六平米的办公室里。

    整个屋子紧凑，一旁的柜子里塞满了书籍，办公桌上，也散乱放着一些书，黎平盯着电脑，一目十行地浏览着论文。

    任婷坐在沙发上，双手放在膝盖前，关心着黎主任的一举一动。

    过了许久，黎主任长长吁了一口气。

    “这应该只是个巧合罢了，他这篇论文也只是稍微提了一些，论证的逻辑很牵强，要想横渡太平洋到达墨西哥是一件不可能完成的事情，最好的办法是从白令海峡，或者是通过阿留申群岛才能到达美洲。而林辰这篇论文，直接了当的给出了地方，凭借着墨西哥发现的奥尔梅克文明的远近确定了在马特萨兰，只能说只是天意，再者说，墨西哥发现的遗址不一定是殷商留下来的。”

    任何的考古论证都需要严谨的证据，单凭林辰这些不可靠的猜疑，那是对考古学的侮辱，更何况他的观点颠覆了传统的历史观，黎平很不认同。

    他觉得这是一场巧合。

    任婷无奈地走出办公室，好吧，自己已经做到了应有的责任。

    ......

    金陵。

    快乐大揭秘栏目组。

    王雪珊脱掉白色的羊毛衫，露出凹凸又翘的身材，她来到衣柜前，拿出一套白衬衫，迟疑片刻，拿出了一套黑丝袜。

    快乐大揭秘和新浪微博合作，正在商谈几个重要的客户，她作为栏目组的顶梁柱，需要参加宴会。

    一般情况下，她很讨厌穿丝袜。

    因为，她十分清楚，自己穿上丝袜后会多么的诱人，往往会吸引无数的目光，可是为了成功拿下这几个客户，她还是被迫穿上了。

    几分钟过后，镜子前就多了一位成熟风韵的职业女性。

    王雪珊把头发盘起，拿出一颗截止戴在手上，为了减少骚扰，适当地表露“结婚”的身份还是有好处的。

    毕竟，已婚妇女和未婚女性还是有很大女性的。

    她见过很多商业大佬，他们欣赏各种美丽的女性，但是最爱下手的还是未结婚且青春的女孩。

    王雪珊出门，打车，参加宴会。

    宴会举办地点在市中心繁华的地方，开阔视野，这也是王雪珊敢出席的原因，因为宴会旁边不远处就是公安局。

    “王女士，这边请。”

    在服务员的引导下，她走进包间。

    “现在的人啊，审美和咱们以前不一样了，偏爱小鲜肉，还有追星的人，太恐怖了。”一位中年男子侃侃而谈。

    “不过嘛，也是一件好事，只要找个小鲜肉代言，那销量增长的很快，前半年找了一个流量明星代言一年，他还很大牌，就拍了个照片，赚了我五百万，可是就单凭那张照片，销量就嗖嗖的涨，赚的远比五百万多的多。”

    中年男子感慨道：“我打算投资一下娱乐圈，听说许多人都在往里面抢钱呢。”

    这些话正好被刚来的王雪珊听见，她目光闪烁，施施然走了进来。

    宴席中，有七位男性，还有三位女性。

    王雪珊的到来，令众人眼前一亮。

    有位是新浪派来的经理，连忙为王雪珊介绍几位客户，王雪珊与人打交道十分有经验，所以很快场上又变的气氛融洽起来。

    然后就逐渐步入正轨。

    王雪珊轻撂青丝，红唇轻启：“几位老总也看过我们栏目，咱们也见面了，不知道几位印象如何？”

    几位老总笑呵呵的，一人开口说道：“我们也看了你们的情况，流量够多，而且客户忠诚度也不低，可是有一点，你们这价格实在有些高。”

    王雪珊笑道：“一年五十万，这已经是我们诚心价格了。”

    接下来，王雪珊说了很多。

    对方仍死不开口。

    就是拿价格太高说事情。

    她让对方开价，对方直接说十万。

    差点气得她直接把酒泼在他们脸上。

    一年十万的广告费，连个策划费都不够。

    宴会结束之后，王雪珊脸色红扑扑的，后来几个老总喝高了，各种荤段子，还妄图想灌醉她。

    幸好她酒量好。

    “本来这次叫你来就差不多可以签合同了，可是他们突然变卦，选择了其他人。”新浪经理叹口气。

    快乐大揭秘是他牵头入驻的，可以说他的职位晋升和快乐大揭秘离不开关系，所以十分想要做强做大。

    “谁？”

    王雪珊反问道。

    “沫沫。”

    沫沫，一个刚出来的大v，题材和快乐大揭秘相撞，走的都是半专业性半娱乐性的方向。

    不过沫沫有一点很强。

    敢脱。

    不，应该是敢于展示自己的美好。

    因此，她吸引了不少流量。

    王雪珊脸色阴晴不定。

    “不如，你可以露脸试试。”

    经理好心建议道。

    王雪珊拎着包：“容我再想想。”

    而后离开了。

    她回家后，眯了一会觉。

    蓦然收到了消息。

    “微，什么.....对方又同意签约了？”

    王雪珊立马就醒了。

    刚刚没过多久，对方就改变注意了。

    “你快看看栏目，这次真的火了。”

    王雪珊打开微博，发现快乐大揭秘栏目组爆了。

    无论是评论，还是转发点赞。

    都是远远超出以往数十倍。

    第一条评论。

    “男人的直觉好可怕。”

    回复：

    “哈哈哈，太可怕了，这哪里是直觉啊，这明明是大预言家，我怀疑他是穿越回来的。”

    王雪珊一头雾水，还不清楚发生什么事情，继续浏览才终于明白发生了什么。

    她采访林辰论文的事情。

    然后呢，问林辰是如何认为殷商登陆地址可能在马萨特兰。

    他说是男人的直觉。

    重点戏来了，墨西哥发现了千年遗址，还是在马萨特兰，虽然还没确定是殷商文明。

    但是各大网友炸了。

    也不知道谁开始玩梗，反正男人的直觉瞬间引爆舆论。

    【一个男人的直觉，发现了殷商。】

    大家都在开玩笑。

    王雪珊红唇张开，形成一个O型，她震惊十足，本以为是一次普通的交谈，没想到这篇交谈竟然火了。

    无心插柳柳成荫？

    人生的奇妙之处就在于此。

    看完墨西哥遗址照片，她升起了一股疑问，这未免有些太巧了。

    ps:这两天家里有事，更新时间不规律，明天应该就可以恢复，然后求点推荐和月票哈！急需冲榜。

