    之前是因为云暮挽丢下他们几个人自己跑了，以至于他们只能自己快马加鞭地跑来，冥河与冥寻压制着宁天权和商王，带着他们一路到达了这里，他们到来之际，那战斗都已经结束，大家又各自规整好了原地待命。

    等他们来到之后，也是并未见到云暮挽。

    等待他们的人，是北冥渊。

    三位帝王此刻也是勒令自己手下的将军去处理事情，他们在发布指令之后，这就是回到了营帐之内。

    北冥渊坐在一侧的位置，不声不响地好像是在等待着什么。

    众人此刻已经聚齐，但是大家都没有敢开口打破沉默，冥寻与冥河默默地回到了北冥渊身侧，风羡则是跟在宁天权和商王的身后，似乎是并不打算放过他们，在没有得到冕下的命令之前，他是不会放了这两个人的。

    宁天权来这里是看到了他的父皇，可是还是大气都不敢出一个，毕竟帝尊还在这里呢。

    商王也是如此，此刻根本就不敢乱说话。

    “既然诸位都到齐了，本尊也不说废话，今日诸位所看见的一切，在帝妃面前，一个字都不要提起，若是让本尊知晓，是哪位乱说话，那届时可就怪不得本尊了。”

    大家都在这里了，北冥渊此刻便是毫无征兆地开口，语气淡然，却是透着一股子冷漠和疏离的意味。

    竟是给人一种无端的压迫之感，令人不由得打了一个寒颤。

    旁边闻言的冥河与冥寻便是不由得对视了一眼，抿了抿唇，觉得他们刚刚晚来的几分钟，似乎是错过了什么重要的事情一般。

    帝尊这是又要瞒着帝妃什么？

    “帝尊，帝妃一人击退妖军，大家有目共睹，这些事情，难不成我们也能瞒得住？”黎国皇帝不由得轻蹙眉头，似乎是带着一点不解，她并不理解对方这是要干什么。

    “管好你们自己的嘴巴即可。”北冥渊毫不留情的话音落下，而末了，在角落被束缚着的君妖王闻言，也是不由得盯着面前这个男人，似乎也是带着疑问，他在猜测对方的身份。

    北冥渊似乎是已经意识到了对方的心思，他幽幽地瞥了对方一眼，随后，便是道：“妖王大人可是有什么要说的？”

    君妖王猝不及防地被点名，众人齐刷刷地看了过去，眼中划过了一抹复杂之色。

    被点名的君妖王不似在云暮挽面前这般安分，此刻云暮挽不在，他自然又是恢复了那以往的冷然态度，面对他们并没有什么好脸色，此刻听到对方的询问，也便是嗤笑道：

    “她如今不在，你们这些人，都不配和本王说话。”

    这些低微的人族，怎么能配和他说话，唯有那一位，才有资格与他对话。

    君妖王此话完全没有一点身为人质的自觉，讽刺贬低这些人来毫不含糊。

    北冥渊却是没有动气。

    旁边的几个人却是被他这话给气到了，但是眼下又不好动手，也就只能是瞪了对方一眼。

    “尊主，此妖目中无人，要不干脆杀了他吧。”冥河提议。

    “不妥，他应当交给她来处置。”北冥渊淡淡开口，言语之中代指的那个‘她’自然就是云暮挽了。

    “你们也知道自己不配处置本王。”君妖王的目的定格在了北冥渊身上，旋即，却是开口道：“你也是那个地方的人吧，你认得本王，定然是那个地方的人。”

    众人闻言疑惑。

