    （今日第二更。）

    天下大势，分分合合，大浪淘沙，多少英雄人物在这乱世中折戟沉沙，令人扼腕。

    白云城的形势再次生巨变，月神殿瓦解了一半人，红绫舞辛辛苦苦、机关算尽的拉拢来的人马竟被七星灯一夜间全部带走。

    五万多尖端玩家离开了月神殿，与来自清风城的战魂盟重组了魂归战袍，七星灯任盟主，战魂傲天任副盟主，昔日里傲视天下的魂归战袍又重新回来了，只不过此一时彼一时，魂归战袍想在中国区翻手为云、覆手为雨已经是不可能了。

    七星灯是一个何其孤傲的人物，他居然在郡城之下，当着那么多玩家的面对雪月单膝跪地，这是多大的忍让无人能体会，或许只有七星灯自己才清楚，经过血饮、魂归战袍、月神殿，最终回归魂归战袍，或讯这对于七星灯来说也是一次人生历练，能让他收敛一些锐气，学会韬光养晦。

    而此时，魂归战袍无疑就是在休养生息，几天以来，在七星灯的指挥下，魂归战袍共计近二十万玩家紧守着安定郡，击退了四次越南玩家的反攻，最终，越南玩家放弃了，决定全体投靠边缘的次级主城去了，否则的话，他们只能呆新手村了。

    魂归战袍分身乏术，就更别提什么争霸白云城了，很自然的，白云城依旧是雪月、似水年华和听雨轩几个级大盟的天下。

    月神殿失去了魂归战袍一群猛人之后，实力大损，无力再跟雪月周旋，只能全体转战曙光城，好歹那是一座一级主城，把那里当成主场兴许月神殿还有卷土重来的机会，不过，那已经不知道是什么时候的事情了。

    王俊杰雷霆大怒，却只能生生的咽下这口气，识时务者为俊杰，王俊杰虽然是个十足的混蛋，但是　流年不利之时，他也知道要隐忍，更何况还有红绫舞陪在身边，虽然红绫舞的姿色只能算是一般，但是好歹是富豪之女，营养富足，育良好，****的身段也算是给了王俊杰一些安慰。

    由是呼，中国区的形势分为六大块：雪月的王者之都、几个大盟一起扼守的白云城、孤坟的秋风镇领地、听雨轩和梦回雪月驻守的血色要塞，另外两个则是月神殿守御的曙光城和魂归战袍据守的安定郡。

    各种势力之间的争斗趋于平缓，短时间内除非再有大变动，否则就不会有什么太大的争夺战了，而我们也得以有时间缓下劲来去参加sL的线下赛，去争夺那一份殊荣。

    ……

    晚上，将凌雪接回了工作室，她写了个请假条给了院办，理由三个是字母：sL！结果，居然Tmd顺利通过了！那导师还开心的嘱托：加油啊，把sL冠军留在中国哦～

    “啪”一声轻响，秦韵将一盘香气四溢的板栗鸡块放在了桌上，笑道：“吃吧吃吧，下一顿，恐怕就要在飞机上吃饭了。”

    明天咱们将开车到无锡去坐飞往北京的班机，所以，大家都很兴奋。

    “冠军会有多少钱的奖励？”夏天很实际的问道。

    “大概每个队员能获得2oo以上吧？”我猜测了一句。

    “哇，那岂不是财了……”

    “是啊是啊，可以买一辆名牌跑车去泡帅哥了～”冰茶笑了笑，又说：“凌雪，你的宝马呢？”

    凌雪低头吃饭不回答。

    凌月问：“雪儿，冰茶问你话呢？车子呢？”

    凌雪这才抬起头，小声道：“报废了……”

    “为什么报废了？”

    我代为回答：“两天前，貌似撞学校大路旁边的树上去了，还赔了一颗树钱呢！”

    “……”

    凌月无语，又飞快笑了笑：“人没事就行，下次买辆更好的。”

    凌雪欣然点头。

    晚上，龙魂来了电话，嗓门极大：“书生，你们放心去打sL，白云城这里交给我们了，有我们剑火组在，王俊杰和七星灯都蹦跶不起来的！”

    我连连道谢。

    不久之后，苏州蓝星公司来了两个年轻司机，将车子停在了别墅下，凌月正在沙上看杂志，两个司机毕恭毕敬：“总裁，我们来报道了。”

    凌月笑笑，道：“嗯，你们今天晚上就住在楼下吧，明天送我们去无锡机场，然后就没你们的事儿了。”

    “知道了。”

    一直到12点之前，忙得连上线的时间都没有，我们需要在北京度过大约三天左右的比赛时间，所以mm们大包小包，我取笑道：“当年的刘玄德携民渡江也没有这般壮观吧？好家伙，带那么多吃的，你怕北京没有食品店饿死你啊？”

    冰茶瞪了我一眼，道：“这叫未雨绸缪，你不懂，快去帮凌雪叠内衣去！”

    “呃，不早说……”

    “鄙视你！”

    好不容易忙到了1点多，终于大家都熄灯了，回到工作室，打开灵恸官方网站，赫然可见最终的sL线下赛名单——

    1、【雪月】（中国）　积分：135

    2、【heRoes】（美国）　积分：127

    3、【月神殿】（中国）　积分：12o

    4、【雨林】（加拿大）　积分：117

    5、【圆月】（韩国）　积分：114

    6、【蔷薇】（荷兰）　积分：114

    7、【神铸】（俄罗斯）　积分：114

    8、【候鸟南飞】（意大利）　积分：114

    9、【远方】（德国）　积分：111

    1o、【兄弟会】（中国）　积分：111

    11、【特种部队】（美国）　积分：1o8

    12、【辉煌骑士】（法国）　积分：1o5

    13、【粉色樱花】（日本）　积分：1o2

    14、【蓝色天空】（克罗地亚）　积分：1o2

    15、【吸血族】（英国）　积分：99

    16、【魂归战袍】（中国）　积分：96

    ……

    果然，正如我所料，魂归战袍在七星灯的带领下杀进了线下赛了，这么一来，中国的四个资格队伍全部进入了复赛，在论坛上，一片呼声“把冠军留在中国”，我们的队伍占了四分之一，雪月和月神殿位列第一和第三，夺冠的机会确实不算是小。

    看来，明天又可以见到七星灯、很萌很好推、王俊杰、红绫舞这些真人了，经过了七星灯的策反之战后，不知道双方再见面的时候，王俊杰会和七星灯真人pk吗？估计不会，王俊杰的身手那么逊，根本就不是对手！

    看完之后，躺在床-上沉沉的睡了过去！

    ……

    不知道过了多久，夏天mm的声音将我吵醒：“赶不上飞机了，度起床！”

    一跃而起，看看时间，nnd，才清晨6点多，早上九点的飞机，不知道急个什么劲！

    不过还是起床了，天气不错，阳光明媚，工作室大厅里，秦韵身穿黑色休闲西装，查点一切：“带好衣服，还有游戏设备，晕，夏天你的游戏头盔呢？”

    夏天摇头：“不用带了吧，我反正是替补，只是去北京玩玩的！”

    “那也得晚上练级啊……”

    “哦！”

    凌雪拉着自己的行李箱，身穿一件乳白色羽绒服，里面则是一件粉色T恤，这个搭配太有爱了。

    全体离开工作室，将钥匙交给了蓝星的老王来保管，这几天他就住这儿了，帮我们看好门。

    接了雪见草，两辆车直达无锡机场。

    等了大约一个多小时，登记了，一番繁琐的检查之后，确认安全，我们一群人才上了飞机。

    左边坐着凌雪，右边是窗子，身后，凌月和秦韵正在聊天。

    空姐并不是非常漂亮，只是那制服看得很顺眼，颠簸之中，飞机起飞离开了大地，白云片片，像是棉花糖，加上凌雪靠在我肩膀上，嘴角漾着醉人的笑意，也给这次征程增加了一丝甜意。

    两个小时后，抵达京城！

    sL组会员拍了两个工作人员前来接应，一个是中年男子，另一个则是漂亮mm，两个人胸前挂着牌子，牌子上嚣张的印着sL的标记。

    三辆崭新的商务奔驰，再一次证明月恒公司太有钱了。

    大奔开起来颇为平稳，虽然堵车堵了两个多小时，恨得我咬牙切齿想把大奔给砸了，不过那工作人员mm倒是很温柔的说：“北京就是这样，地小人多，呵呵，习惯了就好了……”

    凌雪笑道：“是啊是啊～”

    sL线下赛地址这次并非是某个大酒店了，而是中国区月恒分布的总公司，连片的高楼，据说共计员工数万人，实在是牛叉之极！

    下午两点多的时候，安排好了住处之后，终于饥肠辘辘的来到了食堂，自助伙食很不错，吃了足足一个小时，这才拍着肚皮离开。

    之后便要签到了，签到处形形**的参赛玩家，白色的、黑色的、黄色的，还有咖啡色的之类的，应有尽有。

    签到之后领到一个参赛选手的牌子，挂在胸前就可以到处牛B哄哄的去晃荡了，遇到了几个老外，问我“heRe　Is　The　c”，我告诉他们：“如果你们说中文，我就告诉你们。”

    结果这几个小子咧嘴笑：“请问，洗手间在哪儿？”

    我伸手一指旁边的标记：“你距离右手边的小便池还有两米，如果步伐大一些就能直接跨进去淋浴了，还有什么可以帮你的？”

    “oh，shIT……”

    ……