
　　“端木，帝都你熟，选一个距离学校不算太远的酒店，但规格一定要高。”

　　坐上车后，林世杰直接吩咐道。

　　“好的，那我们现在就去。”端木点点头，立刻发动汽车向学校的方向开去。

　　而林世杰自然是在ar网络和普通网络上搜集各种相关的软件信息，只要是涉及到那些搜索，平台，或者云计算等重要项目的，林世杰就来者不拒，纷纷的扔到系统世界中去。

　　毕竟这些可都会成为他重要的筹码的。

　　“林总，这几家酒店您看怎么样？”来到一处繁华的商业区域后，端木问道。

　　“这家酒店从外面一看就很高端，也是妥妥的五星级酒店。”

　　“还有这家，造型略显前卫，但却很符合您科技大佬的身份。”

　　“您再看这家，金碧辉煌，充满了高贵奢华的感觉，绝对是身份地位的象征。”

　　林世杰微微一笑，“行了，就这家了，就是要明晃晃的奢华充满贵气！”

　　“好的！”

　　端木立刻将车停到了酒店门前，自然有服务人员将车开走，将两人引领向酒店前台。

　　“林总，您要个什么房间啊？”端木好奇的问道。

　　“这里肯定有顶级套房吧？”林世杰淡淡的问道。

　　“那当然，要住哪个？”

　　“当然，不住，那么贵住它干嘛，选个套房就行。”林世杰轻飘飘的说道。

　　这一番对话，弄得在前面引领他们的酒店经理，差点一个趔趄。

　　林世杰倒是不在乎，端木自然也是目不斜视。

　　这让酒店经理内心一个劲的暗骂，还以为来了大人物呢，没想到就是两个不要脸的家伙。

　　“要个套房，”端木直接说道。

　　而林世杰想了想说道“对了，再租个小会议室。”

　　“好的，”酒店前台立刻点头道，“身份证两位先生。”

　　“给！”

　　“林世杰，端木晴空。”酒店前台扫描着身份证念着两人的名字。

　　可她的动作却猛然一顿，然后好奇的看向了林世杰，又看了看身份证，这才有些激动的问道，“您就是林世杰先生吗？那个ar的林世杰？”

　　“是的，是我。”林世杰微笑着点了点头。

　　不远处的酒店经理自然也听到了前台的话，这才惊讶的看向了林世杰，好家伙，本以为是两个不要脸的家伙，没想到还真是大人物。

　　经理连忙隐蔽的给前台一个手势，然后迅速拿起手机拨通了在酒店的最高管理者。

　　毕竟像林世杰这样的名人、大佬来到酒店，那可都是要重点关注的。

　　很快，酒店的负责人就赶到了前台，然后异常亲热的来到了林世杰面前。

　　“哎呀，林总，真是久仰久仰了，您能来我们酒店真是让我们这里蓬荜生辉啊。”

　　“过奖了，您是？”林世杰笑着说道。

　　“我是张强，是酒店的负责人，您能来这里就是对我们最大的认可，我们肯定为您和您的员工提供最优质的服务。”

　　“不知道林总您来这里是小住一阵还是就临时待几天？”

　　林世杰一笑，“张总好，我就是临时在这里住两天左右，不用麻烦的。”

　　“诶，麻烦什么，您绝对是我们的贵客啊。”张总转头问向前台，“张总要的什么房间？”

　　“一个套房，外加租用小会议室。”

　　张总立刻笑着看向林世杰，“林总，您看您，哪用的了这么麻烦，我这就给您升级，直接换到顶级套房。”

　　“自带全套的功能，什么会议室健身房桑拿洗浴屋内就有，来来，我领林总过去。”

　　林世杰一笑，“那多不好意思。”

　　“有什么不好意思，这可是您应有的待遇，您可是咱们国家英雄一般的人物，我就是没权限，否则还要什么房费啊。”

　　林世杰一笑，“那可使不得，费用还是要照常给的。”

　　“您就是太客气了，您放心，其他的各种服务我全给你安排好，保证您住的舒舒服服，最好是流连忘返。”

　　“哈哈哈，来林总，就是这里了，这是我们的顶级套房，各种设施一应俱全，景色也是没的说。”

　　“好，那就多谢了。”林世杰笑着点点头，“张总您去忙吧，我还要赶紧开个会，等一会中午饭的时候我请您吃饭。”

　　“哎呀，那用您破费，我这就跟酒店后厨说一声，中午保证给您安排好，不知道您有什么忌口吗？”张总立刻笑着问道。

　　“只要是别太辣就行。”林世杰连忙说道，毕竟辣椒这个东西他是真的有些接受不能啊。

　　“明白，那咱们中午见。”

　　送走了张总，林世杰再次巡视了一圈顶级套房，不由得十分满意。

　　“果然奢华气派，对得起那份价格啊。”

　　端木却忍不住的说道，“林总，看来您的名头还是很好用啊，用这个方法，在各地都能半价住顶级套房了吧？”

　　“没出息，这个房子也就是看着好点，住起来不也是那么回事，浪费那钱有什么意思！”林世杰撇了撇嘴说道。

　　不过转过头看着这里奢华的环境，还是忍不住连连赞叹，弄得端木也是一阵的无语，忍不住的在内心嘀咕道，好歹也是个大人物了，还一副没见过世面的样子。

　　“行了，你去忙你的顺便熟悉一下这里，我要去开会了。”林世杰参观了一圈之后笑呵呵的说道。

　　“好的！”

　　来到会议室，林世杰直接打开了ar通讯，同时联系了手下的几员大将。

　　很快，顾嫣然，梁鸿志，胡家兄弟还有王冲亮都上线了，纷纷同步在了小会议室的位置上。23sK.com

　　“林总，这次有什么指示？”梁鸿志连忙问道。

　　“我们接下来确实会有一个大动作，所以我要求诸位抓紧时间将手上的项目收尾，同时将下一个即将展开的项目交给副手去做前期的准备工作。”

　　几人都是一愣，就是顾嫣然也是吓了一跳，但联想到昨晚的那番对话，还有林世杰看向自己那充满了笑意的脸，顾嫣然倒是猜出了林世杰的几分意图。

　　果然，林世杰接着开口道，“鉴于ar网络已经开始稳步的发展，操作系统等各项应用也都在积极完善，准备投用中。”

　　“我们也要开始我们第一阶段的任务，开始准备渗透计划。”

　　“渗透计划？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第220章 要的就是奢华免费阅读。https://xs.23sk.com 