    宇智波音提头来见，是西瓜山河豚鬼的脑袋，分量挺重的。

    像是河豚鬼这样成名的上忍，在黑市的悬赏至少也上千万，更不提他脑子中的雾隐情报，砂隐一定会乐于出大价钱的。

    将河豚鬼的尸体就地焚烧，卡卡西和阿斯玛负责对脑袋进行防腐处理。

    日向藏则是径直走向大刀鲛肌的位置，鲛肌在七把忍刀中也算是极为特殊的类型，特殊在于它是活着的武器，并且自带吸收查克拉的能力。

    现在鲛肌就在试图逃跑，跑到大海当中，重新当条快乐的小鱼。

    日向藏一把抓住鲛肌的尾巴，顿时一股吸力从鲛肌上出现，正在吞吃着日向藏身上的查克拉。

    日向藏毫不在意举起大刀鲛肌空挥，随手切割开几颗水桶粗的大树。

    分量沉甸甸的…锋利程度尚可…还算满意。

    想到这里，日向藏把大刀鲛肌扛到肩膀，返回之前战斗的地点。

    虽然大刀鲛肌很趁手，但他不打算保留，一来他不能用刀来施展柔拳，二来大刀鲛肌和河豚鬼的脑袋一样，都很值钱。

    穿过幽暗的森林，日向藏便发现卡卡西和阿斯玛正盯着自己。

    “我说你们有毛病吧？”

    日向藏将话藏在心里，并没有说出口，但在注视下的确不舒服。

    “藏，我可能要像你道歉…”

    犹豫片刻，阿斯玛缓缓开口道：“我可能误会你了，你是名出色的忍者！绝绝对不会抛下同伴逃跑…”

    旁边的卡卡西也一副欲言又止的模样，他想法和阿斯玛类似。

    这气氛不会又想着什么阴谋诡计吧！

    日向藏看了眼卡卡西和阿斯玛，心中暗中叹了口气。

    “卡卡西、阿斯玛，按照之前的约定，这把大刀鲛肌归我了，河豚鬼的赏金也要五五分成，没有意见吧？”

    “啊…！”卡卡西和阿斯玛愣了愣，随后点了点头。

    他们不是傻子，都能够看的出来，谁的贡献最大，若不是日向藏柔拳封住了敌人的筋脉，他们难以获得胜利。

    对于战利品的分配，他们没有意见，只是看待日向藏多了层滤镜。

    日向藏可能是个合格的队友忍者，但更喜欢钱财，并且过分热衷。

    说话间，宇智波音已经归来，收拾了一包裹的战利品，大多是些钱财和忍具，至于岛屿上那些劫掠的货物，她并没有放在眼里。

    日向藏看了宇智波音，后者连忙说道。

    “雾忍劫掠的财富全都在岛内悬崖一处山洞中，山洞附近还有船只…”

    卡卡西点了点头，说道：“那么我们就乘坐船只返回吧。”

    暗部小队立刻动手前往山洞，山洞是处天然溶洞，里面大多是些大型货物，值点钱但是难以搬运。

    面对这样的货物，饶是日向藏也只能摇摇头。

    他们找到的小船，不足以承载这样数量的货物。

    日向藏只能以悲天悯人姿态，表示要将这处地点告知小镇的官员，弥补居民受到的损失。

    阿斯玛和卡卡西只是翻了翻白眼，没有多说些什么。

    不过随着时间的推移，他们说不定能够觉醒日向家血继的变种，白内障。

    见到没有什么油水后，暗部小队乘坐着小船，准备返回陆地。

    至于为什么选择乘船而并非踩水，还是那句话，蚊子再小也是肉。

    ……

    海面上。

    卡卡西和阿斯玛一脸无语，看着清点战利品的两人说不出话。

    在他们眼里，日向藏和宇智波甚至连一柄苦无都要计算价值，更别提其他物品。

    大家都是忍者至于吗？好歹都是中忍的级别了。

    平心而论，忍者的收入并不低，属于那种一人干活养活全家的好工作。

    钱财的来源主要有两大方面，一是任务酬劳和战利品，二是抚恤金。

    咳咳，抚恤金暂且不说，但是成为了中忍一年混个几十万不在话下，上忍更是一项任务就有几十万两的酬金。

    又何必斤斤计较呢？除了藏和音外，他们找不到这样贪财的忍者了。

    这两人，下一刻沾染了忍者三禁都不奇怪。

    日向藏和宇智波音早已不在乎世俗的目光，甚至于河豚鬼头颅在一旁的情况下，还能坦然清点战利品和财物。

    作为经历过忍界大战的忍者，他们见惯了死人，也曾被嘲笑过胆小。

    可是那些人的坟头草都生长的很茂盛，偶尔他们还会去英雄墓园祭拜。

    那些人都是木叶的英雄，可惜大多遗物也没有，单纯就是个名字。

    拥拥挤挤和其他人排列在石碑上，甚至很难看清楚。

    他们很佩服这些人为了村子的觉悟，虽然他们并不知道火之意志的含义。

    当然佩服归佩服，但是忍战中牺牲最多就是没有做好准备的下忍。

    甚至一段时间内，木叶中忍数量超过了下忍，他们也是花费好大代价才没晋升中忍。

    清点过后，日向藏露出释然的微笑，这一趟任务，他的收获至少也是半个阿级别，虽然正主就坐在旁边，但不妨碍他使用这个单位。

    分赃完毕，日向藏将一分为四的战利品，递给了卡卡西和阿斯玛。

    对方可能财大气粗不需要，但是自己必须给。

    唰唰唰！

    就在这时，远处海面上突然射出数道锋利的水箭，在阳光照耀下映照出彩虹。

    宇智波音瞬间拔剑出鞘，却对上藏的眼神，挥剑速度慢了许多。

    “写轮眼，开！”

    卡卡西开启了写轮眼，双手结印，低喝道：“土遁，土流壁！”

    顷刻间，土流壁在小船上凝聚成形，但由于在海面的缘故，土遁大师施展的土遁，也发挥不了多大的作用。

    最初抵抗后，暗部小队移动到海面上，试图寻找刚才袭击者。

    “袭击者在海面下一百米！”

    开启白眼的日向藏脸色一沉，“是之前遇到的鲨鱼脸，我明明敲碎他的天灵盖，怎么会没死呢？”

    “或许是大意了吧…”卡卡西说道。

    阿斯玛也点点头，“人总是有疏忽的时候，那鲨鱼脸看上去也是个小角色，最多也就中忍…”

    宇智波音意味深长看了日向藏眼，以藏的风格，真要对方死，对方很难活下去。

    日向藏眼神游离，注视着海底的干柿鬼鲛。

    他是发现了鬼鲛假死，故意没有补刀，而是灌输了大量的自然查克拉。

    对方竟然奇迹一般的活了下来，看来他的身体非同一般。

    自己回去以后，或许可以写份报告：

    《鲨鱼脸和自然查克拉实验报告》。

