    王春花顿时哇的一声就哭了出来，猛的挣开盛羽的手，抬手指着盛羽就吼到“你个小矮子，你个野种，你在这里对着我叫嚣什么，你有什么资格，你连爹妈都不知道是谁，你个没有人要的东西，你吃我舅舅家的用我舅舅家的，你还来骂我，你给我等着，我这就去告诉舅舅，让舅舅将你丢出去，你个连爹妈都不要的小野种，你给我等着。”

    听到王春花的一口一个你个野种，一口一个你连爹妈都不要，盛羽心底的戾气竟然突然的就波动了起来，要不是身边小姑紧紧的握着自己的手，还一个劲的和盛羽道歉到“小羽，你表姐胡说八道的，你不要和她计较，她就是一个拧不清的，小姑听你的，回去肯定狠狠的修理她，你不要生气啊。”

    盛羽努力压下心底已经快要泛滥出来的戾气，眯起眼睛看着已经跑远的王春花，脑子里面已经有了后面调教王春花的详细办法了，野种吗，很好，那我就让你回去看看，什么叫野种，什么叫鸠占鹊巢，哼，不是得意自己有爹妈，可是即便你是有爹妈的孩子，可是你的爹如今也只是别人的爹，你在他的眼中连个路边的都不算。

    感觉到小姑拉扯，盛羽回过神来就看到了小姑的紧张纠结和担忧，盛羽扭头笑着对小姑到“放心，我不和孩子一般见识，不过小姑说话要算数哦，毕竟表姐的行为你也能管中窥豹，虽然看到不多，应点击面吧，小姑费心了。”

    额，不和孩子一般见识，感觉怎么那么违和你，貌似你比你口中的孩子还要小了差不多两岁吧，不过小姑竟然认同盛羽的话，对上此刻盛羽那很是认真的脸，竟然是非常服气的点点头，姑侄两不疾不徐的回到家，看到王春花一脸得意的靠着盛怀仁身边，盛羽只是用深沉的眼眸看了自己阿爹一样，盛怀仁居然感觉到了威胁，立刻就鹌鹑了。

    也不知道为什么，从自己家小女儿这一次从山上滚下来后醒来，他感觉自己的小女儿好似变了，可是那里变了呢，他一时也说不上来，反正现在如果她用很认真的眼神看着自己，他就会下意识的感觉到心慌，想要躲避，就比如现在，她只是一个眼神，原本答应了春花要给她讨个公道的。

    如今他竟然被自己家小女儿一个眼神给吓了回去，可是等他回过神来在定神去看，那黑黝黝的眼睛什么情绪都没有啊，甚至越看还觉得越好看呢，可是刚刚想要开口的话，却是已经说不出口了，这下王春花就不干了，指着盛羽到“舅舅，你答应过我，要骂这个野种的，你怎么可以对一个野种好不对我好，你可是我舅舅，一个野······”

    “住口，花儿，小羽是你表妹，谁告诉你她是野种，他是你舅舅和舅妈生的孩子，怎么到你口中就成了野种了，春花今天无论你多么委屈，舅舅都觉得是你的错，今天你怎么都要给你表妹道歉的，不然以后舅舅肯定不能象以前那般对你好了。”听到王春花开口就喊盛羽野种，盛怀仁的心都痛了，立刻推开靠着自己的王春花，大跨步走到盛羽面前，也不管姑娘这段时间不让自己抱了，抬手就将人抱了过来，然后对着王春花就黑着脸一顿训。

    王春花刚想哭，小姑也开口了“花儿，你给表妹道歉，这个事情就过去了，原本这个事情就是你错了，没有任何理由推脱，你必须道歉。”

    “我哪里错了，我亲耳听到你们家阿奶说的，说她就是舅舅外面捡回来的，舅舅也是一个蠢脑壳，不但捡回来了个不要脸的舅妈，还又捡回来一个赔钱货，舅舅你也不是好东西，明明是我舅舅，你都不帮我，活该你就是一个捡垃圾的，呜呜呜，我不要在你们家，阿爹，阿爹你来接春花回去啊，我才不要住这个破烂地方。呜呜呜。”

    王春花的哭喊声早就惊动了厨房做饭的曹玉梅，只是她才出来就听到了王春花的哪句捡回来了不要脸的舅妈，还捡回来一个赔钱货，这让曹玉梅不得不多想，毕竟这样狠毒的话，小孩子可不会说，必定有大人教会的，所以看到盛羽被自己老公抱着，也就没有动，只是站在那里看着，以免自己家小女儿被欺负了。

    只是表情却是纠结成了一团，她不知道能不能相信小姑子，毕竟王春花是小姑子的女儿，有如此厉害不讲道理的女儿，她们以后要是真的生活在一起，她的女儿能不被欺负吗，他们好不容易才从盛家那个囚笼中出来，可舍不得在将女儿陷入到另外的悲催命运中。

    就在大人都被王春花震惊到的时候，小姑盛月琴突然的推了王春花的肩膀一下，“春花给表妹道歉，不然阿娘，不然阿娘带你去流浪去，你不是”

    “你也要为了这个小野种，教训我吗，阿爹说的没有错，云彩阿姨就是比你温柔善良，至少她就从来不骂，从来都是我喜欢什么她就给买什么，哪里像你这样，阿娘，你真的是我阿娘吗？”王春花继续将无情狠心的话往外面倒。

    原本小姑那样不痛不痒的推一下，要王春花道歉，连骂一句都舍不得，盛羽就觉得小姑过于溺爱了，王春花肯定不会吸取教训的，哪里想到小姑倒是退让温和，反到是捅了王春花这个马蜂窝了啊，噼里啪啦的一顿话下来，盛羽压不住脾气了，挣扎着要下来，盛怀仁也被气的不轻，见女儿要下来，索性就将盛羽顺手放在边上，一个跨步就到了王春花的面前，抬手就给了她一个响亮的耳光。

    盛羽楞了，原来真的相处久了会有心灵感应啊，哈哈哈，刚刚自己挣扎下来，就是想要教训这个欠收拾的熊孩子的，没想到一贯不打孩子和女人的阿爹，竟然破例了啊，呵呵呵，嗯，这也算是有突破了吗？

    