    “不！”

    天九域，天剑领，皇宫的最深处，那一片星空之中。

    看着突然消失的一枚星辰。

    泰王都是发出了一声愤怒，悲伤的吼声。

    那一枚星辰，正是代表着真亲王的星辰。

    现在这一枚星辰，突然消失，那也就意味着一件事，那就是真亲王陨落了。

    一名仙帝，在创造了小千世界之后，小千世界的位置，便是几乎无法在移动了，移动一个世界所需要耗费的力量，是一位仙帝，都难以承受的。

    所以大部分仙帝，都是会选择将小千世界，在凝聚之时，就放在一处绝对安全之地，要不是一些无尽虚无之中的偏僻角落，要不是一些深层空间之中。

    更多的，像是一些大势力，都是有着内部的一片区域，将所有一方势力仙帝的小千世界，全部汇聚在一起，也好互相照顾。

    像是这天剑领皇宫最深处的这一片星辰，便是天剑领皇室，所有的仙帝，都会将自己的小千世界放在这里，这里的防备，天衣无缝，尤其是有着天剑神皇的守护，根本没有敌人，敢来到这里。

    这也是为何天剑领皇室的仙帝，几乎没有陨落的原因，他们的本体，几乎不会受到任何的威胁。

    可是这一次，代表着真亲王的小千世界，已经是消失了，也就代表着，真亲王已经是彻底陨落了。

    “怎么可能！怎么可能！夏真，他不过是在无尽虚无中的一些战场历练，哪怕是肉身被毁，他也绝不会陨落才对，他的本体，还有着我的一枚本命玉符，怎么会陨落？”

    泰王脸色都是无比难看。

    这真亲王，可是他的独子，他无比宠爱，为了保护这真亲王的本体世界，他特意是将自己本体世界的一部分，炼制了一枚玉符，隐藏在了真亲王的本体世界之中。

    一旦是遇到危险，这玉符爆发，哪怕是一位七阶仙帝，也不可能杀的了真亲王，如此严密的保护，现在真亲王，竟然还陨落了。

    泰王，本来也是在外，跟随大军，一路战争，可是他却突然感觉到，他本命玉符的破碎，感觉不安，急忙赶回这里来，却是看到了这一幕。

    “是谁？谁能杀了夏真！”

    泰王的咆哮，也引起了周围其他人的注意力，只见在其中一枚星辰之中，缓缓浮现出了一名人影，这是一名中年男子，他看向泰王，目光冰冷的说道。

    “不止是真亲王，玉亲王，顶亲王的本体，也都陨落了，看来他们三人，应该是陷入到了一个陷阱之中，一齐陨落的。”

    “不管是谁，谁敢杀了我儿，我都一定要杀了他，为我儿报仇！”

    泰王愤怒的咆哮着，头发根根立起，如同一头发怒的雄狮。

    “泰王，这是你的私事，我本来也懒得管你，你那个儿子，愚蠢如猪，天天在外惹是生非，死了也就死了，不过这一次圣域战争，可是关乎陛下，我也不得不提醒你，若是你敢想上一次，擅离职守的话，这一次，可没有人可以保得住你。”

    这中年男子看向泰王，语气丝毫不客气。

    他说的上一次，便是上一次真亲王在楚风眠手中吃亏，泰王撇下边疆战事，急忙赶回皇城，后来更是直接追逐楚风眠，擅自离开天剑领，追杀到祁仙山的事。

    这事，也令泰王受了责罚，弱不是泰王身为诸王之一，身份尊贵，单单是违背军令这一条，都是重罪。

    这中年男子说完，他便是再也不理会那泰王，直接是化为了一道遁光离开了。

    看着那离开的中年男子，泰王的脸色都是无比难堪，可是他却是不敢多言，上一次，他就遭受责罚了，也是他算是有些功劳，才可以蒙混过去，若是在来一次，这代价，他也无法承受。

    “我要报仇！”

    独子被杀，这一口恶气，泰王不可能咽的下，他的目光犹豫，似乎是思考了什么，过了一会，他才仿佛终于是下了决定，身形一闪，回到了自己的本体世界之中，他才拿出了一枚玉符。

    “你不是想要让我加入你们吗？只要你们帮我找到，杀了我儿子的凶手，我就加入你们！”

    一股消息，传递到了这玉符之中。

    很快玉符之中，便是传来了回话。

    “很快，你就会知道了。”

    看到这消息，泰王才将玉符收了起来，他化为一道遁光，再度是离开了皇宫之中。

    “泰王已经愿意加入我们了。”

    另一边，天剑领的一处山脉之中，一名年轻男子，看着玉符中的内容，嘴角浮现出几分笑容道。

    “这泰王，身为天剑领皇室的诸王之一，地位极高，若是他愿意加入我们圣堂，那我们在天九域做事，就方便多了。”

    “很好，这么快就拉拢了一位七阶仙帝，等我们回去，肯定会得到主教大人的赏赐的。”

    这年轻男子旁边的另一位年轻男子，也是脸上露出几分喜悦之色道。

    “没想到，刚来天剑领，就有如此收获。”

    “看起来，天九域这边，不满九大神皇的人，也不少[文学馆 www.wxguan.info]，这一次，我们可以大展手脚了。”

    “不过还是要谨慎一点，千万不能暴露身份，据说之前，纪元会的人，就因为有人身份暴露，导致整个天九域纪元会的分会，都被天剑神皇毁了，我们也要小心一点，这里毕竟是万界的老巢。”

    “不错，是要小心……”

    两名年轻武者，交谈了一会，便是很快化为了一道遁光，离开了这山谷之中。

    “暗之法则，凝聚！”

    无尽虚无。

    楚风眠坐在一处废墟的宫殿之中。

    在他的面前，正是那一枚黑色玉石，在这黑色玉石之中，纯粹的黑暗之力，在楚风眠的引导控制之下，一点点的渗出，逐渐的融入到了楚风眠的身躯之中。

    楚风眠是在以这黑色玉石中，纯粹的黑暗之力，来参悟暗之法则。

    暗之法则，其实并非是难以参悟的法则，像是许多纯粹的魔道武者，刺客之道的武者，都会参悟这暗之法则。

