    “刘晋，此事你怎么看啊？”

    等到大臣们不再说话了，弘治皇帝这才看向刘晋，毫无疑问，弘治皇帝是要让刘晋也替朱厚照说说话。

    “陛下，臣以为此事可以让太子殿下亲自来向大家解释一下。”

    “只是任命几个七品官员而已，倒也不是什么大事, 更何况太子殿下也是为了更好的治理好顺天府，规划京城的建设，选用专业的人才来做此事。”

    “太子殿下也并没有要破坏科举考试制度的意思，这是不拘一格降人才，选材为能。”

    刘晋想了想也是回道。

    “嗯，说得好。”

    “现在的读书人很多，新学的这些读书人尽管没有学八股文，也很少去学四书五经, 但其所学的知识和内容也是大有用处，很多事情都需要新学的专业性人才。”

    “这城市规划和建设也是如此，这是一个系统性的大工程，极其的复杂，没有专业性的人才来做此事，恐怕也是难以完成的。”

    “太子这样做别无不妥。”

    弘治皇帝听完也是满意的直点头，护犊子那是必须的，更何况太子做的让弘治皇帝也是很满意，至于任用几个人而已，这算什么屁事，在这里上纲上线的，一个个都觉得传统的读书人很牛，真要是牛叉的话，让你们去搞这些系统性的大工程，你们行吗？

    “陛下，话不能这样说啊。”

    “城建确实是系统性的工程, 需要大量专业性的人才，但也没有必要任命为官啊，可以给小吏的身份，一样也是可以做这些事情的。”

    “是啊，陛下，给个小吏的身份就足够了，这自古以来都是如此了，难道说管兵器制造的官员还要会制造弓箭不成？”

    “陛下，太子殿下的初心自然是好的，也是为了京城的建设，为了京城的百姓，这系统性的工程也是确实是需要专业性的人才。”

    “这当官也是需要专业的人才，我等读书人，寒窗苦读，四书五经才是治国之道，只有我等读书人才能够真正的治理好国家，才是最适合当官的。”

    谁知道，弘治皇帝的话刚刚落下，大臣又开始纷纷反驳起来，甚至于还用弘治皇帝的话来反对弘治皇帝。

    传统读书人才是最适合当官的，因为他们所学的四书五经才是真正的治国经典。

    听到这里，刘晋都想要吐了。

    要是靠那几本儒家经典就可以治理好国家的话，这历朝历代也就不会只有三百年的寿命了，这些传统的读书人要都是专业的当官人才，那大明就应该早就繁荣昌盛了。

    他们只不过是这个时代唯一掌握了知识的人，统治者除了使用他们来治国之外就没有别的人可以用了，并不是说他们就真的适合当官、会治国。

    现在新学的兴起，这掌握知识的人又不止这些传统的读书人了，新学的这些读书人比他们掌握的知识甚至于还要更多、更广，你要是比治国，他们未必就会比你们这些传统的读书人更差了。

    甚至于可以说，这些知识面更广的新学读书人，他们绝对可以干的比这些传统读书人更好。

    传统的这些读书人只学四书五经，除此之外其它基本上都不会学，除了能够写一手不错的漂亮文章之外，你指望他们能够有多少的才华？

    天文地理、数学物理等等这些他们又懂多少？

    也只有少数一些读书人博览群书，多少能够知道一些，但也没有系统性的学习，肯定是不如新学的读书人。

    这些大臣倒好，现在竟然大言不惭，他们才是专业的当官人才？

    后世的公务员考试，题目设计都是非常有讲究的，对天文地理等考试都是最基础的，更重要的还是灵活多变的思维能力和应变能力。

    这读四书五经，考八股文的读书人，你说他们最合适当官？

    以前或许是，因为只有他们会读书写字，但是现在嘛，新学兴起，他们就未必是了。

    “陛下，这自古以来，官吏、官吏，那都是泾渭分明，官是官，吏是吏，为吏我等自然是无话可说，为官却是万万不行。”

    “是啊，陛下，太子此举实在是不妥。”

    “陛下，臣以为应该将三人任为小吏，另外再任命官员。”

    大臣们你一言我一语，弘治皇帝一张嘴，哪里能够说得过如此多的大臣，一时之间也是只能够生气，却是无法去反驳。

    “陛下，臣以为，既然大家都觉得可行，我们不妨让几个朝中大臣去试试看，能不能对城市建设做好详细的规划，再让太子殿下任命的几人也一同进行规划，到时候我们一起看看，互相比较一下。”

    谷雈

    刘晋看看局势，想了想也是提议道。

    “陛下，此举不妥，我等读书人，学的都是四书五经、儒家经典，真正的治国之道，又没有学这些专业性的建筑工程之类的，又岂能比得过他们。”

    有大臣一听，当场就很有自知之明的表示了反对。

    这事情我们不擅长，比不过你们，但是当官我们很擅长，意思就是如此简单。

    这不是耍无赖嘛，你既然不行，那为什么就不能换有能力的上，非得要让人去做小吏，为什么不能他们当官，你来当小吏？

    “既然你们不行，又非要占着位置，那这城市建设规划还要不要做了？”

    “还是说一直就这样下去，就算了？”

    刘晋算是无语了，这些读书人，脸皮厚起来真的是无敌了。

    我虽然能力不行，但是我就是适合当官，他们虽然是有专业性的能力，但并不适合当官，只能够当小吏来辅导我们这些读书人当官。

    “刘公，城市建设和规划肯定要做的，也可以任命他们为小吏来协助官员去做这些事情嘛。”

    佀钟也是站出来表示反对了。

    “我以前当户部尚书，我也不会算账，但只要手下有会算账的小吏就可以了，何必每件事情都要自己会呢。”

    “是啊，是啊，佀公所言有理。”

    “这就好比天子治国，圣天子垂拱而治，群臣各司其职，自然可以国泰民安。”

    有大臣也是跟着点头，还上线到了天子治国，隐隐有抨击现在天子治国的意思在里面，说现在的天子不肯放权给下面的大臣，甚至于还将兵权都给收回去了，不信任他们这些专业当官的大臣。

    天子就应该是像个傀儡一样，只需要坐在上面，当个菩萨，什么事情都让他们这些文臣们去治理就可以了。

    “小吏？”

    “我看你们是不是太小看了新学的那些读书人，他们可没有人愿意去当什么小吏的。”

    刘晋一听，顿时就笑了。

    新学的这些学生一个个都吃香的很，谁愿意去当小吏啊，当小吏收入低不说，还没有什么前途，这岂不是自毁前程嘛。

    自己办新学怎么多年来，各个高等院校毕业的新学学生已经有很多了，但是至今都还没做一个去做小吏的。

    大家宁可去商行、去工厂做事，也绝对不会去做什么小吏，更何况海外的殖民地、藩国之类的，去这些地方随随便便都可以当官，而且升迁都挺快的。

    随随便便小日子的都可以过的相当惬意，谁还来当小吏，受这些传统读书人的鸟气不说，还没什么钱途和前途。

    “没有人愿意当小吏？”

    “这怎么可能，当小吏虽然不说官员，但好歹也是吃皇粮，又岂会没有人愿意当小吏。”

    众大臣一听，顿时就纷纷惊诧的说道。

    “是啊，是啊，我等读书人，有些考不上功名的秀才，也会选择去当小吏的。”

    “他们怎么可能会不去当小吏，当小吏也是吃皇粮嘛。”

    “当小吏虽然没有什么前途，但也是一份不错的差事了，很多人挤破脑袋想要当小吏都当不成呢。”

    “就好像现在想要当捕快、官差、衙役之类的，那都必须是退役的军人了，普通人想要做这些可都已经没有机会了，这当小吏还有什么不满足的。”

    “就是，我才不信。”

    众多的大臣也是纷纷的表现了怀疑，在他们看来，当小吏对于学新学的读书人来说已经是很不错的了，好歹也是吃皇粮的，有什么不满意的，不知道多少人想要当小吏都当不成呢。

    “诸位不信？”

    “不妨大家去试试看，看看各部能不能去新学学校这边招到人为小吏。”

    刘晋却是很自信的说道。

