    

    第三百二十七章幸福就在不远处

    看着江雪那突然变的有些不太好看的脸色，林凡便是笑了。

    随后他便是跟江雪解释了一下自己刚才为什么会那样说的一个具体的原因。

    “小雪，不是我不太看好你那练车的速度，实在是因为你也看到了，这凤凰山庄虽然说大体上已经都完工了，可是还有很多的细节都没有做好，相比较于那些大工程，小细节往往会能够浪费更多的时间。”

    “那我们也能等啊，为什么非要我将车子开熟练了才行啊！”江雪说这话的时候，一脸的委屈巴巴。

    虽然说江雪对自己的开车技术很是心知肚明，但是这被人家挑到了明面上来说，这摆明了就是看不起她嘛！

    她可以看不起她自己，但是别人不能看不起她！

    哼！

    她这个时候是真的有些不太开心了呢！

    林凡想要拉过江雪的手，江雪却是负气一样，居然想要将林凡的手甩开，话说林凡的手是那样好甩开的吗？

    所以，林凡压根儿就不理会江雪的甩手，一把就拉住了她，且还是任凭江雪如何甩动都甩不开的那种。

    话说林凡这个时候怎么会不知道江雪这个时候不过就是在跟他耍一个小脾气而已呢，所以说，其实江雪看似认真的甩手，其实压根儿就是没有在认真甩的。

    “不是我非要逼着你将车练好，实在是你看这里距离市中心有些距离，你要是想要出门办事情，再加上你以后要是还想要去幼儿园的话，这开车就是一定要练到熟练的。”

    “不然的话，你想想看，你要是不会开车的话，从这里到幼儿园，你觉得你得折腾多长时间才能到那里呢？”

    林凡的一番话说下来，江雪也是不再执着于林凡刚才的话了，原来林凡之所以会这样说，都是为了自己考虑。

    可是，就在刚才的时候，人家对于自己的关心，自己却是误会成了林凡对自己练车技术的看不起。

    唉！！

    想想看，真的是太不应该了。

    江雪这样想着之后，一下子就是变的不好意思了起来，“小凡，对不起啊，是我误会你了，我以为……我以为……我以为……”

    “小雪，你该不是在以为我刚才之所以会那样说是因为想要嘲笑你的驾驶技术呢吧！”林凡笑着接过了江雪的话。

    在他看来，江雪这会儿应该是无论如何都不能继续说出自己那接下来的话了。

    果不其然，在江雪听到林凡的话之后，果然就是一下子变得更加的不好意思了。

    因为林凡真的都猜中了她的心思！

    “所以……所以你应该不会怪我的哈！”江雪抬起头，看着林凡问道。

    林凡抬起手轻轻地揉了一下江雪的头，笑着说道：“你胡说什么呢，我怎么可能会怪你！”

    江雪就知道会是这个结果，所以刚才的问题，她不过也就是那么随口一问罢了。

    “走！你想要吃什么，晚上我给你做！”

    此时的江雪笑得很是明媚，有这样一个老公，她突然觉得一切都值得了，自己那对奇葩的父母还有那个奇葩的弟弟，现在她再想起来的时候，突然也就不那么的在意了。

    毕竟，以后跟她长长久久生活中一起的人是林凡，而不是那些人！

    林凡看到江雪明媚笑容的时候，就也笑了。

    听到江雪的问题，更是歪着脑袋认真思考了一下，随后便是说道：“你这突然来这么一个问题，我还真的是想不出来，不然一会儿我们去市场看看吧，说不定看到了，也就知道自己想要吃什么了！”

    江雪对此深以为然，有很多时候可能就真的是这个样子，自己纯粹靠着脑子想，还真的就是想不出来什么的，但要是那些东西出现在自己眼前了，说不定这感觉就是要来了呢！

    “走！”

    能说走就走，对于很多人来说，那向来都是一件非常幸福的事情了吧。

    虽然说这个时候属于林凡和江雪的“说走就走”，并不是一场说走就走的旅行，而是一场说走就走的买菜，但是对于他们二人来说，又何尝不是一件让他们开心的事情呢！

    只要是两个人的心在一起，想来哪里都是风景吧！

    两个人没有重新回到自己家的别墅，他们径直走向了别墅区的门口方向，然后林凡上主驾驶，江雪上副驾驶，系好安全带，两个人一起向着不远处的幸福出发而去。

    因为时间上都是已经不早了，所以菜市场已经关门了。

    看着林凡一张苦瓜脸，江雪笑了。

    想你是商业上的大亨，可是贴近生活的时候，你是不是就比不上我了呢！

    “跟我来吧！”

    带着一小抹神神秘秘的得意，江雪带着林凡走向了一个稍微偏远些的小胡同。

    车子则是被他们直接停在了楼下。

    因为林凡本来是想着反正菜市场也关门了，不如回家对付一口吧，可是江雪不同意，说她有办法，只不过就是她并没有在当时就将自己的办法告诉给林凡知道就是了。

    兴许是现在跟林凡手牵着手在街上走习惯了，所以说，现在江雪对此基本上是都没有什么感觉了。

    这要是换作以前，毫不夸张的说，即便是两个人在家，她都还有一些不太放得开的感觉呢！

    看来习惯这个东西，还真的是不容小觑呢！

    迎着夕阳，林凡和江雪两个人你牵着我，我牵着你，穿过了一个又一个小胡同，在林凡几乎是要怀疑江雪要将他带到一个人生地不熟的地方给卖掉的时候，江雪终于是停下了脚步。

    “看那里！”江雪指着前面不远处说道。

    林凡顺着江雪手指头指着的方向看过去，果然是看到了一个小型的菜市场，怎么说呢，有一种后世的夜市的感觉。

    三三两两卖菜，卖肉的，都有，种类虽然说并不如大型菜市场来的齐全，但是基本的一些必需品在这里还是能够买得到的。

    “姑娘，又来了啊！”那里的人对于江雪似乎很熟悉，江雪才一过去，一个老太太就冲着她主动打起了招呼。

    “大娘，你这菜还没卖完啊，我看看都还有什么？”江雪笑着说完，便是就松开林凡的手，蹲了下来。

    简单地看了几眼之后，便是就对那老太太说道：“大娘，这芸豆我都要了，你帮我称一下吧1”

