    燕长歌眼神锐利，死死盯着林丰，说道：“林丰，关于对联的较量，我认输。”

    “好！”

    王越直接高呼呐喊。

    “林公子万胜。”

    “林先生万胜。”

    “林先生威武，彩！”

    “林先生，我们都支持你。”

    一时间此起彼伏的呐喊声，不断传出，经久不息，回荡在大堂内。要知道先是吟诗，如今又是对联的较量，燕长歌都先后认输，大快人心。

    以至于，气氛热烈。

    燕长歌的脸上，彻底黑了下来，他恨不得把这些大秦士人，全都杀死。

    不过，得先弄死林丰。

    他才能消解心头之恨，只要林丰死了，这些秦人的底气也就彻底没了。到时候的大秦士人，依旧任由他打压，他一定会极尽报复，极尽羞辱大秦士人。

    燕长歌不顾周围大秦士人的话语，他盯着林丰，继续道：“林丰，你林家造反，昔日被抄家时，我亲自带队抄家，废了你的武功。看你如今模样，应该恢复了过来。你怎么恢复的，我没兴趣。不过你林丰号称武道天赋卓绝，有宗师气象，今日，可敢和我一战？”

    “哗！！”

    大堂内又是一片哗然。

    林丰曾经竟是被废掉武功，夏国皇帝真是无道昏君啊！

    林家忠烈，后人武功被废。

    何其讽刺？

    一时间大秦的士人，看向林丰时，眼中更多了一抹不一样的神色。他们原本认为，林家被冤枉，已经是够可怜，没想到林丰竟是被废掉了武功。

    作为一个武人，武功是傍身之本，被废掉武功，那是生不如死。

    一时间，更多人同情林丰。

    更多人仇视燕长歌。

    “燕长歌，你个废物，你就是仗着你那卖屁股的父亲，才能嚣张跋扈。你除了趁火打劫，还会干什么？你丢尽了夏国的脸。”

    “燕长歌，滚出大秦。”

    “燕长歌，大秦不欢迎你。”

    “林先生，不要答应燕长歌的挑战。他是故意为之，是故意要针对你啊。”

    “林先生，不必和燕长歌较量。你已经取得胜利，这一场争斗，以你的胜利结束。我们都支持你，不会因为你拒绝就认为你胆怯。”

    “林先生，不要中计啊。”

    一个个士人，不断开口。

    全都担心林丰。

    一个被废了武功的人，即便如今武功恢复了一些，能有多厉害呢？

    不可能是林丰的对手。

    许多大秦士人纷纷高声呐喊，希望林丰不要参战。

    燕长歌看着周围大秦士人群情汹涌的一幕，忽然间裂开嘴笑了起来。这些人如此同情林丰，等林丰被他活生生打死，那才舒服。

    想想，都让人愉悦。

    燕长歌也担心林丰拒绝，他高声道：“来人，把我的六阳刀拿下来。”

    一旁燕长歌的侍从，迅速往房间去。

    林丰眼中掠过一道精光。

    六阳刀！

    这柄代表着林家传承的六阳刀，赵乐贤说落入许高阳的手中，如今竟然到了燕长歌手中。不过也正常，许高阳是燕长歌的舅舅。

    燕长歌向许高阳讨要六阳刀，许高阳不会拒绝。

    林丰原本的打算，就是要杀了燕长歌报仇。如今燕长歌主动挑战，自己送上门来，正中林丰下怀。

    不过林丰没有急着表态，他很清楚一点，眼下火候还不够，还要熬一下。

    燕长歌打量着林丰，注意到林丰神色的一丝变化，很是得意。他又扫了眼周围，无视了大秦士人的话，提起一口真气，朗声道：“林丰，六阳刀，是你林家的传承。林家历代家主，都佩戴此刀。”

    “你祖父林九霄、父亲林元忠，尽皆持六阳刀杀敌。”

    “当初林家被抄家，你被我废了武功，六阳刀也被收缴。然后这柄刀，落在我舅舅许高阳的手中，我舅舅又赠送给了我。”

    “今天，只要你和我一战，你能赢，这柄六阳刀我还给你。”

    “怎么样，可敢一战？”

    燕长歌神色很是自信，更是有着笃定。

    六阳刀对燕长歌来说，就是一柄神兵利器而已。可是，对林家的人来说，对林丰来说，那是必须要夺回来的。

    燕长歌的话一出，大堂内更是无数喧哗声，抨击燕长歌的人多不胜数。

    一个个大骂燕长歌无耻。

    一个个极尽鄙夷燕长歌。

    赢九霄看到这一幕，他沉声道：“这个燕长歌，有些心机。燕长歌的实力，定然不弱。眼下，看林先生如何应对了？”

    王棠轻笑道：“陛下，我倒是觉得，这事难不倒先生。燕长歌的实力，最多也就三品先天，还未踏入宗师境。”

    “此前李家派遣三品先天高手钱良，前往永宁县刺杀林先生，却被林先生斩杀。所以如今，燕长歌的挑战，是搬起石头砸自己的脚。”

    “我考虑的，是林先生对燕长歌，有深仇大恨。如果林先生出手，直接杀了燕长歌，恐怕引起震动，甚至引起大波澜。”

    “毕竟燕长歌是夏国户部尚书燕无极的儿子，在夏国有一定的地位。到时候，夏国都肯定会出面，乃至于给我大秦施压。”

    “哈哈哈……”

    赢九霄朗声大笑起来。

    他大袖一拂，道：“夏国要战，朕奉陪到底。为了林先生，值得！更何况林家满门忠烈，连林家的六阳刀，都被人带走，这是极尽羞辱林家。夏国皇帝，真是昏聩。朕，支持林先生。”

    王棠点了点头，不再多言。

    他内心更是赞叹，皇帝的魄力，实在是不简单。

    愿意如此支持林丰。

    此刻大堂内，无数大秦的士人劝说，希望林丰拒绝。因为这些大秦的士人，都认为林丰这一次和燕长歌的较量，必然是会落败。

    毕竟，林丰曾被废了武功。

    燕长歌见林丰仍是不曾表态，内心更是欢喜。他已然认为，林丰肯定不敌，才会犹豫。毕竟涉及到六阳刀，林丰又舍不得。

    等侍从拿来六阳刀，燕长歌提着六阳刀，他再度道：“林丰，如果你不敢一战，这柄六阳刀，恐怕就不可能再属于你。这一次挑战，是你唯一的机会。”

    林丰知道火候差不多了，不再犹豫，直接道：“燕长歌，要战可以。不过，我有一个条件。”

    燕长歌道：“你说。”

    林丰眼中闪烁着冷光，说道：“此战不论胜负，只分生死。你我要厮杀，那就先签订生死状。一旦在台上被杀，生死由天。”

    这才是林丰拖延的意图。

    他故意犹豫，让燕长歌认为有把握，然后再提出签订生死状较量。

    燕长歌认为自己必胜，又急着想报仇，肯定会答应的。

    燕长歌听到林丰的话，大笑了起来，他忍不住猖狂道：“林丰啊林丰，你真的是自以为是。你一个废物，还要只分生死，真是天大的笑话。不过你要寻死，我成全你。我这个人，一贯是最乐于助人的。”

    他提起笔，迅速的写下生死状，然后签上名字，摁上自己的手印。

    燕长歌自信道：“林丰，该你了。”

    林丰提起笔签字画押，一挥手，王越及一旁的歌姬纷纷退下，大堂中只剩下燕长歌和林丰。

    周围气氛，顿时严肃。

