    “这位小姐，我和几个哥们在楼上包厢，过去喝一杯怎么样。”

    就在姜思彤等人正在玩着的时候，突然一个男子来到了旁边，微笑着说道。

    这些人见状也没有奇怪，毕竟这在酒吧这种地方这种事情太多了。

    更何况，姜思彤的长相摆在这里，有人邀请太正常了。

    “没空，没看我们正玩着吗？”

    那个开奔驰E300的男子挥了挥手说道。

    “不错，钓美女钓到我们这里了，走走走。”

    那个宝马530车主也不耐烦的道。

    这个时候，当然就是男生发挥作用的时候了，他们的女伴如果被叫去陪其他人喝酒，他们也很没面子的好不好。

    “谢谢你们的邀请，不过还是不用了。”

    姜思彤微微点头致意道。

    “小姐，我们是很真诚的邀请，就喝一杯就好了。”

    那个男子却是继续说道。

    “我说你特码的有完没完，没听到人家拒绝啊！”

    这时，坐在最边上的那位戴少直接站了起来喝道。

    一听这话，那男子顿时脸色沉了下来：

    “小子，你知道你在和谁说话吗？”

    “怎么？开个破包厢就了不起啊！”

    那位戴少不屑的冷哼道。

    要说，包厢的消费他也消费得起，只不过在酒吧这种地方，还是卡座更加有氛围一些。

    “很好，已经有很多年没有人敢和我......”

    “啪！”

    话音未落，一道巴掌就已经扇在了他的脸上。

    “我说你逼逼个没完了是吧，滚！”戴志伦撇了撇嘴。

    “没听到吗？还不快滚！”

    “一巴掌不够，难道还要再赏你一下？”

    另外两个男生也不屑的哼道。

    这一刻，他们感觉自己充满了男子气概，几个女生也是颇为崇拜的看着他们。

    然而就在此时，一阵脚步声响起，突然，一群人向着他们这边走来！

    这些人当然就是刚才倚在栏杆上的人了，见到同伴被打，自然是第一时间就下来了。

    看到这些人，戴志伦等人顿时愣住了！

    一个人还没太多的感觉，但是这几个人走在一起，身上的那种气势就挡也挡不住了。

    走在前面的几个年轻人看到那男子脸上巴掌印，忍不住笑了起来：

    “我说你堂堂高少，也有被人扇巴掌的一天啊！”

    其中一个人随即看向了几人：“你们刚才谁打的，主动站出来，让保镖打断一只手臂。”

    “打断一条手臂？”那位被打的高少双眸一凝道：“我要让他残废！”

    “你说打断就打断，你以为你们人多我就怕你们啊！”

    戴志伦此刻已经是害怕了，但是仍然硬撑着。

    “看来有必要给你介绍一下。”刚才出声的那个年轻人笑着说道：“这位是高斌高少，他的父亲是高世松，你觉得有没有这个资格呢？”

    此话一出，戴志伦等人全部惊呆了！

    高世松他们当然听说过，现任高家家主，高氏集团董事长，高氏集团是一个资产上百亿的大型集团。

    尤其是戴志伦，他已经完全傻了！

    他没想到，自己一巴掌扇的竟然是高家的少爷！

    他家虽然也算有些资产，但和人家一比，就完全是大巫见小巫了！

    根本不在一个层级上啊！

    “顺便再做下自我介绍，我叫贾钢，海大贸易集团是我家的，我旁边这位是吴成瑞，吴家就不用我介绍了。”

    刚才那男子继续说道。

    只不过听完这些介绍，戴志伦等人都要瘫倒在地了。

    这些人可都是江城地面响当当的人物，哪家没有个一两百亿甚至更多的资产啊！

    这是一群江城地面的神仙啊！

    那其他两个开着奔驰宝马的主，直接吓的脸色惨白，差点都要尿了！

    没办法，太吓人了啊！

    他们在这些人眼里，简直连个蝼蚁都算不上，一根手指头就能碾死了！

    戴志伦更是吓的有些语无伦次了起来：

    “对......对不起，”

    “好了，我来说个办法吧。”这时，那个叫做贾钢的公子哥道：“自己扇十个巴掌，然后让你这位女伴上楼陪我们喝一杯，此事就算了了。”

    那位高少一听这话，顿时就想拒绝。

    打了他一巴掌，就想这么轻易了结吗？

    不过在看到对方一道目光射过来的时候，顿时意识到了什么:

    “好，今天就算便宜你小子了？抽吧！”

    戴志伦看着几人，此刻憋屈到了极点！

    反抗？

    怎么反抗？

    而且他也不敢！

    “几位，一会我去陪你们喝三杯表示歉意，能不能放过他？”

    这时候，姜思彤起身颤颤巍巍的说道。

    毕竟这件事说起来也是因自己而起，她不想对方受到连累。

    “好，既然美女开口了，这个面子自然是要给的。”

    就在这时，站在中间一直没有说话的那个男子开口了。

    他一脸笑意的打量着姜思彤，目光中泛着精芒！

    刚才远远看着，这小妞就不错，现在近看，更是觉得不可方物！

    他一开口，其他几位公子哥也没什么意见，包括被打的那位高少。

    这倒是让几人嘀咕了起来，此人到底是谁？

    “好了美女，跟我们走吧。”

    几人就准备往楼上去了，那个高少鄙夷的看了一眼戴志伦：“今天便宜你了，以后把眼睛放放亮！”

    “是是是，对不起！”

    戴志伦猛地左右开弓扇了自己两巴掌：“我错了。”

    其他几个人见状不由得笑了起来：“倒是个聪明人，识时务。”

    姜思彤胆战心惊的走了出来，就准备跟着去了。

    说不害怕是假的，但现在这个情况，也是没有办法了。

    至于其余的几个人，一个个的仿佛没有看见。

    然而，就在姜思彤刚走两步的时候，突然一只手拉住了她：

    “你真的要跟他们去吗？”

    姜思彤一下子愣住了，没想到萧天突然会过来，随后她摇了摇头：“萧天，这件事你别管了。”

    “我说这又是从哪冒出来的小东西啊！”

    这时，一个男子不屑的哼道。

    不过，萧天并没有管他，而是看向了姜思彤：“你只需要告诉我，你是不是真的想去？”

