
刘夫人想的多，想要将孩子送走了避难。

但是这里距离都城的娘家山高水长的，她自然不能让两个孩子自己回去。要带着信任的人，要带着厉害的手下和足够的银子才行。

可是想来想去的也想不到合适的人选，说到底便是害怕了，害怕失去了自己的照顾，两个孩子生活的不好。

而老嬷嬷突然说道：“若不然，求求县主呢？我看县主身边有高手保护着。也不麻烦县主亲自护着，只是借来两个人，应该没什么问题吧？”

老嬷嬷这么说，刘夫人便动了心思，若是让县主的人护送回去，她倒是放心的。

“只怕是县主不肯。”刘夫人这么说道，老嬷嬷笑了。

“夫人，想要让人动心，无非便是一个利字，不管是银子还是帮对方做事，都是利。”

老嬷嬷这话倒是让刘夫人点点头，但是自己能做些什么，让县主动心呢？可是即便做不到也要试一试，更何况她还能做很多事情呢。

听到刘夫人来了，宁茉有些意外，毕竟这大晚上的谁也不会无缘无故的打扰了客人休息。但是宁茉还是请人进来了，她倒是对这位刘夫人很是感兴趣。

刘夫人看到宁茉，二话不说先是行了个大礼，这倒是让宁茉很是意外，让郑嬷嬷惊人给搀扶起来。

“夫人有话不妨直说，无需如此。”宁茉这么说道，在她看来行礼不行礼的都是其次，主要是什么事，你说吧。

能办她自然是会帮忙，不能办便是跪下她也是办不了的。没错，就是这么务实。

“县主，现在我刘家和张家已经势同水火，我真怕张家那位狗急跳墙。他在府城经营了这么多年，不可能没有一点势力，若是说句过分的，他真是敢反了，我和我家老爷怕是凶多吉少。”

宁茉听到这话心中很是惊讶，这刘大人都没敢想，没看透彻的事情，人家刘夫人整明白了。

所以说，这个时代对女人不公平啊，就这刘夫人放在朝堂上，稳稳的人才。

“刘大人可是有什么想法？”宁茉这么问，就见刘夫人悲伤的表情有了瞬间的龟裂。

宁茉：……果然，女人好难。

“我家老爷为人耿直，想不到这些龌龊之事，这都是我的担忧。”刘夫人含蓄的回答。

宁茉明白了，所以你家老爷是个棒槌，若不是你护着，怕是早就让人踩下去或者弄死了。看看，嫁了个不省心的。

“夫人所言甚是，很多事情就得女子费心了。”宁茉这么安慰了一句，刘夫人的脸色好了许多。

‘主人，你非得去撩拨人家伤心处干嘛？’系统好奇的问。

‘让她看清楚点，现在除了我没人了解她到底伤心在哪里，为难在哪里，自己丈夫也靠不住啊。’

‘所以呢，对你有什么好处，难道主人想和刘夫人做闺蜜？’

‘那又怎么了？别忘了，刘大人了是本地父母官，最高级别的，未来我很多事情都能借光呢。’

宁茉这回答……系统也觉得有道理，很有道理。官大一级压死人，这王县令以后若是敢弄出来什么幺蛾子，就让这位刘知府压死他。

有什么比救命之恩更加让人感激呢？所以主人现在做的是对的。

刘夫人觉得有些难以启齿，但是还是继续说道：“县主，此地实在是危险，不宜久留，我劝县主还是早点走吧。”

刘夫人这话说的倒是情真意切，毕竟宁茉也是得罪了张同知的，若是张同知真的要做什么，自然也不会放过宁茉。

“夫人能为我担忧我很感动，不过我既然身为县主，看到如此狂妄之徒怎么能退让。我一定要看着他伏法，才对得起皇上对我的封赏。”

宁茉说的义正言辞，反正就是我不走。你说什么这热闹我都得看完。

刘夫人牙疼，看看宁茉比自己女儿还小一些，真是觉得熊孩子管不得。不过也是羡慕，看看人家这胆量这气势，真不是一般人家能养出来的。

虽然作为亲爹亲娘，看到女儿这么虎，估计也是头疼。

“县主身份尊贵，虽然有这个胆量，但是毕竟身处险境实在是不明智，不如暂时离去，若是真是出现了叛逆之事，还请县主搬救兵吧。”

刘夫人其实也是希望，万一出了什么事情，宁茉能回头来救下他们，谁也不知道下一步会发生什么。

“若是这个张同知真的谋逆，不用我搬救兵，周边军营也不会坐视不理。”

宁茉如此回答，刘夫人觉得她还是年轻啊，不知道人心险恶。劝了又劝，宁茉才答应了离开，并且带着来刘家的公子和小姐一起。

“县主，这里是一万两银子，还请县主收下。”

刘夫人这么说着将盒子给了宁茉，宁茉自然不能要，而刘夫人便哭了。

“县主，若是真是出了事情，银子又有什么用！我只希望县主拿着银子，带着人能够平安到京城。”

宁茉这么一听，有道理啊，收下吧，自己不要可以给刘家姐弟啊。

所以宁茉真是收下了，也是为了让刘夫人安心，而刘夫人也真是安心了，给了银子，人家又给了承诺，孩子们应该是安全了。

若是没事情发生，他们家赢了就罢了，左右不过是损失了一万两，若是真的发生什么事情，两个孩子交给人家，她也能放心。

而且看在今日的情分上，未来到了都城，这位县主也会对刘家的孩子多有照顾的。

刘夫人这样的打算自然是不会告诉宁茉，但是为了两个孩子，也是全都算计到了。

在天色蒙蒙亮的时候，刘家后门打开了，宁茉带着飞音和郑嬷嬷，刘家姐弟的马车在后面，一路悄悄的出来城门。

刘夫人一脸不舍，但是还是这么做了，不仅有县主的人，还有自己的人跟着，应该没事。

现在张同知还在牢房里，他的人也不会想这么多，做那么多的准备。所以现在走风险最小。

“夫人不用担心，这位县主便不是为了少爷和小姐，为了自己，也会小心的。”老嬷嬷只能这么安慰。

“哎，早知道如此，不该招惹那个张同知，早知道如此，就该急流勇退的。”

刘夫人这么说，老嬷嬷叹息道：“夫人又说糊涂话，这样的事情，岂能退让。”

刘夫人叹息，是啊，退让也是无用，张家若是真是包藏祸心，他家老爷和他们，那肯定是活不得的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68109644"  chaptername="第二百六十四章  托付">加入书签</a>
</div>
