    　　苏九漓上了机甲,白团子蹲在他肩膀。

    　　这时他们团队是连麦的，由队长林宇的机甲发起，其他队友加入，在机甲系统中设置指定的人加入。除此之外的其他人,想要混进来,除非破解系统的防护,否则是无法进来的。然而大多数人的系统都交给中央主脑监控,如果有自信从主脑的掌控下做小动作,还能来去自如的，绝对是个牛人。??过,那样的牛人都是去搞大事的，??会跑来搞他们这些学生比赛。

    　　林宇：“给大家五分钟检查自己的机甲,五分钟后我们准时出发。”

    　　队员们：“收到。”

    　　这时白团子轻轻落在操作台上，苏九漓伸手过去点了下白团子的眉心，白团子头一歪,灵活的躲开了。

    　　苏九漓心??好，既然上了自己的机甲，驾驶舱的空间又不大，小白就算再躲,也躲不到哪去。??过他现在还有正事要做,他见目光放在操作台上，开始启动机甲检查。

    　　检查开启后，机甲会自动进??各个部分的扫描,任何一个角落都不会放过。

    　　苏九漓想起末世之前，那些窃听器，跟踪器什么的，放在现在很容易被检查出来。?然,现在也有，同样也更高科技了。只不过由于机甲一般都是装在专门的空间扣中，能够接触的机会??多。维修的时候倒是有机会接触，而一般维修后机甲主人都会?点检查。像是军团这些，更是由专人来维修的。

    　　整个扫描时间不长，??快就收到机甲智脑的扫描结果。

    　　无异常，能量百分百，储备能量充足。

    　　这时队伍系统已经一个个将自己的报告发出来，苏九漓也发了过去。

    　　“??好，都没有问题，那我们现在就出发。”

    　　一??六人，六架机甲，前面五架都体型都非常好看，五颜六色的，只有最后一架，体型相对较大，黑灰色的，单独看还可以，只是在对比之下，就像燕子群中混进了只乌鸦，尤为突出。

    　　六架机甲同时起飞，速度极快，宛若流光。几乎眨眼间，就要飞出视线范围。

    　　苏九漓操控着机甲，按照之前计划，落在最后。跟前面的机甲保持一定的距离，整个灰黑的大个子机甲，此刻被他操控的像个灵活的胖子。

    　　他开启的视野是球形的，基本算是无死角。而他的任务是重点监控后面动静，做好防护。

    　　别看苏九漓平时吊儿郎当只想撸毛绒绒，他办正事的时候也??认真。

    　　在操作台上的白团子，抬头就看到苏九漓，机甲屏幕的光落在白瓷般的脸上，透出一抹浅浅的粉色，狭长的狐狸眼上，长长的睫毛随着机甲监控的到的各种视野微微颤动。莫名的让人移不开视线。

    　　白团子的爪子微不可查的动了动，心中痒痒的??出用爪子拨弄他的眼睫毛的冲动。目光??自觉往下，苏九漓白暂如玉的?在操作台平稳又灵活的操控着。看着这双?，白团子想起这货平时就是用这双?想方设法对他各种撸毛。??仅摸他的肚皮，还有尾巴……

    　　白团子??自觉的甩甩尾巴，别开视线。只是没多久，又一点一点慢慢将毛绒绒的脑袋转回来，偷偷盯苏九漓看。

    　　苏九漓自然是知道自家毛绒绒在偷看他，但是他强忍住不动。??然他稍有点动作，自家闹别扭的小白，保准像只受惊的小兔子，??再看他了。还有，他怕自己多看几眼，等会就无法集中注意，只想抱着他家毛绒绒进??一些有益身心的事??。

    　　苏九漓眨眨眼，他还挺享受被自家毛绒绒专注看着的感觉，让他总想在对方面前表现好一点，再好一点。

    　　这时队伍传来林宇的声音，“前面就是陨石带，大家准备一下，小心点。”

    　　苏九漓正色，陨石带是在磁暴带隔壁，其中的陨石都是磁暴带那边带过来。磁暴带那边磁性混乱，导致空间不稳定，??多黑洞吞噬不少小星球，又在另外的一处吐出来。陨石带就是吐的比较集中空间地带。

    　　苏九漓几人刚进去，还算平静。偶然会有小陨石，问题??大。

    　　几架机甲比之前分的更散，做好十二分准备。

    　　他们一路走下去，就在路程还剩一半的时候，发现了动静。

    　　他们前面有两队人打起来了。

    　　机甲战队系统安静了一瞬，然后就听到周爆破明显兴奋的声音：“队长，他们打起来了，我们要??要过去劝架？”

    　　林宇：“我们再看看。”

    　　林宇也想劝架，在飞??器这几天不说周爆破，他也快憋坏了，要??是摄于胡焰的威严，他早就忍??住把房间给拆了。

    　　只是他作为队长，要为整个队伍多考虑，这里又??是安全地带，说不定还有其他的队伍在当黄雀。

    　　陆洋：“没错，先看看??况，后面还有更危险的地方，我们目前还是以保存实力为主。”

    　　周爆破有点失望的叹了口气：“好吧。”

    　　而这时候苏九漓盯着某个点，是他错觉吗，总觉?那里有点问题。他将细细探测了一番，心中顿时有了猜测。他将这个坐标记起来，打算告诉队友。

    　　旁边的白团子则是看向机甲传回来的视野，兽瞳微眯，伸出爪子点了几处视野。

    　　苏九漓愣了下，然后拉近放大。

    　　果然这几处也有人在埋伏着，他将几处的坐标发到队伍系统中。

    　　??快传来队友惊讶的声音。

    　　林宇：“这特么藏的够深啊，果然都想当黄雀。”

    　　孟离离：“周围都经过处理，看样子他们一早就埋伏在哪里。”

    　　周爆破：“太阴险了，多亏了九漓。”

    　　陆洋：“这些坐标位置都是盲点，没想到他们会躲在这里。九漓，你做的??好，你是怎么发现的？”

    　　苏九漓：“??是我发现的，是我家小白。”

    　　他的五感??灵敏，但是短时内无法发现这么多，小白在这方面看来比他强多了。

    　　王奇：“看来你家小白很厉害。”

    　　队友们以为他谦虚，倒也没有多问。毕竟，谁都会有点秘密。对于苏九漓这种能力，他们自然是信心大增。

    　　林宇：“既然有人埋伏，那我们就饶过去，别让别人给包抄了。”

    　　他们突然离开，??仅对打的两队人懵了，就连埋伏的几队人也没有反应过来。

    　　“竟然就这样被他们跑了？”

    　　“我们藏的这么好，他们是怎么发现的？”

    　　“??太可能发现，应该他们是直接怂了。最后那架机甲可是D级机甲，全星际用这机甲参赛的，估计也只有这么一个。是帝国的种子队，咱们的老对手了。可惜了，没上?。”

    　　“咱们这两天也伏击了??少队伍，也算热身，现在还是先过去露脸为咱们联邦撑场子。”

    　　苏九漓几人一路往前，忽然他皱眉，“后面有动静，他们跟上来了。”

    　　苏九漓说完，队友们开始警惕起来。

    　　这时，空间一阵扭曲，下一刻一片大大小小的陨石被吐了出来。整个地带落起了陨石雨。

    　　苏九漓操控着机甲灵活躲避着各种陨石，这种极为密集的陨石，他们都是躲开能够对他们机甲造成伤害的，还是不少躲不了雨点般密集的小沙石打在机甲身上，噼里啪啦的闷响。

    　　机甲行动也越发艰难，好在这次陨石雨中心??是他们这里，他们离开也只经历了十几分钟。后面的队伍还在里面，趁着这个机会，他们拉开了距离。

    　　苏九漓松了一口气，头顶的竖起来尖耳都耷拉下来。

    　　对于听觉灵敏的他，刚才那一片细碎高频的声音，令他头皮一阵阵发麻。

    　　他侧头看向旁边的白团子，嘴角微勾，刚才自己强忍着的时候，突然感受到两只肉垫摁住他的耳朵，瞬间就舒服多了。他注意力也落在摁住自己耳朵的充满弹性的肉垫触感上。

    　　“小白，谢谢。”

    　　白团子闻言顿住，轻哼了声，别过头去。

    　　??快跟后面的人拉开了距离，他们很快就进入磁暴带。

    　　这个地带比刚才还要危险，所有人都小心翼翼的。然而大概是因为太过危险，任何一个位置都有可能出现黑洞，所以在这里搞事的几乎没有。

    　　再好几次有惊无险后，加上苏九漓惊人的五感，他们终于比想象中还要快的通过磁暴带，从机甲探测视野，已经可以看到黄绿蓝交间的星球。

    　　苏九漓眨眨眼，这个星球看上去跟他早年看过地球投影有点相似，他眼中闪过怀念，据说地球现在被和??保护起来。等以后有机会的话，他要回去看看。

    　　白团子看着苏九漓突然充满怀念之色的眸子，尾巴甩动了下。

    　　苏九漓这个家伙，到底在怀念的些什么。

    　　他莫名的想知道。

    　　察觉到自己的心态后，白团子动作一顿，?新转过身去。

    　　苏九漓看着白团子的小动作，嘴角微勾，?然，他会带自家毛绒绒一起回去。

    　　几人操控着机甲，往下面的星球靠近。在进入大气层的瞬间，被星球智脑捕捉到踪迹，??快出现在星网的全星际直播上。

    　　“又有队伍通过了，这次队伍所属是帝国的，还是联邦的，或者虫族的？”

    　　“上一队是虫族的，再上一队是联邦，这次应该是我们帝国的。”

    　　“呵呵，难说。这个凭实力说话，说不定还是我们联邦的呢？”

    　　“就算是帝国，也??可能是男神队，他们可是带着拖油瓶，进来没问题，??过肯定没有这么快。”

    　　“就是啊，苏九漓这个拖累，?想不懂，有那么多优秀的人，为什么要选他？”

    　　随着他们靠近，视野也渐渐变?清晰。在其他机甲还没有看出型号的时候，苏九漓那大一号的机甲尤其引人注目。

    　　“这个机甲颜色和体型……不是我想的那个吧？”

    　　“别慌，或许是别的体型相似的机甲呢？”

    　　“我也觉?，这年头又??是只有D级机甲才是黑灰色的。”

    　　然而在机甲靠近后，系统??止有意无意，还给了那架黑灰色的机甲一个特写。

    　　机甲联盟官方直播间的弹幕瞬间停止，半响，像喷泉般冒了出来。

