    就当楚幽带着宝儿去刷怪升级时，一场针对他大号的阴谋诡计在现实中上演。

    何俊凯身在不知名的地下室中，跟方家的地下室一样，这里白净的看不到一粒灰尘，而且充满了科幻风格。

    现在他坐在一个超大的圆桌旁，围绕圆桌的总共有8的座位，其中有5个座位已经有人坐着了。

    仔细观察除何俊凯之外的其他4人，可以看到在他们身上有一种不真实感，他们虽然是立体的，看起来就是一个真人坐在这里，其实何俊凯知道，他们只不过是投影，利用超高的技术实现虚拟现实对话。

     5个人没有说话，因为他们还在等着其他人出现。

    只见在一个空座位上，那里忽然出现一个立体的人影，人影很快凝聚显现出他的样子，那是一个40来岁的中年人，第六个人出现了。

    就这般，过了有5分钟剩下的空座位上都凭空出现了人影，8个人全都到齐了。

    “人来齐了我们就开始吧。”一个男人说道。

    “幽琰，你是搞情报的，你那边查出那个叫妙九儿的到底是哪个势力？”

    被叫幽琰的是一个戴眼镜的斯文男人，颇为气度，听到被人问起，这个男人笑了一下，笑容有些苦涩。

    “没有，只能说这个女人在之前跟幽夜是不认识的，能够成功拜师幽夜，想必花了很大代价吧。”幽琰的情报团队没有从戰魂公会套到什么信息，只知道事情的发生。

    幽夜当时来戰魂之后，就去了一处地方，然后仙公会就多出一个人来，这个人就是妙九儿，在极短的时间内从14级升到了52级。

    他们也接触了苍茫半子，因为他是中间人，只不过这个人很有敏锐性，没有得到什么消息。

    奇怪的是，也找不到苍茫半子的现实信息，对方隐藏的很深。

    “看来这是一股我们不了解的势力了，可惜了。”一个男人接话道，语气透露着不屑，因为在他看来，所有跟幽夜有关系的无论是个人还是组织，等待他们的，都将是灭亡的下场。

    整个对话过程所用的语言，全是华夏语！

    何俊凯了解，这里坐着的所有人，都是华夏血脉，也是同盟圈华夏势力范围的同盟关系。

    “不谈这个，阿凯我问你，你们什么时候准备对英吉勒斯城发起进攻？”

    “我们SOP公会表面上不会参与，到时候我们会加入另一个公会，我是这样想的，等到幽夜的楚国要塞保护罩消失后，按照你们之前所说的，当你们骚扰要塞的时候，我们就会对英吉勒斯城发起进攻。”

    “嗯，如果幽夜选择防守英吉勒斯城，那么我们就由骚扰改变成真正的进攻，让他不能两头顾及。”一个男人如此说道。

    “不行，上一次楚国30万大军都没能拿下执政要塞，你们暗中准备能如此充分？”

    “楚国执政要塞没有出现什么变化，跟燕国执政要塞的防御力量可谓天差地别，但我想说，就算如此，你们在短时间内怕是攻不下楚国要塞的，不过能做到持续骚扰就达成目的了。”

    “放心，楚国玩家对幽夜恨的要死，我们正在暗中组织一切可用的力量，虽然达不到30万规模，但质量上绝不会差，有很多土豪很多高战力的玩家到时会退公会，加入我们这边来。”

    “楚国要塞没有了NPC守卫，空壳子罢了，如果幽夜不防守打下要塞根本不是问题。”

    “关键是，我想幽夜绝不会放弃要塞的。”

    “谁知道呢，他如果重视要塞，早就加强防御了，而现在却是什么都没有。”

    “或许幽夜还有底牌？他可是有很多战略兵种的，就目前来看，他又获得了一只六翼天使，感觉这个六翼天使要比他之前的恶魔还要厉害。”

    “这么说还有比T9级兵种更厉害的兵种？！”

    “可不是吗，反正幽夜会让我们看到《天世》所有我们不了解的东西。”

    “话题扯回来吧。”

    “与此同时，叫秦国那边的盟友发起对北世公会的进攻，总之，要在那一刻让幽夜顾及不过来。”

    “三选一，看他选哪一处，哈哈哈。”一个男子笑声很开心。

    “那么，第二次天启大战就要开始了，还要不要针对北世公会？”说话的是一个中年男人，想来他就是秦国那边的组织者了。

    “当然要的，好让我们看看幽夜是不是很重视北世公会。”

    “那就这样决定吧。”

    “哎我问你们，华夏政府对幽夜有什么针对行为？”何俊凯忽然发问了。

    “不清楚，那边好像突然怂了一样，只从万花筒公会被消灭了以后，政府改变了方针。”

    “咳，我说一句。”说话的是幽琰，“根据我所掌握的信息来看，政府正在大规模渗透七大国官方架构中，他们图谋甚大啊！”

    “呵呵，这好像是一统的节奏啊，国家看得就是不同。”

    “幽夜现在只不过是跳梁小丑而已。”

    “我来总结一下吧。”何俊凯正色说道，这让所有人都看向了他。

    何俊凯看着楚国那边的组织者，郑重说道：“时间就定在楚国要塞保护罩消失的那一天，我们行动开始。”

    “我跟你们讲，你们楚国那边是重中之重，幽夜绝不会放弃要塞的，因为有税收，所以你们一定要组织好起来，让幽夜无法脱身楚国要塞。”

    “那时候，我们北美这边就会全力发起对英吉勒斯城的进攻，同时，秦国那边。”说道这里，何俊凯又看向另一个人，“你们那边就发起对北世公会的进攻。”

    “这样一来，幽夜必失两地。”

    “总之，跟幽夜有关的任何势力，都是我们今后的目标，让他一直处于被动的状态，这样彼时下来，其他势力也就起来了，说不定还会出现跟幽夜一样的战力玩家呢。”

    “呵呵，告诉你们一个好消息，我已经与欧罗巴那位战力在40万的托尼玩家接触了，对方对我们同盟圈很有兴趣。”

    “托尼真实身份是什么？”

    “不清楚，这个我不知道。”何俊凯摇摇头说道，“不过没有关系，反正我们的最终目标就是清零幽夜！”

    就当何俊凯等人已经讨论出一套针对幽夜的计划后，在游戏中，楚幽与宝儿同时升到了10级！