    第2697章空欢喜一场？

    谢绪宁见叶琳琅这么高兴，道：“琳琅，要平时，你单刀直入那肯定是没有问题，但今天是什么日子，是夏昭和阮桃双方家长见面的日子，要是师父们来了，便有了那喧宾夺主的嫌疑，更何况，这要真的有血缘关系也就罢了，那最后的结果是皆大欢喜，这要万一是空欢喜一场呢！”

    叶琳琅也从最初的兴奋中冷静了下来。

    华无瑕和裴雪松二人也不是年轻人了，这要是给了希望，又不是，那未免太过残忍。

    这些年，华无瑕和裴雪松二人从未提关于他们孩子的事情，显然就意味着当初的那段往事，二人不愿意再回首。

    叶琳琅作为她们最亲密的人，自然也是不愿意再往华无瑕夫妻二人的心上捅刀子。

    “也是，今天毕竟是阮桃和夏昭的好日子，有的事，还是得先缓缓，不要太刺激他们了。”

    谢绪宁也知道叶琳琅是一个听劝的人，他熟知自己妻子的性格。

    “是啊，你也不愿意夏昭和阮桃以后回想起今天，是多事的一天，要我说，这事，并不着急，阮桃和夏昭成了，那阮家人和咱们四舍五入，也是亲戚，见面的时间，也比往常多，再有了，你和阮医生是同事，以后见面的时间就更多了。”

    叶琳琅又心生一计，道：“要不，先偷偷的做一次DNA亲子鉴定，倘若，有血缘关系，我们就告诉师父，要是，只是恰好在这个世界上，只是相似的两个人，那就当作什么事也没有发生，你觉得怎么样？”

    谢绪宁点头。

    “这是个好办法。”

    叶琳琅和谢绪宁商量到一块后，才进了包间。

    包间里，除了叶繁作为科研人员，性格相对比较沉稳一些以外，夏致、乔恕、阮永庆三人，都算是很健谈的人。

    气氛自然也从最初的尴尬，变成了如今的其乐融融。

    叶琳琅作为曾经给阮桃做过手术的医生，这对于阮家人来说，也是救命恩人的存在。

    叶繁就算再不擅长交际，此时还是对着叶琳琅说了感激的话语。

    阮永庆之所以会一直催促着夏昭要双方父母见面，也是为了看夏家人是什么样的人。

    毕竟，夏昭的年龄比阮桃的年龄大许多，这谁知道夏昭为什么这么些年一直没有谈恋爱，万一是父母原因呢？

    再者，光谈恋爱是一回事，在阮永庆看来，谈恋爱就应该奔着结婚去的。

    要是恋爱谈的好好的，待涉及谈婚论嫁之后，才发现不妥，那到时候阮桃的沉没成本太高了。

    阮永庆还是希望阮桃可以谈恋爱，但最好不要影响自己的事业。

    一个女人，要想真正赢得所有人的尊重，一定要自己的事业，依附着男人生活的女人，最终只能沦为男人的附庸，不会有人真的拿她当一个独立的人。

    她所有的光环，仅仅是因为身边的这个男人，一旦失去这个男人，她就会像失去养分的花朵似的，迅速枯萎。

    阮永庆希望阮桃无论在何地何地，依旧可以坚持本心，做最纯粹最真实的自己。

    ?  ?感谢【晶晶】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

