    青岛镇

    乍看起来与其他普通北方小镇没什么两样，一条街或者十字街旁，伫立着数十上百栋木质房屋，充满了北部荒原的粗旷味道。

    唯一不同的，是镇中心800多米长细石铺砌的道路严实紧密，两边有石板质地的雨水沟，还拥有完善的排污涵洞，可以让这条小镇中心街道在下雨天也不会泥泞不堪，污水横流。

    这种完善的下水设施，在红河谷以南各镇非常普遍，例如松江镇整个城市就拥完善的下水设施，在降雨量平均超过1000毫米的新南威尔士州北部地区，能够做到雨天不积水，旱天不扬尘，街道整洁干净，道路两旁绿树如茵，青翠的园林绿化美不胜收，仿佛是一座江南园林中的城市。

    做到这一点，基础设施投入的代价无疑是昂贵的。

    正是源于红河谷不惜代价的投入，松江镇在高速发展中吸引大量移民进入，不单纯是因为拥有大量的工作机会和更好的城市发展前景，还因为这是一座优美的园林城市，特别的干净整洁，让人印象深刻。

    在这方面松江镇做得最好，其他的江南各镇也差不了多少，因为硬件设施在那里呢，雨天不积水，旱天不扬尘。

    这些都是昆士兰伯爵大人直辖领地，每一项基础设施务求百年大计，耗费巨资投入建设当在情理之中。

    从红河谷往南23个市镇都是如此，唯一区别就是市政基础设施投资力度，松江镇，北伦镇这样的明星城镇一年投入多达十几万元英镑，次一点的一年也有3万5万英镑，最少的偏僻村镇一年怎么也有七八千英镑投入，持续多年，坚持不懈。

    城市建设是投入的大项，仅红河谷市一家，每年在市政投入的建设经费就高达百万英镑以上，持续不断扩大的下水管网系统，全部都用山里的大石砌成，高度可以轻松让维护人员站直了身体轻松进入，再大的雨水和生活污水都不会受影响。

    这种规模宏大的地下管污水涵洞设施，在整个澳洲也仅有红河谷一家，属于超级大都市的建设标准。

    未来二十年目标瞄准300万人口，更长时间规划500万人口目标，因此建设标准特别高，耗费自然极大。

    纵然昆士兰伯爵如此的财大气粗，富可敌国，如此高标准的城市建设也只能是红河谷一家，再多非要整破产不可。

    其次是道路设施，如今焦化厂生产的沥青余料，成为铺砌城市道路最好的材料，红河谷市已经率先使用上沥青路面，用于代替费工废料又费时的石板路面，市民反响极佳。

    四轮大马车胶皮大轮行驶在宽阔的沥青路面上又稳当又安静，速度还快，舒适性非常好。

    尤其是4轮载重大马车原本可以运送5000磅货物，如今在沥青马路上可以运送高达7000余磅的货物，而不用担心车轴折断变形，使用寿命更长，拖运货物更重，速度更快，因此沥青路面广受好评。

    根据红山焦化厂的规划；

    将会进一步扩大沥青产量，变废为宝，成为焦化厂除煤气之外的另一项重要收入来源。

    下一步，红山焦化厂还将进一步扩展煤化工领域，除了主要产品焦炭之外，现有液化煤气，煤焦油和沥青产品，下一步将引进国外设备生产电石及合成氨，继续深化煤炭利润价值链。

    立足于本身资源，煤化工产业大有可为，仅煤焦油就可以发展出上百种化工产品（时代局限），而合成氨又是化工氨肥主要成分之一，农业用途广泛。

    话题回到红河谷的城市建设，除了道路之外，还有城市花园，地标性建筑，道路两旁的路灯，花坛隔离带，桥梁码头等等，全都不惜工本的投入建设。

    仅菲尔铁塔一项，投入就高达18.7万英镑，还有梦幻城堡投入30余万英镑，忠烈祠投入9万多英镑，布里斯班码头站场库区二期扩建投入22.3万英镑，全面道路硬化工程本年度投入11.7万英镑……

    每一年

    在红河谷城市建设上的投入都是百万英镑的规模，已经持续了数年，随着城市范围的持续扩张，今后还将持续不断的扩大投资规模，预计1884年就会突破200万英镑投资规模。

    这是因为1884年有一个重大项目要上马，那就是红河谷市有轨电车路网，这是一个将要持续建设达5年至8年之久的长期项目，每一年的投资规模都将超过20万英镑，包括建设路轨，购买有轨电车，建设信号灯设施及输电线网路，支付电车公司筹办费用，培训电车司机人员等等开支。

    而在昆士兰伯爵大人的办公桌上，放着一份雄心勃勃的市政建设大计划，那就是“布里斯班河隧道计划”。

    坐落在宽阔的布里斯班河南岸的红河谷市，最初的飞速发展离不开这条宽阔的河流，包括西方的重工业城市白虎市，也非常依赖布里斯班河运送大宗出口炼焦煤及矿石产品，助推整个环红河谷城市群经济发展，紧密联系世界上各大海港城市。

    但红河谷市也有不足，因为红河谷是一侧是宽阔的布里斯班河，另一侧相隔十几公里就是连绵山区，北方玄武市干脆就建立在山区中，发展纵深严重不足。

    因而整个红河谷市呈现东西方向的长条形状，随着城市的日益发展，已经将距离城市10余公里的基督镇包括在内，并且继续向西侧延伸，东西向距离已经长达34公里，南北向最窄处还不足10公里。

    这样的长条型城市结构，将会给纵向干道运输带来极大的压力。

    如果人口达到百万规模，就是彻头彻尾的一场灾难，严重拥堵将不可避免。

    城市电车计划正是基于此，将会建设数条纵贯城市东西干线的有轨电车大动脉，以缓解日益增加的人员和运输矛盾，但这个方法治标不治本。

    而在整个布里斯班河的北岸，是一望无际的农田牧场和少数的村庄，甚至房屋都很稀少。

    这里是红河谷是供应牛奶蔬菜的基地，建设有三个专门生产蔬菜的村庄，还有五家奶牛场。

    每天凌晨时分

    菜农便会划着小船将新鲜蔬菜送到南岸的蔬菜批发市场，奶牛场同样是用船新鲜牛奶送过河，然后通过奶站的分发渠道，进入红河谷的千家万户。

    这就是北岸地区的唯一作用，是整个城市的菜篮子和奶瓶子。

    所以很早就流传一句话；宁要南岸一间房，不要北岸大农场。

    城市的飞速发展，凸显了发展腹地的重要性，成为制约红河谷市发展成国际性大都市的首要难题。

    这种难题并不仅仅是红河谷市有，在悉尼同样存在。

    悉尼海湾大桥建设的构想正是基于此，广阔的康士比高原（北仑镇）就是悉尼大都市的腹地，未来进一步发展的希望所在。

    问题回到红河谷市，法国建筑师佛朗索瓦便提出了雄心勃勃的跨越“布里斯班河隧道计划”，该计划设想非常大胆，预计通过河底隧道方案，跨越长达3.2公里的布里斯班河，将南岸和北岸连接在一起，天堑变通途。

    认真说起来，这也不是什么新的玩意。

    1802年，法国工程师马修就设想过采用隧道的形式连接英吉利海峡两端，这个想法很得拿破仑的欢心，他非常喜欢这个跨越36.7公里的“英法海底隧道计划”。

    这样一来，纵横欧陆的法国龙骑兵就可以轻易的去伦敦展示大陆军的威力，想一想都让皇帝陛下笑歪了嘴。

    法国皇帝拿破仑在亚眠合约期间，公开向英国人推销这个油灯照明，马车拖运，还要修建探出海面的木质换气塔的大胆想法，并称其为；“法英两国友谊的见证。”

    在英国人看来，这个以“2小时马车就能到法国”的大项目怎么看都满是法国佬的恶意，简直把纵横英吉利海峡无敌的大英帝国皇家海军气得鼻子都歪了，视为赤裸裸的不友好行动。

    第二年两国再次闹崩了，有关这个海峡工程的提议自然也就黄了。

    时间过了30年，1834年，一个27岁的年轻法国工程师艾梅·托梅·德加蒙德对英法海底隧道这项伟大的工程产生浓厚兴趣，相较于前辈工程师马修，艾梅·托梅·德加蒙德付出的代价是就是他的一切，耗尽自己的财产和心血，一直到弥留之际，所以他被称为“海底隧道之父”

    直到1876年去世，艾梅·托梅·德加蒙德都没有看到英法海底隧道实现了一丁点可能，依然停留在图纸上。

    李福寿很难理解，为啥一个“纸上工程师”能被称为“海底隧道之父”，如果标准定的这么低的话，那么思想天马行空的达-芬奇又该咋说呢？

    作为率先修建水力发电站的先驱者，他被世界报刊称为水力发电之父，在电力工程界享有崇高威望，是伯爵贵族头衔之外大大的加分项。

    即便是高傲的英国皇家学会，也不得不承认昆士兰伯爵大人在此领域的杰出贡献。

    法国工程师马修的设想中的“法英海底隧道”遗漏了一个很重要的问题：怎么样在海底挖掘隧道？

    以1802年的技术这根本不可能，法国工程师艾梅·托梅·德加蒙德拿出了确实可行的方案，也许这是他最大的贡献。

    他的方案是；

    先用砖块铺设巨大的海底构筑带然后在内里凿洞的方式来修建隧道，从而省掉了预置铁管这道工序，并把工程造价压在了1亿7千万法郎，即七百万英镑以内（英镑1851年购买力），工期30年。

    这种方法可以称之为盾构法，这也不是啥新玩意儿。

    原籍法国的工程师M.I.布鲁内尔在1843年完工完成了一项震动整个伦敦的杰作，用了18年时间，完成了全长396米的泰晤士河隧道，将两岸的城市联系在一起。

    M.I.布鲁内尔使用的就是开创性的隧道盾构法，其原理为使用一个巨大的构架，构架的空隙为可供36个工人同时开凿的工作面。

    河床底部是厚实的蓝粘土层，这个构架用挤压的办法向前推进，每个工人的挖掉自己面前挤进构架内的粘土，方便整个结构继续推进。

    与此同时，另一批工人将构架推移腾出的空间一点点地稳固。布鲁内尔的盾构掘进是隧道施工的一大技术突破，为现代盾构奠定了基础。

    其后不久P.W.巴洛于1865年在泰晤士河底，用一个直径2.2m的圆形盾构建造隧道。

    1847年，在英国伦敦地下铁道城南线施工中，英国人J.H.格雷特黑德采用气压盾构法施工，并创造性的采用在衬砌背后压浆技术，来填补盾尾和衬砌之间的空隙，创造了比较完整的气压盾构法施工工艺，为现代化盾构法施工奠定了基础，促进了盾构法施工的发展。

    其后不久P.W.巴洛于1865年在泰晤士河底，用一个直径2.2m的圆形盾构建造隧道。

    从技术上讲，“布里斯班河底隧道工程”没有无法克服的困难，所需的仅仅是巨大的资金投入和决策者的考量。

    如此宏大的工程就如同悉尼海湾大桥一样，成为一个又一个建筑界的梦想。

    昆士兰伯爵李福寿大人素有尊重科学，热爱科学的好名声，同时也是英、德、美等国科技界的一大金主，在科技创新和先行道路上舍得大把撒钱，同样成果斐然。

    世界第1座红河谷水电站，创新型柴油机系列，手扶拖拉机系列，柴油发电机组系列都是其杰作之一。

    如今伯爵大人的兴趣扩展到建筑业界，无疑是世界建筑师的一大福音。

    正是一项项大手笔城市建设，造就了红河谷这座美丽而宏伟的移民城市，在澳洲中部地区与布里斯班双星闪耀。

    所以，千万别小看这800余米长拥有完善下水管网的排污道路，这些别人不晓得，老麦克心里可一肚子数。

    青岛镇以后必将成为昆士兰北部重镇，这个时间也许是10年或者20年，但绝对不会错。

