
    披着黑色斗篷戴着兜帽的男人瞬闪到纪由乃面前，拦住了她的去路。

    欣长俊拔的身影，以一种神秘诡魅的巨大压迫力，居高临下的凝着纪由乃。

    微微一怔，纪由乃仰头，对上了面前男人透过面具射出的幽冷眸光。

    就见男人伸手，缓缓的摘下了脸上的面具，褪下了斗篷后的帽子，以真面目示人，看着她，又诡冷透寒的问了一遍。

    “你身上怎么会有弄影的气息！”

    飘带束发，随意洒脱，面如冠玉，双目如潭。

    这是一张极为唯美的脸庞。

    如玉质雕刻般细腻的五官，那双如深水寒潭般的双眸，透着慑人的邪诡气息，高雅深沉又危险孤独，如同深幽的黑夜，可怕而令人敬畏，还噙着一丝不知名的哀伤。

    闻言，谢必安诧异的睨了眼纪由乃，看向夜游神。

    “浮生，你是不是弄错了？小由乃身上怎么会有弄影的气息呢？她根本不认识弄影。”

    “我不会弄错，虽然气息薄弱的几乎不易察觉，可她身上，的确有。”

    弄影？

    微微一怔，纪由乃立刻就反应过来。

    冥界异动，全因十大鬼帅之一的日游神弄影失踪。

    只是，面前这位名“浮生”的男人，为什么会一口咬定，她身上有日游神的气息？她可从来没见过什么日游神，十大鬼帅中，她也就和黑白无常统领较为熟络。

    浮生诡冷的盯着纪由乃的脸庞，犀利的眸光，似要将她精致的小脸盯出个窟窿来。

    “她必定知道些什么。”顿了顿，睨着纪由乃，幽冷道。

    “我必定是什么都不知道的，我连日游神大人什么模样都不知道，骗你我是狗。”

    既然谢必安都答应替她救宫司屿了，纪由乃的心也暂时稍稍平复了一些，但是面对面前男人突如其来劈头盖脸的质问和怀疑，她顿时一头雾水，她是真不知道。

    狐疑的瞅了眼正用一种令人心底发毛的眼神盯着自己的男人。

    悄悄的询问了谢必安一句：“谢大人，这位大人是谁？”

    “倒是忘了向你介绍，浮生，冥界十大鬼帅之一的夜游神，执掌夜游司之人，他与执掌日游司的日游神，共同监督三界善恶，记录所有生灵生时所犯下的罪孽，用于死后审判之用，只是，浮生行于夜，弄影行于日，夜游神无法暴露在阳光下，因为光会让他虚弱，日游神无法栖身于黑夜中，因为黑暗会让他衰竭。”

    随后，谢必安又补上了一句。

    “浮生啊，原来负责的就是那位被你杀死的阴阳官候选人。”

    负责沈沉的人吗？

    纪由乃惊异的侧眸对上浮生诡冷的目光。

    沈沉是她心底的痛，他死时的场景，到现在还历历在目。

    寻思着既然夜游神大人一口咬定她身上有日游神的气息，说不定她的确见过日游神，只是没认出对方来呢？

    “那个不知道夜游神大人可有日游神大人的相片，或是画像什么的？可以给我看一眼吗？”

    纪由乃话音刚落，就见面前身披厚重斗篷的夜游神二话不说的突然解开了身上的黑色斗篷，露出了亮黑色的夜行衣，解开腰带，一副准备将长袍褪去的模样。

    纪由乃目瞪口呆的看着夜游神的举动。

    “大人，我要照片，我没让你脱啊！”

    “我没有弄影的照片，也没有他的画像，可是”浮生半脱去黑袍，突然转过身，将宽阔伟岸，肌肉线条分明的后背展露在了纪由乃面前，“我后背纹了他的模样。”

    那是一副极令人震撼的纹身图。

    彩绘着一个如烈日般张扬耀眼，仿佛太阳神降临的男人。

    炽烈的朱砂红，厉烈风化，灼灼闪耀的让人睁不开眼。

    纪由乃不明白，是何种情谊，能让一个人将另一个人的模样，刻在自己的血肉之上。

    高雅幽冷的嗓音再起，透着一丝隐隐的急切，“你可见过他？”

    “大人，我的确没有见过日游神大人。”

    这种英俊非凡的耀眼男人，若是见过，纪由乃绝不可能会忘。

    只是，想到夜游神曾负责沈沉。

    她突然冷不丁的就问了句：“日游神大人负责的阴阳官候选人，大人没有去问过他吗？或许他知道些什么呢？”

    浮生多少有些失望，慢条斯理的将亮黑色的暗纹长袍穿好，披回斗篷，神情隐隐透着黯然，“阴阳官选拔期间，我们谁都不能互相透露各自负责的候选人姓谁名谁，具体在哪，我也想知道是谁，但审判司监管严格，避免候选人身份泄露，我无法从任何人口中探知对方的身份，只是从前，在与弄影闲聊时，我依稀记得弄影称他负责的候选人，叫小叶子”

    夜游神的话，让纪由乃听着本心觉没什么。

    可是冥冥中，她好像觉得哪里似乎有着密不可分的联系。

    她身上莫名其妙的沾染上了日游神的气息。

    可近来，她都是和宫司屿，还有一些全是熟识的人在一起的。

    能接触到陌生人的机会也就只有

    落日庄园！威尔森公司！汤森、祝津、叶冰，法舍

    等等！小叶子？叶冰！

    瞳孔紧缩，纪由乃倏然抬眸。

    “我知道我身上为什么会沾上日游神的气息了！”

    话落一瞬，书房内，黑白无常通灵和夜游神齐齐看向她，异口同声问

    “为什么？”

    “叶冰，另一个候选人，我今天才和他交过手，这会儿指甲缝里还有他的血迹没弄干净，小叶子，叶冰，这恐怕不是什么巧合，叶冰可能就是日游神负责的候选人，他才是那个接触过日游神的人。”

    “你可知道他现在在哪？”

    双手捏住纪由乃的肩膀，浮生幽冷的目光再也无法淡然冷静。

    “哦，他胸腔被我掏了个大窟窿，没死成，现在应该在”灵动的眼珠咕噜一转，纪由乃想了想，“国防安全秘密部门的抢救处吧”

    纪由乃话都没说完，夜游神就化成了一片黑雾，消失在了她的眼前。

    噤了声，纪由乃明白夜游神找日游神心切，但心说，那地方这么隐蔽，夜游神能找到吗？但随后又想了想，冥界鬼神各个神通广大，这好像不是她该担心的问题。

    她眼下最担心的事，只有一件。
