    跟沐晚黎欣喜若狂的表情形成鲜明对比，霍沉枭只是态度极为冷淡道，“嗯。”

    沐晚黎早就已经习惯了霍沉枭的冷淡，她坐在了霍沉枭的身边，然后翻开菜单一边看一边询问道，“绵绵你要吃什么？我记得沉枭最喜欢吃的就是这儿的天山雪莲了，前几次我跟沉枭一起过来吃的时候，沉枭每次都点这个菜。”

    沐晚黎说话的姿态跟语气，不知道的人还以为她才是霍沉枭的女朋友，而顾绵绵只不过是他们的朋友而已。

    顾绵绵看着将殷切目光落在自己身上的沐晚黎，笑了笑，“我不太喜欢吃清淡的，来一份功夫龙虾吧，对了还有那个帝王蟹也要一份。”

    看着顾绵绵不假思索的回答自己，沐晚黎想要在她的脸上找到愤怒跟嫉妒，可是这一次她失败了。

    她足足看了顾绵绵十多秒，这个女人依旧一脸单纯。

    这不对劲啊！

    以前的顾绵绵要是听到她坐在霍沉枭身边还说他们两个人私底下吃过，顾绵绵一定会生气，还要跟霍沉枭吵架。

    可是现在……

    “怎么了晚黎姐？”

    顾绵绵看到沐晚黎怔愣的表情，心下冷笑，不好意思，本小姐已经看穿你那惯用的套路了。

    “没事没事，就是感觉今天你跟以前不一样了。”沐晚黎心里面默默补充了一句，变得没有以前蠢了。

    这顾绵绵太不对劲了……

    按照她讨厌自己的程度，根本就不会叫自己一声‘晚黎姐’。

    沐晚黎的心情紧张起来，头一次觉得这顾绵绵很难搞。

    “我前不久在这儿存了一瓶普洱茶酒，没想到今天你就来了，沉枭，要不尝一尝？”

    沐晚黎将注意力重新放在霍沉枭的身上，心里面一遍遍在告诉自己：以前次次激怒顾绵绵次次成功，今天也一定可以！

    只要她表现得跟霍沉枭非常亲密，顾绵绵这蠢货的心理就会被击垮。

    “最近戒酒。”霍沉枭语气淡淡，只是话音刚落，就看到小家伙一脸很期待的模样，他再次开口道，“你也不准喝，你酒量不好。”

    后面这句话，沐晚黎直接对号入座了。

    “沉枭，你还记得我酒量不好，其实我可以喝一点点的。”沐晚黎一脸幸福的模样。

    “听到了吗？”霍沉枭忍不住加重语气问道。

    “可是我想喝……我还没有喝过普洱茶酒呢。”顾绵绵一张小脸上面满是期待跟恳求。

    沐晚黎紧紧拽着袖扣，尴尬得就差挖个洞钻进去……

    霍沉枭瞪了她一眼，“不行就是不行。”

    “大叔，我就喝一小口好不好嘛……”少女用着撒娇的口吻，看到霍沉枭脸色如铁，又伸出小爪爪握住男人的手摇来晃去，“求求你了，拜托拜托，行不行啦……”

    这无比单纯的眼神，这撒娇嗲到不行的语气，霍沉枭当场就缴械投降了，“你说的，只喝一小口。”

    顾绵绵立马点头如蒜，“你最好了，爱你哟。”

    当着沐晚黎的面，顾绵绵给了霍沉枭一个飞吻。

    男人只是无奈的笑了笑，根本拿这丫头没办法。

    沐晚黎当场气得差点咬碎一口银牙。

    普洱酒最终还是被端了上来，顾绵绵果真喝了一小口。

    “真好喝，大叔你尝尝。”顾绵绵将她喝过的杯子递到霍沉枭面前，没想到沐晚黎直接拦住。

    “沉枭不喜欢别人喝过的东西，我重新给他倒一杯吧。”

    霍沉枭的洁癖简直到了令人发指的程度，沐晚黎说着就给霍沉枭倒了一杯。

    可是人家根本看都不看她倒的那一杯酒，反而将顾绵绵手中拿着的酒一饮而尽，“还行。”

    沐晚黎脸色当场变得非常的难看。

    从来没有如此无力过，好像一切都按照计划外发展。

    沐晚黎的心情变得很糟糕，可是身边坐着的这两个人谁都没有理会她。

    她感觉自己就像是空气一般，尴尬，嫉妒，愤怒……

    从小到大，她是司机家的女儿又怎样，不管她走到哪里，都是焦点。可如今，被彻彻底底的忽略，样样不如她的顾绵绵却被霍沉枭当成宝贝一样对待。

    顾绵绵看了眼沐晚黎，发现这个女人脸色很难看的沉默着，内心高兴得恨不得放鞭炮。

    沐晚黎啊沐晚黎，这样就受不了了？

    比起你这几天做的妖，这些都只不过是开胃菜而已。

    几分钟之后，顾绵绵点的帝王蟹跟功夫龙虾也已经端了上来。

    顾绵绵无比期待的看着霍沉枭，“大叔……人家想吃这个……”

    女孩看了眼功夫龙虾，霍沉枭敲了敲她的脑袋，“吃吧，小馋猫。”

    男人动作优雅的戴上了手套，开始一只一只给顾绵绵剥着。

    “大叔剥的龙虾就是好吃，我要把它们都吃光光。”顾绵绵一脸的餍足，沐晚黎气得将拿着的筷子给狠狠放在桌子上。

    “抱歉，我去趟洗手间。”沐晚黎满脸都是勉强的笑意，可是说话的声音都带着颤抖。

    说完也不等顾绵绵跟霍沉枭回答，快速往洗手间的位置走去。

    顾绵绵看着沐晚黎仓皇逃走的背影，唇角微微上扬。

    沐晚黎这个战五渣，比她想象中的还要垃圾，亏她以前将沐晚黎当成了这辈子都无法超越的存在。

    “大叔，你的白月光好像被我气到不轻啊。”顾绵绵忍不住调侃霍沉枭。

    霍沉枭没好气的瞥了她一眼，“她不值得你动气。”

    类似这样的话，霍沉枭以前跟顾绵绵说过很多次。

    沐晚黎这个女人不值得她生气，沐晚黎不可能拆散他们的感情，他不可能喜欢沐晚黎。

    曾经的顾绵绵不相信，可是现在她深信不疑。

    “我知道她不值得我动气，可是大叔她挑拨离间我们这么长的时间，我咽不下这口气。”顾绵绵说这话的时候，一副恨得牙痒痒的表情尤其可爱。

    “我想去报仇。”顾绵绵想了想，又如此说道。

    “去吧，大叔等你的好消息。”霍沉枭低笑，就这奶凶奶凶的小模样，他还真怕她是去卖萌而不是报仇。

    顾绵绵立马就从椅子上起来，往洗手间的方向走去。

    直到她的背影消失，霍沉枭脸上的微笑才渐渐冷了下来，一个身穿西装的男人毕恭毕敬的走到他身边，“去看着少奶奶，别让她受伤。”

    “是，大少爷。”

    洗手间里面，沐晚黎站在镜子面前看着自己的脸，脑海里面却浮现出顾绵绵跟霍沉枭的种种。

    她强烈的感到自己在快速失去霍沉枭，她的梦想就要破碎。

    不！

    她不服！

    不甘心！

    这个男人是她的情窦初开，也是她的梦中男神，更是她一辈子的归宿，她绝对不能让他属于其他女人。

    沐晚黎气得狠狠捶了锤洗手台，却在这个时候，从镜子里面看到了顾绵绵讥笑至极的脸。

    【作者有话说】

    作者：什么是爱？

    霍沉枭：大概就是我家绵绵杀人，我埋尸。

    咳咳……今天更新完毕，最近这几天数据太差了，四娘需要被治愈一下……

