
人族少女说要请自己吃灵食，三位天妖内心感动，第一次觉得人族原来也如此友好可爱。

鲨王望着灵气旋涡：“你做的灵食……是不是海蜗牛？”

“是的。三位有谁不吃海蜗牛吗？”乐韵淡定的捡起一只被妖兽踩扁的海龟，再去捡相隔不远的一只长腿海蟹。

“没有，我们都吃蜗牛。”三只天妖几乎异口同声，然后，你瞅瞅我，我瞅瞅你，目光望向海面。

交流了眼神，三只天妖飞身入海，而话才飘响：“我们很快就回来。”

听到声音，乐韵才发觉三只天妖兽又跑海里去了，脑子里闪过加大加粗的问号，他们干吗？？

她也没多纠结，继续捡兽尸，捡完沙滩上的再去捡草地上的，共捡到九十多只兽，还有二十多只不能吃的生物。

捡完兽尸，以真气吸海水将有鲜血的地方冲清几遍，在海水涨潮时无法抵达的高度找个地方挖坑掩埋不能吃的生物尸体，还设了个能保持一个左右的小阵法保护现场，免得什么动物挖出尸体乱扔污染了环境或海洋。

处理好了善后事宜，乐小同学回到保护灵食锅的法阵里，拿出自己的人造洞府躲起来洗个澡，焕然一新，再将人造洞府收起来。

三只天妖入海即极速远游，又去了很远的区域，深入海底海沟捕捉海蜗牛和海牛，很多人族最爱打捞的鱼虾蟹，顺势搜刮了些珍珠贝和珊瑚海藻，捡了一些亮晶晶的矿石。

三只天妖记着人族少女说的灵食大约半个时辰就可以吃的时间，拿出最快的速度在海沟深处扫荡，匆匆的扫荡了一番，再次回返小岛。

他们用了最快的速度，仍然花了半个时辰加一刻半钟才再次踏上小岛的陆地，见到人族少女坐在草地抱着个椰子在削皮，飞至她身边。

“让你久等了。”三只天妖将储物器还给主人，顺带将不能放储物器内的物品拿出来送给少女当小礼物。

三天妖三份小礼，都是用大大的海贝装海牛、海蜗牛和海洋中公认最鲜美的鱼虾蟹类，都是鲜活的。

刚接过储物器的乐韵，看到小礼物愣了一下，飞快的查看储物器，赫然发现储物器内除了吞天螺和吞海螺，还有大量五颜六色的矿物结晶石，珍珠海贝，珊瑚玉石，亮晶晶的海沙，还有成堆成堆的海藻、海草。

这一下，她明白了，三只天妖第一次之所以去了那么久，是因为收集水时顺便帮收集了海底资源，而第二次入海是特意去抓海蜗牛和海牛。

她只想请吃灵食，天妖兽们的回报如此丰厚，乐韵被感动了，把礼物收起来，将装有海牛和海蜗牛的海贝送回星核空间，给了三只天妖一人一张符，带他们进法阵。

法阵是防止天上飞鸟飞来拉屎或者有什么乱七八糟的飞虫闻香跑来添乱，有法阵保护，做灵食安全。

三只天妖跟着人族少女走进法阵之内，见草地上铺了一块椰子叶子颜色一样的布，他们飞落在布坐。

灵食到了火候，乐韵便熄了火，据熄火时间有一刻多钟，灵食温度正合适，开锅，先分海蜗牛汤，一只天妖一大盆汤，大约有三百斤，她自己只留了一小碗，小狐狸的那一份早送回空间去了。

海蜗牛汤汤色如牛乳，散发着扑鼻的馨香。

共有四只焖驼兽，只只焖得表面金黄。

乐韵将汤端给天妖，再给他们一人一只驼兽，第四只驼兽分割，自己留了两只松鸡，其他的也匀分给三只天妖。

分好了灵食肉，开饭喽。

三只天妖正襟危坐，等人族少女坐下说了请用餐，他们才开动，先喝海蜗牛汤，一口就是喝掉了几十斤。

汤下肚，引得真气如飓风一样激烈轰鸣。

汤的味道，他们只有两个字——好喝！

天妖们终于明白为何人族千方百计的想捕捉深海底的海蜗牛做灵食，原来它如此美味！

若问海族妖兽们对海蜗牛的吃后感，他们觉得就是能吃，味道还可以！至于问如何吃，还能如何吃，当然就是生吃啊！

三只天妖觉得以前白吃了海蜗牛，也对以前吃的灵食抱有怀疑态度，他们以前吃的灵食真是灵食？

于是，天妖们又咕咚喝第二口海蜗牛汤，再喝第三口……只喝了五口到六口，嗯，喝完了。

其实，因为旁边坐着个娇小可爱的人族少女，他们的吃相已经相当斯文了，如果让他们以原来的方式进食，呵呵，他们一口能吞下百万斤的海水和海兽，几百斤的汤，还不够塞嘴好吗。

喝了汤，吃驼兽肉。

天妖们吃兽肉不用刀或剑分割，手指划拉，将驼兽分成块，大块大块的吃，一口吃个十斤二十斤。

三只天妖也见识了人族的聪明，驼兽腹内塞羊兽，羊兽肚子里还塞鸟兽，这种剥了一层又一层的吃食方式特别惊奇，兽腹内塞得灵植也特别好吃。

兽族吃灵植吃食都是生吃，人族吃熟食，熟食确实好吃。

三只天妖最以最慢的速度进食，仍然不到二柱香时间就把驼兽肉给消灭光了，仍意犹未尽，当然，他们没有表现出来，飞快的将自己吃灵食用过的盆子拿去刷洗干净，再还给人族少女。

一只驼兽相对于天妖来说份量很少，乐韵也表示爱莫能助，她做好的灵食不多，做不到管饱呀。

念着天妖送了自己那么多的矿石结晶等礼物，在送他们到沙滩即将分别时，她再次拿出三只驼兽赠送天妖一个一只，再送给他们一人一坛二百斤的酒。

“这一种灵食肉与之前的味道不同，吃灵食时配合这种以灵植酿造的酒，能治愈暗伤，三位回到洞府才喝，之后静心修炼，对你们无法愈合的暗伤也许有帮助。”

乐韵特别重点提醒天妖们酒的特别之处，那是她用特制秘方配出的药酒，专治各种无法愈合的创伤。

“多谢，希望我们后会有期！”三只天妖欣然将少女送的礼物收进自己的灵识空间收藏，见太阳要落海，他们也恋恋不舍的与人族少女告别。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023693"  chaptername="第二百零八章  回报">加入书签</a>
</div>
