    炎风国都城，炎阳城。

    清晨，三皇子赵伦打着哈气起了床，正在丫鬟和家丁们的伺候下吃着早点，突然，一个幕僚冲冲跑了进来，面色又是慌张，又是惊喜。

    “袁丁，来得正好，一起吃点东西。”赵伦随意地打了声招呼。

    炎风国的老皇帝不但没有立任何一个皇子为太子，就连封王，也都没有一个，所有的皇子们，也就只有皇子的身份，不过，他们的身边都有各自的幕僚，以及护卫军，当然，数量并不多。

    眼前这个匆匆忙忙跑进来的中年人，名叫袁丁，乃是赵伦府上的一名幕僚，平日里，颇为赵伦信任。

    “三皇子，出大事了！”袁丁面色紧张中透着欣喜，又有些严肃。

    “什么事？”赵伦疑惑地看向袁丁。

    出大事了？

    能出什么大事？

    莫非父皇驾崩了？

    这也不是不可能，毕竟，一直以来，都有传言说老皇帝身体不行了，现在不过是在硬撑，随时有可能驾崩。

    对于自己这位父皇，赵伦并没有太多的好感，父子之情也很淡薄，这倒也正常，生在帝皇家，亲情本就淡漠，而老皇帝对于皇位的把控，又远超其他的皇帝，也因此造成了诸多皇子的不满，在他们看来，太子之位早该确立，即便是不确立太子之位，先封几个王，也是可以的。

    可老皇帝什么都没做，导致他们这些个皇子，依旧还只是皇子，享受的待遇，也只是普通皇子的待遇，和太子或者王爷的待遇差得远了。

    所以，很多皇子在心中巴不得他们的父皇早些驾崩，当然，这话不能说出来，说出来就会遭到杀身之祸，老皇帝的手段，他们是知道的，即便他们是皇子，老皇帝也不会对他们客气。

    “三皇子，他们......”在赵伦胡乱猜测的时候，袁丁则是为难地看了看赵伦身后的丫鬟和家丁。

    “什么事，怎么神神秘秘的？”赵伦一边说着，一边摆摆手，那些伺候他用膳的丫鬟和家丁，就都躬身离开，房间内只剩赵伦和袁丁两人。

    “三皇子，出大事了！”眼见那些下人们离开，袁丁才继续说道，即便是没有其他人在场，袁丁也是刻意的压低声音，显示出他内心的紧张和激动：“我听到消息，陛下有意立你为太子！”

    “什么？！”赵伦听到袁丁的话，瞬间激动的站了起来。

    因为动作过大，赵伦甚至将面前的碗碟都打翻在地，可他现在已经顾不得这些，他的脑海中只有一句话：

    父皇要立他为太子了！

    这个消息，让赵伦狂喜。

    炎风国太子之位一直高悬，这让几乎所有的皇子，都对太子之位虎视眈眈，三皇子赵伦就是其中之一，只不过，他并没有什么过人的地方，也不是大皇子，所以，一直以来，似乎都没有什么机会，其他人也都不要看好他。

    但赵伦自己并不这么认为，他一直觉得自己是父皇所有的皇子中，最聪明，最有能力，也最像他父皇的人，在他看来，他才是太子之位的最佳人选，也是炎风国未来皇帝的唯一人选。

    只不过，其他人似乎并不这么认为，其中似乎也包括了他的父皇，对此，赵伦一直愤愤不平。

    眼下，陡然从袁丁的口中听到这个消息，赵伦是又惊又喜，难道，父皇终于看到了自己的天赋和能力了，终于认可了自己？

    想到这里，赵伦连忙问道：“袁丁，你是从哪里听到的消息？消息是不是属实？”

    “三皇子，这个消息，我也不知道源头出自哪里，也是下面的人告诉我的。”袁丁说道：“我听到这个消息之后，立即去调查了一下，发现这个消息现在已经传遍开了，甚至宫内也有这个消息在传播，在属下看来，这应该不是假的，毕竟，除了我们，不会再有其他人希望三皇子您登上太子之位，而这个消息，不是从我们这里传出去的，那想必应该就是从宫内传出来的。”

    “嗯，嗯，你说的有道理。”赵伦不断点头：“这种消息，市井之中肯定不会是第一个知道，肯定是从宫内传出来的，所谓无风不起浪，宫内既然传出这样的消息，说明父皇应该是真的要这么做了，至少，他也有这方面的想法了。”

    赵伦嘴里说这话，脸上的喜色却是已经掩饰不住。

    这一天终于是要来了吗？他等这一天已经好久了，早就期盼着这一天的到来，好在，父皇并没有昏庸到忽视自己才能的地步。

    “袁丁，你说，我们现在该怎么办？要不要进宫面见父皇，向父皇谢恩、明志？”赵伦看向袁丁问道。

    “不好。”袁丁摇摇头，说道：“这个消息，目前还是通过别人之口传出来的，陛下还未亲自颁布圣旨，三皇子您不能操之过急，眼下，我们应该当做什么都不知道。”

    “对，对，你说的对。”赵伦连忙说道：“这事不能急，既然已经有消息传出来了，想必父皇那里很快就会颁布圣旨，等圣旨下达了，我在进宫谢恩不迟。”

    “不错。”袁丁说道：“眼下，三皇子您一边要当做什么事都没有发生，另一方面，您也要开始以太子的身份来要求自己。”

    “太子的身份要求自己？”赵伦有些疑惑。

    “对。”袁丁说道：“太子毕竟不是普通的皇子，要求自然要更加严格，三皇子，从现在开始，您要谨言慎行，对自己提高要求，以做所有皇子的榜样为目标。”

    “嗯，你说的有道理。”三皇子点点头，说道：“身为太子，自然是要为父皇分忧，待会我就了解一下境内的大事，袁丁，你也帮我参谋参谋，我去给父皇上周折，提建议。”

    “这是属下份内之事，自然尽力。”袁丁道。

    这个时候，有下人来汇报，说有朝中大臣前来求见。

    三皇子和袁丁两人对视一眼，眼中都有喜色：

    这些人，消息真灵通，动作也真快！

