    第63章亲近不起来

    “寒疾是有，但秦掌院医术高明，二少夫人都养了三年，什么病不痊愈？迄今没怀上不过是因为二少爷压根就跟二少夫人同房的缘故！”桃腮道。

    李夫人只觉得一阵头晕目眩！

    就是因为这叶氏这寒疾是救自己儿子落下的，所以进门三年了没怀上孩子，她也不曾说过什么。

    却不想一直到现在都还没怀孕的原因，竟然在这？！

    “昔日救下二少爷的，当真是你家小姐叶珊？”李夫人盯着桃腮道。

    桃腮一愣，摇头道：“奴婢不知，出了那件事后，二少夫人身边的人就全部被换掉了，奴婢跟香腮都是之后才跟了二少夫人的。”

    李夫人深吸了口气，“回去你就抱病吧，之后我会安排你离开。但今日之事，只要有一句泄露，你知道后果的！”

    “奴婢绝对不会泄露半句！”桃腮赶紧点头。

    让桃腮回去，李夫人的脸色方才彻底阴沉下来。

    “我可记得当初宇儿提及那个叶家女的时候，那可是满心喜悦与欢喜，他是真心实意想要求娶的，不然也不会让他祖母来说服我，结果把人娶回来了，他倒是当菩萨供起来，连碰都不碰？”李氏说道。

    婆子道：“夫人可要去找二少爷问问？”

    “这件事暂时先压下。”李夫人冷厉道：“你让人私底去彻查清楚，看看这叶家到底藏了多少事，当年救了宇儿的叶家女到底是不是叶珊？心眼这么小，两年前的一个纸灯笼都值得她记恨妤儿到现在，更是如此不顾大局不分轻重，这样的人，她能舍身救宇儿，连自己的名节都不顾？”

    “是！”婆子立刻应下。

    ……

    叶珊不知道桃腮已经把她卖了个彻底，听到香腮过来说桃腮病了，请病假也没不在意，还因为桃腮差事办得不错，所以让她好好养着。

    叶珊端了羹汤就给李宇送来。

    李宇正在养伤，但却并不病弱，一边养伤还一边在看书呢。

    “相公快歇着吧，都这样了还看书。”叶珊娇嗔说道。

    李宇看了她一眼，“叫你劳心了。”

    叶珊放下羹汤，脸色带着几分黯淡，“相公跟我，就非要这么见外生疏吗？”

    李宇眉眼间划过一抹惭愧。

    他也不会知道自己这是怎么了，对自己的夫人这么生疏，但他就是亲近不起来。

    明明在山洞里，他短暂性失明负伤的时候，跟她同吃同住了几天，他觉得这就是他命里注定的妻子。

    所以哪怕当年母亲反对，他也不惜去求了祖母，然后把人迎娶进门。

    但娶进门后，不知道为何，总感觉有什么不一样。

    “相公，我嫁给你快三年了，但是迄今为止相公也不愿意碰我一下，难道相公就那么不喜我吗？山洞里的那几日，相公明明说过要照顾我一辈子的，我也是满心欢喜嫁进来，结果……”叶珊说着，眼泪就不断往下掉。

    “是我的不是。”李宇拉着她的手说道。

    “若是不喜，那为何相公要娶我进门。”叶珊却挣脱了他的手，转过身擦眼泪：“不如给我一纸和离书，让我走，省得让我过这种守活寡的日子！”

    (本章完)

