    车队下山，没过多久就碰上了赶过来的捕快，把犯人移交后李秀成一行人回到了台球中心，等待近一步的消息。

    兴蓉。

    朱润东很快查证了电话所在，就在城西近效郊一处小旅馆，然后他带着人先一步赶到了旅馆四周开始监视。

    而得到消息的李秀成也不得不感慨一句真是天意。

    立刻亲自给计国兴打了电话。

    计国兴接到李秀成的电话极为诧异，要知道中午才同他属下交流了一番，怎么傍晚了他又亲自打电话过来？

    李秀成却没有跟他客气，开门见山的说道：“计局，事情紧急，我长话短说。现在请您立刻带人去松子路隆兴旅馆，抓捕六个人，为首之人叫周伟，绰号小伟，手下五人皆为凶恶车匪。”

    这没头没脑的情报让计国兴有些摸不着头脑：“李总，你这得说清楚啊，不然我怎么....”

    “你可以现在立刻出发，然后给李民华市长打电话。他会告诉你事情经过，如果你有兴趣可以主动一点。

    好了，我等你的好消息。”

    嘟嘟嘟嘟~

    听着电话里的盲音，计国兴表情一阵变幻。

    李秀成的意思是这事儿李市长也知道，那事情肯定小不了。

    最关键是听李秀成这口气，好像跟李市长关系极为亲近，不然也不会让自己打电话了。

    这是个机会啊！

    听说李市长最近的风头已经盖过了王市长，如果自己能够借此次机会跟李市长搭上关系，岂不是离起飞不远了？

    想到此，他二话没说起身戴上帽子，挂上枪套就往外走。

    到了大厅看到寥寥无几的捕快才想起大部分人都被自己派出去查证人贩子了。

    他一拍脑门回到里侧办公室，挨个儿拍门叫人。

    不管是文职还是什么的，全都配枪出勤。

    片刻后，15人分坐三车向着松子路快速驶去。

    ......

    晚八点，五湖台球中心依然人满为患。

    明灯之下，李秀成坐在办公室里静静的抽着烟。

    赵家两女躲在边上说悄悄话，还不时的往李秀成那偷瞄着。

    谈话的主要内容是赵以沫讲述今天下午发生的事情，着重说了李秀成的机智与霸气表现，听得赵雪瑶美眸中水波涟涟。

    “可惜，没能亲眼目睹这一切，估计我会永生难忘。”听完述说，赵雪瑶感慨道。

    赵以沫愣了愣，赵雪瑶还只是感慨，她却是实打实的经历了一切，而且还有演戏时的肢体接触。

    所以不用估计，今天这一切她是真的会永生不忘。

    莫名的，她突然有些不开心了。

    自己怎么这么不争气！似乎对他......

    玲玲玲~

    桌上电话响起，李秀成第一时间抓起。

    “喂，李总，我是计国兴！”

    隔着电话，办公室里众人都能听出计国兴的亢奋情绪。

    李秀成可不想绕弯子。

    “人抓到了？”

    “抓到了，六个人，一个不少。”

    心中的大石终于落下。李秀成露出了笑容，“好好，辛苦计局了。”

    “哈哈，李总，应该我谢谢你才对。

    你这是给我送功劳啊！

    而且一送就是俩个泼天大功！”

    四周也没有什么人，计国兴说话也是直接了当。

    之前出发他就给李民华打了电话，对方听说了任务立刻表示支持，还说了联合调查的事，说一旦市里出了结论，就会选拔市里带队的人。

    如果合适，让他也可以争取一下。

    这话已经说得很明白了，有好事肯定才需要争取！

    说明市里很看好这次行动。

    李秀成客气道：“是我觉得计局是真心为民解忧办实事的局长，所以才尽了我身为一个普通公民的责任。”

    这会来事儿的人说话都这么漂亮！

    计国兴敬佩道：“别的不说，这些人我肯定审得透透的，到时候也给李总一个交代，另外李市长让我争取一下带队参加联合办案的事，李总有什么高见？”

    “能力！”

    李秀成轻笑道：“联合办案也是各市竞争表现的时候，自然得有能力者居之，不然去了没本事办案不得被人家笑话我兴蓉无能！

    别的不好说，要是接连破获两起大案，计局的能力不就被人所知了？就算有人想要争抢也得掂量掂量自己的斤两。”

    “一句话点出要害，李总高见啊!”

    计国兴佩服得五体投地，立马有了决定：“改日回来，我请你尝尝家里的陈酿。”

    “好，回兴蓉了我一定来蹭饭。”

    “再见！”

    挂断电话，李秀成回头，对着两个望着自己的女人微微笑道：“好了，危机解除，一切正常。

    我们也回去休息。

    明天，顺风顺水下魔都！

    你们呢？是回兴蓉还是....”

    “感觉跟着你比做生意有趣多了，肯定是跟你去上海了。”赵以沫双臂环在胸前，笑眯眯的说道。

    李秀成拍拍手：“欢迎你给我当保镖!”

    “我的价格可是很贵的，你请不起！”赵以沫骄傲的昂起了头，拉着赵雪瑶往外走。

    赵雪瑶漫不经心的说道：“到了上海，先玩几天，然后你跟我去见我妈。”

    顿时，赵以沫苦着一张小脸，哀嚎道：“不是吧！你又想找我给你分担火力！”

    “怎么，你不干？”赵雪瑶回头，凶巴巴的瞪着她。

    面对大发雌威的赵雪瑶，赵以沫很快败下阵来，小鸡啄米似的直点头：“干干干！”

    安心的睡了个好觉，第二天一早，李秀成跟罗登华和赵志远告辞过后便去了码头等船。

    胡英梅已经安排妥当船票，中午时分，搭乘着十几名员工的大客轮到达了码头，李秀成一行上上船，顺江而下，向着魔都使去。

    到魔都最快要两天半，在船上人多倒也热闹，而且李秀成发现，之前好多没有信号的地方都通了模拟信号。

    手提电话在绝大部分时间都可以联通外界，这让他能在船上远程办公。

    而第一通办公电话则是刘志国打来的。

    机械厂的钻头和工具已经在兴蓉市铺开零售，顾客的反馈也非常不错，目前已经安排扩大生产。

    另外就是码头设备研发专家他也联系到了，还给了李秀成一个电话。

    李秀成与对方联系过后，对方表示会在一个礼拜之内赶到五湖实地测算，然后开始设计，而李秀成着重提了一点，尽量实现半自动化设计。

