    王子阳一脸惊慌的跑过去，发现白九也一起过去，骂了一句道：“你看个屁，你去外面，以防他们趁机进来。”

    白九很冤枉的应了一声往外面走。

    来到老美子跟前，王子阳给他浑身上下摸了一遍，骨头没事，亦没什么擦伤，估计就刹那间的痛苦劲，等会就好。他放心大胆的把老美子扶起来，让老美子坐着，然后从自己包里拿出还剩余半瓶的矿泉水给他灌了两口道：“老美子，感觉怎样？”

    老美子指指自己的腹部道：“刚才翻云覆雨的痛，现在没什么事了……”

    “不错啊，会用成语了，不痛就赶紧起来。”

    “先坐坐。”老美子随手摸了摸，摸到一件铁制的东西，是个水壶，原来应该挺精致的吧，现在漆都已经掉光，剩下一些几乎看不到的图案。他双手捂住，用力往中间压，只听见吡啪两声，水壶完全被捏扁，他哈哈笑了两声，“我也行了，这要是捏的人的骨骼，直接要碎啊……”

    王子阳直接拉他起来：“那就去战斗，按我们刚刚那个计划，既然杀手不进来，我们就分开出去，你先出去。你往左边走，我刚刚看过地形，从白九说的出口出去往左走大概六十米有一棵松树，后面是个杂草林，你在那个地方埋伏。我第二个出去，我会引起杀手的注意，他他们引向你那边，然后白九从他们觉得最不可能的正门出去直接抓伊娃。”

    老美子想了一遍王子阳的计划，提出自己的意见道：“如果不是杀手追你，怎么办？”

    “伊娃已经见识过我们的厉害，肯定先用杀手，因为另外的人都顶不住多久。”

    “也对。”

    “去吧，把白九叫过来，你到位以后给我发个短信。”

    老美子说明白，悄悄走出去。

    不到三十秒，白九走回来。

    王子阳把自己和老美子安排的计划告诉了他一通，两个人商量了一些细节以后，等着。等到老美子的短信一来，王子阳大大舒了一口气，提着之前白九给的开山刀去到白九说的缺口，再等。看见白九已经悄悄摸到大门口了他才爬出去，并且在落地时故意制造出声音来。

    声音可不难制造，地上有打碎的玻璃，用力踩一下就能传很远，足够伊娃安排在外面进行包围的人听见。事实上他们听见了，跑了六个人过来，猛地看见王子阳，他们随即大喊，人从这出来了，快追啊。王子阳赶紧跑，几乎用尽了吃奶的力气，他还不能直线跑，怕对方开枪。

    幸好一切的悲剧没有再发生，王子阳顺利冲过老美子埋伏的地方，敌人在十多秒钟以后也追进来。刹那间，老美子从草堆里面跳出，又是用匕首刺，又是拳打脚踢，噼噼啪啪搞定了四个人。剩余两个一阵迟疑以后相互配合对老美子进行上下攻击，这两个显然是杀手，要比倒下的四个厉害许多。

    看见后来还有人跑过来，他们都拿着砍刀，人数众多，来势汹涌，感觉老美子会很吃力，王子阳只能引开他们这样一个选择。来不及多想，王子阳在地上又捞了一把砍刀，看他们跑近，拉开一个侧面距离，直接拿砍刀砸过去。砍刀噗地砸中一个汉子，他惨叫一声倒了下去，剩下十多个愤怒了，改变了追杀方向去追王子阳。

    人生地不熟，但事情到这种时刻，王子阳无法考虑那么多，只管撒丫子跑。

    被十几人追砍的感觉实在太糟糕，先不说人数，就那喊杀声已经够吓人。加上密林，光线又暗，王子阳心里是很慌张的，一路上噼噼啪啪摔跤，很痛，却一刻都不敢呆在地上，只要摔倒就立刻爬起来，继续跑。期间还得担心后面的人会不会对自己扔刀，一分钟跑下来，生理和心理都仿佛到了极限，无法再跑下去。

    看见有个草堆，王子阳直接钻进去，打算躲一躲，但没两秒已经钻了出来，理由很简单，看见草堆里面有一束黄白成球形的光芒。直觉告诉王子阳，那是动物的眼睛，但不知道是什么动物，只知道体型非常大。看看身后，尼玛，那十几人已经追到接近十米，王子阳赶紧快步往深处走，也就在这个时候，忽然草堆里跳出来一个庞大的动物。

    敌人都有手电筒，他们跑前面的人照清楚了动物的模样，喊了一声老虎啊、快跑。一行十多人快速往回跑，一个个吓的屁滚尿流。王子阳当然也看清楚了，他也吓的不轻，但他的第一反应不是跑，而是找树爬。刚好前面有一棵树，幸亏是农村出来的孩子，三几下就跑了上去，离地五六米高。

    往下一看，老虎冲过来，但跳跃了两下够不着就跑开了，转而去追那十几个手抓砍刀的人。

    王子阳在树上看的清清楚楚，老虎速度非常快，十多秒钟已经追到跑最后的一个人，嗷一声扑上去咬他的脖子，那家伙喊都没来得及喊出声就已经一命呜呼。

    这一幕太残酷了，比用刀砍，而且同时十多把刀砍都要更令人感觉恶心。

    这地方怎么会有老虎呢？王子阳不敢看，赶紧收回目光，拿出手机来给孔玲燕发了一条短信：把我的位置发给白九和老美子。

    然后王子阳就在树上呆着，这期间除了能听见老虎把人拖回窝里的声音，还能听见外面有枪声、打斗声以及惨叫声。心里急成热锅上的蚂蚁，但没办法下去，除非愿意被老虎吃掉，很显然王子阳不愿意。令王子阳感到很好奇的是，老虎把人拖回窝里以后，似乎没有立刻开吃，甚至没有任何声音。

    后来王子阳爬高了一些，换了好几个角度才看清楚，原来老虎远远在盯着自己。虽然他没有想过下去，一直想的都是等白九和老美子来搭救，但看见老虎盯着自己的一幕，仍然是心里发毛，不寒而粟。他妈的，这老虎都成精了，知道给自己设埋伏，如果自己觉得他在进食，可能不会注意，贸贸然下去了不是死翘翘？

    受不了、受不了，真想抽根烟压压惊，可摸了摸身上，打火机早就不知去了何处。

    等待总是那么漫长，尤其是这种不知道自己这边是输是赢的等待，好几次王子阳都忍不住要大声喊，大声问一问结果？也正在王子阳等的几乎要打电话确定的时候吧，白九先给王子阳打过来：“老板，我们这边已经搞定，六个杀手死了五个，别的人也死了二十多个。现在我带伊娃上快艇等，老美子根据你的位置去救你。那老虎的情况我们想先问一问，你没事吧？现在怎么个情况？”

    王子阳道：“我在树上，不过树和老虎窝的距离就七八米，它对我虎视眈眈，你们得想个办法。”

    “你不用担心，我们在丛林里作战什么都见过。最恐怖的不是老虎，是狼，因为狼成群。你等一等，老美子马上去。”

    “好。”王子阳大大舒了一口气，计划成功了，“快点。”

    电话中断，王子阳往外面张望，整整两分钟过去了才看见手电筒的光芒，但不是一把，而是套在一起的一大串，由一个人拿着，或者说背着，因为整个身体左右前后都有。

    这不是老美子么？

    汗，这是什么办法？这还对付老虎？难不成老虎怕光？

    不知道。

    王子阳脑子乱七八糟想着，只见老美子已经走的很近，这家伙右手拿刀，左手拿手枪：“老板我看见你了，你千万不要动，我过去。”

    王子阳道：“你这样行吗？”

    “行。”老美子把手枪咬住，从口袋里掏出两只手机，打开音乐，“老虎窝在我的什么位置？”

    “左前方大概十六七米的地方。”

    老美子丢了一只手机过去，刚好落在老虎窝后方。然后他又丢了一只，接连丢了四五只，奇准无比，大概都在那个范围，刹那间音乐响成一片，乱七八糟的声音。而老美子，枪又拿在了手里，一步步小心翼翼绕路往王子阳所在的树下走。

    王子阳在树上看着，真可以说大气都不敢透，很担心。要是老虎不吃这套，老美子又搞不定，自己就得挂掉。早知道不跑进来，可不跑进来，不引开一部分追兵，老美子和白九也没那么快成功。但换个想法，如果能虎口脱险，其实还应该感谢这只老虎，如果不是它，他已经被敌人追上，甚至已经被乱刀分尸。

    就几十米路程，其实老美子不是走的特别慢，只是小心而已。然而在王子阳看来，这几十米仿佛用了好几分钟，他一直都屏住呼吸，感觉自己都要晕过去了！终于老美子才来到树下：“老板你下来吧，尽量不要弄出声音，下来以后贴着我的背部，做我的眼睛，往我来的路走，切记不要摔倒。”

    王子阳这才大大呼吸，调整好自己的状态慢慢往下爬，心里仍然很担忧，双腿发软，但没办法，越留的时间长越危险。花了差不多三十秒，他下到地，随手拔了一个手电筒，捡回爬树前丢掉的砍刀抓在手里，和老美子背贴背，往老美子来的路返回。

    走了几十步，忽然老美子说了一声不要动老虎出来了，王子阳几乎给跪了：“怎么办？”

