    可是，还没等他靠近机舱门，骆东升忽然抬手，把站在自己身后还没进了机舱的贺宽，一把手扯了进去，随即咣当一声关上了舱门，然后迅速坐到了飞机操控台前。

    所有人都目瞪口呆，面面相觑。

    安道是几个人当中胆子最小的，他在座位上坐了，一面向着飞机外面张望，一面问一句。

    “干嘛这么紧张兮兮的呀，难不成是我们的敌人又来了？可是我怎么什么都看不到呢？”

    贺宽和夜寒也不敢掉以轻心，各自回到座椅上，警惕地向着外面望去。

    骆东升一只手已经搭上操纵启航设备，可是不知道为什么却没有马上启动飞机。

    他在迟疑了片刻之后，把飞机的监控系统打了开来。

    就见在飞机的后面，那个肤色黝黑的男人，已经驾着自己的小型飞船由远及近。

    那小型飞船的上围，都是用玻璃做的，所以可以清清楚楚的望得到男人的身影，还有他身后的几个机器人。

    说也奇怪，他们肉眼竟然没有看到那飞船的存在，可是监控设备却能清晰的捕捉到他们的画面。

    安道马上又大惊小怪起来。

    “骆东升，你在做什么呢？你为什么还不启动飞机？他们都已经要追过来了。你刚刚不是说那个人很可怕吗，你还说你都不是他的对手。那我们还不赶紧逃，难道还要留下等死。”

    骆东升依旧一动不动。

    “我有一个很大胆的想法，我想要看看这些人到底有多大的本事，能不能破坏得了我们的飞机。”

    贺宽倒吸了一口冷气。

    “可是你要知道，如果我们赌输了，我们今天就要连同这架飞机一起尸骨全无了。”

    骆东升皱着眉头，依旧死死的盯着监控屏幕，一面开口。

    “可是如果我们赌赢了，我们就能清楚的掌握这个人的真正实力，然后也有可能掌握他身上的薄弱之处，对我们将来进行反击很有利。”

    对于骆东升而言，个人的生死其实都是不重要的。

    他的最终目的是捍卫炎夏国的安全，确保安道等人不会有危险。

    贺宽略一迟疑。

    “我们都听你的，你自己拿主意就好。”

    夜寒也附和。

    “是啊，你是我们大家的主心骨，你说怎么样就怎么样。我们愿意和你同生共死，我们都不是贪生怕死之辈。”

    他们说的自然都是心里话。

    但是，他们却忘了机舱里还有另外一个人在，而这个人却十足的是一个贪生怕死之辈。

    当然这说的就是安道。

    安道马上强烈抗议。

    “你们胡说八道什么呢？我和你们讲，是你们带我来这里的，不是我要自己来的。要死你们自己去死，不许拖着我一起死。我可是世界顶级的天才科学家，我可不想就这么英年早逝了，谁也别想拖累我……”

    骆东升却似乎根本没有听到他的话，轻笑了一声。

    “那既然这样，我们就冒险一试吧。”

    安道直接傻眼。

    “你们这群疯子，傻瓜，简直就是不可理喻。”

    但是不管他怎么抗议，骆东升等人都无动于衷。

    很快，他们就望到在视频监控上面，那艘飞船已经靠近了他们的飞机。

    骆东升下意识的向着飞机外面望去，见飞船已经停靠，黑面男子已经从飞船上下来，一脸狞笑的靠近他们的飞机。

    在他的身后，有几个机器人，寸步不离的跟随。

    等到双方拉近距离，黑面男人就从身后机器人的手里面接过来一个圆筒状的物体，然后直接拉动上面的弹簧，就听着扑哧的一声响，有液体直接喷撒上了飞机的表面。

    骆东升的目光死死盯着那一处，一颗心都提到了嗓子眼。

    尽管他知道微型飞机的材质特殊，一般化学武器都不可能破坏得了。

    但是，他也见识过男人手里面那东西的厉害，杀伤力简直让人发指。

    就连同样是采用特殊材质制造而成的机器人，也可以在顷刻间被化为乌有，那么自己的飞机也未必就能得以保全……

    那液体从飞机的玻璃上流淌而下，最后滑落到地面，飞机安然无恙。

    骆东升依旧面无表情，那个黑面男人却不可思议的瞪圆了眼睛。

    “这他妈是什么东西做成的？怎么这么坚固？”

    看起来自己今天是赌赢了。

    骆东升一颗提着的心落了地，他仰靠在椅背上，眯着眼望着飞机外面暴跳如雷的男人，慢条斯理的开口。

    “老兄，淡定点好不好？你要知道人外有人，天外有天的道理。你不可能永远打胜仗的，我要警告你，今天我还有事，不想和你纠缠，所以我不和你计较。但是等我们再见面的时候，我可一定不会放过你。”

    在对待强悍的敌人的时候，一定要有足够的气场来震住他，他才能够对你心生顾忌，让你不处于绝对的劣势当中。

    骆东升分明是因为忌惮对方手中的武器，所以不敢和对方硬杠，踏出飞机半步，但是却硬要站在上风口说话，从气势上碾压对方。

    而无疑，那个男人败下了阵来，下意识的后退了几步。

    骆东升就在这时候把飞机启动，飞机缓缓升起。

    那个男人还站在原地。

    “骆东升，有本事你就一辈子躲在飞机里别出来，下次让我见到你，我一定让你死的很难看的……”

    骆东升的飞机不像是一般的飞机，启动时的噪音很大，根本听不清楚外面的动静。

    他的飞机几乎没有什么噪音，男人的话被他悉数收入耳底，但是他并不想和他斗嘴，因为他还有别的事情要做。

    而之前被吓破了胆的安道，这时候却突然又有了勇气。

    他哈哈大笑。

    “唉，我说黑鬼，你就别在那得瑟了，好吗？你以为你自己是个什么鸟东西？不是我们的对手还要口出狂言，待会我们，马上就下去修理你，让你死无葬身之地！”

    这男人变脸比变天还快。

    夜寒和贺宽相互对视一眼，都忍不住笑出声来。

    飞机本来是稳稳上升的，这个时候却忽然掉头，重新向着地面的方向坠落下去。

