    孙兰走上仕途，不是做得好就能爬得高，还需要精进自己的学识，学好如何经营人脉。

    以前，官场人脉多以士族血脉为网络，如今却不同了。

    孙文老爷子活了五十多年，目光毒辣得很，当别人都还懵懂不解的时候，他便看出金鳞书院与日后官场的联系。若金鳞书院培养出来的人才日后大多入仕，那么士族血脉的影响将被仅以削弱，同时以同窗、同门、同届、同校的关系将会变成官场主流。孙文也不是想孙子变得汲汲营营，但官场仕途不是独行侠能闯的，很多时候都需要人脉支持、相助。

    如果孙兰入仕当官是为了实现理想，为民请命，那么他最先要做的就是保全自身，才有接触梦想的机会。孙文是过来人，有些事情他看得透，自然希望孙子能在他指点下少走些弯路。

    孙兰没爷爷想得那么复杂，点头就应下了。

    只是——

    “孙儿舍不得爷爷。”

    “多大人了，还撒娇呢。”孙文心里很受用，但嘴上还是要傲娇一句的，他想起什么，笑着道了句，“回去之后，记得聪明些。知不知道主公时常挂在嘴边的那句话？”

    “什么话？”

    “近水楼台先得月，这话倒是精炼有趣。”孙文道，“文证这位老岳丈太难搞定，那你就聪明些从他女儿入手。若能博得佳人欢心，文证也不好继续装聋作哑了。对了，有一点你要谨记，切不可鲁莽、更不可僭越。倘若老孙家出了负心薄幸之人，爷爷可饶不了你。”

    孙文鼓励孙子去追求喜欢的女孩，曲线救国搞定难搞的未来岳父，可不是鼓励孙儿去当渣男的。如果孙兰真在婚前做了什么不该做的事情，依照亓官让那个护犊子的性格，势必会跟孙文撕破脸皮。孙文年纪大了，真不知能活几年，他要是去了，孙兰打得过亓官让？

    呵呵……

    分分钟被那条老狐狸活撕了。

    孙兰也是在军营混了两年的少年，不是之前单纯懵懂的单纯儿郎，一些荤话他都听得懂，更别谈自家爷爷说的。一紧张，原先的本性又暴露出来，略显暗沉的肤色透出了红晕。

    “爷爷，您说什么呢……孙儿岂是那种人……”

    孙文哼了一声，“不是最好，不然的话，老人家真怕白发人再送黑发人。”

    孙兰：“？？？”

    孙文道，“你可知亓官让家的闺女如今能开几钧的弓？”

    孙兰有些不祥的预感。

    亓官静慧打小力气就大，不过这是正常现象，孩童时期的女孩儿力气都比男孩儿大。

    “几钧？”

    钧与石一样都是重量单位，三十斤为钧，四钧为石。

    所谓千钧之力，虚指三万斤的力量，比喻器物之中或者力量之大。

    孙文的表情难以用语言描述，望向孙子的眼神带着几分怜惜。

    “足有五钧，碍于如今年纪还小，再过几年就不是这个数了。”

    这意味着啥？

    这意味着自家孙子真娶了人家，要是生了矛盾被家暴了，人家一手能将孙兰提起来丢出去。

    孙兰真心喜欢人家，想要追人家，那就认认真真追，追到之后好好待人家。

    不说亓官静慧有个超难搞的爹，光是她本人就够孙兰喝一壶了。

    孙兰：“！！！”

    五钧？

    一百五十斤？

    孙兰的体重都不足一百五呢。

    这份震惊残留到了第二日，甚至影响了他的办公，错字一堆一堆。

    幸好军营重要事务都以竹纸书写，若是改成竹简刀笔，一个错别字就要耗费超久时间。

    丰仪见他不在状态，事情也办得乱七八糟，关心之下多问了一句。

    “你怎么愁眉苦脸的？若是身子哪里不适，不如早些下了，回去好好休息养神。”

    孙兰欲言又止，他不由得回想自家爷爷说的。

    【过几年还会涨？何以见得？静慧瞧着也不像是天生神力啊……】

    【金鳞书院女班学生大多都是这样，亓官静慧还不算同龄中最高的……勉强算中流……】

    勉、强、算……中流？

    这岂不意味着还有比亓官静慧力气更大的，拉开更重的弓？

    孙兰只听说过主公姜芃姬十二岁曾经拉开一石多的弓，约莫也是五钧。

    可、可那不是天生神力么？

    怎么金鳞书院女班学生都这么夸张了？

    “容礼……你与长生一直有联系吧？”

    丰仪随军之前，不靠谱的丰真就给儿子拟定了靠谱的字，用以加冠礼使用。

    熟悉他的人都以字称之，更显亲昵。

    “有啊，怎么了？”

    孙兰问道，“那你可知……长生的力气……似乎也……”

    丰仪神色平淡，“知道。可有哪里不对？”

    孙兰沮丧道，“我拉满一石的弓都费劲儿，不知静慧会不会不喜欢……”

    丰仪道，“尺有所短，寸有所长，计较这些做什么？力量不如人，学着脑子比人强就行。”

    孙兰：“……”

    兄弟，你可真是豁达。

    问题是小姑娘会喜欢比自己废柴的弱鸡吗？

    孙兰在军营混久了，虽然没有染上直男癌的思想，但也认为男子魁梧一些更受女孩儿喜欢。

    为了魁梧，他努力增肥，努力长高，努力让自己看着更黑更有男人味……

    结果……emmmm……

    日后公主抱了，多半是静慧抱他而不是他抱静慧，想想就so sad。

    “嗤——与其纠结这个，倒不如纠结一下你不在的两年多，有没有其他人盯着静慧……”

    孙兰顿时万箭穿心。

    亓官静慧比长生年长两岁左右，算算时辰，明年开春左右就能及笄。

    大姑娘了，同龄人还不盯紧这朵鲜花？

    “兰与静慧青梅竹马，两小无猜……情谊岂是其他人能比的？”

    孙兰握紧拳头，奈何这话没啥说服力。

    丰仪道，“倒也是，祝你好运。”

    这话没有一点儿真诚，反而有些隐隐的笑意，预备看好戏呢。

    孙兰深吸一口气，恨不得立马收拾行囊包袱回丸州，继续去金鳞书院读书。

    为了功课不落下太多，金鳞书院这两年新出的教材都会给他与丰仪寄一份，让他们在空闲的时间继续学习。此时回去上学，继续维持年纪前三有些难度，但也掉不出五十……吧？

    孙兰心中惴惴。

    要是成了学渣，更加不讨人喜欢了。

    “对了——”抱着一堆公文离开前，丰仪似笑非笑地瞧着好基友，无情补了一刀，“前一阵长生给我寄了一封信，里面提到了静慧，她说静慧觉得白面小生更加讨人喜欢一些。”

    孙兰被刀子捅得鲜血淋漓，当晚回去翻箱倒柜。

    孙文饭后散步回来，差点儿没有落脚的地方。

    “找什么？”

    孙兰半个身子要钻进大箱子了，头也不回地道，“爷爷，你先前备下的美白珍珠粉呢？”

    争取回去之前白回来啊！！！