    “鄙人褚飞尘，是兴耀集团的执行董事，同时也是云千柔小姐的经济人！”

    兴耀集团，正是拍摄《倾城绝爱》的公司。

    它的前身，是云城一家很不起眼的娱乐公司，云千柔被赶出云氏公司之后，有人收购了兴耀。

    却没干其他事，只专门帮云千柔和欧天若拍了《倾城绝爱》。

    云倾懒散地倚在沙发上，翘着细长的腿，细白的手指轻轻地扣着椅靠，闻言，轻笑一声。

    “云千柔如此臭名昭著之人，人人诛而避之，褚先生为何看重她？还专门来云城，帮她开了娱乐公司……”

    这个问题，瞬间就就调动了现场那些吃瓜观众们的兴趣。

    关于云千柔在臭名昭著之后，竟然还有公司愿意要她，并且专门砸钱给她开娱乐公司，帮她拍《倾城绝爱》这件事情，众人好奇已久。

    “这个问题问的真好，按理说，云千柔那样恶心的人品，云城根本没有她立足的地方，可是这个男人忽然冒出来，这么捧云千柔，他该不会看上云千柔了吧？！”

    “云千柔这种女人，哪个男人眼瞎会看上她？或者换个说法，应该云千柔勾引了这个褚什么，对方的把柄被云千柔捏住了，不得不捧她？这女人不是最擅长做这种事情了吗？”

    “啧！虽然陆承被戴了绿帽子，有点可怜，但我一点儿都不同情他，看上这么个女人，下场再凄惨，也是活该！”

    “这样想来，云千柔肚子里的孩子，究竟是这个褚总的，还是陆承的，还是未知数吧？！”

    云千柔听着那些窃窃私语的质疑声，脸色扭曲的像个鬼。

    若是她被褚飞尘包养了丑闻传出去，本就厌恶她的陆承，定然不会再要她！

    云倾这个贱人！

    她都已经落到这个下场了，她还要残忍地剥夺她仅剩下的温暖！

    褚飞沉倒是面不改色，微笑，“云倾小姐多虑了，我帮云千柔小姐开娱乐公司，仅仅只是欣赏《倾城绝爱》那部剧而已。”

    云倾点了下头，“想来也是，褚先生作为一名成功男士，定然做不出，眼看着自己喜欢的女人，躺在别的男人怀里，帮别人生孩子不说，还下贱地上赶着帮情敌铲除异己，这种窝囊的事情的。”

    褚飞沉忽然就不笑了。

    他冷冷地盯着云倾，眼底多出一抹令人害怕的情绪。

    云倾看着他，歪头一笑，“褚先生倒也不必如此惊讶，这种男人虽然少见，但也不是没有，我们北冥家，恰好就有这么一个……”

    “不过嘛，我公公可不会任由他这种丢人现眼的男人，侮辱北冥家的名誉，早已将他逐出家族了。”

    “如今，不过是个有家也不敢回的丧家之犬罢了。”

    云千柔清晰地感觉到，在云倾说完这句话之后，站在她身旁的褚飞沉，气势变得越来可怕。

    云千柔打了个哆嗦，心底的不安一瞬间加重。

    她听不懂云倾说的是什么，但她知道，那个贱人肯定戳到了褚飞尘的某个痛处，才会让这个，一直笑容温和的男人，变了脸色。

    褚飞沉握紧了拳头，片刻后，阴冷一笑，“云倾小姐，如果不想吃苦头的话，有些事情，还是慎言的好。”

    云倾轻笑，眼底却没有一丝温度，“褚先生为何如此生气？我说的人，是我们华国的败类，名唤北冥琊，并非是您，您这么生气，莫不是与他有什么关系？”

    褚飞沉冷冷地盯着云倾。

    他被他的主子派来云城，协助云千柔的时候，并没有太过将云倾放在眼里。

    因为如果不是北冥夜煊的话，这个女人，他们随手就能料理了。

    但此刻，听到这个女人，当着他的面，如此犀利地羞辱他的主人，褚飞沉还是无法忍耐。

    偏生对方说的是，他们无法反驳的事实！

    北冥家那该死的，令人讨厌的痴情血脉！

    云千柔敏锐地察觉到，不能再让云倾说下去，转头看着褚飞尘，低声道，“褚先生，我们今天，是来杀云倾的——”

    云千柔的话语，在对上褚飞沉眼底的杀气时，戛然而止。

    云千柔清晰地感觉到，褚飞尘看她的眼神，忽然就多出了厌恶与不喜。

    她冷汗淋漓的捏紧了手指。

    褚飞沉之前对待她，虽然算不上好，但也温和，忽然就变得如此厌恶她，只能是因为云倾刚才说的那些话。

    云千柔怨毒地盯着云倾。

    云倾挑了下眉。

    褚飞沉盯着她，忽然冷冷一笑，“云倾小姐，您的确聪慧，但不是所有事情，都会按照您的想法发展，小心……乐极生悲。”

    云倾乌黑的眼睛，霎时间变得幽深冰冷。

    ……

    京城。

    云非离的车子，在半个小时之后，到了云倾的别墅。

    云老夫人一看到他，立刻迎了上去，“非离，我们快进去看娆娆……”

    云娆刚才的叫声，太过凄厉，云老夫人听得心惊胆颤，一直焦虑地在门外等着。

    云非离抬手，将脖子上的领带松了松，低头看着云老夫人，“奶奶，如果您真的为了娆娆好，现在立刻回云家去。”

    云老夫人焦急的表情，瞬间僵在脸上，她气急，“云非离！我只是想进去看看我的孙女而已”

    “娆娆生病的时候，不会想看到您的，”云非离盯着云老夫人那双苍老的，充满了焦急与担忧的眼睛，“您当真不知道这一点嘛！”

    云老夫人心头一怵，嘴巴动了下，“我……”

    云非离最后看了她一眼，转身走进了大铁门。

    云老夫人看着云非离冷漠离开的背影，忽然察觉到一股彻骨的寒意。

    她今天特意来这里，是因为许曼妮和云婉芙跟她说，哄好了云娆，有云娆帮她说清，云倾也许还会认她这个祖母，到时候碧露就有救了……

    她想起她的确很久没来看云娆了，她想着，若是能趁此机会，让云家所有的子孙后代和好，也是件好事。

    就无视了云非离的警告，来找云娆。

    哪里能想到，北冥家的人，竟然死活都不肯让她见云娆。

    更没想到，云娆竟然真的会出事……

