    寂静深夜。

    一座宅院内。

    一道挺拔的身影立在窗前，背手而立。

    无锋来到楚寒身后。

    “王爷。”

    楚寒收回凝视着外面的视线，回眸看向了无锋。

    无锋面露难色，想要开口却又觉得有些残忍，所以欲言又止。

    看了一眼，外面的天色，此时天色已深，已经快要深夜了。

    楚寒看到无锋的神色，大概猜到了几分。

    “说吧，何事？”

    无锋犹豫着开口说道：“王爷，我们没有几天的时间了，如果继续待下去，很快就会被人发现了王爷的行踪。而且从边境传来消息，已经有人开始找王爷了，所以王爷我们应该尽早回去。”

    到了现在他其实有一点怀疑，王妃究竟有没有在这里，或许王妃隐姓埋名，藏身在无人中找到的地方。

    况且以花池在这里的势力，想要找到一个人，其是情人一句，更何况藏身在京城的人，不止王妃一人，还有谢文武和谢老将军。

    所以王妃有很大的可能没有在这里。

    闻言，楚寒神色微动，黑眸越发幽深，仿佛看不见底的黑洞一样。

    房间内顿时陷入了寂静当中。

    过了片刻，楚寒缓缓开口道：“本王有直觉，她就在这里。”

    “但是王爷现在一直没有王妃的消息，就连花驰也没有找到王妃的踪迹。我们不能一直留在这里寻找王妃啊，否则一旦王爷前来东傲国的消息传回去，届时，后果不堪设想。”无峰无比担忧的劝说着。

    他很清楚，没有找到王妃，王爷绝对不会轻易离开的。

    王爷一向都很冷静，但是如今遇到了王妃的事情，王爷变得不再冷静，不再客观的处理当下的局面了。

    “花驰那边依旧没有什么有用的消息吗？”楚寒皱起眉头，心中浮现一种预感，他感觉花池似乎在敷衍他。

    无峰摇摇头。

    “这个花驰身上有秘密，也许他没有在真正的去找王妃，派人好好查查花池。”楚寒冷声吩咐。

    无峰立即称是。

    然后又开口询问道：“王爷，那我们现在是不是应该准备回去？”

    楚寒黑眸幽冷深暗，薄唇微抿，“五天，在五天之内，如果没有王妃的消息，那么我们立刻启程回去。”

    无峰顿时松了一口气，这个时候没有人比他更希望王爷能冷静下来，毕竟他也有一个直觉，王妃不在这里。

    片刻后无峰离开，楚寒背过身，依旧黑眸凝视着窗外，心里出现了一个声音，谢瑶，究竟身在何处？

    本王说过，这辈子本王认定了你！

    所以不论你身在何处，本王就算是寻遍天下也要找到你。

    想到谢瑶离开京城的原因，楚寒心里泛起一阵阵的疼。

    她在离开的时候，是不是经历了极大的痛苦？

    背井离乡，而且还要被人追杀。

    这一路，她有没有受伤？

    即便是茫茫人海，本王也绝对不会放弃。

    ……

    相隔一条街的一个客栈。

    一个房间里，即使在深夜中也依旧燃着灯火。

    “王爷，也许王妃没有在东傲国京城。”风轻想了想还是要说出来。

    楚夜停下手中的笔，如果她不在这里，那么她此刻身在何处？

    “从她离开南齐国的时候，她就已经不再是好王妃。”楚夜声音微微低沉的提醒了一句。

    风轻心颤了一下。

    这一路朝着东傲国走来，他更加确定王爷对寒王妃的心意。

    有句话他一直不敢对王爷说，皇上是绝对不会允许王爷和寒王妃在一起，而且如果寒王妃一旦回到南齐国，那么很有可能面临性命之危。

    而且寒王妃，可是寒王的人，如果她一旦回到南齐国，寒王又怎么可能让寒王妃与王爷之间有所牵扯？

    楚夜似乎发现了风轻的神色变化，开口：“有什么疑问直接说吧。”

    “王爷如果找到了寒王……谢小姐，又该如何带她回南齐国？现如今，谢小姐和整个谢家的人都成为了通敌叛国的罪人，全国上下所有人对他们喊打喊杀，皇上更不会允许谢小姐的出现，如果皇上知道了王爷带着谢小姐回去，那么皇上一定会非常生气。”风轻犹豫着，还是将所有的疑问和话都说了出来。

    冷冷的夜色下，楚夜的黑眸变得深沉而又冰冷。

    声音同样透着几分冰冷，“给你三日的时间，在这三日里确定她究竟在不在这里，还有查清花驰，本王感觉他知道一些事情。”

    “是！”

    ……

    谢瑶与祖父和哥哥，聊完天后回到了自己的房间。

    今夜的月色格外美。

    冷冷的月色笼罩着一切。

    谢瑶梳洗以后躺在了床上。

    因为月光，房间内的一切都变得很清晰。

    明明刚才回来的路上还有很多困意，但此刻困意都消失了。

    谢瑶轻轻的笑了一声，“真是奇怪呀。”

    也罢，既然睡不着，那就想一想花驰身上的毒吧。

    在琢磨了片刻之后，一阵阵睡意袭来。

    渐渐的很快的进入了梦乡。

    夜渐渐的深了。

    不知不觉间，谢瑶恍惚间好像看到了一道身影，身处在白雾之中。

    那道白雾如薄纱般。

    身处在薄纱般白雾后的男子缓缓的转过身来看向她。

    谢瑶轻轻的呢喃了一声，“楚寒，是你吗？你来找我了是么？”

    白雾后的男子朝着她伸过手来对她说，“谢瑶，回来吧。”

    那声音熟悉无比。

    其实看不清，她依然感觉到了楚寒的痛。

    一滴泪从谢瑶的眼角滑落，她猛然惊醒从床上坐了起来。

    看着黑漆漆的四周，哪里有什么薄纱般的白雾，哪里还有那熟悉的身影。

    谢瑶缓了半刻，从床上走了下来。

    来到窗边，将窗户一把推开。

    清冷的晚风吹了进来。

    她瞬间清醒了不少。

    她凝视着不远处的一颗大树，在夜色下，白天看上去绿色盎然的树，此刻弥漫着一种神秘而森森的气息。

    其实，她希望来的人是楚寒，如果碰上了，他不会要他们一家人的性命。

    但是，她又不一样是楚寒，见到他，她心里被隐藏好的地方，会突然见了光。

    她缓缓的勾起唇角，笑了笑，重新回到了床上。

    翌日。

    天刚刚亮。

    大门处传来了几道敲门声。

