    　　【叮！支线任务：肃清草原进度已完成23%，奖励发放。】

    　　【任务奖励：积分100点，经验值3200点，自由属性点2点，自由技能点3点。】

    　　看着系统后台的消息。

    　　李逸心头火热。

    　　现在他【肃清草原】这个支线任务的完成度已经达到了81%，只差一个卡丹顿势力，李逸这个支线任务就能圆满完成。

    　　那他梦寐以求的十连抽就到手了。

    　　用积分兑换十连抽太过奢侈。

    　　但任务奖励的十连抽...

    　　那就是白嫖。

    　　没有人不喜欢白嫖。

    　　李逸也是如此。

    　　但在系统判定中，送走白手党的奖励居然比鬼头帮低了那么一点。

    　　这让他微微有些诧异。

    　　不过想想也是。

    　　白手党虽然和鬼头帮并列蓝星三大极地组织，而且也同样是主宰一大片地盘的超级势力，但就综合实力而言。

    　　白手党确实要逊色鬼头帮一筹。

    　　当然，这并不是说西欧的整体实力不如加州。

    　　造成这种情况的主要原因。

    　　还是在于双方行事风格迥异。

    　　白手党虽然也被称为极地组织，但他们的行事风格相对平和。

    　　若是严格来说。

    　　白手党其实只能算是一个超级势力。

    　　只不过不满意白手党在西欧一手遮天的人太多，所以才将其污名化。

    　　划入了极地组织这个行列。

    　　但鬼头帮就不一样了。

    　　作为成立了近三百年的老牌组织，鬼头帮将自己的分部开到了加州大陆的每一块土地上，只要有人员居住的城市。

    　　那必定有鬼头帮的踪迹。

    　　而且，鬼头帮的成员结构也十分神奇。

    　　他们不单单只有王牌特工这种战斗人员，加州还有很多的非战斗人员，也是他们鬼头帮的人。

    　　比如某个国家体系内的高管。

    　　比如某个财团的老大之类的。

    　　他们将加州那边的小国家渗透得非常彻底。

    　　而且，只要是鬼头帮决定要做的事情，那他们不管这件事是正义还是邪恶，也不管会有多少人因此丧命，只要不是通妖这种基本原则问题。

    　　他们什么事情都敢做。

    　　鬼头帮从不在乎世界上的人怎么看他们。

    　　在这个组织的眼里。

    　　只有利益二字。

    　　鬼头帮为了获取自己所需要的利益。

    　　曾经在加州大陆上挑起了十多个小国的战火。

    　　要不是最后闹得太大，鹰国这个超级大国站出来表了态，鬼头帮估计会把那些相对落后的小国家资源全部榨干。

    　　可以说。

    　　极地组织这个名头。

    　　就是鬼头帮的代名词。

    　　这也是鬼头帮敢对李逸放狂言说，整个蓝星没有任何组织、任何势力会比鬼头帮的资源更为优渥的原因。

    　　但同样的。

    　　这也是李逸不想加入鬼头帮的原因。

    　　虽然他也是一个利益至上者。

    　　虽然他也知道，加入鬼头帮可能会让他以最快的速度重临巅峰。

    　　但有些事情。

    　　李逸是不会做的。

    　　这是作为人最基本的底线。

    　　领取完任务奖励。

    　　车队已经缓缓驶入了北郊。

    　　看着窗外熟悉的风景。

    　　木里茨惨然一笑。

    　　他是一个合格的君主，他也不会放弃屁股下的王位，鬼头帮可以走，白手党可以撤，但唯独卡丹顿这个发动过逼宫的王子。

    　　他不可能容得下。

    　　最无情是帝王家。

    　　这话一点不假。

    　　但人终究不是花花草草。

    　　人是有感情的。

    　　哪怕再无情的人，在即将面对父杀子，子弑父这种情况，也绝难保持平静。

    　　“陛下...”

    　　庄良骏看出了木里茨所想。

    　　他宽慰道。

    　　“上将军神威盖世，鬼头帮、白手党都要避让三分，收拾卡丹顿王...这个逆贼，易如反掌...”

    　　“要不，属下先差人送您回去吧。”

    　　“不用！”

    　　木里茨抬起了头。

    　　眼神中闪烁着难以言表的光芒。

    　　“庄首座，你未免太看轻本王了，本王接任草原之国王位已有百年，大风大浪也不是没有见过，今日...”

    　　“本王就和这个逆子做个了结！”

    　　木里茨正说着。

    　　车队已经缓缓停下。

    　　还有不到一公里，就是卡丹顿建立的新王宫。

    　　“走吧。”

    　　李逸从车上踏出。

    　　“准备战斗！”

    　　随着庄良骏的一声低吼。

    　　随行的近百名后天境强者纷纷抽出了武器，一股股浩瀚的气势冲天而起。

    　　李逸明白。

    　　对方这是想在自己面前表现表现了。

    　　既然如此，那他也乐得清闲。

    　　反正卡丹顿势力在他眼里。

    　　是最没有威胁的一方。

    　　不管是先天宗师的数量还是质量，他们都不如之前的鬼头帮、白手党的分部。

    　　背后的靠山，也远没有人家硬。

    　　哦不，卡丹顿根本就没有靠山。

    　　“诸位！”

    　　庄良骏高声喝道：“上将军神威盖世，一人独退鬼头帮和白手党！如今轮到我们表现了！我们只要剿除了此地叛军，草原之国便会再度一统！”

    　　“逆贼就在眼前！诸君...”

    　　“动手吧！”

    　　话音刚落。

    　　大战一触即发。

    　　由于李逸这边带来的全都是后天境以上的武者，新王宫方的那些普通军士根本没有任何抵抗能力。

    　　子弹倾泻而出，却没能伤这边的人分毫。

    　　很快，庄良骏也加入了战场。

    　　在这尊三花三气的先天境强者带领下。

    　　李逸这边势如破竹般的杀进了王宫。

    　　哒...

    　　哒...

    　　殷红的鲜血，顺着众人的武器滴落在新王宫的洁白地砖上。

    　　整个王宫寂静得如同夜晚的坟地。

    　　任何声音都被无限放大。

    　　众人抬头。

    　　大殿上首位置，一名英俊的少年正穿着华贵的冕服端坐在王位上。

    　　一旁的中年女子。

    　　正在为他拉平衣服上的褶皱。

    　　“不用找了。”

    　　卡丹顿抬起了头。

    　　他扫视众人，语气平淡。

    　　“孤麾下的十万将士...已经被孤给解散了，两位宗师，也被孤劝走，先前在王宫门口血战的将士，是不愿离孤而去的忠勇。”

    　　“这里，就只有孤和孤的母后。”

    　　说着。

    　　卡丹顿的眼睛陡然睁大。

    　　死死的盯着木里茨。

    　　“杀了孤，天下就太平了。”

    　　“动手吧，木里茨！”

    　　“逆...逆子！”

    　　一直将情绪控制得很好的木里茨在此刻爆发了，他颤颤巍巍的指着卡丹顿，道：“难道时至今日，你还没有一点悔意吗？！”

    　　“我...我可是你的父亲！”

    　　“父亲？可笑！”

    　　“你依旧如此愚蠢！”

    　　卡丹顿冷笑连连。

    　　更不用说什么悔意。

    　　他静静的看着木里茨，说道：“你坐拥五大先天宗师，拥有最精锐的部队，却依旧要靠华国的强援才能坐稳王位...”

    　　“你，不配做孤的对手！”

    　　说完，他转头望向李逸。

    　　“南岳师叔祖？”

    　　“上将军？”

    　　卡丹顿面露嘲讽之色，没头没脑道：“白手党、鬼头帮、华国特事所...区区一个草原之国，竟然齐聚了三大超级势力，真是好大的手笔！”

    　　“阁下神威盖世，鬼头帮和白手党都不敢撄锋。”

    　　“有阁下帮木里茨这个废物...”

    　　“孤输的不冤。”

    　　“但孤知道，阁下的目的不在王庭...哦，不对，应该说，你们的目的，都不在王庭。孤知道，你们想要什么，孤也知道，你们在找什么！”

    　　“但孤保证，最后你们都不会满意的！”

    　　“特事所？”

    　　“鬼头帮？”

    　　“白手党？”

    　　“超级势力？”

    　　“哈哈哈哈...”

    　　言毕，卡丹顿喷出一口鲜血，气绝身亡。

    　　【叮！肃清任务中重要组织：卡丹顿新王庭！获得经验4000，积分20。】

    　　				

