    “诶！您快看，宁远小哥，棺材里头还有一个盒子！”

    “什么？”

    我扭头一看，只见在棺材里头确实还有一个盒子，就放在青铜剑的旁边，看着有我两个人头差不多的大小。

    还不待我多说什么，忽然皇大仙就眼疾手快地冲过去，把盒子给抓在了手中。

    这盒子看上去是经过精雕细琢过的，外面镶着一层金圈，雕刻着不一样的花纹。

    “嘿嘿，光是盒子就这么漂亮，不知道里头装的是什么东西。”

    皇大仙坏笑一声，伸手就想着把盒子打开。

    “等一下！别打开！”

    在棺材里头找出来的东西，除非是肉眼可见的金银财宝，否则什么都不能乱碰，尤其是这种盒子，里头不知道装着什么东西，一打开可能就会发生什么不好的事情。

    可是等我把话说出来的时候已经晚了，皇大仙把盒子给打开，顿时山洞里头吹进来了一阵阴风。

    “呼……”

    我耳边仿佛响起了厉鬼问话的声音，吓得我回头一看，山洞外面的天色不知道什么时候黑下来了！

    “咕嘎嘎……”

    在我身后传来一道诡异的声音，我回头一看，顿时又是被吓了一跳。

    皇大仙满脸发黑，嘴唇变得青紫，他抓着那个小盒子说不出来话，只是呆呆地站立着，一脸惊恐地看着盒子里头的东西。

    从盒子里头飘出来一阵阵黑色而又寂冷的气息，腐臭而又让人觉得恶心，我定睛一看，心脏猛地一跳，差点没忍住反胃要吐出来。

    在小盒子里头装着的，是一具蜷缩成一团的婴儿尸体，看着比刚出生的婴儿还要小，更加像是在胎盘里头就被挖出来的尸体一样。

    这具婴儿尸体看着已经差不多要成型了，收在盒子里头我都能够分辨出来手脚。

    可是唯独那张脸，不知道是不是因为已经隔了好几千年的关系，脸上的五官一点都看不清楚，又像是五官揉成一团了一样，再加上不知道锁在盒子里头过了多久，盒子打开的时候，那股腐臭的气味飘出来，简直当场就能把人熏死过去。

    “皇大仙，赶紧把盒子放回去！”

    虽然我不知道这具婴儿尸体是怎么回事，不过这下子打开了明显不是什么好事，我推了推皇大仙的胳膊，却不料这家伙一点反应都没有。

    等我看清楚他的脸色，才看到这家伙不知道什么时候眼珠子已经翻过去了，从鼻孔流出两道鲜血，啪嗒啪嗒地掉落在地上。

    “皇大仙，你怎么回事！”

    我赶紧抓着皇大仙的肩膀想把他摇醒过来，谁知道突然又有一道像是刚才那样的诡异声音响起，我身体一怔，扭头看向了盒子。

    在盒子里头，不知道什么时候那张看不见五官的婴儿脸上，睁开了两只在黑夜中冒着精光的眼睛，那两颗如同豆粒小的眼珠子盯着我，可是却让我浑身都开始发麻。

    “快把东西放回去！”

    我身体一晃回过神来，赶紧把皇大仙手中的盒子给合上，然后扔回到棺材里头，我抓着皇大仙就朝着山洞外面跑出去。

    外面挂起来的阴风变得越来越大，我跑出去的时候才发现天空不知道什么时候已经变得黑蒙蒙的了，阴风阵阵吹来，似乎要开始下雨了，可是天空上面一道雷光都没有！

    “皇大仙！赶紧醒醒！”

    我一边抓着皇大仙朝外面跑，一边拍着他的脸，可是皇大仙整个人都呆若木鸡的似乎动不了了。

    天空上开始洒下一点点冰冷的雨滴，落在我的脸上，直让我感觉周围开始变得更加寒冷。

    突然我手中抓着的手电筒亮光一闪而没，该死！这个时候偏偏手电筒没电了！

    我朝着玉山村后面的方向看去，是一片看不到尽头的田野，应该是属于玉山村的，可是已经不知道有多少年没有人耕种过了，荒草杂草长了一大堆。

    我咬了咬牙，还是带着皇大仙冲进了这片田野之中。

    现在想要从原本的方向回去已经是不可能的了，回去的话就要经过那片损人坑和搭鬼床的槐树，万一一不小心中招了，到时候我们两个人都回不去。

    现在就只能够我带着皇大仙从玉山村后面往外逃，只要能够逃出玉山村这边，那我们一定能够没事。

    天空上冰冷的雨点变得更大一些，田野下面也是一滩发臭的黑水，踩在上面就好像在沼泽里头行走的一样。

    我抓着已经失神的皇大仙一路往前跑，周围的杂草几乎长得有我这么高了，草穗随着阴风不断刮在我的脸上，让我只感觉如同有什么东西的手拂过了一样，全身都开始发痒。

    在我的身后突然响起奇怪的声音，我一开始听的时候还没有留意，然后声音越来越大，我才听的清楚！

    那是一个小婴儿在哭哭啼啼的声音，就好像刚生出的婴儿一样，声音在我耳边变得越来越大。

    我回想起在山洞里头看到的那个木盒子里头的婴儿，心里开始有些发毛，难道是盒子里头的东西追过来了不成？

    忽然我身后阴风再次刮过来，只见在我身后草堆被吹开了，划出一条路来，有什么东西就隐藏在草堆里头，正飞快地朝着也这边赶过来。

    “该死！”

    我抓着之前老娄子给我的那袋糯米酒洒出去，糯米洒在草堆上，让里头隐藏的怪东西行进的速度放慢了一些。

    见到糯米有用，我就继续抓着糯米往后洒，一边洒一边往前面跑的更快。

    可是在我耳边婴儿的哭啼声却一直都没有停下来，反而还变得更加瘆人恐怖，就好像其中包含了无尽的怨恨一样，要过来找我报仇！

    “奶奶的，我命由我不由天，想要弄死我，没门！”

    我大骂出声，早知道这次出来就让老娄子给我画几道符箓，这样对付起来这些怪东西也用不着这么狼狈。

    现在我就只能够抓着糯米不断往后面洒，每洒一下后面的阴风就停下来一会，让我可以跑的更远。

    可是这玉山村后面的田野不知道有多大，我跑了不知道多远都没逃出去。

    突然我伸向米袋的手一空，袋子里头的糯米已经全部都没了。

