    第115章 截然不同的俩姐妹

    临近出门的时候，于莉像是想起了什么，对着许大茂说道：“干哥哥，记得带相机！”

    “到了地方，帮我拍几张照片，我要好好留念一下。”

    于海棠一听，顿时，脱口而出：“我也要！”

    只是，当她说完，就有些后悔了，想起那相机，她就觉得恐怖。

    没办法，那里面可都是她的“罪证”和“光辉历史”！

    许大茂哈哈一笑道：“好，拍，都拍！”

    “保证把你们都拍得美美的！”

    许老湿对于拍照可谓是非常的喜欢，那可是艺术好么。

    于莉顿时眉开眼笑，哪个女孩不爱臭美，她自然也一样。

    拔打不得多拍几张照片，留住青春动人的模样。

    于海棠下意识的看了于莉一眼，她很快就释然了。

    显然，许大茂也给于莉拍过照片，他们俩人又是那关系。

    那自己还担心什么呢？

    大不了自己也给许大茂当情人好了。

    现在的她，让他普普通通的过一辈子，还不如给许大茂做情人呢！

    对于于莉的选择，她并没有觉得有什么不对。

    许大茂帅气，多金，对人又好，给他情人又怎么了？

    想到这里，于海棠也彻底想开了，至于那台魔鬼般的相机，自然而然也就不怕了。

    于海棠笑吟吟的挽住许大茂的胳膊，亲热的说道：“谢谢干哥哥，干哥哥你真好！”

    于莉见到于海棠的亲热劲，心里隐隐的感觉有些不对劲。

    这个妹妹她是最了解了，看这样子，马上也要落在许大茂的手中了。

    对此，于莉也深感无奈，只能顺其自然了！

    许大茂嘿嘿一笑，心里更是乐得不行了。

    于海棠早就知道自己和于莉不同寻常的关系了。

    可她对自己还这般的亲热，这足以说明她的态度。

    许大茂相信，只要现在他主动点，绝对能轻松拿下这丫头。

    “时候不早了，咱们该出发了。”

    “莉莉你骑自己的自行车！”

    “我搭着海棠！”

    随着许大茂的一声号令，三人离开了芝麻胡同。

    于海棠坐在许大茂的后面，紧紧的搂住了许大茂的腰。

    “干哥哥，你今天的自行车肯定没问题了吧？”

    许大茂心中一怔，这绝对是赤裸裸的内个啥。

    有意思，太有意思了。

    其实，姐妹俩的年纪相差并不大，于莉今年才二十二岁，于海棠比于莉小两岁，二十岁。

    但她们的性格却天差地别。

    于莉内敛，含蓄。

    不到最后一刻，绝不就范。

    于海棠热情，奔放！

    居然还主动挑衅自己。

    和俩人相处，这完全是两种截然不同的感觉。

    对于于海棠的挑衅行为，身为老湿的许大茂怎么可能不有所表示呢！

    许大茂哈哈大笑一声，说道：“没……没问题！”

    “有我们海棠坐着，再有问题我就把他换喽！”

    “对了，海棠，你这些日子也赚了点钱了！”

    “为什么不和你姐一样，也买辆自行车呢！”

    于海棠一听，有些无奈的说道：“干哥哥，不是我不想买啊！”

    “我早就想买自行车了！”

    “可关键是没有自行车票啊！”

    “你应该也知道自行车票有多么难弄吧！”

    “我姐那也是运气好！”

    “在鸽子市高价收到一张。”

    “要不然，她也买不了自行车！”

    许大茂微微一笑，现在确实如此，有钱不管用，还需要有票。

    自行车票又是最难弄的一种，于海棠的身边不乏舔狗，可还是没弄到。

    即便他长期混迹鸽子市，才收了没几张。

    许大茂说道：“也对，现在自行车票确实难弄。”

    “我那正好有一张自行车票，要不你先拿去用吧！”

    “不过，自行车票没带在身上。”

    “吃完饭，我们回去拿！”

    于海棠一听，顿时，乐开了花。

    要搞到自行车票的难度，她是知道的。

    她的追求者并不少，早就在这些追求者身上动过脑子了。

    可依旧是无疾而终。

    激动之余，于海棠抱住了许大茂的力道更紧了一份。

    “干哥哥，太谢谢您了，您对人家太好了。”

    许大茂笑道：“那你准备怎么感谢我呢？”

    于海棠一听，俏脸上立马浮现了一抹红晕。

    这干哥哥老怀了，又被他钻到空子了。

    于海棠撒娇的说道：“干哥哥，你怎么老是想欺负人家！”

    许大茂嘿嘿笑道：“干哥哥怎么舍得欺负你呢！”

    “疼你还来不及呢！”

    ……

    老莫餐厅，门口站得并不是服务员，而是武-警。

    从旋转门进去，踏着台阶而上，随即，进入了一个宛如宫殿一般的世界。

    屋顶高大七米，华丽的大吊灯和四根醒目的青铜柱子，给人一种非常壮观的感觉。

    墙上挂着克里.姆林宫的油画，油画前还有绿色的喷泉。

    在这个没有高楼的时代，老莫餐厅就显得辉煌无比。

    建筑风格更是华贵高雅，气势恢宏，充满了浓郁的异域情调。

    许大茂看到这些，完全没有感觉。

    而于莉和于海棠俩姐妹却啧啧赞叹，到处东张西望。

    因为是周末的原因，所以餐厅里，已经坐着不少精英阶层，以及家境殷实的高干子弟。

    对于当下的时代背景，老莫餐厅确实可以成为“高、大、上”。

    许大茂领着姐妹花，找了个比较舒适的位置坐了下来。

    服务员很快便走了过来，问道：“您好，请问需要点什么？”

    服务员表情虽然看起来恭敬，但眼神却带着一抹高傲。

    在这里当服务员，见过的大人物多了去了，长久以往，就形成了一种优越感。

    而眼前的许大茂三人很显然并不是什么大人物，自然不被她重视。

    许大茂微微一笑，对于服务员的轻视之心，他怎么可能没察觉到呢。

    对此，他根本就无所谓，服务员的重视又不能当饭吃。

    许大茂十分绅士的说道：“让女士先点吧！”

    说完，许大茂就有些后悔了，于海棠和于莉显然是第一次来老莫餐厅。

    对于西餐来说，她们肯定不了解。

    于莉接过菜单后，于海棠立马就凑了过来。

    果不其然，姐妹俩人的脸色都有些尴尬。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

