    “现在知道怕了？”博家主一张拍在桌上，恨铁不成钢的看着这个小儿子。

    雷笑笑看他们一家人因为一个红杀的到来变得惊慌失措，隐晦的闪过一丝鄙夷，“不过就是一个红杀，难道你们堂堂博家还怕她不成。”

    这个杀害她全家的凶手终于又出现了，这次她一定要那个红杀死无葬身之地。

    “啪——”

    她的话刚刚说完就挨了响亮的一巴掌，博家主愤怒的看着她，“你要是再管不住你的嘴乱说话，现在就给我滚出去。”

    “父亲，你这是做什么？你们别忘了笑笑可是被那个人灭了满门，难道她连恨自己的仇人都不行吗？”博云看到雷笑笑被打，十分的心疼。

    那个小儿子到现在都还没有明白过来事情是怎么回事，博家主气的差点一口气没提上来：“你这个逆子，早晚有一天整个家族都要毁在你的手里。”

    博时霏赶紧上去扶着他，看着自己的弟弟深色也十分的失望：“博云，你知不知道红杀这一次出现是什么修为？她是灵君，你知道灵君对我们博家意味着什么吗？只要他想，随时都可以灭了我们整个金云城。”

    “什么？”博云呆滞的看着自家大哥，不敢相信自己耳朵听到的事实，“大哥，你在开玩笑吧，这大路上已经多少年没出过灵君了？红杀怎么可能……”

    “我们亲眼所见，你觉得有假吗？”博时霏收起那份恨铁不成钢，“要么收起你们那份愤怒去道歉，去求得原谅，要么现在就离开家族！我们不能因为你们两个人而搭上整个金云城和整个博家。”

    “不可能那个女人怎么可能是灵君？不可能的，不可能的。”比博云受打击的是雷笑笑。

    她原本还指望着博家给他报仇，这么大一个家族对付红杀一个人肯定绰绰有余，可如果红杀是灵君的话，就算再加上几个博家都不是红杀的对手。

    一想到报仇无望柳湘湘的整个世界都灰暗了，从地上爬起来跑了出去。

    博云也起身追了上去。

    大厅里只剩下博时霏和博家主两人，博家主船上的叹了一口气，能知道这个小儿子调皮搞事儿那都是小打小闹，他们家完全摆平得了，现在他居然得罪了一位灵君，这不是要他们博家的命吗？

    “父亲，接下来我们该怎么办？难道真的要把弟弟交出去吗？”博时霏不讨厌这个弟弟，但是这次他捅了这么大一个篓子，就算他们想要保也保不了。

    博家主沉默了很久才缓缓的点头，“距离红杀结束的时间还有两日，凤挽歌不是红杀的徒弟吗？你这两天多跟他接触接触，争取让他帮忙说说好话，按条件随便他们开，如果这样还是没有办法让她改变主意的话，那也是你弟弟的命了。”

    “好。”

    凤挽歌回到博时霏的别院，从空间里面拿出一壶酒，一个人一边喝一边笑：“你喝酒就喝酒，能不能不要一边喝一边笑，你知不知道你这样很像一个疯子？”

    朱雀十分的嫌弃，把凤挽歌手里的酒坛抱走。

    “我难得心情这么好，你让我多喝两口怎么样？你比我老妈还……”

    你比我老妈还啰嗦。

    凤挽歌的话截然而止，她想起了在现代的时候那些日子，那些和爸爸妈妈在一起的日子。这些年来他很少想起过去的日子，就算想起来也只是昏暗无光的被追杀的日子，刚才这么一顺嘴说了出来，她才突然意识到他已经很久没有想起那个世界了。

    看到凤挽歌突然落寞下来的神色，朱雀想起了曾经在夜光蝶的幻境中看到的那些场景，默默的把酒汤还给凤挽歌。

    “你想喝就喝吧，不过你自己要把握好程度，不要到时候喝的稀醉被别人捡尸了。”

    不得不说朱雀有些时候真的跟乌鸦似的，每一次他咒凤挽歌倒霉，凤挽歌几乎都应验了。

    凤挽歌抱着酒坛一个劲儿的灌，不一会儿三坛酒就下肚了，整个人也晕晕乎乎的，直接倒在地上，仰头看着黄昏下的天空。

    “你们说我在这里看到的天空和那里看到的天空是同一片天空吗？”

    “突然有些想他们了，我想要再见见他们。”

    “这个世界很神奇，要什么有什么，为什么就是没有逆转时空逆转时间的东西呢？要是有的话，不管付出什么代价，我都要回去，都想再见他们一面。”

    “呜呜呜。”

    说着说着凤挽歌还哭了起来。

    朱雀十分不客气的一脚踩在凤挽歌的手上：“让你少喝点，现在喝醉了吧！”

    朱雀正打算把身形变大一些，然后把凤挽歌扛回房间里面休息，结果他还没来得及变大，头上就多了一片阴影，他抬头去看正好对上姬无绝那双深沉冷漠的眼，吓得他一溜烟儿的缩回契约空间里，泡都不敢冒一个了。

    姬无绝弯腰把凤挽歌公主抱起来，“我倒是是不知道你这个浑身都是刺儿的小家伙，有一天也会伤春悲秋，也不知道你念叨的那个地方究竟是什么地方，有机会的话，我一定要去看一看，能让你留恋的地方究竟是什么样子的。”

    姬无绝把人抱回房间里放在床上休息，察觉到门外有人来，二话不说，把门关上。

    博时霏本来是想要来和凤挽歌联络联络感情的，刚走到门口就吃了一个大大的闭门羹，差点没把鼻子给他夹坏了。

    “凤小姐，凤小姐，你在吗？”

    凤挽歌现在已经睡过去了，不可能回答博时霏。

    姬无绝就坐在那里，但是他一点都没有要回答的意思，反正有他在，那个男人也进不来，至于其他的，就等凤挽歌自己醒来之后处理。

    博时霏在外面等了好一会儿都没有等到回答房间里面一点声响都没有猜测，凤挽歌可能不在，决定到外面去找一找。

    翌日，等凤挽歌醒来的时候已经日上三竿了，看到某人坐在她床对面的软榻上，也只是看了一眼没有然后了。

