
0414

“对了，和王彦的交谈情况怎么样？”突然想到这个事，林海便问道，虽然其他的事很多，忙的让他差点忘了，但好歹还是想起了这个重要事，“或许我该给陈西也升到中校？”

“除非是将军，否则其他的军衔对于士官长只是个侮辱。”孙大海认真的说道，“士官长立下过的功勋可不是什么尉官、校官军衔就能证明的。”

“好吧，等我能你们给升将官再说吧。”林海耸耸肩，也没再意，反正这个问题早就提过了，“给我说说情况吧。”

“王彦要我们提供一份详细的说明，包括我们最开始的作战，以及那艘空中战舰的情况说明。士官长给了他一份已经经过我们剪辑的视频图像和一份文字说明。”

“那他肯定不是很满意。”林海笑了起来。

“当然，那些我们不想外流的视频恰好正是别人最想知道的。”孙大海也笑了起来，“不过，我们向他们提供了一些空中战舰的外壳碎片，另外，一架蝙蝠飞行器也他闭了嘴。总体效果还不错。”

“M国人的动向如何？”

“‘卡尔?文森号’航母编队已经到达了亚丁湾海域，每天都派出飞机和陆战队到空中战舰自爆的地区调查，现在甚至在当地设立了一个调查站，当然，其对外自称是难民调查求助行动，不过光凭那些碎片，他们得不到什么东西。奥比亚基地附近也多了不少眼睛，虽然平时就没少过，但现在，眼睛的数量是以前的几倍，不过只要他们不进入警戒区，也又得他们了，十公里的距离，他们想看也看不到什么。加上奥比亚基地的苏-27二十四小时不间断巡逻，M国人的飞机也不敢随便靠太近，每天就只是由预警机、电子侦察机一类的飞机在警戒圈外晃悠，我们的战斗机一接近，他们转身就跑，总之有些烦人，又不能真打下来。另外，由于不知道我们已经将俘虏和战利品送到了亚尔文森基地，所以全世界的目光都集中到了奥比亚基地，现在联合国也派出了调查组去索马里。”

“没关系，反正奥比亚基地现在已经没有任何会泄露我们机密的东西存在了，他们什么都看不到。”林海笑道，“不过加强戒备还是有必要的，至少得防着那些外星人又去偷袭基地。”

“总之，总的情况对于我们来说，还算按照预计进行着，现在就看亚尔文森那边能不能为我们创造更多的机会了。当然，这方面我们会实时播报的。”

亚尔文森王国戈尔贡基地。

接到派出增援的命令，三架满载的标准运输机被拉到了起飞跑道上。虽然有垂直起降功能，但为了节约燃料，毕竟需要飞个来回，标准运输机还是能在跑道上进行常规短距滑翔起飞。

这次为了救援哈桑，三架飞机除了两队装载着步兵外，另外一架装得可是一辆追猎者主战坦克和十台遥控履带式战斗机器人。他们可是打算用这些重火力一次性就解决掉所有问题的。

除了运输机，六架后掠翼型的天鹰式多用途战斗机也在准备着，它们将为运输机队护航，到达战区后还会兼职对地攻击任务。

为了不被别人发现，这支机队将以超低空的方式进入别国领域，穿过叙利亚边境，进入到伊拉克境内。雷达监测是不用怕的，那一带除了M国人的驻军，其他国家也没这能力发现他们，唯一需要担心的，只有太空中的卫星。但在那一地区绝大多数卫星已经集中到索马里上空后，加上己方卫星的帮助，他们事先就计划好了航线，不但可以避开地面雷达，还能避开太空中卫星的监控区域。

机队很快就全部起飞，毕竟哈桑还等着他们帮忙呢。

基地的远方树林中，几个人影也看着离去的机队，然后相互点点头，消失在林荫之中。

“长官，监测到附近有电子通讯。”戈尔贡基地中，一名电子监控员突然对周义说道，“这个通讯不在我们的记录之中！”

“看来真的有反应了。”周义点点头，转身走到地图前，“给我标注出来位置。然后加强对地对空监控，把监控范围给我拉到最大，传令战机队和装甲队进入战备。另外告诉士官长，我们的客人要来了。”

“是，长官。”

基地中一处仓库中，陈西正带着一队步兵整理着装备，与之前在其他地方的战斗不同，现在，他们全部使用的是自己最先进的装备，所有克隆兵都已经更换成力场装甲服，武器也用上了全电磁加速的GD3S突击步枪。各种威力充足的火箭推进手榴弹也装满了弹药箱。超过一百台的战狼2型动力装甲，还有更多的追猎者坦克也停满了地下仓库。机库里排列整齐的双刃直升机已满载弹药，飞行员也全部登机准备。

整座基地在外人看不到的情况下，进入了全面战争的状态。

指挥室中，全息地图上突然有信号跳了出来。

“长官，发现信号源，系统匹配为外星兵器。”只看了一眼，负责的克隆兵就报告道。

“总算开始了，都等得不耐烦了！”周义一把抓起通讯器：“士官长，它们出现了！”

没有回答，陈西只是点了一下数据板，表示自己已经知道了，然后伸手在空中挥了挥，整装完毕的克隆人士兵们就自动按照各自班排编制向门外涌去，所有人武器已经全部上膛。

一辆接一辆的坦克也从地下仓库开出，部署到了基地各处。

停机坪上，天鹰式战斗机也一架接一架的起飞，他们将分布百公里以上范围，以防再次出现奥比亚基地遇上过的那种空中战舰空袭。

“它们真以为在体内埋有追踪器我们就发现不了。”看到部队按照计划出动，周义冷笑道，“就算不是使用的无线电发报，我们照样能查出来，一分钟内就能搞定。想借机找到我们的老巢？正好给你们设个局，请君入瓮。”

“长官，发现对方地面部队和空中部队，离基地一百二十公里，正在向基地方向前进，清一色的紫皮，这次它们没有出动那些杂牌军了。”

“有那种空中战舰在么？”

“暂时没有发现，我们的雷达监测范围已经扩展到六百公里了，但除了那种蝙蝠形的飞行器外，什么也没有。”

“它们的隐形技术对于我们来说没用，如果我们的雷达没有发现，那就真的还没出现。”周义看了一眼雷达屏幕，然后说道，“总之，绝对不能放松警惕，被那样的火力挨上一下，这个基地起码要毁掉七成！”

“这样太被动了，长官，我们不能总是这样被动防御。”

“想要找到它们的老巢，那就只能看最终能不能从那几个俘虏嘴里弄到什么了。虽然很可能只是一帮弃子，但理论上它们应该还是知道些有用才对。”周义别别嘴，有些不爽的说道，“别说这些废话了，把图像传给我看看。”

“是，长官。”

两个屏幕，分别显示了敌方地面和空中部队。空中的，自然还是那些蝙蝠外形的飞行器，数量有八十架。而地面的，除了以前曾出现过的悬浮式载具和四足球体机器人外，又新增了两种机械兵器，都是以六足行走的兵器，一种看起来像倒过来的手枪，而另一种则拖着一个肥大肚子，外形看起来像是一只大虫子。地面部队的数量更是达到了一千以上，甚至还不断的从树林里出来。

“找到它们出兵洞的位置。”周义大声说道，“看起来它们已经知道了我们这里的地下不好钻，提前在别的地方露头了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691628"  chaptername="0414">加入书签</a>
</div>
