    “林宸的旧部中，最为忠心不贰的，是当年九战潼关的破虏军，他们虽然只有两万人，却是勇悍善战，皇帝讹称立林宸为后，赐下御酿百坛，待他们酒酣沉睡之时，由我率领云燕二州的府兵，将营地团团包围……”

    林邝想起当日情形，心有余悸地叹息一声道：“皇帝不欲让臣下寒心，所以让我做这刽子手，我原以为他们醉酒沉睡，不过是俎上之肉，没曾想，这一番困兽犹斗，竟让我云燕二州的将士死伤殆尽！”

    “当初那场面，犹如修罗鬼狱，惨不忍睹，林家受此重挫，亦是大伤元气，花了十年的时间才恢复过来。这样的牺牲，换来的却是林媛的中宫之位。”

    他提起乃姐，话音中仍是不免怨忿。

    “她倒过头来，对林家戒备防范……”

    他喃喃咒骂着，想起这次的惨败，心中更是深恨林媛不肯斡旋，面容都随之扭曲。

    晨露什么也没听见，秋夜晦暗，大风从天窗的缝隙中吹来，将她的衣衫卷起，她无意识的凝视着微弱渺然的灯烛，仿佛从中看到一个个鲜活的面孔。

    他们以武勇之名称冠世间，却没有死于沙场之上，而是在喜庆的憧憬中，死于皇帝的一纸诏令！！

    仿佛应和着她的悲愤，风在下一刻变大，席卷着雨点轰然落下，纷落飞溅到铁栅栏上，发出清脆的声响。

    她手中长剑微吟，寒光闪动间，好似有无数英魂从黄泉地底发出怒吼，光影的迷离间，林邝感到毛骨悚然。

    残灯被风吹得忽明忽暗，窗外雨声越发大了，有如巨大的咆哮声在天地之间响彻。

    半晌，晨露才开口：“你做下这件事，可曾想过有朝一日会有业报？”

    林邝颤抖了一下，声音还算平静：“杀人者人恒杀之，什么业报，也顾不上了。”

    他亦不是笨人，到这等绝境，已是明了了五六分，微微抬头，他问道：“你和此事有渊源……”

    措不及防的，他直直看进她黑眸深处的那幽寒一点，禁不住打了个寒战。

    “我明白了，是讨债来了……”

    他勉强笑着，仿佛看见了什么荒诞的神鬼妖魅。

    夜雨轰鸣声中，长剑的龙吟声，却是分外清晰——

    林邝闭眼，感受着脖项间的沁凉，战栗着，等待那解脱的一剑。

    “不……”

    “不能让你如此逍遥……”

    清冷的声音低喃道，仿佛雪玉裂碎的绝然。

    下一瞬，长剑撤回，林邝惊魂未定地睁开眼，只见那瞳仁越发黑不不见底。

    “你且在这里安心住下吧！”

    凛然冷笑声中，她转身离去，长剑无声无息的收入鞘中。

    由阶梯出了城狱，到得地上，一旁等候的沈参将上前来递过一柄竹伞。

    “襄王虽为俘虏，却是逆乱之首……”

    晨露知道他担心什么，抬头微微一笑：“我没有杀了他。”

    她不接竹伞，只是低低问道：“你是直属大将军麾下的？”

    “是。”

    “周浚与我有约定，此人由我处置，是生是死，你们不必挂坏。”

    她转身走入雨幕中，不带一丝一毫的犹豫。

    ****

    第二日清晨，秋雨仍是不听，只是逐渐小了，竟有些缠绵的意味，风一阵一阵的刮，居然带出些阴冷来。

    “一阵秋雨一阵凉了……”

    晨露感叹道，伸手接住由城中飘来的落叶。

    她站在城墙之上，居高临下的俯看了一眼，不禁微微蹙眉。

    “有什么不妥吗？”

    沈参将在旁问道。

    晨露指了指墙体上的青石，“看这裂缝。”

    “不过是小小一道。”

    沈参将虽然骁勇果敢，却不曾留意过这类事物。

    “这是西北的门户重镇，虽然城小，亦是用整块的青条石灌注米浆铸成的，这些日子以拉，这城池几番易手，连续的攻城撞击，已经让它不堪重负。”

    晨露淡淡说道，她在这方面，可说是行家里手，无人能出其左右。

    “我们兵力有限，若是大力修缮，又怕鞑靼军趁机攻来……”

    沈参将面露难色，他在雨中远眺，仍可见另一端隐约的鞑靼军营。

    “城中幸存的百姓可以派上用场。”

    晨露如此说道，沈参将苦笑道：“娘娘有所不知，早在城池陷落时，有血性的男丁便主动帮助平王守城，结果被屠戮一空，这些幸存者，都是当时便主动投诚，才得以免死的，让他们帮忙守城，等于是与虎谋皮。”

    “当老虎觉得性命不保时，它会乖乖奉上皮毛的。”

    晨露微微冷笑，难得说了句俏皮话。

    (小电终于死亡,我乘了两个小时车到办公室码字,我的新年啊,55555)

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

