    ();

    　　PS:感谢无1245的万赏，那个四章加更后面补，我先把前面的还上。

    　　林陌一边屏退前来查看的众人，一边为冷初洛护法。

    　　等到冷初洛的剑心彻底稳定之后，林陌毫不留情的扣下原本要给他的另一瓶玄冰碧火酒，并将其直接赶回自己的屋子。

    　　随即他看着房间内一片狼藉的景象后，吩咐持国天（钱多多）派人重新整理，自己则去密室闭关。

    　　冷初洛则是一脸懵，喝酒喝得好好的，怎么林陌就直接翻脸了，不过现在心结已了，他也不在意这些，剑心圆满之后，他只想好好地睡一觉。

    　　林陌一边灌着玄冰碧火酒，一边开始运转《九霄真经》，在其五个窍穴的帮助下，阴阳二气积累的越来越多。

    　　十天后，林陌长舒一口气，三壶玄冰碧火酒，加上《九霄真经》，终于使他突破至阴阳境中期。

    　　看着剩余的那点积分，林陌打消了继续以氪改命的想法。

    　　这时八部众成员都已到齐。

    　　人界会总部顶层，圆桌会议，八部众围坐一圈。

    　　而坐在主位的林陌身后，另立了四个位置，这是属于四大护法的，就连刚开始死宅生涯的多闻天车延川都被拽了出来，前来参加会议。

    　　本是十分严肃的气氛，而广目天（诸葛铮）则有些兴奋的用手肘碰了碰一旁的持国天（钱多多）道：“啧啧啧，你这算是降级了吧，坐在这的感觉是不是和那边不同。”

    　　在他还要说什么时，却感觉到前方的林陌回过头来给了一记眼神杀，广目天（诸葛铮）立马一副好学生的样子，背好双手正襟危坐。

    　　看到人已到齐，林陌轻咳两句道：“这次召集大家，是有三件事要解决，首先第一件，原摩呼罗迦正式退出八部众，并接任四大护法之一持国天之职。

    　　接下来的事让他自己来说。”

    　　随即其他六人的目光都看向持国天（钱多多）。

    　　一旁的广目天（诸葛铮）则是被这突如其来的目光有些吓到了，连忙缩了缩身体，尽量离持国天远一些。

    　　持国天（钱多多）很坦然的一上来就揭下面具说道：“大部分人可能已经猜出我是谁了，所以现在我再隐瞒自己的身份已经没有意义了。

    　　首先退出八部众是我主动提出的，诸位同样位列八部众应该清楚，身为八部众的压力有多大。

    　　在雷霆峰顶时，也是因为这个原因，我不得不行此险招，于山腰硬抗天雷猝体，虽然侥幸度过，但是和各位的距离却并没有拉近。

    　　我钱多多自认天资还算不错，但或许是因为个人比较钟爱商业一道，所以在管理人界会时总会消耗大量的时间和精力。

    　　我很清楚，再这样下去我的实力会和诸位越差越远，所以比起到时候难堪，不如我直接退出八部众。

    　　也幸好天王大人的赏识，我于商道一脉颇有成就，所以担任四大护法的持国天，并继续作为人界会的大管家。”

    　　林陌这时打断道：“这一点各位有什么异议吗？”

    　　其他六人相互看了看后，都纷纷摇头，除了龙王（冷初洛）外，其他五人都或多或少的猜到了摩呼罗迦就是钱多多。

    　　这段时间以来人界会总部也在他的管理下，可以说是蒸蒸日上，这些功绩是无论如何也不能抹除的。

    　　而且从其坦白身份来看，显然是已决定彻底倒向人界会了，对此让他继续担任人界会的大管家，众人也相当放心。

    　　见到没人反对，钱多多下意识的擦了擦额头的虚汗，同时长舒一口气，这次他的位置算是稳了。

    　　林陌见第一件事已经顺利解决于是说道：“第二件事，接下来我们大霆疆域的分部可以停止扩张，把所有的精力放到大骷疆域上。”

    　　此话一出，迎来其他六人不解的目光。

    　　林陌解释道：“之前青龙会的事情你们应该都知道了吧，不得不说青龙会最后殊死一搏，将大骷皇朝内近七成的势力都拖下水。

    　　最后他们要么是向南北佛宗投诚，要么是被其毁灭。

    　　如今大骷疆域可以说一切都是百废俱兴的状态。

    　　首先我们人界会的定位是绝对中立阵营，但我们的行事作风是偏向正派一方的。

    　　我们入驻大骷疆域，无论是对南北佛宗还是对大骷皇朝都是百利而无一害。

    　　而在这个时候提前布局，也能让我们更好地融入到大骷疆域之内。

    　　对此各位有什么反对意见吗？”

    　　紧那罗（王天云）自然全力支持，在他的人生观中，少爷所做的无疑是百分百正确的。

    　　迦楼罗（彭恩遇）听到此，眼神一亮，虽然林陌说自己要是造反的话，不能借助人界会的势力，但人界会的势力一旦正式入驻大骷皇朝。

    　　无论是在情报还是各方面，隐性中对自己的帮助无疑是巨大的，随即他立马举起双手表示强烈赞同。

    　　其他人想了想后，也同样赞同，毕竟林陌说的有理有据，目前大霆疆域内，自己这边和雷空王还没正式有个了断，所以各方大势力才一直保持观望状态。

    　　而在大骷疆域，人界会的发展并不会受到限制，而且又没有太大的隐患，这么看来众人都想直接舍弃大霆疆域，全面搬到大骷疆域了。

    　　林陌随即看向持国天（钱多多），这件事自然需要他去和部分核心人员沟通，接下来人员调遣的事情，也是由他负责。

    　　持国天想了想后道：“我认为还是先建立好传送阵吧，毕竟两个皇朝距离太远，有传送阵在，一旦有什么突发事件，我们也能更好地处理。”

    　　林陌和龙王（冷初洛）交换了个眼神，然后叫醒了一直神游天际的多闻天（车延川）道：“你这边的事都先放一放，接下来龙王会协助你先把传送阵建好，他是一个阵法宗师，应付这方面的事没有问题。”

    　　多闻天（车延川）看向龙王后，点了点头，总之林陌说什么他就做什么呗，他已经认清了自己打工仔的本质。

    　　林陌看向众人说道：“第二件事，暂时解决，等到传送阵建立完毕之后，就先派遣部分核心成员，入驻大骷皇朝。

    　　那么最后一件事，先欢迎我们八部众的新成员，龙王！”

    　　：。：

