    第三〇七章  令人瞠目的出场方式

    九日清晨，蒋总司令率领在徐州的所有将领，登车山城东车站，出迎七十多公里，以示对西北军冯玉祥将军的尊重及期待。

    站台上彩旗招展，仪仗如林，军乐队鼓号金光闪闪，精心挑选的仪仗兵衣衫鲜亮装备精良，场面盛大犹如加冕盛会。

    将领们在站台上引颈西盼，等候良久，只听西面汽笛声声传来，冯玉祥将军乘坐的挂满鲜花彩带的专列终于到达。

    冒着滚滚浓烟的火车头刚刚驶入站台，军乐队鼓号齐鸣，欢迎人群彩旗摇动，身穿笔挺戎装的蒋总司令轻抚帽檐，身后众将纷纷整理衣冠，整齐排列在月台上含笑等候。

    专列缓缓停下，除了跳出车厢肃立在各节车门外的数十名身材高大装备精良的侍卫之外，仍然不见冯玉祥将军的身影，众将帅不由极为纳闷。

    李宗仁等人探出脑袋，望向中间豪华车厢内四处寻找，只看到一群文武随员而不见冯玉祥将军尊容。

    与蒋总司令一起恭迎冯玉祥的李铮鸣连忙上前，隔着车窗大声询问冯帅在哪儿？随员们指向后面的车厢含笑不语，蒋总司令和众将领一齐向列车后部迎了过去。

    走过两节车厢，安毅看到后面的车厢全都是运送牲口的无顶敞篷车和闷罐车，除了两扇铁门，连个窗户都没有。这种车安毅也曾在撤离武汉率部入赣作战时期乘坐过，车厢内空空荡荡，毫无一物，更兼常年运送各种货物异味混杂，无法想象号称统领五十万大军的西北军统帅冯玉祥将军会在这样的车厢里。

    只听“咣当”一声，列车完全停止，李铮鸣高呼“冯帅”，立刻引来众人的目光。

    安毅随着大家看去，只见一个身材魁梧、身穿土布军服和开口麻鞋的红脸大汉站在闷罐车铁皮门口，满脸微笑地向自己这边挥手致意，众人这才知道这就是名震全国的西北军统帅冯玉祥将军。

    蒋总司令高呼一声“焕章兄”。大步上前热情握手。

    腰束布带、方面大耳地冯玉祥也激动上前伸出双手。用他洪厚地声音动情地高呼一声“中正兄”。四只手紧紧握在一起。犹如久别重逢地老兄弟。场面极其感人。一时间竟让安毅看呆了。

    一身河南土布制服地冯玉祥在蒋总司令地热情引领下。分别与李宗仁、白崇禧等一干将帅亲切握手致意。不时发出爽朗地笑声。轮到安毅时已经过了十几分钟。

    冯玉祥突然停下脚步。上下仔细打量了安毅好一会儿。四周众人脸带微笑。静静观看。安毅被冯玉祥打量得太久。边上又有那么多笑脸。看到犹如刚刚下地回来地冯玉祥夹杂在一群军服笔挺革履佩剑地将军中间。突然感觉到这场面非常幽默。忍不住咧开嘴哈哈一笑。意识到自己失态。连忙并腿笔直地敬个军礼：“晚辈安毅向前辈致敬！”

    冯玉祥莞尔一笑。指着安毅说道：“有道是闻名不如见面。见面更胜闻名。我们威震全国地小将军果然气度不凡。哈哈！”

    冯玉祥说完竟然正正规规向安毅回了个礼。周围地蒋总司令和数十将领全都发出愉快地笑声。一起簇拥冯玉祥将军检阅完仪仗队。这才重新登车开赴徐州。

    安毅回到总司令车厢后的包围车厢里，擦去脑门上的汗水，长长地舒了口气，冯玉祥将军和蒋总司令等全都在前面车厢里欢聚，安毅这个小小的师长也能轻松下来，但一想起刚才的情景，安毅就忍不住笑，摇摇头走到康泽对面的软椅坐下，端起康泽的茶杯猛灌几口，才；乐不可支地放下：“小弟今天算是开眼界了！”

    康泽也忍不住笑了起来：“冯将军地出场方式实在令人难以想象，哈哈！恐怕很快会成为风靡全国的趣闻了。”

    “康师兄，你那不是收集有全国各军将领的档案吗？能否给小弟说说冯将军的一些历史？”

    安毅掏出香烟，看到康泽摇摇头也不客气，自得其乐地点上一支。^手^打^小^说  @  .com  @  提供  ^^

    康泽点了点头：“冯玉祥将军可以说是北方将领中最为特殊也最为鲜明的代表了。他之所以成为西北军统帅，说来话长，简单说说吧：当年系北洋政府宣布中国参加第一次世界大战，段~瑞的臂膀徐树铮将军组建参战军开赴西北，据说是要通过中亚西征德意志。按理说西北离欧洲虽然比北京近点儿，但参战的距离也远的实在不靠谱，可你要说他醉翁之意不在酒也有点儿意思，后来西北军地盟主冯玉祥在陕西函谷关修路，就令人在路口大书‘通欧罗巴’，可他没有率部西征，而是到了西北就不走了，就地改编为西北边防军，把于右任前辈等人的靖**和原陕军部属拉去不少，成为陕甘军政的主要力量，这可算得上是西北军的前身和名称的由来吧。”

    安毅又想笑了：“真没想到还有这一节，段~瑞竟然宣布参加第一

    大战，没想到他这么牛。”

    康泽笑道：“还有呢，冯将军本是安徽巢县人，因为在保定长大，所以说一口保定话，他十一岁开始当兵，那时候是戴红缨帽地清兵，后来逐渐升迁，每次升官必和上司开打，打来打去才有了他的基本部队北洋政府第十六混成旅。

    一九二二年西北军主帅陆建章死后，西北各路军队群龙无首，冯将军依靠与陆建章地亲戚关系再施展过人手段，终于在另一位兄弟服毒自杀后顺利接掌了西北兵权，官至陆军巡阅使，西北边防督办，依附直系成为吴佩孚幕中的大将，带领西北军地主力活跃于华北地区。

    三年前的第二次直奉战争你应该知道，双方在九门口大战，冯将军接到吴佩孚大帅要求其抄袭山海关奉军后路地命令时，一面索要粮饷，一面摆出个怪异的一字长蛇阵，前军到了唐山，后队还没有出西直门，这显然是为了进退两便。

    奉军张作霖开出四十五万元的价码并保证不入关参政后，冯玉祥将军马上倒戈占领北京，直接造成了直系的大溃败。

    奉系入关后没有守信用但也迅速分裂，张宗昌和李景林两个人各拥兵数万，一个是直隶督军，一个是山东督军，和张作霖的嫡系张学良、郭松龄等颇有嫌隙，而奉系大将姜登选、杨宇霆也在竭力扩大自己的地盘，南下经营江苏安徽。

    冯将军很希望能够利用这个机会壮大自己，他放出了两个妙手，一是请中山先生北上，一是派鹿钟麟驱逐仪出宫，从此名声大振，成为著名地革命将领，得到了包括杨虎城等将领的支持。

    随着冯玉祥将军加入国民革命军旗下，西北军声势大震直至现在。其他的你应该知道，我就不多说了。”

    安毅笑问：“康师兄，看样子你也不怎么喜欢冯玉祥将军。”

    “我不是和你一样吗？这种朝三暮四的人谁喜欢？如今他一脚踏在武汉，一脚踏在南京，不就是想两头渔利吗？你看着吧，很快就能看到他地真实意图了。”康泽毫不在意地说道。

    安毅点点头：“这两天师兄有得忙了，小弟听说冯将军口才相当好，演讲几个小时都不用稿子，话语幽默旁征博引，很多人都无法与他争辩，惹他生气几句话就能让人尴尬不已，话语机锋尖酸刻薄还不带脏字，师兄这次负责宣传与记者会，定能一睹冯将军之风采。”

    “我更愿意协助你召开记者会，至少能轻松一些。”

    康泽摇摇头：“不过没我多少事，胡汉民主席、吴敬恒、李瀛、蔡元培、李烈钧等前辈都出马了，背后还有静老坐镇，我们这些小字辈哪里用得着操心？跟随这些前辈们学习倒是必要的。

    不过我预感到这次会谈会很棘手，月初武汉方面汪精卫先生、唐生智将军、孙科先生等近十名大员前往郑州和冯将军谈了三天，除了把河南拱手让给冯将军之外所得有限，估计是换得冯将军不与我们南京联合攻打武汉的承诺，还有一个意外地收获是，原本亲共的冯将军开始**了，汪精卫先生在抑制**组织方面获得冯将军的支持，两人共同发表的宣言让我们看到了武汉方面的新变化，这对我们相当有利。”

    安毅笑道：“谢谢师兄提点，小弟只想怎么能尽快率部开往前线，作为领军将领不打仗说不过去，如果冯玉祥将军能立刻北渡黄河，整个北伐战事会轻松很多的。”

    康泽想了想担忧地说道：“想要说服冯将军立即北伐估计困难不小，这几天我听中央党部的前辈们私下议论，普遍认为冯将军在阎锡山将军正式出兵攻打奉系之前，很可能按兵不动，静观各路变化。因此，恐怕我军下一阶段的战事会很艰巨，特别是你地**师，如今被全**队公认为我南京革命军最强悍的部队，你的对手肯定会给你增添很多麻烦，你可得谨慎些，如有可能最好不要主动去请战，稳扎稳打最好，千万不能出现泗县攻坚的惨败，否则舆论上对我们极为不利。”

    “小弟明白！”安毅感激地笑道。

    康泽在另一名参谋的呼唤下告辞离去，安毅独自坐在车窗边，凝望窗外的景色，脑子里一刻不停地思考未来几天的事务，猜测在即将公布的总体作战计划中第二路军地进攻方向。

    安毅预感到接下去的战斗将非常艰巨，难度很可能超出以前的战斗很多，特别是在平原地区，直鲁联军和奉军的骑兵优势得以充分发挥，自己**师拥有的快速灵活地奔袭优势由此而大打折扣，特别是预防敌军袭击和骚扰方面，安毅觉得自己的官兵缺乏这方面地经验和训练，必须在尽可能短的时间内拿出一套针对骑兵地办法出来。