    一股冷风，从打开的车门贯入，林潇深吸了一口气，很多人都加快步子，涌到了车门边，但是，却没有人冒然就奔了下去。 d

    经历了这么久，没有人再敢随便冒然冲动。

    顺着车门向外看去，可以看到两边的结实墙壁，往前方延伸形成了一个大通道，此刻这通道里显得十分阴暗冷静，虽然没有丝毫人影，但众人却兴奋了起来。

    “车站，你们看，这是真正的车站啊——”

    车厢内，有人兴奋的大声叫了起来，然后顺着车门，奔了下去。

    林潇也轻轻吁出了一口气，他也看得出来，这应该是一个真正的列车站，虽然看起来规模很小，但却远比当时“毒雾沼泽”的那种简陋车站正规得多，让人一眼就可以看得出来，这是个真正的列车站。

    吴文旭一把提起来依旧鼾声如雷的方之荣，大笑道：“老方同志，快起床了，我们真的回家了，哈，哈哈。”吴文旭也显得十分兴奋，拖着方之荣就往下奔去。

    方之荣还没有完全清醒，迷迷模模的着：“不要吵我，我正梦到了要吃烧鸡了……让我吃完了再叫醒我……”

    林潇、孙耀杰、文凝萱、叶冬灵、赵天阳、方心怡、韩玉、章幽等人纷纷从车厢里走了下去，当所有人都下了列车后，幽灵列车的车门再一次的关闭上了，大量的蒸气喷射，紧跟着突然“轰隆隆”的巨响，幽灵列车继续前行，很快就奔驶着离开了这里。

    这车站显得正规了很多，两边有厚实的墙壁往前形成了一个巨大的通道出口，上面有天花吊顶，一切都很眼熟，看起来，他们似乎真的回到了曾经熟悉的世界中了。

    不过，兴奋不到一会，林潇和孙耀杰等人立刻就被迎面一个吊在上面的公告栏吸引了。

    公告栏上，写着字。

    “上一站：毒雾沼泽，已废弃，车票：沙蚯兽之牙。”

    “本站：沙漠小镇，已废弃，幽灵列车，每四天一班，往返途经本站。”

    “下一站：未知，车票：婴兽体幻具兽。”

    当看到公告栏上面的信息后，林潇、孙耀杰和赵天阳等人都愣住了。

    然后，孙耀杰长长吸了一口气，喃喃道：“果然如此我所料，我们并没有逃离这个诡异的世界，我们依旧被迫在其中轮回着，各自扮演着自己的角色，呵，呵呵，只是没想到，原来毒雾沼泽是已经被废弃的地方吗？而且这里，这沙漠小镇，也是被废弃的？这一点，可真的没有想到。”

    似乎看到眼前这些信息，孙耀杰并不算太意外，他原本就没有报乐观态度，根本不认为到了下一站就有可能逃离一切，回到原本熟悉的现实世界中。

    方心怡叹道：“难怪毒雾沼泽那里的车站那么破烂，却原本已经是被废弃的地方吗？不知道这里的下一站又是什么地方？那上面写的车票‘婴兽体幻具兽’又是什么？”

    此刻，已经有不少人正顺着这大通道，往出口处走去了，孙耀杰远远看了一眼，道：“现在多想这些都没用了，下一次幽灵列车出现，是四天后的事了，我们先去这所谓的沙漠小镇，希望能够有所发现。”

    “既然是个小镇，应该比毒雾沼泽强吧。”身材矮小的孙天恩，插嘴道。

    “嗯，希望吧。”赵天阳回应了一句，然后也往前方的出口走去。

    近两百人，顺着大通道出口，大约行走了三十来米后，离开了这黑暗的通道出口，出现在众人前面的是厚厚的孢子粉尘掩盖下的一座座的建筑物。

    这些建筑物，最高的也不超过三层，一幢幢的被孢子粉尘掩盖着，如同一尊尊的七彩巨兽蹲踞在了地面上，这些建筑物聚集横七竖八的聚集在了一起，再加上远方外围的高高围墙将所有一切都围绕了起来，一眼看去，这里就是一个充满了古朴气息的标准镇集模样。

    虽然是村镇，但是却丝毫没有人类居住的气息，到处都一是片死寂，阴暗。

    天空阴暗，现在已经是深夜，天空中隐约可以看到淡淡的月光，近两百人走出了车站的通道出口后，再顺着迎面的大路，走过一幢幢的破落的建筑物，四处都是一派破落的景象和气息，这里，的确像一个被遗弃的小镇。

    也许这里曾经有过人类居住，但现在，已经变成了一座被遗弃的废墟。

    小镇不大，纵横不过几百米，中心是个空旷的广场，广场上有两口水井，而广场四周，零零散散的耸立着几十幢破落的房舍，除此之外，就是那个保存得最完好的车站通道以及将整个小镇围起来的高大围墙。

    围墙显得很厚实很高大，至少有近四米高，令众人处在其中，几乎看不到小镇外面的景物。

    “你们看，这里的水井里有水！”

    当一行人探索着走到了中心空旷的广场上的时候，发现了两口水井，吴文旭朝底下看了一眼，拾起一块小石头丢了下去，听到了水声，然后兴奋的大叫了起来。

    不论到什么地方，水源都是最重要的东西，听得这两口水井里有水，众人全都精神一振。

    “你们看，这水井上面还有麻绳，还有吊索和水桶，虽然显得有些破旧了，但还是能用的，可见这小镇就算被遗弃，时间应该也不会太久的。”赵天阳走到一口水井边，仔细分析后，沉声说着，语气中，有些兴奋。

    “不错，如果遗弃的时间不久的话，我们也许可以在这里找寻到一些我们所需要的资料，能够有助于我们了解这个充满了不可思议的世界。”孙耀杰立刻就想到了另一个问题，同样有些兴奋起来。

    吴文旭已经开始提着那被麻绳吊着的水桶，深入水井底下，然后满满的打上了一桶水来。

    文凝萱一伸指头，一团火焰从她的手指间冒了起来，借助着微弱的月光和这火焰的光芒，可以清晰的看到这水桶里的水显得很清沏，应该是可以饮用的。

    吴文旭第一个尝试着喝了一口，他拥有幻具兽，连那土蛇兽的毒都不能随便毒倒他，所以就算这水有问题，他也不是很害怕。

    孙耀杰却有些不放心，瞪了他一眼，道：“你太冲动了，我们完全可以用其它的方法测试这井水。”

    吴文旭哈哈一笑道：“根本不需要这么谨慎吧，我喝了一口了，大家就再等等，我要是没问题，那这水就可以喝了。”

    方心怡却奇怪道：“你们不觉得奇怪吗？当时还有一些人是乘坐着另一班幽灵列车，应该比我们早到这沙漠小镇才是，怎么却没有看到人？”

    方心怡这样一说，其它人也纷纷奇怪起来。方之荣摸了摸脸腮道：“方心怡，会不会是他们去的是不同的地方？”

    “应该不太可能，石爪兽巢穴应该是起始站，那毒雾沼泽是第二站，这沙漠小镇就是第三站，那些人比我们早来大半天的样子，他们不可能说去了不同的地方……唔，走，我们去外面看看，也许他们有什么发现，去了其它地方。”

    孙耀杰话刚落音，不远处，忽有人惊叫起来：“大家看，那外面有东西。”

    林潇等人听得声音，远远看过去，却见那高大的围墙上有一道乌黑色的巨门，此刻这巨门大开，通往了外围之外，刚刚正有人走到了这巨门边，往外面看去，似乎有什么发现，忍不住惊叫起来。

    听得这叫声，林潇、孙耀杰、赵天阳、方心怡、吴文旭、方之荣等人立刻往这巨门边奔来。

    吴文旭右手握成了拳头，有些兴奋也有些紧张的道：“，难道又有什么危险了？”

    他现在已经拥有“孵化体中期”的幻具兽，体内蕴含着十人力量，非同小可，甚至有些手痒，期待战斗。

    奔到门边，众人才注意到这巨门上面刻着一个“北门”的牌子，而且这两扇门，竟似乎是包着铁皮，看起来坚硬无比。

    虽然已经是深夜了，但借助着微弱的月光，众人依旧看了出来，巨门外面，是一眼看不到边际的沙漠，到处都是黄沙和层层叠叠的沙丘。

    这座小镇被称为了“沙漠小镇”，果真是名不虚传，竟然是真的建立在了一片沙漠之中。

    围墙和巨门外面约百十步远，到处都是血迹斑斑，一具具的尸体，横七竖八的躺在那里，当林潇等人走出巨门，一路走过的时候，全都微微吸了一口气。

    比他们先大半天抵达这里的那几十个人，全都躺在了这里，不过，都变成了一具具的尸体。

    “都死了。”孙耀杰轻吸了一口气，道：“他们来到这里后，应该也是查看过小镇的，然后看到了这扇门开着，就走出来看看，然后遭到了袭击，全死在了这里。”

    孙天恩喃喃道：“是被谁攻击的？这些尸体上并没有那种大型伤口，好像不是被石爪兽之类的大型猛兽杀死的啊。”

    文凝萱一伸手，一团火光在掌指之间升了起来，然后，她蹲了一下，就着一具尸体一看，心头一惊道：“是中毒死的，土蛇兽？”

    林潇也看了过来，赫然发觉在火光中才看清了，死者的身体泛着乌黑色，显然是中毒而亡。

    “不，土蛇兽咬伤人后，死者全身会泛土黄色，浮现黑色斑点，这些尸体却是乌黑色的，应该不是土蛇兽……”

    孙耀杰道：“你们看这里，好大的牙印……”

    刚说到这里，突然，众人感觉四周的沙面像有什么不对劲，林潇突然一声厉喝：“大家小心——”

