    洛秋从车后走了出来，惨白的灯光把他的脸照得半明半暗。

    “是你？洛秋，你怎么会在这里？”

    赵昌进震惊地瞪大了双眼，看着洛秋淡定的样子，他似乎明白了这是怎么回事。

    他指着洛秋的鼻子不敢相信地质问道：“是你把我的车弄进沟里的？”

    洛秋无所谓地耸了耸肩，坦然承认了：“赵老板，别看你长了一颗猪头，脑子倒是挺好使的。对，是我干的，那又怎么呢？”

    洛秋这么坦然，赵昌进反倒有些害怕。

    当初洛秋查出肝癌走投无路找他讨工资的时候，他可没少骂脏话。

    如今被堵在路上，怎么看都不像只是来讨工资的了，看着像是要揍他一顿。

    洛秋上前两步捏了捏手指，指关节响起清脆的噼啪声。

    之前生病的时候为了讨工资，被赵老狗骂得狗血淋头百般羞辱。

    今天怎么也得好好“报答”他一番，至于是如何暴打法，就得看他配不配合了。

    态度好点的话，就只打到冒烟。态度不好，腿都给他打断。

    从始至终他都没有想过要杀了赵昌进，虽然赵老狗是狗了点，整天不干人事，但是为了五千三百块钱背条人命，这很不值得。

    打到冒烟再拿回自己应得的工资就算了，赵昌进这种狗东西自有天收，他就不想弄脏自己的手了。

    “洛……洛秋，洛哥，别动手，五千三百块钱，不至于这么大动干戈，我这就拿给你，您大人有大量，就饶过我吧！我这就进车里拿给你，我车里还有很多现金，全给你都行。”

    赵昌进跪在地上扇了自己几巴掌连连求饶，此时他的模样就像一条点头哈腰的褶皮哈巴狗，卑微跪舔的模样看得洛秋只觉得特别恶心。

    “洛哥，不要动手，我这就把钱拿出来。”

    赵昌进扇了几巴掌后，见洛秋没有上来揍他的意思，急忙钻进驾驶室，打开手套箱一阵翻找。

    如他所说的那样，他确实带了很多现金，红红绿绿的一大叠，应该是带去打牌用的。

    赵老狗看着颇为紧张乖巧地往外掏钱，但是洛秋却听到他的心跳并没有他表现出来的那么激动紧张，反倒是特别平缓镇定。

    看来这个死胖子也是个影帝啊！

    洛秋没有开口揭穿他，双手插兜冷冷地站在一旁，想看看他在玩什么把戏。

    果不其然，赵昌进在翻出所有的钞票后，竟然从手套箱暗格里抓出一把银白色的左轮手枪，拉开保险，转身对准洛秋的胸口直接开枪。

    砰。

    伴随着巨大的响声，枪口喷出浓白的硝烟与火光，一颗子弹从枪管中飞出，直直朝着洛秋的胸口射了过来。

    枪响过后，洛秋捂住胸口后退两步摔倒在地。

    他一脸“不敢相信”地看向赵昌进：“赵老板，为了五千三百块钱，你要杀我？”

    “呵，五千三百块钱，那是五千三百块钱的事吗？钱我有的是，就是不想给你。偏偏你还不知足，居然敢拦我的路，还弄坏了我的车。

    你这种下等人，猪狗不如的贱民，怎么敢冒犯我啊？还把我的头弄成这样，你该死，早就该死了。”

    赵昌进指着洛秋的鼻子破口大骂，抬起左轮手枪，还想给他补几枪。

    对于赵昌进而言，杀个人算不了什么大事，给俱乐部那边打个电话，再花点钱，就能伪造成一场普通交通事故，正好事故车就摆在这里，多方便啊！

    洛秋又是个孤儿，死了也没人追责，都不需要赔钱，随便找个地方淋桶汽油把尸体烧了，再把骨灰往山沟子里一扔就完事，殡仪馆的钱都省了。

    然而此时洛秋缓缓松开捂着胸口的手，一颗橙黄色的弹头躺在他的掌心里，在灯光的照射下很是显眼。

    对于普通人来说，子弹的速度是快到看不见，以人类的视觉神经反应速度看不到飞在空中的子弹。

    但在洛秋面前，子弹就像是一只在空中扑翅飞行的小巧蝴蝶，他伸手就能抓住，刚刚只不过是想演一场戏，听听赵昌进怎么解释他的杀人行为罢了。

    如今听完赵昌进的话，他只觉得心中怒火冲天，深藏在心底里的愤怒再也压抑不住，开始爆发出来。

    “怎么可能？”

    赵昌进吓得后退两步，随后手指连连扣动扳机，枪口火光不断冒出，弹仓内剩下的五发子弹一口气全射了出来。

    只听见五声闷响，子弹接连打在洛秋的胸膛上，弹头与胸前衣服发生碰撞，竟然连脆弱的T恤都打不穿（生物力场的防护作用），扭曲变形后掉到地上，发出清脆的声音。

    “怎么可能，你怎么会有这种能力？救命啊，来人啊，救命啊……”

    看到子弹没起作用，赵昌进扔掉左轮手枪，双腿一软，一屁股坐到地上，崩溃大喊。

    这一次他再也保持不了平稳的心跳了，眼前的景象已经颠覆了他的三观，几乎吓得屎尿齐出，怎么可能保持冷静呢！

    “赵老狗，我在你手下做了两年多时间，起早贪黑，脏活累活全都干了，还得忍受你的辱骂。

    在我生病时，你非但辞退了我，还不给我应得的工资，又羞辱我，现在你还要开枪杀我，你说我该怎么对你呢？”

    洛秋轻声数落着赵昌进的罪行，一步一步地走向他。

    “别……别过来，洛哥，洛哥，我错了，真的错了，再给我一次机会吧！你把车里的钱全都拿走，我银行卡里还有很多钱，也都给你，再给我一次机会，别杀我啊……”

    赵昌进哭得涕泪齐流，奋力蹬着双腿，想要远离洛秋，但是他的胖腿实在是用不上力，没能远离洛秋，反而让洛秋走到身前。

    “赵老板，站起来，别傻了，像我这种遵纪守法的好公民，怎么可能杀人呢？”

    洛秋微笑着捏住赵昌进的双肩，轻轻松松把他提了起来。

    “真……真的吗？谢谢你，洛哥，谢谢你肯原谅我。”赵昌进惊魂未定，擦了把快要滴落的鼻涕后惊喜道。

    “当然是真的，我最喜欢你这种猪头了，肥肥胖胖的，那么可爱，我怎么舍得杀你呢？”

    洛秋双手捧住赵昌进胖乎乎的脸颊，嘴角的弧度越来越大。

    “你吃过烧烤猪头吗？”洛秋忽然问道。

    “啊？”

    赵昌进还没反应过来，只见洛秋双眼冒出红光，随后两道赤红高温光线从他眼眸中射出，直接射在赵昌进的眼眶中。

    “啊……”

    赵昌进短促地惨叫一声，随后再无声息。

    两道赤红光线射穿了他的脑袋，接着刺进大地，泥土沙砾完全挡不住热视线的威力，接触到的一瞬间便化为通红的岩浆，热视线以极快的速度向着地下继续深入。

    即使做到这种地步，洛秋仍然没有停下热视线。

    心底里的怒火化为能量输入双眸之中，转化为赤红光线射出去，只有这样他才觉得心里好受些，才不会发疯失去控制。

    “啊——，哈哈哈，哈哈哈……”

    洛秋张大嘴巴发出怒吼，随后癫狂大笑，狂笑声中热视线威力逐渐增加，原本只有手指粗的赤红光线，此刻竟然变粗了两倍多，光线所到之处皆化为火焰与虚无，没有什么东西能挡住热视线的威力。

    “哈哈哈……”

    洛秋狂笑着偏转脑袋，热视线转到旁边的黑色汽车上。

    一瞬间，汽车化为两半，夹在中间的那小段熔化成铁水，车内燃起了大火，随后发生爆炸。

    赤红光线穿透汽车射到远处山坡的大树上，树干瞬间熔断倒塌，断裂处还冒出火焰，点燃了周围的树木，燃起熊熊大火。

    ……

    “呼……”

    洛秋捂住过热的双眼，半跪到地上，释放出所有的怒火后，他终于冷静下来了。

    “我做了什么？”

    洛秋看着自己的双手，以及爆炸后火焰还没熄灭到处都是一片狼藉的现场，一时间不知道该做点什么。

