    “就不放！”两人功夫在伯仲之间，但于冰的力气却弱于李毅，能抓住他也是不易，怎会轻而易举的撒手呢？

    用力挣了一下没有脱开，李毅真是急了，他挥剑斩下，衣衫应声而断。于冰手中只有一角衣襟，她真的傻了眼。不过于冰突然灵光一闪，她冲口而出：“哥哥怎么回来得这么快？”

    若是于冰东拉西扯，李毅当然没有闲心与她磨牙，但于冰之言，勾起了他的心事，一件比杀左丰还要紧急的事。李毅停了下来，他皱了皱眉道：“我出城未走几步，便遇到下曲阳方向的斥候，他带回来紧急军情，张宝大兵兵进毋极！我这才匆忙赶回，若不如此，却让这此贼逃脱了！”

    张宝这个老狐狸，终于还是出手了，于冰不禁大吃一惊。见李毅仍念念不忘奸贼左丰，于冰急忙旁拉侧引，她忧心忡忡道：“毋极城只有太史慈的两千兵马，如何抵抗张宝倾巢大兵，需赶紧商议对策才是。”

    李毅早就心事重重，经于冰的煽动，他心情更加急切，面带焦急之色道：“救兵如救火，赶快派人去找文苑，咱们是全军尽出，还是分兵救援，无文苑不能定夺！”

    见李毅终于忘记了一旁的跳梁小丑，而那左丰吓得体似筛糠，早已躲到大柱之后了。于冰收回了眼神，见六神无主的何帆赶了过来，便吩咐他赶紧去喊张英。张文苑虽然也是坚定地反对者，却不至于走极端，她来便会控制着局面。

    谁知何帆刚刚离去，毋极方向送来了紧急军情，这真是一波未平，一波又起。刚被于冰安抚住的李毅，又一次脱离了约束。

    毋极方面到底如何？是太史慈用无异常，守住了城池？还是张宝大兵压境，攻陷了坚城？

    自从于冰离开毋极后，太史慈便独撑大局，好在有甄家兄妹照应，他才缓了一口气。随着一天天过去，乡勇具有了一定的战斗力，甄俨逐渐担当大任，甄家姐妹的功夫也日渐成型。

    一切都按照预期进展顺利，没想到突然来了个不速之客，打破了平静。此人口口声声要见李毅。主公离去的消息，是最高机密，除了全军便只有甄家人知道，就是毋极县令也还蒙在鼓里。

    来人定是有重要事情，太史慈不敢怠慢，他亲自出来迎接。那人问明了太史慈的身份，便自称是赵胜，跟随石庚潜伏杨氏，后来随张宝军北进，攻克下曲阳。本来主公交代的任务，完成得顺风顺水，没想到何灿酒后无德，致使事情败露，石庚、何灿等九人全部遭张宝毒手，只有他与众兄弟不在同一方，赵胜才得以幸免。

    为了给死去的兄弟们报仇雪恨，更为了完成主公的重托，赵胜忍辱负重，一直等到今日。赵胜要面见主公，定计里应外合，攻破下曲阳。

    听赵胜讲了半晌，其语言与降兵交代的没有什么出入。但太史慈并未与赵胜谋过面，如何能证明他的真实身份呢？

    太史慈先稳住了赵胜，便传令营中老兵全部赶往中军大帐。随着众人纷纷赶来，终于有人认出了赵胜。验明了正身，太史慈的疑虑消除大半，便吩咐一声摆上酒宴，为赵胜接风压惊，留下几位司马、军侯相陪。

    几人都知道太史慈真正的意图，在酒席宴上，边与赵胜对饮，边问这问那。酒后吐真言，言多必失，希望能从赵胜的话语中发现蛛丝马迹。

    赵胜应对自如，有问必答，数位堪称机警的将领，为丝毫不妥之处。太史慈虽说疑惑并未尽消，却也信了他九成。

    酒过三巡，菜过五味，赵胜微微一笑道：“小弟此次请命打探军情，不能在外久留，请太史将军通报主公，令小弟见上一面！”

    太史慈见推脱不过，只好实言相告：“主公已经离去多日，现已攻下巨鹿等数座城池！”

    赵胜大吃一惊，但他随即便恢复了镇定，微微一笑道：“既然主公领主力而去，我们等只好待机而动了！”

    太史慈只有两千兵马，虽有赵胜做内应，却也不具备攻打下曲阳的实力，他微微一笑道：“赵兄所言甚是，我只是奉主公之命，护卫毋极的安全，至于如何攻打下曲阳，只有等主公灭掉贼首张角，引大军北归，再行商讨平灭张宝之事！”

    赵胜思索片刻，他点了点头，又与众人喝了几盏，便和太史慈告别，匆匆赶回来下曲阳。

    由于里外夹击不能付诸实践，太史慈并没有把赵胜之事放于心上，处理诸事依然如常。不想过了两天，突闻赵胜二次到来，这一次还带来了数百弟兄。也是赵胜运气好，他逃到虖沱河畔，正遇巡河的将士，见是前两日刚刚喝过酒的赵胜大呼小叫，这才将其渡过虖沱河。赵胜等刚刚到达北岸，张宝便领大军赶到，但也只能望洋兴叹了。

    太史慈闻报心中一惊，临别时与赵胜说得妥妥当当，等主公引兵归来，还需他这个内应诈城，怎么突然改变了计划？

    虽是心生疑虑，但太史慈还是带领将士隆重出迎，大张旗鼓的欢庆赵胜一行人安全归来。见太史慈等脸上带着微笑，但眼神中都充满了疑虑，赵胜微微一笑道：“两天前小弟回到下曲阳，不想那张宝老贼疑心病极重，进行了反复盘问，对小弟仍然放心不下。小弟见始终有人暗中监视，知道张宝这个老狐狸，是怀疑上我了，恐夜长梦多，小弟一人丧命事小，几百出生入死的弟兄无辜遭累，终是于心不忍，小弟寝食难安，便趁张宝不备，偷偷的把兄弟拉了过来！”

    赵胜这一逃跑，张宝势必不会善罢甘休，太史慈意识到问题的严重性，看来黄巾大军不日将前来攻城了！

    果不其然，自赵胜带领人马逃脱后，张宝便暴跳如雷，除留下一万兵马守城，带领五万大军，采用声东击西的战术，渡过了虖沱河，大军杀奔毋极城。

    太史慈本想借着虖沱河这道天堑，据张宝于河南，谁想中了他的奸计，当知得知黄巾军渡河，其北岸聚集一万多人马，并且密排队型，严阵以待。

