    “你知道你自己在说什么吗？”余惊鹊对顾晗月问道。

    “不是吗？”顾晗月好像丝毫没有思想觉悟一样。

    顾晗月用刀叉，切割着自己盘子里面的牛排，低声说道：“余警官上次一别，不是还说要照顾我的生意吗，怎么这几日也不见人了？”

    照顾生意？

    照顾什么生意啊。

    当时余惊鹊不过是玩笑话，一是帮顾晗月坐定身份，让蔡坤不要生疑，二是逗一逗顾晗月。

    照顾生意，你告诉余惊鹊怎么照顾，顾晗月又不是真的做这一行的。

    不过现在余惊鹊不能表现出来，他表现出来，不是表明他心里一清二楚。

    这可能是顾晗月的试探，她在试探自己的身份。

    余惊鹊将一口牛排，放进嘴里，细嚼慢咽下去之后，才开口说道：“不好吧，我们这么熟，我照顾你生意，你以后怎么面对季攸宁。”

    顾晗月无所谓的说道：“她怎么知道呢？”

    “你不说，我不说，没人知道。”顾晗月的话，好像将余惊鹊逼到了死角里面。

    余惊鹊和顾晗月第一次接触，顾晗月就是为了偷情报，当时余惊鹊表现的很流氓。

    现在顾晗月送上门来，如果你无动于衷，反而是有些不太切合实际，前后矛盾。

    可是你让余惊鹊为了掩护身份，真的和顾晗月发生点什么，那不可能啊。

    首先余惊鹊就做不到，顾晗月应该也不会同意吧？

    余惊鹊看了看面前的顾晗月，她既然是试探自己，那么自己就顺着她，是不是最后关头，顾晗月会叫停？

    毕竟这件事情，顾晗月不叫停，吃亏的怎么看都是顾晗月。

    “好吧。”余惊鹊点头答应。

    他倒要看看，等到时候是谁来喊停，顾晗月还想要试探他，这是要挖个坑将自己给埋了。

    在余惊鹊答应下来的一瞬间，他想要看一看顾晗月的神情，却发现毫无破绽，有点失望。

    吃过饭之后，余惊鹊去开了房间，和顾晗月一起坐电梯上去，蔡坤的人互相对视了一眼，有点意想不到。

    坐在房间里面，余惊鹊好笑的说道：“那一天的丝袜和内衣我挺喜欢的，你这一次带了吗？”

    就在余惊鹊准备看顾晗月出丑的时候，她居然是从随身带着的包里面，拿出来了这些东西，对余惊鹊问道：“喜欢吗？”

    这是要和自己死磕吗？

    顾晗月准备的这么齐全，她是打算和自己死磕到底吗？

    “我先去洗澡。”说完话，顾晗月起身，去了浴室洗澡。

    还将她准备的东西拿了进去，好像洗完澡就要换上一样。

    余惊鹊坐在床上，拍了拍自己的脸，这怎么和自己预想的情节不一样，到底什么地方出了错。

    不对，余惊鹊认为顾晗月是在死撑，外强中干，她还是在试探自己，到了紧要关头，她一定会喊停。

    对，一定是这样。

    余惊鹊心里不停的给自己信心，他觉得一定可以赢顾晗月，不能被顾晗月现在的样子吓到。

    浴室里面水声响起，过了一会，顾晗月就穿着旅馆的睡袍出来，用毛巾擦着头发。

    看着裹得严严实实的睡袍，余惊鹊居然是很没有出息的想要知道，顾晗月里面到底有没有穿那些东西。

    “你去洗吧。”顾晗月坐在梳妆台前擦头发，头也不回的对余惊鹊说道。

    怕你吗？

    余惊鹊心里暗道了一声，进去浴室，三两下就洗好出来，同样裹着睡袍。

    等到余惊鹊出来的时候，顾晗月已经脱了睡袍，钻进了被子里面，睡袍就放在一旁。

    “进来吧。”顾晗月对余惊鹊发出了邀请，这种邀请好像很难拒绝？

    玩真的？

    余惊鹊一步一步走过去，顾晗月还是不为所动，余惊鹊来到床上，顾晗月不为所动，余惊鹊掀开被子的一角，顾晗月依然不为所动。

    不叫停？

    怎么可能不叫停，顾晗月的衣服扔在浴室，顾晗月的睡袍扔在外面，她不可能还有衣服穿，为什么不叫停？

    余惊鹊的嗓子咽了口口水，他有点撑不住了，看着顾晗月的脸，余惊鹊觉得自己有点演不下去。

    就在余惊鹊将被子掀开，马上就要看到顾晗月身体的时候，顾晗月没有叫停，余惊鹊就知道自己输了。

    将被子放下，余惊鹊坐在床边，苦恼的说道：“不行，我不能对不起季攸宁。”

    季攸宁？

    这个时候不过是余惊鹊的借口罢了，他以为顾晗月会在最后关头叫停，谁知道她没有，那么就只能余惊鹊来叫停。

    因为余惊鹊没有办法真的对顾晗月做什么，他接受不了这样的事情，而且你为了掩饰你自己的身份，你祸害一个姑娘的清白，这说得过去吗？

    如果是敌人，余惊鹊咬咬牙，忍一忍也就过去了，一觉而已，可是顾晗月不是敌人。

    余惊鹊来到浴室，将自己的衣服穿上，看着还躺在床上，盖着被子的顾晗月。

    “不好意思。”余惊鹊笑着说道。

    顾晗月看着余惊鹊的脸庞，她的眼神之中带着笑意，笑的余惊鹊心里发虚。

    顾晗月今天为什么这么淡定，而且还要死磕到底？

    想起来下面蔡坤的人，余惊鹊觉得自己或许可以理解一点，那就是蔡坤的锲而不舍，让顾晗月必须要做出行动。

    她给蔡坤的印象是做皮肉生意，那么蔡坤派人跟了你这么长时间，你都没有继续做的话，这就是疑点。

    在蔡坤这样的逼迫下，顾晗月不得不将自己的这个人设给维持下去，她需要找一个人配合自己。

    可是她这段时间和组织是完全切断联系的，组织是不可能给她提供帮助，不可能安排一个男人，来帮她演戏。

    所以顾晗月思来想去，就想到了余惊鹊，她怀疑余惊鹊的身份，自然想要通过演戏，来试探余惊鹊，同样帮自己在蔡坤这里洗清嫌疑。

    以上这些都是余惊鹊的猜测，可是他有一点不明白，那就是顾晗月如果判断失误，余惊鹊他真的就是汉奸的话，顾晗月怎么办？

    看了看床上的顾晗月，余惊鹊觉得自己心里有了答案，那就是顾晗月会认命。

    这样同样可以洗清嫌疑，让蔡坤不再怀疑，可是这个代价会不会太大了？

    既然想明白了顾晗月的想法，余惊鹊只能说一声顾晗月胆子大，比自己的胆子还大，这样的试探都敢来。

    其实余惊鹊误会了顾晗月，不是她愿意这样，而是她别无选择。

    蔡坤的耐心和毅力，比她想象的还要可怕，她已经被逼得没有办法，不然何须用这样的办法，下下策。

    PS：感谢雨巷2018的打赏支持。