    仙帝的全力一击，碾碎天地之威，直接轰击到了楚风眠的身躯之中。

    这一股狂暴无边的力量，要将楚风眠的身躯，甚至楚风眠的存在，都给彻底的毁灭，湮灭在这世间。

    这还是楚风眠第一次真正承受仙帝之力。

    之前不管是兵仙帝出手，还是白祖出手，楚风眠都没有真正出其锋芒，但是这一次却是不同，一位仙帝的全力一击，完完全全的轰入到了楚风眠的身躯之中。

    这一股力量，毁灭一切，粉碎一切，几乎没有什么存在，可以抵挡这一股力量，仙之帝皇，仙之巅峰，无敌的力量，足以摧毁一切。

    一枚枚不朽晶体，都是在不断的破碎了。、

    但是就在这一刻。

    一股巫神之力，笼罩在楚风眠的身躯之上，这巫神之力，比起楚风眠自身的力量，不知道是要强大多少倍，他的身躯，十二万九千六百枚不朽晶体，都在这源源不断的巫神之力注入下，开始发生变化。

    一枚枚不朽晶体，不断的破碎，又不断的重塑。

    楚风眠只感觉到，他的身躯，在一个瞬息间，就破碎数百次，重塑数百次，巨大的疼痛，让楚风眠都难以保持自我。

    这仙帝之力，巫神之力，就在楚风眠的身躯之中，似乎是展开了拉锯战一样。

    而楚风眠的身躯，就是这两股力量碰撞的核心，如同两位大能交手的战场。

    在这一刻，楚风眠的意识，前所未有的清明，他近乎是催动了一切的力量，在抵挡着仙帝之力。

    楚风眠知道，这是一道劫难，一道对于楚风眠来说，最难以跨越的一道劫难，但是能够跨越这一道劫难，楚风眠的实力，便是就将发生翻天覆地的变化。

    这一步，他必须要跨过去。

    “神树之力，加持我身！”

    就在楚风眠身躯的最深处，那高大的神树，一根根数根，就是刺入到了十二万九千六百枚不朽晶体之中，死死的守护这楚风眠的身躯。

    无上剑气，甚至是太初剑，人皇罐，全部进入到了楚风眠的身躯之中，帮助楚风眠抵挡着这仙帝一击之力。

    轰！

    这样的力量碰撞，几乎一瞬间就撕碎了楚风眠的数万次，但是每一次撕碎楚风眠的身躯，楚风眠都依然可以重塑。

    甚至是楚风眠的力量，都在越发的增长，越来越强。

    终于就在楚风眠的身躯，再一次破碎重塑的一刻，他感觉到，所有的巫神之力，都跟楚风眠的身躯，融为了一体。

    楚风眠的巫神之躯，本不完整，还没有达到真正永恒神体，无穷无尽的地步。

    但是这一次，借助仙帝之力的威压，居然是将本来还没有跟楚风眠合为一体的巫神之力，彻底的融入到了楚风眠的身躯之中。

    他的巫神之躯，在这一刻，得到补全，化为了真正的永恒神体。

    突然间楚风眠感觉到，他的力量，几乎是达到了无限的地步，不管是如何调动力量，他的力量，都是无穷无尽，不过是过多久，都不会有着力量亏空的感觉。

    他的实力，也足以一直维持沸秘术的状态，爆发出十倍的力量。

    “剑道唯我！”

    突然间楚风眠的力量攀升到了极点，他吼一声，他的力量就在他的身躯之中，化为了一道剑光，这是一种近乎虚无的颜色，天地初始的颜色，这就是楚风眠力量的真正凝聚。

    这一道剑光之中，有着剑道之力，有着四大先天神兽之力，有着巫神之力，甚至有着神树之力。

    楚风眠的无数机缘，他的一切力量，都融入到了这一道剑光之中。

    “本命剑元！”

    楚风眠的本命剑元，彻底重塑，他身躯之中，种种相克，甚至是互相冲突的力量，都在这一刻，融入了一体，化为了属于楚风眠的剑道。

    他的力量，攀升到了一种前所未有的层次。

    随着这一道本命剑元的凝聚，只见在楚风眠的身躯之中，那仙帝玉符的力量，都再也无法再进一步，无法打破本命剑元的力量。

    “我身永恒，仅仅只是一道仙帝之力，给我镇压！”

    楚风眠心神一动，本命剑元的力量，轰然之间冲着那一道仙帝之力轰击而去，只见这一道仙帝之力的力量，都被死死的镇压住。

    其中蕴含的力量，都被本命剑元之力完全打爆，化为了虚无。

    这一道仙帝玉符的力量，被楚风眠彻底毁灭。

    楚风眠第一次，以他自己的力量，真正抗衡了一位仙帝的攻击。

    就在这仙帝玉符力量破碎的一刻，楚风眠的身躯，毫不停留，直接回到了黑巫城的宫殿之中。

    降落到了宫殿之中，楚风眠的心中，还有些心有余悸。

    刚刚跟那仙帝之力的交手，几乎一个疏忽，都会让楚风眠毁灭，彻底陨落，可以说是危险至极。

    如果不是楚风眠凝聚出了第八道天巫真命，以其中的巫神之力，去抵挡这那一枚仙帝玉符的力量，楚风眠只怕都会陨落。

    这是一次豪赌。

    但是楚风眠成功了。

    他的巫神之躯，在这仙帝玉符的逼迫之下，提前一步，踏入了完美的层次，现在楚风眠的肉身，可以说已经是真正的仙帝肉身了。

    甚至是只有仙帝之中，凝聚了永恒神体的人，才可以跟楚风眠的身躯媲美。

    他的力量，无穷无尽，哪怕是连站一年，都可以保持在巅峰状态，这便是永恒。

    不过这一次楚风眠虽然是收获巨大，但是他付出的代价也极大，凝聚第八道天巫真命成功所得到的巫神之力，现在却是全部消耗殆尽了。

    为了抵挡仙帝玉符的力量，楚风眠，别无选择，本来凝聚出第八道天巫真命要得到的好处，也随之消失了。

    不过能够将巫神之躯达到完美的地步，就算是有些损失，也值得了。?

    而且这一次交手，带给楚风眠最大的收获，却是破除了楚风眠心中的忌惮。

    仙帝，并不可怕。

    现在的楚风眠，已经是有着抗衡仙帝一击的能力了。

    这是无比巨大的好处。

    同时楚风眠也已经熟悉了仙帝的力量，他的实力在之后，将会急速攀升。

    