    与乔律不同，反抗军的众人都没有意识到危险正在临近，相反他们都沉浸在击退帝国军的喜悦当中，以为自己终于让杰达获得了解放。

    当然，在他们的眼中，突然出现的乔律是极大的功臣，严重挫败了帝国军的锐气，让起义终于获得了成功。

    反抗军的成员自发的围拢过来，高喊着绝地武士的名号，对乔律致以崇高的敬意。

    毫无疑问，通过之前的一番表现，乔律已经完全取得了他们的信任。

    为首的反抗军队长走上来说道：“尊敬的绝地武士，请问能否和我们走一趟，去见我们的首领——索·格雷拉？”

    “当然，我很乐意。”

    这是乔律出手的目的之一，掌握死星设计图关键情报的失踪飞行员，可还在索·格雷拉手里，绝不能错失这个机会。

    与此同时，反抗军也注意到了安多和琴，这两个杀害了他们同伴的人。

    他们正要上前抓人时，却被2B举刀拦住，乔律让她看管好这两个人，当然不会允许其他人来染指。

    乔律向反抗军队长解释道：“我和他们还有一笔账要算，先让我处理完好吗？”

    琴忍不住问道：“不好意思，请问我们认识吗？”

    “我认识你的父亲。”乔律回答道。

    看到乔律有意要保这两个人，反抗军队长便给他一个面子，让人放过安多和琴。

    只不过在2B的看管下，他们还是要一起前往反抗军基地，去会一会被帝国誉为恐怖分子的索·格雷拉。

    反抗军一行人欢呼雀跃地凯旋回到基地，许多人听说了帝国军撤退和绝地武士归来的消息，早早地就出门迎接。

    不仅仅是杰达圣城一座城市，整个杰达星球上的帝国守军都开始了大规模撤退，这更加证明了帝国打算使用死星来摧毁整个星球，但在当地的反抗军看来就是起义取得了全面胜利。

    如今乔律只能指望，反抗军的首领是一个能够看得清楚局势的人，不要真以为帝国就这样放过他们了。

    一路上，乔律得到了反抗军的夹道欢迎，许多人都想要一睹早已销声匿迹多年的绝地武士的庐山真面目。

    乔律也把光剑别在腰间，以证明自己绝地武士的身份。

    在反抗军队长的带领之下，乔律终于见到了当地的反抗军首领索·格雷拉，然而这名恐怖分子却已经是一个半只脚踏入棺材的老头。

    格雷拉的面容十分沧桑，走路都要拄着一根拐杖，甚至随身带着一个呼吸器，必要时吸上两口才能维持生存的样子。

    不过他依旧身披战甲，仿佛还可以随时准备投入战斗，同时在反抗军中极具威望，他轻轻地一抬头，原本躁动的人群顿时就安静了下来。

    格雷拉走到乔律面前，仔细地打量着他问道：“你就是那名绝地武士？”

    “如假包换。”乔律自信一笑道。

    “能让我看一下你的光剑吗？”

    格雷拉的戒心比其他人都要重，似乎只愿相信自己的判断。

    “当然。”

    虽然乔律让Moss对光剑进行过改造，但都是在内部进行的改装，从外表上是绝对看不出来的。

    格雷拉从乔律手中接过光剑，拿在手上仔细掂量着，嘴里还喃喃自语般地说道：

    “没有外置按钮，是最正统的原力光剑，普通人根本就无法使用。”

    一旁跟随乔律过来的奇鲁骄傲地说道：“当然，这是凯伯圣殿流传下来的光剑，无论是制造工艺还是凯伯水晶，都遵循着最古老的绝地武士传统，普通人是不可能使用的。”

    格雷拉把光剑还给乔律，现在他也相信了乔律的身份，同时向乔律问道：

    “年轻的绝地武士，你让我想起一个人——卡尔·凯斯提斯，你认识他吗？”

    “不认识。”乔律如实回答道。

    “是吗，不认识也没有办法，毕竟这么多年过去了。在遇到他之前，我还以为绝地武士已经死绝了，没想到今天会再遇到一个。”

    似乎正是因为认识这名绝地武士，格雷拉才会对光剑有一定的了解。

    不过现在不是谈论这些事的时候，在确定了乔律的身份之后，格雷拉方才注意到他身后的琴·厄索，他们似乎早已认识，格雷拉就像是看到了自己的女儿一样。

    “琴！真的是你吗？简直难以置信！”

    相比之下，琴对格雷拉的态度就要冷漠得多，毫无感情地说道：“是啊，大吃一惊对吧。”

    “你还是站在我这边的吗？”格雷拉犹豫着问道。

    琴却冷冷地说道：“我们最后一次见面，是你给了我一把枪和一把刀，让我在地堡里等到天亮。”

    “我知道你不会有事的。”

    “你丢下我跑了！”琴愤怒地说道。

    “我这是为了保护你！”格雷拉反驳道，“你知不知道，你父亲是帝国最杰出的科学家，如果有人猜出了你的身份，他们会把你当做人质的！”

    格雷拉继续说道：“每一天我都在想念着你，只是没想到会以这种方式和你再见面。义军同盟到底让你来做什么？是他们派你来杀我的吗？”

    由于在之前杰达圣城的混战中，安多和琴误杀了一名反抗军成员，自然让格雷拉感觉他们来者不善，甚至已经做好了最坏的打算。

    琴却摇摇头说道：“义军想要找到我的父亲，据说他给你发了一份武器情报，我想他们派我来，是希望你能帮助他们。”

    话题终于引到了关键的情报上面，之前帝国军在杰达圣城搜捕的失踪飞行员，正是把武器情报送来的信使，现在应该还在反抗军基地里面。

    所谓的武器情报，指的其实就是死星设计图所在的位置，以及琴的父亲盖伦·厄索在死星上留下的致命缺陷。

    乔律同样需要这份设计图，否则根本没有办法知道该如何取得死星的核心，正所谓知己知彼，百战不殆，能够获得死星的设计图就再好不过了。

    格雷拉犹豫了一下终于松口道：“好吧，我会让你们看看我收到的信息，如果这不是一个陷阱的话。”