    如果叶青在这里，他也不会有任何的震惊，对于熊家有大宗师，这也是他预料到了的事情，不足为奇了。

    在大华的所有家族中，熊家的底蕴算是比较深厚的了，这个是连京都秦家都无法比的，毕竟熊家可是传承了几百年，而秦家的底蕴也就三十来年而已。

    事实上，秦家在底蕴不深的情况下能崛起到今天这样的地步，本身就是一个另类。

    而叶青也完全有理由怀疑京都秦家的背后有一个有着很深厚底蕴的强大势力在支持，只是这个势力是不是阴刹门，还是别的什么势力，那就不得而知了。

    看得出来，这个暗组是熊老头比较倚重的力量了，在没有搞清楚叶青来东南的目的前，他就召回这支力量，这是为了防备叶青，做到有备无患，不得不说，他对叶青还是相当忌惮的。

    不过这倒也不奇怪，毕竟秦家吃了太多叶青的亏了，都是前车之鉴呀！

    虽然叶青和秦家的恩恩怨怨很多都没有传到外界，但作为秦家最亲密的盟友，为了两家的大局，秦家自然不能看着熊家的力量也被叶青给消耗掉，所以肯定会将很多事情通报给熊家的。

    对于熊老头对自己有所防备，这也是叶青能预料的事情，所以他也不会怎么在意的。

    此时，他和莫琴怡就躺在了横城青杰酒店游泳池边的躺椅上，莫琴怡同样如此，当然，两人并没有挤在同一张躺椅上。

    当然，莫琴怡倒是想的，但是叶青的老毛病又犯了，怎么可能让这丫头挤到自己的躺椅上呢？

    对此，莫琴怡很恼火，但又无可奈何。

    虽然说她也挺强悍的，但多少也有些矜持，不至于在这大庭广众之下扑到叶青身上去的。

    无奈之下，莫琴怡只能和叶青隔着一米的距离闲聊着，当然，大多数是她在说，叶青在听，说得都是她曾经在血盟中的一些趣事，她说的起劲，叶青也听得很有兴趣。

    就这样，一直到天黑，周雅茹带着剧组所有人员收工回来。

    原本剧组那边是要夜拍的，不过叶青早些时候给周雅茹打了电话，让剧组早点收工，嗯……他要宴请剧组的所有人。

    作为香影集团的大老板，既然来了横城，自然是要对剧组有所表示的，这也是叶青接近和下头的兄弟们感情的机会，他自然也不会错过。

    事实上，他留在横城一天，这也是最重要的原因。

    说真的，叶青和叶家商业方面的人接触是有点少的，在肖莹忆的提醒下，现在他也有意识的多接触这方面的兄弟，毕竟老板的关怀对留住人才也是有帮助的。

    嗯……以前他做得太少了，现在亡羊补牢也还来得及。

    事实上，香影集团的员工多半是原飘香阁的人，自从叶青手中的几个势力重组后，飘香阁就已经不复存在了，这些人的心还是要安抚的，嗯……不管飘香阁的人现在是进了筑青会，还是在香影集团，都得让他们对叶家有归属感才行。

    嗯……不管什么样的家族，说到底，终归是人来组成的，除了核心成员外，外围的成员也是很重要的，毕竟就凭借几个，或者几十个家族核心成员也不能将所有的事情给做了，不是吗？

    对此，周雅茹自然是举双手赞成的，所以就算打乱了拍摄的计划，她也要带着大伙来赴宴的。

    当然，这个宴请的所有花费都是免费的，嗯……钟迪华也不可能向他收费的，开玩笑，他可是青杰集团的大老板，不仅不能收钱，原本酒店最好的宴会大厅好像是有人订了的，不过钟迪华宁愿赔点钱给订的人，还是将最好的宴会大厅给腾了出来。

    酒宴的气氛很活跃，毕竟在场的人都清楚叶青是他们的大老板，而且和他们原来的阁主还有着亲密的关系，现在叶青请客，他们自然是高兴的。

    而且叶青在宴会中还向他们宣布了他们曾经的阁主已经怀上了，这是喜事，所以大家就更高兴了，当然，叶青也让他们保密，这件事情赫连梓琳还不知道，不要跑去祝贺她，回头他还得逗一逗那丫头嘞。

    听到叶青的话，大家自然是一口就答应下来，毕竟这是他和赫连梓琳之间的小情趣，又无伤大雅，所以没人会不知趣的。

    叶青在宴会中自然还提到了因为赫连梓琳怀孕了，香影集团将来由周雅茹全权负责的事情。

    对此，大家都纷纷表示完全赞同，甚至还有人吐嘈他们曾经的阁主，只知道当甩手掌柜，早就应该下台了。

    当然，这也只是玩笑话，当不得真的。

    事实上，周雅茹进入香影集团的时间太短了，要想马上取代赫连梓琳，那是不现实的，她必须努力得到员工们的认可，那或许还有些可能。

    也正因为如此，所以说周雅茹才会这么拼。

    没办法，不拼不行，因为对赫连梓琳，叶青更希望她继续走武道之途，而不是在商场上浪费精力，周雅茹也很清楚，对叶家来说，武道的力量才是现阶段最重要的，毕竟叶青可是有不少敌人，只有武力强大了，才能从容的应对这些敌人，所以周雅茹更清楚自己必须肩负起香影集团的这份责任。

    宴会的气氛很好，但有的时候总有人见不得别人的好，会跑来破坏这样的气氛。

    这不，一个穿着一身休闲装的中年男人，带着一帮穿着黑色西装，戴着黑色墨镜的壮汉冲进了宴会厅。

    一进来就极其嚣张的喝道：“给我将这些人全部赶出去。”

    “呵！”叶青冷冷的一笑，随即，又笑着对旁边的周雅茹说道：“这个世界还真是好人多啊！”

    好人？

    周雅茹愣了愣，别人都来踢场子了，这家伙居然说人家是好人，这也太奇怪了吧？

    叶青瞥了一眼一脸疑惑的周雅茹，笑着解释道：“我下午搞定几个纨绔后，就一直无聊着，现在有人送上门来让我找乐子，这是不是好人呢？”

    “呃……你果然够无聊！”周雅茹有些无语的说道。

