    这也难怪吧……

    钱晖咬着唇，垂在身侧的手紧紧拽拳，渐渐松开，又再次拽紧。

    若是自己上去答，肯定不能答得这么漂亮。

    是的，漂亮。

    无论是那篇润色过的文章，还是刚才观点思路的分析与引导，温辞都答得很漂亮。

    他是杜老先生的学生，老先生要求的“观点是根本”的概念，钱晖当然也记得。

    能中举人的，没有一个是庸才。

    钱晖自认有一番水平，这些年也用心刻苦，他在抓点上，费了很大的心思。

    看得多、想得多，感受得也更深。

    温辞有他的一套思路。

    又或者说，每一个人，都有自己的一套破题、立意的思路。

    在书院里，先生们让答题，同窗们彼此切磋，大考小考时的文章，钱晖都整理过。

    观点没有高低，剖析观点的能力才是高低所在，而这其中，极能彰显各人习惯。

    温辞就是各人风格很突出的一位。

    他的观点不一定是最刁钻的，剖析也不是最尖锐的，但他最递进。

    一层深入一层，到最后，让人有恍然大悟之感。

    刚刚，温辞答戴天帧的题，就是如此。

    因为需要多答观点，那些刁钻角度的也出现了，可每一个观点的解读都是温辞的风格，很清晰、很显著。

    哪怕、哪怕这对师兄弟说好了，温辞提前做了准备，但温辞站在台上说的每一句，都是他自己想的，是他自己的理解。

    钱晖扪心自问，他在号舍里关三天，能答得这么漂亮吗？

    他做不到。

    他自认做不到……

    抬起手? 钱晖抹了一把脸? 眼睛通红。

    既如此，温辞有没有提前拿到试题? 真的能改变结果吗？

    他钱晖知道了考题? 能答得那么好吗？

    到底是谁不配……

    钱晖转头去看王笙。

    王笙垂着眼帘，不知道在琢磨什么。

    不轻不重的议论声中? 有学子向台上拱手，说了一个他想到的内容。

    温辞拱手回礼。

    待没有人再对这题补充之后? 温辞准备下台。

    “师弟就别下去了? 等着问你的人多着呢，一上一下，你也不嫌麻烦。”戴天帧按住了他的肩膀，朝着台下道? “众位还有什么题要考他的? 赶紧上来吧。”

    霍以暄抱着胳膊直笑。

    如此直接，这可真是……

    戴天帧自己下台去了，真就把温辞留在了台上。

    学子之中，一人走出来，大大方方登台。

    他有备而来? 开口问题：“昨日听说要办茶会，我们几位考生同住? 整理了几道题目，由我来问。”

    先是经义? 一问一答，考得不算常见? 但也不至于太偏显得刁难人。

    温辞答得还算顺? 基本脱口而出? 只有一题，略作思考后，也答上来了。

    再是策论，六道题，方向各不相同，不要求做文章，也不要求面面俱到、多说观点，每道题答一个即可。

    高台上，温慧撇嘴，低声道：“他问题还挺多。”

    “就是冲着哥哥来的，”温宴道，“多不怕，大庭广众之下，能站在台上一道道往下问的，其实是敞亮人。”

    曹氏认同地点了点头。

    为人处事，最不怕的就是敞亮人。

    别人听了传闻，心生疑惑，当面解惑，这很正常。

    一旦疑惑解开了，就不会再怀疑温辞了。

    最烦的，是那些阴恻恻的小人，不敢当面对峙，只缩在角落里，寻着机会使绊子。

    “宴……”曹氏看着温辞，下意识换温宴，出口才想起来她今儿带出门的是三个公子哥，赶紧改口，“阿宴，辞哥儿说了这么久，恐会口干，我看他都没顾上喝口水，能给他送到台上吗？”

    温宴想了想，交代岁娘道：“马车里有蜜水，你取一些给哥哥送去。”

    岁娘应下，挤过人群，下去了。

    台上的对答结束了。

    “我要问的都问完了，”那人朝温辞拱手，“温兄才思敏捷，佩服。”

    温辞回了一礼。

    那人下台去，经过温辞身边，快速又小声地道：“我们几个不会再相信那些传言了。”

    温辞一愣，复又弯了弯眼，轻声道了谢。

    两人先后下台。

    又有提问者上台，请教了另几位学子，温辞稍稍能歇口气。

    岁娘上前来。

    她作书童打扮，别人听说她给自家公子送水，都给她让路。

    温辞接过水囊一喝，没防着是甜口的，下意识皱眉。

    岁娘道：“梨头炖的，润嗓子。”

    温辞笑了声，抬头看向曹氏她们在的高台，晃了晃手中的水囊。

    这一看，他看到了温子甫。

    温子甫今日本是休沐，考虑到衙门事多，便放弃了休假，眼瞅着中午了，趁着短暂的休息时间，换了一身不起眼的常服，裹得严严实实来了宝安苑。

    可裹得再严实，温辞岂会认不出父亲的身影？

    何况，父亲就站在母亲身边。

    温子甫也在看儿子，他来得迟，没听到先前那些，但一路进来，其他人的议论还是让他心里有了底。

    辞哥儿的发挥很不错。

    温子甫松了一口气。

    “不愧是我儿子，”温子甫低声道，“消沉过后，很快就站起来了，我苦口婆心没劝错。”

    曹氏听见了，转头翻了个白眼。

    她儿子才不消沉呢！

    又有学生上台提问，因着前面都是快节奏的问答，后面也都不慢，温辞被请上去答了一回，依旧稳当。

    温子甫怕耽搁太久，听了会儿便打算回衙门。

    刚准备和曹氏说一声，就见一四十岁模样的考生登台。

    那考生道：“在下江绪，来自蜀中，有一题想请温辞作答。”

    又一个点名辞哥儿的，温子甫不走了。

    江绪问道：“蜀中河流多，从古至今，也修了不少设施，却依旧还是难以缓解水患，

    刚准备和曹氏说一声，就见一四十岁模样的考生登台。

    那考生道：“在下江绪，来自蜀中，有一题想请温辞作答。”

    又一个点名辞哥儿的，温子甫不走了。

    江绪问道：“蜀中河流多，从古至今，也修了不少设施，却依旧还是难以缓解水患，

    江绪问道：“蜀中河流多，从古至今，也修了不少设施，却依旧还是难以缓解水患，

