    第72章盛夏1   

    司以寒没有提他为什么突然回来，俞夏也没有问，一直到晚上躺到床上。

    司以寒把她揽进怀里，他在黑暗里沉默，许久后他的手落下去放到俞夏的肚子上。

    

    “对不起。”

    

    “为什么道歉？”

    

    司以寒亲到俞夏的额头上，“我爱你和孩子，与传宗接代什么都没有关系，我只是爱我和你的孩子。”

    

    对那个渣男说的话，哪怕是假的，也让他心生愧疚。

    

    他是因为爱才期待孩子，他是因为爱才跟俞夏发生关系，他爱俞夏。

    

    “我知道。”

    俞夏握住司以寒的手，十指交扣，“不用解释，我明白。”

    

    “我爱你。”

    

    俞夏揣测他的话，问道，“你跟他联系了？”

    

    “嗯。”

    

    “为什么……认回去？”

    以前俞夏问过，司以寒的解释是有权利不用白不用。

    俞夏知道司以寒不是这样的人，他那么骄傲，怎么会用那个老东西的权利呢？

    

    “我想让他死。”

    司以寒亲到俞夏的耳朵上，嗓音有些哑，“我想让他身败名裂。”

    

    俞夏静静看着司以寒，漫长的沉默，司以寒说，“你不用担心，我没事，这是我最后一次跟他联系，以后都不会了。

    很快就结束了，永远结束。”

    

    司以寒铺了四年的关系网，老头子轻易动不了他，也动不了俞夏，但司以寒还是担心。

    他放下全部工作，陪在俞夏身边。

    

    一周后，老头子打电话让他把俞夏带回去。

    

    司以寒拒绝了，老头子摔了电话。

    至于老头子会怎么查，这就跟他没有关系了，老头子现在动的私人关系越多，将来他就会死的越惨。

    

    盛夏的演员合同已经签的差不多，要准备定妆照，距离过年只剩下半个月。

    拍完定妆照，司以寒就要忙东方的路演了。

    

    定妆当天。

    

    俞夏跟司以寒先去做产检，随后一起去公司。

    产检结果很好，小萝卜头非常健康。

    俞夏和司以寒回到车里，司机把车开出去，司以寒打开保温杯给俞夏喝热牛奶。

    

    俞夏摸着肚子，很神奇的感觉吗，这里竟然有一个孩子。

    

    司以寒盯着一张彩超图片看了已经有两分钟，俞夏把下巴放在司以寒的胳膊上，“这一团东西，你在看什么？”

    

    “给她取个名字吧。”

    司以寒小心翼翼把照片放回去，说道，“叫什么好听？

    俞老师。”

    

    “还不知道是男孩女孩，取名字是不是太早了？”

    

    “俞温，男女都可以用。”

    

    俞夏笑趴在司以寒的肩膀上，“语文？

    哥哥，你这么怕我们的孩子文科不好。”

    

    司以寒：“……”   

    “那你取。”

    司以寒捏着俞夏的下巴，抬起来，看她明艳美丽的脸，“俞老师，你来。”

    

    “带你一个字，怎么样？”

    俞夏凝视司以寒，“我们的孩子。”

    

    “我不喜欢我的名字。”

    司以寒道，“一个字都不要带，孩子是新生，她是全新的生命，人生如何由她去创造。

    我们不用寄托什么，健康成长就好。”

    

    司以寒的姓是那个老渣男的，名字是他妈取的，没有一个字是他喜欢的。

    

    “还有六个多月呢，等六个月后再想名字。”

    俞夏握住司以寒的手，对于司以寒的心结，她是明白一些。

    

    两人到公司，苏洺和周挺已经到了，他们的气氛很诡异。

    两个人各据一个沙发角，恨不得在中间画一条渭河，泾渭分明。

    

    “寒哥。”

    周挺先站起来，说道，“演员已经到了，在化妆呢。”

    

    “过去看看吧。”

    

    俞夏落后跟苏洺并排，斜睨苏洺，口型道，“你们两个下象棋呢？

    独处一室，泾渭分明？”

    

    苏洺：“……”   

    “检查结果怎么样？”

    苏洺压下心思，单手插兜碰了下俞夏的肩膀，道，“男孩还是女孩？”

    

    “这么关心性别？

    着急跟我家定娃娃亲？

    男朋友找到了吗？”

    

    苏洺嗤了一声，“我着急给他买东西，不知道男女，颜色不好选。”

    

    你就是惦记像寒哥的男崽子。

    

    前面司以寒在跟周挺聊工作，年底很多报表需要司以寒签字，还有东方的路演必须去，忙完定妆他得回办公室。

    

    “商锐今天肯定会被寒哥骂，一会儿你往后退退。”

    

    “怎么了？”

    

    “商锐破相了。”

    

    “什么？”

    俞夏惊了。

    

    五分钟后俞夏看到商锐的脑袋更惊。

    

    司以寒何止要发脾气，他已经想换人了。

    阴恻恻盯着商锐半晌，说道，“你不知道今天要定妆？”

    

    商锐脑袋上贴着一块纱布，已经换上了衣服，医生白大褂，里面是整齐的白衬衣，笔挺的鼻梁上架着金丝边眼镜。

    本来应该是高冷禁欲一丝不苟的形象，因为头上那个纱布，气质陡然转急弯，直逼狂浪不羁。

    

    “头怎么回事？”

    

    “喝多了磕的。”

    

    “你怎么不把自己磕死？

    我正好可以换演员。”

    

    苏洺转头跟俞夏低声说，“我听说是姚绯揍的，看不出来啊，柔柔弱弱的小姑娘下手挺狠，难怪华海太子爷一直没得手。”

    

    苏洺的话里透着一股子兴奋，可能商锐被打她就兴奋吧，商锐太欠打了。

    

    说话间姚绯从另一边走了过来，她穿第一套衣服，白色衬衣搭配军绿色休闲背带裤，胸前挂着相机。

    发型没怎么做，肤色白的发光。

    

    “商锐欺负她了？”

    俞夏看向商锐，“什么时候的事？

    怎么没人告诉我。”

    

    “就我们吃饭那天，姚绯看商锐喝多了，开车送他回去。

    不知道具体发生了什么，商锐没说。

    我原本想着他们培养感情，到时候进戏快，商锐这扶不起的烂泥。”

    

    这边俞夏和苏洺交头接耳，那边司以寒把商锐骂了个狗血淋头。

    片刻后，姚绯也上前，低声说，“对不起，他的头我也有责任。”

    

    司以寒冷厉黑眸居高临下审视他们，按着腿始终没抬起来给他们一人一脚。

    不能有暴戾想法，后面老婆看着呢，强忍下怒气抬手叫造型师，“给商锐换造型，纱布不用拆了，改场景。”

    

    周挺往后退了两步，他腿长，一下子就退到苏洺前面了，道，“商锐跟姚绯怎么回事？”

    

    “大老爷们这么八卦，合适吗？”

    苏洺话是脱口而出。

    

    他们目光对上，周挺站直往旁边挪了半步，抬手掩唇轻咳，正色道，“制片人的工作，包括了解演员的关系，以免以后打起来影响剧组名声。”

    

    他们是两家公司联合出品，制片人栏，周挺和苏洺并排而列。

    

    他们最忌讳演员不和，普通的不和最多宣传出问题。

    有一些不和是直接在现场打起来然后上微博撕逼，毁的是所有人的心血。

    

    “目前不清楚，等会儿我跟姚绯聊聊。”

    苏洺是姚绯的经纪人，她抬头看周挺，因为周挺比她高很多，她今天没穿高跟鞋要仰着头，于是拉远了一些，“有结果我跟你联系，但我可以保证，他们不敢在剧组闹。”

    

    司以寒是导演，这俩人敢在剧组闹可能是不想活了。

    

    周挺看着苏洺的目光很沉，他又往后退了半步，跟苏洺并排，“希望如此。”

    

    苏洺碰了下周挺的手臂，提醒他离的太近了，周挺看了看两个人的距离，道，“离寒哥远点，他骂人的场面太血腥，别殃及到。”

    

    俞夏也往后退了一步，在心里默默点头，确实。

    

    司以寒精益求精，商锐在这个时候掉链子，司以寒没把他从楼上扔下去已经是压着脾气了。

    

    苏洺夹在中间，默默想了一会儿。

    

    你们远就远，挤我干什么？

    她已经贴墙了。

    

    商锐换造型，姚绯也要换，他们要拍双人。

    两个人坐在化妆间里任由化妆师摆布，房间里落针可闻，谁也不敢惹气头上的司以寒。

    

    商锐头上的纱布被换下来，换了一个更脏更陈旧的纱布。

    这是司以寒临时设计的场景，我们在战火硝烟中相遇。

    

    商锐的脸要被画脏一点，白大褂也没有那么干净。

    

    本来他今天是可以一枝独秀，因为头上的疤，成了全员第二糙，第一糙是姚绯。

    姚绯这个造型更狼狈，衬衣上大片的脏，袖子上有血迹。

    

    她确实是美的，这么狼狈的造型都能看出来好看。

    

    换好衣服走出来，两人目光对上，姚绯说，“抱歉，你的头我有责任。”

    

    商锐呵了一声，转头碰上进门的司以寒，立刻把嘲讽收起来，“寒哥。”

    

    司以寒没搭理他，径直走进去跟造型师交代接下来的造型。

    

    商锐没想到姚绯会那么直接的动手，那天晚上，他话刚说完，姚绯直接把车钥匙扔了过来。

    不知道是商锐真的喝多了，还是那个车钥匙用了姚绯全部的力气，商锐咣的就摔台阶上了，额头全是血。

    

    商锐清醒过来人在车上，姚绯把他拖到了车上，直奔医院急诊室。

    

    姚绯力气到底有多大商锐已经不想提了。

    

    奇耻大辱。

    

    单人拍都没有问题，硬照一直是商锐的强项，随后拍双人。

    商锐一看到姚绯那张脸，就浑身不自在，眼神一直很别扭。

    

    拍了一个小时都没过，司以寒是那种你不过我就让你一直拍，拍到过为止。

    

    司以寒抱臂站在旁边，那双眼都淬冰了。

    

    商锐头皮发麻。

    

    越急越拍不好，摄影师提议让他们各自拍，最后合成。

    这是个很好的办法，商锐把对面的人想成别人就好了。

    

    没必要强行拍双人。

    

    商锐抬手擦了下眼，有灰尘进眼睛了，他也不想跟姚绯拍双人，于是看向司以寒。

    

    司以寒仍是沉默，想换商锐。

    

    “那再试一次？

    最后一遍。”

    商锐开口。

    

    摄影师就位，姚绯没有按照之前的走位，而是快步上前。

    那瞬间，商锐从姚绯的眼里看到了一丝湿润，下一刻姚绯勾着他的脖子就吻了上来。

    

    那滴泪，顺着她的眼角滚落。

    

    姚绯挡住了商锐的半边脸，摄影师的角度是废墟中久别重逢。

    女主角的主动也非常符合人设，商锐因为猝不及防，所以拍出来就显得隐忍克制。

    

    这张构图非常好。

    

    唇上一片柔软，商锐的脑子轰的一声，但很快他就清醒过来。

    他侧了下头，配合摄影师拍照。

    商锐拍过吻戏，但没有这样火辣的。

    也没见过这么——主动到压制住他的。

    一瞬间，他的头发丝都跟着兴奋起来，那种兴奋是毛孔舒展开，血液温度上升。

    

    眼前骤然一空，商锐抬头，姚绯已经退开。

    

    那边摄影师拍到满意的照片，整跟司以寒交流。

    没人注意到这里，姚绯抬手擦了下嘴唇。

    她扬起下巴，那张脸张扬跋扈带着一丝不屑，“首先我对你本人没有丝毫的兴趣，我这辈子下辈子永生永世都不会对你产生兴趣，你大可以放心，我不喜欢男人。

    其次，我们是演员，镜头下没有私人情绪。

    我敬业，我希望你也能敬业。

    这个机会对我来说很重要，我只想做好本职工作。”

    

    

    

