    “啪！”

    洪恒诺诡异地被一股力量直接轰倒在地上，他的脸上一片红肿，嘴角溢出鲜血。

    现场所有人都左右查看，可连秦天的人影都没发现。

    洪恒诺已经感觉到了恐惧，甚至他也已经嗅到了死亡的气息。

    脑子里盘旋着的是自己亲人被秦天残杀的画面。

    每一个画面都在刺激着秦天的神经。

    自己的父亲，被秦天一招秒杀，堂叔被秦天轰成了肉渣，哥哥也惨死在秦天之手，那恐怖的画面，让其此时心中的情绪惊悚万分。

    还没来得及给亲人收尸，难道就要死在这个家伙手里吗？

    洪恒诺心里一遍遍问着自己，同时，他从地上爬起。

    牙齿打颤，发出了咯吱咯吱微弱的声响：“给我出来……我……我我我不怕你……”

    颤抖的声音已经流露出洪恒诺对秦天的恐惧。

    身为一方枭雄，洪恒诺从未怕过谁，然而秦天的存在，却颠覆了他的一切，此时此刻秦天已经犹如恶魔一样盘旋在他的脑海里。

    死亡的气息已经笼罩在洪家这块地面上。

    除了从飞机上下来的这些人之外，洪家再无一个活人。

    血腥味扑鼻，遍地都是尸体的洪家地面，仿佛在这一刻，每一个人的内心都充斥着无比惊悚的气息。

    起身的那一刻，洪恒诺抢过身边一个神战的武器，对着洪家内院疯狂扫射起来。

    直到子弹打光，洪家的老屋里，依然没有半点动静。

    就在这时，那道让洪恒诺害怕的声音再一次响起：“不知死活的东西，洪家我绝不留活口，你也不例外……”

    “啊……”

    洪恒诺闻言，怒吼一声，丢掉手里这把没子弹的武器，再次抢过另外一名神战手里的武器，对着声音传来的方向扣动了扳机：“砰砰砰！”

    而其他人，也随同洪恒诺对着这个方向疯狂扫射了过去。

    可即便如此，秦天依然不知所踪。

    “铛铛铛……”

    就在所有人把子弹都打光的那一刻，清晰刺耳的脚步声，从屋子里传来。

    所有人的内心都咯噔了一下。

    很快，他们看到一个黑影，从洪家的老屋里走了出来。

    这是一个身穿休闲服的年轻人，嘴里叼着一根香烟，负手而行，不屑的冷笑，在所有人的眼里显得那么的刺眼。

    “还有什么招数，都使出来吧，我给你们机会报仇……”

    一边说着，秦天一边朝着洪恒诺的方向走了过来。

    洪恒诺害怕了，他的嘴好像不听使唤一般，剧烈颤抖着，发出了惊悚的声音：“别……别过来，我……我错了，我保证不找你报仇了，洪家你看上什么，你都拿走……”

    刚才还扬言要找秦天复仇的洪恒诺，瞬间怂了。

    而他带来的几十个神战，也对他失望到了极点。

    特别是邹雨桐，她原本以为找到洪家，就能拉拢更多的人与自己一起对抗秦天，可她错了，洪家现在剩下的这些人，都是怂包。

    秦天一句话就把他吓尿了。

    “洪家霸占我叶家祖传之物，欲杀我满门，我现在只不过是以其人之道还治其人之身，让你们这些畜生付出应有的代价罢了！”

    “别……别杀我，我根本不知道叶家与洪家的恩怨，你放过我吧？”

    秦天一步步靠近，一脸的冷漠，他看着洪恒诺，冷冷地说道：“我不会给自己留下一颗随时会爆炸的定时炸弹，赶尽杀绝、斩草除根是必然的……你活不了……”

    “你……”洪恒诺被吓的说不出话来。

    “好狂的小子，谁给你的底气敢这么跟洪先生说话？”

    “想动先生，除非从我们的尸体上踩过去！”

    “砰！”

    几十个神战敢一站出来，一声闷响，秦天单手一挥，这些人无一例外，全都倒在了地上，瞬间失去了战斗力。

    恐怖，太恐怖了。

    洪恒诺、邹雨桐心中一颤。

    叶家少主？这到底是什么妖法？

    难道真的要命丧于此吗？

    此刻，他们二人脑子里一片空白，仿佛全身的肌肉都随之僵硬了一样，脚步无法移动半分。

    “我给过洪家机会，也给过邹家机会，可你们都太让我失望了，明知我没死，明知是我叶家祖传之物，非要霸占本该属于我的一切，触及逆鳞者，必杀之。”

    秦天眼睛一瞪，双指一点，洪恒诺整个人倒飞了出去。

    “啊！”

    洪恒诺瞪大双眼，表情扭曲，发出凄惨无比的惨叫声。

    紧接着，在无比疼痛中，他倒在了地上，重重摔下带来的冲击力，把他五脏六腑都震碎了。

    “你……你你你……”洪恒诺脸色苍白，毫无血色，已再也说不出话来了。

    下一秒，秦天抬脚就踩。

    “砰！”

    这一脚的力量足有万斤之力，踩在洪恒诺的身上，直接将其的身体踩成了稀巴烂。

    这一幕，吓的邹雨桐用手捂住了自己的嘴，不敢发出半点的声音。

    惊悚的情绪涌动着他双眼里的泪水，身体一软，直接瘫坐在地上上。

    无比残暴的杀人手段，彻底把邹雨桐吓傻了。

    她也害怕了，与这样的人为敌，简直就是找死。

    邹雨桐当然也知道自己邹家怎么会扯上秦天这样的魔鬼，邹青山当年做的每一件事，邹雨桐也早就知道了。

    单子辰、佐九言、高汶泓、方双渡都死了。

    所有与当年叶家惨案有联系的家族、势力，都被灭了满门。

    “你……你会遭报应的！”

    “哼！”听到邹雨桐的话，秦天冷哼一声，伸出一只手，冷笑着说道：“我叶家的玉佩，交出来吧？”

    邹雨桐的脑子仿佛瞬间停滞了一样，痴痴呆呆地望着秦天，好半天才反应过来，用她那双颤抖的小手，从他身边的双肩包里，取出了一块玉佩，交到了秦天的手心里。

    泪水无声掉落，楚楚可怜的邹雨桐，此时的样子，让人心生不忍。

    秦天淡然一笑，将玉佩踹进裤兜，伸出手轻轻拍了一下邹雨桐的肩膀，柔声说道：“别害怕，我不会用残忍的手段来对付你，即使我要杀你，也会让你死的毫无痛苦……”

    说完，秦天转身而去，嘴角勾出一道极其邪恶的冷笑。

    而就在他走出去不到三米的时候，邹雨桐嘴里喷出了一口带有腥臭味的血水，紧接着倒在了地上，失去了生机。

    可秦天却并不是一个仁慈的人，哪怕是面对一个弱女子，他也要赶尽杀绝，如若不然，这个柔弱的女子不久的将来，就会成为秦天身边的一颗重磅炸弹，炸的他浑身碎骨。

    【作者有话说】

    感谢书友_071456501024您的好评，谢谢您的支持！

