一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十章生命同途

    苏洛顿时懵了，心中一惊，这傻姑娘又要干啥，不会要用太古虚凤诀里面的禁术吧。

    陈瑶的确动用了禁术，口服归元果，强大药力，在体内激荡。

    两人赤裸交织在一起，苏洛耳边隐隐传来，羞涩的古老语言，是太古凤族的语言。

    生命同途！

    途中同渡，两人生命势必连成一线，形成宿命的纠缠。

    苏洛顿时懵了，数千年来，从来没和人这样干过。

    特么的，今天被这姑娘给强啪了！

    苏洛有些羞怒，体内漆黑空间，一道被万千黑色锁链缠绕的白衣人影，就是苏洛的帝魂，黑色锁链就是蝌蚪文。

    白衣如雪，偏偏有着独一无二的霸气。

    这就是帝魂，如今出现一道白色光芒，宛如一根白发，生长在他脑后。

    宿命的羁绊，从此开始。

    苏洛脸黑黑的缠绵一夜，第二天醒来，恢复如初，瞪着眼睛，看着怀中白皙如玉的绝世佳人。

    陈瑶清冷道：“你不喜欢？”

    “没有！”苏洛闷闷道。

    陈瑶冷笑：“生命同途，你的喜怒我能清晰感受到，你就是心中抗拒。”

    “没有！”苏洛面无表情。

    陈瑶冷笑：“男人，呵，都是一个样！”

    苏洛：“……”

    一阵无语后，苏洛看着陈瑶，怎么也变得如同那些普通女孩一样。

    不过苏洛摇头道：“你这是何必，我为了回来，燃尽一切修为，未来有多危险，你比我清楚，我那些仇家遍布宇宙，只要得到我过去的物品，推演出我的位置，降临地球就能杀了我！”

    “一代雄主，耗尽毕生修为，放弃所有荣耀，才堪堪逆转时空，九死一生回来，那些人有这个能耐追过来，就不会被你压制千年。”

    陈瑶清冷起身穿好衣物。

    苏洛顿时语塞，发现这姑娘挺聪明的，不好忽悠啊。

    这缠绕帝魂上的宿命纠缠，可是一桩极大麻烦事儿。

    以后想要分手都困难。

    就算分手，这生命同途根本斩不断。

    苏洛还是脸黑，没想到被这姑娘给坑了。

    陈瑶冷笑，虽然无法清晰知道苏洛在想什么，但能感受他的情绪波的，居然是欲哭无泪的情绪波动。

    果然，从那晚遇见，这个人就是想要吃了抹嘴不认账。

    苏洛慵懒伸着腰，出门看到莫无敌他们，淡然道：“早啊！”

    “好了？”

    莫无敌瞪大眼睛，不敢相信这一幕。

    昨天苏洛可是就剩下一口气，结果大清早就好了。

    这是什么疗伤手段，太邪乎了吧。

    苏洛淡然道：“归元果效果不错，还有没？”

    “没了！”莫无敌连忙解释，是风轻言那边调用过来的。

    苏洛记下这人情，瞥了一眼千林花海，这地方还真够危险的，那株老蔓藤实力还是真强。

    苏洛本来以为能啃下，结果差点崩了牙，阴沟里翻船。

    以后不能这么浪了，毕竟这次大意了。

    陈瑶也知道，苏洛不大意的话，动用他身上带回来的底牌手段，千林花海都能给夷为平地。

    中原帝校。

    一切如常，陈瑶还有事，也没久留，就是这么一副冷淡的性格。

    可是陈尘死活不走，哭着喊着要留下。

    接触到另一个层面的事情，对他来说，满是好奇。

    陈尘修炼逍遥诀，也是三天打鱼，两天晒网，在外界可是超级强者。

    可是在这里，他发现这里完全就是武者聚集地啊。

    明殇他们几个，最近可是风头一时无两，完全把自己当成王者，居然要知道导师们的修炼！

    苏洛听到后，满脸黑线，把王凤麟他们收拾一顿，一个个老实下来。

    可是王凤麟他们四个，可是发了一笔大财。

    狼王大半截尸体，卖了七十万学分。

    这是莫无敌给的价格，毕竟这尸体被弄的稀巴烂，加上妖核也被挖走了，莫无敌要的是里面的气血。

    明殇他们四个就给卖了，四人分账，吴涛拿二十万学分。

    没办法，谁让这家伙捅了黑狼王，不然的话，王凤麟小命都要丢了。

    这一战，吴涛的确立功了。

    加上还有那一株小树，可是不一般，近乎通灵的存在，居然会求饶。

    其实更厉害的是小树的白色小花，具有强烈致幻作用。

    如同毒品的存在。

    这是幻花，校册里面有记载，能够帮王级以下快速晋级。

    二号别院。

    明殇老巢的小屋子内，明殇四个人蹲在屋子内，看着小花，贪婪吸收花粉的味道。

    渐渐四个人瘫软在地上，闭着眼，脸色时而发白，一会又额头青筋暴起。

    四人入梦了！

    每个人的梦境中，他们可以幻想一切。

    想的太多完全没有，他们是要借此修炼，幻想一刀砍王者也没用，醒来就是一场空。

    他们的梦，是根据现实的状况。

    以及自身的情况，五级武君的实力，想要晋级，得不断明悟劲力。

    他们在梦中，无比清晰，宛如另一个自己。

    这就是幻化的存在，长时间使用这东西，容易让人分不清现实和梦境，容易永远沉沦其中。

    明殇他们不同，经历生死，道心坚固，要的是强大实力，对于其他的想法都没有。

    所以不会沦为幻花的奴隶。

    真要有这个苗头，不用多想，以明殇这货的性格，铁定一刀活劈了这玩意。

    他们弄来是修炼的，不是让来害人的。

    明殇在梦中，所有一切都极为清晰，宛如另一座中原帝校。

    他在修炼，梦中在三劲室，修炼劲力，自身隐隐颤动，仿佛有本能的相护对应。

    王凤麟这家伙的梦中，却是肆意非为，在梦里直接打了苏洛一顿……

    估计是被苏洛压制久了，迫不及待在梦中打了苏洛一顿。

    结果苏洛闪身，来到二号别院，看着四个白痴，玩味道：“有意思，幻花树，生长七百年也算不易。”

    小树颤抖着，仿佛感受到苏洛身上的杀气。

    不过苏洛淡然道：“在这里，不适合你生长，没有灵气的话，你会慢慢退化，以后你就待在能量石，我会下拨一部分灵石，供你成长！”

    小树仿佛听懂，不由枝叶颤抖，透露出感激之情。