    当天下午，徐塞国皇城城门。

    “文书！”两名身高两米的守卫，拦住了装作外地而来的王道等人。

    王道等人身上满是魔属性内气，且身上带着一丝徐塞国气运，所以这两名守卫压根就没有发现伪装了容貌的王道等人，并不是本国人士。

    “军爷，给您。”王道点头哈腰，装的很是那么回事，将包袱里的文书，递到了守卫面前。

    守卫打开一看，问道“三杀城来的？”

    “是，我们都是三杀城的城民。”王道装作老实的回答道

    “三杀城距离皇城三千余里，你们……徒步走来的？”守卫扫量着王道等人，眼中带着审视。

    然而看到王道等人身上风尘仆仆，脚下布鞋破漏，甚至脸上还有黄沙拂面，倒是没有多少怀疑。

    “是，这不听说皇城招兵，且待遇丰厚，我等这才不远千里过来，就是想看看能否有这个荣幸。”王道点头哈腰的笑道

    守卫眯了眯眼，转头看向了另一个守卫，给了他一个眼色，对方马上心领神会，挂起虚假的笑容，问道“哟，三杀城来的，那还算是同乡，是城里的吗？我可是一直都想着回去一趟，咱三杀城的铁匠，孙师可是咱徐塞国最有名的铁匠之一了。”

    王道连连苦笑道“那大人可能要失望了，孙师大人可是早在三年前就被妖兽所害，其家中独子未能继承衣钵，导致手艺失传，现在咱三杀城可是没什么好的铁匠了，只能依靠铸造师。”

    另一个守卫闻言，对守卫点了点头，确定没问题，守卫这才将文书还给了王道，严肃的脸色也缓和了几分，道“恩，进去吧，要是能够选中，未来也就是同僚了，你这拖家带口的，有去处没有？”

    “哈哈，不劳军爷费心，我们这一路也算是风餐露宿，随便找个什么阴凉地方对付几天就好，等选上了，也就踏实了。”王道卑微的说道

    守卫也没再多言，只是眼中多了一丝嘲弄，显然看出了王道那了心境巅峰的实力，压根就没想过他能够选中。

    “好吧，在皇城之中要老实本分，否则有灭顶之灾。”守卫淡淡的提醒了一句。

    “哎哎，多谢您提醒，告辞告辞。”说着，王道便领着其他人走进了皇城之中。

    找了一个小胡同，见四下无人，只见王道伸手一甩，原本风尘仆仆的四人，顿时焕然一新，锦衣华服，气质斐然，仿若刚才的落魄都是幻象。

    实际上还真是，是王道灵体之一的小手段，用来蒙骗守卫用的，至于为什么要蒙骗，蒙骗之后又为什么换了回来，这只能说徐塞国的防守意识实在是太强了。

    徐塞国不管是皇城还是其他城池都有一套防御体系，而这重中之重就是守卫。

    简单来说，就是每一座城池都是一种阵法，而四面八方的城池守卫就是一道闸门。

    你要想进入城池，还不触动阵法，就必须过守卫这一关。

    只要守卫认可，并放你入城，那你的身上就多了一层城池气运，在城池内行走也就不会出现任何问题，也不会有人怀疑你。

    但如果你是偷偷潜入，那不好意思，别管你是多强的武者，都会触发警报，并且时刻会提醒所有守卫你的具体位置，要么你干脆屠城，要么你就等着被抓。

    这是徐自圣告诉他们的，刚知道的时候，就连王道都很惊讶，没有想到徐塞国还有这样的防御体系。

    不愧是常年在一线的国家，真的令人刮目相看。

    就像刚刚，那两个守卫也不过是知灵境一重而已，可就凭借着这独特的防御体系，不但可以看到王道他们身上的内气属性，还可以看到他们身上是否有徐塞国气运。

    所谓文书，不过就是看看你从哪来，是否私自逃离所属城池而已，真正判断是否本国人士，凭的就是他们的一双眼睛。

    因为魔属性的洗脑效果，导致守卫有了认知方面的错误，认为徐塞国的国民是只有魔属性内气，这也是他们徐塞国的专属内气。

    还有就是刚刚第二个守卫的问题了，对方当然不是三杀城的人，只不过因为这防御体系的原因，每一个守卫都对各个城池的风土人情，几乎达到了了如指掌的地步。

    这样的试探，也算是守卫的常规手段，算是除了眼睛，文书之外的第三道手段。

    要不是徐自圣给了王道一丝徐塞国的特殊气运，让王道能够知晓徐塞国各地的风土人情，他还真没法应付。

    不过现在就没问题了，只要进入了城池，那就不用再担心被识破的问题，也就不需要继续用幻象伪装。

    当然，除非倒霉的再碰到那两个守卫。

    “这徐塞国整得还挺严厉，进个城门，弄得跟当探子似的。”王道小小的吐槽了一下，但对于这种地下工作，还觉得挺刺激。

    连婷微微一笑，道“我倒是觉得这种方式不错，咱们也可以借鉴一下，将这个防御体系给烬和飞环研究研究，可以让永痕国，术海城和咱们寻道宗的防御能力再提升不少。”

    王道深以为然的点了点头，道“这倒是，之前光顾着惊讶了，忘了这一茬，等这件事办完之后的吧，跟徐自圣问问，看他愿不愿意，不过这是人家压箱底的东西，估计悬。”

    王炼笑道“问问呗，不愿意就算了，反正也没什么损失。”

    万晓芸笑嘻嘻的说道“得了吧，就寻道宗的名头，我怕人家徐国主不敢不给呀。”

    王道笑呵呵的刮了刮万晓芸的鼻子，道“就你这丫头聪明，行吧，这事回头再说，先办正经事。”

    其他三人收起了玩闹的心，变得严肃了起来，连婷想了一下，道“刚才看那两个守卫说话，并不像是没有了理智，神志清楚，逻辑严谨，即便被洗脑，应该也只是跟魔属性内气独有似的，产生了某种认知错误，应该不需要去其他城池了。”

    王道倒是没有那么乐观，担忧的说道“怕就怕这个傀儡让这些人也产生其他的认知错误，万一要是他们认为只有打出去才能够救徐塞国，而不承认我们救国的方法，那可就白玩了。”

    “虽然这种认知需要改写很多地方，但也不是不可能，我们还是稍微谨慎一点，先找个地方，探听一下，如果他们这方面的认知没问题的话，那我们再进行计划。”

