    心脏冠脉造影的平诊手术时间是相对固定的。

    “阿姨，您手术的时间已经安排好了，下周一的下午2点半，到时候导管室会有护士来接您。”

    陆晨再次来到床边，将手术预约计划告诉了傅凤琴。

    “啊？还要等到下周一?”傅凤琴皱眉道，“这还要三天的时间啊？那我住院的这三天干啥啊？你们这么大的医院，就不能早点儿做？”

    一连串的发问，让陆晨的神色颇为无奈。

    “平诊手术的时间是固定的，手术室会有统一的安排。”

    “那你们这三天之中，就不做心脏造影的手术？”傅凤琴继续追问道。

    “如果是急性心肌梗死，并且在手术的时间窗内，我们会做急诊手术。”陆晨道。

    “那就把我塞进去呗。”傅凤琴毫不在意地说道，“王子豪跟你是室友，你就帮帮忙吧。”

    “阿姨，这是医院规章制度，并不是我帮不帮忙的问题。”

    “哎呀，我就不相信了，你们医院内部的人，都不能加塞吗？”傅凤琴皱着眉头，一副根本不相信的模样。

    陆晨轻轻摇头，然后把自己的胸牌递到傅凤琴的眼前。

    “阿姨，别人能不能加塞我不知道，但我就是科里的研究生，一个学生而已，您觉得我能有什么权利？”

    傅凤琴斜眼瞥了下陆晨的胸牌，愣了愣，随后从包里摸出手机。

    “那，那先这样，我给王子豪打个电话，你去忙吧。”

    陆晨点了点头，便离开了病房。

    ……

    刚回到医生办公室，陆晨还没坐下，便接到了王子豪的电话。

    “陆晨，该什么时候做手术就什么时候做。你不要在意我姨妈的想法，她就是这么个人，平时啰嗦，喜欢占小便宜。”

    王子豪的语气中带着一丝歉意。

    大家都同为医院最底层的医生，彼此最为了解。

    “加塞”这种东西，或许有，但是肯定和他们无关。

    陆晨笑了笑：“嗯，我已经跟你姨妈沟通过了，她坚持做心脏造影，准备下周一做。”

    “行，陆晨，这次麻烦你了。这周末一定要请你在外面好好玩一趟。”

    “好，没问题。”

    碰上这么个亲戚，陆晨其实也挺同情王子豪。

    碍于情面，还不能不帮。

    但是，帮了还不一定落个好名声。

    ……

    挂了电话，陆晨准备开始书写傅凤琴的病历。

    “师兄，这个患者的首次病历记录要不让我来写？”

    不知什么时候，组里的实习生姚洁来到了陆晨的身旁。

    “好啊。”陆晨点点头，他还是头一回见到这么积极的实习生，居然主动要求写病历，“你以前写过病历没？”

    姚洁点了点头，但是又摇摇头。

    “之前在外科实习的时候，写过日常病程记录，没写过首次病历记录。”姚洁小声道，“而且日常病历记录大部分都是复制粘贴的，没有任何技术含量。”

    无论是小医院，还是三甲医院，大部分的外科科室，只注重手术，很少会强调病程记录的书写。

    甚至，很多外科会雇佣专人来写病历。

    但是对于内科来说，病历，很大程度上反映了内科医生的诊疗水平。

    陆晨笑了笑，便道：“那师妹你先试着写首次病程记录，然后我再帮你改。”

    “嗯。”姚洁笑着点点头。

    陆晨让开了位置，让姚洁坐着写病历。

    他自己也没闲着，随手拿出自己带的一本电生理的书籍，开始细细品读。

    ……

    ……

    从昨天的电梯事件开始。

    何思荣的心情是紧张、自责，到现在的悔恨、懊恼。

    她一直都觉得自己虽然没考上京都大学医学院，但是在京华二院，应该能算上最顶级的那波学生。

    自从入科以后，她也受到了导师林翠的重视，让她自觉甚高。

    不过，经过了昨天的电梯事件，她的强大的自信心被彻底粉碎了。

    陆晨，这个和她同为今年的研究生，居然在当时那种紧急的情况之下，顺利完成了心包穿刺的盲穿。

    每当何思荣回想起昨天电梯里的情景，那种紧张的情绪就会再次出现。

    这也是她第一次碰到心脏压塞的病人！

    对于临床经验还不是很丰富的她来说，面对这种情况，她根本无法镇定自若的去处理！

    但是她身边的那个人——陆晨，居然能够从容不迫，完成她没能完成的一系列操作。

    对比的差距之大，让她不禁自渐形秽。

    今天来到科室，何思荣有意无意之间，一直在关注陆晨，朝他那边观望。

    看着他去收新病人、写病历，然后现在又坐在桌前看书。

    “师妹，你今天状态不太对啊？”

    一个声音将何思荣的思绪拉回了现实。

    “啊？尹师姐，怎，怎么了？”何思荣收回视线。

    “你说怎么了……”尹新华无奈道，“就说说今天你写的病程记录，我已经发现了好几处错误的地方！而且还是很明显的错误。”

    何思荣低着头，小脸一红：“不好意思，师姐，我错了，我马上改。”

    “师妹，你之前不是这样的啊？！”尹新华皱眉道，“千万不要被昨晚的电梯事件所影响了。”

    “作为一个学生，遇到当时这种情况，你已经做得相当好了。”

    何思荣当然听得出来，尹新华这是安慰自己，只是默默点点头。

    见何思荣仍旧是一副无精打采的模样。

    尹新华想了想，继续道：“师妹，你要知道，我们医学上，临床技能的确很重要，但就是个熟能生巧的东西，你多做就会越来越熟练。相比于临床，你知道更重要的是什么吗？”

    何思荣眉头一皱，沉默了半晌，才道：“科研，论文？”

    “对！”尹新华笑了笑，“越是大的医院，对科研的要求越高。临床上的活儿，谁都能干，即便不会，多干几年，就都会了。但是科研可不一样，没有科研思维，没有写作能力，你再怎么去学习，那都是无用功。”

    “不会科研，没有论文，那你的职称就晋升不了。即便你医术超群，在大医院，那都是没用的。”

    “但你要是会写论文，那就是硬实力！”

    “师妹，我听说你本科的时候就一直在林翠老师的手下做实验室，发了两篇华夏核心期刊，甚至还有一篇SCI，这就是你的硬实力啊！”

    “临床技能熟练度可以慢慢涨，但是这科研能力不是一蹴而就的，师妹，你已经走在了大部分人的前面。”

    尹新华说完以后，何思荣的眼神越来越亮。

    对啊！

    她可是在本科期间就发了一篇SCI论文！

    而陆晨呢，据她所知，好像连一篇华夏核心论文都没有发过吧？！

