    飞刀激射而出，快如子弹。

    一枚宝石突兀的挡在了飞刀之前，可那飞刀上一阵扭曲，竟然穿过了那枚撞上来的宝石，插在了‘工匠’的肩头。

    噗！

    血花崩现。

    “哈哈哈，‘工匠’你是不是镶嵌宝石镶嵌的傻了？”

    “已经被我的飞刀伤了一次，竟然还做这样的抵抗？”

    便服男子又一次的大笑出声。

    同时，手一抬，飞刀再次射出。

    这一次不再是一柄。

    而是……

    六柄！

    右手从下而上，三柄飞刀甩出。

    左手则从上而下，又甩出三柄飞刀。

    六柄飞刀来回交织，不停穿梭，如同是蝴蝶一般围绕着‘工匠’飞舞。

    嗡！

    数枚宝石齐齐震动，各自散出了不同的光泽。

    这些光泽宛如实质，形成了一面面巴掌大小的‘盾’。

    便服男子则是冷笑的看着对手的反抗。

    他没有急于出手。

    他要在‘工匠’信心最足的一刻，击败‘工匠’。

    仇恨？

    不，两人没有仇恨，甚至在这次事件生前，两人连交际都没有。

    为什么这么做？

    他只是习惯性的将对手的自信完全摧毁，然后，看着对手一蹶不振的模样。

    至于女性？

    那实在是再好不过了。

    想到那种娇柔的哭泣声，他都忍不住的兴奋起来了。

    护盾形成了。

    飞舞的飞刀‘嗖嗖’射出。

    一切就如同是便服男子预料的那样，他的飞刀毫无滞涩的‘穿透’了‘工匠’的防御。

    在那高挑的身躯上留下了一道又一道的伤口。

    红色的斗篷，越的鲜艳了。

    连续受伤的‘工匠’已经无法保持凌空飞行的姿态，她落在地面，感受着伤口处传来的疼痛，整个人的眉头皱起。

    喘息声，更是说明着她这个时候的状态非常的不好。

    “嘿，还有什么没有施展出来的吗？”

    “如果没有的话……”

    轰！

    便服男子的话语还没有说完，爆炸就出现了。

    之前飞出落在了远处的两枚宝石，竟然不知何时出现在了便服男子的脚边，而且，悄无声息的爆炸了。

    砰！

    爆炸的冲击力，让便服男子径直飞出。

    跌入了一旁的房屋内。

    五枚同色的红宝石，紧随其后的射入其中。

    轰！

    更大爆炸出现了，那栋房屋直接飞上了天，但……便服男子并没有死！

    或者，更加准确的说：对方离死还差一点。

    浑身漆黑、血污的对方脚步踉跄的走了出来。

    “这就是你的反击？”

    “没用的！”

    便服男子话音还没有落下，一道翠绿的光芒就从远处传来，只见便服男子身上的伤势以肉眼可见的度恢复着。

    当绿色的光芒消失后，除去衣衫褴褛外，便服男子已经恢复了原样。

    “看到了吗？”

    “这就是团队合作的力量——是你们这些独行者完全达不到的高度！”

    便服男子说着一抬手。

    踏踏踏！

    整齐划一的脚步声中，一队身穿黑色帽兜斗篷的玩家就快步的跑来，他们的手中，清一色的自动武器。

    “我们来玩个游戏怎么样？”

    “游戏的名字就是……躲子弹！”

    便服男子恶意的笑声再次的响起。

    然后，他的目光看向了夜空，他刚刚听到了一阵振翅声。

    “鸟儿？”

    便服男子一怔。

    对于游戏内玩家们的一些特殊手段，便服男子可是心知肚明的。

    巨大的城市内，随处可见流浪的猫狗，鸟儿也是不少。

    可是这些聪明的动物，在晚上是不会出现在街道上的，尤其是爆了战斗后，这些动物根本不会靠近。

    而靠近的？

    自然是受到了玩家的指挥。

    “竟然还有胆大的家伙感窥视‘黑袍’？”

    便服男子出了低沉的笑声。

    他迫不及待的一挥手，下达了开枪的命令。

    新的猎物，更加具有新鲜感。

    让他完全对‘工匠’失去了兴趣。

    砰砰砰！

    枪口的火焰接连蹦出，子弹形成的火力网笼罩了‘工匠’。

    一枚枚宝石从‘工匠’身上冒出，化作一面面盾，抵挡着子弹。

    叮！

    子弹击打在宝石护盾上，就弹射向了它处。

    可一枚子弹这样，并不代表之后所有的子弹是这样。

    当第五枚、第六枚子弹激射在宝石护盾上的时候，凝放出光芒的宝石护盾上，裂纹开始出现了。

    而当第七枚、第八枚子弹射在上面的时候，宝石护盾开始破碎了。

    但枪声并没有停下。

    对于弹匣内至少还有二十枚子弹的枪手玩家来说，现在才是真正力的时候。

    哒哒哒！

    枪声连绵，‘工匠’的双眼中能够清晰的看到子弹轨迹。

    只是她的身躯却无法躲闪。

    特殊的力量运行方式，早已经决定了她的战斗方式并不是依靠身体，而是……

    宝石！

    可惜的是，上次为了替秦然镶嵌，她消耗了太多。

    多到她自认为可以轻易应付的局面，变得出了她的想象。

    她已经闻到了死亡的气息。

    唉！

    叹息声在‘工匠’的心底响起。

    不甘心。

    不愿意。

    却又无可奈何。

    只能……

    黑色阻挡了子弹的轨迹，鸦羽在夜风中招展，在星光下散着深邃的光芒。

    披风的猎猎作响声充斥在‘工匠’的耳中，掩盖了子弹的射击声。

    “还好吗？”

    低沉却有力的问话声，仿佛是从虚空中伸出的手掌，将‘工匠’散的思维，聚拢了回来。

    砰砰砰！

    枪声又一次的出现在了她的耳中。

    眼前模糊的面容变得清晰起来。

    可……还是看不清楚。

    “看不清……”

    “系统的遮掩……”

    工匠低声的自语着。

    “什么？”

    秦然一怔。

    完全的不知道‘工匠’在这个时候，为什么会说出这样的话语来。

    不过，下一刻，‘工匠’就恢复了正常。

    “小心点，他的飞刀能够穿过空间！”

    ‘工匠’提醒着秦然。

    “交给我吧！”

    秦然笑着掏出了一支【治疗药剂】交给了‘工匠’后，转身打量着身后的人，笑容一收，冷冽的目光扫过。

    他缓步的向着那些人走去。

    无法用言语说明的邪异气息从秦然的身上散出来。

    每一步，邪异的气息就浓郁一分。

    夜晚的黑色，似乎都无法遮掩这样的邪异。

    那些人仿佛看到了一只恶魔砸开了深渊与物质界的枷锁，带着蛮横与混乱，从地底爬出。(未完待续。)