        她白雪生于白家，从小就需要学习各种各样的知识，知书达理，智慧超群，让每一个长辈都喜爱，按照他们所指定的道路上在一步步地走，从来没有出现任何偏差。

    第一个偏差，就出在了唐神身上。

    然后，看着唐神的人生多了，她就开始忍不住在想，她为什么不可以任性？她为什么不可以冲动？她又为什么不可以叛逆呢？她为什么一定要按照长辈安排的路在活着呢？

    习惯真是一件可怕的事情，当你习惯长辈的安排之后，习惯听从他们的吩咐之后，他们用经验告诉你这些路才是对的之后，你又剩下了人生？你的人生又剩下了什么？

    他们确实经历过很多事情，有丰富的阅历，丰富的人生经验，知道很多路实际上是不通的，我们应该这么走，应该...应该.....

    可这些真的是你想走的嘛？

    很多初恋苦涩却又甘甜，遗憾却又美好，但最起码很多人都努力挽留过，只是现实太残酷了。

    而白雪面临的就是残酷的现实，她知道长辈都不会同意，她知道那个决定会招来无数人的反对，她知道回到家中会承受多大的压力，她知道.....很多很多，可如果连最后一丝挽留她都不敢去做，畏惧去这么做，她的人生最终剩下了什么。

    所以她第一次下定决心去做，即使这个决定很愚蠢，即使在以前的她看来，也是如此，但是做完之后，她感觉一点都不后悔，甚至于思想中好像有种枷锁在慢慢溃散掉。

    就如同如今的唐神，绽放着一种她从来没有的光芒。

    白雪笑了，她笑的很开心，很美，很动人。

    她一直以为自己了解唐神了，了解唐神的一切，任何一个生活细节，可唐神如今却给了她一个意外，一个让所有人瞠目结舌的意外。

    这才是人生不是嘛？谁都料想不到人生的下一步会发生什么？

    就像，她在所有白家长辈的眼中，做出这么一个决定，让他们很意外，很不解。

    因为她也想绽放那种光芒，不属于任何人，只属于她人生的光芒。

    ......

    唐神对这几个家伙的反应很满意，果然，人都是识时务者为俊杰，更何况一切都在他的算计当中，激怒这个基因战士下死手，一切就已经注定了。

    啪啪！

    “不错，你们这几个朋友，我交定了，有空一起喝酒，不过你们掏钱。”唐神笑呵呵地用手拍着眼前四个人的肩膀，一脸和善，一脸人畜无害。

    四人一听这话，脸上的笑容笑的更灿烂了，互相寒暄，就如同好久未见的老伙计一般。

    气氛融洽，和谐，友善，任何人来了都感觉没一点毛病。

    嗯，虽然这年轻人年轻的有点过分，但为人处世方面，却滴水不漏。

    至于唐神说的掏钱，他们哪里在乎那点钱，他们只在乎唐神说的那几句话，你们这几个朋友，我交定了。

    他们需要的就是这句话罢了。

    政府特殊部门来的很快，毕竟这种案件涉及到了一名基因战士的死亡，而且还是在学校这种场所当中，这名基因战士还是觉醒液押送人中一员。

    实际上接到案件的时候，他们一脸懵逼，不，一群脸懵逼，。

    特殊部门上上下下，所有人都很懵逼，他们很想问报案的人：你他么不是在逗我嘛？信不信老子分分钟把你抓起来进行思想品德教育一下？

    最扯淡的是，经过确认之后，这件事还真的是真的。

    一群人，下巴壳都快掉到了地面上。

    心里只感觉一万头羊驼奔腾而过，还是那种肆意践踏那种。

    世界观碎了一地，好不好？

    他们所有人的想法就是：这他么竟然是真的！！！

    所有人都表示想问一句唐神，真心实意地那种：你这么屌，你家里人知道不？

    这不，来的三个人，穿的跟白雪保镖一样，戴着墨镜，穿着笔挺黑色西装，黑色皮鞋，走起路呼呼的带风。

    然后走到唐神面前，连证件都没出示，三人一致地动作就是，围着唐神上下看着，仔细打量着。

    嗯，这里面监控看的虽然清晰，但是嘛！还是看真人真实点。

    普通人，看见这种架势，早就慌了，好不好？

    唐神则是面带笑容，一脸阳光，每一个看的人都不得不称赞，好一个邻家大男孩。

    然后得意地说道：“是不是很帅？帅的让你们自惭形秽？自卑地想找个角落躲起来画圈圈不敢见人。”

    三人：“......”

    虽然确实看起来很帅，但也不要这么自恋把！关键是最后一句什么鬼。

    不过他们也不得不说，唐神确实帅，帅的让人嫉妒，就是说出的话让人想打他。

    他们先去看了监控，看了事情发生的全过程，实际上他们现在面对唐神，心里也有点毛毛的。

    你想想，一个18周岁的学生，杀了一名基因战士就算了，更关键的是他接下来和人谈笑风生，好像对他一点影响都没有，他们也查了唐神的所有生活记录，确定唐神从小到大从来没有出过这座城市，更没有任何前科不良记录，甚至是一个好的不能再好的学生。

    孤儿，每次考试都是年级第一，从小除了拿政府对孤儿的一些经济补贴，就是自己打零工一直赚钱养活着自己，性格有些孤僻，不过都是因为为了赚钱导致的，可以说，完美的不能再完美。

    贫民窟中的王子，说的就是唐神。

    可今天，他干了一件不得了的大事。

    而且最关键的是，他们对唐神为什么变得这么强大，毫无记录？

    而且这种杀人的心态，根本不像是第一次杀人把。

    总有点情绪把！总有点不安把！面对他们总有点畏惧把！

    相反，他们看到了什么？

    平静，甚至阳光，面对此人，都感觉不到一点这人有残暴倾向，正常、完美，让人羡慕。

    所以，越是这样，在唐神的目光之下，他们心底不知不觉中升腾起一丝凉意。

    再加上局长对他们说，一定要小心翼翼地带回来，更是偷偷告诉他们，可能你们还打不过他，所以一定要尊重地请过来。

    所以他们......