    朱翊钧得了三百万两银子，这么短的时间内，估计太监们可能用了些手段，但想到毕竟是张宏调教出来的人。

    对于张宏的个性，朱翊钧还是比较放心的，此人一个字形容——稳。

    今日文书房忙的鸡飞狗跳。

    朱翊钧亲自来到一侧的阁房等待，因为张宏生病，他不放心别人。

    梁大忠，周冲等人都来身前伺候，知道今天是大日子。

    旁边的算盘珠筹声不停，就像落雨一般。

    听起来别有一股韵味。

    朱翊钧吃着干果，不时有太监进来，呈交每项算出来的总账，随堂太监拿起来在一旁念。

    念完后，朱翊钧没有意见，就会落笔勾阅。

    大项例如隆庆皇帝的陵寝，还在修葺扩建之中，这笔开支的主意，朱翊钧想都不能想。

    只能添砖加瓦。

    每笔开支都要求详细，从头至尾都要记录。

    例如扩建陵墓需要的大梁，只从永顺宣慰司就征收大木五百余，围丈有四尺，长数丈者。

    比去年所报的运费翻了十二倍。

    原因是天津一带今年运河缺水，只能征发当地百姓从陆路运至京城。

    需要用八轮车，每车耗费两百五十三斤，累死牲畜无算。

    听到光累死的畜生因为路途运转多手，记录不清，朱翊钧关心的问了一句。

    “没有死人吧？”

    前世听长辈讲过，当年修理水库死了人。

    “皇爷叮嘱，奴婢们如何敢过分催逼，并没有闹出人命。”

    朱翊钧点了点头，太监们继续念下去。

    因为今年朱翊钧免了地方丝织品，羊绒和葛布的岁派，但是今年皇室和勋臣文武百官的朝服等，仍需由内廷供应。

    报价三十七万两白银，需要从地方采购。

    见皇上没有反对，太监继续勾了一笔。

    “皇爷，后面账目还多，是否去休息会？”

    “今日事今日毕。”

    梁大忠老脸心疼，周冲眉间动了动，这厮一把年纪了，还是如此谄媚不要体面。

    内廷如今各项收入总体也比往年多了两成半，虽然免了棉麻，靛青，干草芝，麻仔各小项征派。

    内承运十二库还需要承担京中武将的俸禄，朱翊钧发了二十万两，最后总账一算，竟然略有盈余。

    如果不是今年军事，内廷供应开支太大，今年已然是个丰年。

    “尔等都是得力的。”

    众太监们喜笑颜开。

    “皇爷用人有方。”梁大忠说了个俏皮话。

    剩余五家皇店的尾款，今年早早的就交齐，无人拖欠，反而还往皇城送了字画珠宝珊瑚，说是孝敬皇爷的。

    朱翊钧喜欢的不得了。

    对比官员只会找自己要银子，这些商人事情也办了，还懂得孝敬，怎么能不喜欢。

    看向梁大忠说，“这些人要好好的保护，不得让他们受到委屈。”

    想了想还是不放心，有现场写了六副字，让梁大忠着人送给他们。

    汇拢账册后，呈交上来，主要盈余还是来自皇店。

    八百三十七万两，已分给户部两百万两，四川战事封赏又贴补一百万两，广东战事再贴补一百万两。

    改革撤编御马监四卫军，勇士营，建御前卫等，前后花费一百一十七万两。

    封查东裕库追索赃款七百六十八万两，以及周冲一年来锁拿外派贪欲无度的太监，追索一百三十三万两。

    减去张居正索要去的两百万两，除了两宫，老太妃各处用度，每年宫廷开支旧项都被朱翊钧砍掉。

    例如各处藩王的赏例银等等，今年照旧未发。

    往年宫廷一个元宵就要耗费几十万两银子，整个年节一百万两银子都是少的，全被朱翊钧省了下来。

    他一个十二岁的少年，那些个藩王宗室，好意思跟他们孤儿寡母计较吗？

    总共合计一千两百六十余万两银子。

    “哈哈哈。”朱翊钧大笑。

    众人上前恭贺。

    “皇爷登大宝才两年，东裕库，内承运库几大库都满仓。”

    朱翊钧今日开心，大手一挥。

    “今年尔等辛苦，都赏。”

    手里有了一千万两银子，他就可以放心扩编御前卫了，等广东事平，戚金等将回京后，正好大用。

    官员们都说自己吝啬，想要自己的银子，哪里明白自己的苦衷。

    整个京营都烂透了，马芳告诉自己，整个京营各卫，实额不到六万，军纪荒废，根本打不了仗。

    惊了他一声冷汗。

    自己坐在悬崖边上不自知。

    去年和张居正商量好的，要彻查全国田亩，这才是利国利民的大事。

    只有田亩清楚，才能杜绝地方压榨百姓。

    因为田册不清，给了地方和豪强联手，把税赋转移给小民的机会。

    整顿京营，他一开始就没有指望国库。

    指望国库拿银子给他整顿京营，等他孙子死的时候都没等到。

    第二日。

    朱翊钧招来御马监太监田义，前军左都督马芳，中军都督英国公张溶，后军都督定国公徐文璧，左府镇远侯顾寰。

    这几人都是朱翊钧信任的。

    马芳不用说，其余几位国公，与国同休，算是勋贵中还能用的人，他也必须用勋贵平衡将门，戚继光马芳等再有才能，勋贵再平庸，他也不可能不用勋贵。

    等众人坐定，朱翊钧直接靠口说明想法。

    “朕明年打算扩编御前卫。”

    “如何扩编？”

    “御前卫增三卫，为御前卫，御后卫，御左卫，御右卫。”

    马芳一言不发，英国公看了眼马芳，又问道。

    “每卫编额多少？”

    “每卫五千一百人，步兵三千六百人，骑兵一千人，炮兵四百人。”

    朱翊钧不懂军队配置，这些是马芳的提议。

    “骑兵？”

    “以两千辽东骑兵为骨干，再招收两千人，保证战力不下滑。”

    这也是马芳的建议。

    英国公算了算，按照皇上的想法，御马监四卫军，再加上御前四卫，扩编号，合计三万两千八百人。

    深吸一口气，这动作真不小。

    御马监因为去年的改制，四卫军和御前卫的粮饷本来就高，如今扩充到三万两千八百人。

    不算军官，只兵饷一年就要六十万两银子。

    京营也要扩充到十五万，这个计划，朱翊钧目前没有打算说出来，等明年御前卫扩编的事情完成后，再提出来。

    “恐怕户部拿不出这么多银子。”

    英国公质疑。

    “内库出。”

    几位国公都看向朱翊钧，皇上变了性子了？

