    “这是？”江流看向五吨浏览器里面的一张列表。

    “老大，这是官方资料，即便最差的一块五百人的小型公会领地，都要一千金币，可容纳一千人的领地，更是需要上万金币！”

    江流看着上面的价格表发呆。

    “哈哈老大，这下你知道了吧，这前三建立公会的福利，可不是一般的大，而且官方还说，前三建立的公会，领地卷全部都是万人领地，至于后面的十万人，百万人，就需要自己打领地卷扩充了。”五吨哈哈笑道。

    江流点了点头，开始选择领地。

    在这里点上，二人没有话语权，因为目前去过十万大山的玩家都少，所以五吨和五撸也没有这方面的资料，不知道领地应该建立在那里。

    江流想了一下，问道：“根据我的经验，十万大山的猴山，和殉葬之地都不错，前者是21级黄金猕猴的领地，上面有一种特殊的猴儿酒，很是变态。”

    “而殉葬之地可以挖坟，只不过那里的野怪比较强，是2**野怪。”江流征求二人的建议。

    “哈哈老大，这方面你自己决定就好，领地就是我们日后发展的地方，有传送阵在，选择在哪里都会很方便。”五撸兴奋的说道，已经迫不及待想要去领地看看了。

    “那就猴山吧。”

    选择这里，主要是猴山上有他心心念念的猴儿酒，而且目前的游戏进度，等级低一点的野怪也好。

    心想着，他使用领地卷，脑海里顿时出现了一个选择框，他挑挑选选，最终选择了一块最接近猴山的林子里！

    系统提示：你使用了领地卷，获得坐标199.220的万人领地，是否建立公会大厅？

    “是。”

    他选择完毕，远在十万大山，一座足以容纳万人的黑色大殿凭空出现，里面基础设备齐全，这是江流也没想到的。

    随后就是选择传送点。

    “传送阵呢？”他又问道。

    “老大，传送阵只要在石外城，就都是好的吧？”二人问道。

    “那就宠物店吧。”江流忽然想到阿狸，便道。

    随后传送阵生成，二人都迫不及待想要前往公会大厅看看了。

    江流看了眼好友系统，一个神仙早就已经等不及了。

    “差点把他给忘了。”

    江流微微一笑，道：“你们两个先去宠物店，我随后就到。”

    随后，他来到九号包厢，神仙技术组的几个高层此时都在这里。

    一个神仙、神仙酒、神仙布、神仙大哥和神仙小弟。

    “高手兄，可算等到你了，你不知道，兄弟们都等急了。”一个神仙道。

    “抱歉，太忙了。”江流说罢，直接把建帮令给了一个神仙。

    后者也不含糊，直接转了给他一百万星币。

    这时，神仙布问道：“高手哥，你也建立公会了？还是建成之后准备往出卖的？”

    江流笑而不语。

    这时神仙酒接过话茬道：“高手哥是想自己打造公会吧。”

    “也不算吧，两个玩的不错的朋友想玩，我挂个名罢了。”江流说道。

    听他这么说，几人也没说的，一个神仙迫不及待选择了使用。

    不一会世界通告再度响起【玩家‘一个神仙’，建立公会神仙技术组，诚邀天下人】

    通告响起后，世界频道一顿，紧接着无数人大骂。

    “擦！”

    “该死的！”

    “还能不能好好玩了！”

    “这不是垄断吗！”

    “该死的大梦一场，敢不敢出来和我单挑！”

    “什么玩意，自己垄断的三个建帮令，自己用了两个，给朋友一个，这游戏还能这么玩吗！”

    不少大公会和财团都开骂了。

    而江流也没在意，只是问道：“第三个建立公会的福利有什么不同吗？”

    一个神仙道：“没什么不同，加50%公会积分，并且奖励了我一个低级领地卷，可以在石外城外建立一个万人领地。”

    “好，回聊，我这边还有点事。”

    告别一个神仙，他独自来到宠物店，五吨和五撸正蹲在宠物店门口，叭叭看着里面身材爆炸的阿狸。

    特别是五撸，在见了阿狸妹子后，口水都流了出来，不断的眼神乱瞟。

    可阿狸都冷冷的道：“再看，挖出你们的狗眼！”

    紧接着，五撸和五吨就感到被一股杀机笼罩，顿时不敢再乱看了。

    这时，江流感到，笑呵呵走了过来。

    “老大！别进去，那里面的NPC是怪物，好像要杀人似的！”

    “老大，这游戏也太真实了吧，我看几眼都不行~”五撸撇嘴说道。

    “是么。”

    江流呵呵笑着走进去。

    令二人大跌眼镜的是，阿狸在见到江流后，赫然间冰山融化，露出一个完美的笑容，娇声道：“哥哥，你来了。”

    “哥……哥哥、！！！”

    五吨和五撸对视一眼，心里像是又一万头草泥马在狂奔！

    “靠！”

    “怎么回事！”

    “这游戏还能这么玩？！”

    “老大这是不给咱们普通玩家活路啊！”

    “NPC直接叫哥哥？老大这是做过什么啊，五吨，你觉得老大是不是和她之间发生过什么？！”

    “一定是的，我还听说，就新源点游戏的真实度，引来不少特殊工作者和大学生，都来游戏里兼职了。”

    在二人交头接耳时，江流向前笑道：“阿狸，没经过你的同意，就在你宠物店门口建立了传送阵。”

    “可以哒哥哥，人家喜欢。”阿狸呵呵的笑了。

    “人家喜欢！”

    “我的妈呀！这还让人怎么玩？这态度变化也太大了吧！”

    门口的哥俩都要哭了，阿狸见状皱了皱眉，跟江流告状道：“哥哥，那两个人的眼神真讨厌。”

    “哈哈，下次他们再敢乱看，你直接杀了他们。”话虽然这么说，江流却低声道：“但是记得不要伤了他们的真身。”

    听江流这么说，阿狸眼中闪过一道光，随后点了点头，对二人傲娇的哼了一下。

    “天呐！快点一个雷劈死我吧，这前后差距也太大了！”

    “不让人活了，这还怎么玩啊……”

    二人欲哭无泪，而江流跟阿狸闲聊了几句后，便道：“阿狸，回头再聊啊，我要先去公会看看。”

    “好的，恭喜哥哥，建立了宗派。”阿狸乖乖的道。

    “走啦，你们俩，还不跟上？”

    江流一阵无奈，随后，三人走上宠物店门口的一个六芒星阵。

    “是/否传送至源世界公会大厅。”

    这时，五撸连忙说道：“等等老大。”

