    第905章太可爱了

    白晓云那丫头，一根筋，平时话不多，可认准了的事情，也就姑奶奶的话管用，剩下的谁的话都不行，倔起来，九头牛都拉不回来。

    陈大柳看过罗维斯，听医生说没什么大碍，将养几天补一补血就行，他松了一口气，但也生气的开口。

    “你们怎么不拦着点呢。”

    一个两个的，真是看热闹不嫌事大。

    在场的人纷纷开口喊冤。

    “我们，我们拦不住啊。”

    “对啊，我们都没有反应过来。”

    “他们两人正吵着呢，然后罗维斯叫嚣着让白晓云有本事就动手，于是白晓云就一茶缸挥过去了。”

    “村长大伯，我们也没见过他这样的，居然会有这样的要求。”

    陈大柳：“……”

    别说这些孩子没见过，陈大柳也没见过。

    见白晓云站在一旁，陈大柳生气的问：“人让你打，你就打啊，你看把人打的。”

    白晓云抬头，认真道：“村长，他让我打的，他都强烈要求了，我就只能成全了。”

    要不是白晓云脸上的表情认真又诚恳，陈大柳都要怀疑她是故意这么说的了。

    “你，你这孩子。”陈大柳被她噎住，好一会才说道：“你家得赔他养身体的鸡蛋和老母鸡，你知道不？”

    白晓云撇嘴：“赔就赔，我也没打算赖着。”

    陈大柳见白晓云这样，语气缓了缓，教育道：“姑娘家家的，不要冲动，也不要动不动就打人。”

    村里有好一些孩子就被白晓云揍过，都是一个村的人，小孩子之间打架很正常，所以其他人也不会太在意，甚至还觉得你一个男娃和女娃娃打架打不过就算了，还想计较，多丢人啊。

    白晓云也把村里一些男娃打的看到她就跑，关键，白晓云每次动手都很占理。

    “你看你这一冲动，家里就得破费了吧。”

    白晓云却是皱着眉头，不赞同的说道：“打人有错，我认。但是他要求的，而且他不讲规矩，他下次还这样，那我还打。”

    之前就看罗维斯不顺眼了，没事老找姑奶奶麻烦做什么，姑奶奶不计较是姑奶奶大气，但她可不一样，她就是一个小人，姑奶奶不好出手的，她来就好。

    白晓云的性子就是一言不合就动手，能动手绝不逼逼。

    她小脸上表情认真无比，再一听她说的理直气壮地，在场的人又是一愣。

    陈大柳：“……”

    这孩子，他是说不了了，还得姑奶奶来。

    此时，白曦在树屋，笑的在床上打滚。

    “哈哈哈，小黑，小……哈哈哈小黑……”

    小黑歪着脑袋，主子这是怎么了？

    “哈哈哈，笑，笑死我啦……哈哈哈……”

    白曦怎么也没想到白晓云会闹出这么个事情来，真是认真的可爱啊，她喜欢。

    小黑很快也明白是怎么一回事了，也在那哼哧哼哧的笑着。

    罗维斯刚包扎完伤口，人还没有站起来呢，就听到白晓云这不知悔改的话，登时腿一软，踉跄了一下，要不是旁边正好有人一把拉住他，估计都要摔倒了。

    陈大柳：“你看看，你把人打的。”

    白晓云：“他这是碰瓷！”

    怎么敲一下就这样了，罗维斯肯定是想趁机敲诈，说不定他盯上她家老母鸡好久了。

    白晓云看向罗维斯的目光充满了怀疑，虽然她没说话，可脸上的表情已经说明了一切。

    罗维斯的脸一下就红了，是被气红了。

    看不起谁呢，谁盯着你家老母鸡了，我连你家再哪里都不知道。

    这会，罗维斯气愤的在心里想，我要知道你家在哪里，一定会去你家丢砖块砸玻璃的。

    陈大柳：“……”他以为他这么一说，白晓云多少会有些反思，哪里知道，她居然是往这个方向想。

    当然，陈大柳也知道，罗维斯虽然脑袋破了，留了不少血，但看他能生气，能瞪眼就知道，人没什么大碍。

    牛罗村的人自然是要护着牛罗村的人的，陈大柳这么说，也是想让罗维斯不和白晓云计较而已。

    “你这孩子！”

    陈大柳差点被气的不知道怎么说话了。

    “行了，罚你面壁思过，你回去告诉你家大人，让你家里给罗维斯同学赔一只老母鸡，五十个鸡蛋。”

    陈大柳不好罚白晓云打板子，他心里也没觉得白晓云有什么大错，甚至再陈大柳心里，白晓云耿直，就是太耿直了，不会转弯而已。

    话落，陈大柳看向罗维斯，询问道：“罗同学，你觉得怎么样？”

    “不行！”

    罗维斯咬牙切齿道：“她都诬赖我盯着她家的老母鸡了，我不得着实这个事情吗。”

    就在大家都以为罗维斯要狮子大开口的时候，罗维斯气呼呼道：“她家得赔我一百个鸡蛋和一只老母鸡。”

    一听这话，陈大柳等人倒是松了一口气，多要五十个鸡蛋也不算什么难事。

    一百个鸡蛋和一只老母鸡在别处可能是不小的赔偿，但在牛罗村真不是个事。

    想当初，他们鸡蛋都能吃腻了。

    牛罗村除了村里的养殖场，家家户户也养鸡，谁家里一天不得捡个十几二十个鸡蛋，也就一只老母鸡多少会让人肉疼一下。

    毕竟一只老母鸡也够一家人吃一顿的了。

    “行！”陈大柳立马点头，就好像怕罗维斯会反悔一样。

    “我做主给你答应下来了。要是白晓云家里不出，我从我家里给你凑。”

    白晓云没吱声，只是愤愤的盯着罗维斯，心里很是不爽，果然姑奶奶说的没错，不讲规矩的人是最喜欢耍赖的，定制规矩很重要。

    明明是罗维斯悔棋在先，让她动手再后，怎么到后面倒是成了她的不是了。

    白曦要是知道，一定会无语，她说这个话的时候是告诉牛罗村的人，和人做生意一定要把合约签好，要不然容易被人坑了。

    哪知道白晓云会往这上面理解，虽然歪是歪了，但好像也没错。

    罗维斯被白晓云这么盯着，心里不禁有些后悔，他是不是要的太多了？

    乡下农村，养点鸡也不容易，她一个女孩家家的，要赔这么多，家里肯定不愿意的，少不得要收拾她的吧？！

    (本章完)

