    第390章 好烈的小妞儿   

    陆禹东始终压在姜瓷身上，拿过手机，贴着姜瓷的侧脸和方阿姨语音。

    

    “什么事？”

    陆禹东问方阿姨。

    

    因为方阿姨的声音近在咫尺，姜瓷听得很清楚。

    

    “陆总你说话方便吗？”

    方阿姨说道。

    

    “你说。”

    

    姜瓷很怀疑是开云感冒了或者发生了什么事儿。

    

    “姜义刚才来家里闹，他说舒桐怀孕了，让你负责，他现在还在家里待着呢，我们也弄不走他。”

    方阿姨说道。

    

    “那就让他待着！”

    说完，陆禹东便挂了电话。

    

    姜瓷头朝向一边，不说话。

    

    “你他妈真信？”

    陆禹东把手机扔在姜瓷的枕头边。

    

    “滚开！”

    姜瓷要把陆禹东从自己的身上弄下去，可显然徒劳。

    

    她要甩他一耳光，无奈，自己刚一出手，拳头就落到了他的手里，她不屈不挠地继续打，每一下都落到他的手里！   

    房间里响起了拳拳到肉的闷响。

    

    姜瓷恨极了他。

    

    当然，对这种传闻，姜瓷多少是不信的，之所以恨，只是因为想到他在中.国，在她看不到的地方，和别的女人有了不一样的交集。

    

    她心里嫉妒的成分更多。

    

    大概在他的眼里，姜瓷只是他比较重要的一个女人而已，床不床的，完全不重要，和别的女人上床，是为了解决生理需要，找姜瓷，大概因为乐趣。

    

    “姜瓷，你没事吧？”

    门上，响起了黄钰的敲门声。

    

    黄钰知道陆禹东不是个善茬，生怕姜瓷吃亏，一直听着姜瓷房间的动静。

    

    “我没……”姜瓷刚要说“没事”，唇就被陆禹东封住，将她所有的话都吞咽到了下去。

    

    姜瓷的双手挠抓着他的后背，脚踢着他，可他把姜瓷的整个人都拢在了自己的怀里。

    

    “你要没事，我先走了？”

    黄钰不放心的声音传来。

    

    “嗯。”

    姜瓷挣脱了陆禹东的唇，好不容易呼吸上来一口气，回应了这个字。

    

    黄钰走了，房间里又恢复了安静。

    

    “好烈的小妞儿，不过这么烈，待会儿该很带劲。”

    他的唇在姜瓷的脸上逡巡，时而扫着她，时而又离开，带着荷尔蒙的热气喷洒在姜瓷的脸上，姜瓷心跳又心悸，矛盾又期待。

    

    她既嫌他脏，不老实，又馋他的身上，脑海里不停地浮现着他的八块腹肌。

    

    姜瓷现在满脑子里，都是男和女交缠在一起的姿势。

    

    “滚！”

    姜瓷从喉咙里发出这个字。

    

    可陆禹东治她，根本如同拿捏一只小鸟一样容易。

    

    他进去了。

    

    姜瓷一直拼命地反抗，却给了陆禹东不同凡响的刺激。

    

    等到三更半夜，陆禹东终于从姜瓷的身上离开，舒服地躺到了自己的那边。

    

    “果然，烈得很！”

    他说。

    

    姜瓷不搭理他，整个人已经困倦到不行。

    

    她睡着了。

    

    第二天是姜瓷先醒来的，她已经习惯早睡早起的生物钟了，陆禹东大概还在倒时差，而且，他坐了一夜飞机，已经两夜没合眼了，所以，姜瓷洗刷完毕走的时候，他还在睡。

    

    姜瓷上了两节课，大概十点的时候，她想起来要跟陆开云视频。

    

    但是这时候，秦青的微信来了：【姜瓷，我收拾好东西了，现在过来吗？

    】   

    姜瓷才想起来，她答应了秦青送她去机场。

    

    她心想：反正陆禹东也没说什么时候走，和孩子视频的事儿，只能先等等了。

    

    大概十一点，姜瓷和秦青打车去机场。

    

    “哟，姜瓷，脖子上怎么回事？”

    秦青问姜瓷。

    

    “怎么？”

    姜瓷早晨走得急，没仔细看，而且，这个家里也没有穿衣镜，只有洗手间那一个镜子，看不大清楚。

    

    “被猫咬得？”

    秦青取笑姜瓷。

    

    “哦，”姜瓷瞬间明白是怎么回事了，便笑着说道，“被豹子咬得。”

    

    秦青仿佛什么都没有明白，只笑了笑。

    

    机场。

    

    秦青说道，“姜瓷，别忘了我跟你说的话，希望我们有再见面的一天。”

    

    姜瓷觉得，将来，自己多半是要回江洲的，但她还是谢过了秦青的邀请，说将来有机会，自己一定去。

    

    

    

