    这声音砭人肌骨，何况是在深夜中突然传来，就好比地底下浸透出来的，更是冷得让人心尖都打颤。

    “小……小皇叔……”吴悠和月玲珑转过身，看着踏着月色出现的男人，如同见到鬼一般，“你……你……你怎么回来了？”

    前一句是她们同时出声的，但后一句却是月玲珑单独出声的。

    吴悠忍不住拿手肘撞了月玲珑一下。

    院门口高悬的灯笼照耀下，月玲珑脸色失血极其严重。

    “怎么，本王不该回来？还是说你们没料到本王会赶回来？”燕巳渊负手走向她们，一身凛凛寒气逼得那两个稳婆和其余丫鬟直往旁侧躲。

    而他冷冽的眸光直视着吴月二人。

    月玲珑低着头，没敢与他对视。

    吴悠硬挤着笑，“小皇叔，您可回来了，听说你外出整整一天一夜未归，我们母后可担心了，加之小皇婶一整日都没生下小世子，我们母后更加不放心，遂特意派我们前来帮助小皇婶生产。”

    燕巳渊嘴角一划，似笑非笑，“是吗？那本王改日可得好好答谢皇嫂。”须臾，他眉眼一厉，满身杀气炸开，“来人！把不相干人等请出王府！谁敢擅自踏入瑧王府半步，不论身份，杀无赦！”

    这凌厉的杀伐声，不单单把吴悠和月玲珑吓得猛哆嗦，就连吕芷泉都颤了一下。

    眼前的男人，简直不像她认识的那位瑧王。平日里他虽少言寡语，但因为对柳轻絮疼爱有加，以至于她一直觉得瑧王只是不善言辞，其实性子很温柔的。

    然而，此刻的他满身杀伐之气，那双冰冷的眸子没有一点点温度，甚至泄着一股股暴戾气息。饶是与他们关系甚好，可这会儿她都忍不住害怕。

    原来瑧王的煞神之名真不是吹的！

    府里的侍卫围了过来，一群黑衣暗卫也纷纷出现。

    长剑短匕在灯火照耀下闪着幽幽白光，一双双眼睛如临仇人般冷漠无情。

    吴悠和月玲珑连眼神对视都不敢，只咬着唇往大门的方向退去。

    那两名稳婆和丫鬟吓得更是连滚带爬地跑了，仿佛厉鬼在她们身后索命般，生怕慢了一步就再没活路。

    待他们一走，吕芷泉才发现燕巳渊身上的袍子裂了好几处，上面还布着点点殷红。

    “王爷……你、你受伤了？”她惊骇不已。

    “无碍，今日有劳小嫂子了。”燕巳渊丢下一句，快速朝产房飞去。

    里面的叫声他早就听见了，那般撕心裂肺，可他为了不暴露……只得一时忍着！

    天知道那声音有多叫他害怕！

    吕芷泉往院外瞧了瞧，没瞧见其他人回来，再想他身上的血污，心中顿时升起不好的预感。

    难道他们在外面遇到危险了？

    不过此刻也不是追问这些的时候，见燕巳渊已经进了产房，她也赶紧跟了进去。

    卧房里，柳轻絮疼得要打滚，偏偏稳婆和丫鬟不让，她疼得没法，只能抓着床单嘶喊。

    那床单都被她扯裂了，下面铺着的褥子也在她胡乱扯抓下飞得到处都是。

    “王妃……您再忍忍……”

    稳婆和丫鬟们除了这句真是没别的话了。

    屋子里的人一个个满头大汗，突觉一道寒气逼近，纷纷扭头望去。

    床头给柳轻絮擦汗的稳婆最先开口，“王爷……您回来了……王妃她……”

    因为柳轻絮的宫口久久不开，本就紧张的她一看满身寒气的男人进来，声音不受控制的就哆嗦起来。

    燕巳渊夺步过去，挤开她的同时爆发出巨大的吼声：“保大！本王要你们保大！谁敢让她出事，本王要你们死无葬身之地！”

    稳婆，“……”

    丫鬟，“……”

    就连跟着进来的吕芷泉都被他骇人的声音震到僵住。

    反应过来他话中的意思后，她哭笑不得的上前，“王爷，轻絮现在没事，只是还没到时候，孩子一时出不来。”

    被燕巳渊挤开的稳婆也赶紧点头附和，“王爷，王妃这一胎养得好，不会有什么大碍的，只是这是王妃头一胎，再加上怀得又是双胞胎，自然要比寻常孕妇辛苦些。您放心，我们一定会让王妃安安稳稳生下小世子的。”

    燕巳渊身子紧绷，寒冽的眸光突然发直，随着怔愣，他眸底的寒气渐渐散去。

    紧接着他坐在床头，抱着柳轻絮的脑袋，刚刚还威力无比的嗓音陡然变得低沉沙哑起来，“絮儿……为夫回来了……”

    他有想过这一趟出去不会太顺利，但没想到他前脚一走，她立马就要生了。

    听到消息的时候，他感觉自己都快疯了，恨不得长对翅膀瞬间飞到她身边！

    一路上，哪怕遇上了埋伏，他脑子里想的都是她生产时的样子，曾经他们因为生孩子而聊过的话更是像凿子一样凿着他的心口。

    什么难产导致剖腹……

    她当时就跟玩笑似的说话，可她不知道，打从那一刻起他心里就埋下了恐惧的种子。

    谁敢剖她的腹，他势必将对方十八代挖出来挫骨扬灰！

    柳轻絮见他回来，心里踏实了不少。

    可来不及高兴，突然闻到他身上一股血腥气，她都没心情顾自己的疼痛了，在他怀里抬起头惊呼，“你受伤了？”

    “没有。”燕巳渊一口否认。

    “那你身上的血……”

    “别人的。”

    就算他没受伤，可听他这么一说，柳轻絮还是很难接受，激动得追问，“到底发生何事了？是不是有人趁机对付你们？”

    燕巳渊从稳婆手里接过手绢，轻柔的替她擦拭额头上的细汗，嘴里温声哄道，“等你生完孩子为夫再告诉你。”

    正在这时，楚中菱从门外进来。

    她听说柳轻絮没那么快生，于是就去厨房盯着下人熬参汤。端着参汤进来的她一瞧见床头边的男人，惊喜道，“王爷回来了？”但下一瞬，她猛地皱起柳眉，脸色很不好看，“你身上哪来的血？我家玉航呢？怎么不见玉航回来？”

    成亲数月，她并没有跟着萧玉航改称呼。对于这一点，柳轻絮和燕巳渊也从来没纠正过，没办法，谁叫这位公主太骄傲呢，谁是姐姐谁是妹妹这种问题都要计较，何况是要她喊‘舅舅’‘舅娘’，那不得要她命才怪。

    燕巳渊眸光微闪，“他们在付家村，本王先行回来，路上遇上了几名劫匪。”

    闻言，楚中菱松了一口气，把盛参汤的碗递给他，嘴里说道，“你回来便好了，妍儿叫得跟什么似的，简直渗人！本宫原先还想着生孩子，经她如此一折腾，本宫都怕了！你就在这里好生听着吧，本宫就不凑这个热闹了，免得听多了做噩梦！”

    柳轻絮想吐血。

    这丫就跟一只闹山麻雀似的，她都没嫌弃她，居然反被她嫌弃了！

    燕巳渊虽然也不满她的话，但也感谢她们对自家女人的陪伴，所以在接过参汤时，道了一句，“多谢。”

    “得，怎么说我也是妍儿她亲姐姐、孩子的亲姨，‘谢’就免了！”楚中菱撇了撇嘴，然后转身朝门外去了。

    一出去，她就立马找到一名侍卫，要求他，“快去平阳公主府，告诉我婆婆，让她多派些人去付家村！小侯爷他们说不定有危险！”

    她又不是真傻子，瑧王那么厉害的人物都能染着血回来，这一路不知道经历了多少凶险。

    她就算现在走不了，也不可能不管自己的男人！

    产房里，痛喊的声音又不停歇地传来，楚中菱站在院门口，时而捂着耳朵，时而原地转圈圈，时而望着产房自言自语，“平日里不是挺能耐的吗，生个孩子而已，就叫成这样，跟鬼哭狼嚎似的，也不怕遭人笑话！我要是生孩子，绝对不会像你一样丢脸。”

    而另一头，景胜带着人前去灭火。

    侍卫虽然喊的是‘走水了’，但真正的原因是有人在高墙外朝碧落阁里面射放火箭。

    好在碧落阁防备森严，没有造成真正的失火，最多损失了几块瓦砾。

    但由于夜色正浓，碧落阁还是陷入了短暂的混乱。

    等到景胜把事态稳定下来，他到屋子里把铁盒子重新拿出来。

    铁盒里，再次空空如也。

    “呵！”笑声不由得从他喉间溢出，心里更是赞道，王妃这招还真是好玩！

    又从怀里摸出一面镜子，再一次放进铁盒里，继续将铁盒放回原位。

    出了屋子，严厉叮嘱了一通侍卫们后，他正打算去鎏影阁，突然看到两个身影进了院子。

    “楚皇陛下、柳将军，你们怎么来了？”

    “听说这边走水了？没什么大碍吧？”柳景武借着侍卫手中的灯笼四下查看。

    “是侍卫大惊小怪，虚惊一场。”景胜憨憨似的笑了笑。

    “没事便好。”

    “楚皇陛下、柳将军，听说王爷回府了，小的还得去鎏影阁待命，就不招呼你们了，你们请自便。”

    柳景武严肃的点着头，“你忙去吧，我闲来无事，四下走走帮你们看看。絮儿要生了，正是紧要关头，可不能出现任何差错。”

    “有劳柳将军了。”景胜作揖感谢。

    看了一眼楚坤砺，楚坤砺端着威严的神色不发一言，他收回视线，快速离开了碧落阁。

    两个大老爷们，身份是那样的高不可攀，可偏偏就跟石头缝里寻草籽，闲得没事干，成天到瑧王府来打晃。

    瑧王府的侍卫们也都瞧惯了他们，甚至有了一种默契，只要他们不在府里动手打斗，完全可以不用理会他们。

    “这些个人，怎么做事一点都不仔细呢，都搬进了鎏影阁，那这屋子就该锁上，如此敞着也不怕下人乱闯？”柳景武一边念叨着一边背着手往屋子里去。

    楚坤砺见他进屋，也跟着走了进去。

    柳景武先到烛台边，挑了灯火，然后在屋子里三个区域分别走了一圈。

    楚坤砺道，“屋子敞着，这里也没什么值钱的，倒是外面那处宝藏地叫人惦记着，先前‘虚惊一场’，多半都是与此有关。今晚妍儿分娩，正是那些别有用心之人下手的最好时机。”

    柳景武恨道，“先皇留下的宝藏，谁敢动，我第一个不同意！”

    说完，他绷着脸出了屋子，径直往荷塘去了。

    ……

    产房里。

    柳轻絮疼得都快没力气了，喊叫的声音都弱了下来。

    眼看着开了口，孩子也快要出来了，这紧要关头她却歇了气，两位稳婆紧张得不行。

    “王妃，再用把力，孩子就快出来了！”

    “王妃吸气！吸气呐！”

    “……唔！”柳轻絮虚弱得哭都哭不出来，整个身子四肢百骸全痛麻木了。

    稳婆的话对她来说就像‘狼来了’听多了，她们一晚上都在说‘快了快了’，一开始她还真信，可随着几个时辰过去，她都快痛死了也没见孩子出来。

    “絮儿，乖，再用点力。”比起两个稳婆的紧张，燕巳渊那才是备受煎熬的一个。臂上、腕上不知道被她掐出了多少痕迹，可他像一点疼都感觉不到似的，其他人只看到他一个劲儿的冒汗，头上豆大的汗珠比柳轻絮还多，身上的长袍更是像在水里泡过，紧紧贴着他精壮的身躯。

    他将几粒药丸塞进柳轻絮嘴里，哄着她咽下去。

    柳轻絮没什么力气说话，只能眼泪汪汪的看着他。

    吕芷泉在门外也是急得团团转，眼看着天都快亮了，孩子也快出来了，可是这关键时刻大人却没力气了，这可咋整？

    突然间，她脑子里闪过一丝光，立马把景胜和秀姑叫来跟前。

    “你们两个想想办法，如何能让轻絮振奋？”

    “让王妃振奋？”景胜和秀姑望着她，不明白她指的振奋是什么。

    “就是让她开心……如果没开心的事，就算惹她动怒也行！她一动怒，说不定就来劲儿了！”

    开心的事……

    景胜和秀姑面面相觑。

    这会儿全府上下都陷入紧张和压抑的气氛中，哪有什么开心的事呢？

    景胜突然一震，在秀姑耳边说了几句，然后催促她，“你进去试试。”

    秀姑很快跑进了产房。

    燕巳渊正在给柳轻絮擦拭头上的汗水，见她慌忙进来，冰冷的眸子立马射向她，冷声问道，“何事？”

    秀姑道，“王爷，奴婢有句话想对王妃说，说不定能让王妃恢复力气呢！”

    要是换做旁人，这个时候来添乱，燕巳渊只怕会当场拍死对方。但秀姑不同，她是他们夫妻身边最近的人，他自然相信秀姑不会在这个时候捣乱。

    遂起身让了一点位置。

    秀姑赶忙上前，附在柳轻絮耳边低语了一句。

    柳轻絮听的时候眸光涣散虚弱，听完之后像是睡梦中惊醒，猛地抬起头问道，“真的？”

    “王妃，景胜亲自办的，绝不会有假。”

    “呃……哈哈……哈哈……”柳轻絮蓦地放声大笑。

    TM的，真同她想的一样，在她生孩子这天，那些人全都出动了！

    丢失了三面‘凤阳镜’……

    比她预想的还要多！

    看到她大笑，一稳婆赶紧喊道，“王妃，再用把力啊！小世子快出来了！”

    柳轻絮收起笑，深深的呼吸调整气息。

    生！

    她得赶紧把孩子生下来！

    回头找那些拥有了‘凤阳镜’的人，好看他们热闹去！

    吕芷泉在外面等了一会儿，不见秀姑出来，正想进屋去瞧瞧，突然听见里面传来婴儿的哭声。

    没过一刻钟，又传来一道稍弱的啼哭声。

    稳婆在里面惊喜呼道，“恭喜王爷、贺喜王爷，王妃生下一对龙凤胎……啊！王爷！”

    报喜的声音到最后充满了惊吓。

    吕芷泉一听不对劲儿，赶紧进屋。

    孩子是生下来了，两个稳婆一人抱了一个。

    床上的产妇虚弱得晕睡了过去。

    最让人震惊的是某个刚当了爹的男人竟也一头倒在了床上。

    “来人啊！王爷晕倒了！”

