    盛笃行得知薛丁柯的动静的时候，正在吃着晚饭，和薛丁玲紧紧地坐在一起，通着手机之中传出的声音，两人对视了一眼。

    “辛苦你了。”

    盛笃行最终挂断电话，对着手机那头的人说了一句，便将剥好的虾肉放在了薛丁玲的碗中。

    “看来你那个哥哥已经知道我们两之间的关系了！”

    语气淡淡的，视线却一直盯着薛丁玲，眸中的笑意浓郁，一看就是在逗弄她。

    “真是不知所谓！”

    薛丁玲眸中满是不屑，对于薛家的不喜，和对自己这个哥哥的不喜，都是让她对于刚刚的通话中得知消息的不满。

    “你准备怎么做？我都快忍不住了，他们今天又在给我发消息，说是让我尽快让你出面，给薛家一些事情做。”

    “真是等不及了，这么快地就想要摔下去！”

    薛丁玲手中的筷子轻戳着碗中的虾肉，神情凝重。

    “尽快，若是这次他们再找你，你若是不喜，就直接拒绝，反正他们这次不是自己得罪了人？也就让他们覆灭吧！”

    盛笃行安抚着，伸出手触碰着女人的头顶，“到时候你好好地威风一把，让他们看看，被我盛笃行看中的女人，绝对不是那种小白兔！”

    薛丁玲脸上的神情立刻变换，轻睨了一眼男人，嘴角勾起一抹笑意，“那还真是感谢盛家少爷了！”

    “别别别，该是感谢你自己，是你让我有了这么好玩的事情，也是你的出现，让我找到了心所在的地方！”

    “真是会说话！”

    薛丁玲笑了起来，心中很是受用，原本因为薛家父子而产生的那些不痛快很快便消散。

    而对于眼前的这个男人，心中更是欢喜，就是因为他，自己才能够得到这么多的欢愉和轻松，还能够让薛家父子自食恶果。

    虽说薛怀仁是自己的父亲，但是这些年来，他所做的每一件事，都不能够称之为父亲，尤其是。

    他竟然还想着利用自己的亲生母亲！

    在盛笃行的帮助下，就在昨日，自己亲生母亲去世的真相终于是得到了一个合理的真相。

    是薛怀仁！

    一切都是因为他，将母亲逼迫，最终导致不堪受辱，最终心中郁结，在生下自己后很快便离开了人世。

    他竟然能够逼迫一个陪伴着自己白手起家，给予了极大帮助的妻子在生产之后没多久，去为了自己的晋升来出卖身体！

    当时的母亲极力地反抗，只能够得到不被卖掉的可能性，但是言语之上的侮辱，对于母亲来说，就已经变成了家常便饭，薛怀仁完全是没有将母亲看做是一个妻子，一个给予自己家庭和事业的女人，他完全变成了一个恶魔。

    母亲的身体越发地虚弱，她终是明白了薛怀仁真正的模样，但是也已经来不及了，那个时候的她身体已经彻底地被掏空，没有了精神气、最终在一个冬日，没有任何的征兆，就躺在那张小小的沙发上，再也没有醒过来。

    而薛怀仁对此并没有任何的伤心，甚至于，心中更是畅快，将原本就养在外面的小。三，也就是现在薛丁柯的母亲带回了家。

    直至现在，薛丁玲终于是明白，为何一向狠毒的薛怀仁在面对薛丁柯的母亲时不会那般地歇斯底里，原来不过是她会同意帮助薛怀仁，将出卖身体当做了家常便饭！

    真是恶心至极！

    如今，终于是有机会来将薛家直接颠覆！

    而且还是让他们感受到无尽的痛苦，从巨大的希望中醒来，发现一切都是一场空的痛苦！

    他们并不是审判者，但是可以用最大的方式来让他们癫狂。

    意料之中，第二日，薛怀仁再一次地约薛丁玲前去外面吃饭。

    薛丁玲的眸中满是冷意，看着手机上那一串令人恶心的话语，手指不断地蜷缩着，就看看你们能够承受怎么样的事情吧！

    又是上一次的地点和包厢，待薛丁玲来到这里的时候，桌面上已经摆上了菜肴，想来是因为上一次自己的行为，让他们有了警惕，不过还真是难以想象，这两个人竟然会还真的坚定地认为自己在盛笃行的面前是男人，至今未曾被发现，看来进入了这种执念之后，还真是害人！

    “丁玲啊，上一次爸爸给你说的那些事，你和盛笃行说过了没有？”

    “说了啊！”

    薛丁玲的语气淡淡，倒是没有隐瞒，视线在桌上的菜上面一一扫过，还好，不算是太抠，毕竟是来让自己帮忙的，表面功夫还是要做好。

    “那他怎么说？”

    薛怀仁的声音伴随着些许的尖锐，很是急促。视线紧盯着对面的薛丁玲，心脏不住地跳动着，似乎很是想要得知盛笃行对于他们薛家的看法。

    “就那样吧，也没有说什么。”

    薛丁玲继续敷衍着，也未曾抬眼，只是继续吃着碗中的饭菜，“这菜里面你们不会下毒吧？”

    “怎么会？”

    薛怀仁立马反驳，不明白女人为何突然这样，神情有些紧张。

    然后继续盯着她，语气小心，“你跟爸爸说说，当时你是怎么和盛笃行说起那些事的？当时他又是什么反应？”

    薛丁玲这个时候才缓缓地抬起眼，看着男人对着自己不住地笑着，而看到了自己看向了他，还眨了眨眼。

    薛丁玲的心中立马升腾起了一阵恶心，让人作呕，她一直未曾想到，有一天在自己看向薛怀仁的时候，会这样的嫌恶，嫌恶到了能够呕出来的冲动。

    连忙移开了视线，将心中的那股恶心压下，深吸了一口气，才终是勉强地将其压下。

    缓缓地道：“你想知道什么？”

    “这些天都过去了，我还有些记不清楚了！”

    “怎么会记不清楚？这也没有几天，你好好地想想，这可是关乎我们薛家的前途，丁玲，好好想想！”

    薛怀仁的语气很急促，似乎是生怕女人会记不住，视线紧紧地粘在了她的身上。

    “那我好好地想一下，您别催。”

