    傍晚，黄龙城最好的酒店内，足足一桌的好菜，被全叮叮扫荡的干干净净，什么都不剩下。

    好在大家对这情况也常见了。

    全叮叮满足的打了个饱嗝。

    “哥，这是我来这之后，吃的最饱的一顿了。”

    赵极眼前还有点冒金星，毕竟任谁被那祖器一棒夯到后脑勺上，都得缓个半天。

    赵极一边喝着酒，目光还不善的看着张玄，又看了看坐在自己身旁的赵咛，还是有些不放心的问道：“这小兔崽子真没对你做啥吧？”

    “有，他让我喊他喊叔叔！”

    赵咛告状。

    “啥玩意！”

    赵极一拍桌子，破口大骂，“张玄，你小子玩的够他吗花啊，怎么，还得搞点刺激的是不是！”

    张玄懒得理赵极，给全叮叮使个了眼色。

    才拍着肚子打着饱嗝的全叮叮，又抽出了他的祖器，对着赵极的后脑勺就是一棒，然后，整个世界都安静了。

    接下来的几天，张玄带着赵极跟全叮叮在黄龙城转了转，又回到了那个熟悉的文明体系，赵极表现的格外兴奋，至少每天能一包半的香烟了，而全叮叮也完成了鸡腿自由。

    “接下来呢，你们有什么打算？”

    一个冷饮摊前，张玄四人坐下，张玄询问。

    “我想在这做生意！”

    赵咛想都没想就举手发言，她现在太喜欢商业之间的这些事了。

    “哥，我打算去趟西方。”

    全叮叮也一脸正色，“我总感觉那有什么东西在指引着我。”

    张玄看了眼全叮叮，说实话，全叮叮突然入教这件事是挺意外的，而且还是被破军逼着入的。

    破军，是当初陆衍的英灵，得到了某种蜕变，算是活出了新的一世，很了不得，并且破军走的时候给张玄说了一句话，陆老头遇到麻烦了。

    全叮叮入佛这件事，肯定不是破军一时起意的恶趣味。

    “西方有释迦圣地，宣扬佛法，倒也适合你。”

    张玄点了点头，又看向赵极，“你呢？”

    “我啊……”赵极看了眼赵咛，随后摇了摇头，“我没啥太多的想法，赵咛去哪，我去哪吧，这么多年野惯了，也该停下来看看了。”

    张玄看着赵极，没有说话，要说赵极是个能闲下来的人，他肯定不信，赵极现在做出这个选择，就是在心里有对赵咛的亏欠，想要补偿。

    “别！你别跟我在一起！”

    赵咛连忙摇头，“我天天很忙的，你只会那个叫什么来着，哦对，抽烟喝酒，还有花钱，我现在工资很低的，不够养你，你还是出去转转吧。”

    赵咛也知道赵极做出这个选择的原因，连忙出声，拒绝赵极留下来。

    赵极低下头，想了一下，随后长呼一口气，“那我想多走走，元灵城是随着大千界而出现的，既然大千界是个骗局，我们的血脉来源，就有待考究了。”

    赵极要去追溯血脉来源。

    听到这话，张玄拍了拍赵极的肩膀，他知道赵极不是好奇心那么重的人，之所以这么做，都是为了自己。

    很久以来，都是赵极陪同张玄一起战斗，可随着遇到的敌人越来越强大，赵极也感到乏力，到现在，他甚至无法帮上张玄的忙，在大千界，只能用属于他自己的方法去帮张玄鸣冤。

    追溯血脉的来源，只是想让自己更加强大而已。

    张玄深吸一口气，“明天我也会离开，具体时间并不知道，我们电联吧。”

    “哈哈哈！他吗的，又不是再也不见了，搞得还沉重的很。”

    赵极大笑一声，“对了，关于林丫头，你打算怎么处理，现在大千界的事情已经解决了，你真打算就一直和她这么下去？”

    “我已经在找她了。”

    张玄看了眼远方，“至于怎么解开封印，我也不知道，况且，她也有她要做的事吧。”

    张玄不知那大千界的天道具体是个什么实力，但能在无数年前便演化天道，创建大千牢笼，实力绝对可怕！就连这样的存在，都不惜化解自身去形成这个骗局，只为等待玄黄血脉的出现，完成夺舍，可见这玄黄血脉，有多么强大。

    林清菡也在寻找她的家人。

    “哎。”

    张玄叹息一声，有太多事发生了，只能一件一件的来。

    山海界，在人们眼中，十大圣地，便是极致，可就算是十大圣地，也有许多不能触碰的禁区，那些禁区，是绝对的禁制之地，无人敢进入，传说这些禁区之中有神兽存在，无比恐怖。

    在极南地区，冰山雪地，天道一重强者，甚至都无法承受这里的寒冷，有人说，这里的寒冷，都夹杂着天道意志，如果能在这寒风当中度过三年，可直接领悟冰之天道。

    这极南地区，本就是生人勿进之处，哪怕天道二重强者，也不会随意出现在这里，这里大雪连天，寒冷的气息让人无法分辨方向，连感官都会受到影响，常年无法见日月。

    就在这极南之地的最深处，有那么一座宫殿。

    宫殿由冰晶雕刻而成，反射晶莹，飘雪落在这冰晶上，会融入进去，使得冰晶内充斥更多的寒意。

    冰宫！    这是一处不被认知之地，这在外界，被称为禁区之地。

    一名少女，赤脚踩在这冰晶上，她长发垂直到腰际，银白的长发，在这一年的时间内，化作雪白，她遥望这冰宫外的飘雪，表情毫无波澜，她口中喃喃：“张玄哥哥，对不起，没帮到你。”

    一道冰晶，从天而降，将地面轰出一个深坑，这里，每一步，都充斥着危机。

    “切茜娅，收心！”

    一道毫无感情的女声响起，喝出少女的名字。

    少女转过身，微微躬身，“玄冥前辈。”

    “回来吧。”

    玄冥的声音仍旧没有任何情感。

    天空中，大雪落下，天道二重的强者，都无法驱散这飘落的大雪，大雪茫茫，看不清前方有什么。

    在这冰宫当中，带着的，只有无尽的孤独！    在这里，切茜娅只能每日看着冰晶，默默思念。

    

