    ‘踏踏！’

    空旷的大殿内传来了一阵阵急促的脚步声，然后就看到数道光芒从外面射了进来。

    “老胡，这下就要看你的了！”

    随着光芒的拉近，一行人鱼贯而入走进了尘封多年的神庙遗址，李清远这才开口对着胡八一说道。

    胡八一以及王胖子外加陈教授和Shirley杨等人全都感觉脑袋嗡嗡地，本来他们都以为这次进沙漠肯定会是困难重重，甚至搞不好还会有人意外丧生。

    结果谁能想到，只不过区区两天时间，他们就已经找到了精绝古城的遗址，这一切简直跟做梦差不多！

    面对几十辆大卡车和数百训练有素的战士，沙漠中的一切危险全都消失了，甭管是胡狼也好沙豹也罢，甚至就连那所谓沙漠死神的行军蚁，都乖乖地隐藏在黄沙之下没敢出来蹦跶。

    一行人无惊无险地找到了磁山背后的精绝古城，唯一的危险也就是在峡谷中侦察班的几位战士遇到了两条通体漆黑的毒蛇，也就是被称之为净见阿含的那玩意。

    这种蛇是古精绝国驯养出来用来守护王城的护卫，行动迅捷奇毒无比，正常人被咬到几秒钟的时间就会立刻毙命。

    原剧情中盗墓三人组被这种蛇逼得到处乱跑，科考队中也有个龙套是被这蛇给咬死的。

    这是正所谓会者不难难者不会，侦察班的几名战士全都是LV3的好手，外加在这沙漠中摸爬滚打了十数年，自然知道怎么处理这种沙漠毒蛇。

    于是那两条毒蛇连浪花都没泛起来就被打死了，顺便让侦察班的几位战士午饭多了份蛇羹。

    通过这段时间的摸索，李清远也差不多将整个世界大部分人的等级都给弄清楚了，普通人的等级基本都是LV1，而稍微强壮一些的则是LV2。

    能达到LV3在常人眼中就已经算是高手了，胡八一、王胖子和Shirley杨都是这个等级。

    而LV4和LV5差不多就是精锐特种兵和兵王的程度了，比如说奉命保护自己的勘察营刘营长，就是迄今为止他遇到的唯一一个LV5！

    当然，这个世界想来还有不少隐藏高手，最简单的就好比如说那个失去了记忆的小哥张起灵，李清远觉得对方的实力起码也是LV10以上，就算扔到火影世界都有资格做个大号炮灰了。

    “这神殿十六根柱子的布置，和透地十六龙排列相同，暗合巨门之数，汉代经常用这种机关来修建墓穴，精绝国虽说远在西域，但也肯定受到了汉朝文化的渗透，而且那精绝国女王貌似也是个精通奇门玄学的高手，所以这十六根石柱应该就是开启密道的机关。”

    胡八一跟着大部队颠簸了一路，知道现在是自己显身手的时候，连忙开始将一身所学全都抖落了出来。

    毕竟这一路上他根本没发挥出任何作用，有磁山做定位，根本就不需要他施展什么所谓的天星风水来寻找古城下落，可以说他这一路完全就是混过来的。

    昨天晚上胡八一还在担心如果找不到精绝古城某人会不会找他算账，可现在真的发现这座沙漠中的遗迹，他又开始担心对方会不会兑现承诺了。

    要知道那可是事关一百万软妹币，在如今这个平均月工资才四五十元的年代，一百万软妹币是大多数人一辈子想都不敢想的天文数字。

    最简单的例子，目前只要两万块就能在二环内买一套四合院，虽说是最小的那种，但放到四十年后没有一个小目标是绝对拿不下来的。

    所以王胖子已经在胡八一耳朵边嘀咕了一路，让他一定要好好表现出自己的价值，别到时候人家不认账那可就完了。

    “蛇！好多蛇！”

    正当胡八一蹲在地上研究石柱机关的时候，几个负责勘察情况的士兵立刻指着神殿祭坛的上方喊道。

    只见成百上千条黑色毒蛇正盘旋在神殿的天花板上，看起来无比的诡异和惊悚。

    “不就一群蛇嘛，有什么大惊小怪的！”

    刘营长看到自己手下的兵居然因为这点小事自乱阵脚，连忙呵斥道。

    如果是只有几个人的探险队，那么面对这么多剧毒的毒蛇绝对会损失惨重，但是对于一个满编勘察营来说，这点蛇连塞牙缝都不够资格。

    几个身穿防护服的战士拎着火焰喷射器上前一踏步，瞬间整个大殿内就只能闻到烤蛇的香气了。

    等到战士们将毒蛇全都清剿干净后，胡八一也总算将神殿中机关给找出来了。

    经过一番折腾，一行人总算是来到了精绝古城下面的陪葬坑。

    “我滴个乖乖，居然有这么多宝贝！”

    看到陪葬坑内堆积如山的金银玉石，刘营长第一个骂了出来。

    “老胡，掐我一把，我眼晕！”

    王胖子也是看着陪葬坑内的珠宝双腿发颤，很想扑下去将其全都装到怀里。

    在场的其他人也都被这些财宝给晃得一阵发懵，也就只有李清远、Shirley杨和两个教授还能保证眼神中的清明。

    Shirley杨的外公可是搬山魁首，从小人家就是拿着古董珠宝当玩具堆积木的主，精绝女王的陪葬品虽说奢华，但对她来说还真没什么。

    而那两位教授则是纯粹的对世俗金钱没有什么欲望，他们一辈子都奉献了科研考古，所谓金银财宝对他们来说还不如一本古籍来的珍贵。

    几十年后所谓的砖家叫兽已经成为了贬义词，但在如今这个年代，这些教授还是相当有风骨的！

    “大规模出土这些东西根本就不值什么钱，再说这些西域陪葬品基本没什么历史文化底蕴，撑死也就在成本价上翻一倍罢了，这些陪葬品看起来规模不小可实际上没多少分量，估计撑死也就值四个亿罢了！”

    李清远走下陪葬坑，随手拿起一枚金币掂了掂，然后又将其扔了进去。

    古董之所以那么贵最主要的原因就是稀少，这陪葬坑内大小物件数以万计，就算是想发卖也卖不出古董的价格，撑死也就是按照黄金市价的一倍罢了。

    而这些陪葬品虽说看起来闪瞎了人眼，可经过他的目测总重也就一吨多点，所以这些玩意加在一起，能卖到四亿软妹币已经是顶天了。

    当然，对他来说这点钱根本算不了什么，但其他人已经被这个数字给惊呆了。

