    也就在这时，只见，原本倒在地上的老白站了起来，抖动着身体忽的一变，原本的马身消失不见，竟成了一条白色的龙！

    那龙身粗壮得一人环抱不过，身长约三米，一身的鳞片泛着银色的光芒，四只龙爪更是泛着锋利寒光，顶着两根龙角的龙头一抬，两根龙须随着它气息的一喷而拂动着，一双龙眼瞪得大大的，似乎有些迷茫，又有些疑惑。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    凤九傻眼了，站在那里呆呆的看着那突然从白马变成白龙的老白，如果说原本的老白只有一半像龙，那现在，可就是从头到尾都是龙的样子了！

    火凤和吞云也有些傻眼，看着那腾空飞在半空中正一副迷茫样的老白，看着它正瞪着一双眼睛打量着它那龙身和龙尾，两兽也不知说什么好了。

    老白不就是一匹马吗？顶多就是变异的马吧！可怎么就突然变成龙了？

    怔愣过后的老白猛的惊呼一声：“啊！主人！我又变异了！”它上窜下跳的在半空中窜动着，不多时，来到凤九的面前，那鼓鼓的一双龙眼满是兴奋。

    “主人，你看我现在这样子，是不是比原先的马身要好？有没感觉高级了不少？是不是一下子从马跃成为龙了？主人，你说我现在算不算龙族一类的？”它兴奋的摇摆着龙尾，感觉自己摇身一变就升了一个级别。

    凤九眨了眨眼睛，看着眼前的老白，伸手摸了摸它身上那银白色的鳞片，道：“还真的成龙了？”声音一落，她又碰了碰那在龙角当中的那根独角，既然变成龙，怎么这独角还在啊？

    “看来那果子确实是好东西。”凤九说着，露出了笑容来。

    那时的群蛇一直守着，她就知道这果树一定非凡，如今再看老白进化成龙，可想之而，这果子确实是有激潜能，让灵兽变异的能力。

    如果是当时的蛇王吞了这灵果，也许，也可以从蛇变成姣龙吧！由蛇变龙一飞冲天，也难怪当时那蛇王紧追着她不放。

    “走吧！出去了！”她笑说着，看着几只小兽都进阶了，心下也很是开心，然，就在她准备带它们出去时，眼角却扫到一抹绿色。

    “嗯？”她挑了挑眉眉，朝那方向看去。那一边是栽种灵药的地方，而刚才她眼角瞥见的那一抹在灵药田中窜过的绿色身影，不是那绿毛鸡又是什么？

    前段时间事情太多，心情也乱，将几只小兽丢进来让它们在这里面修炼后她就没再理过，火凤它们她倒是记着，毕竟有契约关系在，心念一动便可感应到，倒是这绿毛，因没契约，再加上它似乎最近都没出现过，一时间倒让她给遗忘了。

    若不是刚才瞥见在药田中的那一抹绿色，她都快忘了还有这么一只绿毛鸡跟在身边。

    “主人？怎么了？”吞云问着，回头看去，却什么也没现。

    火凤也回过头去，不明所以。它们这半年来也没见到绿毛，所以也把它也忘了。