    六月初，大夏军队忽然出现在边境中，夏弘文亲自带军过来，约莫带了五十万大军。

    而驻守在边境的金国军队则是二十余万人！

    但是大夏军队只是驻守罢了，却没有进行过一次进攻！

    慕北令进宫来看慕无城，慕无城正在榻上躺着，面色看起来并不健康！

    “父皇最近龙体欠安？”

    “嗯，还可以，朕只是乏了，只是想躺一会！你来有何事？”

    “父皇，大夏忽然五十万军队压境，儿臣愿意亲自前往。”慕北令字字句句都是试探！

    “太子前去便可，你守着中京便是！”慕无城拒绝.，兵权可是不能给这个他从来都不看好的儿子。

    慕北令差点呕出一口血来：“父皇为何不派儿臣过去呢？儿臣在北原还是在沈州事情处理地都是不错，您为何不信儿臣的能力呢？这些年，您为何一直都不喜欢儿臣！”

    “没有那么多为什么，朕的想法你不要胡乱揣测！下去吧，朕要睡一会！”

    然慕北令并没有走的意思。

    慕无城急了，勉强坐起来，“来人，来人·····”

    然没人进来，慕无城皱着眉头：“李永胜·····”

    无人应答！

    他看向他这个平日里沉默寡言的儿子。

    慕北令同时也看向他：“父皇，殿外的人暂时进不来的，今日儿臣是有些话要问父皇，还望父皇回答。”

    “你想问什么？”

    “父皇，为何如此讨厌儿臣？儿臣的出身难道是儿臣可以选择的吗？就因为儿臣的母亲是宫女，所以您便讨厌儿臣？”

    “这番咄咄逼人，朕怎么又喜欢的起你来？你从小就是心思重，还贪心，总是妄想你不该得到的东西。朕让陆贵妃抚养你长大，她的半分优点你倒是没有学到。你让朕很失望！你想做什么，朕如今也是不想拦着你了，你自便吧。！”

    慕北辰冷笑一瞬：“你如今不是不想拦着，而是你拦不住。你凭什么说我狼子野心？我也是你的儿子，别人盼望的，我又为何不能盼望？从小到大，你若是肯给我一个安慰，一个肯定的眼神，今日我也不会问你这些愚蠢的问题！”

    慕无城眼里蓄满了泪水，“朕没有给你一个安慰，没有一句肯定，甚至没有一个拥抱，把你放在陆贵妃处，却依旧是没有保护好你。”

    慕北令一顿，但却不信:“你千里迢迢寻回慕北辰，对他信任，难道你要说你将他架在火上烤？”

    “他从外回来，朕宠他还是不宠他，你们都不会放过他，朕又何必遮遮掩掩！朕的确曾经想要他来继承朕的位置！”慕无城可谓实话实说！

    “我看过你的病例，父皇身体垮了，经常呕血，头痛欲裂！却是活不过今年的！父皇，七皇子才三岁，八皇妹还是襁褓婴儿，您又打算怎么保护他们呢！”

    慕无城听到这样的威胁，顿时又呕出一口鲜血来，慕北令凉薄看着，无动于衷。

    “你莫要动他们！他们是你的弟弟妹妹！”

    慕北令冷笑起身，广袖一挥，看着自己两鬓斑白的父亲：“弟弟妹妹又如何，若是为了大业，牺牲也是再所难免。”

    慕无城也冷笑起来：“原本以为你是个沉得住的气的！今日一见，不过尔尔！”

    “这些话，真是忍耐了太久，不成想父皇还有冠冕堂皇的理由！”

    慕无城见儿子如此，重新躺在了榻上，闭上了眼睛，却道了一句话来：“阿令，你会后悔！”

    慕北令心中的怒气又来：“不，我不会后悔！绝不！”

    他转身走到门口命令道：“父皇身体不适，谁也不能打扰！”

    “是！”

    李永胜一脸得意的笑，上前低声道：“恭喜殿下了。”

    慕北令摆手，“这几日辛苦你了！接下来不可放松。”

    “是，殿下！还请放心！”

    而此时慕北锦却带着人过来，“拿下令王，本太子是来救父皇的！”

    然慕北锦的人却上前来把慕北锦给捉住了，“太子殿下，私闯太极宫！有谋逆嫌疑。”

    慕北锦大打出手，慕北令挥挥手，上前的人更多，而后慕北锦被制服！

    慕北令冷笑着说道：“太子皇兄，你来看父皇还要带着刀和剑，这是何意？”

    慕北锦道：“本太子是来捉你的！父皇身体不好，你把他如何了？”

    “皇兄是如何得知父皇身体不好的？”

    “你难道不知道？”慕北锦反问。

    就在此时，又来了一队人马：“令王殿下，在太子东宫搜到龙袍一件！”

    慕北锦怒目圆睁：“什么?慕北令你竟然敢陷害本太子？”

    “证据确凿，还是到父皇跟前说吧！”

    慕北锦就被送到皇帝面前，慕北令把龙袍拿到慕无城面前:“父皇，这次怕是包庇不过去了，太子皇兄拿着剑，打带着人闯宫谋逆不说，还在东宫藏了龙袍呢！您说该如何？”

    慕无城嘴嗫嚅了两下：“太子、太子妃软禁东宫，不得外出！甄家还是程家都不可探视！等朕身体好些了，亲自审问！”

    慕北令笑笑：“父皇英明！”

    慕北锦急了：“父皇，儿臣没有！都是老四陷害。儿臣听到线报说老四逼宫，儿臣是前来救驾的。”

    “愚蠢！朕还没死呢！老四逼宫，为何要告诉你？简直愚不可及！”

    慕北锦一副上当的绝望模样，“父皇，儿臣真的没有，还请父皇相信儿臣！”

    “还不带太子下去！简直聒噪！阿令，你也回去吧！此事，待来日再定夺！”

    而后便是甄怡大闹，慕北令拦在门前：“太子妃，这个时候你可不要冲动，这都是父皇的旨意，本王也无能为力。”

    “你这个坏东西，肯定是你威胁父皇！你让开，我要亲自面见父皇。”甄怡气势无比，就要往前闯！

    “皇嫂，太子皇兄闯宫，你也要闯宫？父皇可是身体不适。”

    “谁说本妃要闯了，你还不让开！本妃要见父皇！”

    “太子妃娘娘，圣上说谁也不见！”李永胜阴阳怪气说了一句！

    甄怡抽出鞭子就给了李永胜一鞭子：“放肆，本妃说话，你一个奴才竟然敢插嘴！”

    李永胜疼的嗷嗷直叫！

    甄怡又骂：“狗仗人势的东西！“

    “既然不让进，本妃明日再来。”

    慕北令又道：“来人，送太子妃回去！东宫不许出，不许进！”

    甄怡碎了慕北令一口，“夜路走多了，总会撞见鬼！”

