    秦萱菲完全搞不清楚两人现在的情况，纵然不好多问，压下情绪：

    “白小姐，我替你换药吧。”

    白汐汐很想拒绝，说实话，她心里很不喜欢秦萱菲，不只是因为她曾经整她，也因为她是盛时年的青梅竹马，以至于本能的就不喜欢。

    只是这个世界不是你说不喜欢就可以拒绝，她勾起僵硬的微笑：

    “嗯，谢谢。”

    秦萱菲扶着她坐到沙发上，去拿了医药箱出来，然后蹲在她身边，小心翼翼的替她换药。

    在医生的职业操守上，她现在还是很专业的。

    纱布拆开，药擦干净后，白汐汐看到自己腿上的伤口，又深又长，轻轻一动，痛的全身冒汗。

    “放松，越崩越疼。”秦萱菲安慰。

    白汐汐皱着小脸儿，咬着手指，安静的等秦萱菲给她换药。

    盛时年走出来时，看到的就是白汐汐痛苦的模样，明明不该管她的，可想到昨晚她说的那些话语，和做出的事情，冰冷的面色有些许的缓和。

    说到底，她这道伤也是因为他，他该负责。

    而她能在那个时候做出那样的举动，也的确令他刮目相看，他迈步过去，对秦萱菲道：

    “你去吃早餐，我来。”

    “啊？九哥你会吗？”秦萱菲一脸诧异。

    “嗯。”盛时年自然的接过她手里的药，蹲到白汐汐面前，一点一点的，很轻的给她上药。

    动作小心翼翼的，比对待初生婴儿还温柔。

    白汐汐娇小的身姿直直僵愣在沙发上，不可思议的看着蹲在身前的男人。

    他那么温柔，细致，她是看错了还是出现幻觉了？

    盛时年上着药，发现白汐汐直直的盯着他看，薄唇掀开，问：

    “很好看？”

    白汐汐小脸儿一红，像个偷看被人发现的孩子，连忙移开视线，低头不敢说话。

    现在秦萱菲还站在这儿，她能说什么？

    盛时年也不恼怒，因为此时此刻，亲自替她上药，他才发现，她的伤口比她想象中的还要严重，就算再冷的心，也只剩下在意，担忧。

    他的动作再次放的很轻，一边轻轻的替她吹了吹，柔声说：“很快就好。”

    轻轻的风抚过，白汐汐痛感消失，心里涌出一抹浓浓的暖意和害羞，开口：

    “嗯。谢谢。”

    盛时年见她还算乖巧，之前的那抹生气渐渐消散，带着耐心的询问：

    “为什么想回去？”

    白汐汐没想到他会突然问这个问题，尴尬的捏紧手心，她要说，是因为他和秦萱菲的关系，她不想看到，才想走的吗？

    还是算了吧，现在她和他又没有复合，问这样的问题，太过自恋了，她抿了抿唇瓣：

    “家里好像又有门窗没关，这里好像也没我的换洗衣服了。”

    他让秦萱菲搬进来，肯定把所有属于她的东西，都扔出去了吧。

    然，令人意外的，盛时年开口：

    “眼瞎？衣柜里那么多，看不到？”

    额……

    衣柜里还有她的衣服吗？

    白汐汐好奇的往更衣室的方向望了望，但有门阻挡，看不到什么。

    不过重要的是，他还留着她的衣服，所以现在到底是什么情况？

    盛时年替白汐汐换好药后，看了看腕表上的时间，道：

    “今天挺忙，我先去公司，会尽早回来，你待在家里哪儿都别去，有什么事等我回来再说。”

    他在嘱咐，也是在命令。

    白汐汐猜不透他的想法，但他愿意她留下来，她还是很开心的。

    哪怕，他和秦萱菲或许真的有意愿订婚，她或许会再一次成为破坏的小三，现在也做不到就这么退出，离开。

    毕竟，他真的很在意她的不是么？

    “好，我会乖乖等你。”

    盛时年看她这么听话，放下心来，转身离开。

    再走出门口时，碰到林妍，他特意嘱咐：“照顾好白小姐。”

    林妍当然是很乐意照顾白汐汐的，当即恭敬的领命：

    “总裁放心，我一定会把白小姐照顾的妥妥当当的！”

    盛时年轻嗯一声，迈步离开。

    他原本也想今天留在家陪白汐汐，但自从盛子潇走后，现在苏南也不在，公司里大大小小的事情都需要他，最近也几个项目，也的确脱不开身。

    如果他因她而耽误的话，老爷子那边也不好交代，会愈发的不喜欢她。

    白汐汐目送着盛时年和秦萱菲远去，心里暖暖的，却也无比好奇，他和秦萱菲到底是什么关系。

    等林妍一进屋，关上门，她就好奇的问道：

    “林妍，秦医生和总裁现在什么情况，你知道吗？”

    林妍一听，也很苦恼的皱眉，走到白汐汐身边，不解的说：

    “白小姐，我也不知道，只知道前几天秦医生突然搬进来，总裁还让我给她收拾房间，之后她就陪着总裁上班，下班，有时候回老宅住，有时候回这边住，两人好像碾的挺紧的。”

    一起上下班，住在一起……

    白汐汐听着，小脸儿暗了暗，心底不舒服。

    林妍看出她的情绪，意识到自己说错话，连忙说道：

    “不过白小姐，总裁还是很喜欢你的，今早三番五次的嘱咐我照顾好你，看的出来，他只喜欢你，你不要乱想。”

    只喜欢她么？

    那他为什么和秦萱菲走的那么近？

    白汐汐不知道，也不想去想，等晚上盛时年回来，她跟他聊聊，试探着问问，或许就知道了。

    现在她更关心的是，昨晚到底怎么回事？她为什么会突然中药，发生那么差点不可挽回的后果。

    印象中，她昨天一直在忙，好像只喝了服务员递过来的一杯水？

    对！

    一定是那杯水有问题！

    想着，白汐汐连忙拿出手机，拨打楚萧的电话。

    楚萧很快接听，赞扬的声音响起：“汐汐？怎么这么早跟我打电话？对了，昨晚太忙，没来得及夸奖你，昨晚表现很不错。”

    在这件事上，白汐汐很无奈，也很愧疚。

    她昨天从白天到晚上，想了那么久都没想到灵感，如果不是盛时年出现，她就出丑了，哪儿还能表现好？

    所以很扎心的是，她看到盛时年就有灵感，这么强大的依赖性，该如何是好？

