
　　“真寻……君？！”

　　神宫辉夜看清眼前来人的模样，刚刚还以为是幻觉，都怪自己这段时间幻想太多了，一时真假难辨。

　　“嗯，我回来了，神宫小姐。”

　　“我还以为我出现了幻觉，没有真寻君，这段时间太煎熬了……”

　　“抱歉，我应该早些回来的。”

　　说着，绫小路搂住神宫辉夜的曼妙纤细的腰肢，直接抱进怀里，香气扑鼻。

　　撞到结实的胸口，以及扑鼻的熟悉的味道，让神宫辉夜头晕目眩，一时没反应过来。

　　她嘴里顿时发出奇怪的声音：“咿呀～”

　　“咿呀……？”

　　“不是，见到真寻君我有些激动了。”

　　神宫辉意识到自己有些失态，俏脸一片绯红，连雪白的耳根都染上了淡淡红润，犹如两片上等的红玉。

　　这段时间她一直在绫小路的被窝里睡觉，但久而久之却都成了她的味道。

　　现在突然被拥入喜欢的人的怀里，那种令人迷恋的味道一拥而上，让她一时间沉浸其中无法自拔。

　　没想到眼前的是真的。

　　一时间，她不禁看湿了……

　　眼眶止不住地湿润。

　　“这样啊！”绫小路说道。“我的错，我本来想给神宫小姐你发消息的，但是临时有事就忘记了。”

　　绫小路没有说谎。

　　昨天和真凉的事情被爱乃撞见，今天早上又遇到了夏目绫希。

　　在车上的时候，又被学姐和小花樱她们俩闹得只想堵住耳朵。

　　直到现在进屋，绫小路都没有机会通知神宫小姐他回来了。

　　“不碍事，绫小路君回来就好。”神宫小姐轻轻笑着，声音温柔似水。

　　“有做我的饭吗？！”绫小路瞥了一眼锅子。

　　“忘了。”神宫辉夜脸一红。“我不知道真寻君你要回来，所以没做多少，要不我再做一些吧？！”

　　说着，神宫辉夜就准备去冰箱拿东西。

　　绫小路却一把搂住她，紧紧贴着她的后颈，神宫辉夜诧异地看了过来。

　　“真寻君……？”

　　神宫辉夜看向绫小路，两人面对面，脸蛋贴得很近，鼻息火热。

　　“不用去了，我也不是太饿，神宫小姐现在做的已经足够吃了。”

　　“那我现在……”

　　“神宫小姐继续做菜就好，我在后面抱着你怎么样？！”绫小路久久注视着神宫小姐的眼眸，眸子里倒映着他的影子。

　　“都听真寻君的吧！”

　　绫小路忍不住捏着神宫辉夜精致的脸蛋，朝着她丰润的红唇吻了一口，作为奖励。

　　神宫小姐果然很温柔又可人！

　　神宫辉夜脸色变得娇红，眸子里染着一层朦朦胧胧的迷离水雾，主动凑了上去，享受两人的温存。

　　锅子里是最简单的蔬菜炒肉，先把油加热沸腾，放肉炒香，然后把蔬菜放进去拌炒。

　　绫小路一般会放进少许量的水，这样能够加快受热的程度。

　　只不过现在操手的是神宫小姐，她被绫小路抱着，只能把蔬菜炒熟。

　　神宫小姐做的量并不算少，所以不停地拌炒，使得受热均匀，保证蔬菜的口感。

　　时间一长，绫小路就闲不住，不安分的手顺着白腻的大腿伸到裙底。

　　那里是世界最神秘而美好的地方。

　　……

　　神宫辉夜正做着菜，一双笔直修长的大腿夹得紧紧的，忸怩不安。

　　此时她的眸子水雾朦胧，朱唇燥红干渴，样子甚是妩媚。

　　绫小路不以为意，仍在不停作怪。

　　看着美人的媚态，绫小路也不客气地捏着神宫小姐的脸，与她深深一个热吻。

　　神宫辉夜侧过脸，你来我往。

　　直到闻到了焦糊的味道，两人才反应过来，俨然忘记了他们俩还在厨房，忘记了时间。

　　绫小路被神宫小姐娇嗔了一眼，都怪他不老实才导致炒的菜糊掉。

　　绫小路一脸尴尬，只能出去放行李，不然今天就吃不上午饭了。

　　把行李箱里的衣服重新放回衣柜，绫小路脱下衣物去浴室洗了一个澡。

　　可能是因为这大半个月只有神宫小姐在这里，所以刚进到浴室就问道了一股诱人的香气。

　　神宫小姐身上很熟悉的味道，只是淡了许多，里面还掺杂着沐浴露和洗发露的清香。

　　墙上挂着两张干净整洁的浴巾，一张蓝色是绫小路的，而一张粉色的则是神宫小姐专用。

　　洗漱台上整整齐齐的还放着沐浴露和洗发露，还有一张刚刚不高不大的镜子，一旁就是两个人洗漱用具。

　　打开花洒，数十道细小的水流从头顶直流而下，哗哗哗地流水声，绫小路洗了一个冷水澡，消暑去火。

　　绫小路洗了把脸，回到家和在学校，与神宫小姐和学姐她们相处，每个人的性格不同，相处的方式也不尽相同，俨然是不同的两个世界。

　　洗完澡，绫小路换了新衣服，神宫辉夜也刚好把热气腾腾的菜端了上来。

　　“闻着味道很不错啊！”大老远就闻到了神宫小姐做菜的味道。

　　“真寻君去了东京，应该吃了不少好吃的吧！”

　　“完全没有。”

　　“没有吗？！”神宫辉夜抬头望着绫小路。

　　“没有。”绫小路摇摇头。“在东京的时候都是我做的，毕竟社团的几个女孩子都在，平时都只是她们出去。”

　　“这样啊！看来真寻君很忙呢！”神宫辉夜笑了笑，把洗净的筷子递给绫小路。

　　绫小路接过碗筷，神宫辉夜也在绫小路旁边坐了下来，两人靠得很近。

　　“话说，真寻君是不是在东京的一些人不合？！”

　　神宫辉夜吃了一口饭菜，忽然开口。

　　“是关于神宫小姐遇到袭击的事情吗？！”绫小路想起来了，随口问道。

　　说起这件事，就要说到当时绫小路跟神宫小姐发消息联系的时候，她只是轻描淡写地说处理了。

　　绫小路并没有怀疑，现在的神宫小姐完全属于他，不会对他有任何隐瞒。天籁小说网

　　而且神宫小姐才是真正的妖怪啊！完全体，融合度百分百……可以这么说。自然不会惧怕对方一个半妖。

　　敌人的怀疑对象，绫小路大概能猜到的就是克里斯派的人，毕竟他本人不仅亲自去拦住他，还派人去把真凉给杀掉。

　　只不过都以失败告终，现在也在吃着大碗牢饭，不能再惨了。

　　“之前确实是有两个人过来，或者说是妖怪也不为过，两个都是半人半妖。”神宫小姐说道。

　　“当时对方还说了【真寻君你在东京惹了不该惹的人】这样的话，这是真的吗？！”

　　神宫辉夜斜着脑袋望了过来。

　　绫小路犹豫了一会儿。“这个该怎么说呢？应该说都是真凉太漂亮的错才对……”

　　然后绫小路把真凉的故事简单概括了一下。

　　……

　　“……果然结城同学漂亮又优秀，这样优秀的女孩子，追求者会不少呢。”神宫辉夜叹道。

　　“确实挺多的。”绫小路点头附和。

　　不然不会有他这个挡箭牌。

　　正是因为告白的人太多，真凉才会找上他。箭牌君上线，所有追求者都被拒之门外。

　　克里斯就是也算其中一个，真凉叫他去东京的目的就是因为他……大概。

　　但这样的后果也很严重，一旦对方不是个善茬，自己很容易出意外。

　　事实也是如此。

　　所幸自己和神宫小姐有其他特殊的身份，说不定已经没了。

　　想到这里，绫小路叹了口气。

　　真凉的伪男友，还真不是一般人能当的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第227章 拥吻。免费阅读。https://xs.23sk.com 