    在剑气龙卷风之中过的五老星，手中的初代鬼彻用力一划，周身的剑气龙卷风，快速的缩小，最后只有钻头大小的剑气龙卷风，向无夜迸射而来。

    沿途，天空被划破，一道气浪肉眼可见。

    周围的空气，如海浪扭曲着。

    单依靠剑术，这位五老星无愧第一人。

    只论剑术，比无夜强！也比鹰眼米霍克强，他才是真正的最强剑豪。

    可他手中只有剑。而无夜可不只有剑。

    无夜手中的剑快速的脱落。

    双手无夜快速向前方推动出去，一道道地震天灾之力，迸射出去。

    足足有五十道地震天灾之力。

    无夜的气息与五老星一般，也变的紊乱。

    倒挂悬浮在无夜身前的神剑，迸射出去。划过天空，一一刺破空中呈现的五十道地震天灾之力。

    瞬息之间。

    五十道地震天灾之力，夹杂在剑锋之上。

    “可恶，无夜实力招式又增加了。”佛之战国看着这一幕，面色大变，有没有这么变态啊，才过去半年啊，而且过去的半年，他相信无夜绝对大部分时间在恢复上一次战斗的伤势啊。

    还增加如此多实力。

    “呃？”赤犬他们有些诧异的看着佛之战国，似乎力量强度没有太明显的增加吧？

    佛之战国长吸一口气，空中携带五十道地震天灾之力的剑锋，地震天灾之力太多，剑锋划过的空气范围，都呈现大气崩裂的裂痕，恐怖的一幕，这一幕让佛之战国瞳孔放大，道：

    “无夜实力达到这一步，哪怕再逆天，半年中力量也无法明显的增加，但现在！这明显是新开发的招式，理解为更得心应手把所具备的各种招式完美融合起来，更恰当吧。

    无夜的体质，应该能瞬间承载三十几道地震天灾之力。

    这已经是极限了，而且持刀攻击，地震的天灾之力，也会伤害到他。

    而现在。用飞剑攻击，再携带天灾之力，等同于远程攻击。”

    “等于，无夜不用受到攻击之时天灾之力的反噬！自身不会再受到任何攻击？”青雉道。

    佛之战国点了点头：“没错，而且更重要的是，无夜体质再强，但现在无法与无上大快刀十二工这般顶级名刀的材质相比，这可比钻石更加坚固的材质，离身的刀锋，自然可以加载更多的天灾之力。”

    “可恶的混蛋，”赤犬暗骂一声，无论怎么拼命的追赶，反倒没追上，现在连背影都看不见了。

    混蛋，跑慢点不行吗？

    “你们说，无夜大概多久称王？”红发道。

    身边人诧异的看着红发。

    “当然很快啊。”克落克达尔咧嘴道：“怎么红发？你准备给我们来一招狠的？”

    “有这样想法。”红发咧嘴笑着：“但是就怕到时无夜反而给我来一招狠的。”

    咔擦！

    大气不断呈现裂痕。

    没有无夜自身完全的掌控，带着如此之多的天灾之力，剑锋嗡嗡颤音，所到之处，大气都不断的崩裂。

    五十道天灾之力的加载。

    这一招已经算得上无夜最强的招式之一。

    “轰！”

    剑锋与迸射的剑气龙卷风钻头，嗤嗤刺在一起。

    每一位心脏这一刻，仿佛都感觉，轰然爆炸一般。

    空气不断呈现裂痕，对抗方圆数十米之地，空气完全龟裂，被蓝色大气裂痕所覆盖。

    而凌厉无数的剑气，让空气扭曲。

    这里恐怖的一幕，让红发都面色沉重。

    虽没有惊天动地，山崩地裂，但比其更强。

    “嗤嗤！”

    大气裂痕区域之中，火花把一切都掩盖，刺耳的声音，让人不由捂住双耳，但依旧穿透到灵魂最深处，让人心中发狂。

    “咻！”

    动荡的天空。

    一道长剑，冲破出来。

    直径向五老星迸射而来。

    后者面色大变，刚才已经算的上是自己最强的招式之一了，居然被破了，难以置信。

    浑身急忙覆盖剑衣，手中的初代鬼彻，猛地向前一刺，与迸射而来的剑尖刺在一起。

    ”咔擦！”

    五老星周围大气崩裂。

    后者眼眶欲裂，怎么可能？居然其中天灾地震之力没有完全消损掉。

    “不好。”

    五老星急忙最大程度的使用剑衣，但弥漫而来的大气裂痕，让他体外的剑衣扭曲，时刻崩裂。

    而五老星，浑身没有出现明显的伤势，但体内被无处不在强大的震动，所震伤，所有的细胞都在颤抖，五脏六腑受到严重的伤势。一口老血吐出来。

    “天灾之花！”

    而此时那漠然的声音，让他眼中变得惊恐。

    无夜在五老星抵挡剑锋的时候，冲到他的上空。

    翻手一转，一把长刀呈现在手中，二代鬼彻，而谁都不知道无夜把剑锋藏在何处。

    二代鬼彻向前一刺，十几次的刺杀，连成一线，仿佛只有一刺。

    十几道各种颜色的花朵，呈现在无夜周身。

    地震之力而无花联合形成的蓝色地震之花，火灾与无花呈现赤色的火焰之花、台风与无花呈现天蓝色台风之花、冻灾与无花呈现透明无晶之花、岩浆与无花呈现…………

    各种天灾，与无花剑术的完美结合。

    绝对的底牌招式，甚至比刚才携带五十道地震天灾之力的飞剑，攻击力量更强。

    各种颜色花朵，在阳光之下，闪耀着光芒。

    在空中绽放，迸射出去，从四面八方，同时向其中吐血刚刚抵挡飞剑的五老星迸射出去。

    “不好，五老星有危险。”

    佛之战国他们面色大变，同时怒冲出来。

    ..

