    “各位街坊邻居，咱们都是多年的老相识了，我也就不绕弯子，直接说了。

    我家的情况大家也都了解，我男人死的早，婆婆身体也不好，一直都在吃药，三个孩子呢，都是我一个人辛辛苦苦拉扯大的。

    因为我每天都跑出去上班挣钱，没有好好教育他们，让他这次不小心拿了大家伙的东西。

    这个都是我的错，所以，你们要是想怪，就怪我一个人吧，棒梗他还小，不懂事，不知道什么轻什么重。

    我觉得偶尔犯点错也正常，毕竟谁家孩子小时候没犯过错呢，你们就原谅原谅他吧。

    他还是个孩子啊，要是就这么被抓进去了，万一留下案底，这辈子就毁了啊，我代表他，代表我们全家求求你们了。”

    说完这些话后，秦淮茹牙一咬，眼一闭，再次跪了下去。

    “就是，我们家棒梗还是个孩子啊，他要是进去了，我这老太婆也不活了我。”

    贾张氏见状，马上扑倒在地，开始满地打滚。

    何雨柱在一边看完全过程，心中感叹，这女人卖惨的确是有一套啊，一哭二闹三上吊就差最后一个了。

    这跪在地上小眼泪这么一掉，瞬间就博得了不少人的同情，到底人心还是肉长得，这不就这么一小会，人群里大多数人的目光都变了。

    “那你儿子偷我们的的东西怎么办？”

    “就是，说了半天，你倒是把这事说清楚啊。”

    “没错，光掉眼泪求情算怎么个意思啊，我们大家伙的损失那可是实打实的。”

    当然了，这其中也不乏一些心肠硬的，开口就问了起来，这一问，立马就把秦淮茹营造的气氛给打破了。

    “我赔，我一定给你们赔，大家放心，只要我们家棒梗出来了，你们丢了的东西，我全部都会还回去的。”

    秦淮茹扫了一眼，将刚才说话的那人记在心里，然后迅速保证道。

    “那行吧，反正我家就丢了一根葱，你愿意赔的话，我就不追究了。”

    “我这边也可以，你把我家的白菜还回来就好。”

    ……

    众人听秦淮茹这么一说，也就顺着台阶下来啦，个别几个不愿意的，在这种情况下，也只能同意了。

    “谢谢大家，谢谢大家了，我替我们家棒梗谢谢你们了。”

    秦淮茹看到这一幕，顿时大喜过望，没口子的说着好话。

    “三大爷，您给帮帮忙，写一份谅解书了，让大伙签个字，这点东西就当我们孝敬您的。”

    秦淮茹指使着小当回家拿了点山货，趁着大伙不注意，偷偷让她交给一大妈，然后恳求道。

    “没问题，小意思，不就一份谅解书吗，包在我身上了，你放心就好。”

    三大爷阎埠贵看了看一大妈，见她点了点头，这才满意的拍了拍胸脯，一口答应下来。

    “好了，好了，既然这事已经了了，大家伙就都回去吧。”

    二大爷刘海中拿到自己家丢的的那份东西后，笑着对众人说道。

    “秦淮茹，这谅解书我开了，我们家东西你什么时候给啊？别告诉我要等以后啊，我刚才可都看见了，二大爷，三大爷他们家的东西，你可是都给过了。”

    这时，一个眼尖的人喊道。

    “明天就给，明天就给，现在我们家没那么多东西，等明天我家棒梗出来了，我一定给。”

    秦淮茹连忙保证道。

    “这案子可是已经定了啊，就算我们开了谅解书，同意撤案，你们家棒梗明天也不可能出来啊。

    那你说明天给什么意思？那不成你们家棒梗一天不出来，你就一天不给我们？”

    许大茂靠在柱子上，抱着膀子插嘴说道。

    “是啊，许大茂说的对啊，秦淮茹你快说，给我们一个确定的时间，不然我们就不签了。”

    “明天一定给，不管我们家棒梗出不出来，我明天下午都会把大家伙的东西还回去。”

    秦淮茹狠狠的瞪了许大茂一眼，贾张氏更是一副吃人的样子，可许大茂是什么人呢，直接无视了她们婆媳两。

    “走吧，走吧，都散了，散了，既然秦淮茹都保证了，那大伙就赶紧回去休息吧。”

    三大爷毕竟收了秦淮茹的东西，别的指望不了，但是这种举手之劳他还是愿意插手的。

    事情结束后，何雨柱把聋老太太送回家，然后就进了自己的屋，这事闹到现在，他都有些饿了。

    “当家的，这棒梗这事就这么了解了？”

    一大妈回到家里，不可思议的看着一大爷问道。

    “那有这么简单，派出所废了这么大劲才查出来的，要是这么容易就能了解，那国法还要不要了。

    再说了，这次主要的损失可是我们家，其他人那点损失加起来最多两块钱不到。刚才那份谅解书我可没签。”

    一大爷瞄了一大妈一眼，凑过去小声说道。

    “啊，你没签？”

    一大妈惊讶的问道。

    “啊什么啊，要我说你这心眼太死了，你也不想想，我们为什么要签，签了对我们有什么好处啊，一点好处都没有。”

    一大爷瞅了瞅自家这缺心眼的婆娘，没好气的说道。

    “你签了，我们家那二十多块钱不就回来了吗？这难道还不算好处啊。”

    一大妈眨了眨眼睛，不解的问道。

    “这算什么好处，那钱不本来就是我们家的嘛。你啊你，算了，这事你就别管了，我有我的想法。

    昨天我已经找人把继业他们的户口迁过来了，等明天了，我就去厂里，找关系让他们以最快的速度，把咱们儿子或者儿媳妇的户口给落实一个。

    然后抓紧时间让街道处给弄间屋子，棒梗那边先拖两天，等咱们这些事办完了，到时候在说。”

    一大爷很平淡的说了几句，目光十分的深邃。

    “不管就不管吧，不过我还是不懂你为什么不签字，咱儿子儿媳妇的户口，和她们家有什么关系啊。

    你前两天不是还说户口办下来得几个月吗，怎么今天这么着急了，别是出什么岔子了吧。”

    一大妈嘟囔了几句，担心的问道。

    “胡说什么呢，妇道人家懂什么，头发长，见识短，你也不想想，现在工作这么难找的，就算咱儿子儿媳妇的户口解决了。

    要是没个工作，光靠我一人，坐吃山空那能行吗，而且你不是不想和他们分开吗。

    这到时候有了户口，房子肯定是分不到我们院里，这附近的空房子基本上都没了，免不得要找关系。

    这关系找得多了，那人情就越来越淡了，眼下这么好的机会，我们要是错过了，那可就没下次了，反正你听我的准没错，其它的你就别问了。”

    一大爷耐着性子解释了几句，一脸的神秘莫测。

