
　　如同切尔西这样的毒枭被抓的只有几个，他们是属于傻逼类型的人，其他毒枭都通过贿赂英缅军队的检查站军官从缅甸境内逃走了，也还有人逃入了民国境内。

　　缅北的毒枭势力扫除之后，鸦片田也被烧毁，当地人手中的鸦片种植全部被没收集中烧毁，当地人只能再种植粮食作物养活自己。

　　这次事件让东方霸意识到决不能再让英国人控制缅甸了，就算华泰国不夺取缅甸，也不能让英国人控制缅甸在华泰国西部边境搅风搅雨，如果华泰国想要缅甸，必须要跟英国人过招，以前从英国人手里抢了马来亚和新加坡，英国人已经很愤怒了，这次不能再这么干，再这么干肯定会激怒英美等国，这样会得不偿失，很有可能造成同盟国关系破裂。

　　明面上不能动手，但是暗地里却可以搞搞小动作，最好的办法就是在缅甸境内扶持一个人出来跟英国人对着干，这样的人有没有呢？不止一个，很多！

　　缅甸以前是大清国的藩属国，1885年，英国发兵灭缅甸，并入大英帝国所下属的印度，成为英属印度的一个省份。中国清朝政府命驻英公使曾纪泽向英国抗议无效。

　　1886年，英国再度赢得第三次的英缅战争，中国被迫与英国签订《中英缅甸条约》，规定中国承认英国对缅甸有支配权，但缅甸对中国仍照往例，每十年一贡。至于中缅边境未定界。应由两国会商勘定。此时英国将缅甸纳为印度的一省，并将政府设于仰光。

　　在英国的殖民统治时期。缅甸的交通和教育获得大幅改善。英国人致力开发水路，使得无数蒸气船得以航行于依洛瓦底江。铁路和道路也获兴建和改善以弥补水路的不足。此时，大量的印度移民涌入导致劳工廉价，造成地方经济受到威胁。因此缅人开始产生对印度人的仇视，以致在1930年爆发反印度人的暴动。

　　1936年，在英国统治下首次也是唯一一次的选举中，巴莫博士当选为英国控制下缅甸政府的首相。

　　1937年，英国创建一套独特的缅甸宪法。同意缅人自治。缅甸脱离英属印度，成为大英帝国的缅甸本部（英属缅甸）。

　　但是在1940年，巴莫博士与缅甸独立运动学生领袖昂山和吴努结盟，巴莫和吴努两人双双被英国人以煽动叛乱罪被捕入狱，而昂上则逃走遁入深山拉起一支队伍与英国人为敌

　　在原本的历史上，1942年日本人攻入缅甸之后，昂山带着队伍协助日本人攻占了缅甸。巴莫和吴努也被日本人放了出来，其后日本人支持巴莫博士组建了亲日的傀儡政府，出任总理，吴努在傀儡政府中任内阁外交部长，而昂山则出任国防部长。

　　但在这个时空，日本人没有打进缅甸。现在除了昂山还带着一支游击队在深山老林跟英国人周旋之外，巴莫博士和吴努都还被英国人关在监狱内。

　　东方霸给天网组织领导人杨年华打了一个电话，让他将缅甸境内从事独立运动的领袖人物列一个清单出来，并附上他们的资料。

　　杨年华很快携带资料赶到了王宫面见东方霸，东方霸接过资料阅读了一遍。资料上有四个人的资料，就是巴莫、吴努、昂山和吴奈温。

　　这四个人以巴莫的资历最老。他曾在仰光学院、加尔各答大学、剑桥大学和法国波尔多大学求学，1924年在波尔多大学获博士学位，同年进入英国律师界。1931年为起义领袖萨雅山进行辩护，名声大振。1930年，当西蒙委员会建议缅甸与印度分离的时候，他组织反分离运动。但到1934年，他又改变自己的主张。同年任缅甸教育部长。1936年创立贫民党，主张实行土地改革。同年在英国统治下首次也是唯一一次的选举中，巴莫博士当选为英国控制下的缅甸总理，1940年被英国人以叛乱罪逮捕入狱。

　　吴努在1907年5月25日生于缅甸渺咯县仰光大学毕业，1929年获文学士学位。1934年又回仰光大学学习法律，参加学生的政治活动。1936年大学把他和昂山开除，引起学生罢课。第二年，他加入「我缅人党」。1940年英国人以煽动叛乱的罪名把他关入监狱。M.23sk.com

　　昂山与吴努一样是反英学生运动领袖，1915年2月13日，出生于缅甸北部，入仰光大学后，成为学生运动的领导人。1936年2月与吴努一起领导学生罢课。1938年加入德钦党，1939年至1940年任该党总书记。

　　在原本的历史上，昂山因为反英运动寻求外国支持，最终选择和日本合作，日本协助他建立了缅甸独立军。这支军队协助日军击败了英军及中国远征军攻占了缅甸，导致中国远征军败走野人山，伤亡惨重。并在占领区实行法西斯统治，在这个时空，日本人没有打进缅甸，他在巴莫和吴努被逮捕时逃走了。但是同样沿着历史的脚步进入了日本人的视线。

　　昂山为了不被英国当局逮捕，决定去国外寻求帮助。1940年8月8日，昂山化名为唐龙祥，德铭拉棉化名唐苏堂。他们在当地华人陪同下，并由其华人朋友在仰光唐人街购得唐装换上后，提前一天登上一艘由华人海员掌握的挪威籍海轮‘海利“号，从仰光出发，于8月24日抵达厦门市所在的鼓浪屿岛；他们在厦门市停留期间，被一直密切注意他行踪的日本特务机关拦截，在日本特务机关的说服下，昂山决定与日本合作成为日本傀儡。缅共随即开除其党籍。

　　1940年11月12日，昂山等人在日本特务机关的安排下，化名面田门司，经中国台湾被送往日本。昂山在日期间，与日方商讨了“联日反英”的计划，之后，他在日本的帮助下于1941年3月3日乘一艘日本邮轮秘密潜回缅甸，就此计划与人民革命党成员进行了商议。

　　之后，他们他们在日本的安排下于1941年4月赴日军占领下的中国的海南岛，分别在海南岛和台岛接受军事训练。于1941年12月27日组建了“缅甸独立军”，昂山任副总司令，吴奈温任总司令，接受了日本的武装后潜回缅甸，与英军作战，历时三年，由于得不到日本方面的直接支持，缅甸独立军越打越少。

　　在这四个人中，只有吴奈温是华裔，他的母亲是华人，一个包小脚的女人，祖籍广东梅县。他是缅甸独立军的总司令，与昂山一起领导缅甸独立军对抗英军。这个人在原本的历史上二战结束后长期当任缅甸党政军最高领导人。

　　东方霸看了资料之后问道：“英国人总是不老实，没了马来亚和新加坡，他们又想在缅甸搞出一点事情给我们添堵，不能再让英国人这么干了，如果我们要从这四个人中选择一个代理人，你认为选择谁最合适？”

　　杨年华想了想说道：“巴莫和吴努现在还被英国人关在监狱里，吴奈温和昂山倒是合适的任选，但是他们两个好像都不容易被控制，而吴奈温有华人血统，倒是最合适的一个人，而且他是缅甸独立军的总司令，手上有兵权”。

　　东方霸思索一番笑道：“谁好控制，谁不好控制，咱们现在暂时还不知道，不过但凡从军的人性格都坚毅一些，我们需要的是一个听话的人，而不是一个拿了好处就忘记恩惠的人，我们曾经对英美德用过这一招，我可不想别人也用这一招对付我们！派人去仰光，从监狱里救出巴莫和吴努，先后安排他们和吴奈温、昂上来见我！谁听话我们就扶持谁，谁不听话就干掉！”

　　“好的！”杨年华答应一声，想了想又问：“老大打算怎么扶持他们？”

　　东方霸抽了一口烟说：“但凡要颠覆一个政权，必须要有一个隐秘的组织策划，最重要的是离不开财力的支持，他们四个都是有组织的人，这一点无需担心，他们要钱，我们就给钱，他们要武器，我们就给武器，但是不能让他们无限制的索取，这些人一个都不可信，我们能做的就是利用人性的弱点，在他们手下人中暗中拉拢收买一批人，只要他们谁不听话，那么等待他们就是万劫不复！现在距离二战世界大战结束已经不远了，轴心国最多能坚持一年的时间，所以我们最好在这一年之内要颠覆英国人在缅甸的统治，这段时间是最佳时期，如果二战结束，英国人缓过劲来，难度要大很多，不过不要紧，实在不行就慢慢来。对了，你打算派谁去执行这个任务？”

　　杨年华思索着组织中能够胜任这个任务的人选，随即说：“现在组织内能够胜任这个任务，并且能够保证万无一失的特工，只有莫名一个人赋闲在家，其他人都有任务在身！”

　　东方霸想了想点头道：“那好，就他了！给他一个星期的时间安排家中琐事，之后迅速赶往仰光执行这个任务一定要确保将他们四个人都出现在我的面前！”

　　“明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九五零章 代理人任选免费阅读。https://xs.23sk.com 