 “跑了？”

    “不可能！”赵

    恒眉头一挑，浓郁的杀机骤然释放，神识遍布方圆十里。“

    嗯？”猛

    然间，赵恒的目光落在了神丹堂的宗门，两眼顿时一眯！

    “神丹堂！”

    “看来，这小子是跑到神丹堂了！”

    “哼，你以为神丹堂保得住你吗？”嘬

    ！！！

    赵恒顿时化作流光，朝着神丹堂飞驰而去。而

    与此同时，林海和阿秀，已经到了神丹堂，见到了徐战生。

    “哈哈哈，林海，欢迎欢迎啊！”“

    我早就说过，神丹堂的大门，永远为你敞开！”

    徐战生似乎早就料到林海会来一样，竟然早就在宗门处守候。林

    海见自己危难之际，徐战生还如此热情，顿时心中更加愧疚。

    早知如此，当初就送徐战生一枚破雷丹又如何？亏

    的自己，还以小人之心度君子之腹，现在看来，真是惭愧啊！

    “徐副堂主，林海被赵恒追杀，不得已前来投奔！”

    “给你和神丹堂，添麻烦了！”

    “哈哈哈哈！”徐战生闻听，则是爽朗的一声大笑。“

    林公子，说这话就见外了。”

    “徐某早就说过，如果你有危险，可以随时来找我！”“

    那赵恒虽强，但我神丹堂也不是好欺负的，来了这里，你就放心吧！”

    林海听到这话，真是内心感动不已。神

    丹堂能够为自己，得罪赵恒这样的强者，这人情不可谓不大。不

    管如何，事后自己一定要对神丹堂有所报答。

    “不过呢……”就

    在林海既感动又愧疚，心情复杂之际，徐战生却再次开口，语调拉的老长，让林海心头一跳。

    “徐副堂主，不过什么？”

    林海下意识问道。“

    林公子，你也知道，赵恒可是云山城的大将军，更是仙君级别的强者。”

    “我神丹堂一旦得罪了他，以后的日子恐怕不好过啊！”

    林海闻听，眉头一皱，心中忽然升起一丝不祥的预感。

    “徐副堂主，你有什么话，就直说吧！”林海淡淡道。

    徐战生哈哈一笑，随后面色一凝，带着一丝冷漠道。“

    像得罪赵恒这种事，如果没有点好处，徐某恐怕难以说服我家堂主啊。”

    “这样吧，只要你将身上所有的破雷丹以及丹方交出来，我相信我家堂主，定然会护你安全！”

    “否则，今天这事，可不好办啊！”唰

    ！

    徐战生这话一说完，林海眉头猛地一挑，两眼闪过一丝怒火！

    “徐副堂主，你在要挟我？”徐

    战生笑着摇了摇头。

    “林公子，何必把话说的那么难听呢？”

    “你让我神丹堂救你，总得给我们一个救你的理由吧？”“

    呸！！！”林海闻听，顿时大怒，一声呵斥！之

    前对神丹堂的愧疚和感激，瞬间一扫而空！林

    海此刻，已经不是初出茅庐的天真小子，此刻哪里还看不出来，徐战生这是在趁火打劫！

    甚至，林海现在都开始怀疑，徐战生早就料到了这一步，才会在灵石殿说出那番话给自己听。

    亏得自己还把他当好人，这分别是他么一只老狐狸！借

    着赵恒的手，逼迫自己将破雷丹甚至丹方，都交给他们神丹堂！“

    徐副堂主，真是打得一手如意算盘啊！”林

    海两眼冰冷，咬牙说道。早

    知如此，他根本不会往神丹堂来。

    如今一耽搁，恐怕赵恒立刻就会追到，白白浪费了逃走的时机！徐

    战生则是一脸人畜无害的笑容，朝着林海面带指责道。

    “林公子，说话不要话中带刺嘛！”“

    徐某自始至终，都是在和林公子你商量，从未胁迫过你吧？”

    “你这样说话，可是有些不地道呢！”

    我呸！我

    不地道你妹子！林

    海气的鼻子都差点歪了，这个徐战生，是真他么的无耻啊！

    道貌岸然，冠冕堂皇，伪君子！

    林海觉得这些词，形容徐战生再适合不过了。“

    呦，林公子，你可得快点拿主意，赵恒来了！”

    忽然间，徐战生朝着天空那道流光一指，幸灾乐祸道。

    林海猛地回头，只感到一股强大的威压，冲击而来，顿时双拳握了起来！

    赵恒又一次追至，再想跑真的难了！“

    林海，你就算跑到凌霄殿，本将军也要把你揪出来！！！”一

    声滔天的怒吼，在半空轰然响起。下

    一刻，赵恒的身影出现在半空之中，瞬间将林海的气息锁定。

    “哎呦，赵将军大驾光临，我神丹堂蓬荜生辉啊！”徐

    战生忽然一声大笑，随后脚下祥云飞升，瞬间到了赵恒的面前，抱拳笑道。

    “呦，笑面虎啊！”赵

    恒斜着眼睛，看了徐战生一眼，带着一丝鄙夷和厌恶，讥讽道。

    “额……”徐战生顿时面色一僵，略显尴尬，眼中更是闪过一丝寒光。

    他这称号，可是赤果果的贬义，平时没人敢叫。可

    是赵恒叫出来，还这么大的声音，顿时让徐战生一阵难堪，却又无可奈何。

    “赵将军来此，意欲何为啊？”徐战生面带笑容，朝着赵恒问道。

    赵恒一瞪眼。

    “你这不是明知故问吗？”

    说完，赵恒朝着林海一指。

    “我来抓这小子回去，抽魂剥筋！”

    徐战生闻听，顿时露出一脸震惊的表情，不可思议看着林海。

    “林海，你好大的胆子，怎么得罪赵大将军了？”

    “看赵大将军这么生气，恐怕整个云山城，能救你的人都不多了！”徐

    战生一边说着，一边朝着林海戏虐的挤了挤眼。那

    意思很明显，想要神丹堂出手，必须答应之前的要求！林

    海看着徐战生那虚伪的面庞，顿时满脸厌恶，一阵鄙夷道。“

    你眼睛瘸了啊，挤什么挤？”“

    你演的好假啊，你个戏精！”“

    知不知你的拙劣表演，看着让人作呕！”“

    你！”徐战生顿时脸色一变，眼中闪过一抹冰冷的杀机。“

    哼哼，人要是自己寻死，神仙也救不了你！”徐战生咬牙阴冷道。

    说完，徐战生忽然朝着赵恒一抱拳，满面春风道。“

    赵大将军，林海这小子得罪了您，实在罪该万死！”“

    你放心，我神丹堂绝不会有何人阻拦，要杀要剐随您遍！”

    “哈哈哈！”赵恒闻听，顿时大笑，这才用正眼看了徐战生一眼，点了点头。

    “你这笑面虎，总算说了句人话！”“

    替我转达你们堂主，改日我摆下宴席，请他喝酒！”

    “这林海，我带走了！”说

    着，赵恒身上光华一闪，一股恐怖的威压，就朝着林海而去。“

    慢着！！！”

    赵恒刚要动手，徐战生却突然开口，将赵恒拦了下来。 