    已是夜里十点多。

    叶子还待在杜少强的房间，依偎在他的怀里，让他讲故事。

    看了一眼时间，叶子说道：“少强，你把我藏起来吧，要不然我妈就把我带走了。”

    “你妈知道，你就在我的房间，我能把你藏在哪里？”杜少强笑看着她，拧了她的脸蛋儿。

    “我以为你要亲我呢，可你却拧了我一下，我生气啦，你必须把我藏起来，要不就把我藏到你的被子里？”

    还不等杜少强说什么，叶子就藏到了他的被子里。

    卫蓝走进来了，没看到叶子。

    叶子是平展的躺在床上的，被子盖在身上，旁边还用毛巾被作掩护，不是那么容易发现。

    “叶子跑到哪儿去了，不是在你的房间吗？”卫蓝有点疑惑。

    “叶子刚才出去了，可能是自己回家去了。”杜少强的微笑很自然，从容的看着她。

    “简直是胡说八道，如果叶子走出去了，我会看不到？虽然你小子很从容，可你还是在撒谎。”

    卫蓝走到了床边，掀起被子就看到了叶子：“臭闺女，你藏在少强的被子里想干什么？”

    “我和少强正要做坏事呢，你就进来了。”叶子气呼呼看着自己的母亲。

    卫蓝忍着笑，看似严肃盯着叶子，这闺女似乎没有自己起来的意思，于是卫蓝拧住了她的耳朵。

    “快点起来，要不然就把你的元宝耳朵拧疼了。”

    “人家起来还不行吗，不许拧耳朵。”

    叶子爬起身，和卫蓝走出了房间。

    杜少强送了出去，走在路上，叶子说道：“明天丽丽想让我开着奥迪带她去西丹玩呢，你和东子都不许跟着，我和丽丽两个人逛西丹。”

    “如果只是你们两个人，遇到了危险怎么办，我还是要跟着的。”杜少强说道。

    “嘻嘻……，你必须跟着，如果你敢去找郎雨辰，我就哭给你看。”

    其实叶子是想试探杜少强一下，用一种有点伤感的方式试探他，结果失败了。

    杜少强能看懂，此时叶子的内心世界丰富多彩，有幸福，有伤感，也有对现实和生活的思考。

    看着卫蓝和叶子走进了大门，杜少强才回到了自己家。

    父母卧室的门打开了，刘晴把杜少强叫了进去。

    “干嘛，我累了，要休息了。”

    “你小子不是经常吹牛说，几天几夜不睡觉也能很精神，怎么就累了呢？你就是欠揍。”

    刘晴怜爱的看着自己的儿子，嘴里却在放着狠话。

    杜少强嘿嘿笑，坐到了床边沙发上。

    “现在已经查清楚了，闫家找的高手来自太国漫谷，名字叫播卡。播卡其实不能算职业杀手，却是个狠角色。如果当时你给播卡带来的伤害很重，留下了后遗症，播卡和他身边的人很可能会报复。”杜鸿舟夜里做的梦不太好，所以才有了这种担心。

    “如果播卡和身边的人真想报复杜家，我会发现的。”杜少强说道。

    杜鸿舟和刘晴都愣住了。

    刘晴说道：“有时候你小子的自信就像个谜，播卡那些人在漫谷呢，你怎么能发现？目前就连警方都还没找到播卡。”

    “总之，我不会让杜家的任何人受到伤害，也不会让卫姨和叶子受到伤害。你们的担心都是多余的，休息吧。”

    杜少强走了出去。

    可杜鸿舟和刘晴心里还是不踏实，杜鸿舟有心从漫谷那边找人，平了播卡。

    翌日早晨。

    杜家刚吃过早饭，叶子就来了。

    她穿着一身很好看的休闲装，就那么看着杜少强，期待他的赞美。

    杜少强当然不会让叶子失望，用美好的言语赞美她。

    叶子更开心了，搂住了杜少强，亲了她的脸，柔声说道：“等会儿丽丽和东子就来了，一起去西丹，你想好买什么了吗？”

    “叶子想要什么，就买什么。”

    “我也带着500元呢，我妈给我的，让我买礼物给你。”叶子说道。

    杜少强还真没想到，这次去西丹，叶子会带这么多钱。

    这才是2000年，拿着500元去西丹，也是可以买一些牌子的。

    “叶子不需要买礼物给我，我买礼物给你就好。”

    “为什么，就因为你比我有钱吗，我生气啦。”

    叶子推开了杜少强，委屈的跺脚。

    “好吧，那叶子就给我买礼物，我想要一双皮鞋。”

    “嗯。”

    叶子水润的眸子忽闪着，“我和你又想到一起了，其实我就打算，用500元给你买双皮鞋。穿着叶子送的皮鞋，你会顺利和平安。”

    一辆捷达开了进来。

    走下车的是张晓东和陈雪丽。

    “如果和叶子的奥迪比起来，你的捷达就是破车。”陈雪丽说话时也在欣赏奥迪。

    张晓东微蹙眉头，抬腿就给陈雪丽皮鼓来了一脚：“捷达不算多么好的车，可也不是谁都能开得起捷达。比如，你的父母就买不起捷达。”

    “你……”

    陈雪丽气坏了，“张晓东，你可真长本事了，你居然敢羞辱我的父母？我特别生气，我打算今天就和你分手！”

    “陈雪丽，你别没事找事，我说的就是事实啊，难道你爸妈买得起捷达吗？”张晓东轻笑看着他。

    “气死我了，不做你的女朋友了，我走了。”

    陈雪丽跑出了院子大门。

    张晓东气恼的看着，并没有立马追出去。

    杜少强和叶子也是有点茫然，因为这火药味来得太突然了，陈雪丽忽然就发脾气了。

    陈雪丽很郁闷，因为她跑出去了，居然没人追出来。

    “如果我走了，就不能去西丹购物了。你们快点出来把我追回去啊，人都去哪儿了。”

    陈雪丽呆呆的站那里，委屈的流泪。

    叶子走了出来：“丽丽，过来。”

    “不过去。”

    但陈雪丽也没有跑掉，就站在那里，幽怨的看着叶子。

    叶子走了过来，拉住了她的手：“别以为我不明白你的小心思，你耍脾气就是希望东子能送你点更贵重的礼物。”

    “嗯，我就是这么想的，可是我都跑走了，东子都没追出来，他越来越不在乎我了，也许我和他的关系持续不了多久了。”

    陈雪丽哽咽哭泣。

    “可是少强说了，你和东子真的很有缘，也许是你太在乎东子了，所以才会患得患失。”

    叶子拉着陈雪丽的手，走进了院子大门。

    “这娘们原来没跑啊。”张晓东颤着腿，轻笑说着。

    “东子，你也太坏了，小心我用石头砸你。”

    陈雪丽手里就捏着一块小石头，刚才从路上捡来的。

    张晓东走过去，搂住了陈雪丽，笑道：“别生气了，今天买新款的进口随身听给你，重低音很强烈。”

    “这还差不多，但你以后不要鄙视我的父母了，我家是没有你家有钱，可我爸妈都是教育工作者，对社会的贡献也很大。”陈雪丽说道。

    “其实我一直都很尊重你的父母，只是我尊重人的方式和别人有点不同。”

    听到张晓东这么说，陈雪丽回味之后发现，好像真是这么回事。

    出发去西丹。

    叶子开车，陈雪丽坐在副驾驶席，杜少强和张晓东在后座上。

    “你开着奥迪，我真羡慕，不知道我这辈子能不能开上奥迪。”陈雪丽看着叶子。

    “一定可以啊，东子家也很有钱，几辆奥迪都买得起。”叶子说道。

    “可是，必须我嫁给了东子，他家里才可能给我买奥迪，我估计没机会开着东子送我的奥迪嫁给别人。”

    陈雪丽这么说，张晓东立刻就炸毛了。

    “找打啊你。”

    张晓东探身就给陈雪丽肩头来了一下。

    “啊……，好疼的……，你知不知道怜香惜玉？”

    “你都要开着我送你的奥迪嫁给别人了，没弄死你就算好的了。”

    “哈哈，你个混蛋，我在开玩笑呢，你居然没听出来，智商真低，难怪上学时，你不会做题。”

    “这和智商没关系，只怪我太在乎你了，以后别这么说了，我会伤心的。”张晓东道。

    奥迪停在了西丹附近的停车场。

    在商业街上走着，叶子挽着杜少强的胳膊，微笑说道：“今天有点冷，可西丹还是这么多人，来这里的人都很热爱生活。”

    “是啊，来西丹的人都很热爱生活。”杜少强及时响应叶子的说法。

    张晓东却是说道：“你们两个就别一唱一和了，应该说，来西丹的人都很热爱花钱。有些人心情不好了，就会来西丹，购物缓解情绪。”

    “以后，我也要做这样的女人，你跟我吵架了，我就来购物。哪里的东西贵，我就去哪里。”陈雪丽得意的说着。

    张晓东发现自己的女朋友有时候觉悟很低，又想给她来一脚。

    先忍了吧，购物需要有个好心情，女朋友日后慢慢调教，他一直在心里劝自己。

    杜少强和叶子却一直是卿卿我我，商量买什么东西，也聊好玩的事。

    “如果我是少强的女朋友就好了。”

    “丽丽，你说什么？”

    “我只是感慨了一下，我才不会做你的情敌呢，再说了，少强根本看不上我。”陈雪丽笑嘻嘻说着。

    叶子不会吃陈雪丽的醋，因为他们是多年的好朋友。

    张晓东也不会吃杜少强的醋，因为他很懂自己的发小哥们是什么样的人。

    因为蝴蝶效应，前世的某些情景也在张晓东的梦里出现过，但在现实里，张晓东从没有提起过。

    张晓东有个不能算优点的特点——某些伤感的事，他会藏在心里。

