    这个宠物积分排行榜，一是看宠物的等级，二是看宠物的品质，三是看宠物的潜力，四是看宠物的天赋，五是看宠物的技能，按照乘法来计算。

    如此一来，哪怕李亦书只有两只宠物，高等级高品质高潜力高天福满技能，这一相乘起来，确实可观。

    而且这才是第一天的榜单，说实话并不完全代表实力。

    比如说王一北，现在第三只宠物的等级都还没有练出来呢。

    如今榜单靠前列的，除了李亦书自己，大多数人都是已经练了第三只宠物了。

    包括端木明月，噩梦之森后半段就契约了一只木属性为主的宠物，如今的等级怎么的也有20级了吧。

    等到这星期有更多的玩家决定了第三只宠物，并且将等级也一并练起来后，榜单一定会迎来一次大变化！

    如今榜单一出，聊天频道那里又热闹起来了。

    不少人已经琢磨出大致的公式了，纷纷判断出李亦书肯定有着一只四星级别的宠物！

    不然三只（他们认为的）宠物，想要超过五十万的评分都很难。

    李亦书看了一下这些人的评论和猜测……

    算了，你们开心就好。

    他现在关心的就是榜单所带来的buff！

    【你获得极品buff资格，请做出自己的选择（选择后无法再次进行更换）】

    【幸运（极品）：你的幸运值将得到一定幅度的提升，将幸运的避开可能存在的危险】

    【收割（极品）：你从同类中获得的利益将得到15%的提升，同样，被掠夺时也会损失额外的15%利益】

    【危机（极品）：你遭遇危险的几率提升15%，同样的，得到机遇的几率也会提升15%】

    buff的划分和天赋技能一样，普通、稀有、极品等等。

    没提升一个品阶，就多出5%的增幅。

    李亦书看着面前的三个buff，摸着下巴思索着。

    “幸运可以让这一次的行程更加安全。”

    “这个只能说是锦上添花，甚至是画蛇添足，不需要。”

    “而这个收割buff……”

    “这是要在守望之海位面开启玩家之间的对抗？”

    李亦书略作犹豫，还是决定排除这个。

    倒不是说不准备解除掠夺这种事情，主要是绝大多数人所谓的那些财富和资源对于他来说……emmm，看不上。

    到了他这个层次，能够让他觉得有价值的东西，目标太少了，单选这个能够用到的机会很少。

    “危机buff，危机和机遇能够提升15%……”

    “收割相当于人类对抗的buff，而危机则是相当于是对怪物的？”

    如果只算怪物机遇提升15%，那这个buff绝对是顶尖高手不二的选择，但是它又多出了一个15%的危险程度，这个一出，已经将绝大部分人给劝退了。

    看看如今大区排名第三的端木明月，在噩梦之森的时候也没有能够短时间内顺利通关。

    这说明哪怕是顶尖高手，面对那些真正的难关，依旧还是弱势群体。

    这个时候如果再加上15%的危险程度，那自己的进度和安全就会大打折扣。

    不过，这些事情，并不包括李亦书。

    “我选择危机buff！”

    李亦书做出了自己的决定。

    手指一点，眼前的提示框消失。

    没有任何的提示，具体的buff效果只能从整体来判断是否真的生效。

    “提高15%的危险程度，不知道会不会增加遇到那个爱哭BOSS的机遇……”

    ……

    来到守望之海的第一天，就这么平静的过去了。

    当然，这个平静只是李亦书觉得。

    对于大多数的玩家而言，今天的宠物排行榜带来的冲击绝对够大。

    特别是在得知了三个buff的效果后，直接就是掀起了一股选宠、宠物练级狂潮。

    单单是裁决商会的三星空白魂核，就已经涨价了50%了，而这样竟然还能在一夜之间直接全部销售殆尽。

    实力不强的玩家们想要搏一搏自己的运气，实力觉得还可以的，但是并不满意自己宠物的，也在开始琢磨要不要合成宠物了。

    而在普通人背后，也有暗潮涌动。

    只不过这些对于常人而言的惊涛骇浪，对于李亦书而言，只是海面上的一点浪花罢了，完全没能够引起他的注意。

    他现在的重心，依旧是放在了彼岸花的启灵工作之上。

    为了不在梦中错过哭声，李亦书大清早就起来了。

    依旧是给小仓鼠喂一点好东西。

    开始再度搜岛。

    小仓鼠能够找到的三星小BOSS，被李亦书薅了一茬又一茬。

    到了中午的时候，商会里的工人终于把他的船给打造好了。

    这种大规模的物品，制造起来，不再是简简单单的选择物品点击消耗，就能够瞬间完成的。

    这也算是利好一些从事生活玩家的人吧。

    等到船只发送过来，李亦书开始来来回回的搬家。

    “今天还没有出现吗？”

    李亦书犹豫着要不要再多等一天。

    埋骨海湾里面的怪物他已经清理的干干净净了，新的怪物，现在是全靠海浪给推过来的。

    修罗香火台转化的神性值都已经超过1500了。

    搬家一趟又一趟，时间开始逼近傍晚。

    李亦书的背包塞得满满的，最后一趟，正往埋骨海湾停靠的船只走去。

    刚刚走到了小溪附近，起飞了。

    海湾岛屿起风并不是一件很稀奇的事情，但是在埋骨海湾起风，绝对是一件古怪的事。

    埋骨海湾不知道埋葬了多少的枯骨，阴气不散，防御凝胶一样将整个岛屿给‘固定’住。

    除了水流和怪物，基本见不到再能动弹的事物。

    但是这一刻，凤起小树林。

    黑乎乎的树枝发出了沙哑的响动。

    本就几乎遮蔽夕阳的密集树冠，随风交织后，几乎完全屏蔽了外来光源。

    小溪附近陷入了完全的黑暗。

    几乎同一时间，有女子呜咽的哭声在他的耳边萦绕。

    如怨如诉，凄惨悲凉。

    仿佛饱受苦难的女子，回忆着悲惨的一声，哀怨凄凉。

    哭声如一道冷冽的风，在这几乎封闭的黑暗空间挥之不去。

    李亦书听闻此声，不惊反喜。

    终于来了？

    这一刻，也不知道是不是危机buff生效，还是自己本身就是一个‘欧皇’。

    但是再做什么感慨也没什么用，时间不等人。

    按照以往的经验，女子哭泣两秒钟后就会离开自己的这个位面，跑到别的位面去哭了。

    第一秒，李亦书转身。

    这道声音自带立体音效，无法定位，只能是依靠最简单的方法——肉眼观察。

    在李亦书来时的身后不远处，他看到了。

    一个白衣女子，穿着白色连衣裙，蹲坐在地上哭泣着。

    黑色长发披肩，背影消瘦又萧索。

    脑袋埋在了双膝上，双手捂着，看不真切对方的样貌。

    只是从声音听来，年龄绝对不过三十，不大不小。

    第二秒，李亦书消失在原地。

    再转眼已经来到了哭泣女子的身后，两米好几的屠刀高举在手，看动作是砍，但更像是用铁门板拍了过去——

    女子似乎能够感知到周围的一切，察觉到危险来临时，转过头来，连哭泣都忘了。

    看着李亦书一脸的惊愕。

    看面容，不是想象中的冤魂厉鬼。

    脸蛋还挺漂亮清秀的，就是皮肤白得吓人，就跟面粉差不多了。

    李亦书又不是宁采臣，自然不会留手。

    而这时，对方的信息也出现了。

    【迷失哀魂】

    【等级：33】

    【品质：★★★★（四星）】

    【属性：阴、水】

    【体质潜力：★★★★（四星）】

    【攻击潜力：★★★★★（五星）】

    【法术潜力：★★★（三星）】

    【速度潜力：★★★★★（五星）】

    【天赋技能：惊扰之体（完美），鬼步（极品），虚化（极品），诱惑歌声（完美）】

    【学习技能：敏捷★★★，突进★★★，潜行★★★，毒★★★，感知★★★★】

    【弱点：体质较弱】

    【说明：死于水难中的可怜女子，却有着惊人的实力，其实……你只要不搭理她就没事了……】

    ……

    嘿！

    不搭理？

    行走的四星boss！

    找的就是你！

    “啊！！！！！”

    迷失哀魂突然张大嘴巴，发出了一声声尖叫，声音极其尖锐，仿佛一根针扎在了人的天灵盖上。

    说来也奇怪，女子明明是蹲着身的，李亦书的速度又极快，但是惊愕尖叫的女子却不符合物理规则的向后远去。

    身形如同连拍照一样，一扇一顿间，起身，后撤，尖叫着在四处徘徊。

    脸色的表情也跟着怨恨起来。

    【惊扰之体（完美）：容易被惊扰，惊扰后短时间内提高速度、攻击力，并将鬼步品质提升一个等级】

    “原来是这样。”

    李亦书刀落石滩，余光中那女子的身形如同鬼魅一般，不断和他的目光玩着躲猫猫，试图钻进他的视线盲区攻击。

    李亦书抬眼看向小妲己。

    迷失哀魂果然在下一秒一瞬间就来到了他的身后。

    只是刚刚探出鬼爪，小妲己就出手了。

    它的眸光一凝。

    李亦书四周的黑土瞬间升起，黑土形成了墙壁，带有锋利的尖尖。

    女子还想要继续攻击，就得做好和李亦书两败俱伤的准备。

    而事实上，两败俱伤也是一厢情愿而已。

    李亦书的身上红色骨铠张开，集中在了背后。

    迷失哀魂怨念和理智纠结，慢了那么的一瞬间。

    身体被黑土突刺。

    但是黑土只是穿过了她的身体，她的身体便如幻影般破灭。

    再现身，人已经重新出现在了十米开外，垂眸死死的盯着李亦书。

    “虚化？”

    李亦书以身作饵失败，不过已经观察到了对方的大致情况了。

    速度上来说，迷失哀魂算是少见的速攻型怪物。

    速度在惊扰之体状态的加持下，提升鬼步，李亦书如果不动用大范围的攻击很难打到对方。

    攻击力暂时还不知道，但是那完全伸出来将近一尺的爪子，看着就怪渗人的。

    “虚化的时候放弃攻击，难不成是攻击的时候必须要解除虚化才行？”

    李亦书看着对方的技能，想到了穿越前的某部动漫中的某项能力。

    这也是这类技能的通病，做防御强大异常，做攻击神出鬼没，需要有良好的反击能力才能够找到突破口。

    “看来，这一次，是一场持久战了。”

    好在迷失哀魂已经被自己给吸引了，对方不会轻易离开这个位面，有的是时间跟她磨。

    李亦书的脚下微微一顿地。

    幽幽赤火弥漫开来，覆盖住整片小树林。

    轮回焚地！

    同时，地面也快速龟裂开来。

    大地龟裂，树木凋零，旁边的小溪直接断流了，水无声无息被大地所吞噬。

    红莲地吼！

    一层削弱，一层增负！

    周围的空气仿佛都凝滞了几分。

    迷失哀魂敏锐的感觉到了四周的不对劲，但是这个范围也太广了，想要逃离这个范围几乎不可能，毕竟李亦书也不是个傻子，只会傻傻站在原地。

    迷失哀魂本身就是迷失在不同位面，可是一旦确定位面，除非是脱离了战斗状态，否则无法再次进入迷失。

    她有点后悔，又有点委屈。

    这个人类，怎么一声不吭的就砍人！

    阴火的灼烧，持续给对方造成伤害。

    时间不在迷失哀魂这边。

    “呼……”

    “呼……”

    迷失哀魂再顾不上装哭装傻，试探性的靠拢李亦书。

    但是空气中那莫名的阻碍，让她的动作比刚刚迟缓了不少。

    李亦书甚至不用动弹，在一旁虎视眈眈的小妲己直接就甩动尾巴。

    黑色岩突刺！

    阴火球！

    阴风火龙卷！

    打地鼠一般，干扰迷失哀魂的攻击。

    不求打到，但是也不会让对方有机会攻击成功。

    场面一时间竟变得轻松起来。

    按道理来说本身也应该如此，毕竟李亦书现在的实力已经今非昔比。

    无论是小妲己，还是小呆，品质都已经达到了四星级，等级还比对面的迷失哀魂高。

    天赋技能和学习技能更是高出了三个档次。

    单对单的都能够轻松获胜，更别说现在还是处于一种群殴状态下了。

    “说到底，不过是这次位面初始地图的boss。”

    “而且还是一个近战刺客小脆皮，没了速度优势，攻击还不能够奏效……”

