    一只天常狐拖着一具人类的尸体走在街道上，时不时看向四周。

    它额头贴着一张老旧的人皮，因为人皮过于残破，甚至出现许多破洞，它透过破洞可以看到四周的情况。

    “有人的气味。”

    它将手里的尸体放在地上，尾巴缓缓翘起，鼻子不断嗅着空气。

    前方的转角处。

    张平正在往前走，目光落在左前方的癸楼上。

    他的念力也跟着顺拐向左边，因此并没有发现右边有一只天常狐。

    不过就在这时候，突然一条手臂拉住他的衣服，将他拽进一条更小的小巷里，同时一只手捂住他的嘴巴。

    实际上，张平一瞬间就可以捏死对方，但他的念力落在对方身上时，整个人都傻眼了。

    苏静瑶穿着黑色紧身服，正皱眉看着张平，确定张平没有贸然出声以及反抗后，她才转身做了一个‘跟上’的手势，接着就快速往前走。

    在小巷的另一头，苏静瑶迅速搬开一块岩石，竟然露出一条地道。

    明珠城是没有下水道的，只有明面上的水沟，所以张平微微惊讶，接着就跟在苏静瑶屁股后面，迅速钻进地道里。

    等重新将岩石盖上后，两人在地道里穿行。

    苏静瑶的能力是精神念力，因此就算地道漆黑一片，她也可以通过念力探知前路，行走完全没有任何问题。

    “完了完了，我这是来到平行世界了……”

    张平跟在苏静瑶后面，心里胡思乱想，既高兴苏静瑶还没死，又清楚的知道他认识的苏静瑶还在洁净世界里，眼前的苏静瑶只是平行世界的另一个同位体。

    作为一名穿越者，张平很快就接受了自己来到平行世界的设定。

    毕竟以常理而言，空间通道里大的出口应该才是他原来的世界，而小的出口是被他用冥雾撑大后才出现的出口。

    简单来说，他本来应该从大的出口离开，偏偏脑袋却落在了小的出口里。

    于是身体是回去了，但脑袋却来到了平行世界。

    刚开始他是没往平行世界想。

    毕竟如果是异化兽入侵，也可以造成差不多的情况，但看到苏静瑶，他就意识到问题了。

    这个世界，苏静瑶没死。

    那‘张平’呢？

    张平怀着好奇的心，跟在苏静瑶屁股后面，很快就来到一个地下室。

    这地下室面积并不大，张平跟着苏静瑶进来，苏静瑶立即将门关上，同时将一件特殊装备卡在门上。

    地下室灯光微弱，只有三张木板床，其中一张床上躺着一个木乃伊一样的女人。

    这女人全身包扎着绷带，只露出一颗眼睛。

    她看到苏静瑶带着张平出现，独眼猛的瞪大，身体微微发抖，似乎想到什么不好的事情，眼神里全都是恐惧。

    “曼妮，他是人类。”苏静瑶这时开口道。

    张平眼睛一下子瞪大，难以置信的看着木板床上的木乃伊。

    这就是传说中的曼妮？

    他是知道扫除队里有一位名叫曼妮的女生，而且她是刘思善的好朋友，同时也是一位强大的结界师。

    当初曼妮她们构建的幻光天幕可是让张平大开眼界、大吃一惊。

    “静瑶，你被蒙骗了，张平早已经死了，他绝对是天常狐，别犹豫！”曼妮沙哑的开口道。

    当初正是张平的死刺激到了苏静瑶，于是苏静瑶一夜间精神力暴增，精神念力中诞生了‘心痛’属性，任何生物碰到她的念力都会莫名心痛，痛不欲生。

    正因如此，苏静瑶第二天就被扫除队的人发现，于是被吸收进了扫除队。

    不过因为没有张平的存在，这个世界的扫除队很晚才意识到天常狐的存在，等他们行动时却又遭到御兽朱家的狙击，最后司徒时白、金波等骨干战死，扫除队名存实亡，御兽朱家也元气大伤，反而便宜了天常狐。

    苏静瑶非常冷静，她淡道：“我知道，他只是长得像张平，但并不是张平，张平已经死了。”

    “呃……其实我就是张平。”

    张平忍不住开口道，等苏静瑶和曼妮看过来时，顿时讪讪一笑。

    他用冥雾构建一张椅子，坐下之后解释道：“不过我不是你们这个世界的张平，该怎么说呢？其实世界……”

    “平行世界？”曼妮打断道。

    她并没有相信张平的说辞，但也没有继续表现出敌意。

    “对，我来自于平行世界，我那个世界的苏静瑶死了，而我反而活了下来。”张平点头道。

    说话间，他轻轻一点眉心的宝石，接着苏静瑶的灵体从宝石里出来。

    灵体苏静瑶和人类苏静瑶见到彼此，顿时大眼瞪小眼，傻眼了。

    “静瑶，别被蒙骗了。”

    曼妮仍然不信，反而对张平更加的怀疑，甚至猜测张平可能就是天常狐一族的王。

    不过这时候两个苏静瑶的念力交融在一起，灵体苏静瑶缓缓融入到人类苏静瑶的体内，两人竟然诡异的合二为一了。

    “……”

    张平这一刻也张大嘴巴，瞪大眼睛，惊讶的看着苏静瑶。

    “……”

    曼妮也瞪大唯一的眼睛，一时之间不知道该说什么好。

    “曼妮，张平说的是真话，这家伙因为自己作死，所以意外来到了我们的世界，不过这样也好，至少我们这个世界有希望了。”苏静瑶睁开眼，笑意盈盈的说道。

    张平迟疑道：“苏静瑶，你现在……是哪个？”

    “只是暂时合二为一了，等你离开的时候，我们再解除融合。”苏静瑶回答道。

    因为灵体苏静瑶和人类苏静瑶是同位体，所以她们相性完全相合，所以在必要的时候可以融合为一。

    不过这种融合并非永久。

    比如同一件事，如果两人有不同的想法，那么就会再度分开。

    这种融合为一的好处就是实力翻倍，双方的能力完美的融合为一，并且等灵体苏静瑶与人类苏静瑶分开时，各自都会得到好处。

    灵体苏静瑶会得到人类苏静瑶的念力属性，而人类苏静瑶也会得到灵体苏静瑶的灵性。

    接下来，苏静瑶就向张平讲述这个世界发生的事。

    相比于有张平的明珠城，这个没有张平的明珠城，可谓是人间地狱。

    天常狐失去御兽朱家的掣肘，已经彻底无法无天。

    它们在城里大开杀戒，大吃特吃。

    明珠城虽然还不至于十室九空，但也有好几个城区已经变成鬼区，所有人都被吃光了。

    

