    萧易一脸懵逼，听不懂？

    他猛然醒悟，尴尬笑道：“是我的疏忽，没事，我一字一句跟你讲解，这样你就能掌握了。”

    “你先盘膝坐好。”

    “像我这样，眼观鼻、鼻观心……”

    在萧易的示范之下，雪凝有样学样的盘膝坐正，只是她这般正姿一坐，倒是让萧易有些尴尬起来……

    雪凝的身上，并无衣物，只有一身白毛……

    萧易脸庞一热，有些发红，他可真不是故意让雪凝暴露的……

    “咳。天地分阴阳，便是说，天地之间，乃由阴阳二气组成。你们雪麒麟的天赋属性为寒，属于阴气之列。所以修行阴属性类的功法，是最为合适的。”

    “阴为寒之央的意思，就是说，所有冷寒类的力量，都是以为阴属性为中心的，想要将冷寒之力，发挥到极致，就要用心钻研阴气的利用之法。”

    “冷炼百脉钢，其实是一种淬体之说。人的肉身，在寒冷的环境下，日益磨炼，会形成超乎寻常的强韧，唯有身体强大，方能承受住阴气汇体带来的负荷。”

    “阴归丹中藏，是一种收纳之术。作为修炼者，都需要吞元入体，炼化为力。这个力，要放在哪里？雪麒麟没有丹田，所以它将炼化得来的雪寂之力，收纳在内丹之中。而你没有内丹，却有丹田，只要将炼化的雪寂之力，纳入丹田就可以了……”

    萧易耐心的解释着，雪凝认真的听着，理解之中，也渐渐闭目，感应着天地间涌动的元气。

    配合雪寂神典的功法，再加上雪凝本身的寒属性体质，这些元气，只要经过她的炼化，便会化作极寒的雪寂之力！

    当然，若有得天独厚的修炼环境，吸收的元气也是阴寒属性元气，那修炼速度，自然可以事半功倍。

    没有这样的环境，普通元气也可以转化，只是炼化时间需要的更久，会影响到修炼速度而已。

    半天后，认真钻研之中的雪凝，猛然睁开双眼，惊喜的叫道：“公子，我成功炼化一丝雪寂之力了！我能感觉到，它就在我这里！”

    难以抑制的欣喜中，雪凝站起来，手掌伸到小腹处，翻开白毛，指给萧易看……

    萧易：“……”

    “咳，对头，你就这么炼吧。周而复始，努力不懈，这雪寂之力会越聚越多的。你……你先练着，我去圣海里洗个澡，回来再继续教你！”

    说完，萧易连忙离开大阵，身形一纵，一头扎向圣海里。

    对于一个食色之人而言，萧易觉得自己能够一直把持着，实在太不容易了！

    眼看着萧易离开，雪凝则是满脸愣然：“公子为什么突然要去洗澡？”

    等萧易再回来的时候，他拿了一套自己的衣服出来。

    “咳，雪凝，你把这个穿上吧，还有，以后不要随便在一个男人面前，翻开自己身上的毛，懂了没？要不然，男人可能会变得比野兽更野兽的。”萧易无奈笑道。

    雪凝眼眸一愣，随即脸色大羞，终于明白了公子跑去洗澡的原因了……

    自己这一身白毛，并没能挡住公子的眼！

    所以，自己被公子给看了！

    公子只能用凉水洗澡……

    想明白这些的雪凝，羞得脸色大热，眼眶又通红起来，呜咽道：“公子，我……我没想那么多，我不是故意想让你难受的，呜呜……”

    萧易无奈道：“没事，都过去了。以后，你们与人类接触的机会会越来越多，有些事情，还是该注意注意的。等我下次回来，给你们每人都带几套衣服。要不然，有的时候真的太尴尬了。”

    雪凝抽泣着应道：“嗯，以后雪凝会注意的。若是公子下回再难受，又不嫌弃雪凝的话，雪凝可以……以身伺候公子。”

    萧易翻了翻白眼，没好气的笑道：“你这方面倒是懂得不少。”

    雪凝脸红道：“我族之人，对这方面向来是没什么避讳的。而且，我族也一直提倡多做生育，如此才能扩充族人数量。若非是遇到公子，带来我族新的际遇，雪凝也到了招婿之龄，而且以雪凝的资质，族长至少要给雪凝安排七个丈夫的。”

    萧易：“……”

    雪族是一夫多妻制，萧易之前也察觉了。

    而且，他也注意到，雪族之中女性极少，但没想到在配偶比例上，竟然这么恐怖。

    “那……那你会答应吗？”萧易不由问道。

    雪凝一愣，点头道：“这是雪凝为雪族繁衍后代的责任，雪凝责无旁贷。即便不喜欢，也只能接受的。”

    “……”萧易有些头晕。

    女人繁衍后代，和多少个男人并无关系。

    只要女人愿意，身体健康，一个男人就能让她一生生下十多个。

    一妻多夫的制度，最多能平衡男性雪族的生理需求罢了，对于繁衍方面，并无存在意义。

    “如果你不愿意，没有人可以强逼你。回头我跟雪翁说下，你的婚事，由我做主了。你自己也想想，有没有心仪的族人。”萧易笑道。

    雪凝脸庞一红，道：“雪凝暂时没有遇到喜欢的族人，只有……只有想报答的人。”

    萧易眉头一挑，雪凝想要报答的人，不就是他吗？

    难不成，这雪凝真想和自己那个啥？

    这表达的也太直白了，连萧易这般的脸皮，也有些烧热起来。

    “咳，我去看看雪冰的情况。”萧易干笑一声，赶紧去看雪冰了。

    再聊下去，他也不敢保证，自己能忍住那一丝猎奇的冲动……

    雪凝见萧易逃避开，眼中掠过一抹失望。

    她的心思，其实很简单，就像是宠物依恋主人一样，恨不得时时抱着主人的腿，腻在主人的怀里，只不过，她已经到了怀春之龄，想法更大胆了一些而已。

    但兽类心理，让她并没有人类的那种矜持。一旦生了春心，便会大胆求偶……

    有些东西，是天性，是很难一下子就改变的。

    比如说帝鳄一族，根本无所谓喜欢不喜欢，雄性帝鳄只要看上了哪只雌性帝鳄，不由分说就会冲过去，掀翻母鳄，然后爬上去一顿狂弄……

