    龙爪庞大的和一座黑暗中的山脉一般！爪牙如若苍白色的五座高峰，在黑暗中破天而起，指向长天，先前姜空在外界感知到的空间之力正是从龙爪之中散发而出。

    在五根冲天的骨山中央，空间竟是如同水波般扭曲，让黑暗都变的可以用肉眼来看见变化。

    “那是什么？

    有东西！”

    姜空当即想要上去看看，安陵飞连忙制止他。

    “不对劲，我先用咒火看看！”

    这里除却空间之力外似乎没有其他力量存在，故姜空这些武修是察觉不出来的。

    可是他肩负咒师与星师两重身份，对于一些异力敏感到了极点。

    安陵飞身上出现大片奇异纹路，一道道暗红色火焰从其体内飘出围绕远处扫荡！就在咒火逼近龙爪周围，一股黑烟腾起。

    旋即数以万计的龙吟在黑暗内震响，无数黑龙虚影破空而出，向着三人而来。

    姜空顿时一震。

    “这是，龙灵咒！果然，我之前就在怀疑是不是这个东西，现在看来没错了！”

    安陵飞站在两人面前，将他们挡在身后：“我来就好了。

    这东西对我来说那可是大补之物啊！”

    对于其他人来说龙灵咒那是必死的玩意，可是安陵飞不同。

    咒师是一种很奇特的存在。

    他们能够捕捉诅咒，诅咒对于他们来说就像是失落在世间各地具有野性的妖兽，如果能够将之降伏，完全可以御动诅咒，将之化为自己的力量。

    “这龙灵咒能够蚕食人体血肉经脉，让其他种族血肉之躯不断产生大量的龙气。

    因为异族之间体质不同，龙气对于其他种族来说是致命的。

    除非解咒或者死亡，不然龙灵咒将会源源不断，直至将你所有血肉全部化为诞生龙气的源头。”

    姜空一愣，道：“那你呢？

    不会有事吗？”

    安陵飞笑笑：“你也太小看我了。

    我可是要成为最强咒师以及星师的男人！”

    唰！安陵飞的胸口前浮现出一个黑色八阵图，一团扭曲且强大的吸力从中迸发。

    那是心骨所在之处，眼下他的心骨呈现出旋涡般的姿态，展开大肆吸收！“噬骨！”

    轰！原本杀来的龙灵咒突然全部被强行拉扯进入了安陵飞的体内。

    安陵飞小小的身躯在吞噬成千上万的黑色龙灵！“这……”龙涅看的都汗颜了，不敢相信这是一个屁点大的小娃娃，心中不由惊叹，果然在姜空身边的都不是什么凡人。

    足足吸收了一炷香时间，安陵飞胸口处的黑色八阵图中央出现一条黑龙印记，然后渐渐暗淡在他的体内。

    “起！”

    他大喝一声，手掌作撑天之状，无数条黑龙从他掌心腾起冒出，漫天飞舞。

    “收！”

    唰！所有黑龙全部隐入了安陵飞的掌心内。

    安陵飞笑了，这龙灵咒简直是一大杀器，他哪怕对战一群中阶天圣似乎都不成问题了！这看上去有点天方夜谭，一个小娃娃对战一群天圣。

    可龙灵咒就有这种威力。

    没有了龙灵咒的阻碍，姜空带着龙涅步入那龙爪之上。

    在龙爪的中央之处，一滴血悬浮在那里。

    这一滴血让姜空沉默了。

    因为，就在不久前万天林得到的那一滴血，和这滴血气息如出一辙。

    “难道……”安陵飞也想到了姜空所想，开口道：“难道说这里的星核，是那个巨人？”

    姜空那滴血中的一切早就告诉了他，安陵飞连忙开始卜卦起来。

    所有人心全部绷紧，像是一条绳子一样，一触即断，气氛无比紧张。

    姜空将那一滴血缓缓拿下，空间之力开始收敛进入其内。

    “不会错的。”

    他看向卜卦好了的安陵飞问道：“算出什么来了吗？”

    安陵飞眉头一皱，道：“大凶大吉，怎么会有如此奇异的卦象。

    这里还要继续进去吗？”

    他征询了一下姜空的意见。

    姜空想了想点点头：“去，既然都出现这个东西了，不进去我会后悔。

    不过你们如果觉得危险就呆在后面吧。

    我也不会强求你们一起进来。”

    “龙涅势必随主人一同前往。”

    “我也去吧，讲不定里面还有其他的咒可以给我提升实力。”

    三人心念一定，继续从龙脊山朝着星核深入。

    而就在距离这颗星辰不远的地方，一股强大的气息带着数千道气息出现了。

    那尊半步圣主级别的重生者双目幽幽看向了姜空所在的星辰，口中喃喃：“那里应该就是混龙血所在地了。

    拿到混龙血，我就可以将我现在的躯体压制住，十年之内不会灭亡。

    复兴白沙神朝，终究还是落在我这里了。”

    他朝着远处缓缓踏去，虚空都在震颤不已。

    无数重生者也开始逼近而来。

    

