    姜甜头痛，心说得罪就得罪吧！按秦修道德标杆的性格，答应处理姜玉清骨灰的事就一定会帮忙。

    她又仔细回想了昨天秦修跟她说的话，也许姜玉清的骨灰真被送到南山寺了，她还记得秦修说条件是她要嫁给沈修仪。

    这一串联整个事情就清楚了，秦修找他爷爷帮忙，秦爷爷再找沈老爷子帮忙，所以姜玉清骨灰是沈老爷子送到南山寺的，条件是让她嫁给沈修仪。

    这么一想她又觉得可以不用搭理何建业了，等下了飞机就买张去别的城市的机票，一走了之，让何建业自己玩去。

    事实证明是她想多了，姜甜一下飞机就被何建业的人堵了。

    何建业不仅自己亲自来接，还带了五六个身长一米九的黑衣保镖，一看就是有备而来。

    “你跟我走吧！他们不敢动我”沈睦牵着姜甜的手说。

    姜甜抿了抿唇，问小妖沈睦的分涨到多少了。

    小妖看了看系统，像只泄气的皮球，“还是85分。”

    还不是时候，姜甜轻轻叹了口气，指着何建业身后的大块头保镖说：“那几个一看就不是好惹的，再说何建业还想利用我捞好处，不会对我怎么样的，你放心吧！”

    “你……”是不是要嫁给秦修？沈睦挣扎了半天，还是没勇气说出口。

    他知道话容易说，事难办，说了之后他要怎么办，带着姜甜跟爷爷闹？还是等着沈瑶出手棒打鸳鸯？

    “……”姜甜心说你一大男人怎么这么磨磨唧唧，喜欢我又不敢争取，又不愿意放手，这是要闹哪样？可能主要原因是他还没有那么喜欢我。

    “你爱我吗？”沈睦最终还是问出了这句话。

    你爱我吗？

    只要你说爱我，我愿意为了你跟全世界为敌。

    姜甜低头咬了咬唇，“现在说这个还有意义吗？”

    分都多长时间没涨了，回答你‘爱’分就一定会涨吗？不一定吧！

    “有意义”沈睦坚定地说。

    那就试试吧，姜甜抬头，笑眼弯起，“爱、爱的、我是爱你的。”

    姜甜断了几次，听起来像结巴的表白，成功地将小女生面对爱人时的娇羞、怯懦、坚定表现得淋漓尽致毫无破绽。

    效果非常明显，沈睦的分从85直接涨到了95，就差最后一哆嗦了。

    要不是分涨了，姜甜还以为没能打动沈睦，他脸上的迷茫看得她心情七上八下，正想问他怎么了，沈睦轻咳一声，蹙眉说了一句，“你再说一遍！”

    这是怕自己听错？姜甜抿了抿唇，温吞道：“我说，我是爱你的。”

    沈睦像是得了糖的孩子，笑得一脸天纯真无邪心满意足，他又捏了捏姜甜的手，宣誓般地说：“你回何家等着我，我会带着聘礼去娶你的。”

    姜甜莞尔一笑，“好！我等着你。”

    看着沈睦奔跑离去的背影，姜甜心情像是就像是抽坏了的叠叠高，摇晃着就坍塌了。

    造孽啊！

    “走吧！”姜甜把仅有的行李，一个箱子一个包丢给了何建业，然后雄赳赳气昂昂的走在了最前面，不知道的还以为是女大佬出街了。

    一进何家门，何建业就开始收起姜甜的手机和证件。

    “甜甜，爸爸也是为了你的安全着想，你不交的话我就让你阿姨搜了”何建业刚开始还有些耐心好言跟姜甜周旋，耐心耗尽后就威胁起来。

    姜甜弯了弯嘴角，“我劝你别对我这么不客气，你手里没了我母亲的骨灰，你猜我嫁进沈家后还会不会听你的？”

    这话说的，你什么时候听过我的，何建业暗自握紧拳头，脸上依然春风和煦，“甜甜，都是一家人，我是你亲爹，家里还有你亲弟弟，你不会不管我们的。”

    姜甜想说，他姓何我姓姜，这个弟弟可真够亲的，抬眼看到何星移正眼巴巴看着自己，一时没忍心说出口，默了几秒后把手机证件都交了出去。

    “我饿了，给我弄点吃的”姜甜径直上了楼，“何星移送过来就行了，我不想看到其他人。”

    何明月回到家的时候何星移正端着饭菜上楼，见到她回来问了声好。

    “这是给谁的饭？”何明月问。

    “给姜甜姐的”

    何明月厌恶地皱起鼻子，“她来干什么？”

    听到声音的王玉莲从花园里进来，“待嫁的，沈家的人明天会来娶她。”

    一想到姜甜就要嫁给残废，王玉莲上扬的嘴角怎么压都压不下来，当年要不是姜玉清仗着自己姜氏千金的身份，何建业怎么会弃了自己娶她。不是不报时辰未到，如今果然报在了她女儿身上，还真是痛快。

    “……”何明月满肚子的话到嘴边却不知道先说哪句话好。

    她想说，沈修仪根本不是什么残疾更没有毁容，沈修仪就是秦修，秦修就是沈修仪，她喜欢秦修，她要嫁给秦修，她要嫁到沈家。

    见女儿表情古怪，王玉莲问道：“怎么了？”

    “……”话到嘴边发现不能说，“没什么，还有没有吃的，我饿了。”

    听到这话，何星移生怕手上的饭被抢了去，三步并作两步的上了楼，王玉莲喊都喊住。

    得知秦修就是沈修仪后，何明月心里就有一个坚定的信念——她要嫁给沈修仪。

    沈家本来要娶的就是她，她现在改变主意要嫁毫无违和，只是她没还猜透为什么会传出沈修仪残废毁容的谣言。

    有一种可能是沈修仪不想娶她，就沈家一直不放手的情况来看，可以排除。

    另外一种可能是为了考验她，知道他残疾加毁容还愿意嫁给他，这样的人才有资格成为沈家少奶奶。

    所以她要装不知道秦修就是沈修仪，然后嫁给他，用实际行动告诉他，何明月哪怕知道你是残疾加毁容也愿意嫁给你。

    现在难就难在要怎么做到毫无破绽地嫁到沈家。

    摆在眼前的有两大难题，第一是怎么让姜甜再逃一次婚，第二是怎么自然地甩掉蒋易。

    蒋家也是沪城四大家族之一，处理不好后患无穷。

