
连城与何思语背着何思甜，成了一对小情侣。

接下来的行程，连城一直都在找机会跟何思甜“摊牌”！

何思甜并没有察觉到恋人与亲妹妹的双双背叛，她还沉浸在自己事业、爱情、亲情多丰收的虚假幸福之中。

看到何思甜还跟过去一样，与连城情真意切，对何思语关怀备至。

这对以“真爱”为名而行苟且之事的年轻男女，又是心虚、愧疚，又是有种莫名的愤怒与急躁。

三个人各怀心事，气氛却诡异的和谐。

归程中，路过一个旅游小城，当地的一处道观非常有名。

何思甜他们便暂时停留在小县城里，徒步上山去游览道观，顺便上个香，抽个签儿。

他们都不信这神神鬼鬼的东西，但人嘛，都会像讨个好彩头，给自己的心一个慰藉。

只是，这次似乎不太顺利，何思甜、何思语和连城都抽到了下下签。

而他们求的都是姻缘——

“哈哈，这些都是骗人的玩意儿，概率而已！”

连城心头笼上一层阴影，却还是故作洒脱的笑着安慰何家姐妹。

“对啊，对啊！就是概率问题，就跟抽奖一样。连城哥，你太聪明了！”

小迷妹何思语，劝慰自己的同时，还不忘疯狂吹捧自己的真爱。

“……对，信则有、不信则无！咱们下山吧！”

何思甜也笑着附和，但心里到底有些芥蒂。

一行人没了上山时的兴奋与期待，有些沮丧的下山。

在经过一个拐弯的时候，一旁的山壁上忽然发出咕噜咕噜的声响。

这是有山石滑落？

连城心底闪过不好的预感。

声音越来越近，一些细碎的砂石从山壁上洒落。

“危险！快躲开！”

连城警铃大震，嘴里大喊一声，越过何思甜，一把把何思语拉到了一旁。

他的动作非常快，且力道有些大。

无意间竟碰到了何思甜。

何思甜只觉得一股大力推搡了自己一下，她迎着山石坠落的方向倒了过去。

连城则抱着何思语滚到了一旁，在山路上滚了好几圈，才堪堪停住。

他把何思语保护得很好，自己被路上的石头碰得青青紫紫，被树枝划得一道道血口子，怀里的何思语却只是头发沾了些灰尘，没有蹭破一点儿皮儿。

而何思甜呢，却被山石砸到了右手，整个人直接痛得昏死过去。

连城从地上爬起来，确定何思语没有受伤，这才想到了自己名义上的女朋友何思甜。

何思甜受了重伤，尤其是右手手腕，跟腱被砸断，手骨碎裂。

经过医院的抢救，勉强保住了一只手，却再也无法像过去一般灵活。

生活没有问题，但想要弹钢琴，简直就是做梦！

发现自己闯了祸——如果不是他慌忙去救何思语，就不会撞到何思甜，何思甜也就不会正好被山石砸伤。

连城又是心虚又是愧疚，他看到何思甜清醒后，得知自己再也不能弹钢琴，一心求死的模样，他更是充满负罪感。

怪我！

都怪我！

作为何思甜的男朋友，遇到了危险，我非但没有保护好她，反而害她受伤！

就算他已经移情别恋，但何思甜也是他从小一起长大的小伙伴啊。

他、他怎么能眼睁睁看着何思甜因为他的过错而伤害自己，继而走向毁灭？

此时的何思甜，再也不是完美、高贵的钢琴公主，而是被折断翅膀的天使。

连城那种身为男人的责任感与使命感，又重新冒了出来。

他要赎罪，他要补偿，他要照顾思甜一辈子。

思甜不能弹钢琴了，那他就拼命工作来养活她，他要用爱情把思甜从绝望的深渊里拉出来。

他要救赎思甜！

有了这样伟大的牺牲想法，连城压下了对何思语的爱，深情的向何思甜求婚。

何思甜失去了自己的梦想，正是万念俱灰的时候。

连城的告白，唤醒了她：没有了事业，你还有爱情啊。

何思甜不再自怨自艾，她彻底放下了对钢琴的不舍，接受了连城的求婚，并在伤愈后嫁给了他。

何思语也自责不已，她对不起姐姐，她真是太坏了！

她从未后悔爱上连城，但她痛恨自己在危险的时候，没能保护姐姐。

姐姐那双被媒体誉为“上帝亲吻过的”手被毁了，她从云端坠落凡尘，她变得有了残缺。

而造成这一切的罪魁祸首，就是她和连城啊。

连城已经为自己的过错去赎罪了，何思语也不能就此放过自己。

另外，何思语还想彻底断了她与连城的希望。

何思语与连城一样，抱着赎罪与补偿的想法，仓促间接受了一个喜欢自己的富二代的求婚。

姐妹俩相继出嫁，婚后也各有各的幸福。

只是，她们的身份发生了互换。

曾经的对照组，变成了被人羡慕、嫉妒的实验组。

而曾经的天之骄女，则成了人人怜悯、扼腕的普通凡人。

何思语在富二代老公的支持下，开办了自己的摄影展，被富二代老公找来的媒体一通吹捧，俨然成了优秀的女摄影师。

右手不灵活的何思甜呢，别说弹钢琴了，就是做家务，写字什么的也都不方便，生活中遭遇了很多麻烦。

但，何思甜是个坚强的人，她努力适应自己“残缺”的事实，并尽量做到完美。

只是，右手的“残缺”是无法用人力所能改变的，她的努力，有时候非但不能得到积极的结果，反而给别人增添了麻烦。

而这个“别人”里，最受“折磨”的当属连城。

因为这场意外，连城的求学计划被打断了，他没有继续读博士，拿到研究生毕业证之后，他就找了家医院实习。

他是个男人，结了婚，那就是要承担起养家糊口的重担。

不说孝顺父母了，他至少要养得起自己的小家庭啊。

可惜，现实与理想存在着巨大的差距。

连城还是个医学生，实习医生真的非常辛苦，还没有工资。

他几乎一天二十四小时待在医院里。谷

好不容易有个休息的时间，又要面对“残缺”老婆制造出来的种种麻烦。

他真是身心俱疲啊。

他对何思甜早就没有了爱，只有一份愧疚与责任支撑着他。

没有爱的婚姻，让信仰真爱的连城无法承受。

他快要窒息了。

就在这个时候，连城在医院里遇到了陪朋友来看病的何思语。

话说两人各自嫁娶后，他们就尽量减少单独见面的机会。

亲戚间的聚会，他们不得不见面，也会刻意的避嫌。

待何思语成了所谓的摄影师，连城做了实习医生后，两人更加没有时间见面。

再次相遇，两个相爱却逼迫分开的有情人，真是恍如隔世。

而他们苦苦压抑的感情，也在看到彼此并没有自己想象中的“幸福”后，再也控制不住。

他们开始偷偷的幽会，悄悄的打电话、发信息。

当然，他们没有做逾矩的事，真是在精神上相互慰藉、相互依赖。

还是那句话，世上没有不透风的墙。

很快，何思语的富二代老公就发现了异常，并当场抓了个奸。

何思语与连城的恋情曝光，几个家庭都仿佛遭遇了一场大地震。

许是为了辩解，又许是恼羞成怒，何思语喊道：“我才不是出轨、偷晴，我、我和连城早就相爱！”

“如果不是为了何思甜，如果不是为了补偿她，我们早就在一起了！”

何思语觉得自己很委屈，她已经牺牲了自己的爱情，现在不过是想跟爱人见个面，又没有做出格的事儿，怎么就天理不容了？！

她的一番哭喊，彻底击垮了何思甜。

她的自信、她的骄傲、她所坚持的一切，在这一刻被亲妹妹的一番“真话”打的粉碎。

何思甜跟连城离了婚，躲到一旁暗自疗伤。

连城却与何思语有情人终成眷属，经过一次次的误会、冲突，何思语忽然意识到，她已经爱上了自己的富二代老公。

于是，她与老公重归于好，又成为令人羡慕的一对儿。

连城经历数次打击，索性申请加入国际救援，跑去非洲当志愿者。

几年后，何思语成了何家父母最骄傲的女儿，何思甜则接受了自己“残缺”的事实，从台前转到幕后，做一些编曲的工作糊口。

何甜甜看完原剧情，都不知道该如何评价！

她禁不住好奇，这篇古早文的作者，到底是有多嫉妒自己优秀的“情敌”啊。

放眼通篇小说，虽然披着“真爱”的外衣，但更多的还是在强调何思语的逆袭，生生把原本的实验组对比成了对照组。

相貌清秀、没有才华、还不肯努力上进的平凡女生，竟真的把漂亮、有天赋、拼命奋斗的天之骄女踩在了脚底下！

何甜甜：……真是一言难尽啊。

这位作者估计是现实中太自卑，所以才在自己的作品中拼命打压。

当然，这是原剧情中的情节。

核心系统中了病毒后，这本小说也受到了影响。

何思甜“重生”了，提前知道了后续的剧情。

她想极力扭转自己的命运，奈何这本小说也衍生出了独立的世界意识。

何思甜不想去旅行，却总有意外推着她走出家门。

何思甜不想带着何思语，但何思语却总能因为各种理由而阴魂不散。

何思甜拒绝来这座山，也不肯去任何跟山、道观有关的地方。

结果，这般小心翼翼，何思甜在好好的酒店弹钢琴，却被忽然掉落的吊灯砸了个正着。

何甜甜：……可耻的剧情杀，就是这么的无情无耻无理取闹！

何思甜出意外的时候，连城偷偷跟何思语在房间里幽会。

还是酒店的工作人员把何思甜送去了医院。

连城愧疚又自责，觉得如果自己没有跟何思语留在房间，而是守在何思甜身边，一定能够在危急时刻救到她。

因着心虚+愧疚，连城还是割舍了与何思语的爱情，跑去病房向何思甜求婚。

“重生”后的何思甜努力避免自己的悲剧，却接二连三的受挫。

在吊灯精准的砸在她右手手腕的时候，何思甜剧痛之余，整个人都黑化了！

凭什么？

她没有伤害任何人，甚至都没有报复背叛自己的渣男贱女，她只是想完好的活着，这样都不行？！

贼老天，你太不公平了！

何思甜满心的愤懑，整个人都被浓郁的黑气包裹着。

听到连城的深情告白，看到他自以为伟大的牺牲，何思甜分外恶心。

她决定了，既然无法改变嫁给连城的命运，那么她就“认命”。

只是她不会像“前世”那般傻傻的被蒙蔽，她要报复，她要所有人跟着她一起痛苦。

所以，何思甜嫁给了连城，开始了作天作地的作死之旅。

她仿佛疯子般胡闹，折磨连城，羞辱何思语，最后闹得众叛亲离，自杀而亡。

而让她这么一通折腾，何思语竟比原剧情中更早的看清自己的感情，与丈夫重归于好。

不过，何思甜死了，何思语过得再好也没有当陪衬的对照组，多少让她完美的人生有了缺憾！

何甜甜：呕，我吐了，你们随意！

小D同学也有些无语，这特么都是什么狗屁剧情啊。

三观已经很歪了，好不好？

当然，相较于原剧情，中了病毒的版本，会让读者们觉得有些爽。

毕竟现在又不是二三十年前，“真爱”已经不是无耻的挡箭牌，读者大大的三观越来越正，而且能够坚守底线。

所以，中病毒后，这本古早文反倒更受读者的欢迎，如果结局再“爽”一点儿，读者大大们应该会更满意。

而现在，何甜甜要做的就是满足读者大大的意愿，将这本三观危险的古早文修改得附和当下的阅读品味。

何甜甜接受完剧情，又融合了原主的记忆。

其实了解了两个版本的剧情后，何甜甜对于原主的生平也有了详细的了解。

记忆什么的，更多的则是有关钢琴方面的专业知识。

何甜甜微微动了动手指，感受了一下弹奏钢琴的手感。

右手传来剧痛，何甜甜却忍着，慢慢的，她接收了原主有关钢琴的所有技艺。

只是，缝补好的肌腱，到底存在瑕疵，在没有“奇迹”的情况下，何甜甜只能像原主一样，彻底告别钢琴……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70803430"  chaptername="第427章  真爱的对照组（三）">加入书签</a>
</div>
