    哗！

    几乎是在这一瞬间，云白笙怒吼出声的同时。

    夏子辰的剑已经再次刺入一分。

    轰！

    突然，云白笙身上闪烁出一道炽烈光芒。

    一闪而逝。

    下一刻，云白笙瞬间消失。

    紧接着，出现在了其他地方。

    他的眉心鲜血流出。

    极其狰狞。

    云白笙的一张脸色，惨白如纸。

    他没想到，夏子辰居然真的是要杀他啊！

    那是没有丝毫犹豫的啊！

    他身上，从脖子之上，扯下一块玉牌 。

    那玉牌也就暗淡无比，裂开了几道缝隙。

    见此一幕，云白笙脸色很是难看。

    “可恶的夏子辰。 ”他心中怒吼。

    这是他家族给他的本命玉牌。

    关键时候，可挡一死。

    没想到，这次居然就这么葬送在夏子辰手中。

    他不甘心啊！

    可紧接着，他却是有感觉到一阵的背脊发寒。

    头皮发麻。

    因为，他明白过来。

    刚刚若不是这玉牌，他就已经是死人了啊！

    他缓缓抬头，盯着夏子辰，一脸的难以置信。

    夏子辰怎么可能这么强？

    难道他之前的判断错误了吗？

    这个怎么可能呢？

    即便就是再怎么错误，他也不可能被夏子辰秒杀呀。

    毕竟，他自己心里清楚，那魔主远不如自己。

    之前夏子辰能够杀了魔主。

    也不可能轻易杀了自己啊！

    即便是自己不敌夏子辰那也是不可能。

    这是怎么回事儿？

    虽然不解，不过，他看着已经破碎的本命玉牌。

    也是明白。

    这夏子辰似乎和自己想象的不一样了。

    自己可能要栽。

    而这时候，在云白笙挪移出去的一瞬间。

    夏子辰就知道自己的攻击落空了。

    脸色却是不变。

    当他看到云白笙手上已经破碎的玉牌，他就明白了怎么回事。

    估计是那东西帮他挡了一劫。

    果然上界大家族的人就是不一样。

    这保命手段那是真的多。

    不过夏子辰倒是没怎么在意。

    他能杀云白笙第一次就能杀第二次。

    夏子辰就不相信这家伙能够一直保命下去。

    然而这个时候，随着云白笙的一声怒吼。

    那八尊万象境强者已经反应了过来。

    瞬间回头看向夏子辰。

    浑身的杀气暴涨。

    灵力瞬间爆发，一股股可怕的威压，瞬间压向夏子辰。

    夏子辰见状，眼睛一眯，但并没有丝毫畏惧。

    “敢动少爷，你这是在找死。”

    “今日就是天王老爷来了，你也必须要死。”

    “杀！”

    八人狠狠看着夏子辰。

    还好云白笙没事。

    倘若，云白笙刚刚已经死了，那他们就完了呀，这该死的夏子辰。

    说话之间，八人已经齐齐把夏子辰包围了起来。

    灵力四散之间，八人齐齐拿出自己的武器。

    阴狠看着夏子辰。

    见此一幕，夏子辰冷笑一声。

    不以为然。

    然而就在这个时候。

    下方的白念生和陈九阳等人瞬间怒吼一声。

    “想动陛下，先过我们这一关。”

    “陛下可不是一个人。”

    “想人多欺负人少吗？简直可笑！”

    几人声音落下，齐齐飞升而上。

    居然再次形成了一个包围圈。

    把八人一起包围在其中。

    眼中杀意一闪，白念生等人都是想要将这八人碎尸万段。

    夏子辰见状，淡淡一笑：“你们不必出手，他们对朕还造不成什么威胁 。”

    “朕一人足矣。”

    闻言，白念生等人都是一愣。

    不过却是没说什么。

    自助退下。

    居然真的不管了。

    表明了对夏子辰百分百的信任。

    “可笑！”

    “狂妄！”

    “还你一人足矣，真是可笑至极。”

    “真以为我们是泥捏的吗？”

    “等一下死了都不知道是怎么死的。”

    然而，这时候，听到夏子辰的话，八尊万象后期境界强者瞬间怒了。

    他们感觉到了夏子辰这就是在蔑视他们。

    让他们很是不爽。

    他夏子辰算什么东西。

    居然敢蔑视他们？

    “行了，别废话了，来吧。”

    “朕让你们看看什么叫真正的实力。”

    “别以为几个来自上界的垃圾货色就能在下界耀武扬威。”

    夏子辰这时候，却是没有任何废话。

    说话之间就主动勾了勾手指。

    挑衅不已。

    似乎根本不把这几个家伙放在眼里。

    见此一幕，八人瞬间大怒。

    “既然你执意找死就成全你。”

    “杀！”

    没有任何废话。

    八人瞬间就杀了上去。

    一瞬间，这片天地之中光芒闪动。

    一道道恐怖的杀意从天而降。

    让得在场之人，都是感觉到一阵的胆寒。

    在八人的恐怖攻击之下。

    这片天地的空间瞬间咔咔破碎。

    宛如纸糊的一般。

    然而在这恐怖的攻击之中，夏子辰巍然不动。

    似乎是根本没有看见这些恐怖的攻击一般。

    “死。”

    然而在某一刻，一直没有动作的夏子成突然一声低喝。

    紧接着在他的身周突然闪烁起无数剑芒。

    剑意纵横天地。

    夏子辰整个人化身剑神。

    “杀！”

    随后又是一声低喝。

    夏子辰脚步一踏。

    他的身前空间瞬间破碎。

    紧接着，他四周万道剑芒轰然发出一声声嘹亮的剑鸣。

    顷刻之间，飞射而出。

    射向四面八方。

    无一漏洞。

    轰！

    轰！

    顷刻之间，一声声巨大的轰鸣之声瞬间响彻天地。

    “啊！”

    “不！”

    “啊！”

    紧接着，便是一声声刺耳的惨叫之声传遍天地。

    听得下方人群之中无数人头皮一阵发麻。

    “这……”

    这一刻就是云白笙自己都是感觉一阵头皮发麻。

    他总有一种不好的预感。

    然而，这一声声惨叫，只是持续了一会儿。

    便是瞬间散去。

    紧接着那场中万道剑芒也是缓缓散去，露出其中真容。

    只见夏子辰持剑而立，一动不动。

    宛如一代剑神，傲世天下。

    在他的四周那八尊万象境强者，也是一动不动。

    似乎都是僵硬在当场。

    然而一些强大的人却是已经看出，在那八尊强者眼中已经没有了生机。

    已经死了。

    呼！

    下一刻，一阵微风拂过。

    八人的脑袋居然齐齐瞬间从勃颈之处分裂开来。

    连同尸体一起，瞬间跌落而下。

    已然是死的不能再死。

    “嘶嘶！”

    见此一幕，天地之间，全是一片倒吸冷气的声音。

    秒杀！

    真的是秒杀。

    一剑秒杀了八人啊！

