
　　（4）主线：矶钓的主线是用全浮线或者半浮线，一般不用PE线，PE线路亚用的多些，PE线的切水慢是个问题，这个都知道，而且它对杆子的导环有损伤。一般主线的价格不等，号呢选3－4号就行，最好不要再大了。我建议买三洋的线，因为我自己用，所以觉得还不错，价格是100多吧。

　　（5）子线：矶钓子线要用碳线，号呢视不同钓场的鱼的大小而定，我们北方的鱼力量大点，一般用2－2.5号，南方用的小，是1.5－2号，子线方面我建议买桑赖的300米子线，含碳量高，价格也不高，85左右吧，我一直用着，觉得也不错。一般钓黑雕子线用三米长，鲈鱼的话会短，子线长度视钓场水深而定。

　　（6）救生衣：这个是必须买的！！！！！！这么多叹号就知道它的重要性了吧，本子自己掉进海水很多次，确实有用，普通的价格130左右，负重一般是4公斤吧，因为人在水里重力基本等于浮力了，再加上能负重4公斤的救生衣，能保命的！

　　（7）杆包：买个便宜的就行了，1.2－1.4米的杆包，是你的杆子而定，没啥注意的。

　　（8）抄网：抄网是为大鱼准备的，新手也是想配就配，长度一般选5.4－6米的，记住上鱼的时候不要抬，要把抄网抽回来。

　　（9）饵料桶：这个东西的作用是打窝，或者放鱼，也可以放一些杂七杂八的东西，配件啥的，也不详细说。

　　（10）打窝勺：打窝是有技巧的，以后慢慢学吧。先不说了。

　　（11）其他配件：很多小配件，水中，半豆，止线，卡拉曼棒，等等，一会上图，给你线组图和实物图。ŴŴŴ.23sk.com

　　（12）鱼钩：海钓鱼钩很多，如果是钓黑雕，你选用千又3－5号钩子，如果是鲈鱼，选择15－21号不等，视鱼大小而定。如果是小鱼，有种白狐钩型，很快，挺不错的，但是不能钓大鱼。有种管付鱼钩，新手最好不要尝试，因为你玩儿不了，原因先不说，以后再说吧。还有，要用单钩，不要跟淡水一样用双钩或者串钩。最后有一点，矶钓杆的负重不会很强，不要用大坠子，杆子会受不了，不管多么好的杆子都不行，一般铅坠用15g以下的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，矶钓相关知识二免费阅读。https://xs.23sk.com 