    第五更，

    听到这句话。

    所有人的脸色，顿时都沉了下来。

    一座城市，直接被吸入空间乱流，这意味着什么？

    强大的空间乱流，足以将整个城市的一切全部撕裂！

    “寻常时候，实力最少达到地仙境界，才敢进入空间乱流之中。”

    “可纵然是地仙境的修为，如果不注意的话，也会被空间乱流所伤。”

    “不错，只有达到天仙境，才能随心所欲的在空间乱流中穿行。”

    众人说道这里，脸上皆漏出一抹苦涩。

    就连他们之中，也只有钱保国，四大天王等少数人，能在空间乱流之中幸存罢了。

    大部分人，压根没有地仙境的实力。

    就连他们都没有把握在空间乱流中幸存，更何况是那些普通民众？

    虽然如今，龙脉复苏。

    但是普通人的实力，也仅仅是增强了一点点罢了。

    就连那些觉醒异能的人，最高实力也绝对不会超过渡劫期。

    如此实力。

    一旦被吸入空间乱流之中，恐怕会被瞬间绞杀成碎片！

    “那时间禁制呢？”

    “如果时间禁制崩坏的话，又会带来什么结果？”

    钱保国沉声问道。

    虽然光是一个空间禁制，就足以让他头疼了。

    但是作为升龙帝国，唯一一个官方超自然力量组织的首脑，钱保国觉得自己还是非常有必要全面了解情况。

    “至于时间禁制崩坏的话。”

    “现世的时间，会出现严重的错乱。”

    “所有人，很有可能会陷入一个固定的时间节点之中无限循环，在这个时间节点之中，只有过去，没有未来。”

    小红回答道。

    “我好像听过类似的事件。”

    正在这时，一个特能局高层突然说道，“记得以前山姆帝国有个人，声称自己在同一天活了无尽岁月，不管他是自杀还是做任何事，等第二天醒来的时候，时间依然会回到那一天的清晨，周而复始了一千年，他的时间线才恢复正常。”

    “可以这么理解。”小红微微点了点头，“但是那只是时间禁制除了一点小错误罢了，会在禁制的制约下自我修复，但是如果时间禁制彻底崩溃的话，整个现世恐怕都会陷入这样的轮回，永远没有回复正常的机会。”

    听了小红的话。

    所有人的心，顿时沉到了谷底。

    空间禁制崩溃已经够让人绝望的了。

    可没想到，时间禁制崩溃的后果更加可怕！

    毕竟空间乱流就算出现，现世之中也会留下幸存者，人类还有重新翻盘的机会。

    可时间禁制一旦崩溃。

    整个现世，都将陷入无尽的轮回！

    气氛顿时变得有些凝重。

    整个议事厅，更是落针可闻。

    顿了良久之后，钱保国才问道：“那现在，有什么对我们有利的信息么？”

    “有！”

    “目前算上我和小骷在内，一共有四个猩红异宝。”

    “我们四大猩红异宝联合出手，虽然不能修复空间禁制，但是也能大规模减少空间乱流的出现。”

    说道这里，小红深吸一口气，“至于时间禁制，如果材料足够的话，我可以修复！”

    “什么！？”

    听到这话，钱保国顿时嚯的一声站了起来，“你……你可以修复时间禁制？”

    其他人闻言也都目不转睛的看着小红。

    毕竟这件事，关系到的可不仅仅是升龙帝国。

    而是整个现世的存亡！

    “可以是可以。”

    “但是修复天地禁制，是需要大量的材料的。”

    小红的脸上闪过一抹为难，“而修复时间禁制，需要时辰老祖的时辰日晷，这个东西……”

    说到这里，小红不在做声。

    虽然现世的神话传说出现了断层。

    但是在座的，都是特能局的高层，对那些神话中的人物自然了解的无比透彻。

    时辰老祖，不是别人。

    正是三千魔神之一，排名甚至比混沌魔猿还要靠前。

    而那日晷则是时辰老祖所用的法器！

