    “顾长老，这个龙魂殿不能打听吗？”

    林阳见到顾明山的脸色不太对时，他略显疑惑的继续问道。

    林阳并不知道龙魂殿的具体情况，所以才会询问的。

    而顾明山可是武魂殿长老，所以他肯定对整个武魂大陆有所了解的。

    “林阳，这个龙魂殿一直以来都在跟我们作对，但由于实力问题，每一次都在我们手中吃了不小的亏，导致双方现在矛盾越来越深。”顾明山简单的解释了一下。

    “这龙魂殿敢跟武魂殿作对！”

    林阳心中微微一惊，他没有想到这龙魂殿的实力这么强，能跟武魂大陆排名第一的武魂殿作对。

    “龙魂殿殿主野心不小，他甚至提出和武魂殿联手统治整个武魂大陆，但如此荒唐的计划被殿主无情否定。”

    “之后，龙魂殿就一直在找武魂殿的麻烦，而咱们也不甘示弱，每一次都能让他们吃大亏。”

    “敢跟咱们武魂殿斗，他龙魂殿还远不是对手。”

    “......”

    说起龙魂殿，顾明山开始在林阳面前滔滔不绝了起来。

    不过，顾明山口中的龙魂殿有些不堪一击，这应该是被对方故意弱化了。

    毕竟，顾明山身为武魂殿长老，他怎么可能涨他人志气，灭自己威风。

    所以，在跟林阳谈起龙魂殿的时候，那自然是将龙魂殿贬的一文不值，毫无实力。

    可实际上是这样吗？

    如果龙魂殿真如顾明山说的那么垃圾，那他一再的和武魂殿作对，为什么还能屹立在武魂大陆呢？

    因此，顾明山的话绝对不能全信，这里面的水分肯定很足。

    不过，从顾明山口中林阳也不是一无所获，至少他知道龙魂殿和武魂殿的恩怨已深，双方几乎到了你死我活的地步。

    只要在野外相遇，那双方势必会展开一番生死大战。

    不是你死，就是我亡。

    “林阳，你该不会和这个龙魂殿有什么关系吧！”顾明山眼神一凝质问道。

    一个人肯定不会无缘无故打听一件事情的，所以顾明山肯定林阳跟龙魂殿有什么瓜葛。

    要知道，对方现在可是武魂殿殿主的亲传弟子，如果再和龙魂殿有什么瓜葛。

    这可是脚踏两条船。

    这要是被双方殿主知道的话，林阳绝对死无葬身之地。

    “顾长老，你想多了，我能跟这个龙魂殿有什么关系。”林阳轻轻一笑道。

    对于自己武魂被龙魂殿弟子夺走的事情，林阳暂时并不打算说出来。

    原因很简单，林阳想要靠自己的实力报仇，不想牵扯其他人。

    哪怕龙魂殿跟武魂殿是敌对关系，那他也不想借助武魂殿的实力。

    因为，林阳不想欠人情。

    再说了，自己能解决的事情，为什么还要让别人帮忙？

    “林阳，你真的跟龙魂殿没有半点关系？”顾明山语气略显低沉的问道。

    很显然，他对林阳的话有些不太相信。

    “顾长老，如果我和龙魂殿有关系，那我还要问你关于龙魂殿的事情吗？”林阳反问道。

    “这个......”

    林阳的这句话一说，顾明山不知道该说些什么了。

    当然，就算林阳这么说，那可能是故意混淆视线也说不定，所以此时的顾明山心中留了一个心眼。

    这件事情，等返回武魂殿之后，他肯定会禀报给杨鸿的。

    毕竟，林阳的身份太特殊了，此事绝对非同小可。

    就这样，为了避免继续被顾明山怀疑什么，林阳乖乖闭上了嘴巴。

    一个时辰后.....．

    “快看，那就是太虚神殿！”

    又赶了一个时辰的路后，终于一个巨大的建筑物远远的出现在了众人的面前。

    这个建筑物微微散发着金色的光芒，远远看去就显得非常的神圣、威严。

    “这个太虚神殿竟然是一件魂器？”

    当林阳远远的见到这座太虚神殿时，他嘴里微微嘀咕了一声。

    这怎么看都是一座建筑物，它貌似跟魂器没有半点关系。

    不过，杨鸿说它是魂器，那估计八九不离十了。

    所以，如果自己真有这个实力的话，那林阳自然不会客气的将其收服。

    如此一来，也算是了却了杨鸿一个心愿。

    “还好，还好，看样子太虚神殿还没有正式开启，咱们没有来晚。”

    顾明山观察着远处的太虚神殿，然后他轻松了一口气。

    只要太虚神殿没有正式开启，那就表示他们有机会抢夺先机闯进太虚神殿。

    虽说太虚神殿已经出现过好几次了，也有许多人进去过。

    但是，每十年的刷新，太虚神殿里的机遇肯定还会有的，先进先得这个道理每一个人都懂。

    “顾长老，那边也有人过来了！”

    就在这时候，有人见到从同一侧的不同地方也有人朝着太虚神殿而去。

    同样的，在武魂殿这边发现了别人后，别人也发现了他们。

    “这是...武魂殿的弟子！”

    领头的中年男子看了看武魂殿这边的服饰，然后眼中闪过了一道精光。

    武魂殿，那可是全武魂大陆公认的第一。

    所以，武魂殿弟子，实力自然也是不容小视的。

    不过就算这样，其他势力的弟子也不甘示弱，他们认为自己也不比武魂殿弟子差多少。

    而太虚神殿里的机遇不是实力强就能得到的，所以他们不认为自己就无法从太虚神殿里得到机遇。

    “所有武魂殿弟子听令，太虚神殿肯定会吸引大量的势力前来，所以当你们进入太虚神殿后，除了同门之间，其他任何人的话都不可信，只要对方露出一丝敌意，不要犹豫，果断出手杀之。”顾明山对着一众武魂殿弟子提醒道。

    林阳听到这句话，他默默的点了点头。

    对敌人仁慈，那就是对自己的残忍，这句话他一直都记得。

    就这样，当顾明山等人不断的朝着太虚神殿靠近过去时，许多势力门派也都纷纷朝着太虚神殿的大门走去。

    “嗯？”

    当林阳跟着顾明山等人即将来到太虚神殿的正门口时，突然间他眉头再次一皱。

    没错，他再次感受到了武魂雷龙的气息，而且这股气息正在一点点清晰起来。

    他的武魂雷龙竟然在朝他一点点靠近过来。

