

    风齑月等人闻声后如蒙大赦，纷纷起身跟随着李瞳儿走出牢房，风云齐和风云彻两兄弟架起伤重的风南湘，也顾不得会否牵动伤势，紧紧的尾随在后，而风青霄则是走在最后面，整个人晕晕乎乎的，都不知道在想些什么。

    由于提前打好了招呼，将守卫看管全部撤了下去，从牢房到外面一路上都畅通无阻，众人很快就来到了地牢外面。

    夜色凄凉、冷厉如刀，凛冬的季节还没有过去，数月来大大小小的雪把这片恢弘古老的山脉群装点的宛若一座森严的宫城。

    李瞳儿没敢带着他们从前殿山门离开，毕竟那里有太多的耳目了，万一被风绝羽的人，或者上官若凡那几个非要将风南湘至于死地者发现，肯定没那么容易离开。

    好在，李瞳儿把一切都安排好了，从北边的工院离开，那里有一片悬崖，直接跳下去再进入森林，绕一段距离便可从北面直接出山。

    李瞳儿把人带到北面悬崖之后，指点了道路，脸色依旧很冷的说道：“从这里出去，别回头，往北三十里再往西便可离开禹洪山，还有，我希望你们最好念着姐姐的放你们一条生路的情份，日后不要再来七霞界寻找不自在，否则万一被夫君知道了，姐姐可保不了你们。”

    “祖……”风青霄张口就要感谢，但话到嘴边又觉得没脸说出来。

    风南湘阴冷的看着李瞳儿，脸上全无感激之意，相反，种种恨意流露而出，丝毫不加掩饰：“放心，七霞修盟所作的一切，我风南湘会铭记于心。”这话也不知道是感谢上官若梦，还是记恨风绝羽，总之让人听的非常别扭。

    风齑月横了风南湘一眼，旋即千恩万谢道：“错在我们，风夫人能既往不究，我们念着她的好，夫人请放心。”

    “希望吧。”李瞳儿看了一眼风南湘，心里替上官若梦不值，很显然，风南湘心里已经埋下了仇恨的种子，这种人实在不该就这么放了。

    “后会有期……”风齑月欠了欠身，然后吩咐了一声，一行二十余人在夜色的掩护之下，跳下了悬崖，连夜逃出了禹洪山。

    ……

    修盟后殿，上官若梦抓着风绝羽的手忆当年，像没话找话似的述说着以前在世俗界的经历，二人身边有司马如玉和巫映雪陪伴，仿佛专门给巫映雪讲故事，没话找话的聊着。

    修行者日耕不缀，每时每刻都要为修为担心，这些年他又到处游历，实在没有多少机会能跟上官若梦、司马如玉聊聊，今天也是因为上官若梦受了伤，恢复的还比较好，不想休息，只想聊天，所以他就在后殿多待了一会儿。

    这一会儿功夫就是整整两个时辰。

    过了子时，几人正在殿内开心的聊着的时候，上官若凡突然闯了进来，面色不悦的冲着风绝羽喊道：“姐夫，风家的人呢？”

    三女一愣，全部选择了沉默。

    “你喊什么喊？没看见你姐姐受伤了吗？”风绝羽也被上官若凡吼的愣了一下，训斥了一句，但紧接着便问道：“什么人？你什么意思？”

    上官若凡面对风绝羽的时候总是有些打怵，因为这个家伙打在第一天认识风绝羽的时候就被狠狠教训了一通，心里就像埋了阴影似的，本能对风绝羽存有忌惮的心情。

    刚才是因为失态造成的错误，被风绝羽吼了一嗓子，上官若凡才找到自我道：“不是，你别急，我刚刚去了一趟地牢，结果发现风家的人没了，他们跑了。”

    “跑了？那么多双眼睛盯着，还能把人盯跑了？怎么跑的？”风绝羽一听，火儿腾的一声就蹿了起来，但还没等他发问呢，李瞳儿从外面走了进来。

    “人是我放的。”李瞳儿大步流星走了进来，眼神没有躲躲闪闪，正面硬缸风绝羽。

    “你？谁让你干的？瞳儿，你以前……”风绝羽刚要张口训斥，回头一想又觉得不对，他扭头看向卧塌之上的上官若梦，瞬间通透了起来：“若梦，难不成是你……”

    “姐姐？你为什么要这么做啊，他们打伤了你……”上官若凡也反应过来了。

    上官若梦面不改色，微笑道：“你们都坐，命令是我下的，瞳儿是我派去的，瞒着你们也是我的主意，不用怪任何人。”

    “姐，我就不明白了，那风南湘他如此猖狂，你这么做他们就领你们的情吗？我敢肯定，你现在放了他们，他们不但不会感激你，逃出去之后马上就会说你傻。”上官若凡气的鼻子里直喷热气。

    上官若梦微微一笑：“我不需要他们感激，我只知道，他们如能安全的回去，风族的族长肯定能明白我们的心意。”

    她说着看向风绝羽，柔声道：“夫君不想回风族是因为不想让七霞修盟受到岭外古界的牵绊，风宗圣情知此事不可为，还是把人派了过来，就是想试试夫君的态度是什么，现在我们惩罚了风南湘，又放他安然离开，相信风宗圣一定能明白，我们不想跟岭外古界为敌，同时夫君也不想回到岭外古界，风南湘怎么想不重要，只要宗圣能明白这个道理，不再找我们的麻烦，那就够了。”

    暖心的话徐徐在殿内回荡，烛火映着上官若梦那张清晰可人的容颜，这一刻，风绝羽心软了，叹息了一声道：“你总是委屈自己，罢了，跑了就跑了吧。”

    ……

    数日后，上官若梦基本恢复了稳定，风绝羽才从后殿里出来。

    这几天的时间，他每天都在陪着上官若梦、李瞳儿、司马如玉和巫映雪等人，真正的过了几天夫妻的日子，但好景不长，他们一直温存下去，可惜詹渊楼的庞坦等不了了。

    无奈之下，风绝羽只好找到了陌西城，又叫上了留在盟内的卢吾载、苗擎、以及枯荣二位境主，碎乱星岛金圣君曹胜，共六人去詹渊楼将庞坦给接了出来，七人同行，前往风火林，去无序之界寻找那条不见踪迹的大妖虫。

    这几个月，七霞修盟内部事务按部就班的进行着，各地传来的消息也都朝着利好的方向发展，修盟内部有许多权力机构，能有效的控制修盟内部的运转，让他们这些盟主、盟老格外放心，如此一来就多出了修炼的时候，几乎所有修为在乾坤境以上的强者，都在抓紧时间修炼他从无序之界带回来的大量典籍，尤其是炼制界灵丹的法门更是广为流传，毫不藏私，更有盟老、长老将炼制历难大丹的秘术，专门提供给了丹殿，从而让门人弟子寻找合适的药材配制，以求烧制出更多的历难大丹，为日后服用界灵丹做准备。

    风绝羽叫来的这几个人，基本上已经掌握了炼制界灵丹的方法，同时也学会了如何在无序之界分辨方位和结点境门的特点，不然的话，他肯定不敢让大家进入无序之界，万一再走失一、两个，那罪过可就大了。

    而且这一次，他没敢叫上修为过低的弟子增长阅历，他们此行的目的是捉妖，而他们针对的目标，是一条实力极有可能在初窥境与精通境之间徘徊的混沌圣兽，没有自保的能力，安全性也没有保障。

    众人从风火林进入无序之界的第一层结界之后，就按照记忆前往下一层结界，到了这，便散开人手，寻找此结界的所有结点境门，试图寻找到大妖虫的下落。

    黑洞洞的无序空间，看不到半点光线，众人只好施展术法扩大光线笼罩范围，但所谓的结界大小难测，谁也不知道这里面有什么，或者哪里会出现空间坍塌的迹象，所以都万分小心。

    “无序之界的空间法则极不稳定，随时有可能出现空间坍塌的现象，从而引出别的祸事来，所以我们七个人分成三姐，我和曹庞老一组，陌帝尊和卢老、苗老一组，至于曹圣皇就跟着枯荣两位境主吧，咱时候保持联系，切记，一旦发现结点境门先不要进入，用秘法留下印记，然后神识传音，若神识传音联系不到别人，那就用寒跋玉，万万不能孤身犯险。”

    风绝羽想到天河星界发现幻墟的那次经历，就变得小心翼翼了起来。

    众人点头之后，就地分开，风绝羽带着曹胜选择了一个方向，一寸一寸的搜索了起来。

    无序之界暗无天日，两个人在第二层结界中飞了能有半个时辰的时候找到了一个结点境门，他马上施展秘术留下了神识印记，随后道：“我们先进去看一眼，若是没有发现再回来等着他们，看看他们有没有别的发现。”

    “好，一旦发现了什么，先不要着急，叫上人手，一起过去。”庞坦应了一声道。

    “嗯。”风绝羽点头答应，随后二人顺着结点境门钻了进去。

    到了第三层结界，两个人肩并着肩拿眼睛四下扫了扫，见一点光线没有，就马上退了出来，留在第二层给众人传音。