
昨天晚上，张思昌在床上，一个晚上想的，都是马文祥。

此时，一听到马文祥的声音，兴奋得想跳起来。

他坐起来，望着马文祥，两眼放光，恨不得一口就将马文祥吞进肚里。

只是，此时街上行人较多，附近还有巡捕，张思昌不敢放肆。

“昨天下午临时有事，贵店的煤油到了没有？”马文祥一脸的歉意。

“到了，到了，现在过去拿么？”张思昌忙不迭的说。

“太好了，只是上午也去不成，不知张老板能否送货？”马文祥为难的说。

“送货？可以啊，送到哪里呢？”张思昌一愣，马上说道。

“这是地址和钱，下午辛苦送过去吧。”马文祥递给张思昌一张写着地址的纸条，以及两桶煤油的钱。

“没问题，下午一准帮您送到。”张思昌接过纸条和钱，笑吟吟的说。

这下好了，知道了马文祥的老巢，他再也跑不掉了。

张思昌并没有注意到，马文祥递给他纸条时，对面的海田新一郎，正好拍下了这一幕。

马文祥一走，张思昌马上让车夫，在前面的路口拐弯，又回到了康伯南道20号。

康伯南道20号与宪兵分队的门，已经做好了。

这边一推，宪兵分队的围墙，就出现一个缺口。

如果关上门，围墙上一点痕迹也没有。

在前院，高桥丰一正准备出去，他现在是高桥洋行的老板，每天也要过去转转。

“高桥班长，刚才看到马文祥了。”张思昌连忙迎了上去，还没到近前，马上一脸献媚的说。

昨天让马文祥溜掉，高桥丰一对他很失望，他也很自责。

“人呢？”高桥丰一问。

“走了，但他留下了这个地址。”张思昌将纸条递给高桥丰一。

“营口道5号？”高桥丰一看了一眼纸条，又递还给了张思昌。

如果上面写的是其他地址，他还真不一定认得。

但英租界的街道名，他全部背了下来。

作为宪兵分队的特高班长，熟悉英租界的地形，是他的必修课。

“是的，我与他约好，下午把两桶煤油送过去。”张思昌笑吟吟的说。

“张桑，干得不错，如果抓到了马文祥，你是首功。”高桥丰一拍了拍张思昌的肩膀，微笑着说。

“多谢高桥班长。”张思昌高兴的说。

他做的这一切，不就是为了得到日本人的赏识么。

“对了，这件事你就不要告诉其他人了，包括路承周。”高桥丰一看到张思昌要走，突然说道。

特高班几次行动，都是失败收场，高桥丰一总结原因，最重要的是，信息不对称。

或者说，特高班总不能及时掌握敌人的行动。

“是。”张思昌巴不得高桥丰一下这样的命令呢。

上午，路承周到大兴日杂店时，张思昌果然没有说及此事。

“日本人呢？”路承周走到里面，想跟日本人打个招呼，结果看到了张思昌。

“还没来呢。”张思昌知道，今天这两个日本宪兵，肯定不会再来了。

路承周也没有在意，既然张思昌要瞒着自己，他还省事了呢。

破日计划到目前，执行得非常顺利。

张思昌没有告诉他，早上马文祥与他见面的事，路承周更是省了事。

张思昌是情报一室的副主任，他隐瞒马文祥的情报，应该得到了高桥丰一，或者中山良一的授意。

路承周随后还特意到了宪兵分队一趟，高桥丰一果然不在，中山良一也没有跟他说起马文祥之事。

到情报一室，看到金连振在打扫卫生，作为一名新人，金连振从端茶倒水开始，一步一步融入宪兵分队。

“身体恢复得怎么样了？”路承周接过金连振端上来的热茶，关心的问。

“多谢主任关心，基本上无大碍了。”金连振当着路承周的面，活动了一下手脚。

他身上的伤，基本上好了。

“你先住在这里，尽量不要外出。”路承周叮嘱着说。

“我知道，何贺就是前车之鉴。”金连振低声说。

“你也不要怕，英租界不比其他地方，巡捕很多，他们也不敢乱来。”路承周安慰着说。

金连振是打入的卧底，不用担心军统的刺杀。

可是，为了让事情显得合理，金连振必须在宪兵分队住一段时间。

这也可以让他熟悉宪兵分队的情况，至于能刺探到多少情报，就要看金连振的本事了。

“多谢主任。”金连振“感激”的说。

“这段时间，你的主要任务，是守着一室的电话。不管什么时候，只要电话一响，你必须接听。”路承周叮嘱着说。

路承周原本想去趟振华中学，他上次知道了马玉珍在这里教书，可以名正言顺去找她。

同时，也可以顺势接触一下曾紫莲。

但想了想，还是没去。

路承周在宪兵分队当情报一室主任的事，曾紫莲是清楚的。

如果路承周去找了马玉珍，曾紫莲必然对马玉珍更加好奇。

马玉珍以前参加过学生运动，与敌人有斗争经验。

可是，她没有地下工作的经验。

曾紫莲是总部新派来了情报组长，又潜伏在振华中学，经验和资源，都要胜过马玉珍。

路承周此时去找马玉珍，只会让她被曾紫莲注意。

这个时候，不联系马玉珍，对她也是一种保护。

张思昌吃过中午，就将两桶煤油提到了柜台后面。

可是，他看了看天色，觉得现在只是中午，似乎还可以待一段时间。

三点左右，他再也等不下去了，提着两桶煤油，正准备出去的时候，柜台上的电话，突然响了起来。

“你好。”站在柜台后面的张广林，随手接到了电话。

正要出门的张思昌，突然停住了。

“哦，是马先生啊，掌柜的在，您稍等。”张广林捂住话筒，对张思昌说：“马文祥的电话。”

“马先生您好。”张思昌将煤油放到地上，疾步走到柜台前，接过了话筒。

“张先生，我的煤油还没帮我送过去吧？”马文祥平静的说。

“正准备给您送过去呢。”张思昌笑着说。

“没送就好，临时有点事，要在外面吃了饭才回去，能否晚上十点后再送过来呢？”马文祥笑吟吟的说。

“这个……”张思昌有些为难，他知道，高桥丰一肯定带着特高班的人，守在了营口道，马文祥却要晚上才回来，不是让高桥丰一白等么。

“要不，你还是把煤油放店里吧，我方便的时候再过来拿就是。”马文祥连忙说。

“那倒不用，不管多晚，只要马先生需要，一定给您送过来。”张思昌马上说。

只要能见到马文祥，哪怕让他守一个晚上，都无怨无悔。

张思昌接到马文祥的电话，又将煤油放了回去，同时，亲自去了趟营口道，通知高桥丰一，送货时间改到了晚上。

“十点以后？这么说，这些煤油，今天晚上，他们就会使用。”高桥丰一沉吟着说。

“三桶煤油，他们能干什么呢？”张思昌诧异的说。

“如果使用得当，足够弄出点声响了。”高桥丰一接受过军事训练，不要说三桶煤油，哪怕三瓶煤油，也能干点事。

“高桥班长，我先回去，晚上十点半左右过来。”张思昌恭敬的说。

“你晚上早点过来，如果马文祥提前回来，马上抓捕。”高桥丰一冷冷的说。

晚上更有利于特高班的行动，特别是有张思昌在，可以用送煤油的名义，把门敲开，就无需惊动其他人了。

路承周晚上到宪兵分队，高桥丰一和张思昌都不在，他去向中山良一汇报工作，也没有说起马文祥之事。

路承周也没有在意，有的时候，不知道这些事情，还是好事。

既然他们都不在，路承周也比往常提前一个小时回去了。

到家后，路承周又换了身衣服，连鞋子也换了，同时，对相貌精心化了装。

看着有些像他，但仔细一看，又不像他。

在镜子里，路承周仔细看了看自己，觉得没有问题后才出了门。

但他没有骑自行车，而是步行，走出二十四号路后，才叫了辆人车力。

他先去了法租界，再从法租界换人力车到意界，又从意界，坐人力车到日租界。

这里是路承周“战斗”过的地方，他对日租界的街道，也特意研究过。

快到须磨街时，他就停了下来，步行走了进去。

但是，路承周的步态，突然发生了很大的变化。

他的背看上去有些佝偻，走路的时候，左腿有些瘸。

当一个人，有着明显的特征时，相貌反而不会被人记住。

走了几分钟，他走到一处房子前，轻轻敲了敲门。

很快，有人来开门。

“宫本清君，冒昧造访，没有打扰吧？”路承周用日语说道。

“你是路君？”宫本清听到路承周的声音，突然诧异的说。

今天的路承周，与往常有些不一样，如果不仔细看，他都认不出来。

“是啊，我听说你就住在这里。”路承周笑吟吟的说。

“请进来吧。”宫本清高兴的说，他对路承周，还是很感激的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="21941694"  chaptername="第二百四十四章  不知道">加入书签</a>
</div>
