    在家中住了一晚，第二天吃过午饭陈果儿才动身回城，刚到御医院，就有个医生来说：“陈御医，华副院使让您回来马上去趟春香茶楼，说有要事。”

    陈果儿还以为是请先生的事有着落了，估摸着是景桓要见她，不过，景桓不是一直都约她在他的茗月轩吗？转念一想，说不定这次还邀了先生，也就没有在意，问明了春香茶楼所在，便去了。

    春香茶楼，坐落在京城最繁华的朱雀大街，很好找，陈果儿问那小二可有姓华的定了雅间。

    小二将她上下打量，恍然道：“您就是他约的贵客吧！不过他人还没来，让您先坐下等他。”

    陈果儿心中腹诽，叫人家来，自己却还没到。

    小二将她引到二楼雅间，上了茶和点心。

    陈果儿马不停蹄地赶路正好口渴，喝了两杯解解乏，又吃了块点心，觉得身上热起来，打开窗户透透风，不由的嘀咕，这鬼天气，忽冷忽热的，早上和中午的温差也太大了，难怪会出现温病。

    咦？不对呀，这热有点怪异，感觉心头浮躁，体内似有什么在蠢蠢欲动，这种感觉非常陌生，让人不安。陈果儿疑惑地拿起茶盏嗅了嗅，没问题啊！难道是糕点？似乎也没问题。

    越来越热了，小腹处如同着了一团火，烧的她很难受，她想脱衣服，可是刚扯开衣领，陈果儿脑子里轰的一下，顿时打了个冷战，她怎么会做出这种举动？刚才有一瞬，神智似乎被什么控制住了。

    不对，肯定哪里有问题，如果是景桓要见她，即便他自己有事不能及时赶来，也一定会派仲达或是高朗来说一声，不会就这样让她在这里干等。陈果儿再次怀疑其眼前的食物来，她试着把一块糕点放进茶盏，再细细的闻，一股子幽幽的香味钻入鼻息，不禁又是一阵晃神，那种躁动不安地感觉越发的明显。

    果然是这样，有人在她的茶里下了媚药，而且是很厉害的媚药。

    她摇摇晃晃地走到窗户边，感觉自己呼出来的气息都是灼热的，她快要被烧死了。

    呃！那是韩岑吗？视线有些模糊，陈果儿用力甩了甩头，努力让自己保持清醒，定睛望去，那背着手，悠闲而来的，可不是韩岑吗？

    陈果儿心里警铃大作，她现在脑子很浑，人很难受，但她很清楚，这是一个圈套，她中了媚药，这时候韩岑出现了，结果会怎么样？

    不行，她不能再在这里呆下去。

    陈果儿踉踉跄跄地，脚步虚浮的如同踩在棉花上，额头上汗珠不断的冒出来。她用尽全力走到门边，打开门。

    听到韩岑在楼下问小二：“是否有位姓华的在此。”

    陈果儿的视线越来越模糊，呼吸越来越沉重，但脑子里保留着一丝清明告诉她，她不能让韩岑上来，她必须下去。

    楼梯在晃动、弯曲，陈果儿用力咬破嘴唇，疼痛可以让她清醒一点。

    她迈开脚步，却是整个人失衡，直直地摔了下去。

