
　　这处会所之外还有一片铺在山坡上的草坪，从那边的坡，到这片的坡，都是他们家的。

　　这里地势比城中略高，所以往远了看就是地平线上的一座大城，其中竖立着些高楼，但更多是成片的、杂乱的水泥建筑。

　　因为空气污染使得城市的上空有些浑浊，但夕阳余晖下，给人的并非落寞，而是对新一天，对未来更多的憧憬与向往。

　　陆长歌站在这里，能感受到两世人生的巨大差别。

　　“整个城市，都在盖楼啊。”郑健笑呵呵的声音之中，似乎另有所指。

　　“这才哪儿到哪儿，就这么盖也得再盖十年。”

　　“房地产，可不仅是简单的盖楼。”

　　陆长歌却反问：“卖人家房子，可不就是把房子盖好，干爸，您还想多复杂？”

　　郑健一愣，倒鲜少有人把话直接给他怼回去，略有讶异的看了看这小子，发现他嘿嘿傻笑。

　　于是忍不住大笑，“你这个小混蛋，跟我玩小聪明！”

　　从某种程度上讲，他们说的是两码事。

　　郑健说的是企业。做企业很复杂。

　　陆长歌说的是商业，搞商业有时候需要纯粹。

　　“国家调控的政策严厉，银行的授信也不是一般房企能拿到的，而房价再涨百姓又承受不起。这种生意，处处艰辛，你真有那么多兴趣吗？”

　　“其他也没什么有意思的事。至少做生意我可以当个有钱人。”

　　“哈哈哈，你还是个小财迷呢。”

　　陆长歌也不否认，“干爸，没钱的男人叫男人？我也想成为你这种事业有成的男人嘛。”

　　“又拍我马屁。”

　　“不是，真心话。如果我到您的岁数，能有宜住这样的集团，我就认为我的人生没有虚度！”

　　陆长歌说的斩钉截铁，铿锵有力。

　　“是个好小子。”郑健捶了捶他的胸脯，“你这个想法好。不像别的小孩子，整那些情情爱爱，矫揉造作的，有个他妈的球用，搞不清楚真实世界都是。没钱的时候饭都吃不饱还矫情！”

　　这话说的有几分气势，的确像是个眼里只有钱，浑身铜臭味，就仗着自己有几个臭钱的老板。

　　陆长歌很喜欢。

　　“干爸，我跟你说！我就想赚钱！最好把我爸那连锁企业整成个世界级的，哪天我们国家允许私人发射卫星，我也要向沃尔玛一样，发几颗自己的卫星上去！”

　　沃尔玛的运输系统里就是有卫星的，牛比大了。

　　听他这么说郑健扶了扶眼睛。

　　凑到身前，宽声劝道：“……连锁超市的弊端，你刚刚已经说的很清楚了，怎么……怎么还要奔着这么一条死路去呢？干爸也是爸呀。”

　　陆长歌道：“是，我知道，干爸。但我继承的肯定是LJ啊，你那个宜住集团，我问你讨几套房子还行，其他的以后还是得交给晚晚姐的。”

　　“你可以和晚晚多多交流嘛。”

　　陆长歌：“……”

　　“干爸，我们都几年没见了。”

　　“你有喜欢的女孩子了？”

　　陆长歌摇头，轻笑道：“女人只会影响我拔剑的速度。比起把女人的肚子搞大，我更想把企业搞大！”

　　这话说的郑健都愣了。

　　“粗俗！”

　　额……

　　好在这个‘大混蛋’也笑了，“但是说的很好，哈哈！像个男人，斯斯文文的像个娘炮一样的，我反倒不喜欢！”

　　还好。

　　陆长歌吓一跳的。

　　“但是，我的意思不是叫你把晚晚的肚子搞大。”

　　？？？

　　“干爸，您快别说了，您这个更粗俗，我害怕。”

　　“你怕个球！”郑健够高，所以可以搂着陆长歌的后脑勺，盯着他，眼神锐利，咬牙吐字：“男人要有征服欲！野心！！冒险精神！不要学你爸开个小超市就心满意足。”

　　陆长歌很喜欢他的这种很Man的爆发力。

　　但是老实说……

　　“干爸，沃尔玛背后的沃尔顿家族其实挺有钱的。”

　　郑健斥道：“那人家是小一百年积累下来的！老沃尔顿都死多少年了。我跟你说人死了就什么都没了，你等得了那么久？房地产才来钱快！”

　　这该死的冒险者，令人无语的投机分子！

　　真是叫人讨厌不起来！

　　搞不定了。

　　陆长歌忽然灵机一动，

　　“干爸，我有个办法，能把地产和连锁超市合二为一！”

　　郑健一听就了解，“你还研究过商业地产？”

　　“寸土寸金！”陆长歌似乎被传销洗脑成功，话一讲出口也全是壕味，“住宅地产以后贵，商业地产以后更贵。在城市的核心商圈持有物业，不是更爽？！”

　　嗯！

　　郑健插着腰，眉头紧锁，眼神如火。

　　“我，也一直想过。我们俩不谋而合！所以说，你更要过来跟我干，我干十年，把你培养成人，你接着干，以后我们也是个大家族！”

　　陆长歌：“……”

　　还家族呢，他是绝对不能娶郑晚晚的，

　　他可不是个好人，郑健再宠他也绝对忍受不了女婿在男女关系方面乱搞。

　　但关于这一点，陆长歌对自己一点信心都没有。

　　那不然这么着迷于钱是为了啥？

　　那就是个纸，哪里有肉来的好。

　　“干爸，我的意思是，两者结合，不是两家，我搞不定晚晚姐的。”

　　郑健恨铁不成钢，“这有什么搞不定？！你有想法？我女儿虽然不听话，但人还是很漂亮的。”

　　哎哟，这老家伙，真是站着说话不腰疼。

　　“这话说的，那你搞定她了么？”陆长歌平静问。

　　……

　　“我……我……”郑健直接被憋住，“不一样的，不能混为一谈。”

　　什么不能混为一谈，你这亲爸都搞不定，谁还有办法？

　　看他这老混蛋的性格，估计闺女遗传了一些，怕不是也是个人见人怕女魔鬼。

　　而陆长歌要的是好妹妹，

　　只会心疼哥哥的好妹妹。

　　“我就给您当干儿子，就挺好。除非你不认我这干儿子。”陆长歌反过来将他一军。

　　郑健果然瞪眼，拍了拍胸脯道：“那不至于，我甚至觉得‘干’字也去了，干什么干，难听的要死。他陆知远生的就是我的，我们当初也说好的。”

　　“那晚晚就是我亲姐！”

　　这……

　　“你小子贼啊！”郑健开怀大笑，真是越坏越对他胃口。

　　====

　　感谢默默瞌睡的打赏，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第27章 什么干爸！就是爸！免费阅读。https://xs.23sk.com 