    秦灼生怕晏倾没意会到自己的意思，开口就掀场子，又上前在他肩膀上打了一拳，使眼色疯狂暗示：“我、顾长安才是刺史大人的东床快婿！”

    “咳咳。”又挨了一拳晏倾抬手揉了揉肩膀，淡淡地抬眸看她，嗓音清冷道：“晏某无心张府四小姐，顾公子想做张大人的乘龙快婿只管去做便是。”

    秦灼听到他这一声“顾公子”才稍稍放下心来，面上还是一副老大不高兴的样子，不悦道：“那你来这做什么？”

    晏倾转而看向张裕丰，眸色清寒地说：“这话要问张刺史。”

    这两人刚碰上就闹了这么一通，原本整个书房的人都有点被搞懵了，现下话锋一转，落到了张刺史身上，这才回归了正题。

    自家小女儿对晏公子一见钟情，想让他来夫婿这事，张裕丰是知道的，但他怎么也没想到张紫燕还真的把人掳回府了。

    这晏倾才名远播，京中名流乃至天子都知道有这么一号人物，不似寻常百姓可以直接杀了灭口。

    且话说回来，帝师曾说晏倾是百年难遇的治世之才，就此杀了也着实可惜。

    “这事……许是个误会。”张刺史思虑再三，决定先打个哈哈，“本官听闻晏府走水是有人故意为之，晏公子在外恐有性命之忧，既然来了刺史府，不如先在这住些日子，等贼人拿住了，结了案再走。”

    这话说的也不似问询人的意思，竟是就这样拍板定了。

    秦灼心下直呼：你真是好大的脸！

    烧人家晏府的就是你刺史府的小姐，还要强留人在府里，说什么为了晏倾的安危着想。

    只要姓张的坐在刺史的位置上，这案子是绝对不会破的，莫不是想软禁晏倾一辈子？

    晏倾平静无波道：“多谢刺史大人。”

    秦灼转头看他，忍不住用眼神询问：你为何如何想不开？

    晏倾别过了眼，没搭理她。

    张裕丰倒是极高兴，当即让小厮带两人去厢房歇息，还特意吩咐“好生侍候两位公子。”

    秦灼满肚子疑问，却没问演戏要演全套，当即又装作有些着急地催促道：“刺史大人，那我和四小姐……”

    张裕丰道：“婚姻大事急不来，还得先问过小女的心意如何。”

    “好吧，那本公子就再等等。”秦灼一脸失落地说。

    “顾公子、晏公子这边请。”一旁的小厮上前来引路。

    秦灼与晏倾朝张裕丰行了个半礼，便跟着出门去了。

    张裕丰起身，看着两人离去的背影，若有所思了许久，才开口道：“晏倾怎么会这么轻易被人擒住？你们是在何处找到他的？”

    心腹下人道：“涣州城外。”

    张裕丰觉得有些不对劲，但又说不出来哪里不对，眉头皱成了川字。

    下人见状，连忙又道：“晏倾今年也不过十九岁，哪里就能厉害到天上去？我看啊，也就是脸生的比旁人好看才声名远播的，才华学识也不见得有好。”

    张裕丰摇了摇头，只道：“多派几个人盯着他。”

    下人应声去办。

    “等等。”张裕丰把人喊住了，“顾长安那边也要看着，别让这个登徒子去祸害了小姐。”

    “是。”下人低头退到了门外。

    此时已经是盛夏六月，早上还霞光万里，这会儿便已经是乌云密布，狂风骤起，暴雨将至。

    而此刻，秦灼和晏倾已经步入了回廊。

    风吹得两人衣袂飘飞，两旁叶落花摇，豆大的雨顷刻间便落了下来，有不少钻入了袖袍。

    秦灼生怕雨水把画的那颗痣打没了，往里中间靠了靠，不小心撞到晏倾身上。

    后者的身体一下子变得僵硬了许多，面色微寒道：“你不要离我这么近。”

    秦灼被他这模样气笑了，“怎么着？我不小心碰到你一下，你都觉着我这是要对你行不轨之事？”

    晏倾沉默不语，无形之中，周身寒气四起。

    秦灼倒吸了一口凉气，心道这人究竟练了什么功法，竟有这大夏天还生凉意的好法子。

    她生来怕热，这会儿觉得站在晏倾边上，很是舒服惬意。

    连原本想要嘲讽他“这几年究竟被多少人惦记过”都忘了。

    前头领路的小厮就没这么舒服了，许是因为晏倾身上寒气太重的缘故，小厮不敢多话，也不敢离得太近，行走间便隔了四五步的距离。

    这倒是方便了两人说话。

    秦灼一边折花攀柳穿廊而过，一边压低了声音同身侧之人说话，“不是让你同我爹和长安他们先去杭城吗？你怎么又跑到这里来了？”

    她可不觉得张家的下人真能把晏倾掳来。

    晏倾抿了抿唇，没说话。

    秦灼等了好一会儿都没等到回音，忍不住侧目看了他一眼，“行，你要做什么我不管，那我爹和长安他们没事吧？”

    “他们去了杭城。”晏倾嗓音低低的，沉默了片刻，又再次开口道：“这里的事，我来。你寻个时机，便离开此处。”

    秦灼展袖拂风，姿态随意潇洒，唇边的笑却淡了几分，“晏倾，你是我什么人啊？”

    婚约已退，两无干系。

    本是陌路人，当时暗巷相救，也不过是因为天太黑没看清是他才救的。

    前生旧恨还未清算，今生又被陷害，且在此处还遇见了无争，她有很多事要做，断然不可能就此离开。

    晏倾面色微僵，一时无言。

    秦灼又道：“我虽是假扮成你，才被张家带来这里的，但我此举并非为你，你不必多想。”

    晏倾默然许久，才低声道：“我知道。”

    “你知道便好。”秦灼道：“你要做什么我管不着，我要做的事，你也不必插手。”

    天边电闪雷鸣，狂风携雨而来。

    她说话时，依旧语气淡淡：“你我如今也不过就是暂时落在了一处而已，等到局破笼开，各自离去便是。”

    晏倾目视前方许久，又恢复成了那个清清冷冷的模样，“那是自然。”

    两人正说着话，行至长廊尽头时，忽然遇见了一袭蓝衫的谢无争。

    秦灼看向谢无争，凤眸微亮。

    后者脚步微顿，目光却落在了晏倾身上。

    两边带路的小厮都站在几步开外。

    庭前风雨交加，三人衣袖翩飞，几欲交叠。

    雷电大作之际，秦灼恰巧站在两人中间的位置，听见谢无争有些惊诧地低声唤道：“孤云？”

    晏倾，字孤云。

