    胡铭晨给一分钟的时间，可不是拿大，方国平和庞朴任何一个的实力都不输于自己，要是两个加起来，一分钟内还不能将这些小混混给摆平拿下，那就是对他们的打脸。

    胡铭晨说完一分钟后，方国平和庞朴对视一眼。互相都从对方的眼中看到了一丝好笑与轻松。

    “要不，你先？”方国平向庞朴延出了一支手谦让道。

    “何必我先呢，我觉得你一个人，应该也是够了。要不，你先来吧。”庞朴反过来也延出右手恭维道。

    旁边的那些混子就傻眼和恼怒了，你们两个混蛋，这也未免太看不起人了，老子们六七个人呢，你们就两个，还那么拿大，真当老子们是泥巴捏就的吗？

    “真特码狂妄！”一个将近一米八的高个子壮汉气不过，大骂说一声，举起铁棍就朝着庞朴打去。

    庞朴都没转身，一记“神龙摆尾”就踹在对方举手铁棍的手臂上，接着就是反手一巴掌拍中他的脖子，紧接着又转身一拳掏中对方的腹部，壮汉整个人痛苦的卷曲萎靡下去。

    就在壮汉发动的时候，其他人也顺势朝着方国平攻击上去。

    一时间，近十来个人就在空旷的房间里发生异常混战。

    胡铭晨在说完一分钟的限定之后，就抬手看了一下表，算是给他们开始计时了。

    可是两人你谦让我，我谦让你，浪费了十五秒，等那壮汉举起铁棍的时候，时间就只剩下四十五秒了。

    然而，就是这四十五秒，方国平和庞朴都没有用完。

    这些连三脚猫功夫都不懂的混子实在不足以检验两人的实力，只见劈里啪啦一真功夫，二十九秒，在场的那些混子就通通倒在地上哀嚎惨叫，想要再对胡铭晨造成伤害，手脚是完全不行了，只能靠脑海中的怨念咯。

    “诶，三位，这是要哪里去啊？”胡铭晨隔老远就看到了偷偷摸摸要离场的黄少，龙少和东仔，于是就一声喝阻三人。

    胡铭晨一边说着一边朝三个人的方向走去，而已经解决了那些混子的方国平和庞朴也像王朝马汉似的簇拥着他跟在身后。

    黄小涛和龙康永还有东仔，从一开始发动对胡铭晨的攻击之后，他们仨就一直再冷眼旁观，就像是看猫捉老鼠的游戏似的。

    尽管对胡铭晨的战斗力三人都表示咂舌，但是他们还是很自信今天可以好好给胡铭晨一个好看，将他拿下是不成什么问题的。

    起先的时候，确实与他们的预料差不多，胡铭晨就算采取“运动战”的方式，他也主要是采取守势。

    就算胡铭晨在运动中解决了他们好几个人，但是看到胡铭晨被逼入墙角，退无可退，逃无可逃了，三个人就感觉到胡铭晨的末日到了。

    然而就在三个人好整以暇的看胡铭晨如何被打得跪地包头求饶的时候，斜刺里却不晓得从哪里冒出了胡铭晨的两个帮手。这让三人笃信了的心思生出了不详的预感。

    一个胡铭晨就比较难对付的了，要是再加上两个人，岂不是更困苦？

    不过即便如此，他们三个还是抱着一缕侥幸，寄希望于这两个人不会有胡铭晨那样的身手，一击得逞只不过是出于偷袭的出其不意罢了。毕竟从人数上，他们还是占据一定的优势，并且各个手里都有武器，而对方却空无一物防身。

    只不过，人生不如意真的是十之巴啊，他们的盘算仅仅一分钟就被击得破碎。

    当看到自己这边的人一个个的毫无还手之力下就纷纷倒地，三个人的心里就颤抖发虚。

    他们很清楚，要是这么多人都拿不下他们，那么他们三个就算加入也是一点用处没有，挺身而出无异于飞蛾扑火。

    既然不能挺身相助，那最好的选择就是赶紧开溜，趁着还有人吸引胡铭晨他们的注意力呢。等一会儿战斗结束，想溜都没那个机会了。

    然而，方国平和庞朴投入战斗，胡铭晨却没有啊，而且目光已经转而去关注他们三个了。并且，方国平和庞朴结束战斗的时间实在太快，快得他们都没多走几步。

    “三位同志，你们这么鬼鬼祟祟的，是想要去往何处呢？走之前，不打一声招呼，是不是也太没有礼貌了呢？”胡铭晨走到三人的跟前，坏坏的笑着揶揄道。

    自从被胡铭晨大喝一声震慑住，三个人就定在当场，挪不开步伐。

    现在他们三个看着来到跟前的胡铭晨，一个个心惊胆战的，不知道该说什么好。想要求饶，可是又明显有点不合时宜，且不会有什么作用，可是想要说点场面话，又没有谁说得出口。

    这时候说场面话，那不是找死吗？

    因此，最好的选择和办法就是，一个个低眉顺目的站在那里，小心翼翼的保持沉默，千万不能继续惹恼胡铭晨。

    “怎么，刚才你们仨的声音可是很大的，现在却一下子变哑巴了，这我很不适应呢。”胡铭晨围绕三个人转了一圈，打量着他们继续讥讽道。

    “龙康永，你刚刚踢了我一脚呢，就不打算说点什么？难不成，你觉得你就这样闷不做声就可以蒙混过去？”既然三个人还是埋着脑袋不说话，胡铭晨干脆就一个个的点名。

    被胡铭晨点出那一脚，龙康永就心中咯噔一下。

    刚才他只想着赶紧找胡铭晨报仇雪恨，可没想过一旦报酬不成会怎么样。现在好了，胡铭晨要那他先开刀了，龙康永就十分恐惧和气馁。

    “对......对不起......”龙康永战战兢兢的说出了道歉的话道。

    “啪！”胡铭晨正面一耳光抽过去，“对不起？要是对不起有用，那还要法律和JC叔叔干什么？”

    龙康永瞬间就本能的抬手捂住那被胡铭晨抽得肿胀起来的脸颊，那股子憋屈实在是没法说。

    既然法律和JC叔叔有用，那你还抽我干什么？我就那么找抽吗？

    还有，你提到那一脚，可是我当时也是挨了你一大嘴巴的啊，这个你怎么就不说了呢？

    龙康永真的很想呜呜呜的大哭一场，可是他却又哭不出来。

    “东哥，现在咱们是不是可以好好说道说道了，刚刚可是你下令对付我的呢。”胡铭晨厌恶的撇了龙康永一眼，目光接着就放在了那个东仔的身上去。

    “东仔......叫我东仔就行，我哪里是什么东哥啊，我......我刚才不也是形势所迫嘛，你看到了的，是......是他们逼我的，非我自愿的啊。”东仔可不敢享受胡铭晨“东哥”的尊称了，赶紧为自己辩解道。

    “啪！”胡铭晨二话不说就赏给他一个大耳刮子。

    东仔就算平时没少打架，可是胡铭晨的这一耳光也不是他那么容易承受得住的。东仔倒是没有像龙康永那样原地转了一圈，可是也一趔趄差点摔倒，而且嘴角处已经浸出了血迹。

    “非你自愿，这话也亏你好意思说，你要不愿意，你能和你的这些混账兄弟出现在这里吗？你要是被逼的，我没给过你机会？呵呵呵，二十万呢，二十万你都不动心，选择人家给你的十万块，可见你的心智多么坚定。”胡铭晨冷笑着说道。

    东仔现在很想说，老子是真的后悔啊，二十万，不心动是特码的王八蛋。老子心智坚定，坚定个狗屁，你现在再给老子一个机会，老子不要钱都会立马转向倒戈。

    只不过这些话东仔想说也说不出口，只能默默的在心里面将肠子悔青。

    “啪！”胡铭晨见东仔不说话，就觉得是受到了轻视，接着又赏了他一大嘴巴。

    这回，东仔的两边脸颊就对称了，两个嘴角都浸出血迹，两边脸颊都肿得圆乎乎的，煞是可爱。

    “我跟你说话呢，你当我是对空气吗？还不甩我，信不信我现在就打得尼玛都不认识你。”胡铭晨打完之后，咬着牙训斥道。

    “我......我错了......对不起，我错了......以后我......”东仔捣蒜似的连忙点头哈腰认错道歉，就两个耳光他就已经不太受得住了，要是再来，真的是爹妈会不认识。

    东仔此时说话都吭吭哧哧的，口吐不清，只能勉强晓得他说的是什么意思。

    “啪！”东仔的话还没说完，又挨了一巴掌，“你还敢有以后？那我现在就废了你。”

    “呜......我说的系以后不敢了，呜......”东仔倒吸着凉气道，嘴巴说话都漏风，原来是两颗牙齿已经掉了。

    东仔觉得这最后一巴掌挨得太特码冤枉了，你想打人就想打人，找特码这样一个拙劣的借口干什么，我就是想说以后再也不敢了而已，不等说完你就打，还能再无耻点不？

    胡铭晨听了东仔的解释，自己也觉得好笑，不等人说完就打。但是打都打完了，还能怎么着，要让我胡铭晨给他道歉，那是不可能的。

    没办法，要怪就只能怪你今天倒霉，不该出现再这里。既然出现了，就该有吃亏挨揍的准备。

