    陈浩露出一抹笑意。

    这梁豪好真有意思，既然是犯罪证据不销毁，还保存着？

    难不成，有一天想通了，要把自己送进班子？

    显然，并不是这样，恐怕这背后还有什么不为人知的情况。

    他接过皮包打开，看到里面的东西之后，整个人都呆了！

    难怪梁豪不销毁证据。

    这特么根本就无法销毁啊！

    包里面除了诬陷梁毅的证据，还有很多的资产流动记录，如果销毁了，梁毅的所有的一切，梁豪一分也得不到，所以他在等一个机会，彻底搞垮梁毅，然后销毁证据。

    “行了，既然有证据了，那就可以去捞人了，明天这个点，警局见。”

    “好的。”

    助理张了张嘴，下面的话还是咽了回去，他是一刻也等不了了，但有求于人只能听从吩咐。

    对于梁豪，他太了解了，哪怕是想要控制梁家，没个半个月一个月的，根本就无法做到。

    离开了别墅区。

    范建坐在车上紧皱眉头，忽然问道：“你怎么会想着要救那个梁豪，这种脑残对付起来不用这么麻烦把？”

    没错，其实陈浩是在救梁豪，而不是梁毅。

    陈浩笑了笑，“你难道还没看出来，这梁豪根本就不是主角，背后肯定是有人操控一切，所以必须要让他知道后悔，至于说梁毅，就算是出来了，我们有犯罪证据他能飞起来不成？”

    最主要的，梁毅做起事情来，虽然说无底线，但那至少限定在某一处，而梁豪就像是个疯子四处出击，虽然成果不多，但却能让你烦不胜烦，一旦出了问题，那可是面临性命之忧。

    相比较下来，反倒是梁毅做事更加有控。

    陈浩现在最担忧的事情，莫过于梁豪会抢到梁家的控制权，自己这边可能会面临危险。

    尤其是身边人，有性命危险！

    次日中午，接了梁毅回到别墅。

    此时的梁毅，整个人都瘦了两圈，面黄肌瘦好似几年都是营养不良的人。

    在看到陈浩，他整个人都显得很愤怒，但却很好的掩饰掉了。

    “汪莹，他怎么样了？跟着你，应该不会受苦吧？”

    “你这人还真是搞笑，家族都要沦陷了，还想着女人。”

    梁毅摇头，“我已经用紧急联络方式联系了，可是根本就无人接听，我这个弟弟，还真不是一般人！”

    “既然这样，你还有心思去关系其他的？汪莹和朋友每天玩的很开心，倒是你，趁早去换件衣服，这班子的服装你是穿上瘾了？”陈浩笑着说道，看起来有些嘲讽的意味。

    梁毅也没有生气，“我要尽快回去，必须要找到父亲。”

    “哟，我的好大哥，你终于出来了？”

    突然，一道不合时宜的声音传来。

    听到这声音，梁毅浑身一颤，瞬间转过身。

    只见，客厅的百寸液晶电视不知道怎么就开机了，而上面则是家族一些重要成员，还有两代家主全都被绑架！

    “梁毅，这些人你应该认识吧？这个呢，可是爷爷和父亲！”

    “你。”梁毅大怒，指着视频，手都在颤抖。

    不等他说完，视频通话中的梁豪就冷笑起来，“都是亲人啊，可是，我很奇怪，我到底那点比你差？你为什么被成为天才，而我却被所有人骂废物？”

    “梁豪，你知道自己在做什么吗？立刻放了他们！”

    梁毅大吼着，恨不能立刻出现在梁家。

    虽然一心想着掌控梁家，但是对于这些亲人，他多少还是有点良心的。

    “我提醒你，十天后，我就会继承家族，你来不来也不重要。”

    嘀一声，视频挂断。

    陈浩站在一旁没有任何惊讶，反倒是有些奇怪，对方既然都做到这个份上了为什么要打视频来？

    难道说，是炫耀？

    还是说，只控制了一部分，还需要一定的时间来操作？

    而视频中，梁家人被绑架，显然只有一部分人。

    但梁家是什么家族，那可是非常庞大的，就算是一部人重要人被控制，剩下的人难道不知道反抗？

    所以，梁豪的意思很明确，就是故意打视频刺激梁毅，让对方开始行动，然后让家族内产生巨大的恐慌，连最后的救命稻草都回来了，他们也该站队了。

    在一个，这样做还能提前做好布局，等到梁毅出现直接抓了。

    当然，这个也仅仅是猜测，实际情况还要看对方的下一步动作。

    嘀嘀嘀！

    就在这时，陈浩手机响了，打开一看是微信消息。

    刘甜发来的，说是得到消息，梁家要换新家主了，就是梁豪这个混蛋，而且，父亲也在逼着自己赶紧回去。

    陈浩眉头微皱，回复消息，‘现在的梁豪问题很严重，必须要稳住你父亲，这种事要不了多久就会出现结果，梁豪跳的再厉害，梁家也能压下来’。

    希望吧。

    刘甜恢复了一句，再也没有发消息。

    随即，陈浩猛然看向梁毅，“你弟弟有什么弱点你应该很清楚，还有他的关系网情况？”

    “不清楚。”

    梁毅沉着脸没有丝毫犹豫的回复了一句，这个问题对于他来说根本就是废话。

    一直以来，梁豪的所作所为，都让人感觉是个废物富二代，压根就是扶不起的阿斗，所以也没人去关注他什么情况。

    而梁毅也是这样想的，甚至刻意的培养弟弟继续这样下去。

    “你比梁豪聪明，却不如对方狠毒，十天后他成为新家主，你觉得自己会是什么下场？”

    听到陈浩的话，梁毅抬起头怒视，随即又低下了头。

    “随便他，反正他也是梁家第二继承人，总比家族被外人占据要好。”

    “随便吧，老子懒得在去搭理你们家族内事，要不是你特么找我麻烦，我会在这跟你废话？胡月季呢？是不是在你们这边？”

    陈浩火了，真特么是个蠢货，这个时候还想着家族被梁豪控制是没多大问题，等到十天后，你特么就等着自己亲弟弟搞死你吧！

    闻言，梁毅点头，“没错，我知道你们要用专利技术对付我们，不过你们那工厂情况也就那样，做出的反制对我来说，不痛不痒。”

