    门外的原秀清，身上披着一件连帽斗篷，是黑熊皮做成的，这玩意很是遮风挡雨。

    她整个人罩在斗篷里，只露出那张白皙的俏脸，

    见到苏御的一瞬间，她似乎有点不好意思，避开他的目光，小声说道：

    “我来找你说点事情。”

    “说吧，”苏御扶在门框上，神情冷淡。

    “你难道不让我进去吗？”原秀清柳眉蹙起，心想着他怎么变化这么大？连和我说话的语气都变了。

    他以前不是这样的.......

    “有什么就在这里说吧，”苏御完全没有让她进门的意思，事实上，他根本不想和对方再有任何瓜葛。

    也许原秀清是前身的菜，但绝不是他的菜。

    原秀清顿时觉得自尊心受到伤害，自己瞒着家里人偷跑出来，就是为了提醒他以后少和秦捕头接触，一番好心，却落得个连门都进不去的下场。

    不由得心里有些发酸，甚至恼恨自己瞎抄心，热脸贴在了冷屁股上。

    “呵呵.......我知道，你在记恨我，”

    “你想多了，没有的事。”

    原秀清愣住了，一脸不能置信的直视苏御的双眼，

    他的眼神也变了.......变的如此淡漠，

    他以前从来没有用这种眼神看过我的.......

    “你在骗我？对吗？你是想报复我悔婚，也想让我伤心对吗？”

    苏御无奈的一摊手，“随你怎么认为吧，有事说事，我的粥都快凉了。”

    原秀清目瞪口呆，

    半晌后，她猛一跺脚，气恼道：

    “好！好！苏御，有你的，算我原秀清自作多情了，今晚我就不该.......”

    “嘭”的一声，苏御直接把门关上。

    算算时间，粥真的快凉了。

    原秀清玉容僵硬，整个人呆若木鸡的站在门外，良久后，她紧咬朱唇，恨恨道：

    “好！从今往后，我原秀清要是再舔着个脸找你苏大爷，就让我一辈子嫁不出去。”

    说完，气呼呼的走了。

    等苏御重新坐下吃粥，发现秦大姐正以一种奇怪的目光看着他，

    “你看我干什么？”

    秦清嘿嘿一笑：“这一招是否就叫做欲擒故纵呢？”

    “你脑子也生锈了？瞎想什么呢？”苏御有点无语，

    “呵呵.......呵呵.......”

    秦清笑的阴阳怪气，自打孔渊告诉她，苏御的境界绝对在草根境之上后，她现在对苏御说的话，最多只信三分，剩下七分，她是一个标点符号也不信。

    当然，这并不影响她是真心将苏御当成朋友。

    早些时候，她已经把苏御的底细查了个底朝天，自然知道苏御打小就喜欢这位原小姐，十多年的暗恋，哪有这么快就变心的？

    这小子鬼着呢，一定是在耍手段，这招欲擒故纵着实用的漂亮。

    “对了秦大姐，你能不能帮我弄一份清河县地理图？”

    苏御已经想好了，等到有了长安蒋风月的消息后，自己就去一趟邙山，指望刘小宝带路那是不可能了，只能靠自己摸索。

    山里的豺狼虎豹，对眼下的自己来说，是完全没有威胁的。

    “没问题，小意思，我明天就给你送来，不过呢.......姐姐是否能多嘴问一句，你要那东西干什么？”

    “我如果说，我打算去外边郊游，秦大姐信否？”

    “嘿嘿嘿，你说我会不会信呢？”

    “既然不信，那你还问什么？”

    “我也没说不信啊？”

    苏御：“.......”

    “好了好了，不逗你了，”秦清起身擦了擦嘴，

    “我明天要去一趟绿水堡，那边有些事情要处理一下，对了，你如果需要修行一类的功法或是法宝，可以到绿水堡一家名叫素芳斋的地方购买，当然了，价格可不便宜，你现在还没有这个能力，所以还是老老实实赚钱吧。”

    切！小瞧谁呢？你面前坐着的，可是一位百万富翁，

    “那个叫素芳斋的地方，可以记秦大姐的账吗？”

    秦清正要出门，闻言猛的转身，大声道：

    “想也不要想！”

    .......

    蒋虎百般无聊的坐在一家酒馆里，听着说书先生编造的漏洞百出的鬼怪故事，

    今晚他得值夜，不能回家了。

    酒馆里也待不了多久，再过一个时辰，人家也要关门了。

    头儿来了清河县之后，是好事也是坏事。

    好事是，自己有了一个大靠山，腰杆也可以挺直了。

    坏事是，以前值夜到了亥时，自己就可以偷跑回家，抱着媳妇睡大觉，现在却不敢了，得老老实实的巡夜。

    正觉的无聊时，一道人影在他面前坐下。

    “哟，这不是琉璃宗的叶仙师吗？”

    蒋虎赶忙起身抱拳，

    他只是一个小捕快，跟人家的身份可是天差地别，在大乾，只要是受朝廷约束的仙府宗门，地位都不低。

    像琉璃宗这种的，宗门弟子身上甚至有朝廷专门颁发的腰牌，是不受当地官府约束的。

    “叶某想和蒋捕快打听点事情，”

    叶明生神情高傲的扫视了一眼冷清的酒馆，抬手阻止蒋虎给他倒酒，

    “我不喝酒。”

    “嘿嘿.......”

    蒋虎讪讪一笑，只好作罢，

    嘚瑟尼玛呢.......

    摆这张臭脸，是求人打听事情该有的样子吗？

    “叶仙师尽管问，蒋某必当知无不言，”

    说着，蒋虎手指在桌面上来回摩擦着，像是手痒痒了，

    叶明生怪异的瞥了一眼对方手中的动作，淡淡道：

    “那个一心堂的苏御，跟秦姑娘关系如何？”

    真没个眼力劲，这要是苏老弟，早知道该怎么做了。

    老子跟你可一点不熟，别指望能用身份压老子一头，蒋虎心里直接就骂上了。

    “苏老弟啊，我们头儿.......和他一点都不熟。”

    想白嫖老子的消息？没门！

    叶明生皱眉道：“可是我发现，他们私底下好像经常见面，秦姑娘去一心堂，似乎也太勤了点吧？”

    好啊.......你敢盯梢我们头儿？

    蒋虎哈哈一笑：“叶仙师有所不知，前段时间有桩案子，涉及到了一心堂，苏老弟身上有重要线索，我们头儿之所以经常去一心堂，也是为了案子。”

    “噢~~这个我倒是听说过，”叶明生点了点头，“听说是关于许家的？秦姑娘当时还邀请我们帮忙，后来好像也不了了之了。”

    “没错！”

    叶明生又问道：“这么说，秦姑娘和那个叫苏御的，并不是朋友？”

    “朋友？”蒋虎表情夸张道：“就凭他苏御？配吗？”

    叶明生笑了，这下他放心了，

    他已经打听到了原师妹和那个苏御的关系，所以自然猜到，肯定是对方在暗地里撺掇秦清坏了高师弟的好事。

    毕竟正常情况下，秦清是不会管这类闲事的。

    虽然不知道那小子以什么手段，使得秦清插手，但既然对方不是秦姑娘的朋友，那一切就好说了。

    我辈修士不知寒暑，苦修长生之道，不就图一个逍遥自在吗？

    岂能容忍一个蝼蚁凡人在暗地里使坏？

    “告辞！”

    眼瞅着对方离开，蒋虎一口浓痰唾在地上，“连特么句谢谢都没有，什么东西？”

