    角落里，密密麻麻摆了一拍书籍，都是修炼法诀之类，有武者一、二重的，也有三、四重的，和洪天学院的一样，越高级数量越少，至于第六重的功法，只有十来本。

    “虽然少，但却聊胜于无！”

    本以为能和之前藏书阁一样，有个几百、上千本，让他筛选，现在看来，想多了！

    不过，想想也就恍然，学院教书育人，每个人体质不同，适合的功法也不尽相同，全都一成不变，怎么能因材施教？自然需要更多的秘技，开拓思维。

    而个人收藏不同，适合他的功法，也就一两样罢了，能收集十多本，已经算是不错了！

    随手拿起这十来本书，轻轻一翻，哗啦啦，脑海中多出了秘籍。

    “怎么，这些功法太低级了，不入小兄弟的眼睛？”

    见少年只是拿起，轻轻翻了一下，连里面的内容恐怕都没看到就放下，陆沉大师疑惑的问道。

    “没有，我也只是随便看看！”张悬摇摇头，扫了一眼，发现就这几本功法，正打算告辞，突然一愣指向不远处的一堆书籍：“这些是……”

    “哦，这是我那个不争气儿子留下的！他喜欢蛮力，就搜集了不少关于提升肉身力量的秘籍！甚至还去了王国藏书阁，将里面所有相关书籍都搬来了！”陆沉大师一脸苦笑：“武者修炼，真气才是最重要的，肉身不过皮毛而已，不值一提！”

    武者修炼，虽然也有皮骨境，淬炼皮膜、骨骼，但真正算起来，真气才是最重要的，只有真气精纯、浑厚，实力才真正强大！

    至于肉身，在不少修炼者眼中，只是辅助的小道罢了，无关紧要！

    “我可以看看吗？”

    见提高肉身实力的书籍，足有数千本之多，张悬有些心动，忍不住问道。

    他拥有天道图书馆，不需要功法多么高深，只要数量足够多，就能去芜存精，去伪存真，留下真正想用的东西。

    修炼肉身虽然看起来是皮毛，也不能让实力快速进步，但如果有这么多书籍去掉错误，走上正确道路，或许效果就完全不同了。

    反正现在也没有足够的六重功法，还不如先看看这些，或许能得到一些启示。

    “小兄弟要看，随便！”陆沉大师微微一笑。

    既然带他进来，自然是不会吝啬，想怎么看就怎么看。

    “那我就鲁莽了！”张悬点点头，走向眼前的一堆书籍，和之前的方法一样，随手翻阅。

    哗啦啦！哗啦啦！

    “他这是……”

    一侧的陆沉大师看到这个举动，一脸的不明所以。

    他不是要看书的吗？跑过去翻来翻去干什么？

    难道这些书……也不符合口味？

    也对，这位小兄弟能去找武者六重的修炼功法，想必实力早已达到武者五重，这种实力，早已经历过皮骨境，肉身修炼与不修炼，都不重要了。

    之所以要看，可能也是好奇。

    想到这，也就恍然，不再多想，自己也随手翻起一位大师留下的墨宝，仔细观摩起来。

    十多分钟后，一堆练体功法就被他全部翻完。

    “正确的修炼方法！”

    看着天道图书馆里多出的数千本书籍，张悬精神一动，眼前光芒一闪，一本没有错误的书籍出现在识海。

    和之前的功法一样，摘录了数千本书籍中的所有正确步骤，完美的联合在一起。

    “先看看……”

    随手翻开页面，一段文字立刻扑面而来，进入脑海。

    “真气，水也，肉身才是盛放水的木桶，木桶坚固，方可盛放更多的水，质量更高的水……”

    开篇第一句话就让他茅塞顿开。

    “对啊！”

    张悬眼睛一亮。

    之前他也和其他人的想法一样，觉得肉身修不修炼都不重要，最重要的是真气修为。

    看到这才明白，这种想法是多么肤浅。

    皮之不在毛将焉附？

    真气和肉身的关系也是这样，只有肉身强大，才能承受得住更狂暴的真气力量，发挥出更强大的威力。

    仿佛一扇大门被推开，张悬忍不住继续写向下看去，越看越兴奋，体内的真气也忍不住按照书籍上记录的方式，不停游走。

    咯吱！咯吱！

    真气的流走下，他原本就不弱的肉身，再次发生了蜕变，肌肉纤维也逐渐变得粗大，皮膜变得更加厚实，一切向更合理，更正确的道路前进。

    咔嚓！咔嚓！

    心神沉浸在书籍的讲解之中，张悬并不知道他的肉身正在发生着惊人的蜕变，像是被钢铁浇筑了一般，让他慢慢变成一个超出常人的厉害兵器。

    “不愧是图书馆筛选出来的功法，果然厉害！以后就叫天道金身了！”

    一个时辰后。

    张悬终于将这本书籍看完，真气也按照上面记述的方法，彻底在身上游走了一遍。

    嗡！

    伴随他命完名，眼前的书籍一阵光芒四射，封面上出现了四个大字“天道金身！”。

    “以后好好修炼……嗯？我已经修炼完了？”

    看着书籍，正打算回去好好修炼一翻，却发现，刚才看的时候，不知不觉，已然将这套功法修炼完了！

    也就是说，这套功法，他已经彻底练成。

    “天道功法没有错误，修炼的很快，我早就知道，只是没想到这个天道金身是在我不知情的情况下练成的……”

    之前已经有了修炼天道功法的经验，知道没有错误的功法，修炼起来事半功倍，速度极快，也料到以后修炼天道金身不会太难，只是没想到……只看了一遍书籍内容，就修炼完成。

    让他有些哭笑不得。

    “先不管了，虽然没找到足够的武者六重功法，有了这套练体功法，实力应该也有了不少进步！”

    这次来陆沉大师家，尽管没达到目标，找到足够多的武者六重功法，却也得到了天道金身，算是赚了。

    只不过，肉身和真气不同，真气数量清晰可见，修炼完成后，拥有什么样的实力，一看便知，而肉身隐藏在皮肤下，很难清晰知晓。

    也就是说，他虽然练完了天道金身，却并不知道实力增加了多少，更不知道肉身到底增长了没增长。

    当然，也不紧要，反正已经修炼完了，回去只要找到测力石柱，测试一下就会知道了。

    “这个张悬小兄弟，到底在干什么？”

    跟着一起来的陆沉大师，此刻头上写满了问号。

    他在看书，同时也时不时看向对方，这家伙只翻了一会书籍后，就站在原地一动不动，一站就一个时辰，搞什么？

    不会是看书看得太多，有些走火入魔了吧？

    这种情况也不是没发生过。

    以前天玄王城就有一个超级天才，别人学会一套功法、武技，需要两年乃至三年，甚至更久，而他，只需要两三天！

    正因为如此，他什么功法、武技都学，想要融会贯通，独创一门，结果……这一门新奇的功法还没创出来，自己先走火入魔了！

    眼前这个少年，年纪轻轻就将修为修炼到武者五重巅峰，书画又达到大师境界，不会……真和那位前辈一样，贪多嚼不烂，出什么问题了吧！

    “小兄弟……”

    满心疑惑，再也忍不住，来到跟前，伸手想要打断他的思绪，别让他陷入更深。

    张悬正在感慨天道神功的强大，就听到一个喊声，紧接着一个手掌碰到自己的身体上。

    “哦，陆沉大师……”

    回过神来，着急的一转身，肩膀无意碰了后者一下。

    嘭！

    一声闷响，紧接着就见陆沉大师瞬间倒飞出去，脊背撞在一排书架上，哗啦啦，书籍摔了一地。

