    在李清侯一行人与陈南等人冲突的时候，秦长生已经带着玲珑真人的众星棋盘，前往了天魔域。

    天魔域，危险无比，乃是天魔族的老巢。

    虽然现在，少清剑派已经大败了天魔族，但是天魔族老巢之中，如今依旧还有不少的天魔退回于此，在这里据守。

    秦长生一路疾驰，以他的速度，连续奔行了三天的时间，方才赶到天魔域的入口。

    看着眼前那黑气缭绕的天魔域，阴云笼罩，秦长生目光闪烁，他深吸口气，一头冲了进去。

    进入天魔域后。

    秦长生立即就感觉到了一股股无比浓郁的魔气，比起天魔战场要浓郁了数十倍！

    天空中，到处都萦绕着浓烈无比的魔气，使得整个天魔域都显得无比的阴暗。

    “轰隆！”

    刚刚进入天魔域中，秦长生就听到远方传来激斗，有洪亮的轰鸣之声，是少清剑派的弟子，在与天魔域中的那些魔头激战。

    光是这动静，便足以说明，那交战的双方实力皆都非同小可。

    ‘‘嘎嘎嘎嘎，竟然有凡人武者不知死活，闯入天魔域，给我死！’’

    就在这个时候，一声狞笑忽然从秦长生不远处响起。

    一只狰狞的利爪，便抓向了秦长生。

    秦长生早已警觉，他的元神强度，可是媲美神通秘境第二重，归元境巅峰的强者。

    其感知，无比的敏锐。

    加上其强大的战斗意识的预判能力，让他迅速的做出反应，避开了这突然抓来的利爪。

    ‘‘魔将！’’

    秦长生横挪出去，目光立即落到了那头天魔身上，赫然是一头魔将初期的天魔。

    他心中一凛，这天魔域中果然危险，他才刚刚进来，竟然就遇到了一头魔将级别的天魔。

    没有任何的迟疑。

    秦长生第一时间祭出了黑纹仙金二阶阵台，激活了其中的大千浩阳天雷焚魔套阵，立即将那头初期魔将笼罩了进去。

    ‘‘嗯？阵法！？’’

    那头初期魔将顿时吃了一惊，盯着秦长生的眼神中露出不可思议之色：‘‘你一个小小的凡人武者，竟然能够操持阵法！’’

    ‘‘看来是个天才翘楚，本座正好杀了你，尝一尝少清剑派的天才的血肉，滋味是否更加美味！’’

    ‘‘给本座死！’’

    这头初期魔将厉啸一声，立即发难，朝着秦长生杀来。

    这阵法，隐约之间让他不安，他要先下手为强，将眼前这个小子撕成碎片！

    然而。

    一股强大的阵法之力，迅速朝着秦长生汇聚而来。

    秦长生眼神冷漠，翻手一剑劈出，裹挟着炽热的火焰，犹如一轮太阳，明亮璀璨，夺目至极，朝着那头初期魔将倾泻而去。

    利用这大千浩阳天雷焚魔套阵，秦长生斩杀的魔将，已然不少，对付这种初期魔将，他现在甚至不用全力激发这大千浩阳天雷焚魔套阵的九重杀机，只需要凝结其阵法之力，加持己身，就能将其从容击杀。

    强大的剑光扫去，炙热的力量对天魔有着天然的克制。

    那炽盛的光芒，更是在那剑芒绽放的瞬间，炫得对方睁不开眼。

    ‘‘噗！’’

    刹那之间，那剑光便直接倾注在那头初期天魔身上。

    ‘‘啊......’’

    那头初期魔将立时惨叫起来，炽热的剑光，蕴含的至阳剑气，将他的身体烧成马蜂窝。

    随后，那剑气蓦然一绞，其身形就彻底溃灭，被直接斩杀，干净利落。

    秦长生迅速祭出吞噬武魂，将这头初期魔将的天魔之力与天魔残魂，迅速的吞噬一空，随即离开此地。

    ‘‘一头魔将，价值五千贡献点......’’

    ‘‘此前我与玲珑师姐合作，一共赚取到了十三万九千点贡献点，对半分后，我还有六万九千五百点，加上这头魔将的五千贡献点，我现在一共有七万四千五百点贡献点......’’

    ‘‘一头魔将便是五千贡献点，果然这天魔域中，虽然危险，但却是赚取贡献点的好去处啊......’’

    秦长生不由得感叹道。

    他才刚刚进入天魔域，只斩杀了一头初期魔将，就轻松赚到了五千贡献点。

    ‘‘真气底蕴更加深厚了，估摸着最多再吞噬六七头魔将的天魔之力，或者吞噬一头魔王，我的修为应该就能彻底触碰到万象境与仙台境的境界壁障，就可以冲击仙台境了。’’

    秦长生目光闪烁，低声喃喃。

    不过，魔王级别的天魔，他可对付不来。

    哪怕是有大千浩阳天雷焚魔套阵，也不可能是魔王的对手。

    魔王，那可是相当于神通秘境第三重，金丹境的修士。

    就连玉清真人，还有易阳，也只是金丹境的修为而已。

    不过玉清真人与易阳，乃是少清剑派的核心真传弟子，修炼无上大神通，实力比起一般的同境界的修士，要强大得多。

    所以两人此前才能与朝阳一起追杀魔皇。

    ‘‘魔王这个级别的存在，不是我现在能招惹的，我得将目标，放在魔将与那些高阶天魔身上，多斩杀一些魔将与高阶天魔，慢慢积累，也能赚取到大量贡献点，以及积累足够庞大的天魔之力。’’

    ‘‘让我看看，这附近的天魔分布......’’

    秦长生取出了从玲珑真人手中借来的众星棋盘，真气注入其中，随后强大的精神力沉入进去，就“看到”那众星棋盘上，顿时浮现出了无数的红点，密密麻麻。

    有一些红点，光芒炽盛无比，亮得发白。

    更让秦长生惊悚的是，就在距离他不是很远的地方，就有好几个光芒无比炽盛的红点。

    这些红点，所代表的就是天魔。

    而红点的光芒亮度，便是代表了那对应天魔的实力。

    如此高亮的红点，代表的天魔，起码得是魔王级别的存在！

    在距离他不是很远的地方，竟然有好几头魔王级别的强者。

    ‘‘嗯？这个方位，这个红点......是那远处的战斗动静传来的地方，是那头正在与人激战的天魔！’’

    秦长生的目光落到了方才进入天魔域的时候，所感应到的战斗波动传来的那个方向。

    在众星棋盘上显示出来的，那个方向，有一个高亮的红点，位置与那战斗传出的地方对应。

    ‘‘嗯？周围这些红点，似乎都在移动！’’

    忽然，秦长生集中注意力查探众星棋盘的时候发现，那棋盘上，在那个高亮红点附近的另外几个高亮的红点，正在缓慢的朝着那个与人激战的高亮红点所在的位置移动。

    这些高亮红点代表的，都是魔王级别的存在，他们的速度，绝对恐怖。

    只是在这众星棋盘上，显示出来有些慢。

    ‘‘他们必然是感应到了战斗动静，赶过去支援去了，也不知道那与之激战的人，是门派的哪位师兄，能不能应付得过来这么多的魔王？’’

    秦长生目光闪烁，目光看向远处方向，心中暗暗想到。

    不过最终，他摇了摇头，以他的实力，即便是想去支援，也没有资格。

    而且以那些魔王的速度，他也来不及赶过去提醒。

    ‘‘还是先顾好自己吧......’’

    秦长生收回目光，精神力重新沉入众星棋盘之中，找到附近的几个红点光芒相对比较暗淡一些天魔据点。

    随即秦长生立即朝着最近的一个天魔据点赶去。

    在赶往这个天魔据点的时候，秦长生忽然从众星棋盘上注意到，有一个高亮的红点，自自己的侧面而来，让秦长生一颗心立即提了起来。

    他果断绕开对方前行的路径，避免与对方相撞，尽可能与对方通过的路径，保持距离。

    片刻后。

    秦长生远远的感应到，有一股可怕的黑烟，从远处快速掠过。

    对方并未发现他。

    眨眼就冲到了天际，消失不见。

    那赫然是一头魔王！

    秦长生顿时长舒了口气，心中暗暗庆幸，还好有众星棋盘察觉到对方，让他提前避开，否则的话，后果不堪设想。

    等到那头魔王离开后。

    秦长生方才走了出来，继续朝着那个天魔据点赶去。

    众星棋盘上，再度显现出了几个离散的红点，光芒不是很炽盛，秦长生也就没有选择避开，直接迎了上去。

    只是两个高阶天魔，还有十几头中阶天魔。

    这两头高阶天魔与那十几头中阶天魔看到秦长生，顿时惊得大叫起来：‘‘啊！是少清剑派的弟子！’’

    看到秦长生，这些高阶天魔与中阶天魔的第一反应，竟然是想要逃走。

    然而他们刚刚冲出去几米远，就反应过来。

    ‘‘嗯？不对劲，那小子似乎只是一个凡人武者，我们跑什么啊？！’’

    ‘‘嗯？凡人武者？’’

    那些天魔扭头再度朝着秦长生看来，发现秦长生果然只是一个凡人武者，顿时松了口气，随后立即露出凶残本性，狞笑一声：‘‘好哇！现在区区一个凡人武者，竟然都敢闯入我们天魔域来了，好大的胆子！我要生吞活剥了他！’’

    ‘‘呼呼呼！’’

    下一刻，那些天魔立即返身冲了回来，黑烟滚滚，冲向秦长生。

    秦长生见状，神情淡漠，没有任何废话，连阵台都没祭出，抬手之间，一口极品法剑立即激射出去，斩向那些冲来的天魔。

    同时，他本人也施展出早已臻至圆满的超品身法无影步，跟在那口极品法剑身后射向前去。

    当初还只是万象境初期的时候，他便曾斩杀过高阶天魔。

    如今的他，都已经迈入万象境九重，且积累了深厚的真气底蕴，即将破入仙台境，其实力已然远胜当初。

    如今再面对这般高阶天魔，纵然是正面应对，他也不虚了。

    那极品法剑光芒璀璨，御剑斩出，犀利无双，犹如转子一般，高速转动，径直的射向最前面的一头高阶天魔。

    那头高阶天魔看到秦长生竟然敢出手迎击，先是微微有些诧异，没想到一个小小的凡人武者，看到他们竟然没有第一时间选择逃走，还敢主动杀上前来。

    随即却是狞笑一声，眼神之中满是轻蔑与不屑：‘‘凡人蝼蚁，竟然也敢对本座出手，不自量......’’

    他的话没说完。

    那口极品法剑便是已经射到近前。

    可怕的锋芒，还裹挟着强大的杀戮剑意，顿时令得那头高阶天魔瞳孔一缩，惊得汗毛倒立，口中的话立即戛然而止，大吼一声一掌劈出，阻挡极品法剑的刺杀。

    ‘‘当！’’

    那口极品法剑与其坚固的骨爪碰撞，顿时迸发出炽盛的火星，随后法剑被强大的力量崩飞了出去。

    然而就在法剑崩飞的同时。

    紧跟着法剑冲来的秦长生，右手之中不知何时却是再度多出一口极品法剑，裹挟着赤红的杀戮剑意，以及凌厉无比的锋芒，还有炽盛的阴阳之力，以及淡淡的天雷电弧，瞬间刺入对方额头之中。

    ‘‘你.......’’

    那头高阶天魔顿时瞳孔凝固，随后剧烈颤动，随后涣散。

    一缕黑影，从秦长生手中的极品法剑中冲了出来，迅速将这头高阶天魔溃散出来的天魔之力以及天魔残魂，吞噬一空。

    这道黑影，赫然是吞噬武魂。

    吞噬武魂，本身就对天魔有极大的克制作用。

    能够不断的削弱对方的精神，削弱对方的魂力。

    天魔便是灵魂体，没有真正的血肉之身，被吞噬武魂斩中，天魔之力与魂力迅速流逝，其身形就会越发的虚幻薄弱。

    ‘‘你竟然杀了他！’’

    那后冲上来的另外那头高阶天魔看到这一幕，顿时微微一呆，有些不敢置信，一个凡人武者，竟然能这么干脆利落的斩杀了一头高阶天魔！

    这怎么可能？

    这家伙，是怪物么？！

    ‘‘嗤啦！’’

    回应他的，是一道炽盛无比的剑光。

    秦长生与这些天魔，没有什么好说的，也无需与他们废话。

    炽盛的剑光扫来，那头高阶天魔顿时惊悚，那剑光中，蕴藏着一缕黑影，是吞噬武魂。

    现在，秦长生的身边没有其他人。

    因此他出手对付这些天魔的时候，也无需有任何的顾忌，一些隐藏的手段，此刻可以肆意的使用。

    吞噬武魂对天魔的强大克制，他此前都不曾全力运用过，有所保留，但是现在，他无所顾忌！

