
“世界各地都出现了宇宙船的目击报告，我们也接收到了一条匿名视频信息。”爱莉说着，双手在键盘上挥舞的极快。

很快，一段雷达上显示出来的目标物，以及高清摄影机拍摄的宇宙船进入地球的视频被放了出来。

“根据视频的信息显示，这段时间一连串的电磁波和艾雷王时间，就是此次进入地球的宇宙船释放的侵略兵器。”

“可是，究竟是什么人帮助我们，而且能够在地球上空拍摄这种画面的，除了我们UDF，也就只有宇宙人能够解释的清了。”

土方队长的脸色异常凝重。

这边异常的电磁波和艾雷王幼崽的事件还没有搞清楚，就又出现了另外的宇宙船还有侵略者，可以说这些宇宙人是一点都不想让他们摸鱼，那日程，给他们安排的满满的。

“可是，现在的问题是，我们无法准确的侦查到这些艾雷王幼崽的信息。”

希恩看了一遍视频，“更何况，这个宇宙人会不会只是想让我们互相厮杀，他们好来一次渔翁得利。”

对于希恩队员竟然能够在对话中使用成语这件事，大家对此都非常的侧目。

“对了，那些目击者们看到的宇宙船，也都没有对人类发动攻击的行为，当然，其他地区的分部也对宇宙船出现的地区展开了侦查，并没有能量出现的迹象。”

结合大家所说的各种各样的情况，整件事情的脉络大概也都出现了一个大致的情况。

一个长期监视，或者说长期窥伺地球的宇宙人，无意中发现了入侵地球的宇宙船。

而那艘宇宙船在进入地球的时候，被宇宙人发现，在宇宙船进入地球之后，紧接着，地球就发生了一系列艾雷王幼崽持续出现，导致人类世界大混乱的情况。

所以，现在地球上被目击的一些宇宙船，有可能是只有一艘宇宙船，其他的都可能是使用全息投影投出来的东西。

不过，大家的猜测刚刚出现，就被接下来的情报无情的击碎。

“巴黎，纽约，罗马，等大城市均被一艘陌生的宇宙船攻击，欧洲分部已经请求支援。”

“美洲分部的UDF基地被攻击，袭击者已经撤退。”

“非洲方面汇报，同样的宇宙船在进行攻击，UDF非洲分部已经全面溃败。”

接连几道信息直接将大家的脑子给炸的蒙蒙的。

这是怎么回事？不是说那艘宇宙船只有一艘吗？

可是现在直接在好几个地方遭到攻击是怎么一回事？

可是，被卫星拍摄到的画面却又不像是假的，各地确实被攻击，城市还在持续的燃烧。

自由女神像已经被大火吞噬。

欧洲分部的战斗力量已经全部出动，可是根本无济于事，侵略者在进行一番攻击之后，就立刻撤退了。

现在只有在非洲上空的飞船还在攻击中。

只不过，对于在非洲上空的宇宙船来说，他们的攻击可能一点用处都没有。

因为被攻击的目标价值都太低了，一点都不像其他地区的攻击，就算是攻击的不是高价值目标，也对城市造成了极大的破坏。

所以，这或许就是非洲的快速反应部队反应的这么慢的原因吧！

当然，那艘宇宙船可能也意识到持续攻击下去，只会浪费弹药之外，没有任何用处，因为非洲的人类已经躺平，甚至有些热泪盈眶的感觉。

终于，终于有宇宙人愿意侵略非洲了，非洲大陆终于不再是被遗忘的大陆了。

这次攻击当然是楚末策划的，和此时正在东京上空继续释放艾雷王幼崽的匹特星人没有任何关系。

其实，就算是匹特星人，在看到自家的飞船对地球发起全面进攻的时候，她们两个的内心都是懵逼的。

不是，自己的族人不是只派了她们两个来到地球，执行对地球的侵略计划吗？

难道说还有其他的族人通过了她们不知道的渠道来到了地球，准备和她们两个抢功劳吗？

只是，一次来这么多，属实就有些过分了嗷！

楚末手中的发而顿的勋章闪闪发光，他另一只手对着发而顿的勋章持续输出力量。

这次楚末决定对各个地区发起的攻击，这其实是一次经过了深思熟虑的事情。

因为不知道最近是怎么了，人类对芝顿还有底牌的负能量的输入大幅度减少。

虽说这种情况对人类来说可能是一件好事，但是对自己来说，却不怎么美好。

所以，楚末就决定对人类发动一次有限度的攻击，让侵略者的恐惧再次笼罩人类。

总之就是一句话，不能让人类感觉他们生活的太安逸，必须紧张起来啊！

不紧张起来，怎么能够促进地球科技的进步，又怎么能让人类提前进入星际时代，对不对。

我做这一切的目的可都是为人类啊！

楚末觉得以前的自己又回来了，以前的那个为了人类的未来而“殚精竭虑”的怪兽猎人又回来了。

当然了，那艘匹特星人也确实是正好撞在了枪口上，让楚末利用了一波她们飞船的外壳，对人类进行了一次恐吓性的进攻。

反正有没有用，看看负能量的增长就知道了。

在进攻结束的半个小时，这件事就已经传遍了已知的地球的所有地方(指通网的地方！)

各大媒体也都纷纷对地球遭受的进攻进行了报道，同时UDF也遭受了很大的质疑。

毕竟，每年各国拨款了这么多的军费，可是现在他们的国土却遭受了攻击，所以，那些军费都花到哪里去了？

又或者说，他们的武器有多久没有进行更新换代了？

面对这种质疑，DASH现在也压力巨大。

因为，在亚洲，除了霓虹和某个不可说的大国，其他的国家也都或多或少的遭受了飞船的攻击。

也就是说，地球可能遭受了一次，全面的，饱和式的打击，当然这种打击的力度有些弱了。

可是，就算霓虹没有遭受攻击，但他们的警戒程度却不能放松。

因为，一大批的怪兽好像都被投放到了东京，现在的东京就像是一个大型的艾雷王孵化基地。

从现在开始，东京可能随时都会遭受但成年艾雷王的攻击。

这种攻击，可是比宇宙飞船的进攻还要让人恐惧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70308394"  chaptername="第228章、背黑锅的匹特星人">加入书签</a>
</div>
