    石室里静悄悄的，只回荡着两道微弱的呼吸声。

    两人相隔三步的距离坐着。龙文牧盘腿坐，女子则是抱着膝盖。

    一时无话，气氛反倒有些凝重。

    “名字？”沉默了好一阵之后，龙文牧才沉声问。

    “岳眉。”女子很爽快的答道，扭头过来，“你又叫什么？”

    龙文牧自报家门。

    如果这女子不故弄姿态，其实也能好好交谈的，龙文牧心说。

    “我有点好奇，你为什么放过我？”岳眉下巴靠着膝盖，把半边脸藏在手臂下，冲龙文牧这边挑眉，故意挤了个媚眼。

    龙文牧闭着眼视而不见，只是淡淡答了声：“留着你可能有点用。”

    作为敌人，的确是不容留情。龙文牧也不是没想过直接结果了她，但后来依然是没动手。

    不是因为惜香怜玉，事实上就是像他说的，考虑到留下这人也许会有点用。

    在这石室里安稳了这么多天，本以为天月国不会做出什么动作，结果就送了这么一个人过来。

    听岳眉刚来时候说的那些话，她应该不是天月国那边的人，反倒是被胁迫过来的，而且目的是在对付自己。

    龙文牧如今手上一点情报都没有，所以才在想能不能从这女子身上问到些什么，这才留了她一命。

    “你觉得留下我有用？那你是想怎么用？”岳眉媚眼如丝，语气叫嗲嗲的，一点点靠拢过来。

    龙文牧沉沉冷哼，以手做刀，一道锋利的妖气斩出，直接在二者之间的地面留下一道深深的斩痕。

    “不想活了就过来试试。”他连一个正眼都没给过对方。

    “你发什么疯，老娘还没见过你这样的石头疙瘩。”岳眉明显被他这举动惊了一跳，气哼哼的缩了回去。

    还以为这男人留下自己，是有什么非分之想，但看样子是自己想多了。

    意识到这件事后，她难得的生出一种挫败感，以前明明没有男人能抗拒自己的。

    “把你知道的都说出来。”龙文牧说。

    “说什么说，我什么也不知道。”她早就不爽龙文牧这强硬的态度了，气不打一处来。

    “不知道？”龙文牧哼笑，“那留你也没什么用了。”

    他杀气腾升，把岳眉吓了一跳，她发现这个男人是来真的。

    “凶什么凶嘛，你又没说要问什么。我知道这么多，我怎么知道要回答你什么。我还知道女人洗澡什么姿势最舒服，穿什么颜色的亵衣更舒心，难不成还要全部讲给你听呀。”

    龙文牧脸皮直抽，突然觉得莫名的火气在胸膛里燃烧。丫的，跟这种女人简直没道理可讲。

    “你是哪儿的人？跟天月国什么关系。来这里目的是什么？”不想跟对方斗嘴，索性详细的问。

    岳眉哼哼了半天，如果眼神能杀人，她早就把龙文牧瞪死了。

    半晌之后，才心不甘情不愿的道：“我以前就是天月国的人，但跟皇室那帮家伙没什么关系。以前有几个公子哥想跟我耍耍，他们好像是跟皇室那边有关系的人。后来我把他们头给割了，把脑袋挨个给他们老家送回去。后来就捅了马蜂窝，被那边畜生给抓这儿来了。”

    “你是被抓来的？”龙文牧有点好奇。

    “是呀，那边家伙把我抓来有三年了，三年连个人影都见不到，憋都憋死了。”岳眉谈论往事，有点流露出本性，两条手臂往胸前一抱，大咧咧的仰靠在墙壁上。

    对修炼的人来说，三年很短暂，但三年了连个人都见不到，这种孤寂可不好受。

    “他们派你来干什么？”龙文牧接着问。

    “那边家伙来找我，说杀了你就给我自由。要早知道是这么一个变态的人，老娘才不来。”

    龙文牧表面不动声色，心里哂笑。天月国肯定不会觉得岳眉能对付自己，恐怕只是派来试探的。

    至于岳眉，她本就不是那种良善之辈，她是死是活，天月国的人估计也不关心。

    说实话，直到现在龙文牧也不知道天月国到底想干什么。

    从岳眉这里也问不出更多的事了，也懒得管她，龙文牧自顾自的打坐修炼。

    岳眉大概是被关了三年太无聊了，时不时总来调戏龙文牧一番，每次都被龙文牧呵斥回去。但这女人偏偏又不厌其烦，胆子也不小，硬是不给龙文牧半刻安闲的时间。

    漫长的一天又过去了，外面再次有篮子送进来。

    “待遇居然差这么多。我可是三年滴水未进，到了你这儿还能有吃的。”岳眉抱怨着把篮子取来，吃的足有四人份。

    到了岳眉这种修为，哪怕餐风饮露不吃不喝也无所谓，但时隔三年再见到吃的东西，肚子忍不住咕噜一阵叫。

    她红着脸捂着肚子：“一人一半？”

    “你拿一份，剩下的别动。”龙文牧闭着眼。

    “才给一份？这么小气，活该你孤单一辈子。”岳眉哼道。

    分出了一份饭菜，自顾自的小口吃起来。

    龙文牧不想跟她贫嘴，因为他总结了经验教训，只要跟这女人搭上话，对方绝对说个没完没了。

    这女人往事不少，比如哪天又杀了个什么人，什么时候又诱拐了哪个英俊少年，或者又去哪儿坑蒙拐骗，总之这女人过去是劣迹斑斑。她一件件说个没完，龙文牧耳朵都听起茧了。

    提起剩下的吃食，他来到角落，把天地舟的小圆球取了出来。平放在地，背对着岳眉说：“看着。”

    “那是什么东西，借我看看。”

    “我是说让你看着，没说让你动。”龙文牧加重了语气。

    不给对方多说的机会，身化流光进了天地舟里。

    见龙文牧消失了，岳眉瞪着眼睛一点点挪过来，她还没见过这种能容纳活人的东西，好奇的想要把圆球拿起来把玩。

    里面一道流光飞出，龙文牧已经现身在她跟前，冷冷的俯视着她。

    “那个，我就帮你看着……你忙你的，我不动……真的不动，不动……”

    岳眉赔笑着往后退，龙文牧这才再化流光返回天地舟里。

    回想起刚刚龙文牧散发的杀意，岳眉拍了拍挺拔的胸脯，冲着天地舟的方向挤了个鬼脸。

    天地舟里，龙文牧提着篮子来到某间房间前。

    云嘉从里面走出来，把他迎了进去。

    让龙文牧坐下之后，云嘉强硬在他身上翻找了一遍，没发现有伤势，稍微安心。

    “没事吧，他们没为难你吧。”

    “我没事，我能有什么事。”龙文牧把东西递上。

    他倒是不需要这些，但云嘉和古轩一修为都还低，还做不到完全不饮不食。

    云嘉也不跟他客气。

    “轩一怎么样？”龙文牧问。

    云嘉朝远方使了个眼色：“在那边的房间，还没出来过。”

    古轩一被送进来之后，就找了个房间把自己关了起来，至今也没出来。

    云嘉本想问问他的情况，但除了最开始古轩一问过她有没有得到过一枚补天丹之外，就再没与她交谈过。

    自从古轩一进了房间之后，始终对其他人避而不见。

    听云嘉这么说，龙文牧眉头轻轻皱了皱，想来应该是现在的处境让古轩一有些心乱吧，没太往心里去。其中一份饭食已经放在古轩一的门外，他若饿了，自己出来取便是。

    “有没有离开的办法？”云嘉关切问。

    一直这样被人关押着总不是办法，现在对方没有为难自己等人，但以后谁又说得准。

    龙文牧有些愁苦的摇了摇头，只要有天行洲在，就很难逃脱。

    “这种事不用太着急，总会有机会的。”云嘉宽慰说。

    然后龙文牧又把岳眉的事说给云嘉听。

    云嘉开始还很平静，听完龙文牧对岳眉的描述后，气息立马就锐利起来了。

    一双锋利的目光盯着龙文牧的脸，盯得龙文牧心里发毛。这气氛，就像自己做了见不得人的事一样。

    “漂亮么？”云嘉笑盈盈的问，笑里藏刀。

    “漂亮……那也跟你比不了……”龙文牧审时度势，知道这种事还是得哄。

    “心动了么？”云嘉又问，她的目光简直要杀人。

    “心动个屁。我是这样的人吗，我行得正坐得端，不愧本心！”龙文牧义正词严。

    云嘉信他才有鬼，男人的嘴，骗人的鬼：“我就是太知道你是什么样的人了。”

    “我是什么样的人？”

    “千灵雪，岚芷音，夜阑……你自己说说，你身边有多少女人？”

    “这能一样吗？完全两码子事儿。”龙文牧大感头痛，“总之你别胡思乱想，就算本少帅的稀烂，那也不会发生你想的那样的事。”

    云嘉只是笑而不语，就是眼神有点渗人。

    半晌之后，她摆正了姿态：“行了，不跟你说这些了。说正事，我想晋升。”

    龙文牧“啊”了一声。

    “我这里有合适的源石，随时都能晋升。我总不能一直拖你后腿。”

    在陵墓的时候，羲和确实给过她一枚雷系源石，正好适合现在的她。

    她想晋升的心情龙文牧能理解，她虽有雷灵之体，但修为依然太低，现在的她还算不上战力。但若是能晋升大妖师，情况应该能好转很多。不说任何时候都能帮上龙文牧，但总能发挥一些作用。

    龙文牧想了想：“晋升有风险，我倒觉得在脱困之后再晋升也许更好……”

    “我已经做好准备了。”云嘉的决定根本不容他反驳。

    云嘉本就是个强势的人，她做出的决定那就是雷打不动，从决定那一刻就注定好了。

    她根本不是跟龙文牧商量，只是把这件事告诉他。

    龙文牧有些无奈，深深一叹，点了下头。

    

