    于是，明明应该是一顿普通到再普通不过的早饭，明瑶却觉得吃得格外艰难。

    毕竟有明与雅坐在旁边，一双眼睛极为认真地盯着她，甚至她刚放下筷子，就递来了一个热腾腾的小笼包，一副唯恐明瑶没有吃饱的模样。

    明瑶：“……我吃饱了。”

    明与雅不为所动，继续递食物，脸上就差写了几个大字：我不信，你不要骗我。

    “我真的吃饱了！！！”

    大概是明瑶极为坚定的语气撼动了他，他有些失望地放下了筷子。

    毕竟他今天才发现，投喂人似乎还挺好玩的。

    可惜妹妹不吃了，哎。

    为了更多投喂妹妹，他之后是不是应该多多下来吃饭？

    恩……虽然人多有点难受，但为了投喂的乐趣，也不是不能接受。

    明与雅认真地思考着，看着他极为严肃的神情，明瑶不知为何肚子更胀了，连忙道：“四哥你不是找我去画室吗？我们走吧。”

    果然，听到这话的明与雅瞬间将之前的思绪抛之脑后，抓住了明瑶的手，将她往画室带去。

    不知道是不是错觉，光看那背影，似乎有些雀跃的感觉。

    倒是其余三个男人依旧坐在餐桌前，明与尔一头雾水地看着两人离开的背影：“他们关系什么时候变得这么好了？”

    明与温垂眸：“不知道。”

    “大哥你也不知道？”明与尔诧异道，“我还以为这个家里，明瑶和你关系最好，你应该知道呢……”

    话音未落，就对上了明与温严厉的眼神：“食不言寝不语，这点小事都不知道？看来你离家太久了，连家规都忘了。”

    “作为惩罚，等会去将后花园给我打理好，不准管家和其他下人帮忙，听见没有？”

    明与尔：？？？

    不是，咱家什么时候有这个规矩了啊？！

    ……

    到了画室，明瑶才知道明与雅这么急切地找自己是为了什么。

    他竟然是找自己当模特。

    之前明瑶一直忙公司的事情不在家，导致明与尔也一直找不到明瑶，要不然就是错过了时间。

    这回好不容易撞上了，也难怪他这么激动。

    只是，明瑶没想到他找自己竟然是为了这种要求，甚至有些诧异地用指尖对向了自己：“我给你做模特？”

    明与雅认真地点了点头。

    “可是……”明瑶说道，“我的胎记并不好看呀。”

    虽然明瑶不觉得自己是丑女，但是胎记在脸上的时候，显然有些不美观的。

    至少，上辈子她拥有胎记的时候，无数人因为这个胎记，对她投来鄙夷嘲讽的目光。

    她从未有经历过在脸蛋上的赞美。

    这些都是曾经经历过的事情，也是过去的埋藏在最深处的记忆，哪怕她早已学会自信，也不再因为别人的言论而彷徨，却不代表那些并没有存在过。

    明与雅抬起头，就看到了明瑶眼底闪过的黯然。

    他不知道明瑶眼底为什么会有这种情绪，却莫名心脏空了一下，以至于他下意识伸出手，抓住了明瑶纤细的手腕。

    “你，不。”

