    安澜心里有无数的疑惑，脸上却是不显，只垂下眼，脑中心思转了好几转。

    陆怀明并没有否认，子清和陆家有关。

    甚至在她说，她给子清和盛弈寒做过亲缘鉴定的时候，脸上流露出了奇怪的神色，而后沉默了很长时间。

    之后，他问她，为什么不去找陆翌然求证。

    安澜脑中闪过无数猜疑。

    所以，从陆怀明的反应来看，子清的确是和陆家有关，但是和他的关系并不大，和陆翌然的关系更大一些？

    当然，也有可能，是陆怀明现在在故意误导她。

    可是陆怀明故意误导她又是为了什么？

    挑拨她和陆翌然之间的关系？

    但以陆翌然如今和她的关系，她想要求证，不是……想办法找陆翌然要点头发，去做个亲子鉴定就能够搞定的事情？

    亲子鉴定。

    安澜抬起眼来，眼神无比幽深。

    是了，是她糊涂了。

    她想要求证这件事情，的确是很简单。

    只要明确了，子清和陆家有关系，一切就变得十分简单了。

    她只需要收集好子清的标本，挨个挨个和陆家人做亲子鉴定就可以了。

    安澜抿了抿唇，深吸了一口气：“所以，你隐藏的秘密，就是子清和陆翌然之间的关系，对吗？”

    虽然先前她否认了她来这里，是为了诈陆怀明，可是事情到了这一步，她也就只能诈一诈了。

    陆怀明听安澜这么问，却只转过头朝着她笑了起来，那笑容，让安澜生出了几分毛骨悚然的味道。

    “你猜。”

    “……”

    安澜深吸了一口气，话都已经说到这份上了，她也就不想绕弯子了。

    反正，诈一次也是诈，多诈几次也还是诈。

    安澜暗自咬了咬后槽牙：“我母亲的死，是不是和你有关？”

    陆怀明脸色再次变了一变，只看了安澜很久，才笑了一声：“安小姐，饭可以乱吃，话可不能乱说，这可是杀人啊，你可不能够随随便便的，就将这么大一个罪名，往我头上扣啊。”

    “现在是法治社会，说话做事，可得要讲求证据啊。”

    安澜细细端详着陆怀明的神情反应，突然嗤笑了一声：“陆先生觉得，我如果完全没有任何的证据，会这样直接来问你吗？”

    “陆先生做事的确是干净利落，可是陆先生不要忘了，你还落了一个同盟在外面。”

    安澜没有直接点出李婉柔的名字，可是安澜相信，陆怀明应该是知道她在说什么的。

    安澜笑了笑：“有时候我还挺佩服陆先生的，按理说来，陆先生这样的人，应该是想要什么就有什么的，可是没有想到，陆先生为了一些目的，为了隐藏一些东西，却也还是不得不出卖自己的色相。”

    “你的同盟，对陆先生的确是忠心耿耿的，但是，今日不同往日，她之前苦心算计了陆先生，现在，她身上，有了软肋。”

    “你说，如果我用这个秘密，用她的软肋来威胁她，她会不会说呢？”

    安澜话说得十分隐晦，像是在和陆怀明打哑谜一样。

    可是偏生，安澜说的话，陆怀明都听明白了。

    陆怀明深吸了一口气：“我还是听不懂安小姐在说什么呢，安小姐在这里，跟我讲故事吗？”

    安澜垂下眼，神情淡淡：“既然陆先生听不懂，那就算了吧。”

    “我相信，有人能够听懂。”

    “比如，盛弈寒的母亲盛雪敏女士，比如我那位继母。”

    “我听说，她们在很多年前，甚至还是好闺蜜呢，但是不知道因为什么事情，已经很多年没有联系了。”

    “盛雪敏女士一直十分骄傲和自豪，她能够怀上您的孩子，并且生下他，将他成功养大。”

    “要是她知道，李婉柔现在肚子里……”

    安澜嘴角勾了勾，点到为止。

    她自觉自己已经提示的十分明显了，就看陆怀明，会是什么样的反应和选择了。

    陆怀明往后靠了靠，靠在了椅子靠背上。

    “真有意思，陆翌然能够找到你，可真是他的福气啊。安小姐怎么就能……这么聪明呢？”

    “要是我早遇到安小姐几年就好了。”

    安澜笑了笑，站起身来：“可惜陆先生现在已经没有机会了。”

    “既然陆先生什么都不愿意说，那我就先走了。”

    “陆先生在这里好好享受吧，陆先生应该知道的，得罪了陆翌然，会是什么样的后果。陆翌然想要做的事情，鲜少有做不成的。”

    “陆先生如果想要用你手里握着的秘密去威胁陆翌然的话，我建议，还是尽早。”

    “要不然，等着我亲自，将这个秘密揭露出来，陆先生，唯一的筹码，恐怕也就没了。”

    “到时候，陆翌然要怎么处置陆先生，就不是陆先生和我，能够左右的了。”

    陆怀明没有说话。

    安澜也不多留，径直转过了身。

    “如果……”

    身后的陆怀明却突然开了口。

    安澜听见声音，转过了头。

    陆怀明深深看了安澜一眼：“如果你真的知道了那个秘密，我觉得，你应该不会亲自将那个秘密揭露出来。”

    “甚至我觉得，你应该，就没有办法，再和陆翌然在一起了。”

    陆怀明勾了勾嘴角：“安小姐，有些秘密呢，最好还是埋在土里，不要让它被任何人发现，不然，秘密一旦暴露，谁也别想过安生日子，谁也别想好过。”

    “至于知道秘密的人，比如我，我觉得陆翌然和安小姐你，都应该对我好一些，免得我真的将这个秘密抖露出来，不然对谁都不好。”

    “你们好好的对我，等着我百年之后，这个秘密，也就从此，不为人知了。”

    “这是我给安小姐的忠告，安小姐你觉得呢？”

    安澜垂在一旁的手微微握紧，过了好一会儿，安澜才深吸了一口气：“是吗？陆先生放心，陆先生刚才说的那些话，包括陆先生给我们的忠告，我都记下了。”

    “等我回去，我就会将陆先生的忠告转告给陆翌然的。”

    “至于陆翌然听不听，那就不是我能够左右的事情了。”

    “而且，我觉得，陆先生似乎也并不想真的将这个秘密隐瞒下去吧？不然，陆先生也不会费尽心思，闹出这么多妖蛾子出来了，陆先生说，我说的对吗？”

