    无夜一笑道：“但本座很喜欢你们的琴萧合奏，所以赦免你们的死罪，但曲洋以后，你不再是本教护法，更不是本教之人，知道吗？本教之人哪怕是逐出之人，也容不得他人半点欺辱。”

    “谢教主。”曲洋感动的半跪在地。

    而定逸师太她们也是神色微变，她们知道无夜最后一句话是对她们说的。让她们把这句话传递到江湖中去，那么以后谁敢找曲洋的麻烦？

    不然被逐出日月神剑，很多想要成名的江湖人，肯定会伺机而动。

    就算刘正风与曲洋联手，也无法抵挡绵绵不绝的暗杀。

    逐出日月神剑，对于曲洋而言，利大于弊，他的本意本就是不愿成为日月神剑护法，他一生的追求都在音乐之上，没有教义的捆绑。

    曲洋与刘正风才会真正成为笑傲江湖闲云野鹤之人。

    漫步向前。

    宁中则突然俏脸惊变，她以为无夜是走向大殿曲洋哪里，但突然发现是向自己走来，当惊觉的时候，无夜已经在眼前。

    “你...想干嘛？”宁中则把华山弟子护在身后。

    她不怕死，但她绝不能让剩下的这十几位华山弟子再有所损伤，其中还有她的儿子，还有她视如儿子令狐冲。

    哪怕就算死，她也要保护这些人。

    “你知道嵩山派怎么走吗？”低头，千劫看着宁中则，明明很害怕自己对他们出手，却还硬要表现出无惧之色，不愧是江湖上有名的女侠吗。

    “嵩山派？”这里是衡山派脚下，同属于五岳剑派，当然五岳剑派之间有直到各方的道路。

    宁中则当然知道。

    “教主，属下知道如何前往嵩山派，让属下带你去吧。”曲洋说道，今日他承了无夜太多的恩，无以为报，只希望能做一些事。

    “本座问你话了吗？你已经不是本教之人，已经不是本座的属下，闭嘴。”无夜严厉说道。

    “不好，魔头是找借口乘机要灭杀最后的华山弟子。”定逸师太脸色大变。

    “恒山派，你们是真的嫌命长吗？本座要杀人，需要借口吗？”千劫冷眼扫过恒山派，恒山派的作风让无夜赞许，虽然没有心生杀意，但无夜也不介意给予她们一些教训。

    反正自己是魔头，魔头不就是随心所欲无法无天的吗？

    笑傲江湖世界，无夜只当作一场游戏，游戏中，需要将理念道德吗？

    “我问你知道吗？”无夜低头看着宁中则。

    “魔头，放开师娘。”令狐冲咆哮着，现在也只有他敢向无夜冲来，其他华山弟子虽然仇恨的盯着千劫，却没有勇气拔剑。

    “冲儿，不要。”宁中则来不及阻止。

    令狐冲已经在无夜的脚下，大喊大叫却无法摆脱。

    “我问你知道吗？”无夜身躯前倾，与宁中则相距很短。

    宁中则担心的看着无夜脚下令狐冲，忍住心中的屈辱，传出低声：“知道。”

    “那好，带路。”无夜说道。

    “什么？”宁中则抬头，张大眼睛呆呆的看着无夜，摇着头：“不可能，我不可能为你带路。”

    无夜去嵩山派的原因，谁都知道，一开始无夜就曾说过，要灭掉整个嵩山派。

    现在前往嵩山派，自然就是大开杀戒。

    于公于私，还是处于感情，宁中则都不愿意带着无夜去嵩山派。

    哪怕她很讨厌嵩山派，但毕竟嵩山派是五岳剑派之首，在江湖上是名门正派，宁中则说什么也不愿意成为魔头的帮凶。

    更何况如果带路的话，到时宁中则不敢去想自己还有什么颜面在江湖上行走，会被所有正派人物所比试嘲笑的，就算她自己不怕这些嘲笑。

    但她不得不为华山派考虑，就算华山派已经被灭，但还没有完全消失，还有重建的可能，如果现在自己去帮助魔头。

    那华山派的名声将不复存在，华山派还能重建吗？还算是正派吗？

    于私！

    无夜是杀死宁中则丈夫的凶手，是灭掉华山派魔头，是摧毁她一切未来与美好的敌人，她怎么愿意帮助仇人，更何况她一刻也不愿意看到仇人。

    “我这不是跟你商量，是命令。”无夜冷然道。

    “我就算死，也.......”宁中则已经做好以死明志的想法，但她发现无夜目光若有若无的扫过华山派弟子。

    决然的话再也无法说出来。

    不为自己考虑，也要为这些不离不弃仅有的一点华山弟子考虑。

    一边是深渊，一边是华山派最后的基础。宁中则陷入两难之境，比面对死亡让她让无措。

    “走吧。”无夜直接说道。

    “我.......”宁中则无措无助的站在那里。

    肯定不愿意，却不敢说不愿意，跟着无夜走？比杀了她更难受，不跟无夜走，结果她又无法承受。

    “可恶的魔头，休得欺负我是师娘。”被无夜踩在脚下的令狐冲，双眼冒火狰狞而可怕，狰狞不开的他，双手向无夜腿部抓取，就算死，也要撕下一块肉。

    “滚。”

    无夜一脚踢飞令狐冲。

    后者惨叫一声，划过地面撞破假山，然后撞在墙壁之上，被落下的碎石所掩盖。

    “冲儿。”宁中则慌张的向令狐冲冲去。

    但手却被无夜抓住。

    被无夜强势带着向前走去：“记住，这些华山弟子，根本不是我用来威胁你的，也别天真的认为，我需要威胁你才能让你妥协，我要带走你，你连自杀都是一种奢侈。”

    强势的带着宁中则，略过大殿，以极高的轻功造诣，很快就消失不见，远处传来宁中则若有若无的呼喊声。[笔趣阁 www.boquge.info]..

