    倒计时读秒时间。

    台岛大学的士气有点低落。他们一开始憋着一股劲，要打一场复仇之战，可现在却发现，这场复仇之战有点向闹剧发展的趋势。

    除了景成文和赵志霖两人知道内情，台岛大学校队的其他三名主力，都被蒙在了鼓里。现在，他们的心情和中正礼堂中的观众们差不多，都有种被欺骗的感觉。

    甚至三人心情更加糟糕，因为作为观众的同学们，似乎也把他们三个当成了和景、赵二人一伙的……

    “没想到白晓文反应这么快。”景成文低声对赵志霖说道。

    赵志霖瞥了一眼其他三名队友，微微摇头：“不管那么多了。好好打吧……”

    景成文点头，扬声对柯新等三人说道：“我知道你们心里有很多疑问，不过现在没时间解释了，打好这场比赛最重要。这场比赛，我们只能赢……否则就真的成了白晓文口中的弱队闹剧了。”

    好在景成文和赵志霖平素在队内的威信不错，柯新等三人，总算是接受了景成文的说法，抛开杂念，重新将注意力集中到比赛上来。

    另一边，向辉等人同样在议论台岛大学的小花招。大家一致认为，白晓文当机立断，结实地扇了台大校队一个耳光，要不然众人就得背着杀人凶手的黑锅打比赛了。

    “好了，专心比赛吧。”白晓文平静说道。

    几个队员低声交流。

    “队长怎么了，看起来有点不对劲。这事要是搁在我身上，早就破口大骂了。”冯子昂说道。

    “看起来挺平静的，心里憋着什么火就不知道了……”向辉说道。

    李淑仪拉了拉白晓文的衣角：“这场怎么打？先拿个战术出来，别太激动了，对面正希望你被愤怒冲昏头脑呢。”

    白晓文淡淡一笑：“战术就是……吊起来打！”

    钟声响起，两处准备区的闸门吱嘎嘎打开。一望无际的丘陵战场内，两支队伍相对奔行。

    “看到他们了！”向辉几步蹿上一座丘陵的高处，伸手一指，“就在两点钟方向，五人抱团全部都在！与我们隔着两座丘陵……”

    报完点之后，向辉就一个滚翻从丘陵上滚落，与此同时破空声响起，对面的远程攻击落在了原本向辉的位置，不过全部落空。

    “分成两队绕过这座丘陵，你们三个左边先出发，我和淑仪走右边，延迟五秒进入战场……GO！”

    白晓文向着右侧迂回，绕过面前的丘陵。耳中传来交战的呼喝声，默数五秒之后，他冲出了这个天然的掩体，然后直接施展威慑！

    此时，李淑仪、韩旭、向辉和冯子昂，已经开始了和对方的战斗。对手吃了这一发威慑，顿时群体陷入恐惧或击晕状态，冲在最前面接战的坦克柯新，结结实实地被击晕过去！

    就着这个机会，李淑仪和向辉当然是快速动手，多剁几刀，逼得柯新不得不使用道具解控，然后架盾格挡。

    不过，这一波威慑，也就抓了一个柯新。

    对面并不是傻子，在发现白晓文没有第一时间出现时，也没有将全部近战职业派上去和李淑仪四人缠斗，最明显的就是双子星之一的景成文，作为近战没有第一时间冲上，而是留在了赵志霖身边。

    四人抱团的情况下，即便被控，李淑仪或是向辉也不敢贸然突进过去，对方的四人组拉开的距离超过一百五十米，明显防着威慑+突脸的一波。

    “躲躲藏藏，总算出来了！”

    景成文一眼就瞥到了白晓文，眼睛一亮。他很耐心地等到控制时长结束，随后长剑一振，向着白晓文疾步冲了过来。

    与此同时，赵志霖也端起双手弩对准了白晓文，双子星发现白晓文的第一时间就选择了转移目标！

    “两人的职业技能，决定了他们必须攻击同一目标，才能发挥出最大收益……”双子星的资料，在白晓文的脑海中划过。

    一般准觉醒者转职，都是在灵界某位面的一个独立区域，基本不可能与其他觉醒者碰面。

    但景成文和赵志霖比较特殊，他们在转职的时候，使用了一件特殊的物品：光影契约，结果竟是以双人组队的方式，共同进入灵界位面做觉醒任务，最终两人共同转职精英职业。

    【景成文（精英7级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：魔影武士】

    【属性：力量31，敏捷46，体质25，精神19】

    【职业技能：光影契约：被动，你与契约伙伴并肩作战时，共享生命值，且暗影伤害增加25%。你的近战攻击将对目标施加魔影标记，目标始终对你可见。（在视野范围内）】

    【技能1：腾跃冲锋：略。】

    【技能2：多重打击：你的武器幻化出多重残影攻击对手，附加四段伤害。该技能无法造成暴击。】

    【技能3：狂热：略。】

    而赵志霖的职业叫做“圣光射手”，职业技能同样是“光影契约”，和契约伙伴共享生命值，且神圣伤害增加25%。远程射击将对目标施加圣光标记，目标始终可见。

    至于“魔影标记”和“圣光标记”，单独出现的时候并没有什么卵用，只能防隐身。而两种印记出现在同一个敌人身上时，却会产生爆炸，分别造成暗影伤害和神圣伤害。

    双子星职业怎么评价？

    在一起很强，比一般的英雄职业都强——单单是生命共享，就让两人几乎血量翻倍，拥有同级英雄职业坦克的生存能力，而且在攻击同一目标时会有额外的伤害。

    但分开的话，连最差的精英职业都不如。

    白晓文之所以无视名声很响的双子星，认为此战必胜，就是因为……他的定点空投技能，最擅长的就是分割战场！对手一个近战一个远程，要分割就更容易了。

    唰啦！

    身材硕大的屠夫登场，直接出现在魔影武士景成文的面前，腐烂技能开启，拖住他的进攻脚步。

    怒爪四爪生风，呼啸着冲向了圣光射手赵志霖！

    而随着怒爪的冲锋，李淑仪也开启了野蛮冲撞技能，扑向了台岛大学的远程阵营。韩旭将援护目标锁定李淑仪，紧随其后冲了过去。

    至于最前面的坦克柯新，自有向辉来对付——是的，向辉的职业特性，是比较克制坦克的，血量再高又有什么用？流血效果是百分比掉血的。

    当然柯新可以用盾牌格挡向辉的攻击，短时间内被杀掉倒是不至于。

    魔影武士景成文的长剑戳刺，在屠夫的身上爆出点点血花。魔影标记同时也附着在了屠夫的身体上，一层只有白晓文、双子星能看到的暗色光芒印记，在屠夫的体表微微闪烁。

    “果然这头大家伙很难对付……居然有600点生命值！”景成文大声说道。

    “在我们的合击面前再肉也没用！”赵志霖的双手弩猛然射出了一道弩矢。

    两人配合默契，一向都是景成文冲锋在前，近战攻击给对手造成一定伤害，并附加魔影标记之后，再由远程的赵志霖跟进补刀，以圣光标记触发魔影标记，产生爆炸效果。

    每次光影爆炸，会同时造成神圣伤害和暗影伤害，再加上两人出手的物理伤害，可以说伤害类型非常均衡。

    然而，在赵志霖的射击路线上，平空一只骷髅刀盾手出现，挡住了这一击。

    嗡的一声，那只骷髅刀盾手被射中，生命值降低了一截，但并没有死亡。

    骷髅刀盾手身上，多了一层“圣光标记”。不过在没有魔影标记触发的情况下，这层圣光标记也就是反隐的作用。

    赵志霖的眼睛猛然睁大，他这才发现了不妙，赶紧压入弩矢，射出了第二箭！

    仍然是这只骷髅刀盾手，横移一步挡住了箭矢。

    “不好……成文！”赵志霖高喝一声。

    两人配合默契，不需要多说就知道对方在想什么。景成文转身舍弃屠夫，冲向那只骷髅刀盾手就打算攻击。

    一句话，双子星必须攻击同一目标，光影契约的额外标记伤害才能发挥出最大的作用，否则两人的威胁度还不如两个普通的精英职业！

    赵志霖作为远程，想要绕过骷髅刀盾手去攻击屠夫，是很难的。那么就只有反过来，让景成文这个近战转目标。

    不过……景成文的移动速度，在腐烂的影响之下，竟是慢了不止一成！他堪堪跑出了屠夫的近战范围，刚打算提速，背后哗啦啦的铁链已经飞掷过来了。

    “我的力量超过30点！你的这只尸怪虽然血厚，但力量绝不可能有我高，想要把我拖回去？做梦！”景成文的这个念头，在脑海里一闪而过，他站定马步，打算硬接这记肉钩技能，跟屠夫来一场拔河比赛。

    “咦？这钩子有点歪……”

    景成文还没反应过来，下一秒，一道高大的骷髅身影挥舞着大剑，犹如旋风一般冲至，强劲的力道冲击，将他撞得脚步虚浮失衡，跌跌撞撞地退了好几步！恰好撞在了屠夫“歪掉”的肉钩之上！

    尽管力量值更高一筹，但失衡状态的景成文，还是被轻松拖回了屠夫身边。

    要注意的是，景成文转目标、跑出屠夫近战范围、被拖回，整个过程花费了大约五秒的时间，这段时间，他一直在承受着屠夫的腐烂、菜刀的攻击，肉钩的伤害也不低，骷髅勇士的旋风斩也吃了结结实实的一发……

    换做一般的敏捷型精英职业，现在已经凉了大半了。也就是景成文和赵志霖有生命共享，血线还算稳。

    但生命共享并不是没有代价，代价就是赵志霖的生命值也在降低。

    骷髅勇士发动旋风斩之后，几步赶到了屠夫身边，围住景成文，大剑爆砍。

    赵志霖匆忙射出弩箭，想要攻击景成文的目标屠夫，但始终都被骷髅刀盾手挡住！他心中又惊又怒，但更多的却是无奈。

    “还不明白么……”白晓文微微摇头，“你们的配合，在我面前就是一个笑话！也许你们联合起来能战胜祁睿峰这样的英雄职业，但你们对我所能造成的麻烦，要远小于祁睿峰……”

    赵志霖咬牙：“放屁！”他双手白光一闪。

    轰！赵志霖的双手弩爆出光芒，弩箭居然分化成了许多根弩箭，呈三十度的扇形散射而出！

    这是赵志霖的战斗技能弩炮射击，下一次攻击将对前方扇形范围内，所有站位最前的敌人造成范围物理伤害，且附加击退特效！

    不过，在弩炮射击开启的瞬间，赵志霖的面前，一道曼妙的身影骤然出现，与他相隔仅有不到一尺！

    是阴影刺客，用身躯挡住了弩炮射击——三十度的扇形，在前方不到一尺的范围内被拦下，阴影刺客的宽度也是绰绰有余的。

    白晓文既然通过资料，知道赵志霖的这一技能，又怎么可能没有防备。这样一来，就只有阴影刺客吃了弩炮射击，在拥有50%物理免伤的情况下，这一击仅仅让阴影刺客损失了四分之一左右的生命值罢了。

    更重要的是，只有阴影刺客身上中了圣光标记，屠夫、骷髅勇士等等生物，都没有标记存在。

    阴影刺客被击退，不过白晓文已经再次空投了两只骷髅刀盾手，直接出现在了赵志霖的左右两侧，开始了围殴。

    后面的战斗其实很简单，赵志霖、景成文的配合一次都没能打出来，两人的发挥，被白晓文的召唤生物完全冻结！就算有生命共享又能怎样，白晓文的召唤生物够多，两个分别围住进行群殴，掉血速度一样快得很！

    而且双子星这两个精英职业，力量敏捷都不如英雄职业，被围住的情况下，基本不可能脱身。

    另外三名队友，则是被李淑仪等四人完全压制。四打三，优势其实很明显。

    “志霖！你还在等什么……”景成文发现，两人的血线同步掉落到了20%以下，他不由心慌了。

    赵志霖脸色有些纠结，最终还是摇了摇头。

    轰！赵志霖和景成文同时倒地，白晓文指挥召唤生物，协助李淑仪四人围殴台岛大学剩余三人组，真正是一顿砍瓜切菜，将他们全都撂倒。