    梁温月下楼给他们买了水和宵夜, 然后抱着初初去酒店睡觉了，钟渝和季殊并排坐在病房外面的走廊长椅上守着，说是不困, 但四五点的时候她还是没忍住眯了一下。()

    后来是脖子疼醒的, 她睡着之后靠到了季殊肩膀上，一直歪着脖子，差点落枕。

    钟渝捂着脖子坐好，发现自己身上披着季殊的西装。

    走廊两边的窗户都是开着的，昨晚季殊就要脱外套给她穿, 她嘴硬说不冷不要。

    估计是睡着之后季殊给她披的。

    旁边的季殊头仰着靠在墙壁上睡着了, 钟渝想把衣服披回到他身上，结果她才刚动他就睁开了眼睛。

    他只看了她一眼，又闭上了眼睛，低声说：“披着吧，我不冷。”

    钟渝只好哦了一声。

    他们坐了一会梁温月就打电话过来，要他们过去睡觉, 换她回来。

    “你这才。”钟渝看了看时间，“才睡了几个小时，你再睡会吧，我不要紧的。”

    “我睡不着啊。”梁温月叹了口气说，“心里老悬着, 而且就算你不睡, 你也得考虑季殊啊, 人陪你一晚上了, 你让他过来睡会吧。”

    钟渝只好答应了。

    “我妈让我们过去换她过来。”钟渝挂了电话说，“初初还没醒，得有人陪着。”

    季殊没说什么，点点头跟着她一起回了酒店。

    他们在路上买了早餐，回酒店跟梁温月一起吃了，吃过东西之后梁温月自己一个人回了医院，钟渝本来想陪着她的，但梁温月一直让她眯一会。

    她只能由她去了。

    在医院呆了一晚上，季殊肯定是要洗澡的，他洗完出来之后钟渝也进去洗了个澡，出来的时候季殊已经躺在床上抱着初初的小脚丫睡着了，

    钟渝擦着头发过去帮他盖好被子，又把他脱下的西装挂进衣橱，然后才到床上去。

    这个床很大，但钟渝尽量让自己只占一个角，远离季殊不碰到他。

    她感觉自己也没睡多久，零零碎碎做了好多看不清的梦，然后又被手机铃声惊醒。

    钟渝睁不开眼睛，手在床上摸索，直到另一只手凑过来碰到了她，把她的手机塞到她手里。

    “喂？”钟渝举着手机模糊地开口。

    “钟渝，他走了。”

    她才猛然从黑暗的梦中挣扎回来。

    她握着手机起身，刚下床就眼一黑腿一软，如坠云端般地往下坠，一双手在后面及时揽住了她的腰把她稳稳接住。

    短暂的晕眩过后，她才恢复神智，眼睛这才聚焦，对上季殊那双深黑的稍显关心的眸子。

    “没事，睡眠不足大脑有些缺氧。”钟渝扶着床坐好，“我坐会就行。”

    季殊仍然望着她。

    “真的，我没事。”钟渝笑着说，不知道是不是因为房间窗帘没有拉好，有光泄进来，有些刺眼，所以她视线有些模糊，“绝对不是因为他才这样的，我还不至于为了他昏过去。”

    季殊似乎叹了口气，伸手摸了摸她的眼睑。

    那块全湿了。

    “我本来都不想来的，我妈她非要来。”她浑然不觉地控诉着，“死就死了，跟我们有什么关系吗？她不记得她以前怎么对我们的了吗？大过年的，和我妈婚都没离就把那个女人领进家门了，把我妈逼走，还让我改口叫那个女人妈。”钟渝的声音由低到高，又由高到低，“他还给我取名叫钟渝，说对我妈一见钟情，至死不渝，搞得我这个名字像个笑话！我都不明白这世界上怎么会有这种人啊？”

    “钟渝……”季殊叫她。

    “别叫我！”她红着眼睛声嘶力竭，情绪濒临崩溃，“别叫我这个名字！我不跟她姓！”

    “好好好。”季殊伸手揽她入怀，声音温柔，动作轻缓地抚摸着她的后脑勺安抚她，“小薄，小点声，初初要被你吵醒了。”

    钟渝在他怀里终于呜咽着哭了出来，并且更委屈了，“你眼里就只有初初是吗？你从来不在乎我的感受。”

    季殊顿了顿，柔声道：“在乎的。”

    季殊难得地说出了这种话哄她，只可惜这会钟渝脑袋乱得像浆糊，根本没反应过来，还在呜呜呜地哭，“不是说祸害遗千年的吗……”

    她在酒店哭了好大一会才止住，然后洗了把脸要去医院。

    季殊本来想跟她去的，但是初初没醒，而且钟渝也不想他再掺和进来了。

    “毕竟是白事，跟你也没关系，你就别去了吧。”钟渝说，“你什么时候回去？”

    季殊迟疑了一会。

    钟渝一看他这个神色就知道他在担心什么，连忙说：“我跟我妈真的搞得定的，初初醒了你把她带过去给我们就行，真的不用你留在这的。”

    “我等你们一块回去。”季殊说。

    “等我们的话赶不上飞机去东京怎么办？”

    季殊不以为意地摇摇头，“不去也没事。”

    可能是因为刚刚她情绪崩溃过，他担心她这个状态带不好初初，所以坚持要留下。

    钟渝也没再阻拦他。

    她到医院的时候突然收到了苏钰的信息，问她是不是跟季殊在一块。

    钟渝不知道要怎么回答，只好打电话问季殊。

    “没有必要跟她报备我的私人行程，不回复就是。”季殊说，“初初水杯带了吗？”

    “在桌子上那个袋子里没有吗？”

    “袋子里没有……看到了，你妈拿出来了。”

    “她给你打过电话吗？”钟渝又问他，她觉得奇怪，为什么会突然问她是不是跟他在一起呢，是不是因为联系不到他？

    “早上我给她发过信息说不去东京了。”

    那就是得知老板改变行程之后来问她是不是跟她在一块？

    她印象中苏钰不是这么八卦的人啊。

    “挂了，初初醒了。”季殊在那边说。

    “恩。”

    钟渝爸爸没什么走得近的亲戚，有一些狐朋狗友，她们不想联系他们，也联系不到，所以他的身后事就很简单了。

    医院开了死亡证明之后直接就送到殡仪馆火化了，护士长说他查出自己生病之后就立刻买了一块风水宝地给自己，钟渝和梁温月当天就给他下葬了。

    找到的照片是很多年之前的了，照片里的他还挺精神的，乐呵呵地冲着人笑。

    钟渝撇开眼不敢再看。

    弄完已经一点钟了，季殊退了房，带着初初来接她们去吃饭。钟渝其实没什么胃口，但季殊点了一大桌子菜，都够招待十个人了，她怕浪费，努力吃了不少。

    他挑的餐厅在这座城市最大的商场顶楼，餐厅外就是一个露天平台。这里前两年是一个网红打卡景点，人气很高，后来商场怕出意外，才不再开放了，只有来餐厅用餐的客人才能走出去拍照看风景。

    用完餐后梁温月带着初初去洗手间了，钟渝往外看了看，突然起身推开玻璃门走了出去。

    露台风很大，视野很好，将这个城市一览无余。

    季殊跟着她出来走到了她旁边。

    “我在这里长大的。”她感慨说，“好久没回来了，感觉变化挺大的。”

    “恩，这边发展得挺好的。”季殊说。

    “看到那个钟楼了吗？我在那附近上学。”钟渝指了指远处，“十几年前就说要拆，现在都还没拆。”

    那时候老有人说那个楼要塌，但是她上学路上要经过那。梁温月和他担心她，就明天早上亲自送她去学校。一开始是两个一起送的，后来是轮流送，后来梁温月上班时间调整了来不及送她，就都是他送了。

    钟渝在外面站了好久，最后是季殊虚揽了她一下，将她往回带，“走吧，初初等得不耐烦了。”

    钟渝回头，看到餐厅里，初初站在玻璃后面拼命朝她招手。

    暖黄的阳光穿透玻璃照在她小小的身体上，像笼罩了一层光圈。

    这一刻，她突然明白了梁温月说的话，就像他们一样，无论她和季殊是否在一起是否爱彼此，但他们两对初初的爱是真的。

    她爸爸对她的爱，也是真的。

    回去的路上钟渝怕他没睡好开车会累，说要跟他换着开，季殊答应了，让她先在车上眯一会，结果她眼一闭一睁就已经在下高速了。

    “你怎么不叫醒我啊。”钟渝问，“你开那么久不累吗？”

    “还行，阿姨一直在陪我聊天。”季殊说。

    梁温月在旁边笑她：“你跟初初呼呼大睡，别人哪里好意思叫你起来。”

    回市区之后季殊先送她们回了家，梁温月又死活要留他下来吃晚饭。

    “这都快五点了，留下来吃个饭再回去吧，都麻烦你一天一夜了。”梁温月拉着季殊进客厅坐，“我给你泡茶喝，钟渝你下楼去买点菜。”

    季殊显然很无奈，“阿姨，您别跟我这么客气。”

    梁温月连忙把初初搬出来，“宝贝初初，快留爸爸下来吃饭。”

    初初马上抱住季殊的腿，奶声奶气地说：“爸爸一起吃饭。”

    季殊这下是真的动弹不得，也没法拒绝了。

    “买什么菜啊？”钟渝收拾完东西过来问。

    “买点虾啊，排骨什么的。”梁温月给季殊倒茶，“看看季殊喜欢吃什么。”

    “我都行。”

    “知道了。”钟渝拿了钥匙和手机就出门了。

    为了回馈他中午那一桌子菜，钟渝也买了很多菜回来，扛得她手都要废了。

    季殊在外面陪初初玩，梁温月下厨，钟渝在旁边打下手。开了抽油烟机厨房很吵，梁温月犹豫着小声问钟渝：“你们俩是不是还有机会复婚啊？”

