    万里走单骑！

    天梯设置这个任务，也算是相当敬业，规则之多，比之一个大型网游毫不逊色。

    但是，董佳帅把所有规则提纲建领地总结一下之后，就变成了这么一句话：“防火防盗防云皇。”

    没错，大型任务的规则总体来说，就是在限制方云的能力，增强这一关的难度。

    董佳帅的形容，倒是十分形象贴切。

    其实吧，董佳帅私下里的说法乃是，也不知方老大你干了什么天怒人怨的事情，是挖了天梯的祖坟呢？还是撬了天梯的墙脚，反正，我觉得吧，这天梯是专门针对你来的，那是，难度怎么大怎么上，任务怎么难怎么来。

    后来，董佳帅还补充了一句，城门失火殃及池鱼，就连我，也跟着你遭罪，我的个天，这一关已经卡了我整整一周了……不说了，飙风又来了，我跑……

    别看董佳帅貌似牢骚满腹，怪话连篇，但实际上，方云看出来了，这小子状态其实很不错，收获也很大，极端星球环境之中，他果然参悟了风之道意，已经成为一个风一般的少年，哦不，是胖子！

    万里走单骑，这个任务吧，说的不是方云万里走单骑，而是身边这唯一的一个懵懵懂懂的精灵战士万里走单骑。

    天梯规则限定，方云身边，必须有守卫，一旦失去最后一名守卫，则任务失败。

    好吧，方云身边，就只有一名守卫了。

    所以，与其说是木精灵守卫在守护方云，还不如说方云要当好木精灵的超级保姆。

    天梯规则将方云的所有战斗能力进行了量化限制，以避免方云搞出什么幺蛾子。

    量化限制的意思就是，把方云的输出、防御、速度等等指标，都进行了数量化限定，不管方云你实际有多强，在这任务之中，起始数据就是目前限定的数字。

    要说，也真是难为天梯了，为了试炼方云，必定经过了一系列的计算，可能最终发现，非如此，起不到试炼作用。

    也是，天梯试炼本身就是为了帮助圣子成长，如若一个圣子超乎了试炼范畴，那么，要达到试炼效果，就必然要根据圣子的实际情况精心设定了。

    实际上，如若不是方云杀入了第九阶，而且，还是第九阶大型任务，表现堪称逆天的话，天梯才没空去操那个闲心，绝对不会如此针对的。

    通常情况下，天梯各个关卡的试炼规则就摆在那儿的，试炼者进来试炼就成，能不能产生试炼效果那是你的事，跟我天梯完全没关系，爱来不来。

    也只有方云这种变态到逆天，闯的又是无比重要的关卡的试炼者，才会让天梯如此尽心尽力。

    这就好比期末考试临近，学霸说身体不舒服，那老师绝对会强烈关注，想尽一切办法来保证学霸的状态；但若是学渣表示身体不适，那个，你随意，反正也没指望你能考好了……

    天梯规则的量化设定，相当繁琐，相当细致，让方云的智囊团叹为观止。

    首先，方云的身体素质被全面量化，从六个方面，进行了数值化处理，分别变成了，力量、速度、敏捷、智慧、耐力和魅力六大指标，每个指标，都带有特殊作用，后面都有详细解释。

    方云的六围总体来说，是十分均衡的，嗯，每个数值，都是“一”，吉吉戏称方云乃是“六一居士。”

    没跑了，六个一，绝对不是什么好数值，绝对酸爽，绝对是垫底的存在。

    方云心中就吐槽了，天梯，你能不能再狠一点？干脆给我整个六零居士得了！

    因为是六个一，所以，方云的很多能力必然会受到巨大限制。

    然后，方云在大型任务之中领悟的各种神通之术，也进行了量化处理。

    这个处理又是相当复杂，但总的来说，就是限制方云，让方云不能随随便便超常发挥。

    比如说，方云修炼的枪术、箭术等等神通，在这个大型任务之中，一概变成了各种兵器和各种类战斗兵种的等级和特殊战斗技能。

    就拿枪术来说，从低到高，一共有六个等级，C、B、A、S、SS、SSS，方云目前的等级，乃是S级，这个等级的枪术士兵，以及方云本人施展枪术对敌的时候，能暴发出两大特技，突刺和长虹贯日。

    这个跟方云的神通等级有关，方云以为，如若自己能把枪术提升到SSS级，说不定，就能修成枪术绝世神通，也就是枪道。

    天梯的规则设定，也是根据方云的实际情况来的，枪、箭、剑、斧，这几种兵种，方云的等级都不低，至少也是S级，而箭和剑更是达到了SS级别。

    但是，天梯既然要限制方云，自然也不会让方云太好过。

    万里走单骑规则设定之中有这么一条，那就是，兵种战法需要消耗一定的气力值，才能施展。

    气力值的多寡，取决于试炼者的武力值，也就是力量、速度和敏捷的综合属性，就是不知这武力值到底是怎么界定的，反正，身为六一居士，目前来说，方云的气力值只有二十点。

    方云要想施展一次枪术长虹贯日，需要消耗十点气力值，也就是说，仅仅能施展两次。

    气力值耗尽之后，会自动缓慢补充，而决定补充速度的，则是战斗之中的战况和耐力。

    战况这一块，目前不知是个什么补充之法，但是，身为六一居士，仅仅一点耐力值的方云，气力值补充速度绝对快不了。

    最后，方云掌握的几大特殊道意，也被天梯考虑进去了，还给进行了特殊的数值量化，以限定方云的能力。

    比如说，方云修炼的火焰道意，被体现为火系术法初通，目前掌握了一个火系魔法，火墙术。

    而方云的大治疗术，则在这儿变成了生命系魔法初通，目前掌握了两个生命系魔法，转世重生、灵魂呓语。

    看到这个生命魔法初通的设定，方云总算是彻底肯定了董佳帅的猜测，没跑了，天梯这个大型连环任务，十有八九跟生命大道有关。

    三千大道，排序其首的生命大道！

    天梯的这个大型任务不难那才是怪事。

    转世重生，这个很好理解，就是方云用大治疗术复活量子能量体的手段。

    灵魂呓语，倒是一个全新的术法。

    方云看看后面的注解，倒是明白了这个术法的由来，每次战斗之后，有一定几率复活部分战死的部队为己而战。

    九阶二的时候，自己大战四大帝国精锐，用大治疗术，复活了四大帝国不少战士，为自己而战，天梯搞不清自己这个术法的原理，但看出这个术法跟治疗术有着极大的区别，于是，就给整出了这么个术法，数值化将其体现出来。

    灵魂呓语就是这么来的。

    数值化体现之后，则，方云施展灵魂呓语也必然受到限制，并不大可能大面积复活战死单位了。

    真是难为天梯了，为了限制方云，各种设定，那是挖空心思。

    要施展灵魂呓语，方云就必须消耗术法值，气力值由武力决定，而术法值则是由智慧值、敏捷和速度共同决断，六一居士方云目前的术法值，仅仅才二十点，而施展一次灵魂呓语需要消耗十点术法值。

    最让方云无语的，则是转世重生魔法的设定，施展这个魔法，方云需要消耗足足十六点魔法值。

    魔法值消耗之后，也会慢慢恢复，而耐力，则是决定恢复速度的关键，六一居士，这恢复速度绝对够呛。

