    第1135章奖励丰厚

    这次奖励这一家的东西也是丰厚的，不仅有肉有蛋，还有粮食，至于钱更是有。

    因为那一家原本条件就比较一般，如今多了三个孩子照顾，这不用说对于家里定然是个不小的负担。

    所以姬如斐过去看望的时候就表示了，往后每个月可以去领三百文钱补贴，这钱可以一直领到他们兄妹三人五岁。

    也就是说，这兄妹三人五岁之前，由公家出钱养他们。

    三百文钱当然不算多，可是养三个孩子却还是足够的，因为定北这边的米面不贵，消费很低。

    当年因为蝗虫瘟疫流浪过来的难民流民，如今全都安家落户了，便是连税收也是如数上缴，小日子过得尤其丰足。

    叶竹儿厂子里的那些东西很大部分都是自产自销，让姬八老爷走渠道出售掉的那些其实都占不到四成，可见如今定北这边的生活条件多么优渥了。

    姬如斐对这件事的处理也是传扬开了，大家都很羡慕，也是叫大家都津津乐道。

    但对于公家给予的这丰厚的奖励却没人有什么好奇的，因为公家每年在奖励生孩子这件事上，可就从来都没少花过钱。

    给鸡蛋给钱，七岁以下孩童还不收口赋，这都是为了让大家放心生的。

    而且真有那穷得揭不开锅的，还可以跟公家申报，只要不是家里吃喝嫖赌懒得不行的，是因为不可抗拒外力而穷成那样，还可以上报当地里正，再有里正上报公家，核实后就可以申领补贴。

    每个月都能有一份补贴发放下来。

    所以姬承玄这位镇北王得到的民心是不用多说的，因为就没见过他们镇北王这样重视百姓生活的权贵。

    但是这件事还没完，因为慕容妤听说了，所以她也给了奖励。

    赠送了这一家一头价值二十多两银子的壮水牛，以后大家借牛耕地，或者套上车当牛车接送人进城，这可全是收入。

    不说那一家的感激之情，消息传开后，大家又是一阵议论。

    不仅王爷好，王妃同样是极好的，他们能遇上这样的王爷王妃，这简直就是他们上辈子积攒了福气！

    姬如水就过来了，笑道：“三嫂，现在外边全是夸你的言论。”

    慕容妤当然清楚，看着她说，“我听我二表嫂说，你在厂子里表现得不错，管理分工都挺公道。”

    姬如水闻言眼睛一亮，“那肯定要公道，我这可是走了三嫂你的关系才能进去的，不然都进不去，我可不能给三嫂你丢人！”

    她三年前进去纺织厂里干了不到半年就又出来了，因为怀孕了，当时可是气死她了，回去没少骂他男人，她都两个孩子了真没想生了，她觉得还是事业要紧！

    结果肚子又被搞大，没办法只能退出来，然后生孩子，再把孩子养一养，一直到今年才又进厂子去帮忙。

    进厂子之前还一点不小气给她男人纳了个青楼赎身回来的小妾，而这个小妾在青楼是被灌过绝子汤的，以后就找小妾去吧，别影响她干事业！

    (本章完)

