    在上车之前，梅悠乾靠到胖子身边悄悄问道：

    “对了师兄，我还不清楚这记名弟子到底是什么意思？”

    胖子说道：

    “就是基本不管。”

    回到车上，胖子还在惦记那二十万现金：

    “师兄，你也别怪我多嘴，你就是有点儿太理想主义了，你得现实一点儿，现在都什么时代了，一切都是向钱看，当下这个社会没有钱连路边的野狗都看不起，咱那青竹观多久都没有维护了，不就是缺钱吗？”

    左十三看着胖子认真的说道：

    “胖子，话不是这么讲的，君子爱财取之有道，第一我又不是真的收他为徒，或许他自己也是三分钟的热血，热乎劲过去也就走了，第二无功不受禄，咱什么都没交，二十万就先收下到哪都说不过去，人活着一定要有自己的原则和底线，那红彤彤的票子谁不喜欢？但一个人的骨气和人格永远要比金钱重要的多！”

    其实这番话是左十三的师父清风道长生前跟他说过的，清风道长表面爱财如命，实际却是一个视金钱为粪土的人，他这一生所赚来的钱全部都捐了出去，做了更有意义的事情。

    有这么一个言传身教的师父，从小就给左十三留下了深刻的印象和榜样。

    胖子无奈地摇了摇头：

    “师兄，你现在年纪还小不懂钱的重要性……”

    “赶紧开车吧。”左十三说道。

    车子再次上了高速公路，左十三从后视镜上面清楚的看到，梅悠乾所开的那辆粉红色的奔驰敞篷跑车就跟在他们后面。

    一路顺利的来到城关村，村子外面几乎看不到人，不像往日那么多老人孩子在外面乘凉聊天，整个村子寂静的让人觉得可怕。

    三人在村子里找了处空地停好车子，便直奔胖子家里。

    来到胖子家里，胖子的母亲刚刚做好晚饭，自从出院以后，胖子母亲的身体逐渐硬朗了起来，不禁能够照顾自己，闲暇时间还能去下地干活。

    “妈，咱们村里到底发生什么事了？”胖子说着坐了下去。

    胖子的母亲先是看了看屋外，然后关上门这才小声音对他们三人说道：

    “你们回来了可别到处跑，最近村子里太邪门了，吴海叔你还记得不？昨天自己吊死在家门前的槐树上，一丝不挂，全身铁青，那脖子拉的老长，当天晚上就有人看见他的冤魂在村头来回走着……”

    左十三听到这里忍不住问道：

    “那猪圈里死的那个人又是什么情况？”

    胖子的母亲叹息了一声道：

    “这都是个人的命啊，好好的一个年轻小伙子，不知怎么着就想不开了，自己把自己憋死在我们村西头的猪圈里，发现的时候脑袋上套着两个红色的塑料袋！”

    左十三听到这里开口问道：

    “阿姨，你能不能现在就带我们去那猪圈附近看看？”

    “人早就被派出所带走了，现在去看什么都看不到。”

    “没事，我去看看周围的环境。”左十三说道。

    胖子的母亲似乎有所忌惮：

    “那……那地方不吉利，咱们要是去了……”

    胖子听到这里连忙打断了他母亲的话：

    “妈，你打电话让我们回来不就是为了解决这些怪事吗，总得带我们去看看。”

    一旁只听不说话的梅悠乾这时也开了口：

    “没错阿姨，你只管带我们去，其实这事儿还真不一定是什么灵异事情，或许是有人栽赃陷害也不一定，早点儿解决问题村子里早点儿回归平静。”

    左十三有些意外的看了一眼梅悠乾，发现这小子关键时候还挺会讲话。

    胖子母亲犹豫了一会儿，最终决定带他们去村子西头的猪圈看看情况。

    一行四人来到猪圈附近，左十三刚准备进去看看现场，旁边的小屋里却钻出来一个老头，用手指着左十三厉声问道：

    “你们干什么的？！”

    左十三看着这个没有好脸色的老头，微微一笑：

    “大爷，我们是东店市灵异调查队，这次来您的猪圈就是为了查清楚前段时间那件命案，还希望您能配合一下。”

    老头听完，火气更大：

    “走走走，都走！什么灵异调查队，我这里不欢迎，赶紧滚！”

    这时胖子的母亲走了出来，看着那个老头说道：

    “我说李老四，你干什么火气这么冲？不让看就不让看呗，犯得着骂人吗？！”

    叫李老四的老头冲着胖子的母亲一瞪眼道：

    “就你带来的人，赶紧给老子带走！”

    “你特么会好好说话吗？一口一个老子，不是看你年纪大，我上去给你一巴掌！”胖子见老头吼自己的母亲，一下子就火了。

    就在这剑拔弩张的一刻，左十三冲出来拦在了中间，他把胖子和其母亲劝退，几人刚准备离开，梅悠乾却站了出来：

    “老头你做人不要太嚣张，看看你家猪圈能死人吗？赶紧把猪圈门给我打开！”说话间梅悠乾从自己的口袋里掏出了五百块现金，递了上去。

    刚准备骂人的老头一看到钱，话到嘴边又咽了回去，双眼盯着梅悠乾手里那五百块钱问道：

    “你……你这什么意思？！”

    “让我们看看你的破猪圈，这些钱就是你的！”梅悠乾淡淡地说道。

    在这个世界上，能够经受住金钱诱惑的人本就不多，更何况这种乡下的养猪人，他先是伸出手把梅悠乾手里的五百块钱拿过去，这才把身后猪圈的木门打开：

    “你们赶紧看，看完了赶紧走！”

    虽然拿了钱，嘴上依旧不服气。

    胖子冷哼一声道：

    “你也就在家门口有这点儿本事，要是出了村儿你连屁都不敢放！”

    左十三走进猪圈，他按照阴阳风水来看并没有发现这个猪圈有异常的地方，整个猪圈也没有死后冤魂的阴气和怨气，根本就看不出任何异常。

    “不对劲……”左十三低声自语。

    “什么不对劲？”胖子问道。

    “按理来说，无论是自杀还是他杀，死后这么短的时间里，案发现场一定有存有死者阴魂的阴气或怨气，但这个猪圈却太干净了，干净到匪夷所思！”左十三看着整个猪圈对身边的胖子说道。

    胖子想了想道：

    “或许说这里不是第一案发现场，死者的尸体是被人故意搬运到这里来的？”

    “你们看，这怎么还有个佛像呢？！”梅悠乾的声音从旁边响起。

