    第570章

    古神之海深海，黑暗中隐约有一座微光闪烁的祭坛。

    上面悬浮着一本书，旁边盘坐着三个身影如同石像一样一动不动。

    祭坛微微颤动，三个身影同时睁开眼睛。

    周围的海水凭空消失，转瞬之间变成一片鸟语花香的原野，甚至出现太阳和月亮等各色星辰，完全看不出就在刚才这里还是深海的海底。

    并不是祭坛被空间转移了，只是祭坛周围被凭空创造了一个小世界。

    “有人功勋达标申请兑换赝品和赝品命运天书……”

    “上一次时间轮回没有此人出现，可能是蝴蝶效应也可能是荒芜邪神的棋子……”

    “命运祭坛交易一下就知道了……”

    “说的是……”

    祭坛上的赝品命运天书自行翻开，出现一页完好无损的天书书页。

    天书书页正面是一个时钟，背面则是一个祭坛。

    祭坛上一缕微光消失，在这瞬间远在军营的陈墨突然感到同属命运祭坛的力量，有人在使用命运祭坛交换他的记忆，他能在这一刻感到命运天书的震动。

    早就提前通过修改命运完美伪装的记忆，瞬间顺着命运祭坛被交易过去。

    守在赝品命运天书旁边的三尊永恒超凡，第一时间通过赝品命运天书读取陈墨的记忆，将这个名为墨翼的黄金超凡从生下来到至今的所有记忆事无巨细的看了一遍。

    “没有问题……”

    “这是个指挥方面的天才，可以授予赝品的赝品命运天书……”

    “那我就拉人了……”

    最后一个说话的永恒超凡，深处黑色如同鬼爪的右手，尖锐的指甲在空中划过一个弧线，将虚空切割出一个稳定的虚空通道，远在军营的陈墨身边立刻打开一个虚空漩涡。

    永恒超凡收回右手，将眼睛凑到虚空通道跟前。

    陈墨正警惕的看着身前出现的虚空漩涡，突然看到一只猩红的眼睛，只是在瞬间他的神魂意识已经陷入沉眠，如同被催眠一样走向虚空漩涡出现在祭坛中间。

    永恒超凡冲着陈墨一抓，陈墨的心脏出现在永恒超凡手里。

    祭坛微微震动，表面无数神秘的纹路出现一点点猩红，最后汇聚成两滴血液，其中一滴融入陈墨的心脏，剩下一滴落在赝品命运天书上面很快变成一颗命运原石。

    命运原石消失，凭空出现一本赝品的赝品命运天书。

    但似乎只是徒有其表吗，命运天书的力量就连能转化为天地万物的命运原石也无法生成，陈墨在永恒超凡的控制下走到赝品命运天书跟前，捧起赝品的赝品命运天书坐了下来。

    然后将赝品的赝品命运天书，小心仔细的放在赝品命运天书上面。

    命运祭坛再次被激活，这一次却是将赝品命运天书上面的力量交换一点点给赝品的赝品命运天书，同时赝品的赝品命运天书也通过陈墨心脏的一滴血跟他的神体进行绑定。

    永恒超凡松开陈墨的心脏，他的心脏重回体内。

    心脏内的一滴血，开始改造神体改造神魂，同时也开始认主赝品的赝品命运天书。

    整个过程非常痛苦，陈墨浑身都在颤抖在不断流血。

    血越流越多几乎是全身换血，只不过就连永恒超凡都没发现他的血有点发白。

    血液颜色本身就受到很多影响，有很多超凡力量都会改变血液颜色。

    三个永恒超凡丝毫没有怀疑，毕竟他们准备了三重保险，第一重命运祭坛交换记忆，第二重催眠控制神魂意识，第三重挖出心脏验证是否是古神人族是否体内有不该有的东西。

    该验证的都验证完了，怀疑自然也就降到了最低点。

    突然间，陈墨周身喷涌的鲜血燃烧起白色的心灵神火，瞬间包裹赝品命运天书和身下的祭坛，将其中永恒超凡的永恒意志都烧的不断消失，陈墨更是在瞬间清醒过来激活掌命石瞳。

    石化！

    目光扫过，三个永恒超凡同时陷入短暂的石化。

    不过这点时间已经足够了，依靠白色心灵神火的压制，陈墨直接取出正品命运天书，强行压制住同源的赝品命运天书将其收进书内，他也跟着钻进命运天书。

    远在宇宙外潜伏的一号套娃分身，第一时间远程召唤命运天书。

    命运天书前脚消失，三尊永恒超凡先后破开掌命石瞳的石化。

    看着消失的赝品命运天书和墨翼，三尊永恒超凡哪里还不知道他们被欺骗被算计了，刚才那一瞬间，他们残留在赝品命运天书内的永恒意志，似乎感受到了同源但是更强大的力量。

    这让他们意识到，盗走赝品命运天书的墨翼手中很可能有传说中的正品命运天书。

    来不及多想，他们将这里的变故通知其他永恒超凡。

    但是他们三个却只能焦躁的继续镇守祭坛，失去赝品命运天书固然损失惨重，但是如果这个祭坛出问题那就是灭顶之灾，如果不是他们的大部分力量都用来镇压祭坛下的存在，刚才也不至于被那诡异的石化偷袭得逞。

    虚无中被污染的陨石内部，陈墨钻进掌中宇宙将赝品命运天书丢进毁灭烘炉。

    白色心灵神火不断焚烧，彻底净化这一本赝品还原为无主状态。

    这一次如此顺利，说实话他也感到很意外。

    事实上他没想着掌命石瞳就能拖延到足够时间，毕竟掌命石瞳就算再厉害，使用掌命石瞳的他距离永恒超凡却差远了，更别说他刚才需要同时面对三个永恒超凡。

    所以最初的打算，他是不惜毁掉毁灭烘炉。

    毕竟毁灭烘炉就算没了，他还能通过命运原石再弄一个。

    但是天书书页，错过机会再想得到难如登天。

    结果没想到三个永恒超凡被石化的时间超出预计，如果三个永恒超凡不是水货，那就是他们有相当一部分力量被占用了，由此可见对于三个永恒超凡来说天书书页竟然不是最重要的东西。

    否则他们完全能收回被占用的力量，第一时间全力夺回天书书页才对。

    陈墨感知着体内的血流若有所思，融入他心脏的那一滴血，具备相当程度的最古之神的力量，而这样的血永恒超凡能奢侈的提供给每一个兑换赝品的赝品命运天书的古神人族。

    那座祭坛下面，很有可能封印着最古之神的部分血肉。

