    首场第一局，叶晴海上场了蜈蚣王。

    蜈蚣通体赤红、形似蜈蚣，只是身材有点圆润，肥嘟嘟的，也没有真正的蜈蚣那么长。

    倒是挺符合胖虎战队如今的气质的，全面发福。

    而陈牧这边则派出了阿影。

    按理说对战蜈蚣王这样一只属性虫+毒的精灵，耿鬼在属性上是占劣势的，但陈牧丝毫不慌。

    因为叶晴海现在最大的问题就是战术三板斧。

    她的套路基本是固定的，开局的操作大家如今几乎都猜得到。

    所以陈牧知道用不了多久她就会把蜈蚣王换下去了。

    到时战斗才会真正开始！

    果不其然，开场叶晴海依然是按照她的流程在走。

    “蜈蚣王，使用蛮力！”

    格斗系大招：蛮力！

    以惊人的力量冲击敌人，大部分时候是以身体冲撞的形式发动，爆发之后的副作用会导致使用者身体虚弱，力量和身体防御力都会在一段时间内降低。

    这就是陈牧上阿影的原因了。

    幽灵系大幅免疫格斗系。

    所以阿影只要接下对手正面冲撞造成的物理效果即可，格斗系能量爆发带来的爆炸和冲击伤害都会被降到最低。

    对此阿影跃跃欲试，甚至主动降到地面，张开小短手，迎接蜈蚣王的挑战。

    拥有漂浮特性的阿影其实本可以在空中相对从容的闪避这招，但这回他选择了用更热血的方式来回应对手的冲锋！（注1）

    陈牧也由得他去了。

    因为这不重要。

    这些都不过只是前戏罢了。

    随即蜈蚣王全身包裹着深褐色的能量斗气，如一辆主战坦克般轰隆隆的一路碾压了过来！

    体型虽然臃肿，但速度却丝毫不慢！

    别看蜈蚣王肥得都快脱了蜈蚣的形，但人家其实是条灵活的胖子。

    一击击中，阿影就地滑退了十几米。

    属性免疫只针对能量之间的互相消解，对单纯的物理冲击是没有减免效果的。

    斗气炸开的伤害大多如清风拂面，但这一撞倒是结结实实震的阿影小短手发麻。

    毕竟是大招，够劲！

    这让阿影略微有些燃起来了。

    只可惜下一秒当他准备抱住蜈蚣王顺势来一场雄性之间的激情摔跤时，对面一下很滑溜的跑了。

    “拖过回气期，然后使用接棒！”

    叶晴海依然按部就班的走着她的三板斧。

    蜈蚣王一击将对手震退，之后也不贪功，立刻回退至自己半场，开始各种风骚走位，也不尝试进攻了。

    拖，就嗯拖。

    拖过回气期后直接回到自己刚上场的位置，原地展开一小片结界。

    留下技能“接棒”的印记，随后直接被叶晴海收回。

    “接棒”技能能够把精灵当前身上的Buff全部凝聚在印记里，留给接下来上场的队友。

    而能传承的状态不光包括增益，其实也包括减益。

    DeBuff其实也是可以接棒传下去，只是一般没人会干这种事而已。

    但叶晴海不同，这正是她三板斧的最后一斧——

    随后她上场了自己的王牌精灵：一只拥有唱反调特性的君主蛇！

    唱反调特性能够把所有的Buff效果逆转！

    这样一来蜈蚣王留下的力量和防御降低的负面减益印记在被君主蛇捡起来的时候就一下化作了增益效果！（注2）

    随后叶晴海再下令：“使用飞叶风暴！”

    草系大招：飞叶风暴！

    这招原本也有减益副作用，使用后会导致自身能量透支，一段时间内能量强度大幅衰弱，但在唱反调的逆转之下，君主蛇打完这一发大招后反而变得越发精神了，周身的能量如水波般肉眼可见的在跃动、舒张！

    捡起蜈蚣王的“接棒”印记，外加打出这一发“飞叶风暴”过后，君主蛇已经累计获得了力量、防御、能量强度三方面的增幅！

    这基本已经达到唱反调特性所能逆转的上限了！

    此刻的君主蛇全身都沐浴在霞光一般的能量波纹之中，看上去画风都跟别的精灵不一样。

    之后叶晴海的命令也就很简单了——

    你被强化了，快上！

    君主蛇自信满满！

    君主蛇A了上去！

    君主蛇勇敢的缠住了阿影！

    然后就听到陈牧淡定的吐出了一句：“使用清除之烟。”

    阿影坏笑着朝对手吐了口烟。

    君主蛇打出了GG……

    叶晴海也是无奈的吐了口气。

    这就是她作为新人的悲哀。

    因为战术相对太单一了，当情报被人研究透之后，想要针对自然就变得没那么难了。

    赛季初在大家都还不了解她的时候，她这三板斧使出来还是屡获奇效的，当时一连打出了三连胜，相当威武！

    毕竟如果是第一次面对这个套路，不作准备的情况下贸然看到一只攻防能量全面强化的君主蛇，全身波纹缭绕、画风清奇，又肉又有输出，确实会很头疼。

    硬肛的话当时很多老牌主将都败下了阵来。

    但很可惜在熟悉了这个套路之后，当大家有针对性的使出破解之法，君主蛇就没法再耀武扬威了。

    之后陈牧为了彻底断绝君主蛇的念想，在阿影已经用出了一招“清除之烟”的情况下，还紧接着又补了一道“黑雾”的命令。

    双管齐下，既有一键消除、又有持续侵蚀，叫君主蛇的逆转Buff根本叠不起来。

    至于浪费的一点技能位，那对阿影来说只是小事。

    他揍没Buff的君主蛇哪怕不用技能也是手到擒来。

    叶晴海的君主蛇目前还只是主将级，叠满了Buff或许能反将阿影一军，但没Buff时显然就有点不够看了。

    “按住他，别让他溜了，使用毒击！”

    毒系克草系，所以这回陈牧没让阿影使用他最爱的“暗影爪”。

    不过画面倒是差不多的。

    跟别的毒系精灵动不动就爱玩烟雾、剧毒不同，阿影不喜欢整那些缓慢下毒的花活儿。

    要来就来硬的！

    拳头捏紧，紫色能量如斗气附着，一拳砸下，掷地有声！

    毒系难得的物理技能：毒击！

    使用方式多样，一般多是用带毒的触手或尖刺蛰刺敌人，但阿影不走寻常路，愣是习惯用拳头进行大面积注毒。

    还没说，效果不错。

    拳头上附着的毒系能量侵蚀的君主蛇表皮嗤嗤作响，随后紫色快速扩散到君主蛇全身！

    这一击效果拔群，还真让阿影给打出了中毒效果。

