    “你也坐下，我就一个老头子，你们不用看见我就站起来。”杨毅说道，“小芳尽管放心去吧，我虽然老了，但还能动，可以看好这个家的。”

    儿媳为了他这个糟老头已经牺牲太多了，他刚才也听到林紫的话了，给的待遇是真好，儿媳去了总比留在家里种地好，种地一年到头的没啥钱，日子过的紧巴巴的。

    她如果去了，就阿紫开的工资，一年能攒不少钱呢，以后儿媳也能有钱花，不用在这挨苦日子了。

    “爸，那这个家就要辛苦你了。”钟小芳开心的看向林紫，“阿紫，那我是29号开始上班是吧？”

    林紫道，“是的，明天或者后天下午，我们会带你去店里先看一下，认认路，熟悉熟悉。”

    “成，我一定准时上班。”工作的事情确定下来，钟小芳别提多高兴了。

    杨毅也很高兴，“阿紫，还是要谢谢你啊，给了小芳这么好的机会。”

    他是衷心感谢林紫，如果不是她，儿媳就被骗去城里，嫁给那个会打老婆的男人了。

    就这，他们家还没来得及报答呢，这阿紫又给了儿媳这么好的工作，他都不知道该怎么感激才好了。

    林紫笑了，“杨爷爷，是我应该感谢钟阿姨才是，她如果不答应，我还得发愁找人呢。。”

    ……

    林紫离开杨家的时候，是一个人走的，两个弟弟正跟杨一帆玩的不亦乐乎呢，不愿跟她一块回去。

    她也不勉强，到底是孩子，爱玩是天性，也正因为如此，才显得纯真可爱，该玩的时候就让他们好好玩。

    在一个转角，林紫听到了一把很熟悉的声音，那声音一听就知道是王二娘。

    王二娘如是说道，“你们别不相信，我将将去林家瞧过了，阿紫真的买了两台风扇，一台给月华，一台给玉兰，就是没有给自己买，阿紫是真孝顺啊！”

    “真是这样的话，这阿紫知道心疼长辈，将来定是个能成事的。”

    “人家现在就够有本事的了，小小年纪带着一家人过的多好！”

    王二娘又道，“可不是嘛，你们说咱们村里还有哪家闺女这么好？你们瞧那些个嫁出去，也有的嫁得挺好的，可嫁出去就是泼出去的水了，都不知道帮衬娘家。还是月华有福气，阿紫年轻，没有婆家，啥好的都是娘家的。”

    ……

    林紫笑着摇摇头，村里的妇女闲着的时候，就是爱凑在一块聊别人家，谁不在场就聊谁家。

    看来啊，大伯娘急急忙忙的找王二娘，就是为了跟她说这事，借她的大嘴巴让村里其他人家都知道。

    这条路看来是不能走了，她现在走出去多尴尬呀，怕是要被这些个婶子拉着问东问西的。

    林紫默默的转身，换了一条路回家，虽然这条路要兜远一点，可是清静啊。

    刚回到屋角，她听见自家大门那边传来说话声，她探头看了看，是母亲和村里一位婶子，是位她不大熟的婶子。

    那婶子说道，“村里都传开啦，说你女儿刚有点钱就给你买了电风扇，说阿紫人美心善又孝顺，大家伙都羡慕着呢，恨不得自己也有个这样的女儿。”

    “我家阿紫是挺孝顺的。”张月华的声音听起来挺开心的，还带着点骄傲，“周家阿姐，你女儿还小，等她长大了，也一定很孝顺的。”

    “希望是这样希望的。”那位婶子说道，“月华妹子，我还要去菜园子拔草，就不跟你说那么多了，有空再来找你唠嗑。”

    “成，你先去忙吧。”

    看着那位婶子走了，林紫才走出来，“妈！”

    张月华立即眉开眼笑，“阿紫这么快回来啦！”

    林紫上前挽住母亲的手，跟着母亲一块回屋，“天色不早了，我想回来做饭嘛！”

    张月华说道，“做饭有我呢，你大伯娘一会儿也过来帮忙，你该忙啥忙啥去。”

    她知道女儿忙着开店的事宜，自己也帮不上什么，但做做饭总是可以的。

    “那我可真回房间去了，不煮菜了。”

    “行了，去吧。”张月华说道，看向在水井边洗青菜的林书青，“书青你也回屋里去吧。”

    林书青道，“妈，我可以给你打下手的。”

    张月华笑着说道，“妈知道你能干，需要你的时候会叫你的。”

    对两个女儿得一视同仁，既然不舍得让阿紫再忙做饭的事情，自然也不能让书青做。

    林紫笑了笑，向林书青招招手，“书青，你还是来帮我忙吧。”

    进了房间，林书青见林紫拿出白纸，知道她又要写小卡片，便道，“阿紫，我写字不好看，肯定帮不了你。”

    “你想写也没地方给你写呀，房里就一张桌子一张凳子。”

    “那我能帮什么？”林书青睁大好奇的眼睛。

    “你呀，帮我把白纸裁成小卡片，等我写好了，在上面盖上我们林记的章，就好啦。”

    “这我能干！”林书青将白纸折叠好，又拿起桌上的尺子，开始裁纸，动作非常快，像怕耽搁事一样。

    裁好了纸，两姐妹的分工合作非常默契，一个奋笔疾书，一个快手盖章。

    林家人吃过晚饭，天已经大黑。

    张月华开始询问女儿的意见，“阿紫，那电风扇我能不能不要啊？”

    林紫眉头微皱，“妈，买都买了，你不会是想叫我们拿去退吧？”

    她不就是想母亲过得舒服一点么，敢情白天说的话，母亲都当耳边风了呢！

    范玉兰说道，“月华，这是孩子们的一片孝心，你就留着吧。”

    她都将另一台那会隔壁家里去了，月华不要，那她怎么好意思要？

    张月华说道，“你们都理解错我的意思了，我不是想把风扇退了，我是想拿来送人。”

    范玉兰惊讶的道，“月华，电风扇贵些呢，你咋舍得拿去送人？想送礼物买别的就是了，电风扇留着自家用不好么？”

    拿电风扇当礼物，这也太奢侈了！

    张月华看向女儿，“阿紫你觉得呢？”

    她这个想法不是心血来潮，是经过下午的深思熟虑的，她之所以没有直接决定，是因为东西是女儿买的，她不能擅自决定。

