        酒会在可雅的庄园顺利进行。

    华贵却又不失淡雅的庄园极具田园风格，整个西罗布村的村民，全部聚集在可雅的庄园中，进行长达三天的狂欢，大量的鲜美水果，美酒，还有香喷喷的烤肉等，让所有的人都大饱口福。

    酒会的角落，在和这些盛情难却的村民们狂饮了几杯之后，唐神找了个借口，终于可以享受一下一个人的安静。

    “罗杰先生，有打扰到你吗？”

    忽然，一个弱弱的声音从不远处响起。

    赫然是穿着一身白色连衣裙，踩着白色帆布鞋，看起来整个人都极其素雅的可雅。

    她已经很久没有这么开心，这么热闹了，往常的时候，只有她一个人在庄园中，偶尔会有乌索普偷偷的爬到树上，对着窗户上的她讲那些大海的故事。

    对于外面可雅一无所知，充满向往，对于眼前的这个陌生的少年，她的大眼睛中写满了好奇，还有一丝青春期少女的悸动。

    尤其是在看到唐神转头那一刹那。足以让任何一个少女都砰然心动的侧脸，可雅头一次感受到心脏，因为另外一个陌生的异性扑通跳动的感觉，紧i张却又美好。

    唐神微微一笑，“没事，怎么会是打扰呢？我正在想着我们漂亮的可雅小姐，该什么时候来找我呢？”

    听到唐神打趣的话语。可雅不由得绯i红了脸，白皙的食指紧紧的搅在一起，带着一丝扭捏和羞涩，坐在了唐神的身边。

    是因为唐神刚刚喝过香槟，可雅坐下来便闻到了香槟的味道，还有一丝特殊的属于唐神的味道。

    “你要来一杯吗？可雅小姐。西罗布村的香槟还真是美味。”

    唐神笑着递过了一杯香槟。

    “罗杰先生，我……我不会喝酒……”

    可雅的眼眸中闪过了一丝期望，旋即又很快的黯淡了下去，她的身i体并不好，酒类更是从小就不能沾。

    “是吗？那真是可惜啊。”

    唐神笑了笑，也不再勉强可雅，小口的啜饮了起来。

    “罗杰先生，我能问你个事情吗？”

    似乎在脑海中已经想了很多遍，可雅终于鼓起勇气说出口，紧i张的看着唐神。

    “当然，可雅请说。”

    “我想知道外面的世界，从小到大，我从来没有离开过西罗布村，甚至很多时候都只是呆在庄园里面。听乌索普说外面的世界有一望无际的海洋。还有那会吃人的海贼船长，甚至有比山还要大的乌贼……”

    可雅说着说着俏脸上逐渐露出了兴i奋的光彩，也许只有谈到这些的时候，她才会露出如此期待和憧憬的神色。

    唐神笑了笑，乌索普这个吹牛bi的家伙，真是会编故事啊，他朝着可雅点了点头，笑道：“外面的世界很精彩，不仅有这些比山还大的乌贼，还有那一望无际的花海。甚至还有可以载着人在天空中飞行的距离。还有比房子还要高的巨人……”

    随着唐神不断的说下去，可雅眼眸中的光彩变得越发浓郁，到最后那苍白的俏脸上更是露出激i动的红晕，一双白皙的小手不知不觉抓紧了唐神的胳膊。

    在唐神讲到外面那些精彩离奇的故事的时候，更是紧i张得下意识的惊呼起来。

    此刻的唐神就像是一名如假包换拐卖少女的怪叔叔。

    不过美好的时光总是短暂的，因为有一道带着一丝怨气的声音打断了两人的谈话。

    “船长，黑猫海贼团的战利品，我们已经清理完毕了，得到了这个东西，你看下。”

    娜美和克比两人已经累得差点趴下去了，终于将黑猫海贼团的财产全部清理的干干净净。

    此刻娜美的手中多了一枚粉红色的恶魔果实。

    唐神愣了下，没想到克洛这家伙居然也有恶魔果实，只是这枚果实看起来好眼生。

    “还有这个。”

    娜美将一本古朴破旧的书籍递给了唐神。

    “这是？”

    唐神诧异地看着手中的破旧书籍，看来已经有些年份了，从上面可以看到不少的恶魔果实。

    “恶魔果实图鉴！！”

    惊喜不已，居然没想到黑猫海贼团的手中会有这东西，不过对于东海的海贼团来说，恐怕连恶魔果实是什么都不清楚，有这东西也不知道怎么看吧！

    “觉得有用，就带了过来。”娜美有些试探地说道。

    “做得很好！娜美！”

    唐神不吝啬地夸赞道！

    对着恶魔果实图鉴他可是又过印象，耐着性子一页页翻看过去，终于看清楚了眼前这粉色果实的真实情况！

    【暖暖果实】

    属性：吃掉果实的人可以身i体变得温暖，身i体上之前的疾病会缓缓祛除，并且附带一部分的治疗效果。

    居然还有这种果实？

    唐神愣了下，旋即却露出了一丝惊喜的笑容。他接过了娜美手中的这枚恶魔果实，把果实放在可雅的面前，笑道：“可雅小姐。想要出去一起航海吗？去看一看这辽阔的世界。”

    突如其来的一句话，让可雅愣住了，她的俏脸上露出惊喜之色，不过很快就被失落所取代。

    “我的身i体一直不好，从爸爸过世之后，就一直待在庄园里面，在大海上航行，恐怕会成为你们的负担，我还是……”

    虽然心里面很想去见识一下这辽阔的世界，可是可雅明白自己的身i体无法负担，如此沉重的梦想。

    她想要了解的外面世界，只能从别人的口中听说，凭借着自己的想象去构造，如果可以，可雅多么希望自己能够走出去，看一看这世界。

    “为什么不行？只要你愿意，我会带着你走遍全世界。”唐神笑着，不过旁边的娜美看着唐神的这个笑，心中却是不尽恶寒，和当初拐卖她的那个笑容何其相似啊，再看一眼唐神手中的恶魔果实，娜美更是娇躯一颤……

    “真的吗？！！”

    难以置信的看着唐神，可雅的眼眸中满是惊喜。

    “当然是真的。我罗杰做i事情一定是言而有信，我会让你的身i体好起来，完全不用担心旅途的颠簸，不过在这之前，你需要吃下这枚果实。”

    唐神自信满满的笑着。

    可雅诧异的看着眼前的恶魔果实，在娜美迟疑要不要开口提醒的时候，可雅居然一把接过了唐神手中的恶魔果实，直接咔嚓咬了一口。

    “……”

    娜美无语，只能恨恨的瞪了唐神一眼。在吃下一口恶魔果实之后，可雅惊奇的发现自己的身体似乎发生了变化。