    “没有，我很喜欢，不过……”慕瑶的话说到一半停住。

    她抬步朝着沈异离走了过去，在还有一步之遥的时候停住。

    她抬眸望着沈异离，眉眼间萦着认真的神色，“沈异离，这个钗子我很喜欢，因为是你买给我的。”

    “但是我不知道这是不是你真心想送给我的，我希望等你喜欢我的时候再亲手给我戴上。”

    说完之后，慕瑶就扯开了话题，“好了，时间不早了，我要休息了，你也回去休息吧。”

    慕瑶没有再管沈异离，自顾自的去了梳妆台坐下，开始卸掉头上和身上的那些首饰。

    沈异离转头看了慕瑶一眼，行礼告退，“属下告退。”

    他转身离开房间，顺便关上了门。

    门外，沈异离走了两步之后顿住了脚步。

    他低头看着手里的钗子和碎银，眉心微蹙，浓黑的眼睫垂下，在眼下投下一片小小的阴影。

    他回头看了一眼投在窗户纸上的倩影，眼眸暗了暗，眸底快速的闪过了一抹复杂的情绪。

    骨节分明的大手收紧，攥紧了手里的东西。

    喜欢？

    他不过是一个小小的侍卫，而且身上还背着血海深仇，可能不知道什么时候就没了命，又怎么配喜欢别人。

    而且虽然一开始是她将他从皇帝那里要来的，但若是让她知道了他的真实身份，知道他曾经想要利用她。

    怕是不会原谅他的，更别谈喜欢了。

    【好感度下降5，好感度：68/100。】

    沈异离的眼神逐渐变得冷漠幽暗，他收回视线，转身大步离开。

    看到好感度下降的十一变得焦急，不解的问道；【宿主，我主人已经给你买了簪子，这不是很好嘛？你干嘛又还给他啊？】

    慕瑶拿起一缕秀发梳着，唇角勾起，【小系统啊，你不觉得沈异离其实一直在压抑他自己吗？他在不断的退缩。】

    十一沉思了一会儿，表情还是疑惑不解，【我没明白。】

    慕瑶没有丝毫不耐，反而耐心的解释着：【这就像是弹簧一样，你越用力压它，等那股力消失的时候，它就会蹦的越高。】

    【沈异离现在就是这样，在不断的给他自己施压，而我不过是稍稍的给他增加了一点重量。】

    慕瑶抬眸望着镜子里那张美艳的面容，眼波流转潋滟着，眉眼间透着一股好似所有事情都在她掌控之中的自如。

    【等到他心里压着的那块石头被移开的时候，他之前压抑的那些爱意就会如泉水一般涌出，到那时他不仅会爱我爱得无法自拔，还会觉得亏欠于我。】

    【那时，这个天平会彻底的偏向于我，他就像是钻进了渔网的鱼，就再也逃不掉了。】慕瑶的红唇勾起一抹势在必得笑，萦着寥寥笑意的眼眸里闪烁着精光。

    *

    江南涝灾的事情解决了之后，慕瑶一行人就开始启程回京。

    而李宏彻身后的伤也还没好，他不能骑马，只能改坐马车。

    但是马车行进的路上也不是一路平坦的，难免会有颠簸的地方。

    每颠簸一下，李宏彻身后那处的伤就会痛一次。

    马车经过了一处坑洞，马车大幅度的颠了一下。

    坐在马车里的李宏彻没有丝毫防备就被颠起又落下。

    “嘶！”李宏彻脸色剧变，痛呼出声。

    他忍不住了掀开帘子看向外面驾马的马夫，怒吼道：“停下！”

    马夫立马攥紧了缰绳，停下马车。

    见李宏彻的马车停下，在后面骑着马的官员立马凑上前来询问情况，“世子，怎么了？”

    李宏彻的视线往远处眺望着，又打量了一下四周，“来的时候走的不是这条路吧？”

    “为什么非要走这么一条路？”

    官员回头看了看刚才驶过的路，想起李宏彻身上的伤处，心里了然。

    “啊，是。”官员的脸上扯出一抹讨好的笑来，说道：“长公主吩咐了，来时的那条路不太安全，所以就换了条更安全的路。”

    见李宏彻的马车停下，坐在后面马车上的慕瑶让马夫把车驾到了李宏彻的马车旁停下。

    慕瑶装作什么都不知道的样子，掀开布帘问道：“怎么了？”

    官员立马回道：“世子在问这条路是不是和来时的路不一样。”

    李宏彻蹙眉拧起一抹烦躁，呛声道：“之前的那伙土匪不是都被绞杀了吗？绕路岂不是要浪费更多的时间？”

    “那若是上次出现的那些土匪只是一部分呢？你怎么知道他们不会在那条路上埋伏？”慕瑶娇软的声音染上一丝凌厉。

    她的视线微垂，扫向李宏彻身下，说话间似意有所指，“若是真的再碰上土匪，就你现在这样子怕是连自保都难。”

    李宏彻随意搭在腿上的手倏然攥紧，蹙起的眉眼多了几分怒气，但却又说不出反驳的话来，只能把气咽到肚子里。

    “你若是觉得这样浪费时间，可以换一条路走，本公主绝不拦你。”说完之后，慕瑶松手放下了帘子，大声喊道：“继续走。”

    布帘放下的一瞬间，慕瑶脸上的凌厉散去，她婀娜的身子微微后仰轻靠在马车上，艳绝的桃花眸里萦着玩味的笑。

    这条路可是她特意给李宏彻挑选的，她就不信李宏彻会舍弃掉他的脸面。

    队伍继续往前走着。

    官员看了看慕瑶离去的马车，又转头看向李宏彻，“世子，您可要走另一条路？我找些人护送您。”

    李宏彻抬眸望向远处，这条路还不知道何处是尽头。

    可他就是就这么自己换了路，那其他人不都就知道他是为什么了嘛。

    李宏彻的脸色微变，语气沉了下来，“算了，太麻烦了。”

    “哎，那就继续赶路了。”官员笑呵呵的应着。

    马车继续前行，这一路上，李宏彻就一直在痛呼。

    “嘶！”

    “唔！”

    “啊！”

    但是他还要强忍着，免得声音太大，被外面的人听见。

    等到马车停下来的时候，李宏彻的嘴都快被他自己给咬破了。

    李宏彻感觉到那个位置有些湿润黏腻的感觉，他就知道伤口又流血了。

    他稳住脸色装作没事的样子，转头看着坐在旁边的赵淼淼，“淼淼，我有些饿了，你去帮我拿些吃的吧。”

