    看完王富的属性面板后，顾川不禁感叹。

    “一字之差，天差地别。”

    “王富贵与王权富贵，完全是两个极端，不论是从名字的霸气程度，还是从其属性面板上来看，都是如此。”

    “拓疆之境，演道之域！”

    王权富贵现在的境界，比他这个挂逼还猛。

    坐照映物化道，叩宫叩心问神，拓疆演道化域，三大之境，却宛如天渊。

    王富贵还是那个王富贵，只不过身上仿佛多了一种独特的气质，让人不明所觉，心生慑威之感。

    顾川驻足，眸光自被彩华流光包裹的王富贵扫过，颇有感触。

    他好似看到了一道身影，独自屹立寰宇之巅，有诸多身影围攻，星河都崩碎了，似在大战。

    就在这时，耳畔突然回荡起了一声轻响。

    顾川心中一动，打开系统面板。

    “嗡！”

    细密的光华涌现，自系统面板中迸射，化成一片流光。

    ——你并无意如此，但你的慷慨铸就了这段传奇的开始！

    ——沉睡在岁月长河中的古老存在因你苏醒，逝去的兵人因你觉醒，古老的命运选择你，你将埋葬血与乱中的逆流.....

    【系统提示：恭喜宿主获得新标签—天命在我】

    “这是？”

    顾川看了一眼正在蜕变的王富贵，富贵你这名字没取错。

    天命在我？

    新标签的名字够霸气的啊！

    只是这新标签竟然出现了类似“谚词”的引言，这让他有些好奇。

    “沉睡在岁月长河中的古老存在？”

    “逝去的兵人？”

    “古老的命运选择我，我将埋葬血与乱中的逆流？”

    顾川疑惑，在推测。

    但这谚词只有些只言片语，根本无法得到什么有效的讯息。

    兵人这个称谓，他倒是知道，王权富贵的称呼。

    “遇事不决，且问春风。”

    顾川难得深沉了一次，抬头看了一眼阁楼外的山风。

    “呼！”

    山风吹拂而过，在青崖之间，带起层层涟漪，有云卷云舒，肆意盎然。

    “明白了，春风叫我不要管！”

    顾川不在犹豫，放弃了这些思考，直接点开新标签的属性面板，继续往下看去。

    【天命在我】——特殊性/佩戴性标签（不可升级/不可转移）

    【属性介绍】：无尽岁月中，每一位由时代浪潮所选择的生灵，都曾经或多或少地承载过一段岁月的天命

    ——那时的他们秉承天命，战无不胜，无往不利！

    【标签属性】：命者，人所禀受，若贵贱夭寿之属也。

    ——万事存在太多的变化和未知，没有人能把控一切，而你只需要尽自己的能力，做好自己力所能及的事，便可！

    ——须知你乃天命者。

    ................

    顾川琢磨了好久，最后把目光放在了最后一条标签属性介绍上。

    “天命在我？天命者？”

    顾川有些纠结，这新标签的属性让他有种毒奶的感觉。

    颇有一种，我儿王腾有大帝之资的诡异视角。

    纠结了好一会儿，顾川才将天命在我这个佩戴性标签给戴上。

    “轰！”

    一瞬间，一股的光华将他包裹，似乎有某种神异之物在他的四周缭绕，浩大的诵念声环绕，悠悠宏音在耳畔响起。

    星河倒卷，化作一条登天长阶，延展到他的脚下。

    顾川登阶而上，俯瞰四方，八极苍茫。

    脚下沧海生，云端天阕开，星空瑰丽，遥遥在望。

    顾川登天而行，一步步走过，有时光如水，显化出过去的一幕幕景象。

    前世，今生..........

    一幅幅熟悉的画面在他眼前闪过，化作莫名的力量沉入他的体内。

    踏歌而行八荒路，万古长空一朝游。

    大道纶音响彻，顾川伫立星空下，心灵好似沉入了一片无垠之地，无比宁静。

    “天命在我！”

    顾川低语，感受着体内的异样，自己的周遭好似环绕着一方净土。

    与这方天地之间更是有了一种冥冥之间的联系，能感受到天地的悸动。

    他有一种错觉，仿佛此刻的他会诸事皆顺，万法不侵。

    宿主：顾川

    标签属性：死士标签LV13，人王标签，龙首标签LV4

    境界：叩宫问神之境

    佩戴标签：天命在我

    ................

    关闭系统面板，顾川看了眼剩余的气运：501314！

    剩下还未升级的标签就剩下人王标签与龙首标签。

    人王标签本身也属于不可升级之物，但标签附带的人王旗，烽火台却可升级。

    【烽火台】——LV2

    【标签属性】：烽火照耀范围为漠北洲-祁连地域

    【升级所需】：50000气运

    【升级属性】：烽火照耀范围为漠北洲

    “五万！”

    习惯了动辄数十万，数百万的气运消耗，现在只需要五万的气运，顾川还有些不适应。

    “升级！”

    没有丝毫的犹豫。

    气运不花，攒来下崽嘛。

    【系统提示：烽火台升级成功，当前等级LV3】

    LV3级的烽火台，暂时够满足漠北发展的需要了。

    漠北洲，乃是原中州漠州分离出来的半州之地，现在仍孤独地漂流在茫茫无垠的万界之海上。

    顾川现在可没有进军万界之海的打算，能够照耀整座漠北洲的烽火足矣。

    【人王旗】——LV2

    【标签属性】：可扩编一千名额的人王军

    【升级所需】：50000气运

    【升级属性】：可扩编一万名额的人王军

    漠北一脉目前的最强战部，人王军。

    在人族的历史中，人王军的职责就是现在人王禁卫军的职责，他们是人王的亲军，非王令不可动。

    动之，必是王战！

    当然这其中不包括顾人王及其下属。

    “升级！”

    顾川一次性倾入15万气运，将人王旗的等级提升至了LV4，人王军的名额扩编至了五万名。

    现在剩余气运：301314！

    【龙首标签】——LV4

    【标签属性】：蕴有九大龙首之二——耀幽都，烛九阴

    【升级所需】：200000气运

    【升级属性】：解封所属龙首的封印枷锁，预计实力：大成王境

    “升级吧！”

    自赢洲时空得到的五百多万的气运，随着顾川的一声声轻语，现在仅剩下10万多一点的气运。

    “还是穷啊！”

    顾川心肝疼，本以为五百多万的气运很多，但现在一顿升级下来，一朝便回到了解放前。

    倒也不是真正的心疼，只是为下次升级的气运来源，感到些许忧愁。

    这次升级差不多五百多万的气运，那一次升级又得花多少，气运怎么来？

    莫名的顾川的就想到了他的好兄弟——幽族。

    他看着天际无穷高处悬挂的那轮妖异血月，眸光里充满了炽热的好客。

