    新生宇宙到底有多少宝贝，只看混沌巨魔人换的肉就知道了。

    虽然这些年下来，人家能换的越来越少，档次也下降了许多，可是，林蹊是谁？

    天道亲闺女啊！

    哪怕那边的天道，跟这边的天道可能不一样，但是，只从静河域的大战上看，是个人都有点怀疑，天道有共性，人家就喜欢林蹊这样的人，要不然怎么解释，她那么巧的出现在没有灵气的静河域，而混沌巨魔人和佐蒙人的大战，就那么妙的出现在静河域的上空？

    杀一个金仙大修有多难，看万寿宗倾全宗之力，悬赏天下杀丁春仙八人就知道了。

    可是，在没有灵气的静河域，没怎么锻过体的金仙大修算什么？

    就是给林蹊送菜的呀！

    是天道爸爸，嫌他亲女儿吃的少，所以送了一道又一道吗？

    哎呀呀！

    外行人全都在听热闹，看着台上的女孩，眼冒星星，可是内行的人……

    一庸和余求几人的目光，被台上全由灵气汇成的各个小像吸引。

    庞中选、楼绍隐、杜新虎、侯用礼、孟向路、徐友之……

    这一个个金仙大修，后面的几个在没有灵气的静河域，就是给林蹊送人头的，但是庞中选呢？

    他不是被打下去的。

    他怎么会出现在静河域？

    林蹊又为什么去的静河域？

    静河域从一开始就有异常的话，林蹊肯定不会去。

    大家联系了她那么久，找不到她，是不是她进了新生宇宙没多久就进了静河域？

    毕竟……

    如果她早知道静河域绝了灵力，连储物戒指都打不开，肯定会拿一根传界香的。

    传界香都没拿，也就是说，静河域出问题的时候，是在她进入静河域之后。

    还有庞中选……

    听说他也锻过体，他带着两个小队进入静河域，是为了什么？

    是为了追杀林蹊吧？

    一庸的眼中带了点笑意！

    果然，让林蹊回来就对了。

    这么多年了，从世尊开始，佐蒙人上上下下，就是在杀这小丫头的路上，一败再败，那下坡路走的，简直让人目瞪口呆。

    不不，那下坡路不是走，是跑，是控制不住下坡的速度，一路尖叫着往下跑。

    一庸收回神识的时候，心情非常好。

    他没感应到，贴着帐篷也把神识放在里面听故事的虚乘。

    其实所有人都没感应到虚乘。

    他悄悄的来，又悄悄的走。

    小姑娘比徒弟阿菇娜还会说故事，那眉飞色舞的样子……

    虚乘悄悄叹了一口气。

    这是一个小骗子呀！

    在季肖那些人的眼皮子底下，偷了界心，还被他们礼送回来，这操作……，不要说阿菇娜了，就是银月，恐怕也没她这本事！

    虚乘很好奇她是怎么偷的，可是，他不敢问！

    甚至都不敢跟一庸他们透露分毫。

    这方宇宙的中心点……

    虚乘又叹了一口气。

    他不知道，林蹊动新生宇宙的界心，是她和天渊七界诸多飞升修士一起商量的，还是当年徒弟他们留下了的线索，她只是去执行！

    此二者……

    虚乘发现，不管是前者，还是后者，在他这里的区别都不大了。

    因为徒弟银月一定会站林蹊这一边。

    有记忆的时候，她会站林蹊，没记忆的时候，她更会站林蹊。

    还有阿菇娜……

    小徒弟是知道这事的吧？

    肯定知道。

    就暗搓搓的帮着瞒他这个做师父的。

    唉！

    还是装作什么都不知道吧？

    将来一庸真要问他，他……

    虚乘有些头疼！

    最近刚干点英明神武的事，转眼就要自污是个糊涂蛋吗？

    这么多年了，他终于能反击圣尊了，不算最蠢最笨的圣者了，他高兴着呢，再当回糊涂蛋……

    虚乘的牙也疼了起来。

    不行！

    形象立起来了，就不能再毁了。

    如果一庸他们将来知道林蹊偷了新生宇宙的界心，就……就说界心那里没反应，有反应他也不知道，反正这段时间他不是在跟圣尊吵架，就是在跟圣尊吵架的路上，还要忙着金仙试练域。

    对对，他都这么忙了，哪有时间跟界心（大树）好好勾通？

    所以，林蹊偷了界心，送回天渊七界的事，他是一点也不知道。

    打定了主意的虚乘，给自己奖励了一口小徒弟阿菇娜孝敬的黄金酒！

    这可真是好酒啊！

    可惜，季肖什么都卖，就是不卖他们的黄金谷和黄金酒。

    虚乘隐了的怀疑，季肖是怕他们吃顺口了，会想辙把他们圈养了。

    他奖励了一口后，又忍不住奖励了第二口，然后一发不可收拾，干脆把自己喝了个醺醺然！

    界心的问题，真不是他能考虑的。

    所以，就这样吧！

    将来如何，将来再说。

    ……

    陆灵蹊用了好半天的时间，才把静河域的故事说完。

    中途喝第三杯茶的时候，她就好想说，欲知后事如何，请听下回分解！

    可惜，没那胆子。

    义父他们都在听她说故事呢。

    这么多大佬……

    陆灵蹊现在没底气得罪，也期待他们能借点静河域大胜的运道，跟佐蒙人打起来的时候，在战术和心理上，双重的鄙视他们曾经不敢动的佐蒙人。

    仙界各方，在佐蒙人面前，沉默得太久了。

    都形成了一种习惯。

    虽然这几百年，慢慢打破了这习惯，但全面反攻，还是第一次呢。

    陆灵蹊不介意在对付佐蒙人的路上，分他们一些运道。

    咕咕咕~~~

    又给自己灌了一杯茶后，她才要跟一庸要个假，就收到了他的传音，“林蹊，知道现在什么时辰了吗？巳时一刻了，赶快出来溜一圈！”

    陆灵蹊：“……”

    她是狗吗？

    会不会说话？

    转转手上的储物戒指，想想天下堂和四大仙宗给自己的保命符和各种特产，陆灵蹊到底忍下那口气，老老实实地去溜一溜。

    哎呀！

    安画居然也在。

    隔着一条大家都默契不碰的小溪流，陆灵蹊笑眯眯地朝她摆了摆手，“好久不见，你还好吗？”

    “多谢惦记，最近挺好的。”

    通过世尊的分析，再加上叶湛岳给她报来的天渊七界近况，安画有九成把握，林蹊偷了新生宇宙的界心。

    她的眸光有些复杂，“算起来，这是我们明确知道彼此的第二次见面！”

    第一次是乱星海，她和成康带着一百零八星卫，一路追杀她，然后被她一点点地反杀。

    那时候……，她才是结丹中期。

    后来……

    一次又一次，她……

    安画很难过，她从没想到，她的成长能这么快！

    早知道有今天，当年在乱星海的时候，哪怕拼尽星卫，拼尽十五卫，也把她拿下了。

    可惜……

    “错了。”

    陆灵蹊朝她笑着露出八颗牙，“这是我们第三次见。”

    第三次？

    安画的眉头拢了拢，她想起来了。

    “第一次，在乱星海的海城，你和成康带着一百零八星卫，要跟我玩猫抓老鼠的游戏，第二次……”

    陆灵蹊笑的有些意味深长，“第二次，你在小谷中说了一个‘爆’字，我在小谷中，留下了一句话，叫‘破船还有三千钉！’”

    安画：“……”

    果然就不能跟她好好说话。

    她的胸口被一股子气堵得慌！

    “听说你和成康一直把我当做试练的对象！”

    隔着清清浅浅的小溪，陆灵蹊的心情非常好，“感觉如何？”

    “……”

    安画的脸上忍不住黑了黑。

    若不是世尊的告诫还在，她都要当场说出新生宇宙界心的事了。

    她忍了忍，“林蹊，你能这般得意，不过是因为你有十面埋伏，如果没有十面埋伏……”

    “可是没有如果啊！”

    陆灵蹊笑着打断她，“而且十面埋伏是我家传的，我当然能得意！”

    “……”

    这是要气死人不偿命吗？

    一旁的鄢青脸色沉沉地看着她。

    他其实不同意安画过来的。

    做为林蹊的手下败将，她过来就是受辱的。

    于圣尊，于族里都不利。

    可是，世尊居然支持她过来。

    “……你要这样说话，我们就没法谈了。”

    安画强自按下心中的烦躁和痛恨，尽量心平气和地说话，“这次过来，我是替世尊传几句话的。”

    世尊？

    陆灵蹊挑了挑眉，“他还好吗？”

    “……世尊让我跟你说，天道有缺！”

    什么？

    看着不接她话茬，反而扔过来四个字的安画，陆灵蹊的眉头忍不住蹙了蹙，“还有呢？”

    “月有阴晴圆缺！人有旦夕祸福！”

    借着世尊，安画终于找回一点主动权，“初一、十五，潮起潮落，是它的自然规律！”

    “……”

    陆灵蹊眨了眨眼，没有说话。

    安画微微一笑，“这世上的什么东西，都不可能完全圆满，因为天地本就是有缺的。而天地有缺，所以，圣人在天道之下，亦是蝼蚁！”

    陆灵蹊：“……”

    其实这一会，不仅她听住了，就是一庸和鄢青也听住了。

    在他们彼此的身后，神识戒备的两方，亦一样听住了。

    世尊的话，似乎有些道理！

    天地因果下，世尊就是蝼蚁！

    但是，相比于圣尊和虚乘两位圣者，他这个落败的蝼蚁，却是最强蝼蚁！

    “世尊还有一句话让我告诉你，心魔，无形无质，虚无飘渺，杂念、执念、怨念、名念等等，无数念头，只需一念，即可成魔！”

    安画不知道，世尊为什么非要她帮忙传这些话，这些话，似告诫，又似引导，“然，修真修真，想要修得本真更需要一份斩荆披棘的信心和决心。

    就算拥有超凡的力量，圣者……亦是有七情六欲的人。

    有情有欲，便有魔！”

    后一句话，她学着世尊的样子，说的很是意味深长，“心魔幻生幻灭，无穷无尽，如梦中梦，劫中劫！”

    陆灵蹊：“……”

    不知道为什么，她的脊背凉凉的，心也慌慌的。

    世尊……是发现了什么吗？

    不过，既然发现，为什么又不直言道出？

    还是说，他要借这些似是而非的话，引导什么？

    陆灵蹊隐隐的感觉到，世尊此时是得意的。

    他在以过来者的身份，跟她说，如今的一切，可以是梦，也可以是劫……

    因为界心问题，心中有鬼的陆灵蹊，只能把他的话往这里想！

    不过，输人不输阵。

    “我们千道宗老祖曾经留下过一句话，他说流水下山非有意，片云归洞本无心；人生若得如云水，铁树开花遍界春！

    这世间的一切，只在四个字上，‘道法自然’！”

    陆灵蹊朝安画笑笑，“我觉得吧，世尊都倒霉成那个样子了，还在研究什么七情六欲，梦中梦，劫中劫，实在不好，活了那么大把年纪，他现在应该研究的是道法自然！”

    安画：“……”

    她心中愤怒，不过，面上倒还是带着笑，“你的话，我会转告世尊，不过……”她笑得更甜美了些，“你们千道宗的老祖，既然都这么厉害了，那他现在在哪呢？

    是飞升了被我们杀了，还是……，连飞升都不曾？”

    自林蹊传名以来，千道宗可有名了。

    可是，目前为止，还没听说，以前的谁谁是千道宗的修士。

    安画在陆灵蹊黑脸的时候，笑得更灿烂了，“看你的样子，似乎不太好啊！林蹊，你拿一个连飞升都做不到的人，来跟我们这些仙人说什么道法自然……，不觉得可笑吗？”

    “不！”

    陆灵蹊摇头，“我家老祖也许没有飞升，但是，他一样是有‘道’之士，刚刚世尊也说了，天道之下，圣者亦是蝼蚁，我们又何来什么仙、凡？

    这世间多痴人，可笑、可怜、可悲、可恨……形形色色，方成一世界！”

    每一个生命，都是值得尊敬的。

    “安画，你知道你们败在什么地方吗？如果不知道，就回去问问世尊，让他帮你一块儿想，或者，他也想不出来，就让圣尊也帮你们一块想。”

    陆灵蹊眯起眼睛的时候，里面翻起无尽风暴，“如果圣尊也不行，就在你们族中征集，好好的想一想，为什么这几百年，你们会一败涂地。

    我……真的做了什么吗？

    如果真做了什么，我只能跟你说，天道假人手，天道……即是人心！”

