    　　寂白痛痛快快地哭了一场,把眼泪全蹭到谢随的衣服上，肩头那一块深了大片。

    　　她松开了他，吸吸鼻子,觉得挺不好意思,摸出纸巾替他擦拭肩膀的湿润。

    　　谢随握住了她的手,低头吻了吻手背。

    　　寂白在他深邃的眸子里看到了某种虔诚而认真的意味。

    　　“你信我,这就够了。”

    　　谢随不在乎别人的目光,只要小白相信他,对于他来说,就已经是全世界了。

    　　寂白抽回手,揉了揉红彤彤的鼻子,问道：“英语试卷拿给我看看。”

    　　“啊。”

    　　“答题卡和试卷都给我，我看看你都错在哪些地方。”

    　　“......”

    　　“等我一下。”谢随慌忙起身,跑到之前扔试卷的垃圾桶边上,捏着鼻子把手伸进去，捡回了被他揉成团的英语答题卡。

    　　谢随展开了试卷，对寂白说：“别碰,我拿着你看就是了。”

    　　寂白看他翘着兰花指，无比嫌弃地将皱巴巴的答题卡展开,递到她面前，猜也知道这试卷遭遇了什么“虐待”。

    　　“谢随,你有时候也要都控制一下你的脾气噢，别动不动就扔东西抄家伙，怪吓人的。”

    　　谢随闷不吭声地点了点头。

    　　小白说的话,他都听。

    　　他期待地看着女孩的脸色：“九十分，我及格了。”

    　　寂白欣慰地笑了笑：“很意外啊。”

    　　“意什么外，你这么不信我。”

    　　“对啊，我原想你能考个七十分，就已经很好了。”

    　　她没想到谢随真的能够及格，毕竟他是从零开始的基础。

    　　谢随看着那嫣红的90分，淡淡道：“可惜。”

    　　“可惜什么？”

    　　“还差一分。”他望向她，嘴角绽开一抹不羁的微笑。

    　　寂白怔了怔，反应过来谢随指的是什么。

    　　“当然，如果小白愿意降低要求的话，我也不会介意的。”谢随用指尖触了触自己的脸颊。

    　　“差一分就是差一分。”寂白站起身，轻拍他的肩膀：“只能下次再努力咯。”

    　　谢随不是耍赖皮的人，虽然总体还算不错，但是没有达到约定的分数，他便不会强求。

    　　“行吧。”他舔了舔唇：“下次努力，肯定让小白亲到我。”

    　　寂白向上走了几步阶梯，回头望向少年。

    　　阳光斜垂，透过方格天窗射进来，刚好洒在少年的身上。

    　　他坐在阳光下，轮廓泛着光，浑身上下散发着春日里懒洋洋的青草气息。

    　　“谢随，你把眼睛闭上。”

    　　谢随回头，眨了眨长睫毛的眼睛：“干嘛？”

    　　“让你闭上，干嘛问这么多。”

    　　谢随说：“我觉得你又要搞我。”

    　　他被这丫头捉弄太多次，真的有点怕她了，不过还是听话地闭上了眼睛，嘴里叨叨道：“你要是敢一脚给老子踹下去，老子弄死你...”

    　　他话音未落，忽然感觉嘴角印上了柔软的...…

    　　谢随猛地睁开眼睛，映入眼帘的是少女静谧柔和的五官，她附身，闭着眼睛，轻轻地吻上了他的嘴角。

    　　她眉眼柔顺，眼尾微微上挑，似在微笑。

    　　女孩的唇很软，凉凉的，轻轻地触着他嘴角的位置，不过几秒的时间，他的心跳忽然变得很慢、很慢...

    　　整个世界，空气中每一颗纷飞的尘埃，都变得异常清晰。

    　　这一个落在唇角的吻，宛如蜻蜓点水般，转瞬即逝。

    　　女孩慢慢离开他，谢随忽然伸手攥住她的衣角：“哎，这算什么？”

    　　寂白笑着揉了揉他的脑袋：“我喜欢正直诚实的...人。”

    　　她说完三两步跨上了楼梯，谢随回头说：“为什么不直说，喜欢正直诚实的谢随。”

    　　女孩笑着离开了。

    　　谢随伸手触了触嘴角，柔软的唇印触感还残留着，他抬头，任由阳光轻轻地铺在他的脸庞上，浅咖色的眸子里徜徉着一片温柔。

    　　**

    　　后来班主任赵德阳和英语老师一起到教务处，撤销了对谢随作弊事件的处罚，同时还全校通告，恢复了他的名誉。

    　　不仅如此，谢随这次期中考试的成绩总分算起来，整整进步了两百多名，可以说是全校同学中进步最大的一个。

    　　学校特意在光荣榜宣传栏的左下角开辟了一个角落，准备把每次考试进步最大的同学照片挂上去，谢随当然成了第一个登上光荣榜的吊车尾。

    　　梧桐树下，几个男孩簇在谢随身边，看着光荣榜里这位大佬的证件照片，笑得快要直不起腰了。

    　　“妈也，想不到有生之年，还能看到随哥的照片贴进光荣榜！”

    　　“哈哈哈哈笑死老子了。”

    　　“随哥，你这照片是初中照的吧，好青涩哟。”

    　　……

    　　周围不少女孩经过宣传栏的时候，也掩嘴偷笑，甚至还有女孩拿出手机，拍下谢随的证件照。

    　　一回头迎上谢随英俊的五官，她们红了脸，匆匆离开。

    　　谢随抱着手臂，看着光荣榜上的自己，眉头紧紧地蹙了起来。

    　　他随手捡起一块石头，准备砸碎了宣传栏玻璃，把自己的照片撕下来。

    　　太他妈丢脸了。

    　　正在他掂着石头扬手要抛掷的时候，温热柔软的手掌忽然搭在了他的手背上。

    　　谢随垂眸，看到寂白不知何时来到他的身边。

    　　她疑惑地问：“你干嘛？”

    　　谢随立刻扔了石头，无辜地说：“不干嘛。”

    　　寂白走到宣传栏前面，手触了上去，各种玻璃板，温柔地抚了抚他的照片。

    　　这张照片的画风，和上面几排的校前十名的男孩画风迥然不同，那些男孩统一穿着白衬衣，规整又严肃。

    　　谢随的照片还是高一入校的时候照的，那时候的少年比现在更加生涩稚嫩一些，也偏瘦，穿着一件单薄的蓝色T恤，理着小平头，眉骨深邃，五官硬挺明晰，黑漆漆的眸子透着一股轻狂不羁的味道。

    　　寂白每天放学路过光荣榜，都会朝着左下角瞥一眼。

    　　她的少年，还真是好看啊。

    　　谢随很不自在地走过来，捂住了自己的照片：“别看了，丢人。”

    　　“不丢人，很帅。”寂白说着，从包里摸出手机对着照片，“咔嚓”地拍了一张照片，保存在了相册里。

    　　几乎经过光荣栏的女孩，都会摸出手机拍下谢随的这张照片。

    　　太有纪念意义了。

    　　女孩径直去自行车棚，将自行车推了出来，路过谢随身边，冲他说道：“谢随，我回去了哦。”

    　　“等一下。”

    　　“嗯？”

    　　谢随走过去，蹲在她身边，将她的小白鞋松散的鞋带拆开，重新一根根地系紧了。

    　　“仔细点，别卡进自行车链里了。”

    　　少年眉眼温柔，系鞋带的动作细腻又专注。

    　　寂白嘴角浅浅地抿了起来，这是谢随第一次在她面前，低下骄傲的头，帮她系好鞋带。

    　　“谢谢。”

    　　“谢个屁。”

    　　“......”

    　　好吧。

    　　谢随站起身，对寂白说：“我今天晚上去一趟拳击室，行不。”

    　　“怎么又...”

    　　“去练练，不比赛，久了不练，手痒。”

    　　谢随见寂白脸上浮起担忧的神情，立刻说道：“不会受伤，我保证。”

    　　“行吧。”

    　　寂白知道他有分寸，同意道：“可以去玩，不过不能玩太晚，不要挨揍，不要受伤...”

    　　谢随郑重点头：“我答应你。”

    　　寂白还是有些不放心，她对他说：“你把脑袋放低一些。”

    　　谢随闻言，嘴角扬了扬，有些害羞地说：“不是吧，这里人很多啊。”

    　　“放低些。”

    　　“行吧。”谢随把脸凑了过来，闭上了眼睛：“小白都这么开放，老子怕个屁。”

    　　寂白伸手从自己的脖颈里取下一枚用红绳系着的和田玉观音，挂到了谢随的脖子上。

    　　谢随诧异地垂眸看向那枚玉观音，白玉观音色泽清透，观音佛面，垂着眸子，慈悲地俯看众生疾苦。

    　　眼角有一点血红的瑕疵，宛若观音垂泪。

    　　寂白拎着他的衣领，将观音小心翼翼地放进了他的衣服里面。

    　　谢随能感受胸口的白玉观音，还带着她身体的温热。

    　　“为什么给我这个”

    　　“没有为什么。”寂白隔着衣服拍了拍他的胸膛，微笑道：“你要平平安安的啊。”

    　　她希望观音能保佑这个磋磨嶙峋的少年，未来漫长的人生路，平安顺遂。

    　　谢随在她离开之后很久很久，都没能回过味来，耳畔只回响着女孩柔美的嗓音——

    　　“你要...平平安安的啊。”

    　　**

    　　晚上回到家，寂白发现自己房间的衣帽间里，挂满了寂绯绯的衣服和裙子。

    　　她的衣裙真的非常多，密密麻麻地挂满了整个衣帽间，而寂白的衣服则被单独拎了出来，挂在了旁边的衣柜里。

    　　寂白眼角冷了冷，将几排衣裙全部搜了出来，抱进了寂绯绯的房间，一股脑仍在了她的床上。

    　　来回五次，才终于将衣帽间收拾干净了。

    　　寂绯绯放学回家，看到自己床上堆着的衣服宛如一座小山，她简直要气疯了，“砰砰砰”敲响寂白的房间门。

    　　“寂白！你给我滚出来！”

    　　“寂白！出来啊！”

    　　母亲陶嘉芝闻声上楼：“绯绯，怎么了啊？”

    　　寂绯绯指着自己床上那一堆衣服：“妈！你看她，她把我的衣服全都扔出来了！”

    　　陶嘉芝也急了，拍了拍寂白的房间门：“小白，怎么回事，你怎么把姐姐的衣服都扔出来了？”

    　　房间门缓缓打开，寂白拿着一本教辅书，平静地说：“这是我的房间，衣帽间现在属于我。”

    　　“妈，你看她，太霸道了吧！”寂绯绯拉着陶嘉芝的衣袖，撒娇说：“她霸占了我的房间还不算，现在连我的衣帽间都霸占了，我的衣服都没地方挂了。”

    　　寂白面不改色地说：“寂绯绯，以前你住这个房间的时候，衣帽间也没有给我用过，为什么我现在要把衣帽间让给你？”

    　　“白白，不要任性。”陶嘉芝说：“即便现在衣帽间归你，但姐姐的衣服比你多，用用你的衣帽间，这也没什么。”

    　　寂绯绯也轻蔑地说：“对啊，你的衣服那么少，一面墙都挂不住，凭什么不让我用衣帽间。”

    　　寂白睨了她那一床小山高的衣服，突然反问陶嘉芝：“都是你的女儿，为什么我的衣服比寂绯绯少？”

    　　“这...”陶嘉芝也被她问住了，支支吾吾地说不出来话。

    　　寂白淡淡道：“我替你回答，因为每次你带寂绯绯去逛街买衣服，都不会想到你们还有一个女儿，不，你们甚至没有把她当成自己的女儿，对吗。”

    　　“你说的这是什么话！”兴许是被戳中亏心处，陶嘉芝激动地说：“难道爸爸妈妈对你不好吗，虐待你了吗！”

    　　寂白冷笑着说：“所以你是觉得，没有虐待我，就是对我好了吗？”

    　　陶嘉芝忽然语滞了，不知道该怎么回答。

    　　“算了，我不管你们姐妹了！爱怎样怎样！”她说完，怒气冲冲地下了楼。

    　　寂绯绯急了：“妈，你别走啊！我的衣帽间，让她还给我啊！”

    　　“姐，你求她没有用，不如求求我。”寂白看着寂绯绯，平静地说：“什么衣帽间都是琐事，我不会为难你。”

    　　“你以为你是谁啊！”

    　　寂绯绯怒极，扬手就是一巴掌，再碰到寂白脸的那一瞬间，她蓦然伸手攥住了寂绯绯的手腕。

    　　寂绯绯挣扎不动，尖声道：“你放手，你想干什么！你要杀了我吗！”

    　　寂白平静地说：“寂绯绯，姐妹一场，日子还长，我会慢慢教你，有些东西，是我的就是我的，你不能抢，想要可以，求我。”

    　　寂白说完，用力关上了房间门。

    　　寂绯绯全身颤栗地回了自己的房间，看着床上那一堆衣物，嘴里还不停地喃喃着：“你以为你是谁...你以为你是谁啊...”手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　让她放下尊严，放下骄傲去求寂白，不如杀了她！

    　　寂白是什么东西，只不过是父母生下来给她供血的“血库”罢了。

    　　她气得坐立不安，忽然瞥见了桌上的水果刀，眸光里泛起一丝怨毒之色。

