    第15章 今天午餐的费用，傅少爷买单

    入学的资格是父亲争取来的，一无所知的唐三不想就这么毁了父亲的心血，现在又有老师下命令，虽心中憋屈，也只得向傅玉书作揖道歉。

    “对~不~起。”

    虽然口头上道歉了，但是每一个字听起来都是恨不得吃傅玉书的肉、喝傅玉书的血。

    【叮，宿主逼迫主角唐三主动道歉，获得反派点500。唐三主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    又收了一波反派点，傅玉书也不在意唐三的语气，摆手道，

    “同学一场，这件事就这么算了吧。”

    唐三冷哼一声，拉着玉小刚就向餐厅内走去，他实在是不想在这待下去了，再待下去，他怕自己忍不住又要出手。

    “什么态度啊，呸！”小舞掐着自己的小蛮腰，朝着吐了一口口水。

    卡西笛赔笑了两声，没有再说话。

    福伯虽然心里还有些不满，但是傅玉书都发话了，他也只能作罢，向傅玉书汇报道，

    “小少爷，被褥等生活物品都给你置办好了，你的宿舍就在宿舍楼六层的最右手边，到时候吃完饭就可以取看看。”

    “本想借着吃饭的机会，介绍诺丁学院的院长跟你认识，没想到发生了这件事。”

    对于诺丁学院院长这个小配角，傅玉书并没有难为的意思，爽朗一笑，

    “小事而已，我们这也算是不打不相识了。福伯要是吃饭的话，你跟院长去吃就好了，我跟这几个刚认识的同学一块吃。”

    卡西笛能当上诺丁学院的院长，脸皮也不是一般的厚，“年轻人就应该多处处，我们两个老家伙自便就好了。”

    没心思跟卡西笛扯皮，傅玉书带着王圣和小舞走进了餐厅。

    刚一进门，恰好看到，周围的不少学员在对着不远处刚刚进门的唐三师徒指指点点。

    【叮，宿主的谋划之下，主角唐三、玉小刚名声在诺丁学院丧尽，改变剧情走向，获得反派点500。唐三主角光环-20，玉小刚主角光环-20，宿主反派光环+40。】

    这还能有反派点，真的是意外收获，傅玉书心头不由得一喜。

    此时，重新进入人群，王圣那颗被刚才经历吓得七上八下的小心脏，才平静了下来。

    他一个孩子，哪里见过杀人的场景。

    看着周围熟悉的环境，王圣向傅玉书介绍道，“这一楼是工读生吃饭的地方，傅少爷要是想吃好的。”

    “什么傅少爷啊，我都说了，之前跟你们一样，也是穷苦出身，叫我玉书就行。”傅玉书温和的说道，

    “今天让你们受惊了，这样吧，我请客，王圣你让人通知工读生们，今天午餐的费用，我傅玉书买单。”

    说罢，傅玉书还从自己的古戒魂导器内取出了一大袋金魂币交给王圣。

    “这……”沉甸甸，少说百枚金魂币的钱袋，让王圣一时间有些难以置信。

    足足过了好一会儿之后，王圣这才找了两个熟悉的朋友，让其喊剩下的工读生来吃饭。

    并向整个餐厅高喝道，“今天午餐的费用，傅少爷买单，大家快去二楼打饭啊！”

    虽相处时间极短，但是王圣觉得傅玉书很真诚，不是弄虚作假之人，也没跟傅玉书客套。

    不过，玉书二字他却是叫不出口的，在这斗罗大陆，阶级观念极重。

    “走吧，我们去二楼吃饭。”傅玉书见王圣忙活的差不多了，向小舞、王圣道。

    王圣年龄已经到了十一岁，对男女那点事儿，有了一点了解，也不去当那电灯泡，出言拒绝道，

    “我跟几个朋友吃就行，而且二楼空间不大，我们工读生只能打完饭，在一楼吃。”

    傅玉书也没再挽留，拉着小舞的手向二楼走去。

    挑了几个满意的饭菜，傅玉书这才和小舞坐定了下来。

    吃了两口胡萝卜炒鸡蛋，小舞满足的伸了伸懒腰，“没想到你那么有钱。”

    【叮，宿主截取玉小刚的财产，在诺丁学院产生声望倍增，改变剧情走向，获得反派点500。玉小刚主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    看到新收到的反派点，傅玉书发自内心的笑道，“还行吧。”

    刚才在怼玉小刚的时候，他可没闲着，飞龙探云手直接把玉小刚身上的金魂币几乎是掏了个干净。

    玉小刚身为大魂师，每个月都能从武魂殿领取十枚金魂币，虽然这钱来源于两大帝国，但是没有武魂殿，这钱可发不出来，武魂殿还是有一定的功劳的。

    受了武魂殿的恩惠，却在教皇殿大放厥词，说什么不给度过武魂殿难关的方法，就培养唐三与武魂殿为敌。

    你一个二十九级大魂师，说这话也配？

    不愧是拥有‘软饭王’技能的人。

    习得了飞龙探云手，玉小刚可不想让玉小刚拿着武魂殿的补贴作威作福、小日子过的太滋润。

    有着人群阻挡，傅玉书也不怕暗处的唐昊看出端倪，只是略微给玉小刚留了几枚金魂币，让他一时间想不到是被人偷走了。

    而且，为了避免被人发现端倪，他刚才给王圣的钱袋是他自己的钱，玉小刚的那一大袋金魂币，傅玉书准备以后取出来慢慢花。

    ……

    二楼食堂的另一侧打饭处。

    “大师，你快点行不行啊？后面还一堆人等着打饭呢！”一个四十岁的打饭阿姨忍不住催促道。

    玉小刚再三的确认了一番之后，这才确信自己的钱少了一大半，只是今天早上的时候还好好的啊，莫非是魂导器坏了？

    听得打饭的老女人不停的催促，玉小刚也没心思多想，周围那些不善的目光，让他实在有些待不下去，

    仓促的取出了一枚银币递过去后，拿着饭盒，拉起唐三的小手，向楼下走去。

    看着一旁的唐三，玉小刚心里也是无奈的叹了一口气，这诺丁学院的饭菜可不便宜。

    工读生一天五枚铜魂币，一个月接近两枚金魂币的工资，也只能在一楼勉强混个温饱。

    只剩下几枚金魂币了，明天还要带着小三儿去猎取魂环，又是一笔大花销，这以后的日子可怎么过啊！

    (本章完)

