    苏羽柔愣住了，这位青年是……

    苏国刚见状却是一喜，连忙拿起话筒：“咳咳，现在我为大家隆重介绍，这位，是我们江南省苏家，我大哥苏国宏的公子——苏羽豪！”

    苏国宏？

    苏羽柔突然想起，父亲偶尔提起老爷子年轻的时候曾有一段风流债……

    原来是他！

    苏羽豪扬着淡笑，看似彬彬有礼，接过话筒：“苏家血浓于水，我这次来，便是要宣布，彬海苏家，回归本宗，归于省城苏家。”

    台下一众董事和记者全都是惊呆了。

    省城苏家！

    那可是江南省省会的大豪门啊！

    没想到一个小小的彬海市苏家，还能攀上这条高枝！

    一些董事更是激动，他们以前虽听说过省会苏家，可这些年来往不多，他们小小的彬海分家，也不好舔着脸往上凑。

    但是今天，省城苏家和彬海苏家合并，他们肯定能跟着水涨船高！

    苏羽豪取出一堆文件：“这是宗家各位长辈的签字，这是族谱拓印，这是双方集团的合并企划书。”

    道明来意后，苏羽豪望向苏羽柔，眼神冰冷：“但合并之前，一些不肖败类，必须要处理！”

    “苏羽柔，你大庭广众，不尊长辈，知错不改，工作的本分却被你居功自傲，你可知错！？”

    “不，不是这样的……”

    苏羽柔红着美眸，刚想解释，却见苏国刚一脸委屈的跑向苏老太太。

    “妈，您刚才都听到了吧？儿子先一步进来，就是希望羽柔知错能改。”

    “可我这个做大伯的，不过训她几句，她非但不知悔改，还……还想让儿子给她下跪，儿子治不了她，不得不惊动您啊！”

    苏老太太拐杖敲地：“苏羽柔，你是不是想和老太太我平起平坐啊！”

    苏羽柔哭了：“奶奶，我没有！”

    “还敢狡辩！”

    苏羽豪怒喝一声：“苏羽柔，你要是还姓苏！将当着长辈和记者的面，给奶奶跪下认错！”

    “我……”

    苏国刚却是扬起抹冷笑，我治不了你，省城苏家还治不了你！？

    苏羽柔手足无措，拽着林阳：“你说句话啊！”

    林阳纹丝不动，却见苏国刚冷笑：“小子，我们苏家大人有大量，只要你现在肯跪下道歉，让我满意，我就不计较你刚才恐吓我了。”

    “林阳，你快道歉啊！”

    苏羽柔急的跺脚，要不是林阳乱来，会闹成这样么？

    然而林阳却仍然不动：“我又没错，为什么要道歉？”

    “你还敢说自己没错！”

    苏国刚煽风点火：“妈，看到了么，羽柔就跟这废物骗子在一起，才几天就被带坏了！”

    苏老太太拐杖敲得更狠：“苏羽柔，是不是苏家待不下你了！”

    “奶奶，别说了，是羽柔错了，羽柔给您道歉……”

    苏羽柔哽咽着，玉腿一弯，就要当众下跪。

    然而就在此时，林阳却把其娇躯搂住，搂在怀中。

    苏羽柔拼命挣扎，甚至对林阳拳打脚踢。

    可那坚毅的胸膛，却仍挺拔：“我是羽柔的丈夫，羽柔如果真有错，我替她三叩九拜都没二话。”

    “但是羽柔没错，别说是省城苏家的人，就是天王老子来了，也休想让我低头！”

    那一刻，林阳顶天立地。

    他乃龙国战神，有错会认，挨打会站直！

    但如果他没错，龙首都不敢逼他低头！

    “放肆！”

    苏国刚咆哮：“好你个废物骗子！给你脸你不要，羽豪，这种不孝子女，按家法该如何处置！”

    苏羽豪亦是脸色阴沉，他今天本想借苏羽柔立威，可谁成想，老爷子定下的孙女婿，这么给脸不要脸！

    “苏家家法，目无尊长，冲撞长辈，屡教不改，逐出家门！”

    苏羽豪脸色阴沉：“苏羽柔，刚才给你机会，你却不知悔改！你不配姓苏！”

    “我会告知省城宗族，逐出族谱，我们苏家，没有你这不孝败类！”

    苏羽柔娇躯战栗，逐出族谱，那他们一家别说在彬海，在整个江南省都没法抬起头做人！

    苏羽柔急了，发疯一般想要挣脱林阳。

    “呜呜……”

    林阳身躯一颤，只见苏羽柔情急之下，一口咬向他的手指，鲜血直流。

    十指连心，钻心的疼。

    饶是曾经身中数弹，林阳也从未感觉这么疼。

    可林阳仍然没有放开捂着樱唇的手，他不想让苏羽柔流泪，但更不允许有人欺负、冤枉她！

    林阳怒了：“你，凭什么将羽柔逐出家门？”

    苏羽豪歪头冷笑：“你是聋子还是白痴？我是代省城苏家执行家法！怎么，省城苏家也管不了你们么！”

    苏羽豪趾高气昂，在省城他和父亲苏国宏地位不算什么，但是在彬海市，终于能耀武扬威一回了：“我就让你们滚的明白，听好了！”

    “就凭我省城苏家跺跺脚就能踩死苏羽柔一个小经理！”

    “就凭我省城苏家在江南省会都是赫赫有名的豪门！”

    “就凭我想收购彬海苏氏集团，你苏羽柔那点股份，撑不过三天！”

    苏羽豪一脸狂傲，一个小小的分家之人，他想怎么捏就怎么捏！

    苏羽柔只感觉唇间甜腥，那是林阳的热血，她有些心疼。

    可苏羽柔更知道，苏羽豪说的这些绝非是威胁！省城苏家，真的有这么大能量！

    贝齿纵深咬刺骨，林阳也不曾放手。

    “省城苏家？很厉害么？”

    苏羽豪嗤笑：“让你在江南省没有立足之地，还是很容易的。”

    林阳也笑了：“那我也告诉你，我让你省城苏家在龙国没有立足之地，也很容易。”

    “还有！”

    林阳望向苏国刚一众，以及在座那些苏氏集团高层。

    望着那一个个戏谑至极，幸灾乐祸的嘴脸，林阳一字一句，冷厉至极。

    “这里，是彬海市！这栋苏氏大厦，是老爷子一辈子的心血！”

    “老爷子的心血，你省城苏家弄几张破纸一个破印就想夺走！？”

    “你们这帮白眼狼，非但不引以为耻，反而还沾沾自喜！”

    林阳握拳：“今天，不是你们要把羽柔逐出苏家，是我代老爷子，把你们这群不孝子逐出苏家！”

    会议厅内，鸦雀无声，针落可闻。

    放眼看去，苏国刚一众，苏家诸多高层，无不是惊愕至极，瞠目结舌，更有胆小者，被这几声怒吼吓得脸色苍白。

    一众记者宛若石化，甚至连相机都快门都忘了按下。

    怀中的苏羽柔更是美眸瞪圆，泪眼模糊之下，只感觉此刻这个能听到自己心跳的男人，要为了她……对抗整个世界！？

