    许峰看了一眼方大炎，撇了下嘴，以现在场上的局势，方大炎只需要一拳就能直接将卡塔尔杀死了，说什么打六拳之后，就放了卡塔尔一命，真是虚伪。

    果然，只一拳，方大炎就将卡塔尔直接打死，剩下的五拳，完全就是在虐尸了，卡塔尔最后真的是连一具完整尸体都没有留下，身体散布在方圆三十米范围之内。

    许峰正准备开口说话，就听见不远处传来洪峰嚣张的笑声；

    “哈哈哈哈，格兰琼斯，你要是能够挡下我最后六刀，我就饶你一命！”

    “不要，我投降！”格兰琼斯惊恐的声音传到每一个人的耳中；

    “接我雷霆九斩，第四斩……”

    轰~

    又是一阵地动山摇，甚至有一座冰丘被余劲波及，缓缓倒下，方圆百米范围内的冰岩表面，传来一阵震颤，一道道裂纹，朝着四面八方蔓延开去；

    许峰一阵无语，但心里却也有些疑惑，雷霆九斩可不是那么好掌控的，肖雷霆当年可是揣摩了好几个月，才能将雷霆九斩完全掌握，甚至在战斗中有所突破，才最终斩出了最后一刀，诛仙！

    洪峰只是刚接触雷霆九斩，就能将所有招式完全展现出来，这，许峰是有点不敢相信的；

    就在所有人的目光被洪峰和格兰琼斯的战斗所吸引的时候，冰海上，突然裂开了一道巨大的缝隙，一只十米多长的银色半透明海鱼，竟然突然跃出了海面，好似飞仙一般腾空而起，朝着天空中飞了出去；

    这条银色大鱼，吸引了所有人的目光；

    “冰魄鱼，是冰魄鱼，天哪，竟然有这么大的冰魄鱼！”

    “这恐怕是冰魄鱼王了，普通冰魄鱼都能一下增加一百点属性，这样大的一条冰魄鱼，那不是能增加一千点属性了！”

    “快抓，快去抓它，它竟然还会飞？”

    ……

    许峰顿时明白过来，眼前的这条银鱼，恐怕就是消息里，能够增加属性点的银鱼了，原来它叫做冰魄鱼，不过消息里的冰魄鱼只有手臂大小，这一条冰魄鱼，体型未免也太大了些；

    许峰顺手扔了个洞察术过去；

    冰魄鱼王（稀有），血量：10万，属性：食用后可随机增加1200点自身属性，食用要求：七星以上；如等级低于七星食用，则会爆体而亡；

    根据方森上尉汇报的消息，普通的冰魄鱼，需要五星以上实力的人，才能食用，否则强大的力量会直接将食用人身体撑爆；

    而这条冰魄鱼王，竟然需要七星以上的人，才拥有食用的资格，不过效果也真是逆天，随机增加一千两百点属性，几乎相当于十几条的普通冰魄鱼；

    “这两天冰魄鱼越来越难抓了，根本找不到踪迹，说不定这条冰魄鱼王，能够给我们提供点线索！”有强者舔着嘴唇，盯着空中越来越高的冰魄鱼王，低声说道；

    “想那么多干嘛，先干掉它再说！”有人甚至迫不及待，召唤出飞行坐骑，朝着空中的冰魄鱼王追去；

    可就在这时，远处的冰海，突然出来一阵“咔嚓咔嚓”碎裂的声音，远远望去，仿佛冰原一般的冰海表面冰层，内部似乎有什么东西，在不断的朝上翻滚着，直接将厚厚的冰层全部撞碎，翻卷过来；

    而空中的冰魄鱼王，却在上升到将近百米的高度后，陡然调转鱼头，朝着冰海冲了过来，让很多骑着飞行坐骑冲到天空的人扑了个空；

    “这条冰魄鱼王想干什么，从这么高的高空跌落下来，普通人恐怕会摔的粉身碎骨。”许峰微皱眉头，眼前出现的这一幕实在太过诡异，冰海内一定发生了什么异常的事情，望着远处不断翻滚上卷的冰海，许峰感觉到了一股神秘的力量，在不断凝聚，手臂上的汗毛都一根根直立起来，好似有什么威胁，正缓缓的靠近；

    许峰突然感觉有人朝着自己走来，扭头望去，看见扛着一柄闪烁雷电光芒长刀的洪峰，正一脸舒爽的表情，朝他走来；

    “真是差劲，我只施展到了第六斩，那家伙就死掉了，还没扫兴啊。”说着扫兴，但脸上却丝毫没有扫兴表情的洪峰，得意洋洋的说道；

    “喏，是把好刀！”洪峰将长刀递给许峰，眼中满是不舍；

    许峰看了他一眼，嘴角一撇，说道：“拿着吧，反正我又不用刀，送给你了。”

    “哈哈，这怎么好意思！”洪峰快速的将手收了回去，眼中满是兴奋的神色，好像抚摸情人一样轻轻抚摸着长刀的刀脊；

    “算我欠你的，到时候我寻到一件神圣品质的武器还你！”洪峰望着许峰，不好意思的说道；

    许峰耸了下肩膀，无所谓的说道：“行，我等着。”

    神圣品质的武器价值连城，但是对于许峰来说，也只不过是一柄属性不错的长刀而已，他自己并不需要，还不如送给洪峰做给人情；

    “那是什么？”洪峰抬头望着天空中不断坠落的银色大鱼；

    “冰魄鱼王，能够增加一千两百点属性点的。”许峰说道；

    “这么好！”洪峰顿时两眼放光，曾经的全球第一人，现在被不少人赶超，心情自然很是复杂，现在有些迫不及待想要提升等级；

    “想要抢到，可不容易啊！”许峰笑道，此时已经有数十名七星强者虎视眈眈，其中不乏拥有类似洞察术技能的强者，冰魄鱼王的属性，自然逃不过他们的眼睛，而且就算不借用技能，如此体型巨大的一条冰魄鱼，有资格争夺的强者，也不会放弃；

    轰~

    冰魄鱼王狠狠砸在厚厚的冰层，竟然直接将厚厚的冰层，砸开一个大洞，一股水柱涌出，瞬间被冰冷的空气凝结，变成了一根十几米高的冰柱，矗立在冰海之上；

    咔嚓咔嚓~

    冰层碎裂的声音不绝于耳，一根粗壮的漆黑色桅杆，缓缓从碎裂的冰层冒出，在所有人目瞪口呆的注视下，一艘漆黑的破旧帆船，竟然缓缓从冰海中浮了出来。

    ……