    第一百一十二章 八岐大蛇的复活！   

    “这个……嘿嘿……大哥，您感兴趣的话，小弟我就不跟您争了。”

    

    一看墨镜男有兴趣，小弟马上怂了。

    

    啪！   

    一声巨响，眼镜男的脸马上就转了个九十度，而后瞬间被扇飞在地。

    

    “你这个人渣，我田中脚大怎么带出来你这种东西！”

    

    眼镜男满脸怒气，顺手把小弟的手机摔了个粉碎，一脚踩在对方的胸口上，而后对着小村妈妈冷漠的说道：“以后来这种人多的地方，你还是小心一些吧。”

    

    小村妈妈抱着自己的女儿，有些惊讶，又有些感激。

    

    而小村抬头看着做这个戴着墨镜，还有些微微发胖的叔叔，弱弱的说道：“叔叔，爸爸说，你身上有纹身，你是坏人！可是……你怎么救了我们呢？”

    

    “小村，别乱说！”

    

    小村妈妈慌张得对墨镜男鞠躬，可墨镜男一副高傲的样子，丝毫没有理睬对方的意思，只是扭着头轻声得对小村说道：“小屁孩，你给我记住，你爸爸骗你了，戴纹身的，不一定都是坏人，没有纹身的也不一定就是好人！”

    

    “这个世界很复杂，不要用眼睛来看人！”

    

    小村听得愣愣点头：“叔叔，那不用眼睛看，用什么看呢？”

    

    “心！”

    

    墨镜男微微一笑：“只有用心来看，才能看清楚一个人的本质。”

    

    “本质？”

    小村还是不明白，“叔叔，人的本质是什么呢？”

    

    墨镜男没有再解释，自信地一笑，而后开始亮出自己浑身那滚滚发烫的肌肉，看着非常下人。

    

    小村妈妈见状，马上抱着自己的女儿，后退了几步。

    

    这时，墨镜男已经变成了一个宛如格斗游戏中的大力士一般，一身精状的肌肉在纹身的衬托之下，变得尤其可怕。

    

    “哇，叔叔你的气场，好有安全感啊！”

    小村看着墨镜男，也不知道什么叫害怕，反而是有些兴奋。

    

    而墨镜男听到这个话，顿时也更加自信。

    

    轰隆隆……   

    可就在他刚想回复小村的时候，忽然一阵轻微的地震传来，打断了墨镜男的话。

    

    而后，墨镜男猛地身子一抖，大吼一身问道：“是谁？

    谁在搞鬼？”

    

    他的脸上，也不可避免得出现了一些慌乱，方才的气场，在这未知的力量面前，顷刻间荡然无存。

    

    而其实，墨镜男田中脚大，是这附近村庄中的一名忍者。

    

    他对末日的感知，虽然没有夏国那么明确，但近日以来，他确实感觉到了蓝星的异动。

    

    尤其是这个八岐神庙，他对这里，总是有一种莫名的恐惧，似乎这里马上，就要有不可控制的事情发生。

    

    而这时，八岐大蛇的头顶上，突然大蛇的眼睛，闪过一丝血光！   

    这道血光，流入八岐大蛇的眼睛之中，就像一条小蛇在他的头颅里面游动一般。

    

    渐渐的，小蛇在大蛇整个雕像上下游动，所到之处，包裹大蛇的石皮都掉落下来，身子表面，也出现了越来越多的裂纹。

    

    咔咔咔……   

    突然，一阵诡异的碎裂声传来。

    

    顺着那些细微的裂纹，八岐大蛇藏在雕像下的身体，开始活动起来。

    

    咔！   

    突然，又是咔的一声，大蛇的雕像开始爆裂，无数大理石崩向神庙的各个方向。

    

    “大蛇……大蛇活过来了！”

    

    “快看，是大蛇活过来了！”

    

    “蛇头动了！”

    

    更多的人群看到了雕像的异样，纷纷得开始呼喊起来。

    

    在无数大理石碎片之中，八岐大蛇的八个巨大蛇头，开始缓缓动了起来。

    

    雕像崩碎的速度，越来越快。

    

    而就在那意一块块裸露的雕像缺口之下，是能够吸收大量能量的巨大黑色蛇身。

    

    “八岐大蛇，复活了！”

    

    “神明，活过来了！”

    

    人们开始狂欢，无数人争先恐后涌向八岐大蛇，纳头便拜。

    

    可是，站在门口的士兵看到这样的一幕，却楞得说不出话来。

    

    他不是八岐大蛇的信众，自然知道，这根本不是什么神明，而是恶魔啊！   

    “大家快跑，这……这不是神明，而是恶魔啊！”

    

    队员拿着大喇叭，大声的呼喊人群。

    

    可这时候的人群，好不容易看到这样的神迹，怎么能听得进去他的话。

    

    没两秒钟，队员手里的话筒，就被人群夺了下来。

    

    不知道哪过来的一个拳头，也把队员给打晕了过去。

    

    随即，队员躺在地上，绝望了。

    

    他知道，自己是没有能力，救下这些愚昧的信众的，更没有能力，  把正在奔向这里的五十万信众救下。

    

    八岐大蛇的苏醒，正在持续进行，越来越多的人群开始对大蛇叩拜。

    

    没有人知道危险的临近，只有墨镜男田中脚大。

    

    他能感受到这个莫名的气场，如果是神明，绝不是这样的气场，他在这里，只感觉到了冷漠和嗜血！   

    这种感觉，田中脚大只在那种生死搏斗的战场上感到过。

    

    那种感觉，他毕生难忘。

    

    “不行，快撤！”

    

    田中脚大看了看周围的人群，也没心思救这么多人，他也救不了这么多人。

    

    他只是把刚才跟自己说话的小村一抱起，朝着门口的方向，疯狂逃离。

    

    嘶……嘶……   

    正在此时，一阵冰冷的大蛇吐信子的声音传来。

    

    田中脚大忍不住回头看一眼，只见那八岐大蛇高高在上，冷漠的看着下面的信众。

    

    他见过那个眼神，那是大蛇看到食物的眼神！   

    “快跑啊，末日时代真的降临了！”

    

    “八岐大蛇，要吃人了！”

    

    田中脚大冲着人群大吼一声，带着小村和小村的母亲，疯狂朝着外面跑去。

    

    下一秒，八岐大蛇突然张开血盆大口。

    

    恐怖的吸力，瞬间让无数正在祭拜大蛇的信众，感觉自己双脚离地，不由自主的朝着大蛇的嘴里，飞了过去。

    

    直到这个时候，人们心中才开始有恐惧的情绪。

    

    八岐大蛇，好像真的不是他们想的那样！   

    啊——   

    马上，黑漆漆的山洞里面，传来第一个被大蛇吞掉的信众的喊声。

    

    人们才确定，他们一直信奉的八岐大蛇，真的是一个恶魔。

    

    “跑啊！快跑啊！”

    

    顿时，山洞里挤作一团。

    

    原本还算是宽阔的门口，顿时变得拥挤。

    

    吸力越发恐怖起来，即便是已经接近门口的田中脚大，也两脚腾空。

    

    而他回头，却发现，小村的妈妈已经飞了起来，两脚离地，眼看着就要进入大蛇口中。

    

    最后一秒，小村的妈妈冲着田中脚大疯了一样的呼喊：   

    “拜托你，拜托你一定照顾好我的女儿！”

    

    

    

