    “等一下！”时繁星惊出一身冷汗。

    管赢虽然被两个警察围在中间，可此时大家的注意力都被远处熊熊燃烧的大火和奄奄一息的封云霆吸引过去了，没有人防备他。

    更没有人想到他居然还有后招！

    管赢笑的肆意：“反正我怎么着都是死，你说什么都改变不了我的决定。“

    “你先别急，”时繁星压低了声音，走近他，用只有两个人能听到的声音问道：“如果我能让你活下来呢？”

    管赢的眼神一变：“时小姐，你能左右法律？”

    “我不能。”

    “那你怎么让我活？去求封云霆，让他保下我？他就算再有钱有势，也没有办法阻挡法庭，绑架，杀人未遂，纵火，这几项加起来我就算是不死也得在监狱里蹲几十年。我管赢，绝对不会再窝窝囊囊的活着了。不如大家一起上天堂……”

    话音刚落，就听到不远处有人跑了过来：“请问你是时繁星小姐吗？”

    “我是。”

    “你没受伤吧？”

    “没有，一点擦伤，不要紧的。”

    来人是个年轻的女警，听说她没事，也松了一口气，道：“那有些事情需要麻烦你确认一下，因为今天的受害者和加害者长相一模一样，而刚刚救出来的那个人已经昏迷不醒，警方需要你来辨认一下，到底哪一个是封总，哪一个是纵火犯？”

    时繁星愣了一下，旁边的管赢也笑了，故意亲昵的叫了一声：“小星星，你刚刚说的话还算数吗？”

    “……”

    “如果我们这一次能平安回去，一定要好好陪陪孩子们，他们还那么小，那么可爱，要是永远见不到妈妈了，肯定会很伤心很难过的。”

    时繁星明白他的意思。

    也听出来了，管赢这是在威胁她，尽快做个决定。

    要么，他引爆爆炸物，她，封云霆，还有现场无数的警方和救援人员，全都葬身于此，制造一起轰动全国的大案。

    要么，要她说谎话，保住他，同时也把封云霆送进监狱……

    一旁看管着管赢的两个警察听了这话，有些吃惊道：“长相一样？你就是封总啊，我在电视上看到过你。”

    女警解释道：“你们刚刚没看到，从树林里还抬出来一个，伤得很重，跟封总长得一模一样。之前有个婚纱店报警说丢了婚纱，后来又有药店报警说丢了药，我们调取了监控，但是结果都不敢相信。封总是什么人，怎么可能会去偷盗这些东西？现在才明白过来，原来这世上还有一个跟封总长得一模一样的人——”

    “也就是说，有两个封总？”

    “分不清，”女警也很无奈：“反正这两个人中肯定有一个是真正的封总，一个是小偷兼纵火犯，如果他们是双胞胎的话那就麻烦了，连DNA都是一样的，根本不知道该抓谁。”

    事情已经超出了警方的预料，但现在唯一能给出答案的，就只有时繁星一个人。

    众所周知，她是封云霆的太太，她跟封云霆孕育过三个子女，这都是上过新闻的，她肯定不会认错自己的丈夫。

    这个话题太过猎奇，现场除了正在灭火和善后的人员，其他人都聚了过来，目光全都落在了时繁星的身上，等待她给出一个答案。

    “时小姐，到底哪个才是封总？您给个准话，我们也好尽快办案。”

    时繁星被无数道目光盯着，如芒在背，尤其是管赢，一直用阴鸷的目光盯死了她，而他的手紧紧的按在了自己的胸膛上——无声的催促。

    “那个……”她深吸了一口气，舔了舔唇，问道：“盗窃，还有这次纵火，大概要判多久？”

    女警有些莫名：“……如果真的查出了爆炸物，那就是危害公共安全，属于杀人未遂的，量刑不会轻，再加上偷盗，绑架，数罪并罚，肯定会更高的。时小姐，您问这么做什么？”

    “哦，没什么，就是问一下。毕竟……那个人也是我丈夫的同胞兄弟，我就是想大概了解一下。”

    女警点了点头，“法律对每个人都是公正的，不会因为他是谁就网开一面，别说是封总的同胞兄弟了，就算是封总本人，如果真的犯下了这些罪行，那也必须由法律来给出一个公正的判决。”

    “……好。”

    “那……到底谁是封总呢？”女警看她脸色发白，轻轻拍了拍她的肩安慰道：“我知道，你刚刚肯定是受惊吓了，现在还没缓过来，你可以休息一下再来跟我说。”

    “小星星，不要怕，”管赢走过来，熟门熟路的把她搂住：“警方已经来了，而且刚刚这位女警官不是已经说了吗？刑期不会短的，他没有机会再害我们了。”

    说着，管赢捉住她的手，覆盖在了自己的胸膛上。

    他的外套宽大，从外面看不出来，但是手一摸就能明显感觉到，里面有一块硬硬的长方形物体。

    管赢把她的手放在那块物体上方，自己的手覆盖住了她的手背，作势就要按下去——

    “别！”时繁星吓得瞬间抽回了自己的手，惊恐的抬起了头：“你……”

    管赢把她的头按在自己的怀里，安慰似的拍着，“没事了没事了，不怕了啊，警察同志不好意思啊，我太太受到了惊吓，今天先让她休息可以吗？明天我带她亲自去警局里说明情况。”

    时繁星的后脑被管赢紧紧按着，整个人都被他扣在了怀里。

    浓郁的香烟味道呛得她十分不适，她想推开他，可是手刚想用力却又立刻放弃了，她的掌下，那块冷冰冰的长方形物体在无声的警告着她……

    女警等了一会儿，看时繁星一直乖乖呆在管赢的怀里，没有挣开，心里也就信了几分：“原来您才是封总啊，刚刚误会您了，真是不好意思。”

    管赢笑的十分大度：“没事，警方办案，我作为市民肯定要配合的。”

    “冒昧问一下，那刚刚救出来的那个身受重伤的人是……”

    