    “是牛老二！”

    夏长音和李灵儿脸色当场就是一变，眼中浮现出一抹畏惧之色！

    这牛老二是桃源村的一霸，平时没少欺负李家！

    “这这下完了，阿飞，你你怎么会得罪牛老二那个杀千刀的啊！”

    夏长音顿时急的像是热锅上的蚂蚁：“不行，你赶紧躲起来，你眼睛刚好，可千万不能在让牛老二给打坏了！”

    李飞眼中寒光一闪，沉声道：

    “妈，没事的，我去收拾他！”

    说完，就准备出门！

    “你在屋里老实待着，你爹还没死呢，哪轮得到你这兔崽子去出头？”

    这时，李长青一把拉住了李飞的手臂，语气不容置疑！

    说完，也不等李飞回答，他直接大步走了出去，有些干瘦的身躯，这一刻，竟显得是那么的高大！

    李飞一怔，心中涌起一股暖意！

    “对，阿飞，你别出去，交给你爸去解决！”

    母亲也上前劝道！

    “好！”

    李飞张了张嘴，最后点了点头！

    李长青一从出来，就看到牛老二带着三个隔壁村的二流子，手里拿着棍棒耀武扬威的站在自家的客厅里！

    而客厅里的家具，桌椅已经被砸成了稀巴烂！

    门口，更是已经聚集了不少听到动静的村民！

    李长青顿时气的够呛，怒视牛老二道：

    “牛老二，你你欺人太甚，你当真无法无天了是吧？”

    “咦，你这死残废，你能站起来了？”

    牛老二看到李长青，也吓了一跳，这李长青昨天还看到坐轮椅，今天就恢复了？

    这也太离奇了吧！

    就连围观的村民们，也是个个面露诧异之色。

    李长青咬牙切齿道：“牛老二，你无端把我家给砸了，你给我赔钱，不然我就去找村长，要一个说法！”

    “你找我哥要说法？”

    牛老二闻言顿时狞笑起来，指着自己被纱布抱起来的脑袋，破口大骂起来：“你他妈睁开你的狗眼看清楚，你儿子把老子的头给打破了，今天老子就是来要医药费和精神损失费的！”

    “十万块，少一分钱，老子把你全家都给弄死了！”

    李长青大怒：“放屁，全村谁不知道我家阿飞是个瞎子，他能把你头打破？你颠倒黑白，指鹿为马，真以为我李家好欺负是吧？”

    砰！

    牛老二上去就是一脚，踹在了李长青的肚子上，顿时李长青就被踹翻在地，牛老二冲上去又猛踹了几脚，恶狠狠道：

    “我踏马今天就是欺负你了，你个老残废，你能怎么滴？今天，要么交钱，要么老子弄死你全家，你踏马选一个！”

    李长青不堪受辱，眼睛顿时就红了，爬起来就要跟牛老二拼命！

    “畜生，老子跟你拼了！”

    啪！

    牛老二上去就是一巴掌，直接把李长青扇翻在地上，呸的朝李长青身上吐了一口口水，嚣张至极道：“跟我牛老二拼？你个老残废，你有那个实力吗？”

    周围的村民见状，也都看不过去了，大家虽面露愤怒，但是畏惧于牛老二的淫威，也都是敢怒不敢言。

    而屋里的李飞，听到外边的动静，顿时再也按耐不住了，满脸愤怒的冲了出来。

    看到地上的父亲，李飞的眼睛瞬间一片血红，他满脸狰狞朝着牛老二冲了上去：“牛老二，老子弄死你！”

    “我曹，这瞎子总算是不做缩头乌龟了！”

    牛老二看到李飞，不惧反喜，大手一挥：“兄弟们，给我狠狠的干他，玛德，看这孙子以后还敢不敢坏二爷的好事！”

    “哈哈，好的二哥！”

    立刻，三个隔壁村的二流子，拿着棍棒就朝着李飞冲了上去！

    这一幕，把从房间追出来的夏长音李灵儿给吓得不轻，两人尖叫道：

    “阿飞，你快回来！”

    “住手，你们这群王八蛋！”

    就连围观的群民们，也是忍不住摇头叹息：

    “哎，牛老二这个杀千刀的，太欺负人了！”

    “是啊，阿飞这孩子，都成瞎子了，还被这么欺负，太惨了！”

    “完蛋了，阿飞要吃大亏啊！”

    “……”

    没人看好李飞，但是下一秒，所有人都瞪大了眼睛，满脸不可思议之色！

    只见李飞像是一头疯狂的野牛一般，速度快如闪电，猛地冲了上去，当先的二流子挥舞着棍棒，还没来得及砸下来呢，就被李飞狠狠的撞上了！

    顿时，他感觉自己被汽车给撞了，惨叫一声，整个人直接倒飞了出去，还顺带把身后的两个同伴给撞得人仰马翻！

    “我曹，这这瞎子这么大的力气？”

    牛老二给吓了一跳，心里不由得有点慌，他欺软怕硬习惯了！

    不过，转念一想，这他妈一个瞎子，力气大又能怎样？

    于是他脸上露出一抹阴险的笑容，拿着棍棒俏咪咪的挪动了两步，想搞偷袭！

    砰！

    但是，下一秒，他正要举起棍子呢，李飞突然一个转身，一探手，准确无悟的就抓住了他的手腕！

    而后，左右开弓，啪啪就是几巴掌，抽在牛老二的脸上，顿时牛老二的两张脸，就肿得像是猪头！

    偏偏他吃奶的劲都用出来了，就是无法挣脱李飞的手！

    “二哥，我们来救你！”

    牛老二的三个小弟则是赶紧从地上爬了起来，就朝着李飞冲来！

    砰砰砰！

    下一秒，李飞一转身，一拳一个，又快有准，再度把三人锤翻在地！

    这一幕，把现场所有人都给看呆了！

    “李飞的眼睛，不是瞎了吗？”

    从刚才李飞打人时候的动作来看，又快有准，哪有一点瞎的样子啊？

    “你，你小子眼睛好了，你你不瞎了？”

    就连牛老二都震惊了！

    一夜之间，残废的李长青腿好了，瞎了的李飞眼睛好了！

    这简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了啊！

    不会是老天爷故意玩我吧？

    牛老二有点怀疑人生了！

    “不错，我的眼睛已经复明了，但是接下来，恐怕你的眼睛就要瞎了！”

    李飞冷笑一声，松开抓着牛老二手腕的手的同时，往前一探手，一把掐住牛老二的脖子，将他给提了起来！

    同时，另一手一拳朝着牛老二的眼睛轰去！

