    只是那香窃玉素来只偷江湖中脾性泼辣的俊美男子，何时也破了规矩敢动朝中之人了？

    “采花贼？殿下的意思是萧九公子他……他被采花贼掳去了？”

    刚刚赶来的苏安祁听到东方温煊的话，惊得一张俊脸煞白无比。

    白染也是吓得出了一身冷汗，依着萧羽倾的性子，若是那采花贼真的要对他做些什么，他定是会以死来保全清白。

    “那殿下可知要如何才能寻到那采花贼吗？”

    无论是现在的白染还是前身，都从未涉足过江湖。

    可如今萧羽倾在那采花贼手上，也由不得她想旁的了。

    “阿染莫急，香窃玉有个规矩，行房前一定会沐浴焚香，所以我们还有时间。”

    东方温煊说罢，将食指弯曲放至唇边吹响，然后便有四个黑衣女子出现在几人面前。

    “主子。”

    四人齐齐朝东方温煊抱拳道。

    “以师傅的名义向江湖发出追捕令，捉拿采花贼香窃玉。”

    “遵命，只是不知以何由头？”

    东方温煊微微想了想，便道：“告诉师傅，香窃玉拐走了我的男人。”

    “是。”

    黑衣人离去，东方温煊才又对着白染和苏安祁道：“阿染，江湖中的事情交给我，京中就交给你和安祁了。”

    “多谢殿下。”

    白染朝东方温煊感激一笑，只是此时她心有牵挂，那笑倒是比哭还难看几分。

    “你我之间，无需如此。”

    东方温煊说罢，便骑马离去。

    “那采花贼便是轻功再高，带着一个男子也走不了太远，总会留下些蛛丝马迹。京中的各个客栈红楼楚馆就交给表姐了，我这便带人去各条街道寻找。”

    “表妹放心，萧公子一定不会有事的。”

    说罢，二人各自离去。

    天已经黑了下来，找起人来就更是麻烦了。

    最令人为难的是这事儿还无法报官，否则有了京中守卫帮忙寻找，就能简单许多。

    但白染心中清楚，这里的男子名节比性命还要重要。

    若是萧羽倾被掳之事一旦公开，便是将人找回来了，他也无法再在京城生活下去。

    还未反应过来发生了什么，萧羽倾就被一阵香风掳了去。

    等到他清醒过来时，却是被人扔到了一处破庙里。

    “唔……”

    萧羽倾想要起身，却发现自己浑身无力，嘴巴也被堵着。

    身上盖着稻草，想来是为了遮挡住他，以免被人发现。

    萧羽倾先是吓得白了一张小脸儿，然后很快便逼着自己冷静下来。

    身体动不了，脑袋却是能动。

    他四处瞧了瞧，这里并无第二个人，也不知掳他那人将他扔在这里是为了让他活活饿死，还是有什么其它目的。

    萧羽倾甚少与人打交道，除了赵氏父子，他实在想不出还有谁会希望他死。

    但依着赵氏父子的心性，既是找人掳走了他，又岂会将他扔在这里就不管了呢？

    还不等萧羽倾想明白，外头便晃进来一个身型瘦弱的黑衣女子。

    那女人笑的一脸猥琐，浑身都散发着一股子呛鼻子的香气。

    “哟！小美人儿醒了啊？”

    黑衣女人将手里的纸包放在一旁，上前掀开萧羽倾身上府稻草，眯着眼睛打量着他。

    “真不愧是世家里养出来的公子，这细皮嫩肉的，比江湖上那些个泼辣的不知要白嫩多少呢！”

    说着，那只飘着香气的手便朝萧羽倾的脸摸来。

    萧羽倾脑袋一偏，堪堪躲了过去。

    美人儿眼中怒气极胜，黑衣女子瞧了一眼，也不再碰他，反倒是从怀里掏出一张帕子垫上，然后坐了下去。

    “你无需用这种眼神看我，我香窃玉虽好美色，却也都是需要男子自愿的。你若不愿，我自不会逼迫于你。”

    她这句话说罢，萧羽倾心中的担忧才淡了些。

    但一想到白染找不到他时的焦急模样儿，萧羽倾又急得红了眸子。

    香窃玉歪着头看了萧羽倾一眼，一把扯下他嘴里的毛巾，也不怕他喊叫。

    “你是何人？为何要带我来此？我与你无冤无仇，你……”

    萧羽倾脸上虽有慌乱，说话却还算利索。

    从刚刚这女子的话中他也能够听的出来，这人好像不是为财的。

    “小美人儿莫不是脑子坏了？”香窃玉轻笑一声，勾唇道，“爱美之心人皆有之，我觊觎你的美色，将你带来又有何不可？”

    “不……不可能，我与你根本就没见过，你分明是在胡说。”

    萧羽倾怒瞪着香窃玉，人果真不可貌相，这女人看着一脸和善，却也是个满口谎言的歹人。

    “见没见过不重要，你只需要知道，过了今晚，你就是我的人了。”

    香窃玉抬手又要去碰萧羽倾的脸，依旧被他躲过。

    香窃玉也不恼，收回手在鼻尖处嗅了嗅，那猥琐的模样儿差点儿将萧羽倾看吐。

    “你明明才说过，若我不愿，你是不会勉强我的。”

    萧羽倾差点儿被面前这个女人气死，果真是他太容易相信人了。

    “可我现在反悔了，我香窃玉行走江湖多年，还未见过如你这般的美人儿。这些个皇家贵胄果真会享受，便是娶的小夫郎都比我们这些寻常百姓娇媚不少，啧啧啧……这世间哪儿有什么公平可言？”

    “你……君子一言，驷马难追。你怎可如此言而无信？”

    “什么信不信的，那都是约束那些个读书人的，我等江湖中人，素来不拘小节，自然也不被那些个迂腐的条条框框所约束。”

    说着，香窃玉便将自己刚刚带回来的那个油纸包打开，一只泛着肉香味的烧鸡出现在萧羽倾面前。

    只是萧羽倾这会儿哪还有心思吃啊，他只想快些回去。

    “我虽读书不多，却也知道，江湖朝堂一向和谐相处，互不干涉。那你又为何要仗着满身的功夫到京中抓人，破坏了这千百年来的规矩？”

    萧羽倾其实并不懂这些，是平日里白染在看一些杂书的时候，他陪着瞧过几眼。

    白染曾告诉过他，有人觉得江湖是桃李春风一杯酒，有人觉得江湖是刀光剑影天下人，但江湖和朝堂却并无什么本质上的不同。

