    这个秘密真是关于303潜艇的。

    秋山一直都知道，托马斯拿着黑盒子，不断在进行研究，查找幽灵潜艇的位置。

    既然他知道这些消息，肯定会有其他势力知道，而动手消灭托马斯那群海盗的人，肯定是为了黑盒子而来。

    毕竟，这些年，托马斯等人都相安无事，刚好研究有些眉目，就被杀掉，若是其中没有关联，打死他都不信。

    当然，秋山迟迟没有出手动托马斯，有两大原因，第一，他担心引起其他势力的侧目，非常不利于后面的打捞工作；第二，他想等托马斯研究出完整的资料再说，这样就可以坐享其成，非常省事。

    他万万没想到的是，托马斯这伙海盗，在一夜之间，就被人团灭……

    这个过程太快，秋山来不及做任何的反应，甚至不知道出手的人是谁，不过可以确定的是，对方肯定已经带走黑盒子，说不定还找到了303潜艇的位置。

    幸好，他之前在托马斯那些海盗内部，埋了线人，才提前知道了一些消息，要想去打捞303潜艇，必须要经过这里。

    所以，在托马斯出事后，秋山直接带人，开着最先进的军舰，来到这里守株待兔，不曾想，过来的人竟然是炎国人。

    当然，以他们军舰的先进与强大程度，炎国人来了也没用，分分钟被碾压。

    刚才秋山让通讯员传话过去之后，就一直等着对方退开。

    片刻，秋山看向通讯参谋，问道：“怎么样？对方滚了没有？”

    唰。

    通讯参谋看着屏幕，脸色突然变了起来，严肃道：“报告，对方没有停下来，好像，还在加速，速度还提到极致了？”

    秋山有点不敢相信，脱口而出道：“什么？他们没有停下来，还加速了？难道瞎了吗？他们没看到我们这三艘军舰，是世界顶尖的驱逐舰吗？”

    说完，他满脸不可思议，继续追问道：“你确定没看错吗？”

    通讯参谋忍不住再次仔细看了几眼雷达系统，跟着坚定地点点头道：“报告，我没看错，对方真的在加速。”

    “找死！”

    秋山脸色变得阴沉起来，刚刚骂了一句。

    突然，通讯参谋的声音又响了起来，道：“报告，对方说话了。”

    秋山低吼道：“念。”

    “是。”

    通讯参谋汇报道：“报告，对方说了，这个世界就这么巧合的事情，他们刚好也要在前面进行军事演习，让我们……能滚多远，滚多远，否则，直接开火。”

    说完，他都暗暗抹了一把冷汗。

    听到这话，在场的所有人都义愤填膺，气得咬牙切齿，纷纷破口大骂起来。

    “混蛋！这是赤裸裸的挑衅！”

    “嚣张，太嚣张了，简直真他妈的太嚣张！”

    “口出狂言，竟然敢挑战我们的耐心，要是不给他们一点颜色看看，当真无法无天了。”

    “特么，真不知道，这些混蛋哪里来的勇气？开着两艘破烂的军舰，胆敢挑战我们，活得不耐烦了吗？”

    “就是，要我说，直接开火，启动爱宕级导弹驱逐舰武器系统，给他们来一个火力密集攻击，或者发射几枚导弹过去，我倒要看看，他们还敢不敢这样嚣张？”

    “......”

    在场的人眼底都射出滔天的怒火。

    多少年了，还没人敢这样明目张胆地挑衅他们，而且，还是在他们有着三艘最先进军舰的情况下。

    既然目中无人，就要有死的觉悟，到时，他们几枚导弹过去，分分钟将对方击沉。

    而作为带队人的秋山更是气得浑身都在颤抖，脸色阴沉地要出水了，直接骂了一句八嘎，然后，恶狠狠地低吼道：“混蛋！给老子加速，冲过去，还有，通知下去，全员进入战斗准备，我们不是吓大的，对方没有准备，开着两艘落后破烂的军舰来这里，想吓唬谁呢？简直不知死活……。”

    “是。”

    通讯参谋马上将这个命令传达下去。

    就这样，三艘先进军舰的武装分子，齐齐行动起来，各司其职，分别进入自己负责的战斗岗位，开启作战系统。

    主炮开始调整方向，近防密集系统开启，甚至连搭载的直升机也开始升空……

    这个时候，秋山目不转睛地盯着屏幕，眼中充斥着浓郁的杀机。

    特么，上次对方撞了他们的海警船，还扣押了他们的人，这事还没算账，现在再次遇上，对方还敢这么嚣张，简直是给脸不要脸。

    这次，如果不给对方一点颜色看看，他们都不好意思在国际上混了。

    要知道，海警船事件让他们国家脸上无光，他们没少受到邻国的数落。

    甚至，如果不是还不想把事情闹大的话，秋山第一时间就想下令，直接开炮，撕裂对方的军舰。

    这也是他非常期待的事情。

    秋山不是一般人，他是军三代，家族是军人世家，祖先都是政府军的左臂右膀，还为国家立下汗马功劳，整个家族都深受国家的重视。

    他们家族之所以这么受重视，与祖先当年的丰功伟绩密不可分。

    当年，祖先跟随上面的人，一起参加联军，鞍前马后的，不知道为国家掠夺了多么惊人的财富，才深受政府军的器重。

    为此，甚至上面的人还给出承诺，只要他们家族的人世世代代当兵，就有机会世袭将军的职位。

    这是莫大的殊荣，也是他们家族最大的骄傲。

    秋山记得，直到现在，他们家里还留着当年的战利品，不少还是无价之宝，包括那些绝迹的名画名作等。

    祖先那么优秀，他也不想拖后腿，一直想方设法在立功，只要有活干，他就绝对不推辞，在针对炎国的事情上，他可没少干，毕竟这是国家乐见其成的事情，他只是顺手推舟，又能立功，何乐而不为呢？

    可是，当年任由他们祖先宰割的炎国人，现在竟然如此硬气，还敢站出来抵抗，还嚣张无比，反过来威胁他们。

    秋山进入部队后，与太多的势力交过手，但从来没见过这么嚣张的。

    这如何不让他憋屈与动怒？

