
    高恒调侃完合同后，对着陈默说道：“按照沈博文的手段和做事的个性，我可以想到你的蔬菜是进入了他的视线，这样看来，估计你的蔬菜质量应该不错。”
　　
　　    陈默点点头，但是并没有说什么，东西的好坏不是嘴里说的，而且要事实证明才行。什么样的事实证明呢？当然是检测和试吃了，只有这两种手段才能证明蔬菜好不好。
　　
　　    如果是别人拿着这么一个合同，来告诉自己这个蔬菜很好，还是有机蔬菜等等，高恒绝对不会抬眼看一下，只会挥挥手将人赶出去。哦，可能来人都见不到高恒就被赶走了！所以说，关系还是比较重要的，要是没有什么引荐人，谁见你？
　　
　　    但是来的是沈婷婷，拿的合同是沈博文出的，那么这就有意思了。沈博文盯上的东西，要是能抢过来却没有抢的话，沈婷婷的舅舅绝对会埋怨自己。
　　
　　    赵家和沈家，其实可以说是一对冤家，小的争斗不断，但是遇到大的争斗又会有顾忌，而且碰到外来势力的插入，绝对会一直对外，所以两家是既相互斗争有相互扶持的局面，很是让人无奈。
　　
　　    不过现在有机会给沈博文掺掺沙子，埋掉一点他伸出的臭手，自己和赵家绝对会很开心的去做，这些小小的阻拦，绝对让沈博文生闷气却发不出去。想想，就觉得心里开心不少。
　　
　　    “好吧，你说说你有什么要求，我听听。”
　　
　　    高恒问道，如果是好东西，他自然也能够和颜悦色，要知道现在无论是机场后勤还是飞机上的餐饮，都非常注重健康和环保，这也是机场管理一直强调的事情，宾至如归不是一句话，而且要切实落实到实处的行动，这些年，都在往这个方面努力着。
　　
　　    而且现在无论是地勤还是空管，都是要求非常严格。并且现在这个交通行业的竞争压力也非常的高，所以加强服务意识和服务态度以及服务等级，都是被管理层提上了日程，每天都在反复讨论。
　　
　　    别以为航空是铁饭碗，要是这么想就会被淘汰。现在很多地方已经有私人参与航空业务了，所以为了提高自己的盈利，当然要在软件和硬件上面下功夫。
　　
　　    “第一就是蔬菜价格问题，我的蔬菜价格是市面上有机蔬菜的2倍以上。”陈默说道。
　　
　　    高恒这次到是没有说什么，只是点头让他继续。沈博文能给陈默开出一倍的价格，也就能知道其蔬菜品质。至于说价格高不高，现在讨论没有必要，要根据检查和试吃等环节才能将价格定下来。
　　
　　    “第二就是供应上的问题，可以签订供应数量，但是在渠道上不能限定只是销售给你们一家。”
　　
　　    陈默当然不想被绑到一家战车上，如果是这样，就失去了自主性了，迟早成为别人的种植基地，那么陈默还搞个屁！
　　
　　    “第三就是蔬菜我可以进行初步的分拣，但是不提供精细化的分拣和包装，另外运输也需要你们自己来做。”
　　
　　    本来蔬菜销售的话，要将蔬菜在菜地里进行初步的分拣和装箱，然后在运到厂房进行精细化分拣和清洗，以及包装等工序，但是在陈默这里直接就省去了这些步骤，只是在菜地里进行初步分拣和装箱，就没有然后了。
　　
　　    另外他也没有运输蔬菜的车辆，也不准备采购，所以运输上就要靠采购方了。蔬菜的运输，尤其是比较高档的蔬菜，都采用恒温恒湿的箱货车来运输，这样的箱货车都比较贵，所以他不准备买。
　　
　　    高恒听完后就感觉到蛋疼，这哪是蔬菜供应商什么啊，这就是大爷啊，连个精细化蔬菜处理都没有，还要甲方运输，这在蔬菜供应商里也是蝎子拉屎独一份啊！哪有这样做供应商的？
　　
　　    沈婷婷听完陈默的叙述，也是有些无语，但是却没有插言，无论怎么着，都是自己介绍过来的，就看高叔他的决断了。
　　
　　    高恒毕竟是做了多年的高管，虽然没有见过这么不上心的蔬菜供应商，但是很多时候，卖方市场也是比较较牛的说，所以只要东西好，他并不介意卖方市场的牛气。一切，都是以实力来说话的。
　　
　　    陈默也看见高恒蛋疼的表情，所以就笑了笑，接着说道：“其实第三条是可以改变的。主要是我的蔬菜刚刚开始销售，所以没有工人和机器，这都是为了压缩成本。等到蔬菜销售渠道找到以后，能够盈利的情况下，我自然而然的会将所有的工序增加，这也是为了增强自己的市场应变能力和市场销售能力。”
　　
　　    他这么说，不过就是个借口，口袋里装着几千万，还差那点买机械的钱啊！主要还是怕麻烦，人多事情多。不过这也不是什么瞎话，等以后这些东西可能还是会上的，主要是没有经过精细化加工和包装的蔬菜，和经过精细化加工包装的蔬菜，不仅直观感觉上不如，而且价格上也要低一些。
　　
　　    所以说，为了以后蔬菜的提价，还不如包装一下再卖！这女人漂亮，也要靠衣服和化妆啊，蔬菜也是一样的！等等！女汉子不在此列！偷偷看了看身边的沈婷婷，心中暗自一笑的说。
　　
　　    小姐姐丝毫不知道，旁边这个家伙在心中直接将她的形象毁灭了一次，依然听着高恒和陈默的谈话。要是知道这个家伙心中的想法，绝对让他吃不了兜着走！
　　
　　    “这样，你今天有蔬菜带过来么，我安排人做个质检，然后再试吃一下，这样我也能够有第一手的信息，也好接下来的操作。”高恒话里的意思很直接，要是东西好，那么我就当你是大爷，要是东西差，那么你从哪里来的就会哪里去，这里不伺候大爷。
　　
　　    “行！那就感谢高总了!”陈默答应道。
　　
　　    “那就这样吧！小林，你来一下！”高恒起身，走到办公室座机上，拨通了电话上的呼叫按钮。
　　
　　    稍过片刻，小林就走进办公室。
　　
　　    “你和这位陈先生去一趟，那些蔬菜送到质检科，另外也送一份到后勤厨房，让他们按照蔬菜制作菜品，制作好以后通知我。”高恒说道。
　　
　　    “是，高总！”小林答应了一声。
　　
　　    陈默也就站起身和高总告别，沈婷婷也跟上。
　　
　　    “陈先生，等质检出来后我会第一时间联系你。”
　　
　　    “谢谢高总了，也耽误了您不少时间，告辞！”陈默礼貌的告别。
　　
　　    “高叔，我还有事，也就一起走了。”沈婷婷也说道。
　　
　　    高恒心中对陈默就有了一定的想法，难道婷婷看上陈默了，还是他们来两个正谈恋爱呢？要是这个样子的话，那沈博宇哪里就好玩了！
　　
　　    “行，你去吧！等闲了多来我这里转转！”高恒说道，对于沈婷婷他还是比较喜欢的，沈家也好，赵家也好，都非常喜欢沈婷婷，也算是赵家和沈家的一个联系纽带吧，自从赵欣茹去世后，这个纽带就落到了她的身上。
　　
　　    与高恒告辞后，陈默带着小林来到了停车场，从皮卡后箱中拿出青菜，并告知小林就这么一种.
　　
　　    手机号码什么的刚才已经在高恒哪里留下了，但是小林作为秘书，又要了一份，等到时候要是联系陈默，直接电话就成。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

