    就是在虚空，也有数百位强者站着，面对高大伟岸的萧布衣，看着那徐徐而来的轩辕夏禹剑，一个个瞩目不动，内心却是波澜壮阔。

    “萧布衣，果然还是如此啊，幸好我没有太过分，否则可就错过了这个天神一般的人了。

    呵呵，行了，该劝两句了，至于听不听，可就不是我的事情了。”

    娜塔亚从震撼中回神，极快的看向汤尼，给予了一个善意的提醒。

    “汤尼，现在退走还不晚，否则你将会神魂俱灭，死在人皇这把正道之剑下。”

    “不，不可能！

    这是幻觉，你们合伙骗我，我不会上当的，不会的，你们休想让我撤走。

    陛下给了我命令，让我必须让亚瑟妥协，如此才能胁迫亚马逊三族。

    娜塔亚，你走开，否则我连你一样杀，呀呀呀呀！”

    汤尼快疯了，越想越不对劲，越想越觉得不可能。

    他疯狂的给自己加持了十五道防御，然后将所有的力量都释放出来，竟然也形成了一个璀璨的星辰一般的光源。

    可惜，这一切看起来都起不到什么作用，庞大的剑，山川河流在不断的变幻，花草虫鱼在四季更替中演化。

    从举剑到大剑临头，时间过得很慢，足足有十几息。

    可是，这些时间，在汤尼看来实在是太短了，因为他被剑气锁定了。

    也就是说，他之所以将全部力量都释放出来，并不是为了抵抗这把剑的劈砍，而是在对抗看不见摸不着的剑意。

    “来吧，来吧，我不怕你，休想唬住我，我可是陆地神仙中期，你不可能击败我。

    哈哈，来，噗！”

    就在汤尼的怒吼之中，巨大的剑，在星辰闪烁山川晃动中，轻飘飘的到了汤尼的头顶。

    “轰隆隆！”

    十五重护罩，轰然破碎，仿佛是泡泡一样不堪一击。

    紧接着，剑气撕碎了他的谜团铠甲，连同护体罡气一并摧毁。

    几乎是瞬间，来自汤尼自身的能量，就被吹散了，他这才知道，这一切都是真的。

    “嗡！”

    剑还在前进，可速度慢了很多，似乎在等待汤尼一个难得的机会。

    而汤尼夜的确抓住了，因为他明白，如果再不认输，就可能真的灰飞烟灭了。

    那一股剑意，秉承着天地意志，摧毁一切所向披靡。

    那一股剑气，承载着整个世界，撕碎万物平息寰宇。

    那一股威势，震慑这灵魂深处，强者膜拜万物低头。

    “我败了！”

    汤尼最终放弃了所有的抵抗，用自己最为朴实的话语，说出了他这一生最为短暂的战斗话语。

    我败了，轻飘飘的三个字，透露出一个绝世强者，发自灵魂和内心的痛苦和无奈。

    可是这一切，都是他太大意了，如果上天能给他一个机会，他或许会重新选择。

    但是，结果仍旧是一样，他不相信萧布衣有这个能力。

    这就是强者的固执，也是所有强者的一个通病，可惜往往就会在这上面栽跟头。

    现在的一切，都他自己的判断有关，这种局面只能怪他自己，因为已经有人提醒了，他不听。

    强者们需要经历危险，需要不断的去在危险中提醒自己，人外有人天外有天。

    哪怕是一只蚂蚁，也绝对不能轻视，否则，你可能会被蚂蚁咬死。

    “嗡！”

    看到汤尼服软了，承认失败了，萧布衣的剑越来越慢，眼看就要到汤尼的脖子上，可剑就要停止了。

    “别听他的，杀了他！”

    “如此顽固的一个人，占我西岛城池杀我数百位民众，不能放过！”

    “大人，我们求求你，杀了他吧！”

    “如果大人进入放过他，来日必定会遭到报复，大人三思啊！”

    “……”

    萧布衣认真听取了每一个人的声音，然后等待着最后一个人，那就是娜塔亚。

    因为他跟汤尼的打赌，为的就是给娜塔亚帮忙，因为单纯靠她自己，未必就能真的让汤尼让出西岛。

    就算可以击败汤尼，也无法获取更多的利益，因为骑士国毕竟太强大，而刺客之国虽然也强，可跟骑士差距还是不小。

    “放过他吧，汤尼也是带着命令而来，本身他没有罪！”

    终于，娜塔亚在经过了一系列快速的矛盾纠结，作出了自己的决定。

    “嗡！”

    轩辕夏禹剑，如同一条大河般的长剑，终于停住了，萧布衣恢复了身躯。

    面容略带疲倦，却有着胜利后的喜悦，看着娜塔亚有些辛苦的笑了。

    “幸好你作出了正确的决定，否则，你我可能到此为止了……”

    萧布衣的话音，略带颤抖，可娜塔亚早就看透了他的伤势。

    “不要说话，别逞强，我不会害你……”

    萧布衣一个踉跄，差点跌落下去，娜塔亚快速一把抱住，然后看了一眼汤尼。

    “三天后，我与你交割十座城池，你走吧！”

    在众人震惊当中，娜塔亚抱着萧布衣消失了，没有人知道她们去了哪里。

    当娜塔亚离去，当世界的黑暗再次降临，人群开始散去。

    刺客之国派出了一队兵马，去接管西岛刚刚被占领的城池。

    没有抵抗，甚至都没有争吵，和平的轮换了岗位，然后数百位骑士，汇入了三千骑士中。

    当黑暗越来越重，当冷风越来越大，当黑暗中的西岛城内燃起火把，汤尼终于站了起来。

    没错，他在虚空一直都侧卧着，在回想自己回去如何交代这一件事。

    “将军，您不要紧吧？”

    “将军，要不，我服您？”

    “将军，现在我们怎么办？”

    “……”

    面对副将的询问，汤尼无力回答，因为根本不需要回答。

    “兄弟们，对不起了，这些年积累的荣耀，最终是我连累了你们。”

    汤尼说了一句，就感觉嗓子发干，鼻子也无助的酸楚起来。

    “将军您不要这样，回去陛下应该看在你功劳赫赫的份上，会原谅您的……”

    “是啊将军，无数年的功劳，还抵不上以此失误吗？”

    “将军，陛下不是顽固不化的人，他一定会网开一面……”

    “……”

    这次出征，本身就是一个注定失败的赌局，不管输赢汤尼都会死去

    只是这一切，其他人并不知道，也无需知道。

