    第三百二十七章

    这些士兵，不管是上面的什长，还是普通的士兵，每一个修为都在他之上，一个个全部都达到了真武境。

    二十个大唐老兵居然全部都是真武境的强者！

    这就是正规军和普通人的区别了，能加入大唐正规军的，除了正在受训的部队，基本清一色的都是真武境。

    而这些老兵能够在军伍中服役十年，甚至更长的时间，本身更是精锐中的精锐，实力方面压根不用他操心。

    “什么乱七八糟！”

    “他以为他在打仗吗？二十个人本来就不多，还分得这么散！”

    “由他了。这家伙看起来一窍不通。这次任务他肯定完成不了。我们一会儿把他留在后方压阵，不要拖我们的后腿就是了。”

    “恩。那二十个人跟了他也算是跟错人了,真是浪费！”

    ……

    王冲训练的时候，三人也完成了自己的兵力收编，同时关注起了王冲那边的情况。

    由于隔着一座小山丘，三人的目光都只能看到肩膀以上的部队。王冲的四个梯队混杂在一起，看在众人眼中就是一片杂乱，毫无规矩可言，心中也就越发瞧不起了。

    再加上王冲出身于平民集中的昆吾训练营，几人越发的不想搭理王冲了。

    “准备一下，还有一会儿就要出发。他要是还不过来，自顾玩耍，也不用等他了。到时候我们自己走就是了。”

    徐乾说着很快调转马头，往他的骑兵部队过去了。虽然只有二十人的部队，但是第一次领兵打仗，徐乾心中很是跃跃欲试，有种一试身手的冲动。

    另一侧，王冲却没有让徐乾“得逞”。

    在接连操演了几趟，同时试练了几种进击合围的阵法之后，王冲就结束了演练，带着外表看着平常，但实际上已经是脱胎换骨二十名骑兵，越发小山丘，带着滚滚的沙尘，向着徐乾、黄永图等人所在的地方集合过来。

    “过足瘾了？”

    黄永图抬了抬眼皮，看着王冲，嘴角满是讥讽。

    “嗯。”

    王冲大度的一笑，也不会和他计较，右手一挥，二十人的队伍立即整齐划一，却又无声无息的返回到了原来的队列，站到了其他几行骑兵的旁边。

    “哼！”

    三人看到这一幕，都是哼了一声，然后便扭过头去。

    王冲哂然一笑，也没有在意，独自一人站到了队列的最前面。

    “哗啦啦！”

    也就是半盏茶左右的功夫，一只军伍中常见的鹰隼，金勾利爪，如同利箭一般从天空疾落下来。

    张辚，也就是这次行动的校尉，连忙策骑上前，双手举起，接住了这只硕大的鹰隼，手脚麻利的从上面解下一个竹筒，然后打开来，看了一眼，便迅速的策驰过去，走到了几人面前，双手奉上：

    “朝廷的命令，让我们即刻出发，开始任务。这是行动的地图，还有要求。”

    每次的任务都是很随机，分成一环一环，每个人都负责不同的任务。鸿胪寺的官吏负责从上百个征集点中指定众人行动征集点；而像张辚这样低层校尉，则负责统领、征集各部分过来的兵力，并在这里统一等侯。

    而任务的详细内容，则是由兵部下发，然而兵部也并不知道执行任务的具体是哪些人。

    每个人都负责自己的环节，这样最大程度的进行了保密。大家各尽其职，各守本分，同时又保证了任务的执行，也防止了舞弊。

    “第一环节的任务，清剿沿途的马匪、山匪。一个不能放过。任务要求，一旦死亡超过六名部下，立即退出任务，行动视为失败！”

    徐乾看着“消息”上的内容，慢慢的皱起了眉头，然后将信纸传给了旁边的黄永图，黄永图传给白思菱，最后又落到了王冲手上。

    “丝绸之路”是一条非常的狭长、遥远的道路，需要历经数月之久，才能到达西域，而且中间途地的很多地方都是荒僻无人的，要么就是沙漠，要么就是群山，要么就是荒原……

    在这么长的路途上，各种窥探，想要打家劫舍，截胡什么之类的，真是太方便了。

    而偏偏，来往于丝绸之路上的胡人，胡商，又是腰缠万贯，一个个家底非常的丰厚，买卖的东西又都不是凡品，珍珠、玛瑙、宝石、香料、黄金，甚至娇媚的波斯舞娘。

    所有这些都太有吸引力了，随便打劫一点都是富不可言。

    所以在西行的“丝绸之路”也因此滋生了大量的马匪、盗贼，虽然官军一直都在打击，但一直都是屡禁不绝。

    提着脑袋，硬着脖子，明知道后果严重，危险重重，也依旧硬顶着上的不在少数。

    那些大食、条支的胡商，大部分其实都是非富即贵，身边也都请了不少好手，想要吃下他们也不是件简单的事情。

    不过即便是如此，也挡不住那些劫匪的“热情”。这些马匪、山贼真的就像韭菜一样，每年割过一波，又是一波，过一段时间又生长出来了。

    如果仅仅是这样也就罢了。

    丝绸之路上的情况非常复杂，最开始只是一些汉人在这些做马匪、盗贼，但是后来就渐渐的不对了，一些武艺不错的胡人、大食人、条支人也发现了其中的丰厚利润，在被人劫过之后，也纷纷落草为寇。

    而且很多时候，胡人、大食人和汉人也混杂在一起，山寨里面，鱼龙混杂。

    胡人、大食人提供消息，汉人、胡人一起行动，打家劫舍，队伍越来越壮大，打劫的目标也不断变化。

    最开始的时候，丝绸之路上的劫匪还打劫胡商，胡人，大食人，但是发展到后来，那就不管是谁了，只要是经过自己的地盘，有油水可捞，胡人、汉人一起打劫。

    而发展到后来，最过份的时，有一次不知道是哪一只山匪、马贼，居然劫掠了朝廷的官军部队。

    因为那件事情，朝廷震怒，才开始重视这件事情，开始定期的进行扫荡、清理……

    这里面的事情非常复杂，王冲当年也听说过一些，遇到过一些遭过劫掠的商人，说起那些马匪、山贼也都是怨声载道，所以非常清楚。

    看起来，自己这次行动就是加入一次朝廷定期的扫荡行动。

    “怪不得会派出鸿胪寺的人，而且派出八十名正规军老兵给我们。”

    王冲想起京城西北角的鸿胪寺官吏，心中若有所思。

    在王冲的记忆中，“丝绸之路”关系到胡商的往来通道，是属于鸿胪寺的管理范畴。

    而丝绸之路的马匪、山贼的官军定期清剿活动，也一直都是在由鸿胪寺在负责。

    清理马匪、山寨倒不是什么太难的事。马匪、山贼的实力再强也不可能强过正规军，而且还是七八十名身经百战的老兵。

    不过，要求里提到，行动清剿不能有漏网之鱼，任务过程中，每个麾下阵亡不能超过六人，这才是麻烦了。

    能在丝绸之路上盘绕的都不是泛泛之辈，大部分都和官军打遍了交道，有一套自己的生存的哲学和拿手绝学。

    有些匪徒甚至还装备有军用的军弩，而人数有些也达到了数百，甚至近千的地步。

    在这种围剿中，很难保证没有任何的损伤。

    前后两个条件，意味着这次的行动并不像表面上的看上去的那么简单。

    “张校尉，朝廷不想行动死伤人数太多还好理解。但不能跑掉一个山贼、马匪，这未免就难了点吧？山峦这么深，范围这么大，跑掉一两个是很正常的事情。这要求未免太高了点吧。”

    徐乾有些脸色难看道。

    “呵呵，大人，这件事情其实也很好理解。”

    张辚笑着解释道：

    “这些马匪、山贼就像野草一样，如果除恶未尽，只要跑掉一二个，将来风头一过，这些人又能拉起一个山头，建起一个山寨。西行的路上，很多的马匪、山贼就是这么来的。”

    “要想震慑这些马匪、山贼，就必须除恶务尽，一定不能留下活口，这样才能起到震慑的作用，让后来者产生敬畏之心。否则的话，这样的行动毫无意义。只会让那些马匪、盗贼越来越多。”

    徐乾、黄永图、白思菱等人面面相觑，“丝绸之路”上的复杂显然超出他们的预期。

    只有王冲对此早有预料，因此没有太过意外。

    “不过几位大人放心，此行的路上，大部分马贼、山匪都是散兵游勇，实力也是无足轻重，在官军面前根本不堪一击，对我们也构不成危胁。所以几位大人也用不着太过担心，只要想办法找到他们，防着他们逃走就行了。”

    张辚笑着补充道。

    “吁！”

    听到这个解释，徐乾等人才吁了一口气。

    “吓我一跳！原来是这样，这个倒简单，只要等到夜深之时，我们再行动就可以了。马匪、山贼虽然白天四处散落，但到了晚上一定会回到老巢，而且夜深的时候，正是人困马乏的时候，那时候出去，一定可以杀他们个措手不及。而且，也可以防止他们逃跑。”

    虽然以前没有执行过类似的任务，但是徐乾的眼界、见识摆在那里，还是很快就提出了建议。

