    第418章 动了娶老婆的心思   

    看到周江的神情，陆禹东更好奇了，听方阿姨说，以前给周江递情书的人就挺多的，他一个也没看上，估计眼光挺高。

    

    “看到意中人了？”

    陆禹东目光毒辣，一眼便知道周江发生了什么。

    

    “她正好从楼下过。”

    

    “岂不是缘分？”

    陆禹东打趣他。

    

    “但愿吧。”

    周江说道。

    

    “这个女孩儿是本科认识的，还是研究生？”

    陆禹东边给陆开云夹菜，边问周江。

    

    也大约今天突然见到姜瓷，陆禹东忽然对别人的“情事”很关心。

    

    “嗯……她刚来我们学校。”

    大约周江还沉浸在刚才楼下经过的那抹身影上，一直低着头。

    

    “大一新生？

    还是刚从外校考入你们学校的研究生？”

    陆禹东不依不饶。

    

    “陆总，您是替我妈来打探情况的吧？

    一旦有了眉目，我会告诉她。”

    

    “我个人关心。

    不行？”

    

    周江笑笑，“行啊。”

    

    就这一笑，不知道多少女人能抗住。

    

    陆禹东还是忍不住感慨：自己老了。

    

    果然一代新人换旧人。

    

    就在陆禹东想这些的时候，他的手机响了，是褚良打来的。

    

    褚良要说什么，他很清楚，但他还是接了起来。

    

    “师兄，她没去。”

    褚良说道。

    

    “我知道。”

    

    “你知道？”

    褚良不解。

    

    “回去说。

    我跟人吃饭。”

    说完，陆禹东就挂了电话。

    

    陆禹东一边切牛排，一边想：必然是她知道森美的合作方是新东，也知道这次他可能会去开会，所以，特意没去，躲着他。

    

    因为想着这些，所以，下面和周江的谈话，陆禹东便有些走神。

    

    吃完饭的时候，陆禹东对周江说了一句，“追上了告诉我！”

    

    “好啊。

    不但告诉您，还带给您看。”

    

    陆禹东牵着陆开云走了。

    

    回到爷爷的家，褚良已经在那里等着了。

    

    “师兄，你说她怎么回事？

    你不去，她也不去。”

    褚良一副“皇帝不急太监急”的模样。

    

    “看着开云，我去洗澡。”

    陆禹东根本不理褚良的话。

    

    褚良：……   

    他留下褚良一个人干着急。

    

    陆开云坐在沙发上，看着爸爸进了洗手间，问褚良，“褚叔叔，你知道今天那个大姐姐的手机号吗？

    我爸爸想讨她当老婆，我撮合撮合。”

    

    褚良一头雾水，“哪个大姐姐？

    你爸又是什么时候动了娶老婆的心思？”

    

    “就是今天下午在家门口碰到的那个啊，她来老爷爷家门口了。”

    

    褚良仔细想了想，傍晚十分，他给陆禹东打电话说姜瓷没去开会，陆禹东说他知道了，开云又说在老爷爷家门口遇到了大姐姐。

    

    莫非姜瓷下午来过这里，两个人遇到了？

    

    除了她，褚良想不到别人。

    

    此时的褚良，变得比陆禹东还要激动！   

    “那你赶紧用你爸的手机给大姐姐打个电话。

    知道你爸的手机密码吗？”

    

    陆开云悄悄地对褚良说，“我知道，但我爸不知道我知道，你保密。”

    

    “好，快打。”

    

    陆开云看了一眼洗手间的位置，拨通了褚良提供给他的那串手机号。

    

    因为工作便利，褚良知道了姜瓷的新手机号。

    

    

    

