    两人进了隔壁的一家专柜。

    “去挑吧。”穆亦辰松开手。

    虽然没有预约，但是，光看穆大少高冷的气势和身上的手工西装，导购小姐根本不敢怠慢，十分热情地迎了上来。

    “小姐，我们最好的礼服都在这里了，您慢慢挑。”

    洛晨曦环视了一圈，很快挑中了一件鹅黄色的小礼服。

    这种艳丽到扎眼的颜色，普通人穿上身，很容易显得又黑又土。

    但是，她肌肤白皙，穿鹅黄色反而显得娇艳迷人。

    导购眼睛一亮，“您的眼光真好，这是我们首席设计师亲自设计的，全球限量款。而且，这件礼服跟您真的很相衬。”

    洛晨曦瞄了一眼标价牌。

    顶级品牌的设计，确实很不错，但是价格嘛……

    不过，反正有穆亦辰买单。

    导购上前一步，小心翼翼地把礼服拿下来，让洛晨曦试穿。

    穆亦辰忽然开口，“这件不行。”

    洛晨曦一怔，“哪里不行？”

    “领口开得太低。”

    洛晨曦又看了那件小礼服一眼，嘴角微微抽搐。

    领口低？

    不过是正常的V领而已，又不是深V，哪里低了？

    洛晨曦不想跟他争执，只好指了指另一件礼服。

    “那件系带的浅绿色复古裙也不错，试试那件吧。”

    “不行！”穆亦辰又开口了。

    “又是哪里不行？！”

    洛晨曦气结，目露凶光，瞪着他。

    穆大少神色自若，“没看到露背吗？堂堂穆家少奶奶，就不能端庄一点？”

    “我端庄……”你妹！

    洛晨曦默念：出钱的是老大出钱的是老大……

    总算冷静下来。

    “那这件吧！”

    一字领小礼服，胸口和背上都遮得好好的，颜色还是保守的深紫色。

    这下，总挑不出毛病了吧？

    可谁知，穆大少瞄了一眼之后，还是皱了皱眉。

    “肩膀都露出来了，不行！”

    洛晨曦简直恨不得一巴掌把他拍飞！

    “那我不挑了，你自己挑吧！”

    穆亦辰走近几步，指了指其中一件礼服，勉为其难地说道：“就这件吧，快去试试，再拖延就要迟到了。”

    到底是谁在拖延？！

    洛晨曦瞪了穆亦辰一眼，再一看那件礼服，两眼一黑。

    纯黑的底色，长裙曳地，上半身遮得十分严实，除了手臂，什么都没露出来。

    不过，穆大少的眼光还算可以。

    虽然保守，但这条裙子的下摆做了特殊的滚边处理，加上腰间的刺绣装饰，倒也别具一格。

    洛晨曦换了衣服，又做了造型，再次出现。

    穆亦辰的眼底闪过一丝异色。

    为了配合略显沉闷的黑色礼服，造型师为洛晨曦化了个对比度强烈的艳丽妆容。

    大红的唇色艳光逼人，跟洛晨曦平日里清纯娇美的小女人形象完全不同。

    有那么一瞬间，他都想把她藏起来，不带她去宴会了。

    洛晨曦一看他眼神不对，赶紧勾住了他的手臂，把他往门外扯。

    “不是说要迟到了吗？我们快点走吧！”

    这男人太龟毛了，再被他折腾一遍，她都要神经衰弱了！

    “两位走好！”

    导购小姐笑得合不拢嘴。

    刚才那位先生，不仅买了女伴身上的礼服，还把小姐自己看中的全都买了下来。

    这里的裙子价位都在百万以上，还第一次见到这么大方的男人！