    轩治古从外貌上看约么五十岁上下，实际上已经一百六十岁了。他本身乃是真神层次的修为，不过战力并不强大，之所以费尽心思提升到这个层次，只是因为一些强大的兵器，在锻造的时候，对兵器大师的能力有着很强的要求。

    他一生不娶，将全部的精力倾注于兵器之道上。虽然本身战力并不强大，气势上却一点也不弱于那些巨神层次的强者——这是常年累月关于兵器的自信而形成的。

    他到目前也没有收过一个弟子，倒是有着数十位的追随者，这些人之中，有三位很可能会成为他的弟子。

    这一次前来百战城，是因为他的一位忘年交，大世家子弟乔本节的邀请，他欠了乔本节一个人情不得不来。

    但是对于这种事情，轩治古本身是毫不在意的——并非不屑，而是真正的不在意，他的全部精力都在兵器一道上，至于什么花魁、什么百战城，在他的脑海中，没有地方存放这些消息。

    乔本节出身天龙城。天龙城不是王城，乃是十二皇城之一！

    每一座皇城都非同小可，每一个皇城的大世家同样手眼通天。

    不知道为何这个世界上只有十二座皇城，如果有新的城市不断壮大成为皇城，那么一定会有一座老的皇城衰落下去，跌落为王城甚至是普通城市。

    乔家在天龙城之中也是数得上名号的大家族，甚至花天女开始巡游王城，就是这位乔本节从背后推动的，花天女最后要进入的皇城，肯定也是天龙城。

    这其中的门道，外人一时半会也弄不清楚，但是已经到了这一步，乔本节一定要保证花天女完成三十六座王城的全胜记录！

    所以从百战城开始，他便拼尽了一切资源，确保绝不会出现意外。

    天亮的时候，天水阁上上下下都忙碌起来。这些小事情当然不需要乔本节和轩治古出面，乔家的下人们自会打理。

    乔家今日将天水阁包了下来——之所以选择天水阁，除了因为距离花天女的住处比较近之外，也因为这里的建筑结构很合适。

    天水阁上下五层，中间是一个巨大的天井，平常天井下就是大厅，周围一圈五层楼房乃是雅间。

    乔家的一位大管事，正指挥着天水阁的人，将大厅中的桌椅板凳全部清空，作为两位兵器大师交流的地点。

    楼上也在忙碌，将朝向天井的雅间窗户全部拆除，方便宾客们观看。

    周围一圈的楼房，一共有一百八十个房间，乔家倒也不偏不倚，百战城内的宾客们九十间，另外九十间属于追随着花天女赶来百战城的宾客。

    约战的时间在中午，天光大亮的时候，天水阁中的一切都已经准备好了。日上三竿开始，渐渐的就已经有宾客赶来。

    这些都是年轻的，耐不住性子早早跑来，乔家倒也早有准备，各色茶水点心伺候着，不仅如此还安排了一些歌舞在大厅中表演，可以先观看着打发时间。

    但是来观战的那些人哪有心思看这个，全都在讨论着两位兵器大师的胜负。

    忽然有一个声音说道：“其实乔家如此大张旗鼓的准备，完全没有必要，只怕很快就会有了结果，西城门的震天锤就是最好的证明。”

    众人哈哈一笑，纷纷称是。追随着花天女而来的那些宾客们显得十分轻松，嘻嘻哈哈的开着玩笑。

    而百战城的人则沉默了下来，闷闷不乐的喝着茶水。时间临近中午，真正有分量的宾客慢慢来了，楼中反而不像之前那么喧哗了，在这些“大人物”们面前，那些年轻人也规矩了起来。

    等到宾客们到的差不多了，忽然不知道谁喊了一声：“花大家来了！”

    顿时整个天水阁骚动了起来，哪怕是本地的那些宾客，也急着想要一睹芳容。花天女抵达百战城这两天一种深居简出，没有会见任何客人。

    天水格外，有一支车队缓缓停下来，最先下来的却不是花天女，而是一直十二人的舞团，这些女孩一个个也是角色，身条修长腰肢纤细而柔软，整齐的穿着大红色的长裙，宛如十二朵盛开的牡丹花。

    只是这个舞团的出现，就引起了轰动：为花大家配舞的女子尚且如此，更不要说花大家本人了。

    舞团的人站在门前，列成两队迎接主角。

    最后一辆马车车门打开，众人仿佛看到一团白色的云彩飘落下来，花天女一身朴素的白色长裙，在满眼的红色之中，却显得分外出尘，整个人的格调顿时拔高。

    她翩然而至，脸上却挂着一层薄纱，让人看不清楚她的真实容颜。然而露在外面的一双眼眸，却似乎有着一种诉说的能力，让人一看就想起了自己最为刻骨铭心的那个女子。

    她的出现，本来应该引起轰动，可是因为那一双眼睛，在场的所有人却都沉默了下来，一时间人满为患的天水阁竟然鸦雀无声！

    花天女并未多做停留，十分低调的带着自己的舞团上了三楼，二楼和三楼是最适合观看的位置，这里的几个雅间都留给了真正尊贵的客人。

    直到花天女进了雅间，坐在了屏风后面，天水阁中才慢慢有了声音，说的最多的一句话便是：“果然名不虚传！”

    到了这个时候，百战城的人们也从心底里承认，明鸳鸳和对方有着明显的差距。明鸳鸳乃是人间绝色，可是花天女……本不是这个世界的凡俗之人。

    此时，花天女的雅间门打开了，一名年轻的英俊公子微笑走进来：“花花你表现得很好，看看外面那些百战城的家伙们，多么像一群井底的青蛙，哈哈哈！”

    花天女也是微笑：“明鸳鸳不是我的对手，唯一可虑的只是秋长天而已。”

    她从来没有把明鸳鸳当做对手，走到了现在这一步，她和乔本节一样，一定要力保三十六座王城无一败绩。

    乔本节混不在意：“秋长天和轩治古之间的差距，就像明鸳鸳和你之间的差距一样。”

    花天女却说道：“我却听说秋长天忽然自甘堕落，从戴罪城回来之后，就卖身为奴成了个马夫，就怕中间有什么意外。”

    “不会有意外的。”乔本节说道：“我也找人打听了，据说是那人在兵器之道上折服了秋长天、在药膳之道上折服了云千千，似乎是个有真本事的，但是毕竟时间太短，前后不过一个月的时间，秋长天不可能有什么大的突破。”

    花天女这才点了点头：“这次，多亏了公子。”

    乔本节摆摆手：“你我之间不必客气……”

    忽然外面一声呼喊打断了他的话：“秋大师来了！”

    乔本节和花天女立刻来到了窗边暗中观看。

    秋长天的出场，和花天女就差了太多，而且显得十分尴尬，因为他是作为车夫过来的——宋征倒是体谅下人，跟秋长天说今天不用他赶车，但是秋长天自己坚持。

    他并不觉得有什么丢人。

    但是满楼的宾客看到秋长天一个胖老头赶着马车过来，还是一片愕然。

    秋长天把车停好了，打开车门道：“老爷，小姐、少爷，我们到了。”宋征一家三口走出来，楼中顿时一片窃窃私语，宋征安之若素一脸淡然。但是宋小圣大为不满，狠狠瞪了天水阁一眼，楼中那些正在议论的声音不知为何忽然消失了。

    楼中的那些宾客，来自百战城的很清楚就是这小子打死了孟啖星，不敢惹怒他。但是那些追随着花天女来的人们，却大都不知道宋小圣的底细，可是被一个孩子瞪了一眼，他们心底却忽然涌起一股恐惧，乖乖的闭上了嘴，然后自己心中也奇怪：我为什么会恐惧一个孩子？

    但是想了想，还是决定不再多嘴了。

    宋征一家上楼进了雅间，却看到明鸳鸳已经在里面等候着，看到众人她露出一丝苦笑：“先生，秋老，我感觉自己这一次赢不了……”

    她也设计好了自己的出场，可是在花天女出场之后她立刻放弃了，无论如何也比不过花天女，不如悄悄进来。

    秋长天赶紧过去安慰他，宋征懒得理会这老色鬼，倒是一旁的黄善晃晃悠悠的出去打听了一圈回来，激动地跟宋征说道：“老爷，你知道现在大家怎么评价花天女？仙子落凡尘啊！”

    秋长天狠狠瞪了他一眼，你这不是在我家小鸳鸳伤口上撒盐嘛。

    宋征倒是来了兴趣，昨天答应了秋长天之后，他就在考虑，怎样才能帮助明鸳鸳获胜。原本没什么头绪，但是现在却因为这一句话，忽然来了灵感。

    眼看着约定的时间就要到了，外面再次响起了喧哗声，紧跟着听人喊道：“轩大师来了！”

    秋长天没好气的哼了一声，宋征也懒得出去看，倒是黄善兴致勃勃的去了。

