    白宇每日看起来没有多么在意父母，但被父母抛弃一直是他心里打不开的心结。

    还记得第一次穿越，白宇想着该和谁去告个别，毕竟自己要消失好久，但想来想去只有白真一个人。

    “我注定是要孤独的，何必要把不属于我的人强行留在身边。”亲情和爱情他一个也没留住，“小花消失很久了吧。”

    “这时候就别提她了，很晦气。”

    “看吧，我果然谁也留不住，我可是养了她10年。江锦文养了她一个月她都要替他报仇。可我呢？我养了她十年，她就留在我身边报复了我十年。直到被发现，她就拍拍屁股走人了。”白宇越想越不甘心，不甘心的并不是没有找到真正的江畔，而是付出了全部的热情却留不住一个人。

    “我知道我都知道。”白真心疼的抱住他，现在说什么都没用，他唯一能做的就是告诉他，他永远不会离开。

    白真是这个世界上唯一还爱白宇的。

    “跟我走吧，这次有我在，不会再让你一个人了。”

    “嗡嗡嗡...”白宇的手机开始振动，打开一看是景行打来了电话。

    景行？现在白宇想起他的名字就忍不住作呕，他挂断了景行的电话。

    “这些天，我会一直想起景行，包括小景行。我不该把这一切迁怒于他，可我始终找不到一个可以发泄的地方。”

    话语间，病房里进来一个带着口罩和墨镜的男人，他身上的味道很熟悉，但挡住脸谁也想不出来他是谁。

    他就这样静静的坐在白宇的身边，轻轻抚摸着他的背，始终不敢摘下口罩。

    白真知道了，他是小景行，只能用这种方式来见白宇。

    “跟我走吧。”景行说了第一句话，白真听出来他连声音都做了处理。

    “去哪？”

    “找江畔。”

    白宇还是老样子，提起江畔眼里就有光但很快就又暗淡了。

    “我不知道该怎么劝你，可是我从来就没有放弃过，一直坚持着。不管是一周目的我...还是现在的我...”这话一说出来，白宇就知道了，他是景行，二周目的景行。

    白宇的手捏紧了一下但很快就又松开了，嘴里念叨着：“不是你干的。”

    见白宇终于对某件事有了动力，白真和白宇讲一定要穿越回去亲自抓住景行。

    说了一上午，白宇终于同意了。

    中午，景行终于摘下了墨镜口罩，关了变声器。他带着大家来到时光机前。

    “一周目景行早就创出了一个时空，所以我们现在只能先去这个。”

    “就这个可以了。”

    “在这里，你们可能会抓到景行。但有件事...我要提前告诉你们...”

    “什么？”

    景行犹豫了一番，还是说出了这件事：“白宇哥，我已经听说了你和江畔的全部事情，按照时间线来说咱们现在进入的这个时空江畔已经再次被景行杀死了。”

    还没有回去呢，就已经得知江畔死了。

    “不过没关系的。”景行继续讲下去，“我们先抓到一周目的景行，防止他来回穿越时空做各种恶行。到时候咱们再进行一次时空穿梭，就可以回去救江畔了。”

    白真担心白宇一时间想不明白，便抢着替他回答：“这样也好，一切照你说的办。”

    景行见大家没有意见后，开始手动调试设备，计算数据：“十分钟后，时光机就会开启了，大家做好准备。”

    白真和父母通着视频电话，依依不舍的告诉他们自己要出差很久。景行在另一边也和陈怡陈佳佳打着电话，告诉她们自己要出去办件事不过很快就会回来。

    多好，这场面都是白宇打造的盛世。白真不用看着瘫痪在床的父亲，景行不用看着只躺在照片上的外婆。白真妈妈没有经历离别，陈怡也找到了自己的女儿。

    这么看来，白宇做了很多好事呢。

    十分钟到了，时光机开启。景行锁上了门，把所有杂物都堆在门口，设上了密码。这个世界里仍旧不同意时光机的出现，所以景行还是瞒着众人偷偷研造的。

    众人迈进了时光机，向前走啊走。很远的路，这是白宇第二次走这条路了。

    十年生死两茫茫，不思量，自难忘。

    这条路是无比漫长，初来时候只有白宇一个人，第一次来时他想起了好多。这次他想的更多了，除了江畔还有那些坏人们...

    不知不觉，路走了一半了，距离这个世界越来越近了。

    大家就这样一步一个脚印向前大步迈着，路都是自己走出来的，很快白宇看见了出口。

    “做好准备了吗？”

    “嗯。”

    三人一起迈出了最后一步，前脚跨进新世界，后脚时空之门就消失了。

    这里是什么年代呢，白宇抓着一个路人赶紧问起时间。

    2500年，回到了十年前，白宇江畔都8岁的时候。

    现在该干什么呢？是去找实习的白真说明一切，好让自己有支强大的警备队伍？还是先去找陈怡，又或者是陈佳佳，还是逮捕陈齐江锦文？还是说去后山看看...看看江畔的尸骨在不在。

    “先去确认江畔吧。等我见到尸体了，我也就相信你们口中说的景行了。”景行现在迫切的想知道一周目景行到底是否如他们所说的那么残忍。

    现在是白天，上山很方便，白真听了景行的话去了后山。白宇想去但不敢去，他告诉白真等从后山回来的时候告诉他一个结果就好了。

    趁着天亮，俩人上了山，白真凭借着自己记忆的位置开始向下挖，景行在一旁帮忙。

    俩人挖的速度很快，不一会的功夫，一具女孩童的尸体出现在俩人面前。

    和上个世界不同的是，这个尸体死了没多长时间，肉身还没有完全腐烂。最显眼的是她身体上的蓝色蝴蝶胎记。

    “白宇和我说过，身体上有蝴蝶胎记的是真江畔。”

    景行瘫坐在地上，怎么也没想到未来的自己会对一个幼小的小女孩下手，“现在我们该怎么办？”

    “先报警吧。不过在这之前我得先给这个世界的白真打个电话。”

