    第166章 诸天战场

    而狠人大帝略微一推算，就知道了来龙去脉。

    王浩救了她的哥哥，只是撒谎称自己是她的对象。

    对此，狠人大帝也没有计较什么。

    毕竟她道心坚如磐石，任何事都难以让她动摇。

    她为了感谢王浩，不死药，不老神，仙器等，给王浩送了几件。

    狠人大帝哥哥也知道了，王浩在骗他，不过他眼睛在王浩和自己妹妹身上来回游走。

    嗯，感觉可以撮合撮合。

    总体来说，他对王浩有好感的。

    不但救了他，而且帮助他重塑真身，这点，就足已配他妹妹。

    “妹妹，王浩挺好的。”想到这，他传音给自己妹妹。

    狠人大帝点了点头，表示默认。

    “那你嫁给他。”

    “哥哥，你在胡说什么？”

    “我没有胡说啊，你们结婚。”

    “哥哥，以后不要提了，我不嫁人。”

    狠人大帝拒绝，目光看向了王浩，“我带你去个地方。”

    “去哪里？”

    狠人大帝道：“诸天战场，那里说不定可以让你更快的成长。”

    王浩点头，而小舞几人围了上来，美目盼兮。

    意思很明显，她们也要去。

    诸天战场，劫灰纷纷扬扬，万丈融峰插紫霄，路当穷处架神桥。

    由狠人大帝带路，他们安然无恙。

    “你们自由分散，寻求自己的道，冷静的审视自身，必要时我会出现。”

    狠人大帝丢下一句话，带着自己哥哥消失不见。

    这里。

    一片死寂，到处都是骸骨，那怕过去了无数岁月，依旧有血腥味绕鼻。

    王浩眸子涌现觉欲妖火，可以上观碧落星辰近，下视红尘世界……遥。

    这里的云都是块状的，看着像是血痂一样。

    看上去尤其好看，坐上去更是让人速度提升很多，短的是奇妙。

    接天地的云霭生生灭灭，却不见断绝，只是肆意地漂浮着，一望而无际，给人有一种不真实感。

    不过王浩不会在意这些，找了个密集的云层做了个床，直接呼呼大睡，时不时注意千仞雪等人的状况。

    她们来到这个地方分开了，各自寻求各自的机缘。

    “浩哥哥。”

    王浩偏过头来，扒开云层，正迎上少女的眸光。

    “你又再偷懒，快跟我走，我在一处战场中找到了好东西。”少女的眼里显出几分嗔怪，温润如玉的脸颊有写通红。

    “雪儿姐姐。”

    王浩笑了，“我不是偷懒，你看我是不是又长高了很多？”

    “嗯，好像是。”千仞雪美眸泛着异彩，“你越来越让人看不透了，整天躺着也能变强。”

    “嘿，你是不是忘了，我有云养系统啊。”

    王浩笑了，伸手摸了摸千仞雪红彤彤的脸蛋，眼神却是说不出的宠溺。

    又像往常那样伸出手来，帮她把衣上的褶皱慢慢理顺。

    接着又把她衣服最上面的扣子扣了上去。

    千仞雪的衣服是系统奖励的，平日里总有不少人羡慕，不过也没办法，系统太逆天。

    两人手拉手来到一处战场，残破的古器一大堆，只是有一处地方还有血迹。

    “一滴血？”王浩眼眸一凝，问道。

    “嗯，没错。”千仞雪点头，“我感觉那滴血拥有着庞大的神力，若是炼化，自身修为将会提升好几倍。”

    “让我试试。”王浩体内原始仙力涌动，释放出了祭草武魂。

    不一会，千仞雪美眸一亮。

    没想到王浩这么快就炼化了妈滴血，而且那滴血和天使一族有关。

    “雪儿，过来吸收，我替你护法。”

    “嗯。”

    千仞雪坐下，开始吸收起来，一刹那，她通体绽放金光，整个人沐浴在神光中。

    数月后，诸天战场神光冲霄，数道强大的气息同时喷发。

    咔嚓。

    瞬间，这里就被雷霆吞没。

    不过由于几人的强大，小小雷劫是奈何不了他们。

    唯独王浩想一条咸鱼，整天在云层中看日出日落，一躺就是数天。

    一个月后。

    诸天战场尽头出现了一座通天帝山，仙光喷发，道场林立，仙禽神兽出没。

    帝山来人，让她们登帝山，会有大造化。

    小舞三人就冲了过去。

    王浩远远的看着。

    可是，小舞三人被一条天河挡住去路，她们只能慢慢的渡。

    一晃又是数月。

    “又发什么呆呢？”千仞雪退了回来，语气像是水一样温和。

    少年却像是没听到一般，躺着没动，突然遥指天边，朗声道：“他年他月，六道轮回现世，我必居此霄汉之上！”

    千仞雪盯自己这位弟弟，眼睛来回地扑闪，附身看着王浩。

    两人顿时大眼瞪小眼。

    良久。

    “不好啦，不好啦，浩哥哥他傻了……”

    千仞雪飞一般地向远处跑去，那里是一座通天巨峰，看不到头，接壤苍穹。

    “啊？你回来……”王浩猛地跳起来，驾驭云层追了上去，“我不是，我没有，你别瞎说啊……”

    不过，王浩追了一会便停了下来，万界血姬挡在了他的面前，“浩劫降临，谁都别想好过，你……”

    “别说了别说了。”王浩摆了摆手，“我有这时间还不如多睡会，睡饱了，才有力气做其他的事。”

    一旁的狠人大帝哥哥我是挠了挠头。

    对于王浩他再了解不过了，整天躺着都能精进。

    而王浩只是笑着摇了摇头，他的性子就是如此。

    驻足的万界血姬倒是急了：“小家伙，你这是浪费时间，应该把时间都用在修炼上。”

    想到修炼，王浩不禁咧嘴笑了起来。

    这里确实是修炼的好场所，有史前古人留下的道痕，但他早已掌握的差不多了。

    有血痂状云在的地方，那些遗留下来的古人道痕，就像是自己送上门来一样，通过他的祭草武魂转化，就自然反馈给他了。

    “你错了，血姬小姐姐。”王浩望向诸天战场最高的一座峰顶，“我会登上那座峰，到那时我便可与你们分享在峰顶所能看到的一切，看曾经的一切。”

    王浩双眸闪闪，在那座山峰之上，隐约间看到了狠人大帝的身影，还有一座座道场。

    驾驭云层，继续那座山峰走去，径自留下万界血姬和狠人大帝哥哥两人傻愣在原处。

    “他要开始登临帝山了吗？”，万界血姬一脸的期待。

    小舞，独孤雁，千仞雪一次次的攀爬，都难以前进分毫，不知道王浩能不能打破这种僵局。

    通天帝山下，有一条天河，天河从天而降，不过一般人都无法见到这条天河。

    只有身具大气运者，才能看到。

    显然，他们都具备。

    薄暮，四散的天河水雾正拥着霞光，到了这里，规则所限，已经不能后驾驭云层了，只能行走。

    王浩向前走去，看见了千仞雪几人。

    他已经走了很久，却还是没有接近她们。

    王浩深感意外。

    置身天河下，仿佛荡漾在无尽的宇宙中，看着距离很近，实则很远很远。

    他加快了脚步，从天河到一片密林，从密林中走出，

    便也就到了帝山下，而此时王浩已走出密林，却只能见到摧折的树木，横七竖八，拦在他的面前。

    “怎么回事？”王浩动用超级火眼金睛，发现千仞雪她们消失了。

    他不由加快了步伐，这里还是密林。

    “我就不信了，攀爬帝山就这么难吗？”王浩咬了咬牙，继续向前向跑去。

    这里有规则，限制了很多，路上不知摔了多少跤，衣服也都划开了裂口。

    然而他人帝山中间，迎接他的只是满目的疮痍。

    除此之外什么都没有。

    “小雪，小舞，雁儿……”

    喊出去的话在帝山中间回荡，也没有人回应。

    怔了半天，王浩突然发了疯一样继续攀爬。

    呼呼呼！

    每攀爬一步，都让他消耗很多，终于失了气力，瘫倒在半山腰中，怔怔地望着天空。

    不知多久，王浩像提了线的木偶一般从地上爬起，冷静下来后已经猜到了一切。

    “这座帝山，我明明观察的很透彻了，为什么进入后又是一番样貌？”

    正

    帝山上煌煌的日光投射下来，映照着这片平地，昔日大战的痕迹显化。

    在这日光下，王浩的四周是如此的光明和宁静，仿佛什么都不曾发生一样。

    数月后，一道声音响彻帝山。

    “我说过，他年他月，六道轮回现世，我必居此霄汉之上，但现在就算没有六道轮回，我亦要居此霄汉之上！”

    帝山顶端，仙气萦绕，真龙盘踞，仙凤舞动，一座座道场林立，仿佛是天宫福地。

    “妹妹，这样下去，他们都会迷失在帝山中，还是让他们上来吧。”

    狠人大帝哥哥急得走来走去。

    而狠人大帝摇了摇头，“若是连这里都无法到达，将来他们怎么直面浩劫，哥哥，再等等看。”

    ………

    “浩哥哥。”终于，王浩和千仞雪，小舞，独孤雁碰头。

    “我们现在在什么位置？”王浩问道。

    三女摇了摇头，表示不知道。

    (本章完)

