    到场的诸多宾客，是万万没有想到。

    此番不但真有硬木出售。

    而且还是最为稀有罕见的极品硬木。

    这样的东西，那在平时都是属于祥瑞一类。

    要么，是作为祥瑞送到长安献给陛下建造宫室，混个脸熟给自己家族故乡什么的长点名望。

    要么，就是用在最为紧要的地方。

    比如建造祠堂。

    祠堂这种建筑，很显然，既然人特意去建，那人就一定不会掉以轻心——祠堂塌了，这在这个时代可是天大的不祥。

    当年西晋就是太庙倒塌，后面的故事人人都知道了，直接衣冠南渡，整个朝廷上下被石勒打到集体跑路……

    除了祠堂这类紧要的建筑以外，就是造船了。

    这时节的江东，土地还是头等资源，不像后世，土地兼并的厉害，民间商品经济含泪发达……

    但即便不像宋代的商品经济那么发达，搞到整船整船的纯工业品，比如铁锅等，但江东好歹也还是江东，水草丰美，物产丰盛总是不假。物产丰美，自然也就有运输的需求。

    这一下……

    到场宾客，一个个仿佛看到了光明。

    好家伙，这玩意不得起步万贯开外？

    但即便如此，依旧有大量的人纷纷忍不住动心。

    要是真有这种好东西，那就太刺激了！

    但接着……

    武媚娘吸了口气，却宣布了……

    “本轮竞拍，现在开始。起拍价，一千贯！”

    ……

    “一千贯？！”

    “我靠，一千贯？！”

    被武媚娘这一宣布，台下的宾客们一个个都愣住了。

    一千贯，这才门票的五倍而已啊。

    尽管一千贯也不是小数目。

    但比起之前动辄数万贯十几万贯的天价，这可就便宜多了！

    而且最重要的是，数万贯十几万贯的那些东西，拍起来还有个规矩的问题。

    那就是每次竞拍，价格上升必须不得少于前一次价格的十分之一。

    也就是说，起拍一万贯的东西，你竞拍至少也得出到一万一千贯。

    每次加一千贯，那没一会就成了天文数字了，每一次加价，那可都是巨大的心理斗争。

    而这下，这玩意……

    才一千贯起拍，这也就意味着，众人可以按一百贯一百贯的来加价！

    这个加价幅度，比起之前……

    尽管相比最初的硬木价格，不到一百贯一根，品相上乘者也就一二百贯还是要昂贵许多。

    但比起眼下黑市上数万贯的价格，这可就良心的太多了！

    随着武媚娘宣布了起拍价。

    一时间，整个会场都为之一静。

    而紧接着……

    一秒后。

    整个会场的所有宾客，都须发俱张，激动的开始竞价！

    “我出一千一百贯！”

    “一千二百贯！”

    “一千五百贯，我要了！”

    “一千八百贯！武副总，给我给我！”

    “两千贯！两千贯一次了啊，两千贯两次……”

    “两千五百贯！这硬木必须是我的！”

    一时之间，整个拍卖会场，一片高潮。

    这时隔两月，终于首次重现于正式市场中的硬木，彻底将这群江东豪商给引爆了。

    太刺激了！

    竞价一开始，便进行的极为激烈，偌大的整个拍卖会场，直接乱成了一锅粥，吵吵嚷嚷群情激动。

    一会功夫过去，眨眼之家，价格就直接突破了五千贯。

    直接比最初的一千贯，高出了整整五倍！

    这个价格乃是从三千多贯直接跳了上来，飞升到了五千贯。这个价格以这种方式出现，拍卖场馆之中，宾客们都不由得纷纷一怔。

    好家伙，这就五千贯了？

    尽管还谈不上让众人望而却步的地步，但价格暴涨这么快，还是让所有人都不由得愣了一下。

    花五千贯，去造一艘船……这真的值得吗？

    这还只是一根桅杆啊。

    不过紧接着，众人就意识到了。

    如果还跟过去一样，硬木只要肯用心，总还能找到，以相对合理的平价弄到家中。

    但是现在，事情就不同了。

    在硬木如此稀缺的情况下，这一根极品硬木的价值，也就与之前不同，因为……物以稀为贵！

    在以前，用五千贯的桅杆造出的船，基本不可能赚回本钱。

    但是现在，如果别人都没得造，没船用。

    那这将来很可能是唯一的大船，不好意思。还真就能赚回来！

    道理就和显卡挖矿一样，价格再高……别人买不到了，就我能挖矿，这还不能赚回来么……

    尽管这帮江东的古人不可能知道显卡是何物，但道理却是一样的。

    物以稀为贵，就完事了！

    这么一想，众人脑袋卡壳了一阵，紧接着，就再次开始了疯狂的竞价狂潮。

    “六千贯！”

    “六千五百贯！”

    “六千……六千六百……”

    “八千贯！”

    “八千三百贯！”

    “八千七百贯！”

    “九千五百贯！”

    “一万，我出一万贯！”

    “都别跟我抢！一万两千贯！”

    “一万两千贯也来献丑？我一万五……”

    “一万六千贯！”

    ……

    一片吵嚷声中。

    木材的价格，迅速走高。

    其间，李二自然也出价了几次。

    从这巨木出现开始，李二思索了好一阵，终于也想明白了。

    和王景等人想的差不多，这木材……

    盛儿那边，估计也就是这一根，或者最多三根五根了。

    毕竟举国都没货，盛儿又不是神仙，总不能变出硬木来吧。

    因此李二也知道了，

    自己这个孩儿李盛，最近压力一定很大。

    而这个压力，一方面固然是来自……盛儿本身，一直心系天下百姓。

    另一方面，就是来自自己了。尽管造船出海，经略海疆的主意是盛儿提出来的，但诏书是自己下的。

    这种时候，做为君父，怎能坐视儿臣陷入压力而不理。

    当然要尽可能，给孩子减轻一些负担！

    不过……

    李二的好几次出价，三千贯，六千贯，一万一千贯，都迅速被旁人的竞价直接当场淹没了。

    搞得李二也是越发紧张。

    这硬木争抢的如此厉害，看来定是短缺的狠了，整个江东这群豪绅，都跟快疯了一样。

    不过咬了咬牙，李二知道，自己还是一定要出手的！

    于是……

