    高希觉得很委屈。

    “为什么偏偏是上官驰呢？”

    高希也知道感情的事情是没有办法勉强的，但是上官驰，跟他杠了这么久，她是真的不太高兴啊！

    不过想想，只要陆星儿开心就好。

    过了一会儿，上官驰就过来，拉着陆星儿一起到了舞池里。

    至于一边的高希，就像没看到一样。

    陆星儿和上官驰两个人在舞池里尽情的飞舞，快乐的蹦着，忘记了日月。

    深夜的时候，高希就回去了。

    陆星儿则是和上官驰一起，回他们的小屋。

    说起来，这是他们正式同居的第一天。

    上官驰的内心小雀跃。

    不过到了门口的时候，陆星儿拦住了他，似笑非笑，“谢谢你送我回来，你可以回去了。”

    上官驰愣了一下，然后才明白陆星儿是什么意思。

    上官驰扭捏了两下，“这么晚了，而且我喝了那么多酒，你放心我一个人回去啊？”

    陆星儿无语，“你刚才不是开车送我回来了？”

    “哎呦呦！”上官驰连忙捂着头，“我现在酒劲上来了，不行不行，我走不了了。”

    说着他自顾自的推开门，直接趴在了沙发上，装睡。

    不管怎么样，他今天是打死都不会离开这里。

    要是离开了，以后想踏进来就难了。

    陆星儿看着山管吃睡在了沙发上，当然知道他是假装的，冷哼了一声，然后就上楼去了。

    不一会儿，楼上就传来了水流的声音。

    陆星儿在洗澡。

    上官驰兴奋的在沙发上打滚，只要跟陆星儿在一个屋檐下，就算是进了一步。

    说起来很害羞，他到今天跟陆星儿只是牵手呢！

    他想要亲亲。

    他也跑到楼下的房间里洗澡了。

    大约过了四十分钟，楼上的房间里灯息了，陆星儿已经睡着了。

    陆星儿睡的很安心，可是睡着睡着，就发现不对劲了，她好像睡在了一个人的怀里。

    她的手动了一下。

    很快就感觉到是真的了。

    她清醒了，在黑暗里，没有挣扎，“你怎么上来了？”

    上官驰一本正经的说：“我胆子小，一个人睡我怕。”

    陆星儿直接翻白眼，“我都不怕，你怕什么？难道你这么多年，都是跟别人一起睡的？”

    上官驰死皮赖脸的。

    “我睡觉需要有抱枕，我的抱枕没带来，我睡不着，你就让我抱一晚，我保证什么都不做。”

    陆星儿想要一脚踹死他。

    不过当她抬起脚的时候，就被上官驰给压制住了，然后他的吻就落了下来。

    陆星儿一愣。

    想反抗最后却没有反抗。

    一个吻结束，上官驰开心的冒泡泡，终于亲到了。

    陆星儿踹了他一脚，“你不是说只抱抱什么都不做吗？”

    上官驰一个劲的乐呵呵：“嘿嘿……”

    男人在床上说的话，一句话都不可以信。

    陆星儿不想跟他计较，“我明天早上想吃灌汤包，你去给我买。”

    上官驰连忙点头：“嗯嗯，我还给你买豆浆。”

    现在就算陆星儿要星星，他也会给她摘下来的。