    大理段氏一阳指。

    这七个字可谓密不可分，提到大理段氏，便会想到一阳指，提到一阳指，也会下意识的想到大理段氏。

    诸天万界，会一阳指的门派有很多，但最最有名的，还是大理段氏的一阳指。

    没有人知道段青为何叛出家族，也没有人知道大理段氏为何对此视若不见。

    江湖人只知道一件事，那便是段青在一阳指上的修为，绝不逊色天龙寺的那几个老和尚。

    前有青松的奔雷掌，后有段青一阳指，郭巨侠已经躲无可躲，避无可避。

    他也不用避。

    惊涛掌强调以攻为守，常人受到攻击第一反应为防守，惊涛掌练习者第一反应是进攻。

    长期以来形成特殊的条件反射，无论是被蚊子叮了，还是被掌力袭击，都会下意识的进攻。

    双掌轻轻一挥，已经在身前布下铁壁铜墙般的护体气劲。

    惊涛掌——暗流涌动！

    寻常护体气劲是防守或者卸力，惊涛掌的护体气劲却像是河底的暗涌。

    看似平平无奇，一经触发，便好似江河泛滥，波涛滚滚，滔滔不绝。

    惊涛掌的特征不算秘密，在场几位高手都知道。

    柳云飞冷笑一声，手一抬，一把飞刀流星掣电，射向郭巨侠胸口，想要先青松和段青一步，触发郭巨侠的护体气劲。

    郭巨侠看都没看。

    因为，吕云澄出手了。

    不知何时，吕云澄已经拔剑出鞘，拦在了郭巨侠身侧。

    泪痕剑轻轻一挑，挑飞了柳云飞射出的飞刀。

    “姓吕的，这事儿和你没什么关系，你若是现在退开，我可以当什么事情都没发生过，飞刀门和你再无瓜葛。”

    “杀了你，一样可以消除掉全部恩怨。”

    “不自量力！”

    “你在说你自己么！”

    话到此处，一切均已不必再说，余下的只有刀，只有剑。

    嗖！嗖！嗖！

    柳云飞眨眼间连发三把飞刀，无论力量、速度还是精准，都胜过美丽不打折不止一筹。

    三把呈品字形飞出的飞刀并非射向吕云澄，而是封锁上、左、右三个方位，让吕云澄避无可避。

    真正的杀招，是藏在三把飞刀之后的第四把飞刀。

    这把飞刀以琉璃打造，纤细小巧，无声无息，速度却又奇快无比，明明是后发，却先一步到了吕云澄胸前。

    左右躲避，必然会遭遇其余三把飞刀，以宝剑硬抗，琉璃飞刀瞬间崩碎，化为无数碎片，防御难度提升十倍。

    明明是光明正大的出手，却有一种难以言说的诡异。

    虽然是敌人，吕云澄也忍不住叫了一声好。

    左手掐剑诀，右手中宫直入，以一招“千军辟易”点向琉璃飞刀。

    伴随着一声脆响，琉璃飞刀崩碎，数十块碎片射向吕云澄的胸口。

    吕云澄早有准备，泪痕剑轻轻一环，用了一招“柔风甘雨”，把碎片拦住一半。

    左手横在胸前，使一招“云横绝岭”，收走另一半碎片。

    足尖在地上轻轻一点，身子如同利箭一般冲向柳云飞。

    七步之外，枪快，七步之内，枪又准又快。

    但飞刀不是枪械，失去了距离优势，哪怕是李寻欢，威胁也会大大减少。

    柳云飞知晓吕云澄剑法高深，哪敢让吕云澄近身，双手连弹，射出四把飞刀。

    一把射向吕云澄，三把射向吕云澄可能的落点。

    相比于花里胡哨的美丽不打折，柳云飞身上只有飞刀，但却把飞刀功夫发挥到了极致。

    哪怕是郭巨侠，公孙乌龙，缺德道人，卖画老头，在飞刀上的造诣，也不可能胜过柳云飞。

    金飞刀，银飞刀，铜飞刀，铁飞刀，玉飞刀，琉璃飞刀，每一种飞刀都有其独特效果。

    出手快，眼光毒，劲力强，落点准，出其不意，攻其不备，把“暗”和“器”都发挥到了本世界的极限。

    柳云飞不能把暗器变为明器，战斗的快感却丝毫不逊。

    吕云澄心脏快速的跳动，气血勃发，甚至能听到血液流动的声音。

    兴奋！

    截然不同的武道，截然不同的兴奋。

    泪痕剑感受到了吕云澄的兴奋，剑光更加恢弘，剑气更加凌厉。

    流星赶月！

    逆流捧沙！

    铁血长空！

    桃花流水！

    关河梦断！

    纤云弄巧！

    招式变幻之间，既有边塞大漠、铁血黄沙的粗犷，又有江南春日、烟雨绵绵的柔和。

    剑光和身形融合为一体，好似一个滚动的大雪团，忽东忽西，忽南忽北。

    哪怕用的是同一招，每一次施展出来，也是绝不相同。

    或直线，或斜线，或弧线，或半圆，或圆圈，无不赏心悦目，美不胜收。

    柳云飞的飞刀越出越急，吕云澄的剑法越来越流畅。

    斗到四十六招，两人之间的距离已经不足一丈，柳云飞身上的飞刀也只剩下一把。

    嗖！

    吕云澄一招“铁血长空”斩向柳云飞的头颅，柳云飞面上满是同归于尽的决绝，不闪不避，射出最后一把飞刀。

    在这个距离内，吕云澄原本绝不可能闪避。

    可就在飞刀临身的一瞬间，“铁血长空”猛地变成“初杏问酒”，轻巧的挑飞飞刀，转而又变成“千军辟易”，雷霆电闪，追风逐电。

    寒光一闪，紧接着“锵”的一声，泪痕剑收回了剑鞘。

    “我杀美丽不打折，用的也是这一招。”

    “好……好剑！”

    柳云飞哀叹一声，倒在了地上。

    飞刀门门主，败亡！

    另一头，飞刀门右长老时三手面对追风凌厉的快腿，三只手也不管用，被一脚踢碎脑门，死尸倒地。

    杀掉柳云飞和时三手，追风指挥捕快围杀飞刀门弟子，吕云澄则是去给郭巨侠掠阵。

    以前不知郭巨侠的算计，现在却是明白了。

    飞刀门是目标，但只是其中一个目标，真正的目标是葵花派。

    葵花派掌门葵花老祖早已不知所踪，公孙乌龙带着弟子离开，多年未归，葵花派目前由东南西北四大长老做主。

    东长老以前是六扇门的总顾问，神眼无双，最是懂得明哲保身。

    郭巨侠答应免除罪过，让他在乡下养老，十有八九会选择投降。

    北长老不会武功，他是东西南三位长老的二大爷，因此位列四大长老，不值得在意。

    在白三娘等卧底的推动下，段青和青松来帮助飞刀门，只要把这两人擒住，葵花派四大长老，相当于被一网打尽了。

    没了四大长老，那些散兵游勇，如何是郭巨侠带领的六扇门捕快的敌手。

    以武功而言，段青和青松都在柳云飞之上，吕云澄能敌过一人，打不过两人。

    但他们的对手不是吕云澄，是郭巨侠。

    武功登峰造极的郭巨侠。

    百招过后，郭巨侠连出两招“涛啸九天”，把两人的经脉穴道尽数封锁。

