    格林体内-中枢洞窟

    感受着最后一缕神性的完全抹灭，韩东才将疯笑停止下来……

    咳咳~咳咳咳！

    剧烈咳嗽，甚至有大量来自于脖颈的软骨与碎肉被咳出，呈现出一种肉糜状。

    因疯笑期间与怪异曲律的互动。

    笑声遭到来自于疯狂宫殿内的这位首席乐师的【牵引】，声调与音域都被强行拓宽……疯笑跟着这等异常的节奏一同变化。

    这样的牵引，让疯笑上升到韩东难以驾驭的层级。

    韩东也硬着头皮坚持，必须要确保圣使彻底死亡，才能结束。

    最终也导致声带彻底撕裂，甚至能从外部看见喉咙表面的多道裂口，内部的气管也满是牙签粗细的小孔……就好像为了迎合曲律，疯笑声还将利用喉管上的小孔来一同发出。

    对应的。

    韩东的「疯笑」获得了一种经验性地提升。

    将这等异域曲律融合到其中，疯笑的效果也将获得加持。

    深潜者模式下，深海立即对喉咙的伤势进行治疗……咳咳咳！因伤势过重，多次有海水从喉咙间呛出。

    呼……呼……

    随着喉咙器官的逐步恢复，韩东也开始大口喘息起来。

    同样的，还有一道喘息声从不远处传来。

    刚刚将混沌石门重新封闭上的格林也是一副疲倦的模样，以类似于葛优躺的姿势，靠在墙边大口喘息。

    这样的【疲倦】来自于意识层面，两者需要长时间的休息来慢慢恢复。

    肉身层面的治疗是无济于事的。

    喘息稍微减缓时。

    韩东与格林的目光对视在一起，同时露出一种‘和善’的微笑。

    韩东先行发言：“多谢格林先生！这就是我想要的「最大化胜利」，想必观看伦敦游戏的各位旧王对这样的结果也会很满意吧。”

    格林的舌头沿着面部舔舐一圈，即便疲倦，眼瞳里依旧闪烁着一种兴奋神色。

    “的确找不出更优的答案，头上那群家伙必然是满意的，对你我二人也肯定会赠予嘉奖。

    而且我个人也很爽，已经很久没有这样战斗过了。

    依照我们间的约定，我可以答应你一件力所能及的事情。

    你想学习任何的疯狂秘法、得到与你相匹配的疯狂秘宝，亦或是前往父亲所在的混沌宫殿，我都可以去申请，大概率能够实现。

    说吧，你想要什么？”

    韩东在与格林达成这项约定时，心中就已经确定了答案，“希望你能取消与莎莉小姐的赌约，这是我唯一的要求。”

    换在以前，格林或许会生气。

    毕竟莎莉算得上是同阶存在里，最适合作为伴侣的异魔……而且，格林在他的人生计划里，也准备借由莎莉的身体，通过大批量的生育来得到一座属于自己后代的城池

    不过现在，格林找到了一个比莎莉更有趣的个体。

    “哈哈！我就知道你对莎莉有意思！

    怎么？你想通过你的人类混种基因与莎莉繁殖后代吗？这可能会是一个不错的选择……毕竟人类整体是很难被我们承认的，但混种的话就另当别论了。”

    “只是单纯与莎莉小姐的约定而已，没有别的意思。”

    韩东的确没有别的意思。

    这一次的伦敦之旅，在知道原质体的概念时，他就在盘算‘如何与这群异魔里的怪物建立友好关系’。

    在见识过原质体的强大，韩东更能确定这群怪物必然会在今后成为王级存在，执掌世界大权。

    而这样的关系对应的价值，将超越现阶段的一切宝藏与馈赠。

    “哈哈，我就答应你拉……莎莉的事情，就算了。

    反正我现在也需要将重点放在突破的问题上，这么垃圾的神话存在都打得这么吃力，真是难受哦。

    下次若这群低能工匠再通过传送门过来，或者如同那蠢货所说，会向我们发起大规模的入侵战，我会好好陪他们玩一玩的。

    差不多了，我们出去吧。”

    随着格林控制着体内空间。

    韩东立即受到一股温和的排斥用，由某一洞窟缓慢挤压而出……

    因黄金圣使的死亡，以及所有圣阶生命的失败。

    【世界侵袭】宣告结束，辐射到这边世界的相关空间，均由命运之门收回，包括漩涡圣阶、对决赛所用的仙境，以及出现在教堂外围，类同于空间穿模的一些植被与土壤。

    韩东由格林体内滑出来时，直接出现于教会总部。

    参加筛选赛并存活的个体，全部聚集在这里。

    黑山羊-莎莉，正以一种复杂的眼光盯着韩东……虽说韩东联手格林，击杀神话存在令人震惊。

    但对于她个人的赌约，莎莉还是认定格林会获胜。

    此外。

    黑夜神父正在教堂正前端的祭祀台上，为重伤的【第七原质-霍普】提供着一种神性治疗。

    要知道霍普可是独自在外部拦截了黄金圣使的强大替身……以纯粹肉身与这种神性造物正面冲撞。

    另外。

    登上圣阶，成功继承漩涡神性在内的【Z】也以神话体的身份出现在这里。

    曾经待在头上的麻布口袋已经撤去，换来的是一颗锥形螺旋脑袋，虽脱去异魔的本质，但他的本心却依旧在这边。

    异魔的忠诚不可动摇。

    【Z】可以说是由莱索斯神父选中的伦敦死囚，被卷入漩涡事件，获得了一次获得自由并成长的机会……只要他能夺得优胜，顺利与神性融合，就能免去以往在伦敦城犯下的重罪，以全新的身份继续为黑夜亲母效忠。

    从一开始时，就没有任何一只异魔对圣阶世界感兴趣。

    【Z】成功了。

    但是，类同于【Z】这样，被选中并参与漩涡事件的死囚还有成百上千位，全都在事件过程中死去。

    ……

    格林回归教堂的第一时间，既没有找上莎莉说明赌约的问题，也没有询问队友霍普的身体情况。

    而是径直找上坐在教堂墙角里休息的【第五原质-尤金斯】

    “尤金斯，你这眼球卖不卖？”

    若没有尤金斯的眼睛，格林在最后一战时很难与破釜沉舟的圣使进行对战，这颗眼睛是独一无二的，甚至在其父亲的宝库中都找不出这样的成长性宝物。

    “不卖。”

    “切……真没劲。不过还是多谢了。”

    格林一副很不情愿的表情由嘴里吐出黏糊糊的眼球，还给尤金斯。

    在尤金斯将眼球重新嵌入体内时，发生在格林体内洞窟的战斗录像立即传递给大脑。

    “这家伙！！”

    尤金斯完全不惊叹于格林的表现，因为他很清楚格林有着这样的实力。

    唯一让他惊讶的就在于能通过「领域」与圣使正面冲撞的韩东，以及最终导致圣使死亡的疯笑。

    “又一个疯子吗……”

