    此时，高飞正开着隐身在盆地里面转悠。

    ‘主线任务的内容就是打一条快化龙的巨蟒？总感觉有什么不对。’

    高飞有些不解，主线任务的关键是“探索”和“秘密”，如果说黑金紫蟒要吸收整个森林来化龙，那么也算得上是完成了任务。

    但就这个破地方，为什么还会留给契约者24小时的活动时间？

    ‘难不成这个衍生世界还有什么可以探索的地方不成？’

    正当高飞胡思乱想之际，一个“血人”从黑金紫蟒的尸体中钻了出来，只见他擦了擦脸，说道：“都走了吧？让我说这个世界绝对不止看上去这么简单！”

    高飞瞪大双眼，他没想到还有人的目的和他一样，更没想到他居然为了藏身而选择躲进了腥臭的巨蟒体内。

    只见那个“血人”来到湖边，随后跳了下去。

    湖面顷刻间被染红，泛起的涟漪夹带着血水荡漾开来。

    高飞在一旁观察，他也想知道会不会真有什么东西在湖底。

    不久后，跳下去的那位哥们从水下钻出，手上拿着一块骨头一样的东西，道：“就这破玩意？给狗啃，狗都不要！”

    说完，他把骨头扔到一旁，然后身体变得透明，消失不见。

    高飞并不觉得别人会有多蠢，又或者会被他捡漏，但他还是去观察了一下被那个男人扔掉的东西。

    呃……

    的确是块骨头，没什么特别的，但好像并不是鱼类或者蛇类生物身上的骨头，反而有点像某种生物的肋骨，类似猪、牛、马那种。

    没去多想，高飞反正也不懂，他开始继续观察着周围。

    盆地之上是白雾，白雾在此前的小路尽头停止。

    盆地之中有一个湖泊，周围是土地。

    很简单的布局，一眼就能看明白的地形，高飞实在想不出有什么特殊的东西还值得他去发现。

    跳湖吗？

    刚才那个哥们在水下呆了十多分钟，估计都到湖底了，也没见他发现了什么别的东西，又或者是发现了，被他带走了。

    所以他知道有可能还有其他人没走？故意做个扔骨头的样子让别人看？

    这……

    突然，一个“尸体”突然动了起来，可把高飞看傻了。

    没想到还有撞死的？

    高飞看着场中的其他几具尸体，有点怀疑人生。

    然后，那名撞死的哥们也跳进了湖里，不久后他也钻了出了，与先前的“血人”不同，他手上没有拿东西。

    随后高飞就看到对方也回归了乐园，在水中隐去身形。

    ‘白雾每一次移动和停止好像都有一定的规律？’

    高飞又开始从头整理思绪，眉头皱起。

    白雾的移动最开始还存在周期性，到了后面就有点不讲道理了，速度也越来越快。

    但白雾每一次停止，都是在某个障碍过关卡结束的时候，比如第一轮停在鳄鱼河，第二轮停在花海尽头，第三轮停在荆棘丛林。

    而第四轮白雾也有所行动，第一次还是停在荆棘丛林尽头，也就是火海的尽头。

    第二次则是停在了小路的尽头，将契约者逼进了盆地。

    “……”

    盆地，湖。

    高飞好像抓住了什么，但灵感来的快，去得更快，他一无所获。

    又过了一个小时，高飞已经打算回归，再确认回归之前他抬头看了看天，这时候他突然发现，白雾好像动了！

    原本的白雾停留在小路尽头，盆地的上沿，而现在，白雾居然从30米高的土面上冒出来了一部分，虽然不多，但因为白雾和黄土颜色分明，所以很明显。

    这时，高飞脑中仿佛有电流击过，那一闪而过的灵感又再一次出现。

    白雾最后是否会将整个空间吞噬？

    在整个世界都被白雾覆盖之后，轮回乐园就会重启时间线，等待下一批契约者的到来？

    可是……

    还是有什么不对。

    高飞盯着湖面发呆，停止了回归乐园的举动，打算再多观察一下。

    又过了几个小时，白雾已经将盆地周围的高坡覆盖，开始逐渐侵蚀地面。

    ‘会不会在湖泊周围停下？’

    高飞心里这样想到，白雾可能会在将湖泊周围的地面完全覆盖后停下来，只留下一个湖泊。

    但即使高飞猜的不错，也并不能代表什么，除非这个湖泊真的有什么秘密存在。

    不过已经浪费这么多时间了，不如再多等等，看能不能博到什么好处。

    于是又过了十几个小时，此时的高飞已经站在湖边，身后便是白雾，他不敢去触碰，只好跃进湖中。

    高飞在湖里游着，仅一个头冒出水面观察情况，身上的绷带在不知不觉间全部解开，飘在了湖面上。

    白雾将最后一丝地面吞噬，然后停了下来。

    半饷过后，高飞见白雾果真没有移动，心里隐约有些高兴，但却说不上是为什么高兴。

    水中的高飞一丝不挂，他从储物空间里拿出一瓶氧气，还有潜水装备，穿戴完毕后埋头进水里，开始下潜。

    水中的环境不知为何开始有点昏暗，并不是清澈透明的样子，也不知道先前那两人是如何在水中看清楚环境，又或者现在的湖中的情况和之前有所不同。

    高飞不断下潜，水中的光线越来越弱，到最后甚至都深受不见五指。

    从储物空间里拿出手点筒，高飞打算使用其照明，但出乎意料的事情发生了。

    手电筒的光在这里无法扩散！

    高飞看了一眼手电筒，亮着光，没坏。

    只是手电筒除了照亮巴掌大的周围之外，光线无法在湖水中穿梭！

    没过多久，手电筒开始忽明忽暗，最后直接失去了光亮，高飞现在处于绝对的黑暗当中。

    他已经不知道下潜了多久，但一直没有触碰到地面，氧气瓶中的氧气想必也已经不多。

    只是那两名契约者绝对没有在水下呆这么长时间，这是高飞可以肯定的一件事。

    在伸手不见五指的环境中，高飞想要往上游也找寻不到了方向，现在的他有些慌了，准备立即回归轮回乐园。

    “轰！”

    耳边突然传来一声巨响，高飞的脑袋被震得发晕。

    正当他准备回归时，一个漩涡在其身下形成，水流打断了他回归乐园的同时将高飞卷入更深处。

