    男人的动作在刹那间顿住。

    他转身看向了后车座，本该已经睡着的了法医却不知何时清醒过来，那双桃花眼格外清明透彻，又萦绕着寒意。

    ……怎么会这样！

    宋白怎么可能还醒着？

    不管秦锐启心中有多不可置信，但是他面上还维持着不动神色的模样，随和笑道：“我忘记了点东西，打算和妙云一起去买。”

    染白嗯了一声，问的平淡：“什么东西？”

    “……也不是什么重要的，一些小物件。”秦锐启说：“姐你先休息，我很快回来。”

    说完之后，秦锐启当即就要下车。

    可是肩膀猛地被人按住，力道冷硬，竟让他一时间动弹不得，僵硬在原地。

    “急着走什么？”法医单膝曲起，向前倾身，一只手看似漫不经心的压着秦锐启的肩膀。

    秦锐启舔了舔唇，手心出了汗，但是他面上绷得很稳：“姐你还有事吗？”

    “有。”染白盯着他，目光有些凉：“正好她不在，有些话想跟你谈。”

    谁他妈要在这个时候跟你谈？！

    “什么事情一会再说吧。”秦锐启咬了咬牙，垂眸不留痕迹的看了眼手表，手心出的汗有些粘稠。

    “怎么，秦总连这点时间都不愿意给我？”染白不紧不慢：“我不得不怀疑秦总对我妹妹的真心。”

    “……”

    染白按着他的肩始终不松手，明明看上起不怎么用力的，但邪门的是秦锐启就是挣脱不了。

    不用猜秦锐启也知道宋白想要说什么，看这架势肯定是对自己不放心，担心宋妙云，所以才要在宋妙云不在的时候跟他谈话。

    这件事情要是放在其他时候，那秦锐启肯定不会在意，可是偏偏是现在！

    到底是巧合，还是宋白察觉到什么了？

    秦锐启心中狐疑，有点不安，不知为何陡然升起不好的预感，他借着车镜可以看到法医的神情，一如既往的淡冷。

    也不像是知道的样子。

    更何况所有事情都是他这边经手的，宋白没道理知道，就算是知道了也不可能如此淡定的要和他谈话，早就想从车上出去了。

    秦锐启如此想着，稍微松了一口气，但想到现在的时间，那口气又提上来了，“不好意思啊姐，我真有点事，而且妙云还在外面等我呢，我们一会再谈吧。”

    “她多大了还要人陪。”染白气定神闲，“不着急，慢慢说。”

    秦锐启神清有些僵硬，低了下头，有点不复开始的沉稳。

    染白注意到这是秦锐启第二次看时间。

    “姐我真有事！”秦锐启可没心思继续耗下去了，他当下就想要用力挣开法医钳制，可谁知道却无法挣开。

    染白反而按的更死，她平静看着秦锐启的神清，薄唇轻启：“秦总急什么呢。”

    秦锐启现在是确定了，

    宋白绝对不知道这件事情！

    否则不可能现在还按着他非要谈话。

    他妈的再谈下去就要被炸死了！

    手表上的指针悄无声息的走，发出不易察觉的嘀嗒声响，在车内一时间竟清晰可闻。

    秦锐启额头无声滴落下一滴冷汗，强忍焦躁，实际上心脏的跳动力道几乎可以跳出胸膛了：“我们出去谈行吗。”

    他从来没想过万无一失的计划还会出现这样的情况。

    宋白没睡着，还强行阻止他出去。

    还有一分钟……

    一分钟爆炸。

    秦锐启是恨不得杀死宋白，但是他从来没想过要把自己的命搭上！

    染白静静看了他两秒，然后才从容收回了手。

    就在染白松手的那一瞬间，死亡的阴影如此逼近靠拢，秦锐启顾不得任何计划和风度，踉跄推开车门直接冲了出去。

    法医看了一眼，出车走远。

    另一旁宋妙云都已经过道了，才发现秦锐启一直都没有跟过来，她脑袋有点晕，懒得再回去，就一直等，却没想到秦锐启还不过来。

    正打算要回去找的时候却看到两人一同从车中出来，过道。

    秦锐启的表情似乎还有点不太对劲。

    宋妙云有些疑惑，“姐姐你醒了呀，你怎么也下车了。”

    “车上没意思。”法医过了道，站在路灯旁边，身形笔直，衣摆临风。

    宋妙云沉默了下。

    可以。

    这很姐姐。

    她转而看向了秦锐启，张了下嘴，刚想要开口说什么，只是还未说出来一个字，就生生卡在了喉咙中，怎么也发不出来音，她瞳孔在那一瞬间极度紧缩失神，惊恐倒映着那触目惊心的瞬间！

    “砰——”的一声巨响！

    上一秒还好端端停在过道的宝马，静沐在阳光之下，却在下一秒毫无预兆的爆炸，火光迅速席卷，发出的声音几乎贯穿了耳膜，四周的尖叫声不绝于耳！

    宋妙云愣愣看着那一幕，完全做不出任何反应，大脑一片空白，失了声。

    而秦锐启在听到爆炸声后，身形僵**一瞬间，暗暗握紧了身侧的拳头。

    原本……

    宋白应该是在车上的。

    他咬着牙，暗道失策。

    因为那一场突然而惊悚的爆炸，宝马迅速燃烧炸裂起来，但幸运的是没有造成任何伤亡。

    但现场仍旧一片混乱。

    法医长身玉立，静静站在长街前，漆黑深邃的瞳孔倒映着爆炸一幕，无波无澜。

    现场围观，有人尖叫，有人议论，有人拍视频，有人报了警。

    宋妙云只感觉自己脑袋嗡嗡的作响，傻呆呆的转不过弯来，因为极致的恐惧。

    如果他们没有出去……

    那是不是当车爆炸的时候他们还在车内。

    那样的话，他们会是什么结局？

    只要一想想，宋妙云就觉得浑身冰凉，发不出任何声音，连刚刚她究竟是要说些什么，也一并遗忘。

    秦锐启看着脸色煞白的姑娘，心底软了一下，他叹口气，真心实意的将人抱在怀里，轻声安慰她，是少见的真正的耐心。

    这一场变故让三人都去了一趟警局，作为当事人需要配合录口供。

    徐泽霖在看到熟悉的身影之后，嘴角抽搐了下。

    他们队法医……还真是和警局挺有缘的哈。

    不过这一次没有看到那个总是穿着件浅白风衣，清贵雅正的青年后，徐泽霖真真实实的松了一口气。

    三人分别配合录了口供。

    主要是秦锐启，因为车是他的。

