    “你是不是说过啊？”

    孔辛欣又重复了一遍，盯着唐锦夏。

    紧张道。

    “好像是说过……”唐锦夏这会突然想起来，当时顾霆说顾氏集团不会和辛家有任何生意上的合作。

    难道，是因为这个？

    “那就是了，那就是了。”

    孔辛欣嘴里喃喃着。

    难怪辛家前段时间发生那样的事情，原来是因为唐锦夏和顾霆。

    “怎么了？欣欣，顾霆当时是说过不会和辛家合作，我以为他只是随口一说……我……”

    唐锦夏怕孔辛欣因此不高兴，连忙担忧开口。

    “没，没事！干的漂亮！”

    孔辛欣听着唐锦夏的话，直接笑起来，只是这一抬头，眼泪便落了下来。

    她这些年，被辛家的人欺负，一直以来都是委曲求全。

    现在，算是唐锦夏为自己出了口气了。

    “谢谢你，小锦。”

    孔辛欣有些没出息的落泪了，连忙伸出手抱着唐锦夏，悄悄的抹了抹眼泪。

    看到这孔辛欣突然变了脸色，唐锦夏有些错愕。

    连忙抱着孔辛欣，轻轻的拍着她的后背安慰着。

    “谢什么啊，好了好了，你这是哭了吗？”

    唐锦夏听出了孔辛欣声音的不对劲，顿时心疼起来。

    就连一旁在认真玩游戏的蒋澄都从手机里抬起头来。

    闪烁着眸子，盯着孔辛欣，有些担忧。

    “没，没有。”

    孔辛欣才不承认自己哭了。

    胡乱的抹了一把脸上的眼泪，冲着唐锦夏笑起来。

    “小锦，辛家现在已经自顾不暇了，我们见面那次之后，那女人和白莲花去找过我的麻烦，我和还和她们打了一架。”

    孔辛欣从来没有和老师还有那些同事同学说过自己的家庭的事情，这会逮着唐锦夏，倒豆子一般的都说了出来。

    蒋澄在这里也无所谓。

    孔辛欣只认为蒋澄是个小孩子，没把蒋澄往那种聪明的小孩子身上想。

    “什么？找你麻烦？还打架了？”

    唐锦夏一听，顿时挑眉，有些着急。

    “你怎么没给我打电话啊。”

    唐锦夏连忙拉着孔辛欣的手，语气有些责备。

    闻言，孔辛欣白了唐锦夏一眼，“得了，我给你一孕妇打电话过去帮我打架啊？别担心啦，我什么时候会吃亏啊，又不是以前的我了，白莲花被我给撕了，那婆娘也没得什么好。”

    说到这里，孔辛欣看了一旁的蒋澄一眼，这才意识到自己说这些好像有些不应该了。

    这小孩子还在，自己说话要注意一点了。

    “你没吃亏就好。”

    唐锦夏才不管那个辛莲母女怎么样呢，只要孔辛欣不吃亏就行。

    “嗯，我之后还以为那母女俩会找我的麻烦，却没想到她们就没来过。”

    孔辛欣这才反应过来，估计就是因为辛家现在已经招架不住顾家的施压了。

    “小锦，这事可要多感谢顾少啊，也谢谢少夫人了。”

    孔辛欣说着，笑眯眯的盯着唐锦夏。

    “不用客气，你是我朋友，我不会看着你受欺负的。”

    唐锦夏淡淡一笑。

    “对了，小锦，我……”

    孔辛欣突然又想起来，冲着唐锦夏开口，只是，话说了一半，她又咽了回去。

    “嗯？”

    唐锦夏见孔辛欣这幅欲言又止的样子，有些疑惑。

    “算了，没事没事。”

    孔辛欣犹豫了一下，这才冲着唐锦夏笑了笑，转移了话题。

    虽然孔辛欣将话题给转移了，可是唐锦夏还是察觉到了不对劲。

    她太了解孔辛欣的性子了。

    刚才她应该是有事想要求自己，只是不好开口而已。

    不过，既然孔辛欣不愿意说，唐锦夏也就没有再继续追问下去。

    很快就到了宴会地点。

    宴会的地点是在艾斯酒店顶楼。

    这次的宴会，不仅邀请了一些名流富商，还邀请了一些明星大腕，国内外的当红模特。

    宴会开场就是别出心裁的走秀。

    这也是詹妮老师的精心准备。

    她这次不仅是为了找到一个心仪的学生，也是为了宣布自己的退出。

    詹妮遇到了自己喜欢的人，自己设计服装设计了五十年，以后的日子，想要陪着心爱的人一起渡过。

    所以才想收一个学生，将自己的品牌传下去，不至于以后没落了。

    而且自己的毕生心血，也需要有个人传承下来。

    孔辛欣是詹妮的学生，可是却不是詹妮最满意的学生。

    这点孔辛欣也知道。

    她知道自己的不足之处，而且，孔辛欣这些年的心思，虽然都放在了设计上，可是她的设计作品中戾气太大。

    这点詹妮老师说过孔辛欣无数次。

    孔辛欣也知道，可是就是改不了。

    后来索性就开始设计一些暗黑系的作品。

    倒误打误撞的火了一把。

    不过，这些也都不是孔辛欣喜欢的类型。

    下车的时候，孔辛欣这才注意到唐锦夏身上的礼物，又是惊了一阵。

    作为一个设计师，她是很不称职的。

    刚才上车的时候就应该注意到唐锦夏身上的这件礼服的。

    可是刚才孔辛欣所有的注意力都在车子和蒋澄的身上。

    这会下车才注意到唐锦夏身上的礼服，倒吸了口冷气。

    这个……

    别人不知道，孔辛欣作为詹妮的学生，对这个可不陌生啊。

    这可是老师今年的心血。

    亲手做出的这一件。

    刚挂出去，就被一神秘人拍出了天价买走了。

    别人几乎都没看到，就被人给买走了！

    詹妮老师也说过，买衣服的那个神秘人，不是什么简单的人物。

    这会看到这个衣服穿在唐锦夏的身上，孔辛欣心里已经是波涛翻涌了。

    顾霆到底是什么人。

    而且，这唐锦夏也太幸运了吧，居然和顾霆结婚了！

    一想到这里，孔辛欣就有些心里发毛。

    “小锦，你是真的和顾少结婚了？！”

    “嗯。”

    唐锦夏知道顾霆是顾氏集团的总裁，很有钱。

    可是唐锦夏并不知道外面对顾霆的那些传言。

    这顾霆，远不只是个简单的总裁。

    也并非只是有个这么简单的顾氏集团。

    就连孔辛欣，对于顾霆的那些事情，了解的也很少。

    但是了解的这很少的一点，也足够孔辛欣震撼了。

    “我的妈，真的是，难以置信，我居然是顾少夫人的闺蜜……”

