    “承骁哥，你说小卿的嘴怎么那么硬？我想尽办法也撬不开。就是不告诉我发生了什么事儿。她说的这么吓人，我更不放心她自己去香江了。”

    在谭冰卿那儿尝够了挫败感的罗顽顽，跟宋承骁通电话的时候，把事情跟他说了。

    【你先别急，我找永宁问问，他应该知道一些。】

    电话那头，宋承骁不知道情况，也只能先安抚罗顽顽。

    “小卿连家里人都瞒着，我猜测是不是有人威胁她啊？会不会是这一系列阴谋的幕后主使？我总觉得我应该跟师父说一声。”

    还有两天小卿就要出发去香江了，罗顽顽也很纠结要不要把这件事告诉师父。

    但是一想到之前在厨房一起做菜的时候，小卿要求她发誓不告诉谭家人，罗顽顽就有些犹豫。

    对小卿的承诺很重要，但是比这个更重要的是她的安危吧？

    拿不定主意，罗顽顽寻求宋承骁的意见。

    【我先帮你查查，明天告诉你结果。如果查不到，你就跟谭奶奶说一下吧。谭冰卿毕竟还只是个学生，谭家的一切不应该由她一个小姑娘来承担。就算有人逼迫她，我们一起想办法，一定保她安稳。】

    宋承骁对谭家没什么私人情感，所以看问题要比罗顽顽更冷静客观。

    如果之前的麻烦只是个前奏的话，对方一定还在憋个大的。

    这种程度的麻烦，可不是谭冰卿一个人能解决的。

    她现在想瞒着谭家人应付，不免有些逞强了。

    “嗯，那我等你消息。承骁哥，如果查不到，我想偷着跟去香江。小卿不让我跟，但是我想暗中看着她，说不定能帮上她的忙。”

    咬了咬嘴唇，罗顽顽跟宋承骁说了自己的决定，她有点怕他不同意。

    【那怎么行？如果连我和问永宁都查不到对方的底细，那说明对方绝非等闲，不好对付。你跟去说不定不但帮不上谭冰卿，还很可能把自己搭上。不然你以为她为啥不让你跟？】

    果然，宋承骁一听就不冷静了，嗓门都高了一个调儿。

    要不是看在谭冰卿还算讲义气，不肯拖顽顽一起涉险，宋承骁也不会对谭家的事如此尽心尽力。

    “可是我也不放心她一个人去啊，她是我最好的朋友。”

    罗顽顽也知道此行前途未卜，但是她不知道也就算了，明知道小卿有危险，还不帮忙，实在不是朋友所为。

    更重要的是，她可没忘记灵玉托付她的事情。

    既然拥有了常人所不具备的能力，她就不能违背约定。多使用能力帮助别人，才能给灵玉积攒更多的功德。

    上次为了救谢轻，她或许差点把这点能力折腾没了。所以更需要多多运用自己的能力，帮助有需要的人。

    找到了合理的理由，罗顽顽的去意就愈发坚决起来。

    本来谢轻之前邀请她做助手，也是因为她对味道的掌控能力。

    虽然小卿的烹饪水平着实不差，但她现在似乎对大奖势在必得，那么没有了自己的能力加持，大奖恐怕就没那么稳了。

    罗顽顽猜，小卿自己心里也没底，但是因为不想连累她，才忍痛不让她同行的。

    加上小卿一肚子心事，很可能影响她的发挥，自己如果再不去给她把关帮忙，说不定她冒这一次险也是白费。

    左思右想，罗顽顽都觉得自己应该跟。

    【你先别急着做决定，一切等我明天的消息。晚上早点睡，别胡思乱想的。】

    罗顽顽提到朋友，让宋承骁一下子就没办法坚持己见了。

    毕竟他也明白朋友之于一个人的意义，尤其是顽顽，好像除了他和谢轻，谭冰卿确实是她最亲近要好的朋友。

    而他自己也是把朋友看得很重，这些年，不管他的境遇是怎么样的，江一山和问永宁始终很挺他。

    这让他感受到了友情的珍贵，也倍加珍惜这份友情。

    将心比心，他也实在说不出让顽顽不要去管谭冰卿那样的话。

    他能做的，就是把事情调查清楚，想办法保护好她。

    她想做的事情，让她勇敢去做，而他会一直在身后守护她。

    “那好吧，承骁哥，我知道自己这样做很让你担心，不过你相信我，我不会鲁莽的。我一定保护好自己，不让你担心。”

    对宋承骁还挺了解的罗顽顽，自然听得出他的软化，忙不迭地向他表决心。

    他之所以反对，肯定也是出于对她的担心，所以她一点都不介意。

    只不过，人这一生总有些事情是必须去做的。

    无关值不值，只问愿不愿。

    【你这话，我倒是不太信。但是我有什么办法呢？偏偏喜欢上这样有点小鲁莽的你。】

    对于罗顽顽的保证，宋承骁倒是根本不往心里去。

    她是个多么能为朋友两肋插刀的人，他几年前就见识了。

    当初是为了他，为了谢轻，现在是为了谭冰卿。

    可能有人会觉得这样的顽顽有些圣母，但一个人不能遵从自己的内心，做自己认为对的事情，又和一个行尸走肉有什么区别？

    利己主义者，永远不会明白，在别人需要的时候伸出援手，对那个被帮助的人来说是多么重要。

    为了别人冒险就是傻瓜？有这种想法的人最好祈祷自己一辈子也不会有需要别人帮一把的时候。

    自我保护不是冷漠，也不是事不关己高高挂起。

    当你处于逆境中的时候，就会明白，如果有人这个时候拉你一把，就不会让你对这个世界感到绝望。

    所以宋承骁喜欢罗顽顽，喜欢她一腔孤勇，喜欢她敢爱敢恨，做自己认为该做的事儿。

    不过他也早就暗暗下决心，要用他的方式来守护顽顽的赤子之心。

    她负责勇往直前，他负责永远在下面接着她。

    宋承骁突然起来的小表白，惹得罗顽顽一阵害羞，心里一下子被甜蜜占满了。

    她卷着自己的发尾，有点不好意思道：“我也喜欢承骁哥！晚安！”

    说完急急忙忙切断了电话，捂着砰砰乱跳的心口，而后又吃吃傻笑了起来。

    被挂断电话的宋承骁，等着手机按下去的屏幕，久久没有动作。而后，缓缓绽开一抹甜蜜的笑意。

    他的小姑娘，说她也喜欢他呢……

    