    翌日，

江浩就带人来到船厂，到了海边那个小海湾，入眼就看到几艘大船停在海面上，原本已经非常大的楼船，和旁边的宝船一比，简直就像大人身边的婴儿。

又看向旁边听着的牙船，流线型船身，三个主桅杆，全都已经挂上三角帆，和自己记忆中的西班牙大帆船一般无二。

“主公，我们已经准备好，一会儿要进行试航，请主公登船。”曹参过来请江浩。

江浩登上了一艘宝船，踩在宽阔的甲板上，江浩有种登上航空母舰的感觉，太宽大了，踩在甲板上的感觉踏实无比，这可是领先这个时代千多年的技术，当年就是凭借这些船，郑和才能走到非洲去。

而有这些船，也能完成江浩的心愿。

时间一晃半个月过去，

韩忠和鲁信各自带着一千秦军过来，现在江浩这边已经有了四千兵马。

而大船也准备好了，这次的船队比上次还要庞大，两艘宝船，10艘牙船，30艘楼船。

其实载这四千兵马，根本用不到这么多船，一艘宝船就能拉两千七八百人，还能带上足够的物资和马匹等，一艘牙船能拉500战兵和足够物资，楼船能拉150人和足够物资。

这个数据还是刨除水手的数据，操控这些船，等今后江浩的船队成型，操控船队的水手就不会少于万人。

江浩之所以派出这么多人出海，主要是为了训练水手，为日后的大航海做准备，其实打真番部落也是为了练兵，闲散日久必生疲态，再好的刀总要拿出来磨一磨才锋利。

船厂空地上，

四千骑兵全部跨坐马上，一个个军容整肃，江浩站在台上目光扫视而过，大声说道：“当日我去高句丽，被一伙蛮夷袭击，护卫以一千之军，全歼敌军两千之众，自己未损失一人。”

“大秦威武，国师威武！”

四千战兵齐声高呼起来，这几天他们过来，自然听跟随江浩去高句丽的那一千战兵说了当日之事，打仗他们从来没惧怕过，但当听说受伤之后国师拿出珍贵的符篆帮他们治疗，很多人顿时觉得心头发热。

国师的符篆那可是仙符啊，在大秦万金难求，可国师却舍得在他们这些普通士卒身上使用。

人心都是相对的，感情都是相互的。

作为上位者，如此体恤下属，这些战兵哪还不奋勇杀敌，赴死报效。

“今日登船，杀向高句丽，本国师誓要灭掉真番蛮夷，你等可敢随我一战。”江浩再次喝道。

“追随国师，勇猛杀敌！”

此时的秦军，早已经养出了锐气，敢与天下任何敌人一战。

士卒登船，韩忠、鲁信、季布三人来到江浩跟前，江浩看看自己这三员大将，讲述自己的战略，“我们在抵达半岛外海后，与高句丽王联络，只要那边已经动手，吸引金圣州主力，咱们就沿汉江直上富川，一举拿下此城。”

“攻破城池后，凡有反抗者，杀，凡有不听命令者，杀，所有粮食物资，全部抢过来。”

几个手下都听傻了，之前他们也曾带兵打仗，哪有主帅下达这样命令的，这也太狠了吧。

不过想到对方是蛮夷外族，随之释然。

“烧、杀、抢、掠皆可为之，唯独不能奸淫，凡有犯此军规者，杀。”江浩最后一句语气森严，这一条决不能违反。

“吾等尊主公令！”

船队张帆，浩浩荡荡驶向大海，这一次船队规模比上次还要庞大，江浩站在巨大的宝船前甲板上，宝船劈开波浪快速前进。

......

高句丽国，

江浩在离开后，高句丽王就开始准备，对金圣州的背叛，高句丽王也是深恶痛绝，他也知道，此人一旦反叛，如不消灭日后整个高句丽必将陷入混乱。

集齐几个部落之兵，总共两万多人，备足粮草后，直接兵发富川方向，平城距离富川约莫有500里，中间隔着连绵的丘陵山区，金圣州也不是草包，早有防备，甚至还在平城放了间谍，在得知高句丽王集结大军后，也立刻做出反应，集齐自己部落所有可战之兵，全部压到山区一线。

平城通往富川的道路只有几条，而这些路上，金圣州早就建有城寨，每一个都可以屯兵两千，这里山高路陡，行路艰难，根本摆不出大的战阵，想要通过山区，必须把这些寨子拔掉才可以。

高句丽王带着几个部落首领过来，看着横亘在眼前用石块磊建的城寨，高句丽王下令道：“每部派500兵出来，展开第一轮进攻。”

凑出三千兵马，衣着各异，装扮不同，这些人举着刀枪战斧，扛着攻城梯，吼叫着往城寨冲去。

金圣州站在城头，看着远处的高句丽王和几位部落首领，冷冷说道：“想要攻破我的城寨，哪有那般容易，弓箭准备，靠近100步开始射杀。”

“冲啊！”

“嗖嗖嗖！”

“噗噗噗。”

高句丽兵冲的很快，可是在跑到城下后，等待他们的是密集的箭雨，虽然很多人举起盾牌，可依旧有无数人被当场射杀，只是几轮箭雨之下，就损失了[笔趣阁 www.biquger.me]千多人。

这些联军的意志力本就有限，很快就退了回去，这一轮进攻就如此以失败草草收场。

金圣州看的精神大振，站在城头哈哈大笑，随后用力喊道，“金无忧，我这可是铁打的城寨，就算你来多少人，也不要想攻破，我金圣州必让你们铩羽而归。”

“他日等我反攻之日，必灭掉你们高丽一族，今后我才是这半岛的王。”

金圣州猖狂叫嚣，可城下的高句丽王和几个首领却无可奈何，有人问高句丽王，“咱们现在怎么办？”

高句丽王看着远处的金圣州，冷冷道，“等，等大秦国师出手。”

......

经过几日行船，四十几艘大船终于抵达一处海湾，江浩知道这里就是后世仁川一代，船队在一处海岛外停下，随即招来两只海冬青，把早已经准备的信札塞到竹筒里，捆绑在大青的爪子上。

江浩摸摸大青的头说道：“去把这封信送给高句丽王。”

“啾啾！”

大青叫了一声，

展翅向着远处飞去，另一只母鹰小青也紧紧跟随在后面。

高句丽王的军队和金圣州就在山区对峙起来，双方不退，也不进攻，整个形势显得很是诡异。

而高句丽王只是吩咐自己亲卫，随时注意天空是否有神鹰过来，只要有鹰类的身影，不管什么时候都要叫他。

这日，

一个忽然亲卫冲入营帐，对着高句丽王禀报道：“大王，天空有两只大鹰盘旋，好似白羽。”

高句丽王一听立刻冲出营帐，抬头看到天空有两只鹰在盘旋，他立刻兴奋的对着天空挥舞手臂。

“啾~！”

一声嘹亮鹰唳，一只海东青向着下方俯冲过来，高句丽的那些护卫怕大王受伤，刚想有所动作，高句丽王立刻喝道：“谁也不许动。”

那些护卫立刻原地不敢动了。

大青扇动翅膀，停在旁边一个木架上，高句丽王一眼就看到了神鹰爪子上的竹筒，立刻过去取下来，大青却等在那里不动，高句丽王对旁边的护卫道，“弄些鲜肉喂喂神鹰。”

有护卫弄来一只活兔，割下肉喂给大青，可大青却根本不吃，连看都不看那些肉一眼。

高句丽王心里赞叹，不愧是国师驯养的神鹰啊。

看过江浩信札，知道江浩已经到了汉江入海口，心里顿时激动起来，立刻回信，将这里的情况述说分明，把回信塞到竹筒，大青张开翅膀，只是几下就飞回了天空，和天上的小青汇合后，向着船队方向飞去。

江浩看到大青带来的信札后，从旁边拿过碎肉，大青和小青立刻愉快的吃起来，江浩则转身对季布说道：“通知所有船队，即刻出发，直攻富川城。”