    车厢另一头，最先冲过去的神职人员。

    此刻已经和这个来历不明男子正面撞在一起。

    前方的一位年轻神甫双手各持着一把剃刀，身体的全部力量压在锐利的刀尖之上，然后以略微倾斜的弧形角度，对准敌人的脑袋便狠狠砍了下去。

    极快的出手速度、精准的攻击角度、凌厉的凶狠气势。

    无论从哪方面来看，都表明他对面前的敌人有着必杀的决意！

    然而面对神甫来势汹汹的攻击。

    站在他面前的男子只是眼神略微一沉。

    完全不见刚才防备罗纳德黑雾时的谨慎态度，他以同样极为迅捷的速度，直接单手朝面前的神甫抓了过去。

    啪——

    白色光芒覆盖在右手之上。

    可以说游刃有余的，这家伙一把抓住了神甫砍向自己的剃刀。

    接下来，这名男子的动作一气呵成。

    成功抓住神甫的武器之后，他立刻朝着对方逆关节的位置用力向下方一扯。

    神甫出于战斗本能，仍旧不愿松开自己的武器。

    结果下一秒，他遇到的就是自己完全无法抵抗的强大力量。在敌人简单而粗暴的力量的驱使下，神甫身体不由得微微前倾。

    ——眨眼之间。

    男子抓住了神甫重心前倾的机会，抬起左手用肘关节朝着对方的太阳穴狠狠砸下。

    砰！

    神甫完全无法躲闪！

    率先进攻过去的第一位神甫，脑袋立刻撞在一旁的火车墙壁上。伴随着骨头碎裂的声音，刚才还充满力量发起进攻的身体，就这样软绵绵的瘫倒下去。

    罗纳德看得清楚，此刻倒下的神甫已然没了呼吸。

    只是一个照面，这名敌人瞬间就解决了一位神职人员！

    ......

    看到对方拥有这种程度的战斗素质。

    一时间，剩下几位神职人员脚步也不由得停滞下来。

    他们并非畏惧战斗。

    而是双方近身战斗的技术实在不是一个水准。

    如果还像刚才的神甫那样发起冲击，也不过在地上多添几具尸体罢了。

    当然，这并不意味着神职人员们打算就此放弃。

    几乎在同时场面僵住的同时，神职人员队伍这边最末尾的修女目光紧紧注视着这名男子，口中急促的念诵起自己掌握纯熟的咒语。

    眨眼之间施法完毕。

    罗纳德也把视线放在了对面的男人身上。

    然而随着修女咒语念诵完毕，车厢里却没有任何动静出现。

    这里安静得就好像……

    她施法失败了一样？

    事实证明，专业的施术者还是没有问题的。

    下一秒，能够证明这位教会修女攻击的现象出现在罗纳德眼中。

    因为就在车厢对面。

    那名男子又一次全身上下同时泛起白光，在持续了足足两个呼吸以后，这种光芒才星星点点的逐渐消散。

    修女的咒术，显然是在无形之中给予敌人某种攻击，属于肉眼难以察觉的类型。

    而面对这样的情况，被咒术袭击的男子立马眉头一皱。

    以自己涉猎极广的知识范畴，他意识到对方的攻击是一种无形无质的诅咒。

    如果换个人作为诅咒的目标，恐怕刚才已经毫无察觉的中了阴招。

    好在自己提前启动的防御术式属于被动触发的。

    不然这种极难察觉的法术攻击，还真是不好对付。

    也就是在一切发生的同时，打量罗纳德和神职人员们的时候，这名男子察觉到他所处的车厢正在减速。

    目光透过罗纳德这边的人群看到火车连接处。

    他立刻意识到，自己乘坐火车远离伯伦威治的计划已经宣告落空。

    想要安全离开，待在车厢里已经是不可能的了。

    “哼——”

    神色不满地冷哼一声，男子抬起右手扶了扶有些松动的眼镜，然后便紧紧捏住自己的左手手腕，随即将掌心对准罗纳德这边用力一挥。

    卡拉卡拉——

    伴随着对方的动作，罗纳德马上感觉到脚下的开始向上隆起。

    回想这家伙之前用无形之力扯动车厢的长椅砸向自己，罗纳德瞬间明白了对方想做什么。

    于是，他立即朝周围的神职人员们大声提醒道：

    “小心，他在试图控制这节车厢攻击我们！”

    ——罗纳德并没有猜错。

    几乎是在他开口提醒的下一秒，众人脚下的火车地板就开始向上弯曲隆起。

    这个时代的客运火车，习惯在地面铺上一层木板当作地面。

    于是在男子法术的控制下，这些原本老老实实铺设着的木头，犹如获得了生命一样开始对车厢内的神职人员拍打过来。

    自下而上的攻击，几乎包含了任何可以躲闪的位置！

    “该死......”

    眼看被操控的车厢已经无法挽回。

    罗纳德以极快的反应速度将周围的黑雾聚拢起来压在地面和周围，在自己和神职人员的周围层层叠叠的围成几道幕墙。

    虽然松散的黑雾，无法完全抵消木板拍过来的力量。

    但起码有了几层缓冲之后，这些木板也不像一开始那样力量巨大。

    啪啪啪——

    密集的拍打声在黑雾中四处响起。

    除了罗纳德主动出手将这些木板打开之外，这些经过专业训练的神职人员也在同时做着这项工作。

    几秒钟后，敌人这次法术的效果结束，周围再也没有受他控制的木板。

    罗纳德立刻将自己的黑雾再次散开到周围。

    让众人恢复正常的视线范围此刻，车厢里的一切豁然开朗。

    ——现场极其惨烈，

    仅仅是一眨眼的时间。

    以火车车厢中部为界限。

    刚才还保持着相对整洁的车厢，在这次攻击中变得破破烂烂，目光所及几乎没有任何一个完好的位置，

    而更引人注目的，是站在火车末端位置的年轻男子。

    面对数量远超自己这边的敌人，这家伙根本不打算乘胜追击。

    就在罗纳德他们防御木板攻击的同时，他已经来到列车尾部。

    准备跳车逃离这节车厢！

    在跳下火车之前，这家伙回头深深地看了罗纳德一眼。

    就好像要把罗纳德的长相刻在脑海中一般。

    只可惜......

    事实与计划向来无法完美兼容。

    这一点对这名男子来说同样如此。

    就在这家伙准备离开的同时，蓝色的弧形光芒瞬间从车厢尾部斩落下来，迎着男子身体正中央的位置，直接把将近五分之一的车厢尾部从中间劈成两半！

    ——教会的监察修女。

    ——奥德莉特又回来了！

