    两人在这无尽的空间之中快速的前进着，虽然不知道方向，但两人想着只要一直飞，兴许能到尽头。

    “陈牧，我爹要我嫁人了。”付玉玲说道。

    “之前没听你提过。”陈牧皱起了眉头。

    “你怎么看。”付玉玲在陈牧耳边问道。

    陈牧心中默默叹气，他始终不是这个世界的人，他不知道什么时候就要丢下这个世界的女人返回地球。

    就算以后成为道尊境了，也不知道能不能带她一起返回，

    “我问你话呢，你怎么看？”

    “还能怎么看？祝你幸福呗。”陈牧淡淡道。

    “你……”付玉玲捏紧了拳头。“你就不会感到伤心难过？”

    “我替你高兴还来不及，像你这样的女魔头，有人娶你你就感恩戴德吧。”陈牧假意没心没肺地说。

    “陈牧，我杀了你！”付玉玲掐住陈牧的脖子，使劲摇晃。

    陈牧没有回应，任凭她摇晃。

    “陈牧，你以后别后悔。”付玉玲轻声说道。

    之后，两人一路无话。

    付玉玲是真的生气了，她不再像以前一样叽叽喳喳叫个不停。

    “嗡！”

    手中的传音盘传来震动，是黄霖的传音。

    “陈大哥！”一个急促的声音传来。

    “黄霖。”

    “妖僧……妖僧的护法进来找你了……你快……”话音戛然而止。

    “黄霖，你怎么了？”

    “陈牧。”一个陌生的低沉的声音传来。

    “你是谁？”陈牧问道。

    “我所在之地旁边有一片火海，给你一刻钟时间，若是你找不到我，这小子就等着葬身火海吧。”

    “你……”

    陈牧话还没说完，黄霖的传音盘已经被护法捏碎了。

    陈牧心中大急，背起付玉玲将真气从四肢喷出，整个人朝着前方有人的方向激射过去。

    “你把我放下，先去救黄霖。”付玉玲说道。

    “我把你放下，万一妖僧又把你绑了怎么办。”

    “反正我这种女魔头留在人间也是祸害，没人心疼，死了算了。”付玉玲赌气道。

    陈牧很快就靠近了几个缓慢飞行的家伙，他一把抓将其中一人抓走。

    他身边的同伴感觉眼前一花，自己身边就少了个人，全都不知所措。

    “有没有看到一片火海！”陈牧沉声问道。

    “你是……你是扎男！”男子害怕道，如今暮天宗还有谁不认识扎男。

    “说！”

    “没有。”

    陈牧将手一松，这男子便在惯性地作用下，开始高速旋转。

    陈牧立即又奔向另一个有人的地方。

    一路上，每抓到一个人，便询问有没有见到火海。

    偶尔有些不长眼的，跟陈牧叫板，三两下便被捶得跪下求饶。

    终于，在一个女孩那里，陈牧打听到了火海的位置。

    “我见过，远远看到一片火海，温度极高，都没人敢轻易靠近，就在左面飞大概五百多里的位置。”

    陈牧二话不说，扔下一袋霞玉和一件法宝留给这个女孩。

    女孩连连拜谢。

    陈牧背着付玉玲，好似一道流光朝着女孩所指的方向飞去。

    在这失重的空间内，速度比外界要快上许多倍。

    五百里，以陈牧现在的速度，恐怕一盏茶的功夫就能到。

    “陈牧，你打算怎么对付那护法。”付玉玲有些担忧。

    陈牧摇了摇头，他连这个护法的面都没有见过，还不知道对方有何手段。

    就在这时，陈牧感觉右侧有一道很强的气息朝着他奔袭而来。

    他翻手祭出那杆黑色的降魔杵，往身侧一挥。

    “铿！”

    陈牧虎口裂开，带着付玉玲被反震得在空中连连翻滚。

    好不容易才稳住了身形。

    “扎男，终于让我逮着你了！”

    “是你！”

    陈牧万万想不到，自己心急火燎要去救人，却忽然杀出来一个张若雪来找自己麻烦。

    陈牧没有理她，继续朝着火海的方向飞去。

    远远地，他就能看到黑暗中，有一个如星星一般的亮点。

    “还想跑！”张若雪嗔怒道，接着掐着一道印诀，从掌心朝着陈牧发出了一道绿色的毒雾。

    这毒雾化作一条巨蟒，速度奇快，在陈牧正提速的时候，直接朝他一口咬下。

    陈牧转过身，将付玉玲挡在身后。

    他一只手拿降魔杵，一只手拿着赤鸟斧。

    降魔杵需要的真气太大，他虽然升到了三阶，但是也不敢轻易释放。

    他只得将赤火鸟释放了出来。

    这赤火鸟高鸣一声，便朝着绿色的毒雾蛇冲了过去。

    然而，赤火鸟瞬间被这毒雾腐蚀，哀鸣都没发出就在空中化作了灰烬。

    陈牧迅速后退，可是这绿色口中獠牙喷出数股粘稠的液体粘在了陈牧的身上。

    “嘶！”

    陈牧顿时一阵血肉模糊，肉身以肉眼可见的速度被腐蚀着。

    他不敢再做停留，全身真气一震，靠着反震之力迅速飞离了此地。

    “中了本姑娘的毒还想跑！”张若雪冷冷一笑，也是真气一出，跟在了陈牧的身后。

    虽然张若雪真气比陈牧浑厚得多，但是在这失重的空间内，他却没有陈牧如此适应。

    陈牧借着在地球上了解过的物理知识，进入过模拟的失重环境，他将自己的速度优势发挥到了极致。

    所以，就连鸿宇境五阶的张若雪也是只能勉强跟上陈牧的速度。

    两人一前一后，朝着火海之地飞去。

    “你就只会逃？”张若雪激将着说道。

    “有本事你就追上来！”陈牧冷冷喊道。

    “你不是号称扎男吗？是个男人就来扎我！”张若雪鄙夷地说道。

    “渣你？”陈牧无语道，还是头一次见到有人对自己提出这等要求。

    陈牧身上的毒液不断地腐蚀着他的肉身，这毒素可比上次在茶里下的毒要强劲多了。

    陈牧感觉身体渐渐有些麻木，立即从储物袋中将疗伤的丹药拿出来服下。

    可是却并不能有多大作用。

    钻心的疼痛折磨着陈牧，使他飞行的时候身体开始渐渐摇晃起来。

    “陈牧，你没事吧。”付玉玲担忧道。

    “我没事，刚才毒液没喷到你吧？”

    “没有。”付玉玲摇头。

    尔后，付玉玲愤怒地回过头，冲着张若雪喊道：“小贱人，你要是伤害到我们一根汗毛，我爹非把你宰了不可！”

    “哼，你个小蹄子，等我杀了你的舔狗，再连同你一起灭杀，到时候谁能知道是我干的！”张若雪眼神冰冷道。

    “你骂谁小蹄子，张若雪，你给老娘等着，我跟你没完！”

    两人隔空对骂着。

    陈牧的伤势越来越严重，并且不断咳血。

    他试着拿出紫淬果，用力咬下！

    可是，还是咬不动这紫淬果。

    逐渐，他们离火海的区域越来越近。

    此时，遥遥看去，陈牧感觉自己就仿佛置身在太空中遥看太阳一般。

    一个巨大的火团出现在了眼前，炙热，耀眼。

    陈牧咬牙，忍着身上的剧痛，不断向后方打着真气，开始朝着火团那边飞过去。

    越是靠近这火团，温度越是高得吓人。

    陈牧和付玉玲浑身冒汗，可是这汗水一出现，便马上被蒸发掉了。

    周围偶尔有经过的人，但是一见到这炙热的高温，全都吓得跑离此地远远的。

    陈牧四下观望，很快就在火海的左面，发现了人影。

    能在这火海边不动，静静等待他的，除了妖僧的护法，还能有谁？

    陈牧转身便朝着那边飞过去。

    而张若雪则紧紧跟在后头。

    “陈牧，终于见面了。”全身冒着黑气的护法看到陈牧朝他这边飞驰而来，淡淡笑道。

    “你是妖僧的人！”陈牧吼道。

    “不错。”

    “放下黄霖，有本事冲我本人来。”

    陈牧大吼一声，借着高速飞行的优势，对着黑气护法一拳击出。

    可是这黑气护法不闪不避，呵呵一笑站在了原地。

    陈牧的拳头笔直地穿过了护法的脑袋。

    但是却没有感受到任何阻力。

    只见一团黑气被陈牧击出了一个窟窿。

    瞬间，这团黑气再次凝聚，黑气护法安然无恙地站在原地。

    紧跟陈牧后面而来的张若雪并不晓得什么护法不护法的，看到陈牧稍有停顿，立即对着他那个方向再次放出一道绿色毒雾蛇。

    这绿蛇无差别攻击，径直奔着陈牧和黑气护法而去。

    这黑气护法冷冷看了一眼，利用身上的黑气，同样变成一条一模一样的巨蛇。

    一条绿色，一条黑色在空中相互撕咬。

    瞬间，同时崩溃。

    张若雪心中一惊，这人是谁，随手一击就能挡住自己的法术。

    暮天宗何时出了这等人物，自己从来没听说。

    “陈牧，想不到你还找来了帮手。”

    张若雪一头雾水，什么帮手。

    就在此时，一道红色长鞭卷了过来，目标正是黑气护法脚下的黄霖。

    护法看也不看，似乎早就洞悉了付玉玲的手段。

    轻轻一提，奄奄一息的黄霖飞至半空中，被他用胳膊一用力，将其夹在了腋下，巧妙地避开了付玉玲的长鞭。

    黑气护法对着黄霖的脸一捏，“咔”一声，黄霖的下颚便碎开了。

    “啊！”

    黄霖发出痛苦地嘶喊。

    陈牧停下了脚步，眼神阴冷地看着黑气护法。

    他身中张若雪的剧毒，同时还有个功法诡异的强得离谱的护法，俨然已经身处绝境了。

    “一会你赶紧离开此地。”陈牧小声对付玉玲说道。

    “你说什么！”付玉玲怒道。

    “别犯傻，你留下只会影响我。”

    付玉玲还欲反驳，但是一想到自己连控制身体平衡都做不到，确实帮不上陈牧，只得点头同意。

    “你这狗男人，还没舔过我，可千万别死！”付玉玲警告道。

    “喵的，说不定就是永别了，能不能说句好听点的！”陈牧没好地瞪着付玉玲怒道。

