    第二天一早，周成就神清气爽的起来了，最近天冷又时不时下雪，他就暂时取消晨练，几个孩子都还小，不用那么严格。他自己是不管春夏秋冬，严寒酷暑，都会坚持。

    到大河村他大舅哥家才半个时辰不到，家家户户都门户紧闭的猫冬，他敲了一下他舅哥家大门，屋里一个男声吆喝着说来了。

    裴大哥很吃惊，这冰天雪地的咋突然又上门了呢，’’快进屋进去，外面冷。’’

    ‘’大哥先等会，我把这车子推进去。’’周成转身去推车子。

    ‘’这筐里的是啥啊。’’裴大哥帮忙把筐搬到廊下。

    周成走上前，把筐搬到厨房，他大舅哥家因为孩子大了，把柴房那间改成两个儿子的屋，大女儿跟小女儿一个屋，厨房满满当当都是柴禾，只能站个人。

    裴大哥看周成抱着筐子犹豫着该放哪，赶紧说先拿去放屋里。

    裴大嫂在屋里看到周成在裴大哥身后，抱着大筐子进来，也同样的问道:’’这是框里的是啥啊。’’

    周成把破棉衣掀开，跟他们讲一个是裴绣做的两种鱼丸，一个是她发的两种银针菜，让他带过来给他们尝个鲜。

    裴大嫂走到筐前看了一眼说:’’绣儿不是说冬天的菜可以卖大价钱吗，怎么送来了，快拿回去卖，可不能给我们吃，浪费了。还有这什么鱼丸，也拿回去，留着给家里孩子吃，你家孩子还那么小呢。’’

    ‘’家里还有，孩子不缺这一口吃的，这银针菜的方子我们已经卖了，菜家里还有两大桶呢，你们尽管可劲的吃，吃完我再送过来。’’

    两夫妻你看看我，我看看你，看着推不过就应了，顺便问了下周成屋里种的菜咋样了。

    周成这趟过来就为这事，想看看他们屋里种的咋样。刚刚一进屋就留意到了，房间除了盘着炕的那面墙，其他几面墙都贴着摆了两三排的木条筐子，上面几样易种，易活，周期又短的菜蔬绿油油的，眼见着马上也能收了，种的比裴绣晚，却差不多时间采摘，可见两夫妻打理的有多仔细，说道:’’我今天上门就是为这事，我们昨天就把菜都采摘了，送到醉湘楼了，一斤十文钱收的。’’

    两夫妻瞬间激动不已，十文钱一斤啊，一等肥肉一斤才十五文，瘦肉十二文，这菜都快赶上肉的价钱了。裴大哥语无伦次的说:’’十文啊，真的十文啊？那我们这些菜马上都能收了，掌柜还要吗。’’说着又担心了，这太多了，都摘下来万一人家不要了可咋整。

    周成知道他们的担心，跟他们说:’’掌柜的昨日说了，还有的话叫我送去，有多少要多少，你们放心吧，把这些菜都摘了，我陪你一起去，过两天又要下大雪了，接下来就不适合出门了。’’

    ‘’好好好。’’裴大哥大嫂激动的应着，他们没想到真这么值钱，平时菜才一两文钱一斤，这些都卖了可以入账一大笔。几人立刻行动起来，连几个孩子都帮忙把他们屋里的菜都摘了。

    裴大嫂把菜分门别类的放一起，洒上一点水，把破棉衣盖上，目送周成跟裴大哥推着板车一深一浅的远去。心中兴奋不已，真的得谢谢绣儿，不然他们还挣不了这个钱。

    裴大嫂小女儿二丫才六岁，仰着头看着娘那么开心，她也开心的问:’’娘，爹爹把菜菜卖了，会给二丫买肉吃吗。’’

    裴大嫂摸了摸小女儿的脑袋，温柔的说:’’会的，跟你们爹说了，菜卖完把肉割两斤回来给你们包饺子吃。’’几个孩子开心不已，说要帮忙切菜，活面。

    裴清也是难得的露出笑容，最近因为她的亲事，爹娘都愁的吃饭都不香，她心里也担心着，怕给家里添麻烦。

    周成边走也边跟大舅哥说着裴清的事，跟他们说了张屠夫的对他的殷勤打探，还有目的，让他们自己好好衡量考虑好。

    裴大哥心里也清楚，好事不会无缘无故的突然降临，也是打定主意拒绝的，可是架不住媒人三天两头上门说好话，邻里亲朋也都听了风声，纷纷恭喜他即将有个城里的乘龙快婿。任他怎么解释也说不通，以为他拿乔。他也是有苦难言。

    这回去镇上，刚好趁机跟张屠夫说说，别让媒人上门了。

    但是张屠夫哪里就那么容易知难而退，笑容满面的只说不着急，现在天冷，大家都猫冬了，等开春再说，他这两天摊位摆一下也打算猫冬了。让裴大哥好好考虑一下。

    裴大哥是见过他儿子的，也打听过为人，高高壮壮的是个勤劳的好后生，也没有啥不良风行，他是满意的，就是太好了，才觉得不踏实，总觉得心里不安。现在知道是想巴结他妹夫，他顿时心安了。回去再跟他媳妇商量看看。

    品行过关，要能是个好好过日子的人也不错。就是担心那家人万一知道妹夫就是个普通农夫，也不知道会不会翻脸，糟践他女儿，即使有女婿护着也不顶用，到那时候后悔药都没地方找去。

    现在放一放等开春再说也好，到时候再好好摊开来讲，如果人家不介意那皆大欢喜更好，如果行不通也正好彻底拒绝，也不用让媒婆三天两头上门。大冷的天，人家指定不怎么乐意，说不定心里还在骂着，何必难人呢。

    裴大哥这一行也算是圆满解决两大事，走路都松快了。拿着醉湘楼掌柜结的账，跟张屠夫协商好，又割了两斤肉，风风火火的赶着回家去，好跟他媳妇分享，让几个孩子也开心一下。

    周成也买了五斤羊骨，五斤猪肉，接下来又不准备来镇上了，多买点放着冻，不会坏。

    看的裴大哥咋舌，咋买这么多呢，这羊肉还带着骨头，哪有肉好吃呢。但是这是妹夫，不是妹妹，他也不好说，更何况看着他妹夫的冷脸，他都怵的慌，哪里还敢多说什么。

    两人把事都办好，紧赶慢赶的加紧脚程回家。周成是想早点回家抱媳妇，裴大哥是欢喜的想早点回家跟家里人分享。

