    “看吧，还真有这回事，那个女生像是七班的，以前没见过，哼。”李璐梅虽然不说，可是任谁都能从她表情看出对苏灿所接触的女生都不可否认优秀的一丝不满。

    “大概吧。”陈灵珊点了点头，李璐梅往往课间都会去杂货铺买东西，事实上这都是借口，借机多观察茂小时打球，或者找到机会能更走进他一点，才是李璐梅的真正心思。

    “我几天前就听说了，据说这女生打球打得很好，年级上成绩也不错，也在前二十吧，就不知道是什么来历，我看都和唐妩一个样，多半也是他们以前三中的那些同学！这些人都集体积蓄到高中来爆发了啊？”

    李璐梅撇撇嘴，无由间挺了挺胸膛，以特有的一中优越感说道，不过随后想想这不过是自欺欺人，别人以前读什么学校又有什么重要了，至少现在人家很是优秀，就让她底气有点不足，再联想到高一一班的沈璐对他的大胆表白，不可否认心里面还是微微吃惊。

    最近班里面都很平静，对于苏灿这种话题人物反倒没见什么讨论，大致都被那份成绩单给怔住了，苏灿的表现或许和他们心目中全班前十的形象大相径庭，这种状态就有点像是唐妩一跃成为全班成绩顶尖的人物，如果不是被赞扬包裹，那么就会有无数人敬而远之的观望。

    上课预备铃打响，茂小时等人收了球往回走，李璐梅吓了一小跳，就拖着陈灵珊提前返回，路上的时候，仔细的看着身边心事重重的陈灵珊，“你是不是后悔了？”

    陈灵珊看了李璐梅一眼，噗的一笑，“你说什么呢！与其操心这些，不如好好准备为球赛上你的茂小时打气吧！”

    提到茂小时李璐梅就哼了一声，“他现在应该是很想让冉钰为自己加油吧，**心个什么劲，不过冉钰这女人又和高二年级陈冲打得火热!”冉钰就是当天沈璐表白时候和苏灿交涉的女子，想起来，李璐梅就酸意十足，“冉钰从初中起谈过的男朋友就不下七八个吧，这女人有的是一套，他想去追她？迟早会吃亏的！”

    看到李璐梅一脸忿忿的模样陈灵珊就轻轻一笑，还算转移开了她的话题，不过自己的心里，还是悸跳得很快。

    后悔...？

    开什么玩笑。

    ···

    星期五是一，三，五班最期盼的日子，下午前两节都是副课，下午最后两节就是体育，如果是高二高三，基本上这个时候就背着书包放学了，不过高一显然因为这一届校长丁俊涛亲自过问抓得紧一点，就算是体育课，也没有提前放学的说法。

    不过上课的学生倒是没什么，体育课上运动得满身是汗，然后开开心心的回家周末，也算是惬意的事情之一。

    倒是苏灿最近打球的练习强度有点大，身体多处都不同程度的酸疼，第四节课就有点累，也不上了，返回教室准备休息一下，收拾东西走人。

    看到苏灿走入教室，薛易阳匆匆的将桌面上的东西“唰”一下塞入抽屉之中，然后对他傻笑，“哦，回来了啊，第四节他们不是叫你打球吗，怎么提前回来了。”那表情明显有点紧张。

    苏灿扫了薛易阳朝着抽屉里遮捂着什么的动作，后者防备得严严实实，还有几分心虚。

    “累了点，就不去了，你不是也踢球吗，还不是提前回来了。”也不去刻意询问薛易阳，坐回座位上，苏灿装作什么都不知道的整理自己的东西，薛易阳的表情紧张起来了。

    有张自己做到一半的化学试卷不翼而飞，身边薛易阳的表情亦极度不自然，苏灿心里就有了明悟，这段时间他和薛易阳刘睿外出游戏的时间少了，平时课间也没怎么和薛易阳在一处，在这之前，薛易阳都是近乎于半强迫的拖着自己和他一块去玩。

    而在半期成绩出来之后，薛易阳类似的打扰就少了，最近也经常感觉到他打量观察自己的眼神。

    想来从前的薛易阳认为自己和他是一路人，是以对他苏灿埋头做题的情况嗤之以鼻，且向来薛易阳都认为他比自己要优越一筹的，然而接下来半期成绩，对他的震击相对较大。

    薛易阳一想到自己全班四十的排名，和苏灿前十的排名差距，一下就不真实起来，所以他亦开始观察苏灿的一举一动，看他做过的题，写过的字，有些难题，甚至于他还不服气的要同样的解答一遍。他们可以一起抡起板砖干架，然而他却不能接受苏灿在成绩上的超越。

    长期以来久居市一中的自尊让他实在不敢相信苏灿会不知不觉的走在了他的前面。

    然而现在呢，薛易阳感觉到气氛很钝重，似乎下一刻他就喘不过气来，苏灿整理书的动作停滞了那么一下，就这么一点细节，让薛易阳意识到苏灿很可能已经发现了他试卷被他拿走私下做题的事实。

    而他又要怎么来解释他这种做贼心虚的心理，还有内心深处的骄傲和不甘屈于苏灿之下的自尊。

    这些东西是说不出来的，很可能说出来或者被发现之后，两个很好的朋友，就从此有了芥蒂。

    在薛易阳感觉到自己憋着的一泡尿都快被急出来过后，苏灿把书本装入了背包里面，站起身，“我今天要去家里店铺上帮忙，就不和你一起回去了，先走了！”

    薛易阳先是愕然，而后目光中掠过一丝感激，苏灿没有说话，拍拍他的肩膀，背着书包走出。

    外面阳光灿烂，映照在他的脸上，苏灿倒觉得心情大好，因为自己的原因，薛易阳心里面的不服气，也开始成为了他进取的动力，这样一来，他的命运，也在慢慢的偏向另一个方向吧。

    出校门的时候看到了提前放学的老姐曾娜，老姐正和班上几个要好的女生一同走下坡道，两人只是点了点头，没有近距离打招呼。

    事实在学校里面，苏灿也感觉到了曾娜仿佛刻意避开和自己的交流，偶尔会在路上遇到，都是相对的点点头而已，虽然对自己这个弟弟有所改观，然而曾娜的心里面，还是一时无法转变和苏灿这个弟弟关系淡漠的事实。

    “那是高一的新生吧，小弟弟挺俊朗的，嘻嘻...”一个外表很开朗的女子在她们小圈子里笑道。

    “最近好像在高一挺有名的，姓苏吧。”另一个女生目光大胆的在苏灿身上扫视。

    众女们倒是很奇怪平时最活跃的曾娜，怎么会不发上两句“那你去啃嫩草吧！”之类的言论，反而出奇缄默。

    有个高三男生迎向曾娜，转移了众女的视线，男生眼神甚是仰慕，说着什么，引起曾娜身边几个高三女生的哄笑，而曾娜却显得不自然起来，忙和一众人匆匆出了校门，似乎担心这一幕被苏灿看到。

    对曾娜的心态，苏灿无奈的笑了笑，没想到自己的老姐，外表向来对他是黑面神一样，可在学校里，还是挺受欢迎的。

    王浩然站在校门处，那表情似笑非笑，额头上还贴着创可贴，一副当时香港明星MV里的个性装扮，到让苏灿愣了愣，看到他的招手示意，于是朝着他走了过去。