    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　对于千刃派，上官轻云也是知道的，这是个和林逸有些关系的门派，乾坤门的掌门公子死的时候就有千刃派的人在边上，所以接到拜帖之后，上官轻云也不敢怠慢，直接就让人带他们进来了。

    　　

    　　“这位就是千刃派的太古道友吧？还有灵天佑……掌门？”上官轻云很是热情的在客厅门口迎接两人，这已经算是相当隆重的礼节了。

    　　

    　　太古不败赶紧快步迎上去，拱手施礼道：“上官家主，怎么敢劳烦您来迎接啊，折煞我们了！”

    　　

    　　灵天佑面色微红，现在千刃派只剩下两个人了，他确实算是千刃派的掌门了……

    　　

    　　“上官家主，晚辈灵天佑见过家主。”虽然上官轻云客气的称呼灵天佑为掌门，灵天佑可不会真的以为自己能够和上官轻云平起平坐。

    　　

    　　“两位不用客气的，咱们之间说什么前辈晚辈的，不如都平辈论交吧？”上官轻云可是知道灵天佑是在世俗界历练的时候就认识林逸的，而且和林逸的关系相当不错，所以在灵天佑面前，上官轻云可不会装什么大头蒜，适当的谦虚那是相当必要的。

    　　

    　　“不敢不敢，晚辈哪里有资格和上官家主平辈论交的？”灵天佑吓了一跳，赶紧摆手拒绝。

    　　

    　　开玩笑，上官轻云是什么人？四大门派家族的家主，而千刃派连十小的资格都还不具备，以太古不败元婴大圆满的实力，勉强可以和上官轻云平辈论交，灵天佑算什么？真要同意了，那才是不知好歹！

    　　

    　　上官轻云微微一笑，也没有多解释，招呼两人先坐下奉茶之后，才微笑问道：“两位道友，来我们上官家族，是因为林逸师叔祖的介绍吧？”

    　　

    　　之前刚刚和林逸说起有没有要重点照顾的门派，千刃派这就上门了，上官轻云当然明白这背后绝对是林逸在做推手，何况他离开青云门的时候，看林逸走的方向也应该是千刃派了。

    　　

    　　灵天佑下意识的点点头，随即醒悟过来，骇然和太古不败对视了一眼，刚才上官轻云说的，确实是“林逸师叔祖”？

    　　

    　　林逸是青云门的师叔祖，灵天佑是知道的，可什么时候，连上官家族的家主，都要称呼林逸为师叔祖了？

    　　

    　　“你们也不用惊异，我们上官家族和北岛三大门原本就有千丝万缕的联系，林逸师叔祖是青云门的长辈没错，但也同样是我们上官家族的长辈，所以现在你们暂时是上官家族的门下，等这次太古盛会之后，应该就和我们上官家族一样，都成了青云门的门下门派了。”上官轻云倒是没有任何的不好意思，能够有林逸这样强大的靠山，不但没什么不好意思的，反而会让上官轻云有与有荣焉的自豪感。

    　　

    　　太古不败和灵天佑面面相觑，实在是想不明白这究竟是怎么回事？不过再想想林逸的莫测高深，忽然又觉得好像也不是什么不可理解的事情。

    　　

    　　上官轻云不管他们两个想些什么，继续温和的说道：“既然林逸师叔祖想让你们千刃派进入十小，那么这件事基本就是十拿九稳的了，以后咱们要多亲近亲近，毕竟都是林逸师叔祖的门下，互相照应都是应该的。这次的资格赛上，那些项目你们先准备一下，或许可以更轻松的进入十小。”

    　　

    　　不知道林逸师叔祖有没有说过这方面的事情，上官轻云本着保险的心思，又详细的给他们两个说了一通关于比试项目的事情。

    　　

    　　太古不败和灵天佑自然是感激不尽，之前林逸还真是没有说这些事儿，在他看来，有太古不败这个元婴大圆满在，除了四大之外，基本不可能会有什么对手的，那些事先的准备，对于太古不败并没有多大的意思。

    　　

    　　片刻之后，太古不败和灵天佑告辞离开，出了上官家族之后，太古不败才长叹一声道：“天佑，我原本以为已经高估了林逸了，可现在才知道，我还是大大低估了林逸的实力啊！”

    　　

    　　灵天佑也是感叹道：“别说是不败祖师您了，弟子一直都知道林兄的厉害，可也没有想到他居然厉害到如此地步了！想想都觉得有些不可思议。”

    　　

    　　“天佑，你以后可不能这么随意的叫什么林兄林兄的了，没听到上官家主都要称呼师叔祖吗？难道你也要当上官家主的师叔祖？”太古不败板起脸来教训了一句。

    　　

    　　之前太古不败还觉得灵天佑能够和林逸兄弟相称是一件不错的事情，可既然连上官家族都是小字辈的，灵天佑还这样称呼就有些不妥当了。

    　　

    　　“以我看来，林逸前辈绝对是一个远古的大能，我这个老头子叫一声前辈都不会委屈了，你小子更应该恭敬一些，知道了吗？”太古不败早就收起了以前的傲气和锐气，在林逸的实力面前，继续张狂就只能是个傻逼了。

    　　

    　　“是，弟子明白了！”灵天佑心中有些不以为然，觉得林逸不会是这样的人，但也不敢违背太古不败的意思，只能先答应下来再说了。

    　　

    　　正说话间，迎面走来了几个乾坤门的高层，领头的就是掌门渡劫真人，看到从上官家族驻地出来的太古不败和灵天佑，顿时吓了一跳，也没有说话，直接一挥手，扭头就走。

    　　

    　　灵天佑诧异的说道：“乾坤门的人怎么看见我们就走了，难道是因为他们看出来不败祖师您已经完全恢复了元婴大圆满的实力了？”

    　　

    　　太古不败看着有些狼狈的渡劫真人，冷哼一声道：“看出来我已经恢复并没有什么大不了的，但是渡劫的实力仅仅是比我弱一丝而已，还不至于怕我，他们忌惮的是咱们两个出来的地方。”

    　　

    　　灵天佑恍然，回头看了上官家族的驻地一眼道：“原来如此，看来上官家族的实力，确实是已经让乾坤门有所忌惮了。”

    　　

    　　“傻小子，乾坤门忌惮的不是上官家族，而是上官家族背后的青云门啊！我到这个时候，才算是看清了青云门的恐怖，或者说，是青云门师叔祖林逸前辈的恐怖啊！”太古不败一脸的神往，能够让乾坤门连千刃派的麻烦都不敢找，可见林逸在乾坤门的威慑力究竟有多恐怖了。（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

