    “嗯！”

    十三长老颔，随即他接过了苏莫手中的玉简，查看其内的武学。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “九霄剑典！”看到玉简内的内容，十三长老顿时微微摇头，道：“莫苏，皇级以上的武技被称为是奥义武学，修炼皇级武技，必须要领悟奥义之力方可！”

    “奥义之力？”

    苏莫闻言疑惑的问道：“何为奥义之力？”

    十三长老沉吟一番，道：“奥义对如今的你来说，还比较遥远，我就先简单的向你讲解一番吧！”

    “奥义既是道，天地之道，据闻天地之间有大道三千，奥义便是大道规则的雏形。”十三长老道。

    “原来如此！”苏莫点了点头，他倒是没想到皇级武技居然还牵扯到了天地大道。

    “师尊，那修炼这门九霄剑法，需要参悟何等奥义？”苏莫问道。

    “这门九霄剑法，如果我没看错的话，应该是云之奥义武学！”

    十三长老说道：“若是你本身已经领悟了云之奥义，修炼这门武技，自然是事半功倍，但若你丝毫没有领悟云之奥义，修炼起来则较为困难，需要仔细参悟这门武技中蕴含的云之意境！”

    苏莫闻言脸色有些苦，看来想炼成这门武技，可不是简单的事！

    “莫苏，你现在修为还低，很难参悟奥义，这门武技不宜修炼，你还是用心专研六级的武技吧！”十三长老告诫道。

    “明白！”苏莫点了点头，如此复杂的奥义武学，修炼的话实在太过浪费时间，现在他可没有时间浪费。

    随后，苏莫又向十三长老请教了几个小问题，对方均是一一为他详细解答，显得颇为有耐心。

    这倒是让苏莫心中暗叹，这位十三长老，比皇甫擎负责任多了，真是一个理想的师尊。

    “莫苏啊，说句实话，你的天赋非常高，将来越为师不难！”

    十三长老语重心长的道：“但你不能焦躁，武道之路必须一步一个脚印，方能走的更远！”

    “师尊放心，弟子不会比任何人差！”苏莫点头道。

    “嗯！”

    十三长老微微颔，笑道：“我帝玄宫现在有两大奇才，希望你能成为第三个！”

    “哦？不知是哪两大奇才？”苏莫好奇的问道，其实他心中清楚，上官昊必是其一。

    苏莫之所以相问，也是想多了解一番情况而已。

    “两大奇才当然是圣子和圣女！圣女虽然修为还略低，但再过几年之后，便有望追上圣子了！”十三长老笑道。

    苏莫闻言顿时恍然，原来说的是上官昊和夕儿，夕儿的天赋居然如此之高！

    想到夕儿，苏莫心中一动，随即试探着问道：“师尊，听闻圣女已经达到了武王境，我的实力也已经堪比武王强者，不知道圣女住在哪里？有时间我去向她讨教一番。”

    苏莫眸光紧紧的凝视着十三长老，想从对方口中打听出夕儿所在。

    十三长老闻言轻笑一声，他也并未多想，道：“圣女就在中央的帝峰之上，你可以去找她切磋，不过，估计你现在还不是她的对手！”

    “中央帝峰！”

    苏莫心中狂喜，终于打听清楚夕儿的所在了，马上就能见到夕儿了！

    “师尊放心，她虽然厉害，但弟子也不差，不战上一场的话，谁胜谁负尚未可知！”苏莫面露坚毅之色，沉声说道。

    “好！作为天才，就是要有无敌的自信！”十三长老微笑着说道。

    此刻，苏莫心中已经迫不及待的想去找夕儿了，略一沉吟，他问道：“师尊，不知接下来我居住在何地？”

    “此座山峰的山腰处还有不少宫殿，都是内宫弟子的行宫，有不少无人居住，你可以随意选择一座。”十三长老道。

    “嗯，师尊，那弟子不打扰了，就先告辞了！”苏莫提出了告辞。

    “去吧！”十三长老挥了挥手道。

    苏莫起身，正准备离去，却又突然想到了一件事。

    “师尊，我平常应该可以离开内宫吧？那此处空间的出口？”

    苏莫小心翼翼的问道，此处位面空间的出入方法，他必须要弄清楚才行。

    不然的话，到时候身份若是败露，他逃都无处可逃，简直就是瓮中之鳖。

    “当然可以离开，我教你开启之法！”十三长老笑道。

    而后，十三长老传授了苏莫一个无比复杂的印诀，凭借此印诀，便能开启出入口。

    苏莫完全学会之后，才告辞离开，大步走出了大殿。

    望着苏莫离去的背影，十三长老脸上的笑容缓缓收敛，露出了沉思之色。

    “四年多的时间，从不毛之地来到中洲，从小小的炼气境武者成长为堪比武王境的武者，不说天赋，单是这种毅力，也是不凡！”

    十三长老叹了口气，幽幽自语：“也罢，老夫给你一个机会，一切全看你的本事了！”

    不错！

    十三长老早已现了苏莫的真实身份，他乃是武皇境六重巅峰强者，何等眼力，何等的洞察力，苏莫岂能瞒得过他。

    十三长老活了三百余年，对于他这等强者来说，就算是三百年前匆匆一瞥过的人物，现在相见的话，他也能立刻认出来。

    虽然苏莫的气息和相貌都改变了，但那双眼眸，其内属于苏莫的眼神，却是很难改变。

    眼睛是心灵的窗户，十三长老通过苏莫的眼睛，一眼就认出了苏莫的身份。

    不过，十三长老并未点破，他也是被苏莫的成就震惊了一番。

    他是万万没有想到，当初东洲一个弹丸小城的普通少年，能在短短四年出头的时间里，独自成长到如今的地步！

    这在十三长老看来，几乎是不可能的事情，但是苏莫却做到了！

    这让得十三长老心中震惊不已！

    此刻，十三长老的脑海之中，不禁又回想起了四年之前，少年那激昂的话语。

    “我想要告诉前辈的是，就算是鲤鱼也能跃龙门，金鳞化龙，从而一飞冲天，你就能确定，我苏莫会一生庸碌吗？”

    脑海中回荡着苏莫当初的话语，十三长老暗叹一声，真的是鱼跃龙门了啊！

    简直让人难以想象！

    不过，苏莫虽然已经越过了龙门，但距真正的金鳞化龙，还有一段很远的距离！