
　　“这不是那天跑到我们营地来勾引我们晓乐哥哥，还打了我们姐妹两个的那个不要脸的小妖精吗？”

　　尽管衣衫褴褛面有菜色，林蕊还是一眼就看出这是那天和她们争男人的网红脸。

　　“没错姐姐！就是这个臭不要脸的！晓乐哥哥，你干嘛要把她弄到我们营地来？”

　　连一向崇拜顾晓乐不要不要的林娇，小脸上也升起了一层寒霜……

　　“哼！那还用说吗？当然是我们队长怜香惜玉喽！”终于找到自己营地的两个队友了，宁蕾马上也阴阳怪气地说道。

　　面对三个女孩子的轮番轰炸，顾晓乐终于有些不高兴地爆发了！

　　“好了好了……你们都别说了！现在整个海岛上就剩下我们这几个幸存者了，你们还要窝里斗吗？

　　小丽之前和你们是有些矛盾，但是她原来营地的那些人都已经被海盗杀得杀，抓得抓，只剩下她一个，

　　难道你们就让我看着她饿死在这片丛林里，见死不救？你们可曾想过，我有没有这么对待过你们？”

　　他这番话说的合情入理，就连一向喜欢抬杠的宁蕾都找不到反驳的地方！

　　是啊，你们不让顾晓乐救小丽，那顾晓乐救你们就是应该的吗？

　　那个网红脸小丽更是一个会察言观色的主儿，一见形式对自己有利了，马上就摆出一副楚楚可怜的模样说道：

　　“我知道我和你们三个妹妹都有点矛盾，你们都讨厌我……

　　咳咳咳……这样吧，晓乐队长，我还是不要让你难做了，我这就走，这就走好了……”

　　说着话居然扶着拐杖，摇晃着身体似乎马上就要转身离开……

　　嚯，这招以退为进玩得确实高明，本来三个女人是铁了心想把她赶出营地去，但是现在这种情况谁又能眼看着这个身材娇小的弱女子真的曝尸荒野呢？

　　“这样好了，既然晓乐队长已经同意你留下来，我们三个也不方便反对，只是希望以后大家能够和平相处！”

　　最后还是年龄最大林蕊清了清嗓子出来说了一句。

　　尽管她的话让一旁的林娇和宁蕾都觉得有些不可思议，但事已至此也都没有再多说什么。

　　于是乎，顾晓乐他们的营地再一次增加了一名成员——顾晓乐原公司的总监助理小丽。

　　当这名网红脸来到他们飞机残骸营地后，惊讶地大大张大了嘴巴，与她和那个秦伟原来呆的营地比起来，

　　这里简直就是酒店啊，五星级酒店啊！

　　封闭舒适的睡觉空间，还有床和降落伞铺就软乎乎的被窝，以及下面篝火，甚至不远处还有一处可以用来洗澡和饮用的小瀑布……

　　“顾晓乐，你也太厉害了！居然能在这种热带丛林找到一处这么完美的宿营地点，哎呀呀，我要是早一天找到你们，就不用遭那么多的罪了！”

　　小丽一边感叹着一边不住地向顾晓乐抛去各种意味深长的媚眼，看得一旁的林娇和宁蕾不住地摇头。

　　最终小妮子林娇终于忍不住说道：“姐，小蕾姐！我有点事想上去和你们研究一下！”

　　说着用眼神扫视了一眼上面的飞机残骸，那两个小妞也都是人精，不用她多说什么也都跟着她爬了上去……

　　“他妈的，这个叫小丽的来这里就是抢晓乐哥哥的，你们说我们现在该怎么办？”林娇气呼呼地往自己的小行军床一坐，撅着小嘴问道。

　　“这……”宁蕾眨了眨眼睛，不知道该怎么回答。

　　林蕊也是皱着眉头没有说话……

　　最后还是林娇自问自答地说道：

　　“哼！我就不信了！我们三个如花似玉的纯情玉女，会比不上那只骚狐狸精！

　　你们要是不好意思，那我就出面！今天我就准备献身给晓乐哥哥，免得被那个狐狸精抢占了先机！”

　　好嘛，看着林娇义愤填膺地架势，颇有点敢死队上战场要去充当炮灰的意思，把个宁蕾都给逗笑了……

　　“小蕾姐姐，你笑什么啊！你是富家千金，又有未婚夫，一直看不上晓乐哥哥，

　　这我们都知道，所以你不出面我能理解，但是请别拉我的后腿好吧！我可是鼓足勇气才做出这个悲壮的决定的！”

　　林娇这解释不说还好，一说完直接被宁蕾和林蕊都给逗乐了……

　　“我说老妹，让你说的好像陪顾晓乐上床是什么悲壮的事似的！而且你想过没有，就算你想献身，就凭你个还没熟透的青苹果，

　　人家晓乐队长会不会接受啊？”林蕊斜着眼睛娇笑地问道。

　　“这……”这话倒是把信心满满的林娇给问住了，她低头看了看自己的身材，又扫视了一眼宁蕾和林蕊的，最后自己皱了皱眉头说道：

　　“嗯，我身材虽然没有你们两个好！但是我可是清纯小萝莉啊，这不是晓乐哥哥那种宅男最喜欢的萝莉型吗？

　　那句话是怎么说来的，身材娇小易推倒，特别容易满足他们这些宅男的征服欲啊！所以我觉得我还是蛮胜任这个的……”

　　林蕊不置可否地摇了摇头说道：“老妹，就算你适合，我也肯定不会让你去的！这件事就这么说定了，今天晚上我去陪晓乐队长睡觉！”

　　林娇一听也有些急了，连忙开始反驳……

　　好家伙，看样子林家姐妹简直为了谁能侍寝顾晓乐要争执起来了。

　　最后还是宁蕾站起身说道：“你们两个就别争了！这件事儿不应该是这样的，我们的首要任务是要防着那个骚狐狸小丽，

　　不是谁一定要配顾晓乐睡觉！更何况你们就算陪他睡了，难道就能保证那只小骚狐狸就不去勾引顾晓乐了？

　　我可听说那个臭娘们特别会撩男人的，难道你们两个自认为自己的床上经验比她丰富，技巧比她还好？”

　　得，宁蕾这么一问，林家这对姐妹花都没动静了，

　　林蕊虽然有过几个男朋友，也不是什么黄花闺女但是要说是那方面的经验，拍着马打着灯笼也赶不上那个专门勾引有妇之夫的网红脸小丽啊！

　　至于妹妹林娇，嘴炮王者她还可以，真要是真刀真枪的上阵，嗯，连男人嘴都没亲过的她，又能有什么技巧呢？

　　最后林家姐妹两个都把充满希翼的目光投到了宁蕾的身上……

　　这目光看得宁蕾浑身发毛，终于忍不住问道：

　　“你，你，你们不说话，光看着我干嘛？难道看我就能解决问题了？”

　　林娇一笑说道：“当然能了，我们姐妹两个自认都有些难以和那个骚狐狸小丽比！

　　不过我们三个人中唯一能胜过她的就是小蕾姐姐你啊！”

　　她这话一下子把宁蕾给弄楞了？什么乱七八糟的，她们两个不行，怎么到她宁蕾这就行了？

　　难不成她们认为自己比那个网红脸小丽在床上还要厉害？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百四十六章 三个女孩子的紧急会议免费阅读。https://xs.23sk.com 