    “到这里那紫色晶玉对于元磁之石的感应越发强烈了。”行到一处一处高达数百丈，看上去如一只有巨象卧地，张开大口的形状，而那元磁之石的感应正是从身前光线昏暗的洞口中传出。

    同样让陆小天觉得有几分诡异地是来到此处之后，陆小天明显发现周围出现冢灵的机率比起别处要高了一些。

    不管怎么样，先进去了再说。陆小天心里略一猜疑，便进了那高大数十丈的洞口，洞口处还有些幽蓝色的光线，可一旦进入到里面之后，便越发昏暗了。

    吭哧吭哧.....才进入到里面，一只令剩下一足的牛形冢灵，灵智全无，只剩下浑身上下散发的凶戾，粗壮的身体蹬着一条腿向陆小天撞来。

    陆小天直接伸手虚空一拍，便将这笨重的牛形冢灵给拍得向侧翼飞去，撞碎了几块齐人高大的石块。只是很快，又有一只鹿形冢灵瞪着一对绿油油的眼睛狠狠地瞪着闯入的陆小天与野猪妖两个。结果也没有多大区别，直接被陆小天一拳轰飞掉。

    “这地方冢灵怎地比起其他地方要多了数倍。陆兄，咱们要不要先出去再说？”野猪妖也没闲着，双手提着一对火锤也打飞了几只冢灵，虽然这些才扑上来的冢灵实力还不算多高，只是频繁出现的数量已经足以引起人的警觉了。

    “出去，那几个家伙可马上就要杀过来了，你真要以一敌六我也不拦你。”陆小天进到这石洞中，便是来寻元磁之石的，都进来了，自然不能因为眼下的一点麻烦就抽身而退。

    “这？那还是算了，陆兄到哪里，我自然也就到哪里。”野猪妖闻言脖子一缩，他虽然也能以一敌六，却是君子动口中不动手的那种。不过按野猪妖的想法，陆小天带着他从挂尸岭一路杀奔出来，过程是何等的凶险，就算转身调头跟紫青猿妖一行放对，野猪妖觉得也未必会比挂尸岭难。倒是之前那么多石洞不入，偏偏进入眼前这个，莫非对方发现了些什么？

    带着这个疑问，野猪妖与陆小天越发深入石洞内。这石洞有些类似于喇叭口，越往里面越是幽深，加上光线异常错暗，里面妖风阵阵，给人一种毛骨悚然之感。这石洞内的怪石除了大小不如外面，倒是未必比外面来得更少。

    后面紫青猿妖一行追到石洞内，也不时碰到冢灵的袭击，并且这一众妖族动静不小，招惹到冢灵的攻击也更多一些，这样一来，追击的速度自然也就慢了下来。

    “咱们好不容易寻到此地，猿兄你说那姓陆的还有那头该死的野猪是不是也冲元磁之石的秘辛来的？”三目狻狮兽直接将一个人族冢灵给轰飞成几段之后，沉着脸道。

    “怕是多半如此，否则哪有那么巧的事，咱们从挂尸岭闯过来可是做了不少准备。对方两个能一路毫发无损至此，必有所图。”之前被野猪妖骂得吹胡子瞪眼，带着几分儒雅气息的半百老者冷声一笑，“原本咱们也要自己摸索，现在正好驱赶这两个家伙在前面探路。”

    是极，在咱们前面，他们碰到的冢灵只怕要更多一些，尤其是那头死猪，绝不能让他死得太轻松。“紫青猿妖点头，提到野猪妖他心里便一团火。

    ”这地方不对劲。“三目狻狮兽陡然间神色一变，心里总有一种不安的感觉。

    ”怎么了？“随行的几个妖族咈者顿时紧张起来，三目狻狮兽性情虽有些薄凉，可无论是实力，还是见识，在他们这些妖族中都是跷楚，沿途便是靠这狻狮兽的警觉避过了不少险难。对于三目狻狮兽的警觉，队伍里面的其他妖都不敢等闲视之。

    ”你们有没有发现那姓陆的还有野猪妖的气息已经完全失去踪迹，而且咱们经过的地方有些眼熟。“三目狻狮兽冷静地道。

    ”还真是，这地方咱们似乎走过。这地方有类似于迷宫的阵法。“紫青猿妖惊声道。

    ”大家小心一些，不要聚得太拢，万一有一两个中了禁制，其他的也好搭救，不至于被一网打尽。“那有几分儒雅气息的半百老者谨慎地道。

    众妖觉得这老者所说在理，三目狻狮兽也并没有反对，一行六个各自隔着三十余丈的距离，既不算太近，也不远，三十多丈，对于神虚境修士而言，也就眨眼间的事。

    坠在队伍最后面的青蠋妖看上去贼头贼脑，眼中带着几分奸猾。前面已经有五个队友探过路，他算是相对安全的一个。队伍依次而行。到了一处不起眼的熊形怪石处。青蠋妖像之前那边小心经过。远睡冢灵与妖物的嘶吼声。

    一切如常，只是在这青蠋妖经过时，那原本看上去如同死物一般的巨大石熊里面，忽然诡异地抓出了一只爪影，那影熊便与真实的熊掌一般无二，直到欺进青蠋妖背后数丈时，青蠋妖才意识到有些不对劲，可此时再想反应已经来不及了。

    噗地一声，青蠋妖惨叫一声，嘴里大口血喷吐而出。前面紫青猿妖，儒雅老者悚然惊醒。转过身来时，只看到一只黑乎乎壮硕的背影，而受到奇袭被重创的青蠋妖只在地上留了一滩血迹，远处隐约有青蠋妖的惨叫声传来，只是这惨叫一声比一起弱。

    ”追！“众妖和儒雅老者惊怒交加转身便朝那黑乎乎的壮影紧追而去。只是那黑乎乎的影子动作极快，转间间便失去了对方的踪影。待到众妖与儒雅老者追了不出四五里，眼前黑乎乎的影子一闪而过，而原地只剩下青蠋妖被开膛破肚的尸体。肚子胸口直接被剖开了。伤口上满是爪痕，里面的内脏已经被一扫而光。一脸血污的脸上满是狰狞与可届。

    众妖与儒雅老者顿时一阵寒毛倒竖。青蠋妖在他们中间实力也并不算最弱的一个，被那离奇的妖物偷袭之后，竟然死得这般蹊跷，连还手之力都没有，便落得眼下惨死的境地。

