    凯那市的夜晚非常美丽。

    走在城市中，可以感受到迎面吹来的海风，头顶那蔚蓝的天空，在大海与夜色的交织下，透露出一股神秘梦幻的色彩。

    街道上人潮涌动，熙熙攘攘的声音从四面八方传来，声音很多，却并不吵闹。

    这种感觉，对于胡杨来说倒是一种非常难得的体验。

    上辈子他鲜少出门，更不要说是有什么好的心情去看夜空了。

    化石狂的事情办完，胡杨现在又恢复了悠哉悠哉的状态。

    对于他来说，无论是挑战道馆收集徽章参加联盟大赛，还是去寻找布告石室的位置都不是最重要的事。

    比起这些，他更想带着宝可梦走遍每一个角落。

    享受旅行的过程，远远要比其他两件事更令人心情愉悦。

    像他穿越过来的时候正在更新的最新动漫宝可梦：旅途。

    胡杨觉得，如果把他的经历写成一本书的话，《宝可梦：旅途》这个书名再合适不过了。

    这趟出来的目的是为了给呆呆王买礼物，胡杨带着耿鬼穿行于川流不息的人群中。

    很快，便穿过凯那市市区，来到了靠近大海的东海岸的位置。

    在那里，胡杨看到了之前他在高架自行车道上见过的海边灯塔。

    著名的凯那夜市，便开设于灯塔下方的草地上。

    当他抵达这里的时候，夜市里已经聚满了来来往往的外地游客。

    其中不乏一些带着宝可梦的训练家，他们有的在陪着宝可梦看摊位上的东西，有的则坐在海边的沙滩上，与宝可梦一起看美丽的夜景。

    夜市很热闹，这里卖的东西很多很杂，有凯那市的特产，也有各种章鱼烧，丸子之类的小食。

    胡杨甚至还在不远处看到了一个讲师正亮着眼睛跟围在下方的人们讲述着什么。

    他带着耿鬼刚靠近，就听到了这么一句话：“人体，很奇妙吧！”

    胡杨：“……”

    他上前仔细一听，才发现那人讲述的是有关于这个世界中人类身体强度的事。

    比如一些训练家能够承受的住皮卡丘的电击而不会有事，一些猛男甚至还能够与格斗系的宝可梦掰掰手腕之类的。

    听完后，胡杨只想说不愧是宝可梦世界，人人都是超级真新人。

    不过这种事倒也非常正常，毕竟也有说法说人类也是宝可梦的一种。

    一些人类在努力训练健身后，甚至可以用自己的力量打趴下一只格斗属性的宝可梦。

    “……不同的人类能够承受的住宝可梦的招式威力也有所不同。

    今天在这里跟大家说这些，只是想为各位介绍一下奇妙的人体。

    并不是说要让你们去用自己的身体硬接宝可梦的招式。

    请注意，如果你的身体承受不住宝可梦招式的威力，那么你这个人就会化作光点消散在这个世界上。

    这种现象，我们人体研究协会将其称之为「湮灭」。”

    戴着眼镜的青年男子扶了扶眼镜，一脸严肃的提醒着下方的客人。

    胡杨：“……”

    神特么人体研究协会，不如改名叫超级真新人研究协会。

    心中无力吐槽，转身带着耿鬼继续挑选起了其他摊位上的小礼物。

    与他之前去过的凯那市场不同。

    这里的夜市卖宝可梦道具的摊位很少，大多都是一些陶瓷、玩偶、挂件之类的。

    胡杨认真在一家卖挂件摊位上为呆呆王挑选着礼物。

    他想询问一下耿鬼的意见，但刚转身，就看见耿鬼的目光正好奇的看着不远处的一个卖糖人的小摊。

    摊位上卖的是用棉花糖制成的各种小小的宝可梦，看上去惟妙惟肖，十分可爱。

    胡杨走到耿鬼身边，笑着问道：“想要吗？”

    嗯嗯！耿鬼开心的点头。

    于是胡杨便走了过去，让摊主按照着耿鬼的样子制作了一个小耿鬼。

    耿鬼低头看了看手中的小耿鬼，又抬起头看向摊位上的其他宝可梦糖人，脸上露出一丝纠结。

    “耿鬼……”

    （查了一下，发现耿鬼的叫声就是耿鬼。）

    胡杨愣了一下。

    倒是摊主率先反应了过来，笑着问道：“你是想要一个和你的训练家一模一样的糖人吧？”

    “耿~鬼！”耿鬼高兴的点了点头，伸手把手中的小耿鬼递给了胡杨。

    胡杨：“……”

    摊主将目光投了过来，喊道：“请您到这边来！”

    捏人需要参考原主的外貌，因此需要客人坐在灯光下，像画油画的模特那样。

    耿鬼用请求的目光看了过来。

    胡杨沉默了一瞬，叹了一口气，拿着小耿鬼走了上去。

    “你们的感情真是不错呢！”摊主一边站起身打开照明灯，一边对胡杨道。

    耿鬼听到这话，赞同的连连点头。

    明亮的大灯亮起，胡杨站在原地，瞬间成为了整个夜市最亮的仔。

    他有些不适应的挡了一下眼睛。

    摊主不好意思的挠头，道：“真是抱歉哈，我拿错照明灯了！要不你稍等一下，我让我女儿给我送过来？就是时间有点慢……”

    这个是他之前的女儿开演出用的C位照明灯，演出结束后，这东西与他平时用的灯外表有些相似，今天一不小心没注意，就给带过来了。

    胡杨：“……”

    他看了一眼耿鬼，眼睛渐渐适应了灯光，无奈道：“算了，就这样吧。”

    “非常感谢！”摊主再次道歉，而后迅速忙活了起来。

    他一边观察胡杨的样子，一边更改着手中糖人的形状。

    耿鬼满脸期待的看着那团不同变换模样的糖。

    一个外表带着一丝稚嫩的可爱少年一脸别扭的坐在灯光下，这一幕很快便吸引到了其他游客的注意力。

    不少人都围了过来，站在外围看热闹，一边小声的交流着什么。

    胡杨顿时感觉自己像是一只动物园中被人围观的猴子……

    太羞耻了。

    他老脸一红，想要立刻起身逃跑。

    但这种时候，他要是跑了，怕不是得吸引来更多的注意力。

    胡杨深吸了一口气，同时在心中默念：没关系，只要我不尴尬，尴尬的就是他们。

    恰巧此时，耿鬼看了过来。

    胡杨生无可恋的跟它对视，然后拿起小耿鬼的糖人，当着它的面，一口咬了下去。

    耿鬼：“……”

    ……

    五分钟后，训练家版小糖人正式捏制完毕。

    耿鬼手中拿着那个惟妙惟肖的小人，脸上写满了开心：“耿~鬼~”

    胡杨终于离开了那属于主角C位的光芒中，还不等他走到耿鬼的身边，就听到不远处有人小声交流道：

    “看，他脸红了！多可爱的孩子啊！”

    “真的诶！”

    “……”

    胡杨假装什么都没听到，付完了钱，便带着耿鬼继续在夜市里逛了起来。

    呆呆王喜欢的礼物……

    胡杨仔细的想了想，突然发现他好像并不知道呆呆王喜欢什么东西。

    呆呆兽的玩偶？围巾？又或者是记录着各种各样知识的书？

    胡杨觉得自己有些没办法选择。

    他沉思几秒，最终决定把这几家摊位上的东西全给包圆了，都带回去送给呆呆王，让它自己挑。

    看着卖完东西，准备收摊的摊主，胡杨这才心满意足的点了点头。

    嗯，这样就不用纠结了。

    买完东西，胡杨看了一眼时间，发现时间还早，便打消了回精灵中心睡觉的念头，转而带着宝可梦们来到了灯塔下的海滩。

    他把大家都放了出来，一起在拂面而来的温柔海风中看夜景。

    身后是万家灯火的凯那市，面前是洒满了银色月光的平静大海。

    几只宝可梦们离开了精灵球，开始在沙滩上玩耍了起来。

    古月鸟想飞走，胡杨怕它一头扎进无垠的大海，又叼什么奇怪的东西回来，便把它抓进怀里。

    “嘎？”

    古月鸟呆呆的叫了一声，歪着脑袋看了过来。

    胡杨看着它的样子，轻声说道：“今天就别出去捉鱼了，在这里陪我一会吧。”

    “嘎。”

    古月鸟像是听懂了一般，竟放弃了挣扎，老老实实的窝在胡杨怀里，与他一起望着平静的海面。

    胡杨挠着古月鸟的下巴，脑海中则思考起了罗丝雷朵参加华丽大赛的事情。

    在赶往秋叶镇的路上，他将会把花瓣舞那些招式一一修改给它。

    至于表演的内容……

    胡杨有招式修改模板，可以有很多种方案选择。

    罗丝雷朵本身就很优雅了，蔷薇假面的称号，可不是白叫的。

    但胡杨目前并不打算跟它说，而是准备到时候再给它一个惊喜。

    罗丝雷朵一定会很开心吧？

    修改招式需要睡12小时的时间，因此胡杨并没有在沙滩上待太久。

    他沿着来时的路返回，经过夜市的时候，看见那边的游客数量也逐渐减少起来。

    但就在这时，他在一处偏僻的角落角落里发现了一个不起眼的摊位。

    摊位的主人是一个身穿紫色长裙，戴着面纱的神秘女人。

    胡杨看到她的时候，她正跪坐在一片紫色的毯子上，垂首望向面前的那颗透明的水晶球。

    嘶，好奇怪的打扮……

    像是察觉到了有人在看自己一般，那女人竟敏锐的抬起头，朝这边看了过来。

    一阵晚风吹过，吹起了她的紫色面纱。

    在昏黄的灯光下，胡杨看到了她的嘴角露出一抹淡淡的笑容，紧接着，一阵悦耳的声音传了过来：

    “需要占卜一下你的未来吗？”

    占卜师？

    胡杨愣了一下，旋即想到宝可梦世界的那些特殊能力。

    他饶有兴趣的走了过去，看了一眼女人，低头看向那颗水晶球，问道：“能占卜什么？”

    女人微笑着回道：“你的过去，以及你的未来。”

    真的假的？

    他的过去是在地球，而未来……

    未来他的三神柱收服计划能成功吗？

    胡杨有些惊讶，他的内心深处其实并不是太相信这种玄乎的占卜，除非面前这个女人是能够预知未来的超能力者。

    但来都来了，体验一下占卜的滋味也无妨。

    因此，他问道：“我该怎么做？”

    女人：“把你的左手，放在这颗水晶球上。”

    胡杨把左手放了上去，下一秒，水晶球里冒出了一大片闪电光束，像是拥有了生命一般，汇聚在了他手心的位置。

    “……”

    感觉好眼熟啊！

    这不是他上辈子见过的带电流的玩具，魔法水晶球吗？

    胡杨越看越觉得这东西像是玩具，但面前的女人已经闭上了眼睛，似乎是在进行冥想。

    这时，女人蹙了蹙眉，但很快又舒展开来。

    大约五分钟过后，她睁开眼睛，眼中剩下一丝迷茫，但很快，又像是想起什么一般，迷茫转变为震惊。

    胡杨好奇道：“……你看到了什么？”

    女人一脸凝重的摇头道：“很抱歉，我无法看到你的过去与未来。”

    按照常理来说，没有过去与未来之人，在这个世界上应该不存在才对。

    可为什么……

    胡杨倒不觉得有什么值得惊讶的，毕竟他不是从婴儿时期就转生到这个地方的。

    让他感兴趣的，是“占卜”这项能力。

    “你是超能力者？”他问道。

    女人却摇头否认了这件事：“不，我只是一名流浪的占卜师。”

    她顿了顿，又道：“我可以看一下你的手心吗？”

    “可以。”胡杨大方的伸出了左手。

    女人看了一眼，蹙着眉头道：“很奇怪。”

    她抬起头，道：“你不应该存在于这个世上，但这个世界中的秩序与一些古老的存在，却在主动的接纳你。”

    “我感受到了，你的身上……有一股很强大的力量！”

    女人像是看到了什么一般，她的眼中亮起一道蓝光，紧接着，紫色地毯上的水晶球中也浮现出一道幻象。

    大地崩裂，海水倒流，城市被淹没，大地与海洋的碰撞中，整个世界的天空都被压抑的黑云所笼罩，数不清的人类躲在一座机械孤岛上，像是在避难。

    看到这一幕，胡杨只感觉内心一片震惊，他的眼睛一亮。

    卧槽！魔法道具？还是什么不为人知的黑科技？

    想拥有！

    这个念头产生的下一秒，那颗水晶球像是承载不住某种力量一般，原地裂开。

    胡杨呼吸一窒：“……”

    倒也不至于。

    女人眼中的蓝光消失不见，胸膛剧烈起伏，大口呼吸着新鲜的空气，伸出手颤抖着指了过来，震惊道：“你……你……你……”

    胡杨决定先发制人：“你骗我，你明明就是超能力者。”

    预知未来，那是只有拥有超能力的人类与一些特殊的宝可梦，才能做到的事情。

