    小室哲哉请客做东，一顿招待。岩桥慎一心里想着，抽个时间再回请他一下。除此之外，他心里还有点猜不着，这个心高气傲的才子，和他见过一面以后，就请他喝酒玩乐，是打着什么主意。

    虽说有个性的音乐人，做出什么事来也不奇怪。但岩桥慎一还是在心里觉得，小室哲哉给人的感觉，并不是那种目空一切、率性行事的音乐人。

    真正率性行事的音乐人，是尾崎丰和冈村靖幸那样永远的少年。

    也或许是岩桥慎一看走了眼，小室哲哉其实就是个不拘小节的个性音乐人。又或者他这个人喜欢交朋友，看对了眼就想请对方喝一杯。但也有可能，是岩桥慎一所想的，这么热切的接近，是有什么目的。

    不管是哪一种，对岩桥慎一来说都无所谓。

    就算真的有什么目的，对方有目的，自己也就多了个机会。

    ……

    与中森明菜合作过《接吻》之后，ORIGINAL LOVE知名度大涨。趁着那阵风，乐队发行了收录这支合作曲的新专辑，并在新专辑里对这支合作曲重新编曲演唱。

    专辑自去年底发行后长卖至今，累计销量逼近五十万张，乐队一举迈入当红队列，主唱田岛贵男的才华终于得到世人的关注与认可。今年夏天，ORIGINAL LOVE还在武道馆这个乐队圣地成功举办了两场演唱会，在这个乐队时代，扎扎实实占下自己的一块地盘。

    而在中森明菜的新专辑进入宣传期以后，作为曾经与她合作过的乐队，那张收录了《接吻》的专辑，也跟着回到了唱片榜单的前五十名内。一张发行大半年的专辑，还能重回前五十名，仅仅因为里面收录的一首歌是曾经与中森明菜的合作曲，可见桃浦斯达的威力。

    ORIGINAL LOVE能有现在的成绩，是因为乐队的制作水准高超，所以才能在机会到来的时候顺利抓住，并爬了上去。但不可否认，与中森明菜的那场合作——这个机会功不可没。

    中森明菜的新专辑发行，电视宣传开始，《接吻》作为新专辑的主打，是必唱的歌。研音那边跟渡边万由美商量，想邀请ORIGINAL LOVE再一次和中森明菜共演这首歌。

    研音那边，负责中森明菜的经理亲自打电话来商量。两家事务所即将展开合作，这点锦上添花的事，倒也不为难。

    渡边万由美给ORIGINAL LOVE的经纪人去电话，将这件事转达给乐队成员们。

    中森明菜那张新专辑，初动大卖近三十六万张，之后的销售热度不减，第二周又卖出去将近十九万张。受限于技术，唱片销量榜单无法做到百分百统计，渡边万由美心里估算，这张专辑的实际销量还要再多一点。

    不仅专辑大卖，这段时间以来，中森明菜和岩桥慎一的交往，也始终在大众的话题中心里。反过来说，专辑销量越好，就越意味着话题一时半会儿不会淡下去。

    《FRIDAY》还去跟拍岩桥慎一，拍下了他牵着中森明菜的小狗去散步的样子。照片里，体格健壮、向来给人硬派印象的岩桥慎一，却牵着一条娇小的小狗。小狗走累了，就把它抱在怀里。

    谁能想到，他私下里有这样的一面？渡边万由美回想起《FRIDAY》拍到的照片，不禁莞尔。但转念一想，又觉得，之所以让他展露如此一面，是因为他在遛中森明菜的小狗。

    岩桥慎一和中森明菜共同参加电视节目，文春的恶意报道带来的不利舆论被一扫而空。而专辑大卖，中森明菜作为业界顶级的女歌手，她的人气更不容旁人怀疑。

    这一点至关重要。

    因为紧接着，研音就要公布中森明菜将要主演电视剧的情报。作为这次计划上的重要一环，中森明菜越是在这张专辑上表现强势，接下来的官宣通稿，就越是充满气势。

    也正因为需要这份气势，这张专辑的销售势头，就成了研音、华纳，以及岩桥慎一和渡边万由美都要关注的重中之重——

    研音公布中森明菜主演电视剧情报的同时，商定好的三方合作也会被公诸于世。渡边万由美愿意为中森明菜的新专辑宣传锦上添花，也不是没有理由的。

    而从另一方面来说，在闹出了那么大的动静以后，渡边万由美手下的乐队，会去跟中森明菜共演，合力制造话题和看点，也是在向世人表明她这个“W氏”的立场。

    同样的，也是在向BURNING那边，表明她的立场。

    ……

    乐队天国播出的两年间，登台的乐队多不胜数。有获得一期优胜得以发行唱片的，有拿到连续五周冠军直接出道的，当然，被直接淘汰的才是数也数不清。

    得到过一期优胜，发行了单曲的乐队，有的过后被选中挑走，签了唱片公司。拿到了五周冠军的乐队，尽管直接得到了出道机会，但也并非哪一支都在之后走红。

    然而，ORIGINAL LOVE这支被直接淘汰了的乐队，却有了今时今日的成绩。

    当初，是岩桥慎一提议渡边万由美，把被淘汰了的ORIGINAL LOVE签下来，又是岩桥慎一给了那个和中森明菜合作、打开乐队知名度的机会。乐队的贵人，正是那位岩桥桑。

    “就当是为了岩桥桑，去为明菜桑助演也无妨。”田岛贵男一锤定音。

    一朝走红，ORIGINAL LOVE有两个成员，对于再去跟中森明菜共演这件事有点抵触。越是借了当初借过中森明菜的名气，这会儿，反而越是不愿意再跟她同台。

    然而，田岛贵男是乐队的主心骨，他发了话，不大乐意的两个成员，也没话说。再说了，还搬出了岩桥慎一的名字。

    当初，乐队被节目淘汰，灰溜溜准备重回地下，就是被岩桥慎一捡了回去。

    田岛贵男能理解队友不想再和中森明菜同台的想法，大概是出于不愿意让观众联想到乐队是得到了知名偶像的提携才走红这样的话。

    但是，对于去助演这件事，田岛贵男并不觉得不光彩。能够走红，机会和实力哪样也少不了。这一点，作为乐队的主心骨，负责创作的人，他体会最深。

    岩桥慎一和中森明菜先前深陷舆论漩涡，但最终顺利脱离出来，中森明菜的新专辑也大卖特卖，并不需要谁的声援，但田岛贵男觉得，此时应该为中森明菜助阵。

    这种时候，在风波之后，还能跟中森明菜站在一个舞台上，非但不会不光彩，还是一种光荣。

    ORIGINAL LOVE成员之间的关系并不紧密，基本上是“融洽的同事”，当然，同事和同事之间，也有格外合得来的。对于乐队或是组合来说，这种公私分明的关系最好不过。

    工作时，在录音室里合作，工作结束，一起去喝上一杯，之后便各自散去，各人有各人要好的酒友。

    田岛贵男和X的主唱出山利三关系不错，ORIGINAL LOVE的地下时期，曾经得到过X的关照。不过，他却跟X的鼓手，也是乐队的灵魂人物林佳树是酒友。

    外表像个公主一样的林佳树，是还在地下音乐圈时，就十分有名的大酒鬼。其人出手阔绰，喝法爽快，唯有一点，喝醉了酒以后，做出什么出格事来也不奇怪。

    当然，至少没有像米米CLUB的石井龙也那样，传出“醉后醒来旁边是个男的，而自己的某不可描述之处感觉怪怪的”这样的奇闻异事。

    要是X这支乐队喝了酒再去演出，把LIVEHOUSE当场拆掉也不是不可能。

    林佳树酒名在外，常出入哪家店，田岛贵男这个酒友也了解一些。既然是酒友，就不要特别打电话联系，约在一起喝酒。而是一家店接一家店的喝过去，遇上了就一起喝一杯。

    黄汤下肚，田岛贵男说起要跟中森明菜共演的事。会跟曾经关照自己的人说起，大概是想要得到认可。尤其，田岛贵男认为，X的成员们，无论哪一位，都能理解。

    正如田岛贵男认同X坚持的“要想让更多人听到自己的音乐，就不能拒绝上电视，不能拒绝商业化”。X的地下时代，因为持有这样的理念而被地下音乐界鄙视，但田岛贵男却赞同他们，否则，也不会抓住跟中森明菜合作的机会。

    林佳树听了，果然笑道：“要是中森明菜，和她同台又有什么不好？”

    那当然是再好不过了。

    田岛贵男听了，也笑了笑，“YOSHIKI桑也看好中森桑吗？”

    “在曰本的女性歌手当中，她的创造力和品味是数一数二的。”林佳树轻声慢语，尽管有几分醉意了，却颇为认真的评价道。

    “是因为她的创造力数一数二，所以才会有那样的作品诞生。”

    尽管她既不作词，也不作曲。但是，词曲作家把词曲提供给她以后，就会被她打上专属于“中森明菜”的烙印。即使同一首歌被不同的人演绎无数次，属于她的那一次也会让人产生那是独一无二的一首歌，如此的感觉。

    “就像那首《KISS》。”林佳树说。他不说“接吻”。

    田岛贵男好奇，随口一问，“YOSHIKI桑听过了吗？”

    “前几天，和认识的女孩子一起兜风，她放了那张专辑。”林佳树颇为潇洒的说，“虽然不是适合兜风时听的歌，但专辑制作精良……”

    他说到这儿，微微叹息，“过后才知道，她是想听我对专辑的评价。”虽然女孩子成功听到了她想要听到的，但也因为兜风时选了不合适的歌，让林佳树扫透了兴。

    田岛贵男哈哈大笑，“原来如此！”

    “这张专辑，好像在女孩子们之间很有人气。”林佳树说道，“……制作人还是那位岩桥君。”

    X签约索尼，从地下乐队转入主流之前，最后一张地下专辑，就是委托给了岩桥慎一来制作。田岛贵男的ORIGINAL LOVE则一直受到岩桥慎一的恩泽，说起来的话，都是熟人。

    “女孩子去买那张唱片时，说不定会带上一点去买甜点的心情。”

    林佳树说了个有些奇妙的比喻。

    “其实，我有件事很好奇。”田岛贵男想起来，索性一鼓作气，当闲话说出来，“制作企划专辑的时候，岩桥桑为什么会选那首歌。”

    实际上，不止田岛贵男这个歌曲的创作者心里好奇。岩桥慎一和中森明菜共同参加电视节目，破除了文春的留言以后，还一并勾起了大众的好奇心。

    那就是，那支叫《接吻》的单曲，那么一首黏糊糊的情歌，背后是不是有什么故事？

    “当然是因为，那是一支相当的佳作。”

    林佳树不假思索。他面带微笑，“曲子写出来之后，演绎它的人以怎样的心情来演绎它，又或者因为这支曲子发生了什么……这些都是和写了曲子的人无关的事。”

    “岩桥君是很了不起的制作人，明菜桑的品味也没得说。不同公司之间的歌手，要商谈合作是很不容易的事，能够突破门户之见被制作出来的曲子，当然是佳作。”

    说着这些话的林佳树，同他秀气、好似不食人间烟火的外表，形成了一丝反差。

    田岛贵男被他提醒，才意识到自己险些钻了牛角尖。他在心里松了口气，说道：“说实话，现在想起岩桥桑能促成那样的企划，也觉得不可思议。”

    “那实在是了不起的创举。”林佳树也这么认为。

    能说服半个业界打破门户有别的规矩，制作出那张企划专辑，做得到这件事，可以说是开创性的。那张企划专辑获得成功，同时也给了业界一个参考的模板——如果不同公司的歌手要合作，应该如何下手的模板。

    有岩桥慎一的企划专辑在先，之后的歌手们，也就有了更多的可能性。

    “说起这个，”林佳树笑了笑，“我也要感谢岩桥君。”

    田岛贵男为这句没头没尾的话犯迷糊，“岩桥桑和您最近又有什么交集吗？”……莫非，X要跟岩桥桑有什么合作？

    “交集这种事，只要想的话，随时都能发生。”林佳树回了一句。

    这个答案，田岛贵男不大满意。不过，看这副样子，并不打算再继续说下去。林佳树拿起酒杯，痛痛快快把酒倒进嘴里，这个狂饮的架势，看得人不禁在心里暗暗佩服。

