    一获与希特勒正式接亚前出现的小插曲，并未给尹继南四尔“么影响，在布吕克纳引领下在奢华的卫生间用清水略微清洗后，尹继南回到小厅坐下，自然有侍者拿来电吹风小心翼翼地给尹继南将裤脚烘干。

    五十岁左右的阿诺德西门子笑着说道：“将军，这种方便的电器的专利权，现在还握在你的兄长安将军手里。我真难以相信，一个战功赫赫的将军，竟然还是一个天才的发明家，他注册的电吹风、电暖手器、电饭炎、豆浆机、微波炉、抽油烟机等专利，每一种都让我们西门子集团获益匪浅，也为人类真正全面进入电气时代做出了卓越的贡献

    尹继南清楚地知道所有这些电子产品，都是在安毅的建议下，通过川南电子研究室群策群力研究出来的，一经问世，便在全球注册了专利权，现在除了川南的工厂源源不断地生产这些电子产品行销世界各地外，其他国家必须取得安毅的授权才能够生产，其中德国的授权合作商就是西门子公司。

    尹继南赞同地说：“我大哥确实是个天才，他不仅拥有超强的战略战术眼光，而且对于技术发明也很热衷。早在加入黄埔军校之前，他就发明了军用战胶鞋和单兵披挂套具，又与鲁麟洋行合作，提供了可旋转的小型电风扇的创意，亲手改进了缝仞机和摩托车的设计，现在德国国防军装备的折叠式多功能工兵铲，也来自我大哥的发明。”一旁的阿尔弗雷德克虏伯证实了尹继南的话，这时先前碰到尹继南的小汝孩的父亲靠了过来，坐在了尹继南对面的沙发上，冲着克虏伯父子和西门子兄弟歉意一笑，然后道：

    “将军，我是约瑟夫维克多安东尼赫本鲁斯顿，一个坚定的国社党党员，此前也在英国拥有自己的银行，不过，，银行如今已经关门停业了，现在在党内从事一些经济工作！”

    尹继南礼貌地向他点了点头：“约瑟夫先生，请问你找我有什么事情吗？。

    约瑟夫脸色一红，看到尹继南友善的日光，这才鼓起勇气说道：“在年初的白银投资中，我错误地估计了形势，把所有的资金全部投入白银期货里，谁知道白银暴跌，我的近百万磅财富和本党上百万马克的投资基金化为乌有。这次元首要派遣驻中国叙府的经济联络官，我争取到了这个位置，以后可能会有许多合作机会，还请将军多多关照。”

    尹继南从他有些皱巴巴的西服和憔悴的面容，就知道现在这位约瑟夫先生的日子肯定不好过。纳粹党毕竟不是慈善机构，以前作为赞助人，自然可以享受到许多优待和权益，担现在约瑟夫已经破产，加之连累纳粹党上百万资金损失，估计在纳粹党内部很不受待见，自然想换个环境。而自己所属的川南，发展潜力巨大，但由于远离欧洲中心，又是寻常人心目中的蛮荒之地，没有多少人愿意前往，约瑟夫有着商人的超前眼光，故此争取到了这个可以改变自己窘迫处境的机会。

    尹继南笑着说道：“欢迎你到”南工作，我相信你会很快爱上那块土地的。还有你的女儿，非常可爱，想必她的母亲也是一个出众的美女

    见尹继南谈到自己的女儿，约瑟夫脸上泛起一丝笑容：“我女儿奥黛丽凯瑟琳赫本鲁斯顿，现在五岁半，明年网好到上学年纪。我听说川南的学校教育质量非常不错，聘请了许多国际名师指导，加上叙府又是一个开放包容的国际化都市，欧美各国在那儿工作的人士已经超过三十万，她会找到玩伴的

    尹继南见约瑟夫没有谈到自己的妻子，估计其中可能有什么隐情，也没有问及。闲聊中，尹继南惊讶地发现，原来此人竟然是英王爱德华三世和苏格兰玻斯威尔侯爵的后裔，拥有着男爵的头衔，不由得为其竟然跑到德国来支持纳粹党感到奇怪。不过理想这东西谁也说不清楚，因此尹继南转变话题，谈到了”南的特产和急需引进的项目，引来所有人的关注。

    就在大家言谈甚欢之际，乌斯绍布再次出现，恭敬地请尹继南上楼与希特勒一叙。尹继南看了看表，才发现不知不克一个小时已经过去了，当即起身向周围一众实业巨子谦逊告辞，然后跟着乌斯绍布走出小厅，顺着长长的走廊来到楼梯口。

    休整一新的拉德齐维尔宫巍峨壮观，乌斯绍布介绍说元首非常喜欢规模庞大的古迹，在与自己的日常交流中，曾对中国的长城和紫禁城赞不绝口，希望有时间前往中国访问。

    尹继南则在心里揣测，小人物出身的希特勒之所以将整个皇宫设计成如此这般的目的，估计是想要让所有的来宾感到敬畏与谦卑，形成一种心理上的威压。

    来到二楼的书房门前，尹继南惊讶地抬头仰望四人高的宽大门廊，不由为希特勒的特殊嗜好咋舌不已。

    书房门从里面被打开，一位金发姑娘从里面走了出来，友善地向尹继南和乌斯绍布笑了笑，轻声说道：“元首请将军进去一叙。^^百度搜，阅读本书最新章节  **元首刚刚与国防军的将领们达成协议，心情很不错

    尹继南听乌斯绍布叫这位女士为施罗德小姐，便知道她就是给自己打来电话的希特勒私人秘书克里斯塔施罗德，非常伸士地向她行了个吻手礼，然后转过身感谢乌斯绍布和布吕克纳的引导和陪伴。

    尹继南整理了一下衣衫，在施罗德带领下走进书房。走进书房的一刹那，尹继南发现这个房间的面积很大，右边靠墙壁处林立着四个高高的书架，上面摆满了厚厚的书籍。一张硕大的书桌正对着门放着，桌上摆放着一盏台灯、几本书和略显有些凌乱的纸笔，书桌背后是宽大的窗户，阳光从外面洒了进来，把站在书桌后面的那个人身上染上了一层金色的光芒，让人油然生出一种想顶礼膜拜的冲动。

    尹继南连忙快步走上前，老到书桌前，向着那张最近多次在电影荧幕上看到的脸的主人行了个举手礼：“希特勒元首，”

    没等尹继南说完，希特勒笑着从书桌后走了出来，止住了他：“哈哈，来自古老东方国度的尹将军，不必如此客气。你恐怕还不知道，我与你的兄长安将军有着深厚的交情，他的些几二识给了我许多启油，他是个非常丫不起的人物！“

    尹继南有些吃惊，这才仔细打量这位传说中喜怒无常的人物，只见他穿着一件黄褐色的陆军制服，制服的上衣口袋上。别着他那枚一战中获得的一级铁十字勋章，乌黑的头发梳着他那标志式的发型，大鼻子下的小胡子整整齐齐，深邃的双眼里满是诚恳和喜悦之情。

    希特勒见尹继南没有说话，知道他有些拘束，微笑着把他拉到一旁的沙发上坐下。

    “三一年的时候，我处于人生和事业的一个低潮，你兄长不仅赞助了我们党的事业，帮助我们在拍林购得一栋大楼作为办公地点，还教给了我神奇的中国法术，改变了我的身体。以前我盗汗严重，常常极端激动，四肢发抖无法控制，还连续长时间出现胃痉李的症状，这些很有可能是我家族的痨症遗传病史发作的前兆。安将军教给了我些养生的方法，还传授给我一套神奇的中国法术，练习后我的病症慢慢消失不见了，演讲的时候就算讲上个一天一夜夜不会感觉特别累，我深信现在的我再活上一百年身体也不会出问题！”希特勒动情地说道。

    尹继南很吃惊，但转念一想便知道这有可能和沈凤道传授的道家功夫有关。安毅为了和希特勒拉近关系，所以奉上了这种对症下药的、调息与四肢运动相结合的养生方法，希特勒练习后有了效果，觉得非常神奇，所以才会对自己如此亲热。有了感情的铺垫，接下来的会谈显得轻松多了。希特勒首先阐述了日耳曼民族和中华民族都是优秀的人种，但现在均受到犹太人控制的英法美等国家的欺压，应该携手起来，共同对付这个不公平的世界。

    接着，希特勒讲述了自己的德国复兴方略，说德国要真正振兴，必须以重整武装、在国际上占得一席之个为首要任务，然后征服德国东部的土地，并无情地将它日耳妻化，使得德国的战略纵深加大！

    在谈到经济问题上，希特勒表示德国将吸取美国和其他国家的经验，积极加大出口和扩大内需，在全国范围修建高速公路和显示新德意志帝国气派的各种宏伟建筑，强调发展“人民车停车场自由贸易中心公园”与“绿化区”全国实现充分就业。同时加大对军队和军事工业的投入，研制飞机、大炮、坦克和一切新式武器，使得全体国民都能赚钱，能吃饱肚子。

    到这里，希特勒谈到了德国工商业界与中国的经济和科技全方个的合作，称这是两个民族携手前进的有力证明，是国际合作的典范，尤其是现在德国的企业在川南的投资占据了总投资的三成以上，这是一介，可喜的双赢局面。

    尹继南也表达了对德国建设和经济成就的祝贺，对纳粹党和希特勒元首卓越的领导力表示钦佩，认为中国在许多方面都有和德国有进一步加大合作的潜力。

    会谈到最后，希特勒谈及了让他深恶痛疾的犹太人。

    “生存空间的局限迫使人们进行生存斗争，然而，为生存空间而进行的毕生斗争，却又包含进化的基础。每个民族都具有自保的狂热，并以此为动力。这种狂热是该民族在地球上的一的行动的基本趋势。犹太人也正是如此。犹太人的最终目标是非民族化，使其他民族变劣，降低高等民族的种族水平，以及通过铲除某一民族的知识阶层并用品成员予以代替的办法，统治混种的民族。”

    这些针对犹太人的言论，让尹继南听得毛骨悚然，脸上却不得不露出违心的笑容，希特勒却越讲越兴奋，口若悬河，滴诣不绝，他说犹太人是“国际放毒和种族腐蚀的大师”也是“用罪恶的和平主义液体肥料去毒害敢于自保的人们的思想”的鼓吹者。他指责俄国在培植“病毒”并将德国犹太人聚居区称之为“国家躯体上的脓疮混血将使种族变得低劣、降低种族水平。结果，在这些流脓的中心地带，国际犹太人的种族蛆在繁衍滋长，最终造成进一步的破坏。

    听完这些，尹继南就知道，这两年来纳粹党褐衫军发动的一场场“街头革命”袭击犹太人的商店、企业等事情，并不会因为希特勒对欧美各国的庄重承诺而减弱。今年在纽伦堡，犹太人被带去运动场上，被迫吃草，用牙齿去剪草这样的恶劣事件。随着希特勒逐渐牢牢地掌控这个国家，会变得越来越频繁。

    其实在尹继南看来，诞生过康德、黑格尔、歌德、贝多芬、马克思和恩格斯等历史名人，现在又有著名的科学家爱因斯坦、波尔和波恩、费米、李普曼等显赫人物的民族，怎么可能会是劣等民族？要是真的按照希特勒的说法，那么占据全球五分之一人口的中国，近代后在科学和技术上的贡献几乎全无，而且连年征战灾荒四起，不是更应该纳入种族灭绝的范畴？不过尹继南可不敢说出来，只能违心地倾听着。

    好在希特勒的演讲在秘书小姐通知午餐的美妙声音中结束，希特勒虽然感到意犹未尽，但却不想打扰企业界与尹继南之间的交流，要知道他刚刚才向军队做出在未来三星期内将只有0万人的陆军扩充两倍，增设口个兵团司令部”4个步兵师和？个机械化营的决定，没有工商业界的大力支持可不行！

    这次之所以会召唤尹继南来元首府，不外乎就是叙叙旧，起一个牵线搭桥的作用，具体的事情还得工商界自行与尹继南谈，毕竟作为元首，他只需要掌管大局就行了，这些鸡毛蒜皮的事情还不值得他分心。

    在此后的午餐会上，尹继南发表讲话。宣布蓬勃发展的川南欢迎每一个真诚的朋友，现在整个川南发展资金宽裕，盘莫西林、磺肢、特效感冒药、勇敢丸等药品的推出，给川南带来了滚滚的利润，还有许多电子产品的生产和专利，也为川南带去了发展的契机，相信中德两国的友谊，必将因为这种紧密的合作，更上一层楼。

    :急需订阅和月票，兄弟们顶起！

    更新最快