    叶冷峰面对秦红棉的挑逗，举起巴掌威胁了一下，才又看向邹诗诗说道：

    “诗诗，时间也不早了，明天还要上班，我送你回家吧。”

    邹诗诗愣了一下，然后点头道：“那，那好吧。”

    “诗诗，以后想要出来玩的话，就到这个玫瑰酒吧来，不仅安全放心，而且一切消费都由我买单。”

    秦红棉豪爽地微笑道。

    “嗯嗯，我以后要是来这里玩，就提前给红棉姐你打电话。”

    邹诗诗模样可爱地答道。

    “走吧。”

    叶冷峰说完话，就双手揣进裤兜里面，率先走出了酒吧门口。

    邹诗诗紧随其后。

    出了酒吧，叶冷峰和邹诗诗各自骑着电瓶车离开。

    一路上，邹诗诗好几次都欲言又止，叶冷峰看出来了，但也没有说，没有问。

    今晚上带邹诗诗来玫瑰酒吧，故意和秦红棉肆无忌惮地打情骂俏，叶冷峰就是希望能够让邹诗诗明白，他不是一个值得托付终身的男人，还是早点放弃吧。

    来到邹诗诗租住的小区大门口，叶冷峰只是说了一句“晚安”，就骑着电瓶车离开了。

    邹诗诗看着叶冷峰远去的背影，一双美目中的神情很是复杂。

    叶冷峰骑着电瓶车往家里的方向而去。

    在经过江边的时候，突然看见一个背对着他的女人朝着江水里面走去。

    这大半夜的往江水里面走，是想要自杀？

    出于军人的素养和本能，叶冷峰将电瓶车停靠在了路边，悄无声息地快速朝着这个女人靠近。

    就在这个女人的左脚已经踩进了江水里面时，叶冷峰右手从背后一把搂住了她的腰身，单臂就将其抱回到了岸上。

    “喂，放开我，你放开我！”

    这个女人一边惊叫着，一边拼命扭动娇躯挣扎。

    但叶冷峰可是兵王中的兵王，一个普通女人不可能挣脱得了他一只手臂的力量。

    嘭！

    叶冷峰直接将这个女人扔在了旁边的草坪上。

    “啊……你干什么呀？”

    这名女人被摔得大屁股生疼，痛呼出声。

    “干什么？你要跳江自杀，我救你！”

    叶冷峰沉声道。

    “嘻嘻，没想到我今晚上还遇到了一个英雄救美的好男人。”

    这个女人突然笑颜如花地说道。

    叶冷峰愣了一下，这才打量起这个女人来，娇美的容貌，高挑的身材，一身黑色吊带连衣裙，双脚上一双黑色高跟鞋，都将脸蛋衬托得更美，身材显露得更加丰满诱人。

    这是一个容貌不输秦红棉和邹诗诗的漂亮女人。

    “你不是跳江自杀？”

    叶冷峰皱了皱眉头问道。

    “我只是心情不好，所以开车到江边来散散心，看见江水比较清澈，就想要试一试水温而已。”

    女人解释说道。

    “那是我想太多了，打扰了你的雅兴，再见。”

    叶冷峰说完话，就准备转身离开。

    女人立刻叫住了他：“喂，不管怎么样我还是该感谢你，我叫赵慕彤，你叫什么名字？”

    “叶冷峰。”

    叶冷峰开口道。

    看着叶冷峰转身走向了公路边的电瓶车，赵慕彤想了一下说道：

    “我请你喝酒吧。”

    “喝酒？我们两个今晚上是第一次见面，你就请我喝酒，万一我是坏人，趁你喝醉了乱搞怎么办？”

    叶冷峰没想到这个叫赵慕彤的漂亮女人，胆子还挺大的。

    “呵呵，你要是坏人的话，刚才就不会救我了，而且这些年想要将我灌醉的男人很多，却没有人能够成功，我觉得你也不行。”

    赵慕彤轻笑，神情不屑地看着叶冷峰说道。

    叶冷峰拿出手机看了一眼时间，九点半，想着正好去喝酒吃夜宵，顺便可以给加班的林雨薇带一点回家，就开口道：

    “你们女人说男人什么都可以，但就是不能说男人不行，这是任何一个男人都不能忍的，去哪儿喝？”

    “好，我倒要看看你这个男人有多行，跟着我的车。”

    赵慕彤妩媚一笑，走向了旁边。

    叶冷峰看了一眼，发现赵慕彤打开了路边那辆红色法拉利跑车的车门，没想到这还是一个有钱的女人。

    十几分钟之后。

    叶冷峰拎着两箱啤酒，赵慕彤跟在身后买了一些烤串和小零食，来到了一个无人的废弃小公园，两个人坐在了长椅上。

    “不好意思，我不能够在公众场合露面。”

    赵慕彤神情带着歉意地对叶冷峰说道。

    叶冷峰愣了一下，心想什么意思？难道这个女人还是什么知名大人物不成？

    不过他也没有多问，两个人只是萍水相逢而已，还没有这么熟，另外今晚上之后说不定再也不会见面，何必刨根问底呢。

    “喝酒吧。”

    将手机拿出来放在椅子旁边，叶冷峰就打开了两瓶啤酒，将其中一瓶递给了赵慕彤。

    接过啤酒瓶，赵慕彤一口气就是喝了大半瓶，然后擦拭了一下性感小嘴边的酒渍，看向叶冷峰问道：

    “你刚才的力气很大啊，不像是一个普通男人能有的，你是做什么工作的？”

    “之前我在部队当兵，退伍后目前在一家公司当保安。”

    叶冷峰回答道。

    “哦，难怪身手这么好，力气这么大。”

    赵慕彤点了一下头。

    叶冷峰也一口气喝掉了大半瓶啤酒，说道：“刚才看你在江边的样子，似乎不开心啊。”

    “工作有些不太顺利。”

    赵慕彤皱了皱秀眉，眼神落寞地答道。

    “人生不如意事之八九，我们唯一能做的只能够是勇敢面对，想尽一切办法去解决问题。”

    叶冷峰微笑道。

    赵慕彤目光惊疑地看了一眼叶冷峰，似乎没有想到一个普普通通的保安，也能说出这样有道理的话来，随后又叹气道：

    “你这话倒是说得没错，可人与人之间的勾心斗角，尔虞我诈，是很难解决的。”

    “有人的地方就会有争斗，这是永远无法避免的事情，而解决这种争斗的办法只有两种，第一种就是无下限的隐忍，任由对手欺凌踩压，第二种就是无论用什么办法，都尽快彻底击败对手！”

    叶冷峰眸光坚毅地看着赵慕彤说道。

    “你，没想到你一个小小的保安，竟然会有这般的见识。”

    赵慕彤神情有些震惊。

    叶冷峰淡然一笑。

    很快两个人都各自喝了十几瓶啤酒。

    叶冷峰站起身来，笑着说道：“我去尿尿。”

    说完话，叶冷峰就走向了左边的树丛。

    这个时候叶冷峰放在旁边的手机震动响了起来，赵慕彤拿起手机一看，是一个没有显示来电人姓名的号码打来的，有点醉意的她下意识地按下了通话键。

    “喂，谁啊？”

    赵慕彤问道。

    “你是谁？叶冷峰呢？”

    林雨薇听到居然是一个女人接听的叶冷峰电话，说话声顿时变得更加冰冷。

    【作者有话说】

    【PS：又一个书友要的书中角色“赵慕彤”出来了哈，后续更精彩哦，嘻嘻。】

