    这条黑影连番躲避成功之后，甚至还有余力反击，它的右脚居然从一个不可思议的反关节角度猛蹬出来，便踏在了最后袭击他的文迪的胸口上。

    它的脚上仿佛装有铁刺之类的东西，这一蹬之下，文迪的胸口的衣服上立即氤氲出一大滩的赭色暗影出来，整个人也是痛苦踉跄后退。

    眼见得这条黑影就要突破封锁线逃入深沉的夜色里面，半空当中的无人机已经俯冲而下，然后就有刺眼的光亮撕破黑暗，炸裂在了它的面前！

    正是方林岩抽到的新技能：闪光弹！

    这黑影立即发出了一声凄厉的嘶鸣声，这声音听起来像是狗的惨叫声和驴的惨叫声的混合-------反正就不像是人。落到了人的耳朵里面后，仿佛有一把锉刀在耳朵里面狠狠摩擦，看起来强光对它会带来额外的伤害。

    紧接着，夜空里面就响起来了一声枪响，

    然后便见到这黑影右边半米的空中，居然诡异的喷出了一团淡绿色的粘液。

    不消说，这一枪正是方林岩打出来的，然后他对利浦尔私下发送了一条信息：

    “这怪物身体表面有一种奇特的力场，可以像水底的鱼那样折射欺骗我们的视线，因此你们的攻击才屡屡落空。所以攻击的时候记得提前取修正值，往它身体右边半米的地方下手就可以了。”

    中枪后的这怪物依然在拼命的奔逃，可是利浦尔在这追击战当中也将自己的特点展现得淋漓尽致，他不知道是天赋还是装备的原因，可以一跃之后就凌空滑翔出十几米后再落地，重力对他而言，简直就像是不存在似的。

    想必秃鹰的外号也是由此而来。

    有了方林岩的提示以后，利浦尔在追出了两百米之后，似鹰鹫猎食扑击那样直冲了下来，在其余的人的眼里面，他仿佛中邪了似的攻击的是旁边的空地，可是那诡异黑影却一下子摔了出去，挣扎着发出凄厉的嘶吼。

    这一摔之下，诡异黑影身上的斗篷也是随之散落，露出了下方恐怖的躯壳......

    它确实不是人。

    形象一些来说，像是螳螂，蝗虫，蟑螂三者的混合体，体表有着一层淡黑色的甲壳。

    被利浦尔攻击到的甲壳上已经出现了一团明显的凹陷，凹陷旁边有着密密麻麻的裂纹，正在朝周围渗透出青绿色的液汁。

    它突出的口器里面有着密密麻麻的细碎牙齿，倘若被咬上一口的话，肯定会掉一大块肉下来，

    腿部则是若蝗虫的大腿那样，拥有明显膨胀的肌肉，爆发力十足。

    但最引人注目的，还是这家伙仿佛螳螂一样的刀状畸变足，看起来就给人以极度危险的感觉。

    事实上也是如此，利浦尔一击得手，立即远扬，另外的文迪看起来貌似觉得这是个软柿子，想要冲上去捡便宜。

    但是这怪物猛然翻身过来，口器当中发出了一连串嘶哑的号叫声，甚至肉眼都很难捕捉到它的动作，只能隐隐感受到黑暗中似乎荡漾出来了一阵涟漪，

    音波攻击！

    立即就见到文迪飙血飞了出去，直接撞塌了旁边的一栋棚屋，生死不知。

    但这时候枪声再次响起，方林岩一枪轰了过来，非常精准的轰在了这只怪物的脑袋上，此前在西敏寺当中的猎杀怪物经历，让方林岩对此类射击的把控已经是到了相当娴熟的地步。

    被李.恩菲尔德短步枪直接轰在了脑袋上的滋味也并不好受，这只怪物在痛苦的刺激下，也是对准了方林岩这边发出了凄厉的吼叫声，但有着文迪的前车之鉴，方林岩立即缩头躲在了掩体的后面，这一记音波攻击只带起来了一片灰尘而已。

    这一耽搁之下，利浦尔已经悄然从后方直掠而下，这一次抛下来的是一枚火焰弹。

    熊熊大火立即包围住了这只怪物的浑身上下，等它好不容易怪叫着将身上的火焰扑灭之后，却已经发觉被团团围住，因为海豹的人已经及时来援。

    但就在这时候发生了一件很离奇的事情，那就是这只怪物居然自杀了！

    按照常理来说，在绝境之下这怪物要么就投降，要么就困兽犹斗，甚至临死前都要拉个垫背的。

    可是它的反应却是举起了自己的刀足，猛的一捅刺入到了腹部的内脏当中，将里面的结构搅得一塌糊涂，然后就直接瘫倒在了地上！

    目睹这一幕的方林岩凝视着这怪物，若有所思。

    很快的，艾路就迅速赶来，然后将这头怪物的尸体抓了起来，带到了先前出现爆炸的那栋屋子里面。

    此时可以见到，这屋子当中还有一具身穿黑袍的尸体，方林岩看了这尸体一眼，顿时就眉头一挑。

    没想到他这表情的细微动作在瞬间都被旁边的艾路捕捉到了，艾路便道：

    “怎么？扳手你认识这个人吗？”

    方林岩淡淡的道：

    “是的，只是有些出乎意料而已。”

    艾路道：

    “那么不知道方不方便透露一下？”

    方林岩道：

    “之前我就和他做过好几次交易，这个人就是翻倒巷博金博克魔法店的老板，别人叫他老维科。”

    艾路哦了一声道：

    “原来是这样，博金博克魔法店本来就会出售一些违禁的施法材料，这个老板和灰烬集会所当中的人有着密切关系也不难理解了。”

    这时候，海豹团队的队长海豹和其余的人一番商议了几分钟以后，便站到了前方拍了拍手掌，将大家的目光吸引了过来，然后大声道：

    “我宣布，我们发现了开膛手杰克的真相！”

    “现在的情况已经很明确了，开膛手杰克根本就不是人类，乃是这个叫做灰烬集会所当中的黑魔法师制造出来的变异怪物。”

    “他们的目的很直观，利用这种怪物在伦敦当中猎杀女人，目的就是采取女性的器官来进行黑暗炼金术或者说是黑魔法的禁忌施法材料。”

    “这样做的原因是，直接用黑魔法进行杀人的话，留下来的痕迹太过明显，会引起公愤并且让魔法部的提前引起关注。”

    “换成开膛手杰克的身份，那么就是麻瓜世界里面的犯罪活动，魔法部的官僚是不会对此表示关注的，因为在他们的眼里面麻瓜都是一群下等人。”

    当海豹说完了这些话之后，在场的人纷纷都接到了提示：

    “试炼者XXXX/契约者XXXX，恭喜你们发现了开膛手杰克的真相。”

    “你们利用各种线索，成功的突破了重重迷雾，最后找出了残忍作恶的黑魔法师，抓住了杀害那些无辜女性的凶手。”

    “你们将会获得II阶段的奖励，请从下列奖励选项当中选择一项来作为你努力的奖赏。”

    看到了这里，一干人都同时发出了欢呼声，艾路也是轻松的吹了一声口哨，然后就见到了所有人的视网膜上就弹出了以下选项。

    A：称号：抽丝剥茧，装备此称号以后，可以观察到敌人的弱点，每当你成功命中敌人的时候，都有33%的概率发起弱点打击，对敌人造成额外伤害，额外伤害值等于你的最高单项基础属性值。

    不过，因为你需要时间来收集情报，寻找敌人的破绽，所以弱点打击只会在你与敌人交战十五秒之后才能触发。

    B：使你的暴击率提升2%

    C：使你的闪避率提升3%

    D：使你的命中率提升3%

    F：将你的发现告诉苏格兰场，你将会获得苏格兰场三叉戟荣誉成员徽章，佩戴此徽章之后，你的攻击将会给敌人打上“通缉令”的标记，使其被暴击率增加1%（该特效可以异ID叠加）

    G：将你的发现告诉魔法部，你将会获得见习傲罗徽章，佩戴此徽章以后，你的攻击将会有一定几率给敌人造成“阿兹卡班的凝视”的负面效果，使其防御力降低3点(该特效可以异ID叠加）

    （异ID叠加的意思就是，方林岩一个人攻击敌人，阿兹卡班的凝视效果后，之后不管再怎么打，防御力-3特效无法叠加，但是他和秃鹫利浦尔一起攻击这个敌人，两人都打出了阿兹卡班的凝视，那么敌人的防御力就会减10点，三个人就减少15点）

    H：不做任何选择。

    .......

    看着这些提示，海豹的成员纷纷交头接耳起来，也不避讳方林岩和利浦尔两人，最后纷纷选择了F项或者G项，显然，团队合作性极佳的他们，每个人很快都做出了自己的选择，

    然后海豹很干脆的道：

    “OK，大家既然都拿到奖励了，那么就散了吧，对了，秃鹫和扳手留一下。”

    脸色苍白的文迪和另外那名契约者对望了一眼，微微叹息，转身就离开了，他们知道海豹是打算遵守诺言，将之前的收费退还回去。

    不过两人此时也没有什么话好说的，说实话，倘若没有秃鹫和扳手出手的话，还真的未必能拦下这怪物。

    海豹当时收了秃鹫利浦尔三枚魔核，折算成了七千通用点退还给他，利浦尔脸色很是有些尴尬，却只能厚着脸皮不和方林岩的眼神接触。

