    在两千勇卫营的护卫下，朱慈烺策马而来，见到卢象升后，他长呼了一口气道：“总算赶到了！”

    历史的变数真是神奇，卢象升没在巨鹿蒿水桥被困，却在保定府境内的安州被困，三万清军围杀五千天雄军的事情终究还是发生了，好在他来的即使，卢象升还在，天雄军也没有全部战死。

    卢象升见到朱慈烺亲身前来，深感意外，他不敢怠慢，连忙上前施礼拜见：“臣兵部左侍郎卢象升，拜见太子殿下，殿下亲自来救，臣不胜惶恐！”

    朱慈烺翻身下马，将身上还插着羽箭的卢象升扶了起来，道：“卢卿你身受重伤，怎可再行此大礼！”

    卢象升恭敬道：“臣伤的不重，多谢殿下关心！”

    卢象升看着朱慈烺身后的天武军，心中动容，当年天雄军与勇卫营一起作战时，勇卫营只有六千人，如今已经有数万人了。

    最令卢象升吃惊的是，天武军人数增加了数倍，军纪军容却没有下降，依旧如初。

    卢象升忍不住问：“殿下，恕臣冒昧，天武军现在有多少人马？”

    朱慈烺道：“天武军正兵六万，辎重兵六万，算是十二万吧！”

    卢象升眼皮忍不住的抖动了几下，天武军各将脸色也颇为精彩，这种强军，如此数量，鞑子这次怕是翻车了。

    这时，曹变蛟策马而来，请命道：“殿下，我军是否追击建奴？”

    朱慈烺道：“先不追，传令龙骧夜不收盯着他们，各部先行安营扎寨，稍作休整，军中的医疗兵都调出来，给天雄军的伤兵医治。”

    既然来了，还怕建奴跑了不成？数万鞑子想跑也跑不掉啊！

    按照朱慈烺的推断，鞑子肯定也要在附近安营扎寨，期间会派人侦查和试探天武军，如果觉得天武军弱，肯定还会调头来打的。

    安营扎寨时，卢象升看到了天武军忙碌着运粮搭建营帐的辎重兵们，很是意外，他心中微惊：这些兵只是天武军的辎重兵？

    这些兵光从体格和给人的感觉就不一样，就算是放在九边各将的家丁中，也是不弱的存在，怎么在天武军中仅仅是干活的辎重兵呢？

    卢象升很是不解，决定找个时间向皇太子专门请教一番。

    ........

    在中军大帐中，众将齐聚，朱慈烺看向卢象升道：“让本宫给卢卿引见一下我军中将领！”

    朱慈烺说是引见，其实就是让军中各将自我介绍，他不会真当自己是客服一一介绍的。

    周遇吉率先道：“末将周遇吉，是天武军第三师师帅，见过卢大人！”

    天雄军众将有些好奇，不知道师帅为何职，但卢象升学识渊博，他一听就懂，天武军是仿夏商周实行最初的师旅制，军职的名字无所谓，最主要的还是要看军队兵种分配和最终的战斗力。

    紧接着各师的旅帅先后做简单的介绍，天雄军的各将也做了自我介绍，卢象坤和卢象同朱慈烺早已见过，他们在历史上都和卢象升一同战死在了巨鹿。

    不多时，一名夜不收高呼捷报，迅速进入帐中，他单膝下跪喘着粗气高声报道着：“启禀殿下，茅旅帅从高阳发来捷报，我军第三师第三旅全歼镶红旗全部人马，共斩敌八千，斩杀镶红旗旗主岳托、副将杜度！”

    “什么？奴贼镶红旗被全歼了？”

    “岳托被杀了？”

    帐中所有人皆是震惊，有些不太相信，岳托是此次伐明的右翼军统帅，地位仅次于多尔衮，甚至比郑亲王济尔哈朗还高，怎么就被斩了？

    连朱慈烺都感到很意外，这茅元仪干的也太利索了吧！这简直就是抢活啊！

    朱慈烺接过战报仔细看了一番，茅元仪先是团灭围攻高阳的三千余鞑子，后又全歼了镶红旗的五千满洲兵，朱慈烺瞬间明白了，孙阁老应该没救下来，茅元仪才发的狂，将镶红旗连根拔除了。

    卢象升接过战报认真的看了两遍后，脸上的震惊和兴奋难以掩饰，他大声叫好：“打得好啊，斩敌八千，其中包括两个贝勒，三个贝子，茅将军大振我大明军威啊！”

    他站起身来道：“为大明贺，为殿下贺，为天武军贺！”

    营中众将齐呼：“为大明贺，为殿下贺，为天武军贺！”

    朱慈烺道：“好，全营设宴，一是庆祝击退鞑子，二是庆祝歼灭镶红旗！”

    随后全营摆宴，一口口锅支起来开始，整个营寨中忙碌个不停。

    大帐内，卢象升站起身来，举着酒杯对天武军众将道：“卢某代天雄军将士们，敬诸位将军援助之情！”

    天雄军的诸将也道：“敬诸位将军援助之情！”

    说着他们一饮而尽，天武军众将也不做作，同样是一饮而尽，一切都是酒里。

    营中气愤热烈了起来，处处都是冒着腾腾热气的大锅，里面煮着缴获的一些受伤或死了的清军战马，还有热腾腾的米粥、面饼等吃食。

    天雄军众人大口大口的吃着刚煮出来的肉食，也不管烫不烫嘴，直接往嘴里塞，很是粗野，有人甚至扔掉筷子直接抓着肉吃，很是不雅。

    不光是营内，就连中军大帐中都是如此，天雄军的将领们完全不顾形象的胡吃海喝，搞的卢象升都不好意思了。

    一个天武军的旅帅拍了拍身边的天雄军将领道：“兄弟，你慢点，你这是多久没吃东西了？”

    这名将领嘴里塞满了肉，使劲的嚼了一阵子，然后才腾出嘴回答道：“三天没吃上热东西了！”

    朱慈烺吃的很文雅，他缓缓地喝了口肉汤，忽然对卢象升：“卢卿，听说你的军中粮草一直不济，不知此事是真是假？”

    帐中各人都是静了下来，卢象升放下碗筷，道：“回殿下，本部人马的粮草大多是宣大的将士暗中救济的.......”

    卢象坤忍不住道：“回殿下，保定巡抚从未给过我们粮草，连高公公都没有拨给我们粮草！”

    卢象升沉声喝道：“多嘴！”

    朱慈烺眉头紧皱，保定巡防张其平，看来他是活腻了啊！居然断了前线打仗兵马的粮草？还有高起潜，喝了多少酒才能做出这种事情？

    朱慈烺开口问道：“卢卿，确实如此吗？”

    卢象升道：“或许张巡抚也有困难。”

    卢象坤和卢象同等人心急，他们都清楚，保定巡抚，包括北直隶各官员，都知道大哥卢象升和高公公以及杨部阁的关系不好，因此暗地里使绊，不仅不给粮草，还把粮草都优先给了高起潜，由他分配。

    朱慈烺道：“此事本宫会派人去查的，天雄军近日来的粮草由天武军提供吧。”

    卢象升连忙谢恩，为困扰他多日的粮草问题暂时松了一口气。

    负责后勤的将领道：“殿下，我军粮草已经不足十日了。”

    朱慈烺道：“徐盛，去传本宫令旨，让保定巡抚张其平十日内送来一万石粮食，告诉他，迟到一天少一粒粮，就让他提着自己的脑袋来！”

    不管这保定巡抚怎么样，现在天武军缺粮，还在保定府境内，他就要尽到提供粮草的责任，保定府是拱卫京师的重镇，不可能没有存粮的。

    一旦石锤了保定巡抚私扣军中粮草的事情，朱慈烺将会毫不犹豫的将他斩掉，以此来震慑那些拖后腿的各地文官。

