    雷尔夫不清楚江寒的想法，肃然提醒：“你把这枚空间戒指交给他，相信这次的任务你不会刚开始就结束。”

    “好，我明白了。”江寒无奈点头答应。

    主线任务没有经过他同意便直接获得，他压根无法拒绝。

    “之所以选择你，是因为你击杀神之光·乌利尔，声名远播，而实力暂时还不足以构成威胁，既表达黑暗阵营的诚意，又不至于让龙域心生警惕。”雷尔夫解释道，“此外，你小子能说会道，也是非常关键的因素……总而言之，希望你明白，我们也是有所考虑，并非无的放矢。”

    “好，我知道了。”江寒点头。

    看得出来，系统似乎没有让他闲下来的想法。

    这一次，都不需要他去寻找任务，主线任务自动送上门来。

    “切记，一切都必须在安定湖下方那条巨龙被救出之前有所进展。”

    走之前，雷尔夫再三叮嘱，直至确认江寒明白他的意思，方才离去。

    ……

    “我这是无妄之灾啊！”唯钱多尔一脸无语，“改变整个龙域的立场，这是超大型的主线了，一旦任务失败我龙骑士这个隐藏职业估计保不住了……”

    他也莫名其妙接下了这个主线任务。

    毕竟，雷尔夫也说了，是两位盖世英雄。

    “对不住，把你拉进来了。”江寒道，“事到如今，一起努力吧。”

    “只能如此了。”

    ……

    在离开炙热火山之前，江寒又把附近的烈火蝶清理干净，等级达到81级，期间唯钱多尔升了两级，给江寒转了一百万。

    随后，两人一同赶往附近的二级城市，古河城。

    “你能进得去吗？”唯钱多尔疑惑。

    “可以。”

    江寒换下天空之袍，给自己戴上头盔，挡住部分容貌，当着唯钱多尔的面使用隐气术，改变游戏ID和面板属性。

    既然两人已经是同一根绳上的蚂蚱，他也无需藏着掖着。

    唯钱多尔深吸口气，心服口服：“牛逼技能是真的多，这就是应该你能在浪漫区攻打冰雪镇的时候使用的技能吧？”

    “嗯。”

    江寒颔首。

    两人进入古河城，先行分散，唯钱多尔去铸造熔岩珠，而江寒则去系统商品买了几百颗宠物捕捉石。

    之后，江寒前往拍卖行把击杀亚萨和蒂尼亚的装备全部挂上，再翻找技能术类目，选中光元素技能。

    光之洞悉！

    能让他无视任何条件限制，学习一切与光元素相关技能的强力被动，他必须利用起来——

    【光之治愈】（D级）

    简介：光元素的初步运用，能治愈寻常伤病，只是生效较为缓慢

    效果：每秒回复单体100点生命值

    持续时间：十秒

    冷却时间：三十秒

    学习需求：牧师类职业

    价格：5银币

    【光明之护】（C级）

    简介：接受来自光元素的守护，相信你各方面会更加持久

    效果：防御提升15%，并且每秒回复（200+10%攻击）的生命值

    持续时间：十秒

    冷却时间：一分钟

    学习需求：牧师类职业

    价格：10金币

    【圣光加持】（B级）

    简介：光元素的加持，会让你变得更加强大

    效果：为加持者提升20%攻击，并且每秒回复给予自身攻击20%的生命值

    持续时间：十秒

    冷却时间：一分钟

    学习需求：牧师类职业

    价格：500金币

    ……

    D级技能江寒是不会考虑的，有那时间还不如用噬血剑多砍对方一刀回的血多。

    不过，光明之护和圣光加持都还不错，品阶不高，但或多或少有在回血的同时，增加防御和攻击！

    以防万一，江寒先是购买一本光明之护，尝试能否学习。

    “叮！~”

    系统提示：是否学习技能【光明之护】（C级）？

    “是！”

    江寒的心怦怦直跳。

    这要是能学的话，他相当于额外转职牧师职业了，毕竟普通牧师的大部分技能都和光元素息息相关。

    “叮！~”

    系统提示：你已学会技能【光明之护】（B级）！

    “嘶……”

    江寒嘴角的笑容无法掩盖：“说的也是，我可是天使，要为人们带来幸福的，不会治疗怎么行？”

    想到自己背负如此重大的责任，他连忙把圣光加持也学了。

    唯一比较可惜的是，这类技能书不多，也没有B级以上的技能，估计会有专门人员盯着，一旦有人上架，神豪大佬直接买走。

    此外，装备足够稀有，系统会自动选择拍卖，价高者得，江寒放到拍卖行的装备便是如此，否则早就被人一口价拿走了。

    “滴滴！”

    唯钱多尔发来消息：“熔岩珠铸造完成了，我们……去见长风？”

    “嗯，走吧。”

    江寒同意了。

    既然接取了主线任务，总归是要和长风碰面的，否则后续剧情根本进行不下去。

    ……

    片刻后，两人在传送法阵碰面，选择距离安定湖最近的光明阵营的城镇，然后一同出发，绕过天海镇，前往黑暗阵营深处。

    在即将抵达安定湖之时，江寒抬头望去，看见一位银发男子站立湖边，男子身穿一袭白衣，面容俊逸，身材瘦削挺拔，衣袂随风翻飞，宛若谪仙。

    在男子的肩膀上，一条缩小版的银龙盘踞，似乎在休憩——

    【龙域守护者·长风】（普通NPC）

    此刻，清澈平静的安定湖，隐隐传来龙吟，威势浩荡，令人心头压抑。

    当江寒临近，那份龙威愈发强烈。

    “长风，熔岩珠我带来了。”唯钱多尔从包裹内取出一颗火红色珠子。

    “嗯。”

    长风拿过珠子。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成任务【铸造熔岩珠】（难度：A），获得奖励：等级+1，B级道具【龙粪】，铜币10枚！

    “唰！”

    金光散落，江寒等级达到82级。

    不得不说，作为A级任务，经验给的很多，还有道具奖励，但是……铜币是什么鬼？

    “噗通！”

    长风将熔岩珠往安定湖内一丢。

    珠子接触水源，立刻剧烈旋转起来，同时冒出白烟，使得安定湖在没有沸腾的情况下，肉眼可见的往下掉了一截。

    这应该不是第一次使用熔岩珠，因为隐约间江寒能看到湖底有黑色能量流转，似乎是雷尔夫口中所说的禁制。

    “唰！”

    陡然，长风消失原地，出现在江寒身边，金色利剑抵在其脖颈处，仅差毫厘。

    摄人心魄的锋芒，清晰可感。

    “黑暗剑士，给你一分钟时间解释来到此处的理由。”长风淡淡道，“龙域，可不能轻易与黑暗剑士发生交集。”

    身为龙域守护者，他岂能对江寒的到来不闻不问。

    只是按照规则，先让他们把任务完成罢了。

    “是这样的……”

    江寒连忙取出雷尔夫交给自己的储物戒指，正欲道明原由。

    “咻！”

    尚未把酝酿好的言论说出口，江寒只觉手中一轻，沉甸甸的储物戒指消失不见。

    长风收起武器，笑道：“黑暗剑士，你这份泰山崩于前而面不改色的气魄令人敬佩，我们龙域最赞赏的，就是像你这种敢于迎难而上的勇士！”

    “叮！~”

    系统提示：由于你的勇敢表现，龙域守卫者·长风对你好感度+500，目前状态：友好！

    江寒：“……”

    ……

