
茫茫大雪，狂风自北方吹来，槐山山体垂云耸立，上千丈高的槐山，山腰以上冰寒彻骨，大多妖物蛰伏不出，山腰以下有野鸟冬虫觅食，多为守足待兔的修士所捕，这种天地冰寒的环境下，活着都不容易，就看谁更狡猾奸诈。

位于槐阴河上游靠近槐山阴面的方位，有众多丘岭连绵不绝，其中有三座最大的丘岭广为人知，分别是藏风岭、牯毛岭、狐儿岗。

这片丘岭里低阶灵脉纵横交错，很多灵地诞生其间，不过大多灵地都是一阶灵地，少数二阶灵地被几股凶蛮的修真势力霸占，这几股势力因为没有强人管束，争斗杀戮事件不绝，今天你杀我明天我杀你，混乱不堪，如果让名门弟子来评价这个局面，可能会得一个‘山贼土匪猫狗乱斗’的论断。

不是身在其中，很难体会疯狂杀戮的背后到底为哪般，几颗灵石真的值得拼上性命么?

名门正派的弟子怎会明白底层修士的挣扎，每次混乱撕斗的起始和结束，都是欲望的爆发与湮灭，特殊的环境造就特殊的人性，一切善与恶都是为了生存。

这里急需强力秩序介入，但几百年来猎妖盟、长苏门和槐阴河王家，都没能真正管控这里，一来距离较远范围太广，二来散修凶野难以驯服，三来这里的物产比起槐山和槐阴河，简直九牛一毛。

还有一个很重要的特殊原因，这里最大的山岭‘藏风岭’被一头【鬼母毒虫】占领，原本金丹修为的毒虫，在这百年间已至金丹后期，似乎还差一点契机就可步入金丹圆满之境，谁敢去和它做邻居简直就是嫌命长。

藏风岭是实打实的三阶灵地，若能占领，无疑对所拥势力培育中坚有着强大帮助，奈何没人敢付出代价来攻占，猎妖盟是商人利益组织，不可能耗费巨大代价来取这块地盘，得不偿失。长苏门和王家是死敌，谁家要取，另一家必定会出手攻其腹背，久而久之，都放弃了。

谁也不知道将来哪个势力会获得那块三阶灵地，如果有实力能攻占，那整合周围散修自是再合适不过，在此之前，只要没人管，这众多丘岭间永远不会太平。

再往北，出了槐山地界的边缘，是一望无际的平原林海，那里没有任何人烟，属于荒野之地，灵脉稀缺，也难诞生有灵精怪，天空时不时有过路的修士稍作停顿，最多只会夸一句‘林海风光别有景致’，仅此而已。

遥远天际，有幽影跨步而来，身形模糊辨不清男女，瞬息千百里，如清风一般无法察觉。

那幽影路过藏风岭时，停住脚步，‘咦~’了一声，藏风岭毒窟内，一只巨大毒虫瑟瑟发抖，低鸣哀嚎，其身体下方无数乳白色的虫卵砰砰爆裂，里面各色毒虫背部湿漉漉的双翅慢慢展开，嘴上的针管对准天上幽影所在方向，如临大敌。

“你这小虫，好生无礼!”雷霆一般的言语冲入那只毒虫识海，灵魄震荡，它勉强吐出一口黑紫毒液，将身下所有虫卵内的小毒虫都腐蚀殆尽，才令天上那位元婴修士打消灭它的念头。

幽影不再理会藏风岭的鬼母毒虫，继续朝槐山方向而去，槐山深处雷霆滚滚，神威如狱，狂暴龙卷内那截【紫雷辕木】此刻光华闪耀，它漂浮在离地面不远的半空，被无数紫色电丝围绕，神异不凡。

雷狱之外，幽影浮立，浑厚中性嗓音惊呼，“竟已成长到这个地步!”

那幽影围着雷域转了一圈，几次试图闯进去，都被一股霹雳威压逼出来，尝试了几次后，他盘起身坐在老远一处峰头，陷入沉寂。

******

二月过后的第二天，钟紫言真正年满弱冠，这一日他谁都不见，只呆在断水崖灵田旁边的篱笆小院，陪着老迈的梁羽说说笑笑。

临近傍晚，梁羽昏沉睡了过去，钟紫言坐在床榻边缘，静静看着自己的阿翁，阿翁脸上的老人斑清晰可见，小时候看到的粗黑眉毛已消失的无影无踪，如今取而代之的是稀疏银白，那些横生的皱纹没有光泽，灰暗萎缩。

呼吸尚还正常，身体各处也没什么毛病，可就是一天天看着他暮气越来越重，钟紫言心里难受。

就是眼前床榻上躺着的老迈躯体，撑起了自己十岁以前的生活，十岁以后，这个老头虽有出头之心，无奈身体机能退化厉害，没法再与人争斗了。每每在学堂受了委屈，钟紫言不再哭着告诉这个老头，而是自己独自承受。

当有了张明远这种好友以后，钟紫言开始学着自食其力，跑堂做工赚银子，慢慢长大，知晓自己考不了功名，就去教养比自己更小的乞丐们。

灵魂本没有善恶，天性亦非乐施好善，可能从疾苦中披荆斩棘者，多少有些良知坚守，每个人在一个环境中可以接触的人有限，相比于那些高门大户，钟紫言宁可相信乞儿更值得信任，值得托付情谊。

十七年晃眼过去，当初的幼儿成了如今的赤龙门掌门，而那时保护这个幼儿的武夫，已经老迈不堪，岁月最是无情，不管你有多么不舍，他就是一天天变老，无法改变。

“来到这里已经是第三个年头了，时间真快~”

哀叹一声，将啊翁的胳膊放入被中，钟紫言步伐轻微，推门走出屋内，快步走去陶方隐的洞府。

每隔几个月，陶方隐都会莫名失踪几天，有时七天，有时十四天，回来以后总是精神疲乏，半个月前钟紫言亲眼见自家老祖又独自出去了，也不知到底是什么事，总感觉有些不对劲。

钟紫言走近陶方隐的洞府，门自动开了，钟紫言愣了一瞬继续走了进去。

见老祖端坐席间，钟紫言见礼后相对而座。

此时的陶方隐精神饱满，捋须笑问：“再过几日就要去鬼市了，一切准备妥了？”

“也只是去十日，宗门事宜都安排给了苟师兄，至于鬼市嘛……以防万一，带了库房三成灵石，看看能碰上什么运气，您先前不是也说，这次就当见世面，我没打算瞎花灵石~”

虽然没打算瞎花，但还是得多带一些，不然正巧遇到合适的东西，钟紫言可凭空变不出灵石来。

陶方隐颔首微笑，“来此所为何事？”

钟紫言沉吟少许，面露哀伤，直言求问：“梁爷近来愈发年迈，头顶灰气不散，老祖可有医治之法？”

陶方隐闭目正色，看样子是直接外放神识去感知灵田旁边的篱笆小院，良久，他睁开了眼，凝眉捋须，摇了摇头。

钟紫言黯然神伤，静静沉默低头，只听对面的老祖说道：

“按常理的话还能活十年，可惜，此时他心已死，人之精元补亏心脉，凡俗体魄，哪里能熬得住，哎，便是神仙也救不了一个想死的人~”

钟紫言迷惘看向陶方隐，喃喃自语，“为何会这样呢…活着…不好么？”

陶方隐平静相视，神色祥和，“凡人一生何其短暂，有些璀璨绚烂哀伤痛苦的事，值得铭记一世，当他完成了自己的使命，便随之陷入过去的回忆不可自拔，每一个生命自有归宿，强求不得~”

万法无常，归于平静，世间生灵，自有所求。

哀伤过后，钟紫言胸中有股莫名怒气，体内气机暴乱，一发不可收拾，双目逐渐变得通红，陶方隐察觉到了异变，一声清心真言传入钟紫言脑海，“莫再痴惘！”

钟紫言一下子清醒过来，好险，刚才差一点本心失守，实在是啊翁对自己太重要了，他如果死了，自己该有多伤心。

“多谢老祖！”钟紫言起身拜谢，要不是老祖一声清呵，他就要陷入痴疯境地。

陶方隐摆了摆手，“人之常情，你与他自小相依为命，怎会不痛心，刚才即便是我不出手，你也能度过那一关，你那头本命物可不会坐视不理~”

钟紫言惭愧不言，听陶方隐道：“若无他事，早些回去歇息，准备过几日去鬼市吧！”

钟紫言行礼拜别，转身走出了自家老祖的洞府。

陶方隐捋须叹了一声，“痴儿~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442810"  chaptername="第70章  幽影自北来">加入书签</a>
</div>
