
　　“金宗主，这是不是那条金龙？”李青龙看向金伦，忍不住出声问道。

　　“不清楚，看不清！”

　　金伦双眼眯起来，他又瞧了一会，才说道：“看体型比上次大许多，我也不确定是不是同一条！”

　　杜国安忍不住道：“难道这一切都是这条金龙搞出来的？”

　　上次可是被气运金龙坑惨了！

　　气运没捞到，一个个重伤，服用了不少丹药，甚至像金伦，服用了一些天材地宝才恢复伤势。

　　关键是给他们留下的阴影，那血棺太可怕了！

　　“气运金龙一般依附主人而存在，你说是金龙搞出来的还不如说是那个血棺里面的东西搞出来的！”安鑫无语地插上了一嘴。

　　“安院长说的有道理！”

　　杜国安立刻一脸笑容地赞成，一点也不恼，反而继续问道：“你们说，那血棺里面到底存在什么东西？是人吗？或者还是妖兽？”

　　“那血棺绝对不是平常物，材质我没看出来，但肯定不简单，因为上次我看到了血棺上布满了符阵，而且不是简单的符阵，有点像上古符阵，无比繁琐，和如今的主流符阵完全不一样。”金伦一脸凝重的说道，上次虽然很狼狈，但毕竟近距离交手，他还是观察到一些东西。M.23sk.com

　　当然，有些东西是回到天山宗之后进行梳理出来的，还和天山宗太上长老们进行商讨了一番才总结出来的。

　　“至于是人还是妖兽，那就确定不了了，但我倾向是人，而且里面很可能是古修者，对方正在复苏。”金伦如此说道。

　　古辛一脸好奇地问道：“所以说，是血棺里面的东西天地不容，才导致引来的九色神雷？”

　　“那为什么上次血棺出现没有引来九色神雷？”

　　安鑫随口一句，瞬间把古辛也给噎住了，支支吾吾说不出话来？

　　是啊！

　　既然是血棺引来的九色神雷，可上次已经出世了，为啥这次才引来九色神雷？

　　“可能是血棺中的存在想真正复苏，上次血棺吞噬了不少不朽境修者，完成了初步的积累，而这一次想真正复生，再次来到这个世间，所以才引来九色神雷。”一旁一直没说话的蒋众突然出声道。

　　“此言合理！”古辛立刻赞成，同时没好气地看了一眼安鑫。

　　安鑫却没看向他，而是摸着下巴沉思着。

　　而众人开始一脸严肃，对这件事高度重视，一群人又再次进行了一番讨论，确实这个说法最为贴切，符合常理，也符合逻辑思考能力推测的最终结果。

　　就在大家基本上认为是这个结果，最起码先认定这个。

　　金伦和李青龙正准备去和大道境强者们说这件事。

　　安鑫却突然再次出声：“你们说，血棺和失落禁区禁地是不是有所联系？传说禁区是绝世强者陨落导致的规则和大道隔离地带，因为绝世强者的陨落的地方，会自成一片世界，就连规则和大道都隔离掉，所以禁区对于进入的越强者压制越强，因为规则和大道之力的本质冲突。”

　　金伦皱眉看着安鑫，问道：“安院长，你想说些什么？”

　　“我想说的是，如果真的是古修者复苏，这是不是一个信号？”安鑫如此说道。

　　金伦更加疑惑，“什么信号？”

　　安鑫环视了众人一眼，吐出一句，道：“会不会是古修者归来之时？九州大陆的很多禁区，都是在同一时间形成的，所以很可能是在某一场惊天大战陨落的绝世强者太多，而这一次失落禁区中的血棺里面的古修者如果复苏，这会不会是一个信号，一个古修者集体复苏的征兆？”

　　此话一出，所有人脸色大变。

　　本身大家一旦认定是古修者复生，还是禁区的古修者复生，这件事就不普通，这绝对是一场灾难！

　　可现在安鑫的话，却给众人提了个醒，九州大陆很多禁区都是同一时期出现的，如果禁区的古修者复生，是不是代表群体归来？

　　这从一场灾难瞬间变成了一场浩劫！

　　“走！”李青龙立刻朝着上面飞去，金伦紧跟其后。

　　以前大家倒是没觉得古修者复苏是一场灾难，但三百年前，一个古遗迹出世，当时古遗迹中复生了一个古修者，原本当时的修者还进行了接触，一开始好好的，但是后来发生了一件很可怕的事情，古修者暗中吞噬了他掌握的同种规则之力和大道之力修者，实力暴涨，由此诞生了一场灾难，无数强者在那场灾难中身亡。

　　后来众修者也才知道，古修者掌握的规则之力和大道之力要比如今的修者掌握的要更加上位，所谓上位就是同一种规则之力和大道之力更上一层的力量，具有领导、碾压、吞噬的力量，也就是同等规则之力的修者，会被压制，根本无法发挥全部能量，甚至在对方面前，百分之五十力量都没有，而且对方可以直接吞噬下位者的规则之力和大道之力。

　　据强者解释，以前的九州大陆力量要更加纯粹，而且当时的修者比较少，所以大家突破到不朽境之上，很容易就掌握纯粹的规则之力和大道之力。

　　三千大道，可能修行其中一道的人只有你一个，你尽情在这个大道中遨游，因为全部属于你。

　　当一个大道任你折腾，普通的规则之力自然你不想要，你想要最精华的，而且毫无规则，任你索取！任你感悟！

　　规则之力，大道之力也是选人的，但古时候没得选择，只有你！

　　而如今，修者众多，一条大道，无数人在修行，其中一丝规则之力都是稀缺的，谁感悟最深，才能掌握一丝规则之力。

　　想获取最精华的规则之力和大道之力，你必须比别人感悟的更加深，要付出比古修者无数倍的努力，可能才把一条大道修到上位者的程度。

　　质和量的区别！

　　所以后来修者界就形成了一个明文规定，如果遇到古修者，不论对方是何人，是善良的还是凶恶的，直接杀死，绝不给对方搞出灾难的机会。

　　实际上也是对方会危及到如今的修者世界，毕竟谁都不想突然出现一个自己掌握的力量上位者。

　　而十位大道境听完有些沉默，面面相觑。

　　最终还是青莲剑宗太上二长老温阳华一脸笑呵呵地说道：“这暂时只是猜测而已，还有待考证，不过确实需要重视，血棺中的古修者复苏一事需要警惕。

　　至于你们说的异象和血棺有关系，如果我没猜错的话，对方可能修炼的大道之力和杀戮有关系，和杀戮有关系的大道是无法引出这种天地异象的。至于上次出现的气运金龙更不可能依附于一个杀戮大道修行的修者，所以说，不管上次异象还是这一次异象实际上和血棺都没啥关系的。”

　　李青龙和金伦顿时恍然大悟，原来还有这一层关系，这一点他们倒是没想到。

　　“这个暂时你们不要说出去，明白就行，去吧。”温阳华对着两人摆了摆手，两人行了一礼，迅速离开。

　　等两人离开，温阳华脸上的笑容也随之消失。

　　温阳华一脸严肃地说道：“各位，虽然两位小辈说的有些为时过早，但也给我提了个醒，血棺的异常确实在某方面是禁区一个征兆，一旦古修者大规模复生，不仅仅是魏国的灾难，这将会是整个九州大陆的灾难。”

　　“对，算是给我们提前警了个醒！”

　　谷虔</span>“没错，尤其还是禁区中的古修者复生，这一点就很麻烦！”

　　“禁区确实很麻烦，越强压制越厉害，禁区绝对不是一位绝世强者陨落导致的，很可能是一群！”

　　“那你的意思，禁区中有一群陨落的古修者？”

　　“别慌！古修者复苏也是有条件的，很难复苏的，都是机缘巧合之下，而且复苏时候也并不是全盛期，相反是他最弱的时候，斩杀古修者的好处大家也都知道，如果这一次血棺再次出现，大家合力之下拿下对方，回报肯定不一般。”

　　大家顿时不再言语，神色闪烁。

　　他们让温阳华把两个小辈打发走，因为有些东西，小辈是不知道的，古修者复苏虽然是灾难，但在某种程度上也是一个机缘，斩杀对方，获取对方的规则之力和大道之力，这种好处就超乎想象。

　　所以他们实际上一点都不慌，甚至他们早就想过这一点。

　　而他们到来，更多是因为听说上次出现的血棺，其中百分之九十九必然有要复苏的古强者。

　　对方一直在血棺中不出来，说明对方复生明显出现了问题，而且现在必然很缺少能量，也就是非常弱小的时候，也是他们的机会。

　　至于如何分配回报，自然谁的本事多谁拿到的多。

　　所以大家这一次，也是各自心怀鬼胎！

　　看似和和气气的相聚，背后也是暗流汹涌。

　　大道境修者，唯有足够的利益让能让他们现身，而这一次失落禁区的异象，自然没有让他们失望，这种程度的异象，收获绝对不可小觑。

　　天空之中，盘旋着的金翅大鹏王，突然间双翅一展，庞大的身形顿时消失在天地间，以可怕的速度迅速远离。

　　十名大道境修者只是抬头看了一眼，便不再关注。

　　金翅大鹏王的远离对于他们更好，不然还得顾忌对方。

　　不过十人有些担忧地看向身后，只见地面之上，或者天空之中，依然数以万计的修者往这边赶来。

　　随着乌云旋柱变成金黄色，映射天地，方圆万里都显得一片金黄，如同白昼。

　　这个目标太大了，隔着十万里都能注意到！

　　更何况，还有大道长河！

　　而且消息传播速度很快，肯定会来越来越多的强者，甚至大道境修者也不例外。

　　如果人多，到时候分配就更不好分配了。

　　这也是十人最担忧的事情！

　　十人看向金色光柱，上面的九色神雷密密麻麻，散发着可怕的威压，甚至还有一丝丝尘封的上古气息。

　　这一丝气息，他们绝对不会认错！

　　这种上古气息，绝对说明了一切东西！

　　至于上次不朽境陨落了十七位，对于他们来说，那都是小辈的事情，小辈实力不行，竟然敢染指这件事，死了也是白死，他们对自己的实力有绝对的自信。

　　就怕等异象停止时，这里的强者太多了。

　　他们无比期盼异象赶紧停止。

　　然而异象真的如他们所期盼的那样停止吗？

　　自然不可能！

　　因为林凡结金丹都还没开始呢！

　　而金伦和李青龙回到安鑫的身边，其他人询问情况，两人随口搪塞了过去。

　　......

　　失落禁区内。

　　白起有些懵逼地看着九色神雷，把他吓了一跳。

　　怎么还有这玩意？

　　艹！

　　不过下一刻他狂喜，因为这个代表，可以吸引更多的强者前来。

　　上古九大天罚雷之一，他那个时代都几千年不曾现世了，现在竟然因为林凡那小子凝结金丹出现了，他也不禁有些头皮发麻。

　　“淦！这《人皇经》功法到底什么鬼？竟然能在结金丹就引来了九色神雷！”白起的声音中透露出浓浓的难以置信，这太颠覆了人的认知了。

　　就算他这个老东西，认知都被彻底颠覆了！

　　九色神雷多可怕，他跑的多快就知道多可怕了，他都不想沾染的东西。

　　竟然会因为林凡在开脉境凝结金丹而出现，这简直就是离了个大谱！

　　开脉境多弱啊！

　　毫不夸张的说，他从棺材里出来，放个屁都能震死！

　　嗯，林凡比普通开脉境要强许多，但对他来说，只要放个威力大一点的屁，还是能震死的！

　　就这？

　　竟然能引来如此恐怖的雷劫！

　　所以归功于一切，还是因为《人皇经》。

　　《人皇经》的存在太过古老，而且这种功法本身就是上古时候的无上经书，在上古就是最强的功法，经过岁月颠覆，大道变迁，大道长河都已经变样了，天地也变过一次，九州大陆的修炼功法早就改朝换代了不知道多少次。

　　从上古流传下来的功法，少到极致，关键是，就算你得到上古的功法，你也修炼不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第415章 古修者集体归来？免费阅读。https://xs.23sk.com 