    凌妙可看着昊龙就笑了，“看你的样子，你梦到什么了？”

    “没，没什么”昊龙说道，这种糗事怎么能够说出来呢，“呃，现在几点了，我们去吃饭，我都快饿死了”

    “好啊，本来我还想我们回家一起吃的”凌妙可说道

    家，又是家昊龙再一次的听到了家这个词，然后心中被一团暖意给包裹住了，“回去！我们回家吃去！”昊龙说道

    四个小女生早就在校园中等了，昊龙迟迟的不肯出来任雪琪有些生气，柳盈盈看着走来走去的任雪琪眼睛都快成了斗鸡眼了

    韩婷婷已经吃了五个冰激凌，“该死的老师，我要在他的下巴上留下一个脚印！”

    “哈哈！你说的我可是听到了哦，小心我在你屁股上留下一个五指印！”昊龙和凌妙可一起走了过来

    “哼，你让我们等了很长时间呢！”夏河婷说道

    “是啊，在太阳下面晒着对女孩子的皮肤不好哦”带着一顶大大的太阳帽的柳盈盈说道

    “好啦好啦，我们一起回去”昊龙说道

    昊龙骑着当然是自己的哈雷了，后面载的是凌妙可但是四个小女生怎么办呢，正在考虑呢就听见了让人热血沸腾的汽车引擎发动声一辆宝石蓝的宝马标志跑车就出现在了昊龙的右手边

    柳盈盈，夏河婷，韩婷婷都在里面负责开车的当然就是任雪琪了

    “老师，我们走我可是好久都没有开车了，要不了要我们比试一下啊？”任雪琪说道

    看到这辆车昊龙就想起了自己第一次去给任雪琪做家访的时候和任雪琪在公路上举行的追逐战，要不是自己任雪琪这丫头就看不到太阳了然后就在此想起了款待自己的任天行夫妇，心中一阵酸楚，抽了一下鼻子之后就骂道：“比什么比！忘了上次我是怎么教训你的吗！慢点开车，我先走了！”让任雪琪慢点开车，但是自己骑着摩托形式的是飞快

    小别墅中现在只有李墨一个人，李墨的手艺也是不错的凌妙可打电话说要回来吃饭，李墨就自己在家里做了季雨诺也是刚刚回来，现在季雨诺的安全问题可以说是完全的解除了，冯大刚现在还在为《山花树之恋》的后期制作忙碌着，季雨诺是女主角自然也要忙碌昊龙是个完全不负责任的家伙，竟然一次也没有去

    “我们回来啦！”昊龙推门进来就看到了正在端菜的季雨诺和系着围裙的李墨暗叹自己真的幸福啊，女杀手给自己做饭，歌坛小天后为自己盛饭这种生活到什么地方找去啊

    “哇！今天的菜看起来好好吃哦”柳盈盈摘掉那大太阳帽连手也不洗就去坐在了饭桌上，“老师，雨诺姐姐，李墨姐姐我们快吃”

    ……

    今天是开学的第一天，已经发生了很多事情，甚至有一些昊龙想都想不到的事情就比如秦羽哲和厉胜男结婚的事情下午两点五十惨上课呢，所以吃完饭的时候昊龙还去了一趟市医院自己的大哥刚刚醒过来，还是要去看看的

    那病房现在就像是毒娘子和自己大哥的婚房根本没有了半点的病房样子，甚至还有一股馨香，根本闻不到医院特有的那种药水味道

    昊强的脸色看起来真的是好了很多，红润红润的毒娘子也是很开心，现在昊强已经起床了，正在慢慢的回复着身体，看起来动作还算利索

    “大哥！看招！”昊龙叫了一声之后五指成爪就扣向昊强的喉咙

    昊强双眼一下子变的凌厉起来，右腿后侧一步腰往后一压躲过昊龙的爪子然后身体回旋一式扫堂腿攻击昊龙的下盘，昊龙矮身伸手挡住昊强踢来的腿并且一把扣住了昊强的脚踝昊强身体就地上斜斜的翻滚了一下，使得昊龙不得不松开了昊强的脚踝

    然后昊强也使出了无上三式，而且是一起使出了两式，插眼，踢小弟同时使出昊龙脚下急退退到了门口，“丫丫的，亏你还是我大哥呢，竟然这么狠！要是出事了怎么传宗接代啊！”

    “哈哈哈！就你小子贫嘴！我现在身体虚，等我养好了看我怎么教训你”然后就坐在了病床上，刚才的一番动作昊强的身体已经出汗了，现在的确是身子虚

    “多多锻炼也是好事”昊龙坐在了昊强的旁边，“大哥，现在怎么样，你脑子里的子弹呢？”

    “问过医生了，医生说他们根本就没有想到我能醒过来”昊强说道

    的确，像昊强这样的情况没有死就已经是大幸了，但是还能不经过手术醒过来，真的是一个奇迹但是子弹依旧卡在脑壳中，不及时取出来的话还是有危险的于是就先让昊强恢复一下身体，并且在此期间不能做剧烈运动这显然是接到了医院其他病人的投诉

    但是他们今天来看昊强的时候也是吃惊了，没有想到昊强竟然恢复的这么快已经能够下床了，其实这也是全靠夏河老爷子啊毒娘子和夏河老爷子也是有交情的，况且那个时候昊强就经常和夏河老爷子切磋

    在昊强醒过来之后，毒娘子知道昊强的身体还需要调养所以就想到了夏河老爷子，夏河家其他的不多就是秘药多，然后就和夏河老爷子说了一声，夏河风就亲自拿着一包药来到了医院

    “不行了，不行了我还是躺会”昊强躺在了床上看着昊龙，“听说你小子现在是个老师？”

    “嘿嘿，是啊而且是女校的老师哦”昊龙嬉皮笑脸的说道

    昊强踹了昊龙一脚，“你小子，怪不得脑子里有那么多龌龊的思想！竟然整出一个呻吟治疗法！”

    昊强也算是吃亏了，竟然折腾了三个小时，差点没有精尽人亡！完了之后自己就一直是脱力了，好在有秘药在帮助自己恢复，现在是能勉强的下床溜达溜达了，别看刚才的动作是怎么怎么的，其实都是慢动作就比如昊龙的动作，只是平时的三分之一快

    “你想什么呢？”昊龙见昊强眼神飘忽就问道

    “在想他们啊，我都不清楚我是怎么活下来的”昊强说道

    “那你要见见他们吗？”昊龙说道，“他们可是很担心你呢”

    昊强摇摇头，“等我恢复好一点之后在见他们，现在脑子里有一颗子弹，连酒都不能喝等我手术完了之后在去见他们，他们一定会很高兴的所以现在你就帮我稳住他们尽量不要来看我”

    “为什么？看看你也不行啊，不装晕不就行了”昊龙说道

    “你大哥现在脑子有子弹啊，情绪不能太激动否则就麻烦了”毒娘子说道

    昊龙点点头，“这样啊，好，没问题就算没事我也能找点事给他们做”

    昊龙没有问昊强当年的事情，因为他知道现在不是时候等自己该知道的时候自然也就知道了昊龙从医院离开之后就去了金lang酒可能是昨晚折腾的时间太长了，金猴那几个人还在睡觉呢张辽还是去了王娇约会了，刚才已经在医院见过了

    黄牛憨憨傻傻的坐在沙发上，手中拿着一条鸳鸯手帕在出神昊龙没有去打扰他，昊龙知道黄牛是想翠花了，还是不要去打扰他的好

    然后就听见了金猴和小白的声音，还有女人的声音似乎是在讨价还价，“什么啊，一晚上两千这么贵啊！”

    “一分价钱一分货，晚上伺候的你不够舒服吗？我没记错的话，你好像喷了有五次！”一个比较尖锐的声音说道

    “就是！”另一个女人的声音附和道

    “算了算了，这是三千五，你们走”然后金猴就出来了，“龙哥，你来了”

    两个打扮的花枝招展的女人就背着小包包从昊龙的面前走过，“看什么看，想来一炮的话就打电话叫我啊，价格公道，服务一流！”

    昊龙皱了下眉头，“呃……我对你们没兴趣”然后等两个女人走了之后就做在了沙发上，金猴将金海圣和牛康都叫了出来

    “现在的情况怎么样？皇朝有动静吗？”昊龙问道

    金猴摇摇头，“没有，可能还在招兵买马”

    “招兵买马要是完成了那我们就危险了”金海圣说道

    “睚眦耀扬那边现在怎么样？”昊龙问金海圣

    金海圣和睚眦耀扬毕竟也是老交情了，现在李炳南死了，睚眦耀扬那边的南城又被一分为二，形式很是不容乐观为了安全，耀扬甚至不让秦羽哲回南城森泰跟了睚眦耀扬好些年了，他是什么样的人，自己是一清二楚而且森泰的背后还有着皇朝，所以睚眦耀扬一直处于被动

    “金老哥，你如果没事了就去南城一趟，看看能不能帮帮他”昊龙说道，现在如果能将睚眦耀扬弄到自己这边那形式就是一片大好啊

    “没问题，耀扬那边就交给我”金海圣很干脆的就答应了

