    第421章 已经没事儿了   

    秦啸霖回了一条感谢的信息之后，嘴角露出了一个微笑。

    

    “欣姐你就放心吧，所有一切事情都已经搞定了，这个叫做黄皓的家伙从今往后不可能再在北江立足了，他的公司也已经破产了，你猜到时候他会不会把所有的怨恨都转移到你这个同学的身上？”

    

    秦啸霖将自己手中的手机递到了陈佳欣的面前，让他看到上面康建树发来的消息。

    

    “动作这么利落，是康大哥做的吧。”

    这速度简直就是迅雷不及掩耳之势，直接就把黄皓打落到了尘埃里面，秦啸霖也笑着点了点头。

    

    “确实是他，我也没有想到康老哥竟然还跟这个黄皓什么公司有合作康老哥把自己手底下的保镖借给她们，保障她们公司运输安全，现在康老哥手底下的人已经全部撤了，回去他们运输公司以后再也没有安全方面的保障了，所以说他再也没有办法把这公司开下去了。”

    

    “而且更绝的是，刚老哥还警告了整个古董行业，但凡是跟男朋友所牵扯的人，他以后一律都不会合作，康老哥的威慑力你也懂的，我看不要一会儿就会有不少人来解约了。”

    

    秦啸霖脸上露出了一个势在必得的笑容，事情既然都已经解决了，那他们也没有必要为在这里看猴子演戏了，还是安安心心的去看看到底挑哪一栋别墅好了。

    

    黄皓那边原本正在找自己的关系，想要把秦啸霖和陈佳欣直接关进去，可没有想到还没等到他把这个计划落实，他的手机铃声就跟催命铃一样响了起来，打电话来的是他的秘书秘书，简言意骇的把情况汇报了一遍，原本保障他们运输安全的武馆已经全数撤离。

    

    那些正在运输途中的商品都搁浅在了原地，秘书已经打电话给对方的人确认过了，结果，对方的人却说她们得罪了不该得罪的人，所以秘书才会打电话来向黄皓请教到底发生了什么事情，整个公司现在已经陷入了一团混乱当中，连秘书都有些六神无主了。

    

    他们能依靠的也就只有黄皓，黄皓一时之间心惊胆战，也不知道到底发生了什么事情，他的运输公司主要做的就是古玩方面的运输生意，古玩这个东西价格都十分惊人，运输的时候也要小心安全方面的问题，所以他才会找到康建树寻求合作。

    

    当时他也是死乞白赖的求了康建树很长时间他的运输公司才能得到保障，才能发展到如此的规模。

    但是现在康建树那边竟然一声不吭直接把所有的保镖全部都撤走了，这是为什么呀？

    

    要是康建树的人撤走的消息在行业内传开，那还有谁会找上他的运输公司进行古董方面的运输？

    然而这个问题还没有解决，黄皓的手机铃声又一次响了起来。

    

    这一次倒不是公司里打来的电话，打电话来的是她们公司的一个老客户，黄皓也不敢随便怠慢，而是快速的接了起来。

    

    “宋老板今天怎么有空给我打电话，是不是又有什么货物……”黄皓话还没有说完，对面那个所谓的宋老板确实毫不留情的打断了他之后要说的话。

    

    “王老板，我这次打电话来是为了告诉你我们之间的合作终止了，真不好意思。”

    

    “宋老板合作的好好的，怎么突然要终止啊，难道是有什么招待不周的地方？”

    

    一听到老客户竟然要跟自己终止合作，黄皓马上追问了起来，可是对方根本就没有给他说话的机会，而是直接挂到了电话，黄皓连个原因都不知道，就这么被单方面解除了合约。

    

    黄皓颇有些不死心，一个电话又打了过去，想要追问一下原因，可是他发现自己的电话根本就打不进去，那个宋老板竟然直接把他拉入了黑名单。

    

    “妈的，那么一点货物老子还看不上呢，你以为没了你这笔单子我就不能活了吗？

    还真当自己是根葱了！”

    黄皓骂骂咧咧的，没想到这个时候又来了电话。

    

    打开一看发现又是一个老客户，黄皓赶紧按下了接听键，调整好自己的状态。

    

    “喂……”   

    “不好意思从今往后我们之间的合作就终止吧，以后也不要再联系我了！”

    

    这一次对面根本就没有给黄皓说话的机会，说完自己想说的话之后干脆利落的挂断了电话，听到手机里面电话挂断的声音，黄皓整个人都愣在了原地，不知道到底发生了什么。

    

    宋老板来解除合约其实也不是什么大不了的事情，本来合作这个事就是这个样子，但是他解除合约之后，紧接着又来一个老客户，要与她们解除合约这个事情就显得有些反常了，难不成是有什么人在背后捣鬼不成？

    

    可是还没等黄皓想清楚其中的关节第3个，第4个，第5个解约电话就如约而至，仿佛所有人都约好了似的，都跟黄皓解除了合作关系。

    

    无论黄皓再怎么挽留对方都毫不留情的挂断了电话，并且想再次打电话过去的时候，对方根本就没有接听的意思，甚至有些人直接关机。

    

    到了现在这个关头，黄皓要是再想不通发生了什么事情，那他也就白做了这么多年了，他怀疑的目光看向了不远处的秦啸霖和陈佳欣，眼底不禁有些疑惑，难道真的是他们干的吗？

    

    秦啸霖和陈佳欣根本就不管黄皓那边发生了什么事情，他们还在挑选着自己喜欢的别墅，并且也有售货员来对他们进行仔细的讲解。

    

    “这别墅不管从内部构造还是外观上来讲，确实都还挺不错的，我觉得这一栋很好，去哪儿交钱？”

    秦啸霖听了半天，销售说的话似乎都大径相同，于是就直接定了一开始看好的。

    

    “先生这边请！”

    销售愣了一下，但是很快就反应了过来，没有想到自己竟然能碰到这样人傻钱多的客户。

    

    

    

