    成为阵道宗师之后，就会开始尝试研究复合阵法，这是必然的过程。

    但很多人不得其门而入，终身卡死在青铜级宗师。

    林逸微笑颔首：“复合阵法说难不难，说简单也确实不简单！我们都知道我们自己的身体有阴阳五行，只有阴阳调和，五行平衡身体才会健康强健，一旦其中一个环节出现问题，身体马上就会生病。”

    “一个阵法，本身具有完善的阴阳五行平衡之道，而复合阵法，就是将最少两个不同体系的阴阳五行融合在一起，并令其达成平衡！”

    “很多刚接触复合阵法的阵道宗师，往往会理解错误，以为将两个阵法融合在一起，才是复合阵法，然而这样做就好像是要将两个不同的人合二为一，变成一个人那样困难。”

    “正确的做法，是将一个阵法当成主体，以之为阴阳五行中的基石，就好比是人的躯干一般，然后将其他阵法当成是手足四肢，依附在躯干之上，并改造成阴阳五行中其他的元素。”

    “如此一来，自然能令复合阵法成为一个整体，并发挥出超级加倍的威力来！简单点讲，复合阵法必须有主次之分，并非所有阵法的地位都完全相同。”

    “有一个主体阵法之后，剩下的阵法依附融入，形成平衡，自然可以成就复合阵法，你们明白了这一点后，再布置复合阵法就会简单许多。”

    “不仅仅是复合阵法，其实普通的阵法也是一样，越是平衡的阵法就越是完美，所能发挥出的威力也越大，两个人布置同样的一个阵法，为什么会出现一个强一个弱的情况？就是因为平衡！”

    ……

    林逸将话题展开，深入浅出的剖析，引用一些最基本的阵法原理来解释，所有人都有种茅塞顿开的感觉。

    讲完之后，提问的导师连同其他人一起，对林逸深深的做了一揖。

    这是学生感谢老师的礼仪，显然林逸已经完全折服了他们。

    其中也有贾家的子弟混迹其中，这些人是通过正规途径进入学院，即便林逸是要针对贾家，也不会驱逐这些贾家的学员。

    他们对林逸钦佩的同时，心中依然存着家族利益至上的念头，想要刁难刁难林逸。

    只是这些贾家年轻人的水准有限，他们家族中最顶尖的阵道宗师过来也刁难不了林逸，他们自己有几斤几两，心里还是很有些逼数的。

    所以……为家族争取些利益才是最划算的选择！

    一个贾家的学员直接起身拱手，状若恭敬的问道：“司马宗师，听闻你有一种叠加阵法的手段，和复合阵法大为不同，威力也是非同凡响，不知道能否传授一二？”

    叠加阵法其实不是林逸独有，在阵道之源中，施恬采也领悟到一些，证明副岛同样会有叠加阵法的传承，但深度肯定无法和林逸、鬼东西相提并论。

    也不知道这小子是从哪里得来的消息，想让林逸公开传授一些叠加阵法的奥妙，好歹能给贾家送去些利益。

    林逸倒是不在意，阵道方面自己向来不会藏私。

    叠加阵法也算不得什么机密，这本来也是鬼东西和林逸在冒险过程中学来的东西，传授出去发扬光大未尝不是一件好事。

    “当然没有问题！只是叠加阵法对于布置阵法的手段要求颇高，甚至还要在复合阵法之上，大家可以了解一下，至于修炼的话，还是要看个人的实力来决定，不要勉强。”

    “所谓叠加阵法，顾名思义，就是在原有的阵法之上继续叠加一层或者是多层阵法，听起来和复合阵法有些相似，但其实并不相同。”

    “刚才说过了，复合阵法是一个主体加上手足四肢达到平衡后形成的整体，最终的目标是那个完美的一，而叠加阵法则是在一个整体上继续叠加更多的整体，最终目标是无数个一一起发动。”

    “打个比方，叠加阵法就好比是一个人，穿上了皮甲、铠甲、头盔、护腕、护膝等等护具，手上还要拿着弓箭、刀枪等等武器装备。”

    “能带多少装备，取决于这个人本身有多大的能耐，换言之，就是作为最基础的那个阵法，能承受多少层阵法的叠加！”

    “而想要叠加阵法，首先你布阵的手法必须精准精炼精确，速度也是关键，在最短时间内于叠加阵法时形成平衡，万一慢了，阵法会直接崩溃！”

    “从威力上来说，叠加阵法未必会比复合阵法更强，但难度却丝毫不弱于复合阵法，当然了，若是能快速上手的话，在对战中布置叠加阵法的速度会比复合阵法更快，这算是一个优势。”

    林逸随口介绍了一番叠加阵法，然后就是详细的传授了一些叠加阵法的入门技巧和心得。

    贾家提问的人也忍不住暗自钦佩，这些珍贵的阵道知识，放在天阵宗都是核心弟子才有可能被传授的机密，林逸就这么随口公开了出来，这心胸，确实不是一般人能有。

    另外一个贾家的学员得了好处还不满足，在林逸说完叠加阵法入门之后，又直接站起来说话：“司马大堂主，学生乃是贾家的子弟，听闻现在的武盟要针对打压贾家，所以我们贾家的人都不可能再进入阵道协会，是否确有其事？”

    在阵道学院中，所有人都很自觉的称呼林逸司马宗师，这小子开口就是司马大堂主，明显是要搞事情的节奏。

    施恬采面色一沉，心说让贾家的学员继续留在学院，看来还是太过仁慈了些，今天过后，是否要将贾家的人全部清理出去比较好？

    反正双方已经接近撕破脸了，何必还要顾及这些细节？

    这个站出来搞事情的小子，分明就没有丝毫感恩，不但认为留在学院是天经地义的事情，甚至觉得是林逸和施恬采亏欠了他！

    “师父……”

    施恬采在边上张口欲言，却被林逸摆手打断了。

    林逸看向那个贾家的年轻人，微笑说道：“你听谁说的？本座从来没有下过这样的命令！”

