    “该死，追的这么紧！”

    茫茫沙漠中，纲手扭头看向后方紧追过来的一大群砂忍，暗骂一声，最终只能转身退往川之国。

    这次风之国潜入调查任务非常失败，在风之国境内游走了一圈，可还没等靠近砂隐村就被发现，然后被由老牌的正影级强者沙漠之狐海老藏带队追杀。

    海老藏的实力虽然在正影级强者中并不强力，但却也不差，爆发阴封印的话她的确能够抗住，甚至有机会战胜。

    可问题是人家后边还跟着上百名小弟马仔，其中单单上忍就有十多个。

    这让她怎么打？

    只能狼狈退走，等通过川之国退到火之国境内后再做打算。

    后方跟着的海老藏自然紧追不舍，甚至真有将纲手留在风之国的打算，如此也能为即将到来的第二次忍界大战减轻一些压力。

    同样的一幕在土之国雷之国和水之国相继上演，自来也和旗木朔茂，以及大蛇丸都被三大忍村的正影级强者带队追杀，狼狈万分。

    至此四人的潜入调查任务彻底失败，都没能调查到志村玄鼎的消息，甚至连他们怎么暴露的都不清楚。

    “团藏大人，砂隐村的海老藏正带人追杀纲手，已经极为接近川之国边境。”

    这时远在纲手海老藏两方上百公里外的一处沙丘上，一名忍者从飞行忍兽背上纵身落下，手持一个超大号望远镜躬身汇报。

    “不用理会他们，继续深入风之国！”

    淡漠的吩咐一句，志村团藏当先向着风之国内部快速奔行，上百名志村忍者紧跟其后。

    没错，志村团藏已经基本确定是砂隐村掳走了自己儿子，对照过风之国地图后，最终猜测自家儿子极有可能被带到了风之国南部的那片绝地禁区。

    否则以他们的情报网络，不可能这么长时间都查不到一丁点线索。

    能做到这一点的只有风之国南边那片号称人类禁区的绝地了。

    虽然只是一个猜测，但值得他亲自去一趟。

    不过奔行没多久，一只飞鹰忽然从远方飞来，落在一名志村忍者肩头，爪子上帮着一个小竹筒。

    从怀中取出一块肉干递给飞鹰，志村忍者取下绑在飞鹰爪子上的小竹筒打开，内中是一张纸条，其上书写着一串数字。

    那是一种暗语，解读过后，志村忍者面色大变，快步上前来到志村团藏身旁。

    “族长，我们被砂隐村发现了，砂隐村有大量暗部忍者同样前往风之国南部，甚至出动了为数不多的几头巨型沙鹰代步。”

    “不一定是我们被发现了，也有可能是有人提前向砂隐村泄密！”

    眼眸中寒光闪烁，志村团藏第一时间想到那位小师弟千手橙水。

    他们此行十分隐秘，而且才进入风之国没多久，怎么可能被砂隐村察觉到。

    没看到之前追杀纲手的海老藏一行人都不知道他们的存在吗？

    更别说砂隐村暗部是直接前往风之国南部，要么知道自己等人的目标是那里，要么就是有别的事情发生。

    “你的意思是，国都那边有人向砂隐村泄密？”

    一直没有言语的志村团雄阴沉着一张老脸，心中杀意升腾。

    “不太可能是国都那边，估计是村子内的某些人从国都那边了解到此事，进而向砂隐村泄密。”

    阴阴冷笑，志村团藏将这笔账记在心底，他日定要百倍奉还。

    虽然暂时还没有真凭实据，但他志村团藏做事什么时候需要证据了？

    只要有怀疑就够了，而木叶现今有这种动机和能力的人可不多。

    “难道是千……”

    志村团雄大惊，小玄鼎被砂隐村掳走这个消息是大名让人传到志村家的，他们这边没可能泄密，问题只能出在国都那边。

    村子里面与国都大名府有密切来往的也就千手一族，并且千手一族似乎还真有这个动机。

    想到这里，面色更显阴沉，知晓接下来他们恐怕会相当危险，一个不小心就会被砂隐村围杀在风之国中。

    “都打起精神，战争要开始了！”

    淡漠的下令，志村团藏周身风属性查克拉涌动，再次启程。

    后方上百位志村忍者齐齐跟上，没有丝毫畏惧。

    因为他们志村家可是风遁家族，只要不一头扎入敌人的包围圈，就没人能追得上他们。

    这是他们孤军深入风之国的最大底气所在！

    当然，也有家族零号研究所研发的那套强身秘术的功劳，让他们的身体素质提升数倍，最低都有特别上忍的实力，足以在这片沙漠中纵横。

    一行上百人周身缭绕着风属性查克拉，向着南方快速突进，激起的沙尘如同一条沙龙般。

    与此同时，另一边向更南边跑路的志村玄鼎几人停下脚步，因为被人拦住了。

    “命中克星啊！”

    瞅着高空中乘坐一头翼展近五米沙鹰的马音，志村玄鼎忍不住吐槽了句。

    他早就想过自己几人会被砂隐村的忍者拦截住，毕竟忍者中存在着一种感知忍者，堪称人形雷达。

    有些感知型忍者甚至能感知到上百乃至上千公里外他人的查克拉。

    比如那位二代火影就能轻易感知到数千公里外。

    而对面的马音无疑是一名优秀的感知忍者，也正因为如此，上次砂隐村才会派对方潜入国都将自己掳来。

    没想到这次最先找到自己等人的竟然是这老家伙。

    对面的马音跳下沙鹰，目光在被志村玄鼎背着和横抱着的千代香玉两人身上扫过，最后落向志村玄鼎。

    知道可能无法善了，志村玄鼎将怀抱着的香玉放下，然后是背上的千代。

    上次别看香玉的战绩很辉煌，但实则连续施展那种高强度的千鸟让其受创不小，更破坏了体内神经网络，现在全身都近乎瘫痪。

    至于千代就更别说了，已经彻底无法提炼查克拉，甚至连意识都变得昏昏沉沉的，拥有战斗力的也就他和宇智波美琴两人。

    拔出腰间两把满是豁口的长刀，宇智波美琴也持着苦无来到志村玄鼎身旁，紧盯着对面的马音。

    无视了两人的防备，马音将后腰的忍具包解下甩到沙鹰背上，摊开手掌缓步走来。

    “他没有杀意，先别动手！”

    剑眉微蹙，志村玄鼎示意身旁的萝莉队友冷静，同时紧盯着对面缓步走来的马音。

    “老夫这次并非你们的敌人！”

    简单解释一句，马音蹲下身子查看了番意识都不清醒的千代，面色渐渐变得阴沉起来。

    “小千代的毒并不致命，最多一个月就能通过身体代谢清除干净。

    你们向东走，一直走到楼兰国去，那是我负责搜查的方向，暂时还算安全。”

    站起身来，马音道出一番奇怪的话语。

    “为什么要帮我们？”

    面露疑惑，志村玄鼎着实搞不懂马音的这波操作。

    难道这老家伙其实是自家锅影老爹安插到砂隐村的卧底？

    “我不是在帮你们，而是在帮砂隐村！”

    微微摇头，马音扭头看了眼身体瘫痪的香玉，惋惜的一叹。

    “据我所知，你应该是属于三代风影派系的吧！”

    更感纳闷，志村玄鼎着实想不通，按照他之前从香玉口中了解到的情报，马音是当年拥护三代风影上位的人之一，是铁杆支持者。

    今天不应该有这种奇怪的表现才对。

    “有人先后给我们砂隐村送来了两封信，相信其它三大忍村也有收到，你是个聪明的小家伙，应该明白这意味着什么，你活着要比死去更有价值。

    你父亲已经进入风之国，接下来我会尽量将他引导向楼兰国，希望你能约束好他们，别在风之国境内造下杀孽。”

    留下最后一句话语，马音吹了声口哨，停在前方的沙鹰飞起，进而纵身一跃跳到沙鹰背上飞向高空。

    “我说三代风影他们怎么突然改主意了，原来还有人隐藏在幕后呢！”

    注视着沙鹰飞远，志村玄鼎嘿嘿冷笑，终于大概弄明白是怎么回事了。

    而马音放走自己甚至指出一条生路也没安好心，想要让他回去促使志村家族跟幕后之人在木叶中内斗，这的确能够间接的帮助到砂隐村。

    “接下来往哪走？”

    同样收回目光，宇智波美琴询问道，虽然马音指出了一条生路，但对方毕竟是敌人，更是将她们掳到风之国的人，说出的话语可信度不高。

    “信他一回，去楼兰！”

    将千代再次背起并用布带固定好，随后抱起瘫痪的香玉，志村玄鼎用斗篷将两人遮掩住，转向前往东方。

    宇智波美琴犹豫了下，最终跟上。

    两人的身体素质都很强，在元气和查克拉的流转加持下速度不慢，再加上食物清水充足，能够跑出五六十公里的时速，每天休息三四个小时，一天就能跑出上千公里。

    按照距离来算，大概两个星期就能抵达楼兰古国。

    而志村玄鼎不知道的是，乘坐小型沙鹰飞走的马音正在剧烈的咳嗽，暗红色的血水从口中咳出。

    “到底是老了！”

    好一会儿方才缓过劲来，看着手中暗红色的血水，马音苦笑着暗自叹息。

    刚刚他之所以不出手拿下志村玄鼎等人，一是确定了千代的确被人下毒，很可能是三代风影想要除掉千代。

    他不想千代身死，那对砂隐村是一大损失，同时他与香玉父亲是朋友，也不希望那孩子落在三代风影等人的手上。

    再加上他的身体状况太差，就算出手也不一定能拿下志村玄鼎和宇智波美琴两人，所以才选择放人离开。

    “希望能快点找到那个忍之暗！”

    目光转向东北方向，马音只能暗自祈祷尽快找到志村团藏等人。

    否则一旦让志村家的人与砂隐村的人相遇，必然会爆发战斗乃至战争，到时候风之国必然会掀起一片腥风血雨，那不是他想看到的。

    相比起从小诞生在砂隐村的年轻一辈，他这种从战国时代走来的老一辈更看重整个国家。

    决不能让志村团藏他们在风之国境内开战！

    “你身上到底有着什么秘密？”

    回头看了眼后方，马音猜测那个小鬼身上必然隐藏着大秘密。

    按照他之前得到的最新情报，火之国的大将炎刃剑豪率领麾下武士军队开赴风之国，这是要掀起全面战争的节奏啊！

    同时火之国大名似乎也联系了土之国大名，同样有武士军队调动的消息传来。

    他不相信这仅仅是火之国大名因为颜面受损而大动干戈的，当初藏身于火之国国都中那么长时间，获知了不少的情报，能够以之为根基分析出一些东西。

    那小鬼身上到底隐藏着什么秘密，值得火之国大名如此大动干戈，甚至连土之国大名府都被说动。

    这里面透露出来的信息太过骇人听闻，一个不小心整个砂隐村都有可能被抹除掉。

    这才是他放走志村玄鼎的最大原因，那小子就算要死也绝对不能死在风之国境内。

    ——————

    （今天上架，暴七更，希望诸君能多多支持，各种票票都点起来，你们的支持就是我最大的动力！）

