
　　“可是你们既然支持迈哈笛，为什么当我要和闪电合作的时候，你们却又不支持了？枉我父亲与你们还是相交多年，出生入死的好朋友！”苏哈托满肚子怨气的说道。杜齐滋不由有些苦涩的说道“这都要怪我们。当初我们错误的以为萨门党已经足够大，小小的地刺已经不足以做我们的靠山了，我们急于寻找新的靠山，所以迫不及待的想要摆脱掉地刺的纠缠。刚好迈哈笛和地刺彻底决裂，让我们看到了摆脱地刺的希望。在大会的前一天晚上，迈哈笛分别找到了我们，对我们阐明了和地刺合作的种种弊端，并且提出联合周边国家，展地缘，借周边国家的力量对抗民主党的宏伟构想。我们被他说服了，所以在第二天的大会上，我们才……”23sk.Com

　　“才调转了枪口，一致对我？哼哼……”苏哈托很是有些不忿的说道：“你们也不想想，什么狗屁地缘，这不过是异想天开罢了！”杜齐滋摇摇头说道“不，现在的哈维德zf极度亲美，这已经引起了我们周边一些国家的强烈不满。联合他们赶哈维德下台的想法并不是不切实际的。只是……只是我们没有料到，地刺竟然如此厉害，不但将迈哈笛推向了深渊，甚至连带着我们萨门党也面临着生死存亡。现在我们才意识到，当初我们对地刺的判断是多么的幼稚可笑，甚至是愚蠢！”

　　苏哈托冷漠的说道“是吗？只可惜这个世界上没有后悔药卖！”杜齐滋点点头说道“是没有后悔药卖，但是却有补救的办法。”苏哈托淡淡的问道“什么办法？”杜齐滋轻皱了下眉头，幽幽的说道“苏哈托，你和地刺一直都保持着密切的关系，现在只有你才能和地刺的人对上话，也只有你才能拯救萨门党于危难之际！”苏哈托正在犹豫，默奈德却是抢先说道“几位元老，真是抱歉。因为上次的失败，地刺对我们大为失望，他们认为我们已经没有资格和他们进行对等合作了，所以，对不起，你们只能另找他人了？”

　　听了默奈德的话，苏哈托心中疑窦重重，但是知道默奈德这么说一定是有他的用意，于是没有出声，只是在一旁静静的看着。杜齐滋深深的看了默奈德一眼，幽幽的说道“当初苏哈托的父亲极力的要把你留在苏哈托的身边，看来还真是留对了。”说完，转头看向苏哈托说道“苏哈托，我们这次来，就是要告诉你，沸腾网我们已经决定将迈哈笛拉下马，然后由你来继任萨门党主席的职位，同时四个老家伙将宣布退隐，将所有的权力全都交给你！”听了杜齐滋的话，苏哈托不由得在怀疑他是不是在梦中，一双目光满是激动的一会儿看向杜齐滋，一会儿又看向默奈德，一副喜的不知道该怎么办了的模样。

　　默奈德苦笑一声说道“怎么，几位元老不担心萨门党会落入地刺手里，成为地刺傀儡了？”杜齐滋倍感寂寥无奈的说道“比起覆灭，化为尘烟，当别人的傀儡无疑是更好的选择，在如今的形势下，也只能如此了！”默奈德点点头，看向苏哈托说道“先生，您还不赶紧谢过四位元老？”苏哈托这才从惊喜中回过神儿来，急忙笑吟吟的对四位元老说道“多谢四位元老玉成，我向你们保证，我一定带领萨门党走向新的辉煌！”

　　苏哈托说的慷慨激昂，而四位元老却是听的意兴阑珊。杜齐滋只说了当初他们临阵倒戈的一个原因，其实还有一个原因，深深的埋藏在他的心底，那就是在他们看来苏哈托根本就不是一个玩的料，萨门党在他的手上丝毫也不能改变萨门党覆灭的结局，充其量只是让这结

　　局来的要晚些，慢些罢了！

　　苏哈托的府邸里，几个元老草草的定下了大计，杜齐滋对苏哈托说道“时机紧迫，苏哈托你应该尽快的和地刺取得联系，现在你是萨门党的准主席，应该已经够资格和他们合作了，抓紧时间挽回萨门党的颓势才是关键。我们绝不能让哈维德他们趁此机会，借迈哈笛的丑事将我们萨门党一举击溃，否则我们真的要对不起你父亲了！苏哈托用力点了点头说道“元老放心，只要有我在，萨门党就永远都不会垮！”……

　　哈维德的办公室里，哈维德面色凝重的听着阿卜杜勒一桩桩，一件件的揭着迈哈笛的老底儿，心里此起彼伏，百感交集。他和迈哈笛斗了这么多年，无时无刻的不想着将迈哈笛踩在脚下，让他永远都不能翻身，可是现在机会来了，哈维德的心里却并没有他预想中的那么兴奋。迈哈笛最宠信的阿卜杜勒竟然都背叛了迈哈笛，这给他的震撼实在是太大了。一下子，哈维德对这个世界充满了恐惧，无论多亲近的人，在这一刻都变的不再让他信任，都变成了他需要时刻提防的对象。哈维德的心中忽然感到了一丝莫名的疲惫和恐惧。

　　哈维德感到疲惫是很好理解的，当你时时刻刻都要提防的时候，任何人都会感到疲惫。而哈维德之所以感到恐惧也不难理解。阿卜杜勒之所以会背叛迈哈笛，当然不会是因为他良心现，既然不是良心现，那这其中就显得很玄妙了。陡然间，地刺两个大字从他的脑袋中一闪而过，哈维德喃喃的说道“没错了，一定是的！真是太可怕了，如果连阿卜杜勒都能策反，那这个世界上还有谁是地刺策反不了的？”

　　“叮铃铃……”桌上急促的电话铃声打断了哈维德的思考。哈维德回过神来的时候才现，浑身一阵粘粘的难受，伸手摸了一把，不知道什么时候衬衫上都被汗水浸透了。抬头看了一眼空调上的温度表，清清楚楚的显示着23度的字样，哈维德无奈的叹息了一声。摇摇头接起电话，电话是张强打来的，这让哈维德的心里又是一阵哆嗦。

　　“张……张先生，您好！”哈维德努力的平复着心中的复杂情绪，喃喃的说道。张强淡淡的笑道“总统先生，怎么，您不舒服？”哈维德急忙说道“不，不，没什么，我很好！”张强道“那就好！总统先生，我这次打电话是要对您说，时机已经到了，你可以开始行动了！”哈维德一阵迷惑问道“行动，什么行动？”张强呵呵的笑道“总统先生，您这是怎么了？我们不是已经商量好了吗？作为打击迈哈笛的力量，民众和我们地刺的力量已经起作用了，现在正是你们民主党这股力量一锤定音的时候了，总统先生还在等什么？”

　　哈维德这才反应过来说道“哦，我明白了！您放心，我马上就布置下去。这么千载难逢的机会，我自然不会放过，您就看我的吧！”张强笑道“那好，我就等着总统先生的佳音了！”说完挂上了电话。哈维德长长的吁了一口气，心神放松下来，喃喃的说道“哈维德，你是一国总统，你不能这么惧怕他们，不能！”整理了一下有些凌乱的西服，哈维德高声喝道“来人那！”总统助理听到召唤，大踏步的走了进来，问道“总统先生，您有事吗？”

　　哈维德的眼睛一眯，冷冷的说道“立即让警察部长，司法部长到我的办公室里来！度要快，不准耽搁！”……

　　随着阿卜杜勒的揭密，迈哈笛的累累罪行被公布于众。被害的家属自然是怒不可遏，普通的民众们也被激出了强烈的正义感。一浪高过一

　　浪的讨伐声从四面八方向着迈哈笛的府邸聚集。这一次，抗议示威已经不再是赤手空拳，无数的人的手里拿着武器，甚至还有火箭炮，浩浩荡荡的杀了过来。面对赤手空拳的民众，卡迈基的部队尚且遭受到了严重的损失，面对着武装起来的抗议民众，卡迈基的军队更是面临着毁灭性的打击。

　　眼看着形势就要失控，卡迈基再也顾不上许多，带着十几个得力的部属疯狂的冲进了府邸。当卡迈基见到迈哈笛的时候，迈哈笛已经完全丧失了以往的神采，目光呆滞的盯着还在侃侃而谈的阿卜杜勒，整个人显得颓废而绝望。阿卜杜勒忍不住急声对迈哈笛吼道“主席先生，我们……我们已经顶不住了，我们还是先保护您撤离这里吧？”迈哈笛张了张嘴，呐呐的说道“撤离？向哪儿撤离？现在整个伊拉克到处都是想要我死的人，我能撤到哪儿去？”

　　“去伊朗！”亚瓦尔忽然认真严肃的说道。迈哈笛的眼睛眨巴了一下，下意识的重复了一遍“去伊朗？”亚瓦尔振声说道“没错儿！伊朗和伊拉克的关系一直都比较紧张，只要我们进入伊朗的领地，那哈维德他们就拿我们没办法了！何况，伊朗一直都和我们zf不对付，只要我们申请避难，伊朗一定会接纳我们的！”卡迈基也附和道“主席先生，亚瓦尔说的没错儿，伊朗是我们唯一的去处了！您不要再犹豫，行动吧？士兵们恐怕顶不了多久了！”卡迈基刚说完，猛然一声轰响，一枚火箭弹在院子中炸响，强烈的冲击波将别墅的玻璃给纷纷震了个粉碎！

　　迈哈笛一咬牙，猛的沙上站了起来，看向亚瓦尔说道“亚瓦尔，以前我对你那么苛刻，而在我最危急的时候，留在我身边的人却是你，我……我真不知道该怎么感激你……”亚瓦尔笑了笑说道“只要有主席的这句话就已经足够了！”迈哈笛摇摇头说道“我已经不是主席了……”

　　亚瓦尔说道“只要您活着一天，您就是我的主席，任何人也替代不了您的的位置！再说，主席先生也不必感到沮丧。等到了伊朗之后，我们再从头开始！历史上多少界的名人都是在逃亡中成长起来的？主席先生大可把这次看做是一次历练。”迈哈笛点点头说道“没错儿！你说的很对，我不能就此绝望下去。卡迈基，命令几个人抬上内维加，我们从后门离开！”卡迈基敬了一礼，喝了声“是！”带着几个士兵快的冲进房间，将还在养伤的内维加给背了出来。

　　可能是士兵不小心，触到了内维加的伤口，内维加如同疯了一般，一边用力打着那士兵的脑袋，一边怒声喝道“混帐王八蛋，你是怎么背的，你存心想要疼死老子是不是？！”看到这样的情形，迈哈笛二话不说，眼睛一眯，噌噌的几步走上前来，还没等内维加反应过来是怎么一会事儿，他的脸上就挨了几个火辣辣的大嘴巴子，一道嫣红的血迹立即顺着内维加的嘴角儿流了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百八十六章 逃亡免费阅读。https://xs.23sk.com 