    同样都是从一棵树上拿下来的果子，可偏偏就是李大地丢掉的那颗果子出现了这种情况，其余的几颗果子都完好无损的在地上，并为出现任何异状，这让我很是奇怪。

    老王很快也发现了这个情况，于是他弯腰将他刚刚丢在地上的果子捡了起来查看。

    “这个为什么没反应？还有那几个？”

    “不知道。”我摇头，随后我看向那果树，又看向那还在疯狂成长的奇异果树。

    一旁的李大地干呕了好一会儿：“靠！再也不乱吃东西了，真恶心！”

    影儿顿时有些担心的捂着肚子，眼巴巴的看着我：“哥哥，我不会也长草吧？”

    我和老王顿时是哈哈大笑。

    “傻丫头，想什么呢？就算能在人体生长，你又不是人，你是鬼，是魂体，咱不怕！”我揉了揉小丫头的脑袋。

    影儿顿时放心了下来，好奇的看着那快速生长的植物。

    植物生长的速度很快，不到两分钟的时间内就已经生长到了两米多高，只是整体呈现出灰白色，与边上那白绿相间的果树还有些差别，但可能只是因为时间长短的缘故，相信过不了多久它也会变成和边上果树一样的形态。

    植物停止了生长，虽然没有边上那高数米的巨大植物一般庞大，但已经不小，可以说是眨眼之间两米高，放在外面估计都要吸引无数科学家过来切片研究。

    “有点意思。”老王绕着刚刚生长出来的果树转了一圈，随后蹲下来查看了地面的泥土，并没有发现什么奇怪的地方，这也就说明并非是地上出现了什么异常的能量。

    很快我们将视线重新落向那挂满了果子的果树。

    想了想，我让影儿过去又摘了几颗果子，然后分别丢在周围的空地之上，想要再看看奇异植物疯狂生长的场面，可结果并非和我想的一样，那些果子都安安静静的在地面之上没有任何动静。

    影儿对于这个结果也非常的不满，转身又是抓了一堆果子直接朝一边洒了出去，“我就不信了，肯定还有！”

    数十颗果子落地，就在这些果子之中突然有一颗果子发生了变化，影儿指着它叫道：“快看，看这个，有变化了！”

    我们的目光瞬间移了过去，看着那颗果实的奇异变化。

    就和之前的情况相同，那果实快速的干瘪下去，地面猛然抽出一根灰白嫩芽之后就开始疯狂生长，很快便成长为一株两米高的弯曲藤蔓质地的怪异树木。

    “还真有。”李大地两眼一瞪，“这玩意儿到底是什么东西？”

    老王则走上前，细细的查看这新生长出来的植物，还试着用武器在上面劈砍，结果发现这树木非常的坚硬，锋利如破魂剑这般利器的一次劈砍也只在上面留下了一道浅浅的痕迹，这让老王诧异非常。

    “好坚硬的树木！”

    我也凑上前查看，看了片刻之后我转身来到果树的边上查看，很快发现这两种植物似乎有着很大的区别。

    挂着果实的树木并没有异常坚硬，甚至还有些软趴趴的感觉，很容易就被撕开一道口子。

    而这果树上面果实生长出来的奇怪植物则异常坚硬，就像是一根被扭曲的木棍，一根分支都没有，一片叶子也没出现，整体灰白一片，显得死气沉沉的。

    医生鬼忽然开口道：“这树好像已经死掉了。”

    “嗯？”我回头看向他，“死掉了？”

    医生鬼点头，指着刚刚生长出来的植物和之前那一个，“我刚才在地下查看了一下这树木的根茎，发现它在完成了生长之后就没有了生机，本身就像是一根木头。”

    我们三人是面面相觑，搞不明白这到底是个什么怪异的东西。

    就在我们疑惑不解的时候，一旁传来了一阵脚步声，隐隐还能听到地面有沉重的脚步声。

    影儿顿时就冲上了空中，随后对我叫道：“是那三个女人，她们过来了，身边还跟着那大猩猩和那狗子，之前的草蟒精不见了。”

    “她们的目标似乎很明确，难道是发现了我们的存在？”老王微微摇头：“不应该，我们并没有走地面，而是直接飞过来的，周围都没有什么气息残留，就算狗鼻子再怎么灵验，这种情况之下应该也不好使的。”

    “要过来了，要出手吗？”影儿落了下来，询问道。

    我摆摆手：“先看看再说。”

    “我怎么感觉她们会知道这果子是什么呢？”李大地回头看向果树，嘴角刮起一丝微笑：“不如和她们交流交流？”

    “人家实力可不弱。”我撇撇嘴。

    “怕什么，我们三个加上影儿和医生，我们五个对她们五个，怕了他们不成？”李大地嘿嘿怪笑。

    “也是，兴许她们还就是冲着这果子来的。”老王噌的一声拔出了破魂剑，朝着远处一声轻喝：“来者止步！”

    远处的脚步声顿时停了下来，影儿刚刚的漂浮在空中，医生鬼则到我们身前十多米的位置上静静的站着。

    影儿一到空中，那边顿时传来一阵低沉的吼叫，是那条狗发出的声音。

    “什么人！？”那边传来一声娇喝。

    “嗷唔——”大狗发出沉闷的吼声。

    影儿指着那狗叫道：“再叫一声我把你的皮给你拔了，再叫一声你试试？！”

    那狗子似乎被影儿吓到了，发出几声哀嚎之后就不再乱叫。

    “你们是什么人？”李大地反问。

    “我们是驭兽山的，各位又是何人？为何身边还带着鬼物？”

    很显然我们再一次的被误会。

    李大地嘿嘿怪笑：“这个你们就别管了，天上那鬼也是我们的朋友，你们只需要知道我们不是鬼修就成。还有，你们说话注意点儿，惹怒了她，你们都得死在这里。”

    对面马上传来几声冷哼。

    李大地回头看了过来，老王指了指远处的一片空地，李大地微微点头，回头叫道：“既然碰见了，那不如到边上的空地聊聊，兴许有些东西是你们感兴趣的，如何？”

