    埋骨河川，黄沙城。

    眨眼间，时间已经过去了整整六天。

    元明等人得到夏薇的回复之后，这段时间也都停留在黄沙城内，宗门内的事情都已经安排好了，根本不需要操心。

    此行若是能够与林夜结盟的话，那必定会更为省力，收获也将更为丰富，当然他们也会有相应的贡献，只是人多力量大。

    万一林夜被敌方阵营给拉拢的话，对他们也极为不利。

    正好这几日停留下来，发现黄沙城内，有许多地方都极为先进，值得学习，一切都相当完善。

    哪怕是两宗下属的最为顶级的城池，也不见得能够有这样的水平。

    所以一行人也都好好的见识一番。

    这一日晴空万里。

    赤洛心刚与血狼宗的现任宗主，任盈见了一次面，血狼宗尚有不少旧部，在纵横河川上也都有着一定的影响力。

    只不过因为情势所迫，也只能另投其主，若是任盈能够回到纵横河川，倒是能收编不少势力。

    毕竟血狼宗的根基还在。

    只要本身功法传承，还有狼气术，这两点就能够继续的培养出更多强者，想要摧毁一个顶级势力，并不简单。

    哪怕是千雷阁，也同样有不少高手流落在外，只不过这些人倒也不敢现身，除非相当的有自信，否则也绝对不敢到黄沙城来讨说法。

    但任盈最终拒绝了赤洛心的邀请，如今的血狼宗，就算回到纵横河川，也只会成为赤乌宗的傀儡，难以平起平坐，倒不如直接割舍，重新的东山再起。

    如此倒也干净。

    “既然是你的选择，我也不强求，当年你父亲曾多次与我赤乌宗联合，你我二宗的友谊依旧在，以后若是有事情，可以随时来找我。”

    赤洛心看着任盈说道。

    “多谢洛心宗主好意。”

    任盈也微微颔首，血狼宗虽然落败，但底蕴还在，只要好好把握，还是能够有翻身的机会，所以任盈也并不着急。

    忽然，晴空万里的黄沙城，猛然掀起了一股狂风。

    狂风皱起，迅速的冲向了荒兽禁区内，只见荒兽禁区的某处，一片浩荡的乌云汇聚。

    在那乌云之中，一道道紫色的丹雷，正在云层之中不停的闪掠而出。

    “轰隆隆！”

    相隔百里之外，但是雷声轰鸣，仿佛就在自己的耳畔炸响。

    黄沙城众人皆是一颤。

    他们时不时的就可以听到，这种丹雷之声，可是这一次的丹雷气势，要比以往的任何一次，都更为强烈。

    “发生什么事情？”

    “莫非城主引动丹雷次数太多，直接将丹雷之王给引来了？”

    “什么丹雷之王，你跟我扯呢？”

    一些不明情况的群众们，也都胡乱的猜测一番，但是城内还是有专业的炼丹师。

    这些炼丹师在听到这等动静后，立刻瞪大眼睛。

    呆呆的望着远处的那一片丹雷。

    口中喃喃地念叨着。

    “这……这是……”

    “九品丹雷！”

    当一名炼丹师说完之后，甚至不可置信地捂住了自己的嘴巴。

    因为他刚才说出的话，就连他自己都不敢相信。

    “怎么可能，九品丹雷！”

    一名老者连忙翻动着手中的古老的笔记，在上古时期还是有一批能力超群的炼丹师，能够达到九品的层次。

    因此关于这九品丹雷，也有详细的记载，和如今眼前所见的，一模一样！

    荒兽禁区内，有人能够炼制九品丹药！

    当这个消息传出来的时候，整个黄沙城都炸锅了。

    “九品丹雷，林夜在炼制九品丹药！”

    “竟然是九品！”

    众人纷纷震撼，眼中满是不可思议。

    元明，赤洛心等归墟境强者，一个个身形飞掠到了屋顶，就算是他们，也不敢随意的出现在黄沙城的上空，若不然必定引起黄沙城的不满。

    码头处。

    风雨楼内，谢烟看见那一道丹雷之云的时候，眼中也闪过一丝震撼。

    “这是……”

    “九品丹雷！林夜是九品炼丹师！？”

    九品炼丹师？

    这简直就如同圣境强者一般稀有，只存在与传说之中，现实中从未见过活的，虽然不能确定是否就是林夜在炼制。

    但至少可以肯定的是。

    林夜必定与九品炼丹师有联系。

    “九品炼丹师……这天下怕是要大乱了。”

    谢烟敏锐的意识到了，问题的严重性，一名九品炼丹师的出现，若是没有足够的实力自保的话，那就相当于一件惊世骇俗的天地灵宝降世。

    必定掀起一番腥风血雨般的争夺。

    如同至宝，人人都妄图争夺。

    原本谢烟倒是担心，颜家折损了一名二代长老，必定会迫不及待的来找黄沙城复仇。

    但是却不知为何，到现在也都不曾找上黄沙城，谢烟经过一番调查，发现颜家似乎暂时的将重心，放在了其他地方。

    而这个其他地方，就是窥天洞府，天煞府！

    显然当下颜家的重点工作都放在窥天洞府内，甚至谢烟得到了一个极为隐秘的消息，那就是八大家族，将会在窥天洞府内，重新洗牌！

    必定是一场极为残酷的纷争。

    “林夜与九品炼丹师的身份，一旦公布之后，想必三大圣地也都坐不住了。”

    别说是八大家族了，三大圣地对于林夜，也都势必进行拉拢，哪怕是出现极端的情况，也都很有可能。

    若是不能将林夜给拉拢进来，哪怕是直接将林夜给毁掉，也很正常，毕竟三大圣地都不是善茬。

    只不过。

    谢烟的眼眸中闪过一抹神采。

    根据她的了解，林夜可不是任人鱼肉的小绵羊，若是有人妄图以这样的方式将之掌控，那么势必会为此感到后悔。

    荒兽禁区，灵谷之处。

    棘背荒龙的威名都已经传了出去，方圆千里内的八阶荒兽，基本上都被棘背荒龙杀的差不多了。

    如今林夜炼制的九品丹药波动传出，倒是没有多少荒兽敢来了。

    林夜施展虎魄金胆术，将这一道道丹雷都给承受住，涌入体内，淬炼肉身。

    连续九道紫色的丹雷落在林夜的身上。

    良久之后，林夜才缓缓睁开眼睛。

    “不愧是九品丹药的丹雷。”

    林夜心中感叹一声。

    幸好自己的身体素质不错，要不然还真的扛不住。

    神识也从红莲劫鼎之中退了出来。

    “这一次的丹道蕴理，出现的时间更长。”

    林夜的神识分沉浸在丹道蕴理之中，经过这一番的沉浸，林夜的收获也颇多。

    如今在红莲劫鼎中。

    一枚丹药缓缓升起。

    其上有着一层蒙蒙的红色薄雾，光华流转。

    当这一枚丹药出现的时候，方圆百里内的灵气，似乎都提升了一个层次。

    “九品中级丹药。”

    “天魇丹！”

    林夜心中惊喜。

    能够这么快的炼制九品中级丹药，大部分的原因，也都是因为红莲劫鼎的辅助，若不然大概率是会失败的。

    持续了整整六天时间，才将这一枚丹药炼制成功，以林夜的境界尚且如此，若是换做其余炼丹师的话，炼制个三五年的时间，也完全有可能。

    林夜仅仅调息了半个时辰之后，便将手中的天魇丹直接吞服。

    轰！

    天魇丹的效果，是提升神识，强大灵魂。

    原本林夜的的神识，已经是归墟境千纹段的层次，属于归墟境巅峰。

    然而手中的天魇丹，直接帮助林夜的神识，更上一层楼！

    这种感觉，就仿佛这一枚丹药，带着林夜的神识，冲入到了一片虚无的空间，朝着更高的层次进发。

    林夜周身，仅仅神识之力，就释放出了一股极为强烈的威势。

    灵谷之外的棘背荒龙，当即也匍匐在地上，对于林夜身上所释放出来的气势，感到由衷的恐惧。

    “呼！”

    强烈的波动，朝着远处弥漫着。

    荒兽禁区，核心深处。

    似乎感应到了林夜此等恐怖的神识之力。

    在一棵足有千米高的巨大榕树上。

    一只盘腿而坐的巨猿。

    猛然的睁开眼睛，眼中一片猩红。

    口中獠牙显露而出。

    对于林夜的这一股气势，似乎极为在意。

