    “她？！”

    “蝶衣公主？！”

    “怎么可能是她？！！”

    ……

    顺着相王郭威所指，众人齐齐一愣，更有人难以置信脱口而出。便是心稳如山的雉姬，也是瞬间错愕不已。

    有点命理气运常识的人都知道，自己的命劫大多需要自己渡过，就算有人挡，并不是别人愿意就行，也要对方有那资格，彼此有足够的联系。

    一般来说，能帮人挡命劫的人，都是那人最亲近的人。

    直白点说，就是蝶衣公主才是桓王最亲近的人，甚至亲密度超过了桓国四妃，这才是众人错愕惊愣的主要原因。

    萧蝶衣的来历很神秘、很突然，众人就知道萧蝶衣忽然冒出来，而后以桓王的妹妹身份存在，其他就不清楚了。再后来，接触多了还知道萧蝶衣能化身为远古时代的七彩妖蝶，修为境界极高，手段神秘玄妙。

    但是，众人再怎么猜测，也想不通蝶衣公主会与桓王亲密到如此程度，这让桓国四妃如何情何以堪啊。毕竟萧蝶衣虽然是桓王的妹妹，却是多年以后才忽然冒出，估计还是义妹居多，平时也不是很亲近，竟然和桓王比她们还亲密？

    一时间，错愕之后的众人，全体沉默，气氛颇为诡异。

    反应过来后，高龔率先冷哼一声，叱道：“妖言惑众！果然是江湖术士，难道不知道陛下是异人？就算真有危机，也不可能会遭遇不测，哪来的命劫！”

    “信则有，不信则无！”相王郭威脸色一沉。却也没发作，而是语气平静淡淡说道。

    看养父吃瘪，许负嘴角一撅，俏声啐道：“憨货！普天之下，绝杀异人之法数不胜数。不知道只能说明自己……”

    “嗯？！”

    郭威一惊，迅速眼神凌厉瞪了许负一眼，使得许负委屈嘟嘴沉默。

    “放肆！”

    剑殇脸色一寒，颇为恼怒偏头朝高龔训斥道。

    自己和萧蝶衣的真正关系，还没人知道，顶多就是隐约有些猜测而已。至少相王郭威知道的可能性微乎其微。

    论亲密，身为自己本命蛊的萧蝶衣，可谓一体同魂，自然没人比得上。

    郭威能隐约推演到自己和萧蝶衣的特殊关系，相王之名名不虚传，确实是是有几把刷子。

    “还不向相王前辈道歉？”看高龔怔神。剑殇浓眉一皱紧随叱道。

    相王郭威连忙摆手应道：“不用！不用！高将军性格豪爽，快人快语，是个真汉子，不过是担忧桓王之危罢了。何况相术这因素，还真难说得很！”

    相王郭威不追究，剑殇自然不会纠缠这话题，迅速拱手客气问道：“不知道前辈可有解祸之法？”

    “解祸之法？”

    相王郭威眉头紧锁呢喃道。片刻后，看向桓王提醒道：“桓王可知？在玄机妙理中，命劫这因素，只能硬挡，无法躲避。”

    “嗯？”剑殇疑惑看着郭威，一时没明白郭威到底想说什么。

    看桓王不似做作，郭威沉吟了下坦诚说道：“也就是说，桓王既然有此劫，就必须要面对，逃避不是办法。如此一来。要么桓王亲自面对，要么让别人来挡劫！当然，桓王也可以选择就此回军，避开命劫。但是，如此一来。下一次的命劫便会更为凶险，也会影响个人气数。”

    “哦……”

    众人恍然大悟，相王郭威的言外之意，就是顺其自然，让蝶衣公主去挡劫，否则桓王就得自己面对了！

    剑殇心中一凛，语气平静问道：“前辈似乎还没说解祸之法？”

    “桓王确定想解祸？”郭威颇为意外追问道。

    剑殇浓眉大皱，颇为不悦沉声道：“说！”

    众人把自己当成什么人了？竟然认为自己会让身边的人成为替罪羊？何况是自己的妹妹。

    相王郭威深深看了眼剑殇，随即看向他处，语气随意应道：“很简单，她又不是命劫主角，自然可以轻易避开！”

    “不会牵连到蝶衣吗？”剑殇毫不犹豫脱口而出，没想到解祸之法竟然这么简单。

    当然，简单的前提是剑殇打算自己应劫，不让萧蝶衣应劫。

    “为什么会牵连到她？”相王郭威反而一怔，奇怪反问道。

    顿了下，不待剑殇回应，苦笑摇头接道：“郭某已经说过，她又不是命劫主角，只要不沾染，自然没事！”

    剑殇暗松了口气，转头郑重朝萧蝶衣叮嘱道：“那此次决战，你就待在通天神舟照顾嫣嫣。只要你不出神舟，普天之下还没人奈何得了你！”

    通天神舟是一方面，最重要的是通天神舟内的姬庚神将及四万通天神卫。试问普天之下，谁能在四万通天神卫守护，姬庚神将实力不被压制的情况下杀人？！

    当然，通天神卫都必须待在通天神舟中，否则就是离开水的鱼，无牙的老虎！

    “我不……”

    萧蝶衣瞪了眼相王郭威，嘟嘴忿忿不平抗议道。

    “这是命令！”剑殇脸色一沉叱道。

    萧蝶衣脸色一跨，可怜兮兮嘟嚷道：“陛下认为微臣能无视陛下的危局吗？”

    不只是因为萧蝶衣的性格，更重要的是两人心灵相通，只要剑殇遇险，萧蝶衣就能感应到，想装不知道都难。

    况且，萧蝶衣是剑殇的本命蛊，剑殇若是陨落，萧蝶衣不死也得元气大伤。这还是因为剑殇是异人，留有一线生机，否则剑殇彻底陨落的话，萧蝶衣也无法存活。

    剑殇神情转寒，语气冰冷缓缓说道：“无论能否无视，这是命令，更是王令。希望你不会让我做不想做的事！”

    虽然萧蝶衣是剑殇的本命蛊，却也是个极为特殊的**个体。有**自主的思维、智慧、性格等等。但是，双方的关系却改变不了，如果剑殇运转《天蛊法典》强制下令，萧蝶衣也无法拒绝，只是灵活性就会削弱许多。

    “哦……”

    众人满头雾水。萧蝶衣却明白剑殇在说什么，不由得脸色一垮，委屈应道。

    “其实……”

    看萧蝶衣等相王郭威，许负皱眉冷哼一声，迟疑着说道。

    “嗯？”

    众人疑惑齐齐看向许负，剑殇对华夏第一女神相许负的了解更多。不由微笑接道：“但说无妨，此处都是自己人，不管对错，也没人会追究！”

    “可能是草民的相术不到家。根据草民的推衍，其实桓王此次命劫，并非桓王自身。因为桓王是异人，应该没能力和缘由招惹如此大劫。”

    许负忐忑看了眼相王郭威，看相王郭威没出声阻止，便脸色微红低声缓缓说道。

    顿了下，许负又沉吟着迅速接道：“根据古籍记载，此次桓王的劫数，应该是叫六量天罚。这是种绝对性的天地法则，便是圣人也无法避免！”

    话落，许负偷偷瞥了眼相王郭威，便怯怯低头沉默不语。

    众人满脸莫名其妙，邪妃花千黛疑惑自言自语道：“六量天罚？！似乎听家父提起过……”

    “走上天地大道者，皆有三灾九难，任何存在都无法避免。其中三灾，又被称为三量命劫，量涅槃等三种。渡过九量涅槃，又有天人五衰，再往上就非郭某所能知晓了。”

    郭威讶异看向许负，却没训斥，而是语气嘘吁解释道。

    顿了下。摇了摇头苦笑道：“郭某老了啊！之前只是觉得疑点众多，却算不出桓王的劫数是六量天罚。”

    这下众人更莫名其妙了，剑殇更是直接问道：“什么意思？”

    华夏玄妙易理就是这点不好，太高深莫测、博大精深了，越想明白，就会发现越不明白。

    “三灾九难，并非普通人所能遭遇，本身就需要极为漫长的时间积累，积累到天地所不容才会触发。桓王虽然贵为王者……说难听点，还没资格享受这待遇，除非桓王是远古大能转世。但是，桓王是异人，根本不可能是远古大能转世，除非是圣人转世才有可能做到……”

    相王郭威沉思了下，缓缓解释道。说到最后，语带调侃，毕竟不死不灭，无灾无难的圣人，还需要转世吗？吃饱撑着没事干兼寿星上吊嫌命长？！

    “……”

    剑殇嘴巴蠕动数下，一时不知说什么好，还是没明白啊！

    “直接点说，如果桓王不是圣人转世。六量天罚需要几个时代的时间积累，桓王根本不可能做到，唯一的可能，就是桓王帮别人挡劫了。”

    郭威环视众人一眼，看众人同样疑惑，心中一定，干脆挑明了说道。

    顿了下，不待众人多说，迅速接道：“这人肯定是桓王身边的亲近之人，再联系到能为桓王挡此命劫者唯有蝶衣公主。反过来同理，恐怕是桓王……”

    “前辈的意思是……”

    雉姬讶异看了眼剑殇和萧蝶衣，难以置信看向郭威问道。随即迅速接道：“桓王本该无此劫数，却是替……替他人挡了？”

    “嗯！郭某无能，实在不明白到底是怎么回事。最大的可能性，就是蝶衣公主是远古大能者转世，至于为什么会落在桓王头上，就非郭某所能知晓了！”

    说到这里，郭威也不在忌讳，坦然直言道。

    顿了下，看萧蝶衣俏脸煞白，郭威迅速补充道：“当然，有因必有果。桓王想得到远古大能转世者辅佐，自然需要付出代价。很可能这个代价就是为远古大能转世者应劫……”

    “……”

    剑殇嘴巴眨巴数下，一时不知说什么好。

    萧蝶衣本身就是远古时代的异类，转什么世？！

    许负也是柳眉紧锁，疑惑不已嘟嚷道：“好奇怪哦！这也说不通啊，纵观古今，似乎还没如此例子啊！哪有主上为臣属应劫的道理？气数再高也扛不住人多啊……”

    ****

    再来一更，拜求月票、推荐票！！！谢谢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9