    “哈哈，二位随意，至于这菩提古树，老夫就笑纳了，反正你二族也不会少了一二位斗圣。”

    鹰凰哈哈大笑，接着强横的斗气透体而出，顿时，一道近千丈庞大的妖凰虚影，出现在其身后。

    妖凰横空而起，双翼伸展之间，似乎连虚空都被切割，闪电般冲着菩提古树飞掠过去，似乎想要直接抢夺菩提古树。

    众人惊呼，没想到这位斗圣不按套路出牌，趁着两位斗圣对峙期间，直接抢夺菩提古树。

    而在天空之上。

    古族斗圣，与魂殿大天尊目光闪烁，各自默契的没有动手，而是观察着鹰凰的情况。

    天妖凰族，终究只是远古天凰的残余血脉，其族中记载历史，也不如古族、魂族悠久。

    不知这菩提古树，可不是一般的天地灵物，正好以这鹰凰，试上一试。

    树灵空间。

    柳席有些发懵，还真有莽货敢冲击菩提古树，难道不知菩提古树，其来历可以追溯到远古，拥有堪比斗帝伟力。

    沙沙沙！

    十丈大小，通体翠绿犹如翡翠的菩提古树，摇晃着树冠，树叶摩擦之间发出沙沙的声音，声音急促而嘈杂。

    o(▼皿▼メ;)o

    上一个敢冲它的，是一个黑衣斗帝，现在已经身死魂灭，坟头草都老长了！

    现在，一个小小的斗圣，都敢在它面前张牙舞爪，因此，古树很生气，后果很严重。

    轰！

    瞬息之间，一股浩瀚到无边无际的能量，从数千丈庞大的菩提古树之上涌现。

    在这一瞬，所有人都是感到一阵毛骨悚然，包括天空之中的大天尊和古族斗圣，即便是斗圣强者，在这股能量之下，依旧宛如蝼蚁。

    更不要说鹰凰，死亡的阴影缭绕在其心头，其飞掠的动作已经无法停止，也就是说，现在的他正在飞向死亡。

    恍惚之间，鹰凰想起那天夕阳下的飞翔……此时的心中，已经满是悔恨。

    ‘老夫悔啊，老夫怎么会死……’

    轰！

    无边无际的能量，几乎可以压塌天地，所过之处，空间寸寸断裂，与妖凰虚影相撞，瞬间将其磨灭。

    而虚影之中的鹰凰，同样是在一瞬间，肉身崩解，灵魂破碎，一切的一切，都在这股能量之下化为虚无。

    鹰凰死后，这股力量立即被菩提古树收回，顺便将空间都是修复，只是天空之中，再无鹰凰，以及妖凰虚影。

    天空澄澈，洁净透明。

    菩提古树上空，阵阵清气凝而不散，时而变幻万物之状，泛着神圣、清正、祥和的气息。

    然而就是这平静的一幕，才是真正让人胆寒，所有人回想起刚才的一切，都还是可以感到背脊一阵发凉。

    就是天空之上的两位斗圣强者，也是毫不例外，更是因为身为斗圣，才更加明白菩提古树的强大。

    那是属于神明的力量，凡人根本不可能拥有！

    “鹰凰长老！”

    九凤凄厉喊道，神情状若疯魔，可是没人可以回应他，他口中的鹰凰，已经尸骨无存。

    而让天妖凰族损失一位斗圣，九凤几乎可以猜到，回去之后会遭受怎样的对待！

    “萧炎兄弟，还是将菩提子，以及你获得菩提子的方法，都给交出来吧，否则今日你无法活着离开此地。”

    九凤声音极为冷漠，仿佛九幽之地吹来的寒风，丝丝缕缕让人心中发寒。

    必须立有功劳，否则……

    九凤打了个寒颤，看向萧炎的目光越发冷漠，至少要拿回菩提子，尽快突破至半圣，体现自己的价值。

    在九凤冷漠的声音之中，萧炎回过神来，然而，就算是被打死，他也无法说清，是怎么得到菩提古树的青睐，获得菩提子的。

    因此，萧炎沉默以对。

    “杀！”

    九凤再无废话，一个杀字脱口而出，磅礴的斗气暴涌而出，极速杀向萧炎。

    九凤一动，立即牵动众人神经，魂玉、柳苍先后掠出，一股股强横的斗气直冲云霄。

    古族斗圣皱眉，现在局势不妙，虽然鹰凰这个不稳定的因素消失，可是因为萧炎，连带古族都成了众矢之的。

    正要有所动作，大天尊发出标准的桀桀笑声，踏着诡异的步伐，身如鬼魅的拦在古族斗圣之前。

    “桀桀，别急着走啊，我们还有一笔恩怨没算，今日正好清算一下。”

    古族斗圣脸色微变，凌厉的气势透体而出，尽数压迫在大天尊身上，冷声道：

    “薰儿侄女身份你不是不知，要是薰儿侄女出了事，后果你承担得起吗！”

    大天尊桀桀笑道：

    “那就不动薰儿小姐，他们都是有分寸的，要的只是萧炎而已。

    若是连这也管，你古族也未免太过霸道！”

    “一战！”古族斗圣冷声道。

    古族斗圣知道，以古薰儿的实力，一般人奈何不得，至于萧炎，则是没怎么在意。

    “桀桀，一战！”大天尊桀笑。

    轰！轰！轰！

    斗圣对碰，当真毁天灭地，晴朗的天穹，在二人的攻势之下，当真是如镜面般破碎。

    而在树下。

    见九凤一言不合，直接动手，而且引得众人一起出手，这是要倾刻间被打成飞灰的节奏。

    “跑！”萧炎厉吼道。

    古薰儿也不犹豫，带上萧炎转身就走，现在最危险的莫过于萧炎，古族、星陨阁众人立即跟上，迅速逃离菩提古树所在。

    面对几十位斗尊，跑路，是唯一的选择。

    萧炎可不可以顺利逃离，柳席并不怎么关心，后者现在关心的，是一枚成人脑袋大小，呈青、红二色的巨大魔核。

    这枚魔核之中，蕴含着极为庞大的能量，正是之前被菩提古树打杀的鹰凰魔核，鹰凰身躯、灵魂被打成虚无，只有这个魔核残留。

    柳席当即就激动了，之前已经有了骨幽的尸体和灵魂，缺的就是一枚上好的魔核。

    有了这枚魔核，柳席就有把握，可以炼制一具斗圣级别的天妖傀，天地之间一等一的杀器。

    “前辈，这枚魔核可否给我，我正好需要一枚九阶魔核。”

    柳席面向菩提古树，讪笑道。

    菩提古树晃了晃枝丫，轻点在还是温热的魔核之上，将这枚魔核抛向柳席。

    双手捧着人头大小的魔核，感受着其中雄浑的能量波动，柳席看向那十丈高大的菩提古树，怎么看怎么可爱。

    爱了，爱了，被菩提古树包养的感觉~真好！

    柳席：阿树，我不想努力了……

