    大殿之上。

    雷刚接连不断的招式逼得彪形大汉节节败退手忙脚乱。

    甚至就连他没受伤的那一条胳膊也差一点被雷刚一刀削下去！

    彪形大汉见状，心中暗道：

    “不好！”

    “这样打下去我就连自身的力量也会完全被消耗掉！”

    “到时候我恐怕就一丁点翻盘的机会都没有了！”

    他的脸色更是变的无比难看，看向雷刚的眼神中又惊又怒！

    他实在是没有想到，他竟然会被雷刚压制的毫无还手之力！

    而且！

    最重要的是，雷刚打了这么久，竟然丝毫感觉不到疲惫！

    不仅如此，他的动作更是行云流水，愈来愈猛烈！

    这让彪形大汉心中又惊又慌！

    他原本还想着速战速决，保留更对的精力去对付王啸。

    可是如今，他的计划完全被打乱了！

    他一边手忙脚乱的应付着雷刚的攻击，一边大脑飞快的运转着想着解决办法！

    与此同时。

    通天梯上最高处的那道身影，看着两人打斗的场面心中那个越发的吃惊！

    因为他发现雷刚后面所有的招数很多都是雷家武法中的招式！

    “看人动作如此纯熟！”

    “想必一定是从小便开始练习雷家武法的！”

    秦始皇心中思索道。

    看向雷刚的眼神也越发的柔和！

    因为他发现，随着雷刚的一招一式，行云流水般的动作，雷刚几乎就要和秦始皇脑海中所记着的那个身影完全重合在一起了！

    “看来他应该是雷家后人无疑了！”

    秦始皇心中确定道，随后更是发出了一声长长的叹息。

    早知道这里会有故人之后，他说什么也不会动用特权将规则改成这样残忍的模式了！

    一时之间，这名千古帝王的心中竟第一次有了后悔的情绪。

    【饲养员只养猪：这秦始皇绝对认识雷刚！我敢打包票！】

    【小猫咪也有烦恼：怎么可能！难不成雷刚是活了几千年的老妖精？】

    【小红帽：我觉得！秦始皇可能是觉得雷刚长得比较像他认识的人吧！】

    【水货：楼上的分析的倒是挺有道理的！毕竟世界那么大，总会有几个长得相似的人人嘛！】

    【小可爱：认不认识的又能怎么着！反正雷刚最后不也得死！】

    ......

    大殿之上。

    站在通天梯下面的王啸也注意到了秦始皇的异常！

    他虽然没有听到秦始皇的那身叹息，但是王啸从他的嘴型中看出来了！

    而且，王啸还发现，虽然大殿之上是两个人在争斗。

    但是秦始皇的目光却一直停留在雷刚身上，没有看彪形大汉一眼！

    不仅如此，王啸还注意到，秦始皇看向雷刚的眼神越来越柔和，而且似乎还掺杂这一丝怀念的情绪！

    那样子根本不像是在看一位玩家，反而更像是在看一位认识许久的故人！

    “难道秦始皇认识雷刚？”

    王啸心中暗道。

    不过下一秒他便否定了这个想法。

    因为他发现，秦始皇的变化是在雷刚和彪形大汉开始打斗的时候才出现的！

    在此之前，秦始皇甚至连看都没有看过雷刚一样！

    所以很显然，秦始皇根本不认识雷刚！

    “不认识雷刚。”

    “难道是...”

    看着大殿之上正在打斗的二人，王啸脑海中忽然闪过一道灵光！

    他想到秦始皇露出那些怪异神情的原因了！

    “他是在看到雷刚开始打斗的时候，才出现那样的眼神！”

    “看来他认识的不是雷刚这个人！”

    “而是雷刚所使用的那些招数！”

    王啸心中思索道。

    他看向雷刚的眼神中更是多出了一抹若有所思！

    “如果连秦始皇都认识雷刚的那些招数！”

    “那他的家族想必一定已经传承了数千年！”

    “就算不是什么夏国名门，家族规模应该也不小！”

    “如果这样的话，他会选择放弃家族而进入我的势力之中吗？”

    王啸心中思索道。

    他决定等到一会儿战斗结束，好好问问雷刚。

    万一雷刚凡事都不能自己做主，处处都要受到他所在的家族挟制！

    那王啸就没有必要救他了！

    毕竟，他可不想白费功夫替雷刚所在的家族做嫁衣！

    与此同时。

    大殿之上的争斗越发的激烈！

    就在彪形大汉快要坚持不住的时候。

    雷刚忽然纵身一跃，直接从彪形大汉的头顶上飞了过去！

    而他手中的那柄长刀更是准确无误的从彪形大汉的脑袋上穿了过去。

    “咚！”

    雷刚轻松的落在了彪形大汉的后方，而他的刀刃上一片腥红。

    “滴答...滴答...”

    温热的血液顺着他的刀尖全部滴落在了地面上，溅起了一朵又一朵暗红色的血花！

    直播间的众人见状，纷纷看向了大屏幕上彪形大汉所在的位置！

    只见彪形大汉僵硬的站在原地，眼神中充满了不可思议和绝望！

    而他脸部正中间更是出现了一条十分纤细的血线。

    众人见状，眼中不禁闪过一丝疑惑！

    然而就在此时。

    “咣当”一声！

    彪形大汉手中的长刀直接掉在了地上，发出了无比清脆的响声。

    而他本人更是像是一瞬间失去了所有的生命力，直挺挺朝后倒了下去！

    “咚”

    一道沉闷的响声响起。

    彪形大汉的身体四周更是溅起了一阵飞扬的尘土！

    而他脸上的那道纤细的血线在这剧烈的震荡之中，也彻底裂开！

    猩红色的血液顿时从里面溢了出来！

    众人这才发现，那哪里是一道血线，那分明就是被雷刚的刀所劈出来的伤口！

    “咕咚”

    彪形大汉的伤口直接彻底断裂！

    而他的脑袋更是被这道恐怖的伤痕分成了两半！

    一半脱离了他的身体滚落在地上！

    上面顿时沾满了鲜血混合着尘土，显得脏乱不堪！

    若非直播间的观众是眼睁睁的看着那歌脏兮兮东西是从彪形大汉的脖子上掉下来的！

    恐怕大家根本看不出来这是彪形大汉的半个头颅！

    至于彪形大汉的另一半脑袋，则是留在了他的脖子上！

    不过，那画面看起来比地上的那半个脑袋更加残忍恶心！

    因为由于上伤口是一个平滑的从切面，彪形大汉的整个大脑结构都一览无遗的展现在了众人面前！

    所有正常人类脑袋中该有的东西都有！

    而且绝对比医学生在实验室所见到的大体老师要新鲜的多！

    甚至渗出的血液还是温热的！

    大殿之上，瞬间被一股令人难以忍受的血腥味所填满。

    就连已经疯掉的李辉再闻到这股气味后也都不再呢喃自语，而是哇哇的吐，甚至连胆汁都吐了出来！

