    方蛰本能的把云珏挡在身后，那男子一看云珏就愣住了：“还有个女的啊，那算了。”

    说着话草帽往下一拉，把脸遮住了。方蛰一听这话就气乐了：“你干啥的？有事啊。”

    这草帽哥胡子拉碴的一脸油腻，鬼头鬼脑的四下张望一番才低声道：“卖碟的。”说着话还看了一眼云珏，方蛰一听这话就放松了警惕，凑近了低声道：“都有哪些老师的倾情演出？”

    哎哟卧槽，这哥们眼珠子都圆了：“帅哥，我卖的是游戏碟。红色警戒、帝国时代，仙剑奇侠传、星际争霸这些，不卖你说的那些碟。”

    方蛰一听这话就噗嗤笑了起来：“行了，赚钱嘛，不丢人。我就怕买回去不能放。”

    云珏很好奇的看着这俩人的交流，心里很奇怪，这家伙怎么好像很熟悉的样子，难道说他没少遇见这种事情？草帽哥又看了一眼云珏，方蛰心领神会的回头道：“在这等会。”

    草帽哥转身往里走，方蛰不紧不慢的跟进去，没一会又一哥们抱着一个纸箱出现，就在交流里草帽哥道：“都在这，你慢慢看。”然后他负责警戒，看来这东西还是有人抓的。你要真开个店，还真未必有人来抓你。就是这种在路上卖的才会被抓。

    云珏等了十分钟方蛰就回来了，手里拎着个袋子：“也不知道有没有假货，现在的网速太慢了，下载不方便。”云珏奇怪的看着他：“这都是啥碟？”

    “晚上我带你一起学习。”方蛰很严肃的样子，云珏更懵逼了。

    九八年的华强北已经很热闹了，国内电子市场并没有收到太大的冲击。街上车水马龙，路上行人步履匆匆，到处都彰显着这个城市无限的生机。

    方蛰指着马路对面的那栋飞达大厦：“看见上面的广告牌没有？现在还没有正式对外营业，光靠收租，最多五年我就能回本。十年以后，这栋大厦的价值至少翻十倍。”

    回到住处时，郭玉容等在门口，看见方蛰和云珏便笑着迎上前，看见地上有个纸箱，方蛰眼睛一亮：“新本子？”郭玉容点点头：“谈不上新了，配置上不如东芝的新款。”

    方蛰没说什么? 日本企业就有这毛病? 笔记本电脑这一块，现在还是IBM和东芝的天下。“有的零配件? 日本人不卖? 可以找因特尔。哪怕造出来的笔记本，性能上有些许差距都能接受? 最多十年，日本人早的笔记本电脑在国内就卖不动。”

    “不能吧? 日本人在半导体方面还是领先于世界的。”郭玉容现在也算懂行了? 方蛰听了却摇摇头：“彩电知道吧？以前国内没有能力生产彩电的时候，日本彩电卖的多贵？后来内地能生产了，日本彩电开始大幅度降价。我这么跟你说，只要我们能造的? 日本人就得跟着降价? 最后被国内的产品用价格冲死。”

    三人进门，云珏以主妇姿态去忙碌，方蛰随意的往沙发上一靠：“数控机床市场也是如此，只要国内能生产的，国外企业的价格就开始出现断崖似得的跌落。这么做的目的? 意在冲击国内企业的产品。可惜的是，拼价格国外企业输定了。”

    “你还真别说? 前几年29寸的电视机，松下的价格要一万多呢。现在跌了差不多一半了。”云珏倒是很有体会的补充一句? 放下手里的咖啡。

    “短时间内，只要是进口的产品? 国人就觉得好。电子产品基本都这样? 但是国内的企业? 例如我们飞达，就是要有哪怕不赚钱，也要把市场夺过来的狠劲。一个是质量，一个是价格，再强调一下，飞达电脑，华夏品牌，最多十年，你看国内市场谁主沉浮。”

    方蛰有点记不清了，好像不用十年，幻想就收购了亏损的IBM笔记本业务。还是那种溢价很多的收购，从商业角度看，这是一笔亏的不能看的收购，但是从企业形象的角度审视，幻想确实干的很漂亮。不能不说，幻想在影响方面做的确实很优秀。

    “现在飞达的成绩还不错，笔记本这一块，比起其他品牌才是刚刚起步。”郭玉容明显的不够自信，方蛰也认可这个观点，但是却很自信的一摆手：“不着急，慢慢来，在技术上的投入一定要不许血本，打造一个国内最优秀的团队出来。”

    “现在的飞达，本质上还只是一个组装厂，核心零部件全都是采购。”郭玉容的语气很明显是在提醒方蛰，现在是白天。方蛰听了哈哈大笑道：“我理解你的想法，等着瞧吧。”

    郭玉容走后，方蛰进书房开电脑，拿出买回来的碟，放一张进光驱后，忍不住笑道：“不会是葫芦娃吧？”云珏正好进来，听到便笑问：“什么娃？”

    “没什么，看碟看碟。”方蛰指着屏幕，云珏的心思不在上面，低声问一句：“松江那边的电子厂，你到底怎么打算的？”

    “等港城这波结束再说，看碟，开始了，我们一起学习。”方蛰明显很有兴致，重生后还是头一回看这个。满满的回忆啊，当初藏在床底的硬盘。

    五分钟不到，云珏就从书房里出来了，面红耳赤的骂流氓。过了一会，云珏咬咬牙又进去了，这一次就没很快出来了。

    方蛰和云珏在特区放假休息，港城那边的黎某人日子却不好过，原本以为他的反击能起到一点作用，没曾想根本就没人搭理他。倒是两伙律师跟疯狗似得扑上来，三百六十度无死角的撕咬。法院的传票很快就让黎某人清醒的认识到，这次他的麻烦真的很大。

    “人还没出现么？”黎某人又问他的收下，一直派人盯着别墅那边呢。

    “没有出现，只有佣人在里面。”

    黎某人现在也没心思去关注港城金融市场的风雨了，就盼着别墅那边的主人赶紧出现。不然真的上了法庭，搞不好他真要坐牢。他真得不想坐牢啊。

    98年上半年的港城，真可谓是风雨飘摇，每天的新闻都在告诉大家，港币崩溃不远了。

