    

    她们姐妹给了他们八个把工钱算清楚了。

    这下他们八个一人又得了七块五了。

    她们姐妹的玉米也快要剥完了。虽然花钱的时候挺心疼的，但是看到地里只剩下棉花后，赵艳丽咧开了嘴。

    “大姐，其实这钱花的挺值的。”

    赵艳萍也点头，两人又去剥玉米了，幸亏是干惯了农活了，这剥玉米虽然不用总是走，坐着就行，但是手指头也是真的受罪。

    这没黑没白的干了六天，所有的玉米剥出来，而且也入了玉米栏子了。这还幸亏谭绍庭给送饭，李家姐弟过来帮忙。

    她们已经商量好了。要等到自家的棉花交公后再去给大哥二哥帮忙。

    苏媛媛家里现在什么都交出去了。地里也收拾干净了。

    谭绍庭也会把院子里的菜收起来。

    现在苏媛媛自己起来都费劲了。

    “媛媛，咱们去医院吧。”这天吃完早饭，谭绍庭终于开口了。他每天都在恐惧当中。

    “行，去吧。”其实马上就要九个月了。去医院也可以了。现在每时每刻腰都是酸的。

    谭绍庭把家里准备的孩子的用品还有两人的用品都收拾出来了，这才出去套车。

    苏媛媛慢慢的下地，现在她感觉自己就好像以前看到过那些行动不能自理的人。实在是有点郁闷。

    刚刚站在地上，扶着炕沿想要穿鞋，下面突然有东西留出来了。

    苏媛媛吓了一跳，这是要生了？她真的不知道。可是这感觉就好像人家形容的羊水破了的感觉。

    她觉得自己的裤子湿了。苏媛媛脸色非常的难看，怎么就这个时候羊水破了？

    她这方面一点知识都没有。现在感觉肚子越来越疼了。

    “谭绍庭，谭绍庭。”她现在想要上炕都上不去了。

    在外面套车的谭绍庭也注意着屋里，听到了苏媛媛的声音，吓得腿都软了，立马的跑进屋里。

    “媛媛，媛媛。”

    “我要生了。去不了医院了。你扶着我上炕。”

    谭绍庭吓得脸上没有一点血色，他对于生孩子更是什么都不知道。

    苏媛媛现在肚子特别的疼。她清楚的知道自己现在去找有经验的人根本就不可能了。

    “去找赵艳萍。”她说的非常的艰难。

    附近也就只有她生过孩子了。现在也没有别的办法了。

    谭绍庭抖着手，扶着苏媛媛躺下。现在让他出去，根本就不可能。可是家里也就是炕上还有一个睡着的小丫头。就是醒着，也用不上。

    “媛媛，我不去，我让母羊去。”

    说完就跑出去了。他还是抖着手解开了母羊的绳子。

    “你去把赵艳萍就是赵家大姐叫过来。马上，媛媛要生了，我不敢离开。”

    他也不知道母羊有没有听懂，反正就看到母羊冲出了院子。

    他几步回到了屋里。拼命的让自己冷静下来。

    神识探进肚子里，就看到确实是孩子要出来了。他用神识和孩子们沟通。

    这一阵他经常这样，他也能够感受孩子们的喜悦的心情。

    所以现在想要试试，没想到真的管用。苏媛媛感觉肚子没有那么疼了。所以让谭绍庭给自己铺上褥子，慢慢的挪上去，然后让谭绍庭给自己拿着布单子给自己盖上，毕竟把裤子得脱了。

    “现在只能是咱们两个来了。热水准备好了。我和孩子沟通下，你把我准备的孩子的尿垫还有被子准备好了。

    就按照咱们两个练过那样的包起来。”

    谭绍庭镇定的点头。他知道现在自己必须镇定下来，要不然会非常的危险的。

    苏媛媛和在宫口的孩子沟通。娘俩一起努力。

    赵家姐妹正在地里摘棉花，突然听到地头有羊的叫声。

    两人也没有在意，两人继续摘。

    “大姐，这是媛媛家的母羊，它怎么跑过来了。”

    赵艳丽就看到这羊冲着赵艳萍跑过来，凄惨的叫着，而且用嘴叼住了赵艳萍的衣服往外拉。

    两人都愣住了。“这是在叫我？”

    母羊拽着赵艳萍的衣服使劲的拽。

    “大姐，一定去出事了，你看这羊都掉眼泪了。

    不会是媛媛要生了吧？”

    说着就扔下了身上的装棉花的兜子往外跑。

    赵艳萍听了妹妹的话是不相信的。但是她看着羊真的在流泪，而且眼神里有恳求的意思。

    所以她也丢下了布兜子跑了。

    姐妹两个一前一后的进了苏媛媛家里，就看到海燕坐在堂屋吃着水果干。

    “小姨，妈妈，姨生小弟弟了。”

    这下姐妹两个都知道这是媛媛已经生了。

    赵艳萍想要进去，被赵艳丽拉住了。

    “大姐，咱们还是洗干净了再进去。”

    赵艳萍也想起来了。两姐妹赶忙的去洗干净了。

    这时候屋里的两口子都是满头大汗的，苏媛媛的手攥着褥子，谭绍庭看着媳妇那痛苦的样子，也不敢出声打扰她。

    也在一边攥着拳头，心里不停的祈祷，希望这孩子赶紧的出来。

    苏媛媛深呼吸，和孩子沟通，两人再一次的一起努力。

    两姐妹听到了苏媛媛的一声尖叫，就听到了孩子的哭声。

    这下她们两个都进来了。

    就看到谭绍庭抱着孩子。

    “小丽，你试试水温，我来烧烧剪子给孩子剪脐带。”

    姐妹两个配合，老大被收拾好了用包被裹起来放在了一边。

    “小谭，你去给媛媛弄点吃的。”

    这时候的谭绍庭木木的，听着赵艳萍的话脚步慌乱的出去了。

    他到了外面深呼吸了好几次，这才平静一些。

    想起来赶忙的进了另一间屋子，然后回来喂给了媳妇一杯灵泉水。

    苏媛媛这才觉得好太多了。感觉也没有那么疼了，本来她年纪小，而且还是多胎，她的骨架子并不大，盆骨也小，所以生孩子还是非常的吃力的。

    这也幸亏是她有异能，孩子也能配合。所以才没有危险。

    “媛媛，你还好吗？”

    “嗯，还行，放心吧。孩子的脐带剪了吗？”

    “嗯，剪了，放心吧，这个我知道，见过的，我二嫂和小静生孩子都是我给剪的。”赵艳萍赶忙的告诉苏媛媛，让她放心。

