
　　唐三享受着对面七长老震惊的目光，心中暗爽。他实在是憋屈太久了，最近总是屡屡受挫。被武魂殿一方打击，穷追猛打。好不容易获得了他曾祖的传承，终于苦尽甘来。

　　现在，就从收服昊天宗开始！

　　等到收复完昊天宗，借着这个曾经天下第一宗的名头,聚集全大陆那些被武魂殿碾的只能像老鼠一样隐藏在暗中的失败者残兵旧部，形成一股巨大的力量。

　　接着他再成神，然后带领一众手下向罪孽深重的武魂殿发动讨伐！

　　距离拳打武魂殿，脚踢武魂殿圣子已经不远。

　　他唐三，要彻底崛起了！

　　……

　　“……”

　　周围陷入短暂的安静过后。

　　从呆滞中回过神来的七长老怒极反笑，“好小子，搞个会改变魂环颜色的魂技就敢在老夫面前卖弄。你这是把老夫当傻子啊！”

　　在魂师界的常识中，第一魂环最多几百年，千年都不可能,更不用说极端罕见，可遇而不可求的十万年了。

　　所以唐三锤子上那只有一个的魂环，在七长老看来就是纯属唬人的。也就是个样子货，一碰就露馅。

　　想到这里。

　　七长老为了拆穿他，手中昊天锤带着强横的气势，直奔唐三当头砸来。

　　而唐三面对七长老的昊天锤，略微后退半步，双手握住自己的昊天锤，向上迎去，大喝一声，“开。”

　　就在双锤相碰之时，也正是啸天斗罗唐啸与另外四位长老追出来的时刻。眼看着身上九环闪耀的七长老手持昊天锤宛如泰山压顶般砸向唐三，唐啸不禁大惊失色,可此时,就算他想要营救也已经来不及了。

　　他痛苦的闭上了双眼。面对一名封号斗罗这样的攻击,哪怕唐三是魂圣甚至是魂斗罗,也是轻则重伤,严重一点甚至可能连武魂都被废掉。除此之外唐啸想不出唐三会有其他下场了。

　　轰——震耳欲聋的轰鸣在群山中回荡，惊呼声从唐啸背后响起，唐啸下意识的睁开双眼，顿时被眼前的一切惊呆了。

　　只见唐三依旧站在那里，并没有像他想象中那样被砸成重伤垂死，而七长老的身体却被反弹而起，在空中剧烈的翻转数周才落在远处，脚踏实地时，还接连后退几步才勉强站稳身形。他的双臂明显在颤抖着。

　　整个山顶鸦雀无声，只有那轰鸣在群山回荡的声音。谁能想到会是这个结果？

　　唐三傲立在山峰之上，手持昊天锤，上面那一道血淋淋的魂环，在此刻无比显眼，整个人意气风发，尽情的享受着虐菜的快感。

　　以二长老为首的四位长老都瞪大了眼睛，他们根本无法相信这是事实。尽管七长老先前那一击中并没有使用任何魂技，可他作为封号斗罗，昊天锤的重量至少也超过了五千斤。如此运力轰击，其威势可想而知，又是从上向下，本身就占据了很大的优势。

　　可唐三却就那么挡住了他的攻击，还硬生生的将七长老震退。

　　谷釢</span>当然，最令他们无法理解的，还是唐三昊天锤武魂那匪夷所思的一圈十万年魂环。因为这根本不符合魂师界常识啊。

　　唐三将手中的锤子重重的在地面上一顿，顿时，轰鸣声再次响起，整座昊天宗的堡垒都在他这一顿之下剧烈的颤抖起来，一道道巨大的裂缝从唐三脚下向外蔓延开来，哪怕是唐啸这样的强者，也觉得脚下略微虚浮。

　　其实唐三之所以能够如此轻易的就挡住七长老这一击，主要还是因为经过修罗神多方暗地里给他开挂，他此时的身体强度已经达到了一个极其恐怖的境地。再加上最近获得了修罗血剑，其中蕴含的力量也在不断的滋养他的身体，强大他。让他不断的向神靠近。

　　所以，尽管两人同为封号斗罗，但在不使用魂技的情况下，还是别想伤到唐三。

　　“现在我有资格和各位长老谈谈的资格了么？”唐三淡淡的说道。

　　二长老厉声道：“唐三，你返回宗门，就是为了向宗门挑衅的么？就算你有点实力，如此不尊长辈，向宗门示威，该当何罪？”

　　唐三冷然道：“我没有不尊敬长辈，也没有向你们示威。我只是要替我父亲讨还一个公道。先动手的也是你们吧。我只不过是自卫而已。”M.23sk.com

　　“好你个唐三，我到要看看，你究竟修炼到了什么程度。”七长老被一个孙子辈的小子一锤子震退，不禁气怒攻心。

　　不过，经过这次碰撞，他也充分认识到了唐三的厉害，尤其是他手中那柄附加了十万年魂环的昊天锤。

　　只见黑光涌动，手中昊天锤骤然增大，双手一分，他已经分别用出了自己两个魂技，两柄武魂真身中的昊天锤分别持在手上。

　　眼看就要二次动手。

　　到了这种时候，就算是唐啸也无法再阻止几位长老，毕竟唐三表现的是在太嚣张，太欠揍了。而且明明是他先出言不逊，几位长老才出手教训。结果在他嘴里反倒是成了他们几个的不是。这小子…三观一般啊。

　　此时，在先前那剧烈的碰撞声，以及唐三震撼大地的那一顿，已经惊动了整个宗门，大量的昊天宗弟子快速从宗门内涌出，站在长老们身后，惊讶的看着横戟山峰之上的唐三。

　　“等一下。”

　　唐三忽然大喝一声，喝止了七长老的行动。

　　二长老沉声道：“你还有什么要说的？”

　　唐三淡然道：“各位长老想必已经把我当成宗门叛逆了。如果这一战，我赢了。我希望各位长老以及各位本门的族人能够听我为父亲当初之事辩解一翻。”

　　二长老怒道：“就算你击败了老七，你也没这个资格。老七，将他拿下。还要我再重复第三遍么？”

　　七长老此时心中也是大为光火，被个三代弟子先后逼退两次，面子上的损伤也是他承受不起的。怒喝一声，左手的昊天锤真身已经朝着唐三飞了过来。

　　唐三神色淡然，突然踏前一步，抡起锤子直奔那迎面而来的昊天真身轰去。

　　一团黄色的光芒在他锤子上凝聚，在那黄光周围，空气似乎形成了一个扭曲的巨大漩涡，似乎空气也在这恐怖的光芒中瞬间压缩，每个人都觉得自己身体周围的空气变得凝重起来。

　　下一刻，唐三的小锤子已经硬生生的迎上了七长老的昊天真身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第532章 直接开干免费阅读。https://www.23sk.com 