    李东凛咬了咬牙，看着已经追上来的白翼圣虎，心中充满了不甘，他终究还是不敢赌，不像林墨这般，任何时候都能豁出去。

    当即，带着林墨全力冲向了埋骨之地。

    轰……

    虚空猛然被撕碎了，巨大的虎爪铺天盖地抓了下来。

    唪！

    李东凛被撕碎了一只臂膀，而林墨的双腿则被拍得粉碎。

    就在白翼圣虎即将追上来的刹那，李东凛带着林墨冲入了埋骨之地内，就在踏入的那一刻，白翼圣虎停了下来，不甘的发出嘶吼。

    林墨不由松了一口气，再看白翼圣虎，虽然没有进入埋骨之地，但却是在外等待着，它很不甘心，那只弱小的蝼蚁，它本来可以直接拍杀的，结果却逃掉了。

    它没有走，是因为它要等林墨出来，哪怕没办法亲手杀了林墨，也得看着他死在埋骨之地内。

    此刻的林墨除去头颅和上半身外，四肢已经没了。

    还好荒古不灭战体韧性足够强，虽然暂时没办法恢复四肢，但至少林墨死不了。

    看着空荡荡的四肢位置，林墨心中一阵苦笑，这是他从修炼至今，第一次失去四肢，当初就算受伤再严重，身躯还是依旧完整。

    “它没再追上来了……”李东凛深吸了一口气道，不过还是忌惮的看着白翼圣虎，这头荒古巨兽异种实在太恐怖了，面对它只有死路一条。

    “带我进入深处。”林墨说道。

    “进入深处？”李东凛瞥向埋骨之地深处，内部深幽至极，根本看不到里面有什么，而四周还有这诸多荒古巨兽的森森白骨。

    光是看到这里的景象，都让人有种不寒而栗的感觉。

    连白翼圣虎都不敢追进来，这里面说不定真有什么恐怖的存在……

    能成为高位大帝，并且还是修罗杀场分坛的坛主，李东凛自然不蠢。

    “要进你自己进，反正我不走。”李东凛说道。

    处于这个位置，给他的感觉相对要安全得多。

    “我要能走，还让你带进去？”

    林墨瞥了李东凛一眼，这埋骨之地极为奇怪，天地法则力量皆被压制了，失去了四肢的林墨根本无法挪动，只能让李东凛帮忙了。

    埋骨之地的深幽之处，让林墨心情复杂至极，在那看不到的深幽中，他感受到了无比熟悉的气息，那是五大荒古巨兽的气息……

    除此之外，还有未知的凶险气息存在……

    “继续留在这里，恐怕你也无法活下去……”林墨开口说道。

    “什么意思？”李东凛眉头一皱。

    突然，四周的地面颤动了起来，只见一具具的荒古巨兽骸骨开始蠕动组合在一起，这些骸骨蕴含着某种神秘而恐怖的力量。

    随着四周的荒古巨兽骸骨组合，李东凛脸色要多难看就有多难看，他自然感受到这些荒古巨兽骸骨带来的威胁有多大。

    逃出去？

    李东凛转过头，当看到在埋骨之地入口处徘徊的白翼圣虎后，脸色顿时一变。

    出去是死路，留在这里也是死路……

    “我上辈子该不会欠了你的人情吧……”李东凛恨恨的说道。

    “这个还真说不准。”林墨调侃道。

    这句话噎的李东凛半天说不出话来，他也没敢继续逗留下去，那些荒古巨兽骸骨已经快组合完毕了，这些怪物必然会对他们出手。

    一只手提着林墨，李东凛朝着深处狂奔，不是他不想飞掠，而是因为这里压制了天地法则力量。

    提着林墨，李东凛脸色更加难看了。

    “你到底是吃什么长大的，这么重……”李东凛累得面色泛白，原本看林墨并不是很壮硕，结果这家伙沉得不像话，就像是提着一座山在行走一样。

    “别废话了，赶紧走。”林墨面露凝重道：“再不快点，就要被围住了。”

    话音一落，深幽的四周出现了大量的荒古巨兽骸骨，这些骸骨数量极多，而且组成了一头头的荒古巨兽模样，正从四面八方追杀而来。

    看到这些荒古巨兽，李东凛心中破口大骂林墨坑了他，不过他的脚下却是不慢，疯狂冲向深处。

    现在，他们已经没回头路可走了。

    那些荒古巨兽每一头蕴含的力量极为恐怖，光看那些骸骨闪烁的神华就知道了，而且此地的天地法则被禁锢了，李东凛身为高位大帝，空有一身实力却无法发挥出来。

    一旦被这些荒古巨兽围住，恐怕就是死路一条。

    还好，这些荒古巨兽速度并不快。

    跑了一会儿后，李东凛渐渐感到有些不大对劲起来。

    “不对，为何这些荒古巨兽的骸骨只是追着我们，却不出手对付我们？感觉，好像是在赶着我们进入深处一样……小子，这里面到底有什么……”李东凛有些发怵的望向林墨。

    因为他有种感觉，现在的他就像是被那些荒古巨兽骸骨当成美味的食物，要将他奉献给更强的荒古巨兽骸骨品尝一样。

    “也没什么，就五头荒古巨兽而已。”林墨随口说道。

    “五头荒古巨兽而已么……”

    李东凛附和了一句，突然反应了过来，脸色顿时变了，因为前方出现了五座小山……不，那不是小山，而是五头荒古巨兽。

    而且还不是一般的荒古巨兽，这五头荒古巨兽身上绽放着强烈至极的神芒，浑身弥漫的气势滔天至极，它们的气息被完全封锁在这里，主要是因为这五头荒古巨兽的气息太恐怖了，会给这一片天地带来极大的压迫。

    “顶尖霸主级荒古巨兽……还是五头……”李东凛震住了。

    而这五头荒古巨兽皆匍匐在地上，像是沉睡了一样。

    何止是恐怖，面对这五头荒古巨兽，李东凛浑身上下都在冒着冷汗，这五头荒古巨兽任何一只，都比外面的白翼圣虎可怕了不知多少倍。

    李东凛毫不怀疑，若是这五头荒古巨兽复苏过来，不，哪怕随便一头复苏，瞪他一眼的话，也能活活将他给瞪死。这是力量差距太大了，哪怕他为高位帝境也是如此，感觉就像是在尊者境的时候，见到大帝一样的感觉，甚至感觉还更加强烈一些。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

