    岳讬正指挥着手下向营寨外开弓放箭，虽然并未给骑兵提供什么帮助，但他认为这样能够阻止明军的逼近和进攻。

    如此猛烈的火力袭击，预示着明军接下来会展开进攻，这是基本可以确定的事情。

    而几个营寨大门已经被明军的枪骑兵堵住，这就是速度带来的好处，完全没有给营内的敌人以增援的时间。

    面对着排列整齐、荷枪而立的明军火枪兵，岳讬也知道，想从狭窄的营寨大门冲出增援，除了死尸堆积，根本不会有什么作用。

    “怎么不早冲出去？蠢货。”岳讬大声斥骂着，骂得两个牛录额真抬不起头。

    抬头看到努尔哈赤赶了过来，岳讬赶忙上前施了一礼，“汗王，此地危险，请您……”

    努尔哈赤用力摆了下手，皱着眉头道：“哪里不危险？”说完，他继续向前，要观察敌人的行动。

    岳讬赶紧跟上，边走边禀报道：“敌人发动得极快，全是骑兵。发动前，突然施放火炮，射程极远，应是新造的，隐藏起来不为我军所知。”

    努尔哈赤点着头，大概明白了经过。明军在骑兵后悄悄布置新式火炮，再突然发动火力袭击，使己军措手不及。

    此时，天边已经现出了鱼肚白，视线因此而清晰了很多。

    在手持钢盾的士兵保护下，努尔哈赤登上寨墙，举目望去。

    一片一片都是黑压压的敌人，不仅寨门被堵住，寨墙外也是一个个军阵。如果不是还有壕沟阻隔，如此数量的敌人足以令老奴震骇。

    真的是决战总攻的架势，老奴眯起了眼睛，从炮火急袭的强度，以及敌人出动的数量，做出了判断。

    说实话，明军大举反攻是有些出乎老奴意料的。尽管白天明军防御成功，并攻破海城，但并没有显示出强烈的进攻欲望。

    而且，从历次挫败的战斗中，明军基本上都是采取守势，利用工事和火器来杀伤己军。

    但现在，老奴认为这不是虚张声势，更不是佯攻恐吓，确实是全军发动的大反攻。

    火箭的爆炸逐渐稀少，营中的混乱也在渐渐平息。在各级军官的指挥下，建奴正在稳定下来，这也给努尔哈赤等人带来了信心。

    坚守营寨，挫敌锐气。努尔哈赤接连下达命令，各旗各牛录做好了防守的准备。老奴还命令一部骑兵从营后潜出，在明军攻击遭到重挫时，进行迂回追杀。

    这时，代善也赶了过来。自从受伤治好之后，这家伙的身体便大不如前，最明显的便是动不动就气喘。

    老奴看了一眼代善，也没发怒，心中倒是有些伤悲。

    代善内伤不愈，莽古尔泰算是半个残废，阿敏已被千刀万剐；代善的四子瓦克达战死，次子硕托被悬尸示众……

    “父汗。”代善的气喘稍微平静了些，赶忙躬身道：“您去后面坐镇，这里由我来指挥作战。”

    努尔哈赤摇了摇头，刚要说话，便被一声巨响打断。

    明军的阵列之间，突然推出几十门火炮，向着建奴营寨便开火轰击。这样的速度，这样的熟练，显然是事前做了充分的准备，进行了准确的测量。

    炮声响个不停，在二百米左右的距离，野战炮射出一颗颗实心炮弹，平直地飞向寨墙。

    炮弹的重量加上速度，使其具有极大的冲击力和破坏力，狠狠地撞击在木制寨墙上。

    在这样的轰击下，寨墙的木头即便不被击断，也裂开扭曲，迸溅一片木屑。

    惨叫声响了起来，寨墙后的建奴有被断木击伤，也有被迸溅的木屑射伤了脸部身体。

    “父汗，快下寨墙。”代善大吃一惊，赶忙上前护住努尔哈赤，又指挥着亲兵，“快保护汗王至安全所在。”

    努尔哈赤被众人护卫簇拥着下了寨墙，转头大声命令着：“敌人火炮凶猛，让孩儿们都下来暂时躲避。”

    轰，轰，轰……更多的炮弹激射而来，响起了更多的惨叫，还有建奴被击中，直接摔了下去。

    “开火！”炮兵军官高声下令，把军刀奋力前指。

    轰！炮口迸出耀眼的火焰，烟雾中炮弹从炮膛激射而出，飞向敌营。

    几十门火炮的集中使用，猛烈轰击着二百米的区域。目的很简单，跟攻城一样，打开缺口，冲杀入营。

    而在更远的大明重迫的阵地上，上百门水缸形状的大炮斜指敌营，已经做好了发射的准备。只待打开缺口，便集火轰击，杀伤建奴，为步兵提供掩护。

    寨墙在炮轰中颤抖、损坏，先是豁牙露齿般的丑陋，后是门窗般的破损，接下来便是小缺口，并不断扩大。

    “楯车，把楯车推过来。”代善嘶声指挥着，然后便是大口大口地喘气。

    不仅是寨墙在被摧毁，人员也在折损。而要抵挡火炮，代善只能想到用楯车。挡住缺口，提供防护。

    清理炮膛，装填弹药，向前推进，点火发射……明军炮兵以最快的速度进行着操作，轰击着越来越脆弱的寨墙。

    寨墙上的建奴已经被打得站不住脚，下面的建奴则只能举盾防护。弓箭想和火炮对抗，只有傻子才会如此愚蠢。

    随同火炮向前逼近的，还有明军的火枪兵。直到百米距离，才停下脚步，向着敌人乱枪齐发。

    寨墙的缺口越来越大，已经能看到建奴晃动的身影。火枪火炮抵近后，威力更加凶悍，在此处防御的建奴不断增加着伤亡。

    楯车被推了过来，勉强在缺口处形成了屏障。建奴在军官的指挥下，开始用弓箭还击。

    战况看似胶着，实际上却是倾向于明军。明军还有后手，而建奴却已经是全力苦撑。

    呯！炮弹狠狠砸在楯车上，木屑横飞，挡板出现了几道裂缝。再来一两炮的话，一定是四分五裂的结果。

    而楯车勉强挡住了寨墙的缺口，给建奴提供了遮挡。但寨墙被摧毁，使得大明重迫有了用武之地，曲射的特点得以发挥。

    经过迅速而短暂的调整，随着一连串的轰鸣，黑压压的一群炮弹掠过半空，狠狠地砸了下去。

