    毫无疑问，这个人不会是七叔。

    七叔，不过一将死之人，任他权力滔天，在长生面前也要任人摆布，顶多就是颗大点的棋子，恐怕还不具备这般洞若观火的洞察力和无与伦比的掌控力。

    而结合与陆国富的对话以及前世对唐探二剧情的大量研究，包括宋义如临大敌般的阵势，如果真有这么一个人，那这个人一定深不可测。

    甚至极有可能就是能够帮助七叔成仙的关键人物。

    可纵使这般人物，也不可能知过去未来，更不可能知道自己的底细。

    “希望一切都只是自己的错觉吧。”江浩然心中暗暗道。

    他现在也只能这么想，因为他无法想象如果是后者他将承受怎样的后果，那将是他所不能承受的。

    “真是靠谁都不如靠己。”江浩然叹息，原本他还想着借助主角光环，再加上自己刻意的引导，没准还能找出隐藏在原剧情下真相的蛛丝马迹来。

    是的，原剧情固然是颗迷雾弹，但也不是一无是处，既然有人想通过它遮掩真相，那也说明它必定与真相有着千丝万缕的联系。

    这也是为什么他极力想要向原剧情靠拢的主要原因，可惜的是，不管是真相隐藏的太深，还是幕后有人操纵，他都没能如愿以偿。

    更要命的是，现在已经死了 3个人了，剧情眼看就要结束，如果自己再不做点什么，那一切就都来不及了。

    想到这里，江浩然倍感焦虑，本来因为熬夜所带来的疲惫感在这一瞬间竟然因为强大的精神压力而消匿无踪。

    也是，命都快没了，谁还有心情睡觉呢？

    江浩然不断的在房间里来回踱步，他虽然焦虑，但还没乱了阵脚，好歹也是死过一回的人了，对死亡其实也并没有那么恐惧。

    就算是在重生之前，他也不是什么贪生怕死之辈，否则也不会去救那3名落水儿童了。

    只是不怕死归不怕死，生命却是何其可贵，他可不想错过这来之不易堪称天赐般的机会，所以此刻可谓是绞尽脑汁，极力寻找破局的办法。

    没错，剧情发展到现在，可谓是又走进了一条死胡同，他的出现看似改变了很多，但实际上却又什么都没改变。

    不过，他所做的一切也并非都是无用功，至少陆国富还活着，不是么？

    甚至因为他的介入，陆国富的防备只会比原剧情中更加严密。

    值得一提的是，第三人死亡的消息早就被时刻关注案情发展的陆国富第一时间获悉。

    甚至在与江浩然沟通后，他果断躲进了自己地下工事级的安全屋之中，在这件案子没有了结之前，他是无论如何都不会也不可能向外迈出一步的。

    而这座地下工事，当初设计时就融入了世界最先进的虹膜识别技术，除了他，根本没有人能够从外部将它打开。

    陆国富现在人就在里面，外面自然谁也进不来，就算是七叔亲临，也只能徒呼奈何，除非使用大当量的TNT才有可能将安全屋那厚度超过150mm的合金大门炸开。

    可一旦使用大量TNT，别说合金大门了，就算是整栋大楼都能给炸塌了，一旦真闹出那么大的动静，只怕以七叔的能量都很难摆平。

    既然如此，七叔选择冒天下之大不韪杀他的概率能有多大呢？

    这样的办法虽然看起来有点无赖，也颇有点当缩头乌龟的意思，不过和生命比起来面子又算什么东西呢？

    而且有心算无心，这也是目前唯一的能稍稍对抗七叔的办法了。

    正如陆国富自己先前所说，如果七叔真要杀他，他根本无力反抗，就算是冒天下之大不韪强杀他，也不是做不到，就看愿不愿意和值不值得了。

    当然，江浩然肯定要做好万全的打算。

    他赌七叔一定会来，或者幕后操纵者一定会有所动作。

    因为陆国富必须死！

    反之，如果陆国富不死，那这个任务也就不解而解了。

    因为成仙仪式必将中断！

    江浩然笃定，凶手筛选受害者的要件绝不仅限于五行命格，也就是说，被选中的五个人不说是绝无仅有，也绝不是轻易能找到替代品的。

    否则七叔当初就不会高度重视陆国富，并对他大力笼络！

    而七叔眼看就要咽气，相信是没时间可以继续等下去了。

    那么最终的战场，就会是也只能是陆国富所在的纽约唐人街洪门分部了！

    所以，借助这座小型地下工事，江浩然干脆一不做二不休，集结陆国富手下全部的力量，毕其功于一役！

    既然已经预知了陆国富的死亡日期，那只要提前做好万全准备，江浩然不信陆国富还会死！

    至于原剧情中，陆国富之所以死的不明不白，在江浩然看来还是过于托大，亦或者过于迷信Q组织，心存侥幸，所以没有像现在这般孤注一掷，这才被人钻了空子，丢了性命。

    可现在就不一样了，陆国富已经被他塞进了安全无比的乌龟壳中，任谁想要上来咬一口，都得做好崩坏一口牙的准备！

    那么这么一来陆国富就万无一失了吗？

    当然并不绝对。

    事实上，江浩然也做好了最坏的打算，毕竟狗急还会跳墙，七叔命悬一线，真要做出什么出格的事情似乎也并不难预料。

    不过这么一来，七叔幕后高人的一系列部署想来将被全盘打乱，两方的碰撞就算以七叔取得胜利而告终，也必将闹得沸沸扬扬，满城风雨。

    如果这时再传出，这一场洪门内部的火拼，皆缘自七叔幻想成仙的野望，乃至不择手段，同门相残，试问会引发什么后果？

    轻则七叔威信尽丧，洪门分崩离析；重则恐怕还会引来白宫、司法部和FBI的重拳出击，一举将洪门取缔，让其化为历史！

    这绝不是危言耸听。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    一个自主的政权也绝不会容许任何人或势力轻试底线！

    想来这样的后果不是七叔及其背后高人亦或是势力所愿承受的吧？

    毕竟一个完整的洪门才值得人留恋和掌控，不是吗？

    可真要被人打个措手不及，是不是也会弃车保帅，所谓的七叔成仙也就不了了之了呢？

    至始至终，江浩然接到的任务都只是阻止七叔成仙，而非是对抗其背后的高人及组织，不是吗？

    这么一想，这个所谓的试炼任务还是给他留下一线生机的，只要牢牢抓住陆国富，不管他死是活，他都能破局而出。

    只是，他真的能如愿以偿吗？

    这恐怕就要拭目以待了！

