    看到长州军的防御手段明显增强了不少，小河利信的脑海中顿时浮现出一个念头：“明军来了。”

    看着麾下士兵一个个变成火人从攻城梯上掉落，他心中愤怒的同时，脸色也是变幻不定。

    “明军真的来了吗？真的来了吗？”

    这个问题很重要，真的很重要，重要到可以瞬间判断出萩城究竟能不能攻下。

    想到这里，他立即下令道：“暂停进攻，立即撤退。”

    “嗡……”随着一声嘹亮而悲怆的号角声响起，幕府军丢下还在燃烧的攻城梯和身上着火的士兵就疯狂的撤退。

    城垣上的长州军开枪欢送了他们一阵，直到幕府军逃出射程之外，他们才停止射击。

    也许是不想听到那令人心底发寒的惨叫，城垣上的弓箭手迅速结果了那些还没有被烧死的幕府军士兵，城下终于安静了。

    但是，城下却是如同修罗战场一般，一片狼藉，到处是残破和烧焦的尸体，被丢弃的各种攻城器械横七竖八的倒在地上。

    小河利信顾不得那么多，他只是举着千里镜认真的观察着萩城的反应，却是没有看到有士兵打开城门趁胜追杀出来，不由轻嘘一口气，心中稍定。

    因为若是有明军在城内，刚才那么好的机会，完全可以出城反击。

    要知道，明军的火器可是很厉害的，而己方在这里的阵地根本没什么有力的防御手段，野战很难是明军的对手。

    “看来，明军没有进入萩城，而只是支援了一些守城武器给长州军。”小河利信做出了这个判断。

    于是，他立即放弃了撤退的打算，心中的骄傲迫使他选择继续攻击。

    毕竟，若是没看到明军身影，就直接吓得撤退了，那也太损自己的威名了，以后也必然会成为他人口中的笑话。

    不过，既然明军给予了长州军武器支援，也可能会直接出兵支援，所以时间很紧迫，要珍惜明军出现前的每一刻。

    于是，在间隔了小半个时辰之后，小河利信再次组织近七千军队发起了进攻。

    虽然伤亡明显比前几日的更大，但这次小河利信没有急着下令撤退，反而让督战队一次次的催促进攻的军队发起一波波如潮水般的进攻。

    正是这般疯狂的进攻，幕府军又一度攻上了城垣，但最终被亲自登上城垣督战的毛利秀元给赶了下来。

    双方的惨烈战斗一直持续到傍晚，小河利信这才不甘的鸣金收兵，不过这也让他进一步确信萩城内应该没有明军。

    高强度的战斗，让全军士兵也非常的疲惫。

    吃过晚饭之后，小河利信便下令全军尽早休息，以备明日再战。

    与此同时，毛利秀就率领的两万长州军在角力场一带与阻击的两万幕府军交战了也有两日有余，不过战斗烈度就要低得多了。

    幕府军除了占据一定的地利优势，双方的兵力相差无几，但是毛利秀就只断断续续的发起了几次不太激烈的进攻。

    倒是明军的十几只大孔明灯的几次猛烈轰炸，给幕府军造成了近三千的伤亡。

    毛利秀就似乎也比较依赖明军这些大孔明灯，想凭借大孔明灯的轰炸就冲破幕府军的阻击，以尽可能的减少长州军的损失。

    可是，这支幕府军得到了松平信纲的死命令，拼尽一切力量都要挡住长州军回援。

    所以，两天半的时间，长州军几乎寸步未进。

    这支幕府军也慢慢的安心了一些，那可怕的大孔明灯似乎也没有那么可怕了，因为这东西虽然好用，但似乎也容易让军队形成依赖。

    在大孔明灯不那么奏效时，军队进攻的锐气也会相应的减弱。

    道理确实如此，但这并不是毛利秀就进攻不积极的原因，而是沈浪有意为之。

    毕竟长州藩刚公然投靠大明不久，毛利家也想要表现，如果沈浪下令拼死力战的话，毛利秀就也肯定不敢阳奉阴违，就如同萩城的守军一样。

    夜深人静之时，不但月亮不见踪影，反而还下起了毛毛细雨。

    影影绰绰的人影从萩城西门出来，然后绕向南面，再迂回向东面，足足绕了一个大半圆，直到出现在萩城东面外幕府军营地的东面。

    而能够在漆黑一片，且是下雨的晚上，还能按照预定方向运动的军队，除了勇卫营，恐怕也难以找到第二支军队了。

    这支勇卫营一共有三千五百人，由黄蜚亲自率领。

    其实，他们在幕府军抵达萩城城外的前一天晚上就靠近了位于萩城西面的港口，然后在毛利秀元的掩护下，悄悄的进入了萩城。

    在萩城的战斗进行得最激烈的时候，黄蜚都一直忍住没有出手。

    此举的目的，一方面是为了尽可能的消耗幕府军的耐心、士气，让他们更加的疲惫。

    另一方面，也能够让他们放松警惕，为接下来的夜袭做准备。

    之所以选择夜袭，是因为热气球几乎都投入在了正面战场，有限的几只也无法发挥多大的效果。

    小河利信自然不会想到在这样的晚上还会有人发起夜袭，所以整个幕府军营地都显得静悄悄的，连巡逻的频率都减少了很多，而雨声也很好的掩盖了勇卫营的动静。

    勇卫营士兵在黄蜚的命令下，一左一右分出两队，分别迂回向幕府军营地的南北两面。

    在迂回的队伍就位后，勇卫营立即从三个方向小心的向着幕府军营地靠近过去。

    随着一声令下，几十盏探照灯突然打开开关，顿时将这片营地的东、南、北三面照得通亮。

    正在巡逻的幕府军士兵当场惊呆了，然后眼前白茫茫一片，什么都看不见了。

    嗖嗖嗖……

    最前排的勇卫营士兵狠狠的将手中一个像木棒一样的东西丢了出去，然后落在那一顶顶搭建的营帐上面或周围。

    轰轰轰……

    剧烈的爆炸声此起彼伏的在营地中响起。

    原来，这些并不是什么木棒，而是大明今年发明出来的一款新式武器：手榴弹。

    这是典型的木柄手榴弹，因为雷管、梯恩梯、引信这几个主要问题都被解决了，再加上沈浪提供了结构图，所以手榴弹被发明出来就是水到渠成的事情。

