    全身缠绕着幽蓝色鬼火的超级阿勃梭鲁在喷射火焰的攻击被阻挡之后，便立即展开了另一番攻势。他朝着路卡利欧所在的方向迅速跑去，如同一个幽蓝色的巨大火球一般。这画面十分类似火属性技能，蓄能焰袭和火焰轮的攻击方式，只不过缠绕在超级阿勃梭鲁身上的幽蓝色火焰并不具备威力而已。

    但这样的攻势却让王皓感到十分的麻烦，一旦路卡利欧被超级阿勃梭鲁撞上，那么幽蓝色的鬼火就会缠上路卡利欧，并让其彻底陷入灼伤状态。这是王皓不想看到的，于是他便立即指挥路卡利欧以真空波的攻击去阻拦超级阿勃梭鲁的攻势。至于为什么选择真空波这个技能？那是因为这招是路卡利欧所掌握的技能中除波导弹之外唯一能对超级阿勃梭鲁造成双倍伤害效果的远程格斗属性技能。

    从路卡利欧拳头中轰击而出的真空波迅速影响着周围的空气，形成了一个直奔超级阿勃梭鲁而去的冲击波。但超级阿勃梭鲁却在真空波出现的瞬间高高的跃起，以弹跳的技能躲避了真空波的正面轰击。身处在高空、全身又被幽蓝色火焰覆盖住的超级阿勃梭鲁如同一颗流星一般迅速朝着路卡利欧所在的位置轰击而去。王皓只能指挥路卡利欧暂时的撤退，以神速避开那来自空中的弹跳攻击。

    然而，赤日似乎已经知道路卡利欧会借机躲避一般，连忙指挥超级阿勃梭鲁在即将落地之前以一记大字爆炎的攻击进行追击。一个三米开外的，呈现“大”字状的火焰从超级阿勃梭鲁的口中喷射而出，并迅速朝着路卡利欧躲避的路径上袭去。这招大字爆炎可是比之前的喷射火焰威力更强的火属性技能，路卡利欧已经在全速的逃窜了，可那火焰就好像锁定了路卡利欧一般，死死的跟在后面。

    赤日无心世界的效果还在影响着整场对决，原本就是算由超级阿勃梭鲁所发出的大字爆炎攻击也绝不可能追上以神速逃窜的路卡利欧。可在无心世界的增幅下，威力和速度都得到提升的大字爆炎眼看就要击中路卡利欧了。王皓很是无奈，只能立即调动波导的力量在路卡利欧的身后形成一道防御壁垒，这才堪堪的将超级阿勃梭鲁的这记大字爆炎给抵挡下来。

    当大字爆炎的火势消失的瞬间，王皓凝聚在路卡利欧身后的波导防御壁垒也轰然碎裂，同时王皓也因为波导力量使用过度而出现了腿脚发软的问题。王皓知道以自身的波导力量最多只能再帮路卡利欧抵挡一记攻击，且这记攻击还不能是大字爆炎这类威力巨大的招式才行。如果再次面对大字爆炎的攻击的话，那么他就不得不调动路卡利欧的波导了。

    调动路卡利欧的波导来进行防御的话，就会涉及到一个问题，那就是防御的速度将会降低的问题。毕竟路卡利欧的波导力量并不是属于王皓的，就算这些力量能够服从王皓的指挥，可响应起来的速度肯定比不上自己的波导之力。这也是为什么至今王皓都没有以路卡利欧的波导之力来进行防御的原因之一。

    赤日在超级阿勃梭鲁的大字爆炎攻势被阻挡的瞬间就注意到了波导防御壁垒的碎裂，他看着双脚神色异常的王皓立即就明白了防御的极限已到。所以，他没有任何的犹豫，继续指挥超级阿勃梭鲁对路卡利欧发动第二记大字爆炎的攻击。炙热的火属性能量迅速从周围聚拢到超级阿勃梭鲁的口中，王皓立即就意识到大事不妙。

    王皓连忙调动自身最后的波导之力，并快速的在路卡利欧的身前形成一道防御壁垒进行戒备。而此时的路卡利欧也已经清楚的感受到王皓自身波导之力的衰竭，他明白王皓一直在为他耗费着力量，这一切都是因为自己无法掌控自身的波导之力，无法摆脱所谓的恐惧才导致的。一股强烈想要摆脱现状，想要努力为王皓分担一些的念头笼罩在路卡利欧的脑海之中。

    路卡利欧开始尝试着去调动自身的波导之力，那种熟悉的掌控之感渐渐的出现在他的脑海之中，曾经在使用这股力量时的自信和洒脱也渐渐的涌上心头。同时浮现在他脑海中的还有当时被超级巨沼怪一拳击溃波导防御壁垒的画面。那是路卡利欧一直不想回忆的画面，可在这一刻就是这么赤裸裸的浮现了出来。畏惧的情绪一下子就压过了路卡利欧想要为王皓分担的念头，波导之力的掌控彻底的宣告失败。路卡利欧大口大口的喘着气，仿佛刚刚那一瞬间他经历了许多一般。

    王皓虽然不知道路卡利欧在这一刻经历了什么，但他还是能敏锐的察觉到路卡利欧此时的气息变化。他大概已经猜到路卡利欧在尝试着使用波导的力量，虽然结果应该不太好，但起码路卡利欧自愿的努力了。王皓突然觉得在这个时候派出路卡利欧或许真的是对的，就算他不能顺利的找回掌控波导之力的感觉，起码有勇气去尝试了。

    为了鼓起勇气的路卡利欧，王皓再次压榨着自身最后的波导力量，尽可能的将路卡利欧身前的波导防御壁垒给加固一些。当超级阿勃梭鲁的第二记大字爆炎攻击轰来的时候，王皓只感觉自身的力量在不断的暴跌，意识也渐渐变得模糊了。原本用于抵御赤日无心世界的那部分波导力量，以及用于温养怀中宝可梦蛋的波导力量统统都用上了。

    最终，王皓耗尽一切展开的波导防御壁垒成功的抵挡住了大字爆炎的攻击。而他也因此疲软失神，倒坐在地上，大口大口的喘着粗气。还在和畏惧做斗争的路卡利欧看到王皓倒坐在地上的样子，立马就像被什么鞭策了一般，转眼就以神速来到王皓的身边，然后蹲下身子询问王皓的情况。

    “不用那么担心！我没事的，就是波导的力量快耗尽了而已！超级宝可梦的攻击还真是实打实的可怕，也难怪你会感有所畏惧！我在刚刚那一刻也很害怕，怕自己所剩的力量不够抵挡那记大字爆炎，也害怕大字爆炎的攻击会伤害到你！还好，最后还是抵挡下来了！”

    王皓一边安慰着路卡利欧，一边在其搀扶下再次站了起来。赤日已经看到了王皓的极限，他也看到了自己胜利的曙光，虽然他不知道究竟发生了什么，但现在摆在眼前的一切就是他想要看到的结果。他难得的露出了笑脸，然后对着王皓说到：“果然和传说中的一样，波导的力量并非无限，接连这么多次的攻击总算是达到了你的极限了！就凭这样的你也想继续阻拦我的计划吗？你还是算了吧！”。

    “确实！我达到了自己的极限，之后或许再也无法替路卡利欧抗下超级阿勃梭鲁的攻击，但我并不认为自己就输了！想要破坏这里的封印释放出连接宝可梦世界和毁坏世界的能量？做梦！我并不是只有自己一个人在战斗，还有路卡利欧，他还没输，也不会输！”

    赤日的嘲讽在王皓听来十分的刺耳，虽然他知道自己现在的状态说出这样反驳的话来并不具备什么威慑力，但这是他内心最真实的想法。搀扶着王皓的路卡利欧认真的听着他所说的每一句话，最后那句他不是一个人在战斗的话让路卡利欧仿佛听到了圣言一般。随即路卡利欧就想起了战斗之初，王皓给予他的承诺：“不要害怕，我会跟你一起面对这只超级阿勃梭鲁，就让我们共同进退吧！”。

    在这场战斗当中，王皓一直在尽自己所能的配合路卡利欧，并卖力的做到共同进退这个目标。路卡利欧感觉只有自己一直在缩手缩脚，连最基本的力量都没能顺利的施展来开。这就是所谓的共同进退吗？不，路卡利欧觉得不应该是这样的。于是，他缓缓的站到了王皓的身前，用自己的身体挡着赤日和超级阿勃梭鲁的视线。

    在这一刻，路卡利欧的心中只有一个想法，那就是和王皓共同应对接下来的一切。他缓缓的调动着自身的波导之力，任凭自己的脑海中浮现出什么画面，他都坚定着要守护身后之人的念头。渐渐地，波导的力量开始在他的双掌之中汇聚，形成了一颗能量弹，那是波导弹的攻击。

    王皓感受着波导弹的力量，顿时倍感吃惊。这是路卡利欧在被超级巨沼怪击败之后第一次成功凝聚出波导弹的攻击，难道他已经重新掌握波导的力量了吗？一时之间，王皓对这个挡在自己身前的身影有了一种莫名的熟悉感，那是属于他和路卡利欧之间独有的感觉，一下子仿佛将王皓带回了当初第一次遇到利欧路宝可梦蛋的瞬间。

    手持着波导弹的路卡利欧此时的脑海中也回荡着一股莫名的熟悉感，这种感觉让他觉得无比的安心。他已经不再畏惧手中的力量，就算这股力量会被别的宝可梦击溃，又或者会伤害到自己，他也毫不担心了。因为身后的那个人会守护好自己的。随后，路卡利欧便将手中的波导弹朝着超级阿勃梭鲁所在的位置轰击而去。

