    江炎扫了一眼地摊上的物品，装模作样地挑了起来。

    赵宇忍不住嗤笑道：“还有什么好挑的，都是假货，拿什么都一样。”

    徐凤娇也说道：“花三千港币买几件假货，江炎，你脑子里进水了吧？”

    江炎没有理会他们，快速地在地摊上挑了三样东西。

    一个手串，一个玉蝉，还有一块老虎模样的铜片。

    “就这三样，还有这个花瓶。”

    摊主打量了几眼，说道：“行，三千港币，都归你了。”

    江炎转头看向了赵宇，微笑着说道：“我身上没带钱，赵宇，麻烦你借我点用用，我会还你的。”

    徐凤秋也说道：“赵宇，你身上钱要是够的话，就借给江炎吧。”

    如果不是徐凤秋开口说情，赵宇未必会把钱借给江炎，不过好在钱数也不是很多。

    “什么借不借的，咱们马上都是一家人了，再说来之前，我就说过了，来港岛的一切消费，都由我来买单。既然江炎想买，这钱我出了。”

    赵宇掏出钱包，从包里取出了三张一千元的港币，交给了摊主。

    “钱拿好，我这可都是真钱。”

    摊主把钱收了起来，笑着对江炎说道：“我给你拿个袋子装起来吧？”

    江炎回道：“不用，我自己拿着就行。对了，老板，你这个老虎的铜片还有另一半吗？”

    摊主摇头道：“没了，我收来的时候，就只有这一块。”

    “哦，好吧。”

    江炎把手串戴在了手腕上，将玉蝉和那个老虎铜片塞进了口袋里，然后花瓶夹在了咯吱窝下面。

    徐凤娇白了江炎一眼，说道：“幸好我妈不在这，要是让她看到你花了三千港币，买了一堆破烂，非得骂你一顿不可。”

    赵宇笑着说道：“好了，娇娇，这些东西就当是我给江炎买的礼物了，咱们继续逛街吧。”

    赵宇搂着徐凤娇的肩膀，两个人向前走去。

    江炎提起了徐凤娇买的那些衣服、化妆品、鞋子等各种包，跟在了他们的后面。

    徐凤秋看到江炎拿着很多东西不方便，说道：“老公，我帮你拿着几样东西吧？”

    江炎笑了笑，说道：“不用，你帮我把这个花瓶，找个垃圾桶扔了。”

    “啊？”

    徐凤秋顿时一脸错愕，刚刚花了三千块港币买的东西，怎么就立刻扔了？

    “这不是你喜欢的东西吗？”

    江炎小声地说道：“这个花瓶是假货，根本不值钱，我看上的是那个虎符，那才是真品，可惜只有一半。”

    “虎符是什么东西？”徐凤秋疑惑地问道。

    “等回了酒店，我慢慢跟你说。”

    江炎非常地开心，他没想到，在庙街的地摊上，居然让他捡了个漏。

    他挑的那几样东西里，除了那个老虎模样的铜片是真的，其他的都是假货。

    那枚老虎模样的铜片，是一枚古时候调兵打仗用的虎符，一般都是有一对两片的。

    江炎看似对古董一窍不通，其实都是装出来的，他故意让赵宇在那卖弄，就是让摊主放松警惕，觉得江炎是个不懂行的门外汉。

    其实，江炎在古董字画方面，是有着很深的鉴定欣赏水平的。

    姜家搜集了许多的名贵古董字画，不仅有华夏的，还有世界各地的许多奇珍异宝。

    为了培养家族后辈子弟们的眼力见识，姜家专门请过一些古董鉴定专家，为姜家后辈们传授过许多专业的知识，后来，江炎还参加过许多古董拍卖会，他的眼睛可是毒的很。

    他当时在摊位上一扫，就看出了那枚虎符是真的，否则他也不会跟赵宇借钱买。

    虎符的拍卖价格是非常高的，根据朝代不同，价格也不太一样。

    像春秋战国时期的虎符，能拍卖到上千万的价格。

    虎符一直沿用到宋朝左右，因为元朝的崛起，横扫了华夏九州大地，虎符的沿用也就断了。

    虽然明朝也有虎符，但是在作用上来说，已经不像唐朝之前那么重要了，因为明朝还有各种调兵令牌。

    江炎拿的这块虎符，从样式、材质上看，是大汉朝代的，至于是西汉，还是东汉，这就需要仔细研究研究了。

    汉朝的虎符，拍卖价格也接近千万左右。

    但是因为江炎手里的虎符只有一半，价格也会大减，至少要减一半，甚至是更多。

    不过卖个两百多万，江炎还是有信心的。

    反正是捡漏，江炎纯粹是抱着玩心买的，也没指望能换多少钱。

    花三千块，赚个两百多万，这要是被摊主知道了，想抢回去的心都有。

    赵宇要是知道了，估计心里也会羡慕嫉妒恨。

    徐凤秋没舍得扔掉那个花瓶，她觉得买都买了，扔了太浪费，留在拿回去插个花也好。

    忽然，徐凤娇像是发现了什么，她快步朝着前面跑去，抓住了一个女人的胳膊。

    “你个臭女人，我终于找到你了，你赔我的包！”

    这个女人居然就是白天的时候，江炎他们在LV专卖店遇到的那个莎莎。

    她脸色一变，没想到会在这里碰上徐凤娇。

    “你谁呀，我不认识你，赶紧放开我！”

    她的身边还有一名穿着挎肩黑色背心的男人，两条胳膊上都有纹身。

    “小妞，放开我女朋友，听到没有？”

    赵宇立刻说道：“白天的时候，你女朋友划破了我女朋友的LV手提包，必须赔钱，否则你们今天走不了。”

    莎莎看向了她的男朋友，用粤语说道：“黑仔哥，他们都是大陆来的土鳖，仗着有几个臭钱，白天的时候骂过我，你可得给我找回面子来。”

    这位黑仔哥立刻回道：“没问题，我怎么会让人欺负你呢，宝贝？”

    他们两个说的是粤语，所以徐凤娇与赵宇两人有点听不懂。

    黑仔哥将手放在口中，吹了个响哨，忽然四周呼啦啦地围过来了七八个人，将赵宇、徐凤娇给团团围了起来。

    赵宇不由咽了口吐沫，有点紧张地说道：“你们要干嘛？现在可是法治社会，打人是犯法的。”

    徐凤娇也赶紧放开了那个莎莎的手，害怕地躲在了赵宇的身旁。

    黑仔哥嗤笑一声，伸手拍了拍赵宇的脸，发出了啪啪的响声。

    “法治社会？知道我们是干什么的吗？港片总看过吧？这条街是我黑仔哥罩的。”

    莎莎也得意地嘲讽道：“大陆来的土鳖，知道和兴社吗？我男朋友是和兴社的头目，你们居然还敢找我赔钱，今天你们要倒霉了！”

    徐凤娇有点害怕地说道：“你……你们是古惑仔吗？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

