    出了一品，那基本上就是天下无敌。

    没有人可以阻挡这一位横推天下。

    这一位也可以证明谁是天下第一。

    儒家有一品出世的消息，也是瞒不住，因为冠军侯这样的人物，直接被对方镇压，而且还是没有一丝还手之力，这代表着冠军侯，被收拾的很惨。

    而且被镇压五百年，这是代表着冠军侯最巅峰的时候，已经过去了，等到出世之后，说不定已经没有进步的可能。

    儒家一品的境界，可不是随便说说而已，而是真正强大，令人侧目。

    满朝文武，文官那些人，又是挺起了胸膛。

    没想到，我们儒家竟然又出现了一位一品大人物。

    这样的大人物，可是举世罕见啊。

    到时候，这一位，在我们身边，我们文官，顿时觉得气势汹涌啊，以前的时候，谁都敢欺负我们，但是现在，看看谁敢欺负我们。

    满朝文武，到时候，都要给我们下跪臣服。

    我们文官才是最能打的。

    皇宫之中，皇帝也是一脸震撼，但更多的惊喜说道：“这么说来，果然有圣人出世，太好了。”

    对于皇帝来说，圣人出世那是最好的。

    因为这代表着太平无事，没有人可以说是敢于造反，那是要付出生命的代价。

    不过，圣人也可以废立皇帝。

    对于皇帝来说，自己接下来，就是需要更加兢兢业业的上朝，干好自己的事情，不给这一位圣人的借口。

    圣人针对的是昏君，像是自己这样的明君，对方就是自己最好的保护伞。

    而且圣人存在，诸方也不能侵入其中。

    对于天下百姓来说，他们也是欢呼的，因为他们发现，他们的地主对他们忽然客气起来，并且主动免了他们一些租子，极大的减轻了负担，其他官员，都是不敢对他们恶声恶气了，因为他们背后有靠山了，圣人出世，明察万里。

    谁敢犯事，不怕被圣人给灭了，到时候，道义都不在这一头。

    这就是圣人出世的威慑力。

    陈旭回来之后，也发现了通知对待自己更加客气了。

    这不是出自畏惧，而是出自对于圣人的尊敬，他主动说道：“没想到，当今天下，圣人出世，这代表着天下就是一个太平盛世。”

    “太平盛世，也许是吧。”陈旭笑了笑说道。

    陈旭轻笑一声，说道：“诸位，既然圣人出世，我提议办一个活动，专门为了圣人出世，文人大治开始，邀请府州之内所有的才子聚集起来，并且可以告知其他的州府的才子前来参加，只要有秀才功名便可以参加，或者得到州府大人亲笔所写的推荐信，也可以。”

    “大人此举妙哉。”同知自己更加客气了。

    同知心道，难怪人家可以当知府，还是如此年轻，人家想的这一招多少啊，圣人出身什么，文人啊。

    这种文人盛会，有利于各方文人互相交流，这样一来，岂不是代表着八方文才汇聚，这样一来，圣人见到，岂不是喜欢。

    这种方式下，圣人能不记住这里吗？记住陈旭吗？

    陈旭这一手出来，估计都要被朝廷宣召，进入朝中，而且朝廷说不定都不能薄待对方，因为这代表着这一位极有可能引起圣人关注。

    虽然圣人关注，并不代表着圣人会给予什么。

    但是这是圣人关注啊，朝廷若无其事，的感觉，会不会让圣人觉得这一代朝廷不公平，这样一来，会不会出什么事情。

    所以，这一手出现，陈旭估计很快就会被提拔。

    果然，当陈旭的这一个公告出来之后，其他州府看见都是一拍大腿，怎么没有想到，让陈旭给拍了这个马屁。

    而陈旭，又是得到了朝廷的一封圣旨。

    敕封陈旭为刑部侍郎。

    这一个位置，可是正三品啊，这在朝中来说可是首屈一指了，而且论地位来说，不在镇南候之下啊。

    当镇南候看见这一个圣旨的时候，他都有些懵逼啊。

    这一位才出去不到一年，就成了礼部侍郎。

    这也是太容易了吧。

    而且这一位，升官之后，估计就是跟自己平起平坐了。

    “真是没有想到，事情竟然会是这样。”镇南候心中苦笑，他当然知道，陈旭升官第一个原因是因为，这一位率先想出来讨好圣人，这一位还是人吗？“镇南候心中想到，心中有些错愕，这样一来，以后陈旭还是一个大官了。

    而且镇南候知道，朝廷将陈旭要过来，还有一个含义，是想要在京城举办一个才子大会。

    所以，将陈旭招呼过来。

    当然礼部侍郎，地位重要，但并不是绝对，这地位其实挺清贵的，没什么实权。

    陈旭还是右侍郎，礼部第三人。

    而且陈旭麾下还有一个武道四品综合起来，陈旭就是做到了这个位置。

    这个位置一坐上去，其他人都是觉得陈旭这一次算是彻底发了。

    真正的顶尖大人物啊，就是这个位置啊。

    陈旭这一回，算是将自己的位置，干到了极限。

    别的不说，这一手，的确是其他人都想象不到的事情。

    陈旭接到升官旨意也很错愕。

    小玉愣住三秒之后，马上跟小姐汇报来了。

    叶如墨听见这个消息，也是很显错愕，这一位真的是有官途啊。

    没想到，出来不到一年，青云直上啊。

    这一次，竟然成为了礼部侍郎，正三品。

    这地位已经不低了，若是陈旭是左侍郎，那就是从二品，尚书是正二品。

    这就是官员品级。

    当然，有些官员，身上还是虚职。

    这些都是很正常的事情。

    陈旭对于这些并不在意，但是叶如墨心中忽然生出一丝感慨，她突然想到哪一位当年逃婚面前，说说自己的感慨。

    人生有些事情，真是让人措手不及啊。

    她觉得这些事情，真是跟自己有点关系啊，但是又说什么关系。

    没想到，如今自己竟然已经贵为侍郎夫人。

    “对了，小姐，你还被封为诰命夫人了。”小玉上气不接下气的说道。

    “什么？”叶如墨震惊的说道。

    她没有想到竟然还会有自己的事情，不过，一想貌似的确是这样啊。

    这可是侍郎啊。

