    “这些过程都是无用的，只要结局是正确的，你就什么都改变不了！”

    李观棋的声音无比沉闷道：“陈六合，杀了我，你才算赢！我等你，你敢来吗？”

    “这么着急干什么？我们做事，要循序渐进！你不蠢，我也不傻，你觉得我会受你激将掉进你的埋伏和圈套吗？”陈六合慢条斯理的说道。

    “最起码，现在从表面上来看，是我略胜一筹，是我在兴风作浪，而你却拿我没有丝毫办法！该着急的人是你，不是我！”陈六合讥讽道。

    “在江北，你能躲到什么时候？”李观棋问道。

    “等你有本事把我找出来再说吧！只要我不想，我觉得你们龙殿怕是没有那种人才！”

    陈六合轻蔑的说道：“李观棋，你们都要注意了，我会像一个幽灵一般出现在你们左右，威胁着你们每个人的生命！一不小心，就会被我送进地狱！”

    “陈六合，做这样的事情，你也不嫌掉份了！有损你的威名啊，这些，都应该是鼠辈才会做的！你要是个爷们，就别玩这种阴险计量。”李观棋说道。

    听到这话，陈六合无比嘲讽的大笑了起来：“李观棋，跟我说这样的话，你特么的还要脸吗？在江北，你让我跟你怎么玩？难不成你要我正大光明的跑到你跟前去，以一敌千吗？你特么是个沙比吧？”

    电话中陷入了沉默，几秒钟后，李观棋放出了狠话：“既然在江北杀了人，那你也就别活着出去了，把命留下吧。”

    “呵呵，我等着你来取我的性命，看看谁能笑到最后！”陈六合狞笑：“还有，你也别指望用电话定位来找到我的准确位置，没有用，我的电话是经过处理的！”

    “只有我愿意，你才能找得到我，如果我不愿意，你就算把石城翻过来，都不可能找到我的踪影！”陈六合淡淡的说道。

    “我等着你来继续杀我的人！陈六合，别让我失望！”李观棋说道。

    陈六合没有回话，默默的掐断了电话，脸上满是解气的笑容！

    能把一向沉稳泰然的李观棋逼到这个份上，陈六合对自己的杰作非常满意！

    当晚，陈六合收到了一个消息，薛仁冲已经脱离了危险期，也已经苏醒了过来，只不过，腰椎被一枚子弹打断，落到了一个半身不遂的下场。

    下半辈子，都要坐在轮椅上度过，沦为了一个废人！

    由于处境的关系，陈六合不便亲自去医院看望薛仁冲，但还是把电话打到了薛定方那里，对薛仁冲做了慰问，也安慰了几句薛定方，还不忘往李观棋的身上泼了几盆脏水！

    “陈六合，听说你这段时间跟李观棋闹得很不愉快啊！整个石城都被你搞得血雨腥风，你实力很强，胆子很大！”薛定方在电话中说道。

    陈六合喊冤叫屈：“薛老，我这也是没办法啊，谁让我势不如人呢？也只敢在暗地里搞些小动作了！在龙殿那头庞然大物的倾轧下，我现在更是只有藏头露尾，想去医院看望一下薛大少都是力不从心啊！”

    “心意我领了，你还是看好你自己的小命吧。”薛定方说道。

    陈六合又叹了口气，无比委屈的说着：“这个李观棋，真不是个东西，对薛大少狠下毒手，眼看栽赃陷害不成，就露出了狰狞獠牙，迫不及待的要把我赶尽杀绝了。”

    “薛老，对此我也非常愤懑啊，有心想要帮薛大少找回场子，可就眼下的情况，实在是势不如人，估摸着坚持不了多久，我就要跑路了。”陈六合垂头丧气道。

    顿了顿，陈六合又道：“薛老，如果有薛家的帮衬，那情况可就不一样了，我肯定也不会像丧家犬一样被龙殿如此放肆的追杀……”

    陈六合的话意味深长，点到为止。

    电话中沉默了几秒，薛定方才开口道：“陈六合，你的意思我明白了，容我仔细考虑考虑！不管是谁动了我薛家儿郎，这笔账，我是一定不会揭过的！必须让凶手付出沉重代价！”

    “对，这话说的没错，我举双手赞同，必须让李观棋付出沉重代价！”陈六合附和道。

    挂断电话，陈六合嘴角浮现出了一个莫名的弧度，没人知道他这个笑容，代表的是什么意思！

    另一边，薛定方放下了电话，一双矍铄的老眼微微凝起，看着窗外的夜色，眼神闪烁难定，其中含义深长莫名，让人难以琢磨！

    他的身后，站着那位既是他下属又是老友的管家！

    “老爷，你真的打算帮着陈六合一起对付李观棋？”老管家轻声说道：“这几天，陈六合的表现的确不错，也出乎了我们的预料，能在江北让李观棋吃亏，可不是简单的事情！”

    “可恕我直言，陈六合还是太过势单力薄，一只小丑，蹦跶的再厉害，也始终是一只小丑罢了！恐怕陈六合还没到能够扭转局势的地步，他斗不过李观棋的。”管家说道。

    “这是众所周知的事情！在江北，我还没见过哪个人能跟龙殿斗的呢！虽然陈六合杀了几个人，让李观棋见了血，脸面是丢尽了！”

    薛定方说道：“但谁都知道，这对于李观棋来说，其实无伤大雅，充其量，也就是死了几条狗而已，重创都算不上，更别说动摇根基了！”

    “可是，目前，李观棋似乎也没有对付陈六合的好办法啊。”薛定方凝声说道。

    管家沉默了片刻，旋即开口：“李观棋不是没有对付陈六合的办法，我觉得，李观棋还是在等，或许，他觉得陈六合一定会有底牌，所以李观棋还不敢轻举妄动！”

    “一旦真正的生死局展开，所产生的效应，可就不会仅仅是眼前这么简单！这个后果，饶是李观棋都得仔细斟酌思量！”

    管家说道：“毕竟，陈六合的实力，谁都不敢小觑，一次次的事件已经告诉了世人，陈六合绝对不是一个简单的人物，他更不会是一个莽夫！他来江北，必定有所依仗！”

