    “可恶啊！”

    “难道这个家伙，真的将我，彻底封死在了这一片轮回古墓里面？”

    秦风狠狠握紧双拳，强行让自己暴躁的心境，迅速恢复平静。

    他目光灵动的扫视周围一切，想要找到有没有办法，离开这一片空间。

    同时！

    当他察觉到林夜，确实是不在这一片空间之后。

    为了避免自己的真元消耗太多，他立刻将狂暴战魂、潜能爆发等增幅秘术，全部都撤离回来，以最低的真元消耗状态维持着。

    随后！

    秦风便开始在整片轮回古墓空间里，四处搜索、寻找了起来，想要看看这里有没有什么漏洞、破绽……

    不过！

    没过多久！

    秦风就摇了摇头，无奈叹了口气，不再浪费精力去寻找了。

    那林夜身为轮回大帝的转世，又是整个轮回秘境的掌控者，他既然说要将自己封死在这一片空间里，那就肯定提前做好了所有准备。

    因为之前秦风，已经利用阵法的漏洞，打开了轮回生死大阵的出口。

    以林夜的手段，自然不会再给秦风第二次机会。

    哪怕真的存在什么漏洞，也肯定被林夜提前修复了。

    所以，现在秦风再怎么去寻找漏洞破绽，那也注定是徒劳无功！

    如果在正常情况下，他想要从这地方离开的话。

    恐怕，还真得等到一百年之后，万宗大会的再一次召开。

    然而！

    这一次万宗大会历练，让各大门派陨落了几乎九成九的天才高手，可谓损失惨重至极。

    下一次，只怕这些宗门势力，未必就会再次参加了！

    更何况！

    因为战天王朝的算计，导致各大势力死伤无数，外界那些宗门势力，也绝不会甘心就这样吃一个大亏。

    再加上，魔族潜伏在大陆上，随时蠢蠢欲动，也不知道何时就会爆发爪牙……

    哎！

    天武大陆接下来，到底会发生什么，恐怕还是一个未知数啊！

    想到了这些，秦风只能无可奈何的摇头叹息，满脸苦笑之色。

    “算了，还是先管好自己吧！”

    秦风深深呼吸一口气，自言自语的说道。

    在这种毫无天地元气的地方，他体内的真元，顶多也就能够维持着十多年时间。

    一旦被消耗殆尽，那他就只能跟凡人一样，生活在这一片轮回古墓之中。

    或许！

    由于《太古真龙诀》的强大，让他肉身各方面能力，都超越了普通人。

    再加上神魔不死心的生机之力效果，秦风完全可以活很长时间，远远不止凡人的一百年寿元。

    但是，这种永远看不到希望的“囚牢”生活，可不是秦风所想经历的。

    他更不想真的等到一百年之后，才有机会脱困。

    此时此刻！

    在这暗无天日的轮回古墓之中，一切死寂沉沉，毫无半点动静。

    整片空间里，也就只有秦风一个人。

    “这个林夜，到底跟我之间，有什么恩怨？连直接杀了我都无法让他泄恨，非要用这种办法来折磨我？”

    秦风着实是纳闷不已，他实在想不出什么理由，自己哪里得罪了林夜。

    真要说起来，当初在得知梦青云跟天道宫有恩怨的时候，那也是林夜率先与他抛开关系。

    他没怪罪林夜就罢了，怎么对方反而如此痛恨他？

    就在秦风沉思的时候。

    一缕灵魂力量波动，传入了他的灵魂识海。

    龙灵神剑缓缓的开口说道：“好了，小主人，你就别想那么多了！”

    “你确实是跟他没什么冤仇，不过，他可能记得你曾经转世之前的身份，或许跟他有什么深仇大恨吧！”

    闻言！

    秦风不由得面色微微变化。

    “什么？我转世之前的身份，那不就是天武大帝？”

    “难不成，这位轮回大帝曾经，还跟天武大帝之间，发生过什么恩怨冲突？”

    这一下子，秦风倒是有点好奇，忍不住自言自语的说道。

    “哈哈哈……那么古老久远的事情，谁又知道呢？”

    “不过，可以确定的是，那轮回大帝确实是对你恨意十足，连轮回转世之后，没有记忆的你都不放过！”

    “反正不管怎么样，你只需要知道，他肯定不会轻易放过你就行。”

    “现在，最关键的是找到办法脱离此地，想那么多没用的东西干什么！”

    龙灵神剑哈哈大笑一声，悠悠的回答道，却也是在提醒秦风，不要被多余的事情分心。

    秦风本就聪慧无比，自然听懂了龙灵神剑这一番话的提醒之意。

    他点了点头，微微笑道：“说得也对！”

    “现在，我必须先找到一个办法，离开这一片空间才行啊！”

    秦风凌空而立，目光俯视着四周一切，那一座座完全没有差距的石碑墓穴，忍不住再次长叹一声。

    “那林夜既然有把握，将我困死在这里，那整片空间肯定不会再存在什么漏洞、破绽！”

    “但任何空间，都不会绝对封锁，既然能够打开，那就肯定可以出去！”

    “如果没有猜错，我唯一离开的办法，恐怕只能从这些石碑上面寻找了！”

    “然而，凭着我目前的修为，根本就认不出石碑上面的那些神灵字符，又如何能参悟到其中的秘密？”

    “我想要离开此地，恐怕是机会渺茫啊！”

    不料！

    就在秦风沮丧叹气的时候。

    龙灵神剑却是笑着说道：“小主人，你虽然不认识上面的神灵文字，但是我认识啊！”

    “什么？你认识上面这些神灵文字？那可有离开此地的办法？”

    听到了龙灵神剑的话，秦风双眼之中精芒闪烁，无比兴奋的问道。

    “咳咳……小主人，你先不要这么激动嘛！”

    龙灵神剑悠哉悠哉的回答道，“我龙灵神剑，那可是达到九星极品的神器，老主人帝天更是一位拥有大帝封号的存在，虽然最终没能够超脱飞升，但神人却是斩杀过不少。”

    “老主人，曾经乃是统治一个大帝国的无上大能，纵横天武大陆整整一个时代。”

    “虽然，他未曾踏足神武界，但因为想了解神武界的情况，所以曾经研究了神灵的一些文字……我耳熟目染之下，倒也略懂不少。”

    “不过，这些石碑上面是否真的存在，离开这一片空间的办法，我就不太清楚了！”

    秦风闻言，微微点了点头，表示理解。

    龙灵神剑只是一道剑灵，天生慧根有限，它或许认识这些神灵字符，但却无法参悟各种法则、奥秘等等。

    “总之不管怎么样，也要试一试才知道！”

    秦风握了握拳头，望着那一块块石碑，目光炯炯有神的说道。

    “龙灵，接下来我要怎么做？”

