    <!--go-->第181章 SSS级名将

    羽宣二年，三月十日，春。

    大秦，仙武学院。

    明媚的清晨，凉亭之下，赢羽正在喝着杯中茶，心里郁闷不已。

    “仙武学院”年轻一辈的比武，迟迟没有开始，这不由让他有些想骂娘。

    他爷爷赢城，也是一去不回。

    【叮！每月召唤时间已至，宿主，请问是否进行召唤。】

    听到系统在久违的声音，赢羽眼光微微一亮。

    要不是系统提醒，他有可能把这事给忘了。

    好在系统有良心，没把这一次召回吃了。

    喝下杯中茶，赢羽心中默念：“系统，进行召唤。”

    【开启名将、名士召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得SSS级名将——霍去病！】

    噗！

    赢羽吐出口中茶水，整个人瞬间愣住了。

    霍去病？

    为了确认自己是否听错，赢羽便对系统进行了询问。

    确定没有听错，他顿时欣喜若狂，脸上的笑容无法掩盖的溢出。

    没想到这一次召唤，居然居然这么给力，直接召唤得霍去病。

    要不是再三询问，他真以为自己听错了。

    努力的压制心中的喜悦，赢羽面无表情道：“系统，将霍去病召唤到仙武学院之外的地方，记住，千万不要让他暴露。”

    像霍去病这样的将领，得谋一个大位，不过想要让他坐稳一个位置，恐怕有点困难。

    毕竟，霍去病是一个生性洒脱，喜欢简兵出征，而非那种统领大规模军队作战的将领。

    【叮！召唤成功，宿主，霍去病现在正靠近仙武学院，请您安排人去将他迎接到你的身边。】

    系统的机械声传来。

    赢羽满意的点了点头，随即轻声招呼道：“许褚。”

    “末将在。”

    许褚上前一步。

    赢羽则对他招了招手，示意他来到旁边。

    嘀嘀咕咕的在他耳边交代了几句，明白其意思的许褚，起身快步离开。

    接过刘卫递来的手帕，他擦了擦嘴边的茶水，心中默念：“查看霍去病的资料。”

    专属霍去病的资料面板呈现。

    【叮！】

    【姓名】：霍去病

    【注】：生于（前140年－前117年），男，河东平阳人，西汉名将、军事家、民族英雄。汉武帝皇后卫子夫及大司马大将军卫青的外甥，大司马大将军霍光的同父异母兄长。

    【朝代】：西汉

    【等级】：SSS

    【修为】：一阶神境

    【功法】：太古无幽神诀

    【体质】：凤神至尊体

    【兵种】：七星~西汉铁骑~一万名［修为均为：半神境初期］；五星~西汉精锐~十万名［修为均为：准帝境初期］

    【主要成就】：打通河西走廊，河西受降，漠北之战大败左贤王，封狼居胥。

    霍去病的是为他好理解，可他挥下这一万铁骑，未免也太强了吧。

    半神境，整整一万个人！

    不过，他若所料不错，王翦、王贲、蒙恬、李信他们各自麾下十万将士，也很快晋升至半神境。

    毕竟，他们都是七星兵种。

    若非提前出来，他们现在的修为，恐怕早已经是半神镜。

    拥有如此多的强者，一时间，他莫名感觉有些膨胀。

    将这么多的强者打入“黑风军团”，接下来将这个军团掌控，完全只是时间问题……

    站起身来后，赢羽扭了扭头，道：“刘公公，你去问一下陈飞老头，他们仙武学院年轻一辈的比武大会，何时开始？朕现在有些不耐烦了。”

    “仙武学院”年轻一辈比武大会迟迟不开始，这不由让人感觉心生不爽，他可没有那个闲工夫在这里陪他们等。

    若是过了今日不开始比武大会，那他就让这个学院臣服在他的帝国下，不臣服，他就让人灭了这个学院。

    至于总院会不会怪罪下来，那也得看看他们有没有那个本事，或者说，他们有没有那个实力。

    “诺！”

    恭敬的行了一下礼，刘卫起身离开，同时随行的还有两名“鬼牙”。

    ……

    过了许久之后，在许褚的带领下，长相眉目清秀，五官端正，倘若一个大帅哥，身穿黑色甲胄，看着有十九岁的霍去病，正行走在山间小道上。

    按道理来说，他们可以飞行，不过，由于“仙武学院”禁空阵法已启动，而且这个阵法十分古老，神境强者也难以飞行。

    行走在山间小道的许褚，感叹的看着旁边年轻的将领，他年纪轻轻，就已经创造出了辉煌的战绩，让人心中敬佩不已……

    走了很长的一段路之后，两人也被无数的目光吸引，尤其是“仙武学院”外门弟子，一时间，他们议论纷纷。

    “各位师兄弟，你们有没有感觉那个眉目清秀的黑甲年轻人，有那么一点古怪啊？”

    “不是有点古怪！我感觉他很奇特，全身上下散发着诡异的气息，而且极其危险。”

    “嗯！我也感觉到了这种危险的气息！”

    “谁说不是呢？看他的年龄都比我们小的多，可给我们的感觉却是十分危险！”

    “喔哦！他好年轻，好帅气呀！我好喜欢啊！”

    “嗯嗯！他的真的好帅气，比那些内门师兄还要帅气，身上的荷尔蒙也十分的重。”

    “我好想嫁给他！好想为他生猴子啊！”

    对于周围的议论，两人并没有在意，恰恰相反，他们反而是直径朝着内门走去……

    又过了一会儿之后，许褚与霍去病来到了赢羽所在的庭院。

    霍去病上前一步，单膝跪地：“臣，霍去病，参见陛下！”

    看着眼前这个年龄几乎与自己相当的霍去病，赢羽心中满意连连，这次召唤，真是中了头彩啊！

    “霍将军不必多礼，快快请起。”

    霍去病抱拳一拜：“谢陛下！”

    赢羽随手将其招呼来旁边坐下，然后便开始闲聊了起来……

    日落夕阳。

    正当两人聊得正欢时，赢城与“仙武学院”院长陈飞来到了庭院。

    看到与赢羽聊天的年轻人霍去病，两人都露出了疑惑的目光。

    这个眉目清秀的年轻人，总给他们的感觉很古怪，十分的不对劲，具体怎么不对劲，他们也说不上来。

    见到赢城，霍去病站了起身，恭敬道：“臣，霍去病，参见太祖皇。”

    “不必多礼！”

    走了上前来后，赢城上下打量了一眼霍去病，疑惑的问道：“小羽，他是你的部下吗？”

    “嗯！”赢羽点了点头，轻声介绍道：“他的名字叫霍去病，朕在很多年前培养出来的将领，如今，他已羽翼成型，朕便让他来身边效命。”

    虽只是一个谎言，但只有谎言，才能编造出对方的身份，让人不再怀疑，就算是怀疑，那也无从查起。

    毕竟，来自华夏的人杰，身份都是未知，就算有人要刨根问底，也调查不出任何一丝有用的消息。

    赢城不言，与陈飞一同打量着面前年轻的霍去病。

    眼前这个年轻人，实在是太诡异了！诡异的他们都有点怀疑人生。

    另外，他们居然没能探查到对方的修为，连那么一丝丝修为气息都没有探查到！

    沉吟了片刻，还耐不住心中好奇的赢城，对其询问道：“小家伙，你现在的修为，到底在哪个境界？”

    霍去病犹豫了一下，眼眸看向旁边赢羽，得到了他的同意后，他这才相应告出：“回禀太祖皇，臣的修为乃一阶神境。”

    “啊！”

    赢城惊讶的张大嘴巴，道：“你今年的年龄是多少？”

    霍去病倒是十分爽快：“十九！”

    “多少？你刚刚说你的年龄是多少？”

    赢城、陈飞两人异口同声的询问。

    愣了一会儿神，霍去病开口道：“臣今年十九。”

    闻言，两人彻底傻眼了。

    十九，十九？

    十九岁的神境强者？！

    这未免也太扯淡了吧。

    他们十九岁时，还不知道干什么，可人家十九岁，修为已经问道神境。

    如此恐怖的修炼天赋，简直就是前无古人后无来者啊！

    放眼整个“仙武神域”，恐怕也没有一个人存在。

    赢羽则是心里暗笑，这两老头还真没见过世面。

    不过，他召唤出来的霍去病，年龄确实定格在十九岁时，那个被封冠军侯、骠骑将军的中间时期。

    ……

    日落夕阳。

    见两个老头聊天重点都在霍去病身上，赢羽心里头一万个无语，真是妈卖批。

    不过想想也是，十九岁的年龄，如今已是神境强者中的一员，换做是谁也是感觉无比震惊。

    更何况他们两个人活了这么久，知道了那么多的知识，如今像霍去病这样神奇的人物出现，怎么能不引起他们好奇……

    眼看两人喋喋不休的讨论，赢羽则是面无表情的说道：“陈老头，你们仙武学院年轻一辈的比拼，什么时候开始？朕已经有些等的不耐烦了。”

    “朕亲自降临这里，不是来游山玩水的，是来看你们仙武学院年轻一辈的比武，若你们不举行，就不要浪费朕的时间，朕不喜欢浪费时间到无用的地方上。”

    眼见赢羽十分恼火，陈飞显得有些尴尬，但还是连忙解释道：“陛下，关于这一件事……”

    话还没说完，陈飞便将目光看向赢城，要不是这位的突然造访，他们也不会被耽搁这么多天。

    赢羽微微将目光移向赢城，那眼眸仿佛在说，你个臭老头，到底在搞什么鬼？

    “哈哈哈！！”赢城则是一脸尴尬的大笑气。

    他也没想到，自己的突然到访，会直接耽搁“仙武学院”的比武大会。

    不过这也不能怪他，毕竟，他也不知道，这一次“仙武学院”的比武大会，会是哪一位在主持。

    摇了摇头过后，赢羽轻声道：“陈老头，你们仙武学院年轻一辈的比武大会，准备什么时候开始？还是说，你们准备在更正消耗时间。”

    陈飞一脸尴尬，道：“陛下，关于仙武学院年轻一辈的比拼，明日正式开始举行，到那时，还请陛下移步观看。”

    赢羽依旧面目冰冷：“希望你们能说到做到！否则，朕非灭了你们不可。”

    陈飞：“呃……”

    ……

    入夜。

    凉亭之下，赢羽侧头看着旁边赢城，道：“爷爷，这一次出去，你到底去找了什么人，为何这么久才归来？”

    赢城站了起身，仰望高空星辰：“去找了一个老头，不过，他似乎不愿意将那东西借给我。”

    赢羽淡淡道：“需要朕帮忙吗？”

    赢城侧过头来道：“你能帮什么忙？”

    赢羽到是畅口直言：“灭了他们，朕就不相信，那老头不将东西借给你。”

    “额…”

    赢城一脸不可思议的看着赢羽，这小崽子，怎么比他父亲还猛，张口闭口就打打杀杀。

    不过他很好奇，这小子哪来那么大口气，想要灭掉这个扎根在“玄洲”已久的古老势力。

    尽管“仙武学院”在“玄洲”只是分院，总院在“中洲”，可不管怎么说，这个势力的实力也是公认非常强大的。

    眼见赢城不相信自己有那个实力，赢羽则是不以为然：“你老要是想让朕帮忙，朕可以随时帮你，哪怕动手抢，朕也会毫不犹豫的帮你。”

    赢城摇了摇头：“这个不用了！我的年龄虽老，但我的骨头还没有那么脆弱不堪，再加上那件东西，我需亲自向他借，才能表现出诚意。”

    “好吧！既然你老不愿意的话那就随你吧。”

    说着，赢羽站了起身，走出凉亭，道：“朕要准备去泡温泉，你老有没有兴趣？”

    在“仙武学院”之中，有一处天然的温泉，那处温泉，不仅可以润体，还能改善体质，伐毛洗髓，且专门提供给亲传弟子用。

    不过，陈飞那老头为了消除自己怒气，便提议自己随时随地可以去用，泡多久都没问题。

    他现在便要去体验异世界的温泉，看看效果如何，不错的话就把它抢了，没多大用处的话，就给这帮人留着。

    赢城道：“不用了！你小子要想泡的话，就自己去泡吧。”

    听着老头没什么兴趣，赢羽也没再鸟他，带着霍去病、许褚、典韦…他们便离开。

    过了一会儿之后，赢羽他们来到了一个无人的山峰，这座山峰虽有阵法笼罩，可拥有特殊令牌的赢羽一行人，却能畅通无阻的走进去。

    来到了半山腰间，三个天然的温泉口，赫然呈现在面前。

    赢羽将隐藏在暗处的荆轲、专诸招呼了出来，然后便对他们一行人道：“你们在这里尽情的泡温泉吧，朕去不远处的那个独立温泉泡。”

    话落，他的眼眸转向旁边的刘卫：“刘公公，你也陪他们在这里一起泡。”

    刘卫道：“陛下，我们若不在你身边保护你，那陛下你岂不是随时有危险？”

    ……

    ps：求打赏啊！各位书友，求你们打赏，支持作者君一波啊。

    (本章完)

    <!--over-->

