    云之南一看到那龙头盾牌就愣了一下，他轻轻地咦了一声，似乎十分的讶异。

    “怎么会是阴阳天家的龙头盾牌！”玄清也惊讶出声。

    凤卿尘回眸问道；“你们认识这东西？”

    “只是在阴阳天家最高一层的天书上见过，也就是有记载，但是这龙头盾牌的来历、作用，全都不知道。”玄清说道，又问了云之南：“你可知道？”

    云之南也摇摇头：“我也只是在天书上看到过。”

    凤卿尘问道：“这阵法可能破？”

    玄清等人瞧了全都摇头，他们从来没有见过如此怪异的阵法，明明阴阳相生相克，可是一旦走近想要破阵，又迅速地起了变化，让人根本无法捉摸。

    而且这龙头盾牌上的血气，他们无法判断，更不敢随便动手。

    云之南将手伸出，按在那龙头盾牌之上，那盾牌发出红光来，将他的手臂缠绕。

    “徒孙！”玄清急声喊道，没有想到云之南竟然初生牛犊不怕虎，竟然先动了手。

    云之南的额边渗出汗水来，玄清赶紧上前，助他将功力撤回。

    在玄清触到那红光之后，脸色一下子就变了。

    两人虽然手臂从那盾牌上挪开了，可是两人的脸色都不好看。

    “怎么了？”有师弟问了玄清。

    玄清脸色铁青，唇角嗫嚅了两下，却没有说出口。

    他们从盾牌上看到的情形，无法说出口。

    “没有什么好隐瞒的！”云之南沉声说道，“这龙头盾牌的确是阴阳天家之物，而且当年东渡国从西栖分离开，与阴阳天家修炼邪道妖术有关。”

    其他命师一怔，其实玄八不悦地喊道：“胡说八道，你小子胡说什么？我阴阳天家一向是名门正派，天下第一玄派，怎么可能修炼邪道妖术？”

    玄清脸色蜡白，他低声说道：“众位师弟，徒孙说的没错，这盾牌上的血气的确是咱们阴阳天家的祖先修炼邪道妖术之时留下的孽灵，当时祖先为了掩盖罪行，将一部分人引到东渡来，守护龙头盾牌，原来千年之前，阴阳天家与东渡国皇族的孽缘就将结下。”

    玄清此话一出，众位师弟全都面上铁青。

    他们从小被师父挑中修习玄术，学的是习天地玄术，匡天下大道，虽然他们这一生没有什么成就，但是却有一颗正道之心，却没有想到……

    “原来当年师父并不是想要什么东渡国，而是因为东无别发现了龙头盾牌的秘密，要挟师父前来……”玄八喃喃地说道。

    玄清也低着头，一瞬间他们的头发全都雪白，皮肤也开始褶皱。

    玄清等人心中，最后的信念已经塌了。

    云之南上前沉声说道：“各位师叔祖，太师祖一定是想要改变千年的错误才来到东渡，你们不要被东渡国的人骗了！”

    云之南此话一出，玄清等人迅速地抬起眼眸来，眸色一下子变得清明。

    “啪啪啪！”清亮的巴掌声响起来，在那海神庙最高的一处栏杆上，花海儿站着，冰冷着望着大殿中的人，“云之南，不愧是阴阳天家的传人，竟然没有中计！”

    【作者有话说】

    亲们，香香新文已经上传，《摄政王家的农医宠妃》，欢迎亲们移步，这边慢慢结局。感谢支持香香！

