    当着罗顽顽的面，谭令容也不好说得太狠，看二儿媳态度还算恳切，也就翻过去不提了。

    各色珍馐陆续上桌，罗顽顽吃的那叫一个开心，她觉得自己全身的细胞都活跃起来似的。

    被美食滋养着，身心愉悦。

    菜上齐了，主厨还特意过来看了一趟，作为燕西饭店的行政总厨，这位大厨已经很少整桌菜都他操刀了。

    不得不说，罗顽顽是沾了谭令容的光，能品尝到最正宗的谭家菜。

    没了谭冰燕添堵，一顿饭吃得宾主尽欢。吃完饭，谭家二房先走了，剩下谭令容和大房一家打算带罗顽顽回谭家去了。

    一行人刚出了包间的门，没走两步就遇到了熟人。

    罗顽顽本来跟谭冰卿走在最后，没去注意跟谭令容寒暄的那伙人。

    “哎？真巧啊，咱们又见面了。”

    眼前一道黑影，罗顽顽不得不抬头看过去，还真是巧，居然是飞机上那个小狗眼。姓什么来着……

    “你在飞机上吃了那么多，居然还来下饭店？”

    小狗眼双手插着兜，微微弯下腰跟罗顽顽小声说着话。

    “……”

    罗顽顽没吭声，其实她很想说关你屁事。

    但是明显小狗眼这伙人跟谭家人是认识的，她不好太不客气。

    “怎么？永宁认识顽顽？”

    小狗眼的举动自然引起了谭家人的注意，谭冰卿她爸爸谭学勤看了过来。

    谭学勤刚才吃饭的时候没怎么说话，是个高冷型的性格。不过显然这个高冷对小狗眼失效。

    他这一问，把大家的注意力都引了过来。

    “哦，我们刚在飞机上见过。这个小妹妹很有意思。”

    小狗眼笑嘻嘻地答道，当着谭家人的面儿自然不能说他是被罗顽顽惊人的食量给吸引了，印象深刻。

    罗顽顽依然没说话，她自然也不想这么快暴露自己吃货的本质。

    “那可真是巧，顽顽今后就留在谭家，你们还有见面的机会。”

    谭学勤看问永宁对罗顽顽很感兴趣的样子，不由得多打量了她几眼。

    虽然刚才在饭桌上这小姑娘表现得落落大方，还把他那不成器的侄女给不软不硬地顶了回去，但是他并没有特别在意。

    左右就是大舅让谭家帮忙照看的一个孩子，好好给顾好就得了，这些事情有母亲和媳妇管，也轮不到他插手。

    谭学勤虽然是谭家人，但是他并不会厨艺，只是负责经营和管理谭家的产业。

    所以他在商场上和人打交道比较多，各行各业都接触。

    问家在燕城那是排的上名号的人家，自然是要重点维护关系。

    他倒是不知道今天问家的问永宁回燕城，中午也是在燕西饭店接风洗尘。

    更没想到，问家少爷似乎对罗顽顽很感兴趣的样子。

    “那敢情好，既然都是熟人，我再自我介绍一下，我叫问永宁。”

    说完就盯着罗顽顽，意思不言而喻。

    这下罗顽顽没办法装死了，那么多双眼睛看着呢。

    同时她心里也很不耐烦这个叫问永宁的，没事凑过来跟她装什么熟啊，真能找麻烦。

    “我叫罗顽顽。”

    眼皮耷拉着，罗顽顽轻声说了自己的名字，看都不看问永宁一眼。

    问永宁倒是见好就收，反正知道这丫头在谭家，想找她还不容易？

    “那就再会啦，小猪。”

    最后两个字，问永宁特别小声地说的，气得罗顽顽瞪大了眼睛，却又不好发作。

    始终在罗顽顽身边的谭冰卿也听见了，她气愤地瞅着问永宁，怎么还骂人呢？

    问永宁本来要走了，结果看谭冰卿气鼓鼓的，冲她笑了笑，才转身跟家人一起走掉。

    “什么人呐，还给人起外号。”

    谭冰卿揽着罗顽顽的肩膀，跟她同仇敌忾。

    “算了，本来就是个无聊的人。”

    多一事不如少一事，这是罗顽顽来燕城给自己定的行事准则。

    这个地界，谁知道碰上的哪个人就是什么惹不得的主儿？她还是夹紧尾巴做人，老老实实地熬过这几年吧。

    对于罗顽顽入了问永宁的眼这件事，谭家人倒是没多问什么。

    一行人回到了谭家的宅子，是一处挺雅致的两进宅院，地点在罗顽顽看来那是相当好了。

    再过十年，怕是要值个上亿。

    因为现在只有谭令容和大儿子一家住在这里，倒是多的是空房间安排罗顽顽。

    为了方便照应，罗顽顽的房间被安排在了谭冰卿的旁边，俩人的屋挨着。

    虽然时间仓促，但是该预备的东西都给预备齐了，谭冰卿领着罗顽顽在她屋里转了一圈，问她还有什么缺的少的，尽管言语。

    “已经很好了，啥都不缺。”

    罗顽顽这话是真心诚意的，她都没想到谭家给她预备的这么周到。

    这可能跟谭家开饭店有关，服务意识超强。

    “这些衣服是我昨天仓促给你添的，不知道你喜欢什么风格的。回头咱再上街，好好挑一些你喜欢的。”

    谭冰卿领着罗顽顽到浴室跟卧室之间开辟成小衣帽间的空间，拉开嵌入式的大衣柜，里面整整齐齐地挂着一些新衣服。

    “太破费了，回头开学了我穿校服就好了，用不着买这么多衣服。”

    罗顽顽扫了一眼也知道这些衣服肯定不便宜，她有些不好意思，非亲非故的谭家为了安置她也是下了本了，谭骏的面子真大。

    “这有什么的，你来了，我家自然要好好招待，这都是舅爷爷交代好的。你就安心住下，吃穿住行都不用你操心。”

    谭冰卿摘下来一条毛呢裙子，在罗顽顽身上比了比。

    谭冰卿本来是按照自己的身高买的，等见到罗顽顽本人，发现好像买大了一码，没想到她十六岁了身高才将将一米六的样子，还瘦瘦的。

    刚才吃饭的时候，谭冰卿觉得罗顽顽饭量不小啊，怎么还干吃不胖呢？这也太气人了。

    “啊，衣服好像买大了一码。不过没关系，我叫人拿去换。”

    谭冰卿比量了两三件，发现都大，只能撇撇嘴放弃。

    “其实大点穿着舒服。”

    罗顽顽看谭冰卿貌似有点沮丧，想了想强行找了个台阶给她。

    “你可真可爱。”

    谭冰卿感受到她的用心，笑着捏了一下罗顽顽滑嫩的小脸儿，别说，肤质真够细的，跟小宝宝似的。

    被捏脸的罗顽顽，捂着自己的脸，防备地往后退了两步。没想到谢轻不在国内，又来了个谭冰卿！

    怎么都喜欢捏她脸？！

    