
　　沈仕倒了一杯茶，“周大人，我们今个不论身份只是闲谈，请喝茶。”

　　周书仁心里撇嘴，他要是信了才傻了，抿了一口茶水，“好茶。”

　　沈仕眼里多了几分笑意，“周大人，你也知道我有个小闺女，我是真当宝贝宠着的，现在和姚世子定了亲，我知道你和姚世子共事多日，我这个当爹的就想为小女问一问，大人觉得姚世子如何？”

　　周书仁放下茶杯，又重新给自己添了一杯，“侯爷心里已经有数了，不是吗？”

　　沈仕靠了靠椅子，他的确知道，正是知道的太多了，他才明白，沈家的势力已经让皇上忌惮了。

　　周书仁看着笑眯眯的沈侯爷，京城这地真是狐狸窝，武将都不是直肠子，瞧瞧沈侯爷的狐狸模样，沈侯爷这是清楚，这次联姻不仅是给姚哲余加码，也是想利用姚侯府削弱安平侯府的势力。

　　两方相争，从来没有真正的赢家，势必互相消磨！

　　沈仕眯着眼睛，眼神却没离开过周书仁，能被皇上这么看重，的确不是一般人，他还是高兴的，聪明人才能走得更远，尤其是周书仁的官职还有很大的晋升空间，意味着哪怕皇权交替，周书仁只要稳得住，就不会成为皇权的牺牲品。

　　沈仕不急，他还有时间等，等着周书仁进京，“哲余一人在津州，日后拜托大人多照顾了。”

　　圣旨赐婚改不了了，那么只能希望姚哲余能顺一些，别没回京就被灭了。

　　周书仁明了，“哈哈，侯爷说笑了，姚世子厉害着呢！”

　　沈仕心塞了下，就是厉害，他才闹心，他一直想给闺女找个老实的憨厚女婿，不需要多聪明，只要老实本分就好，现在的这个，每次想起来他都郁闷。

　　皇宫，皇上听着汇报，等人下去了，示意柳公公打开窗户，外面下了轻雪，皇上回忆着沈仕的话，低声笑了，不枉费他多次在沈仕面前提周书仁，他不是卸磨杀驴之人，只是沈家不能再进一步了，他能保证的是沈家现在的权势，可皇权交替，他就不会再保证，还好沈仕从来都是明白人，心里有数，知道如何退下去。

　　朝堂上都是聪明人，可惜太多的人控制不了野心。

　　窗外的风雪越下越大了，示意关上窗户，回到桌案前拿出前天写好的旨意，真不想年前杀人，可惜不得不杀。

　　柳公公握着圣旨，心里抖得厉害，去年也是这个时候杀了不少人，今年又是如此，这两年真是不平静。

　　中午，周书仁等风雪小了和沈侯爷告辞了，周书仁上了马车心道，沈侯爷的外貌太具有欺骗性了，他和沈侯爷聊了不少，诗词歌赋，古籍文章，沈侯爷张嘴就来，很多的见解给他不小的启示。

　　周书仁撩开车帘子，京城这个地方，真是拼演技的地方，也是适者生存的地方，物竞天择残酷至极！

　　周书仁和安平候一起喝茶，还喝了将近一上午的时间，两人有说有笑的一起出来，很惹人关注了，一个是皇上的铁杆，一个是心腹，都是皇上信任的人。

　　二皇子听到消息的时候正看供词，示意人出去，站起身思考着，这两个人什么时候交好的，他知道沈侯爷送了帖子，没想到周书仁摆了他们一道，今个单独见了沈侯爷，难道有什么事？

　　三皇子想不明白，不过，日后静观其变就好，他有更闹心的事。

　　四皇子心里烦躁，他不喜欢这种猜不透的感觉，有种面对父皇的烦躁！

　　太子府上，今个太子难得休息，知道消息思考一会笑了，想到父皇多次评价周书仁这个人，父皇直接白的道，周书仁往上爬不是为了权力，更多的是为了守护。

　　当时他听到都愣了，父皇就笑了，父皇说细节看本性，这是父皇观察周书仁几年得出的结果。

　　太子失笑，父皇得出结论应该也是诧异的，不过，至少说明一点，周书仁这人可用，父皇所传递给他的就是这个消息，就算父皇不说，他也觉得周大人不错，认同父皇的福将之说。

　　太子握了握拳头，今年一年父皇交给他太多的东西了，压下心里的火热，越到这个时候越该冷静，父皇的考验无处不在，他更应该谨慎前行。天籁小说网

　　津州府，竹兰家不封府了，有了昨日徐家的拜访，今个冉齐氏就到了，竹兰知道开了头就拦不住了，只是冉齐氏来的时间点竟然是中午。

　　竹兰看着齐氏脸上藏不住的笑意，“这是家里有喜事？”

　　齐氏咧着嘴，“的确是喜事，本来早上该来拜访的，只是突发了喜事，所以来得有些晚了。”

　　竹兰更好奇了，“看来是大喜事了。”

　　齐氏乐呵呵的，“是啊，我要当外婆了。”

　　竹兰愣了下，随后笑着，“的确是大喜事了，恭喜了。”

　　冉三小姐怀孕了啊，齐氏能说出来，一定是过了三个月了，也瞒不住了，现在该知道的都知道了，难怪齐氏这么高兴了，冉三小姐能怀孕说明太子对冉三小姐真的不错了。

　　齐氏真的高兴坏了，闺女怀孕了，说来，她心里清楚，目前太子的地位很稳，想到老爷哈哈大笑的模样，齐氏叹气，齐氏一族该不平静了，又忧心闺女能不能生下来。

　　竹兰看着齐氏变了，明了了，齐氏意识到危机了，不希望冉三小姐生下孩子的人太多了，太子府后院的女人，齐氏一族，还有三皇子，三皇子不会希望冉大人转投他人的。

　　虽然冉大人一直是皇上的人，可三皇子不知道啊！

　　齐氏本来只是想分享下喜悦，现在喜悦没了，心里急的不行，“我府上还有事，就先告辞了。”

　　京城，周书仁接到了拜访的帖子，看到帖子，示意谨言请人进来，江茗身上的官服都没换，周书仁道：“我以为你很忙！”

　　江茗坐下，“的确忙，所以只请了一下午的假，叔好不容易回来一趟，我怕等我休沐的时候，叔就回津州了。”

　　周书仁看着江茗，许久未见，江茗变了不少，他在江茗的眼里看到了野心，说来，他是失望的，其实不必特意上门，大董氏不是在周家吗？江茗何必特意跑来一趟？说来了，京城滋生了江茗的野心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百五十二章 野心免费阅读。https://xs.23sk.com 