    

    第七十七章险死还生

    特务处门口。

    当白泽少所坐的汽车路过阿海的人力车的时候，车厢里面，原本躺着的白泽少也是猛的一下子坐了起来，随后大声的呼喊了一声。

    白泽少突如其来的尖叫声也是吓了众人一跳，只是还不等众人反应过来的时候，意志终于松懈的白泽少却是再次的跌坐在了车椅上。

    特务处门口。

    当阿海听到白泽少呼喊的时候，心里也是一阵意外，紧接着却是充满了担心，毕竟他也不清楚白泽少到底出什么事情了，怎么会忽然大喊呢。

    看看渐渐远去的汽车，阿海也是拉着自己的人力车远远地跟了上去，前面的汽车走的很快，阿海为了避免跟丢也是跑的气喘吁吁。

    好在路人的行人很多，汽车的车速还不算太快，就在阿海坚持不下的时候，前面的汽车也是终于在娅仁医院门口停了下来。

    远处的阿海看着特务处的人将白泽少给抬了下来，心里不由得一紧，难不成白泽少受伤了？而且还很严重？否则怎么会被人抬下来呀。

    怀着急切心里的阿海将人力车直接仍在了一边，随后找了一个店，换了一身衣服之后，直接走进来娅仁医院。

    当白泽少被送进医院的时候，也是直接陷入了昏迷，巧合的是，今天急救室值班的医生正是沈国华。

    不过在沈国华看到病人是白泽少的时候，也是楞了一下，有些意外，不过很快就开始了救治，因为白泽少的情况实在是太严重了，几乎到了死亡的地步了。

    而且抢救的时候，白泽少的状态，以及生命体征也是极度的不平稳，好在白泽少本人的求生意志非常的强烈，再加上沈国华的高超医术，经过三个小时的抢救，也总算是从死神的手里将白泽少给救了回来。

    浑身疲惫的沈国华拖着沉重的双腿离开了手术室，对着后面赶来的石志超说道：“幸好送的及时，否则只要在迟那么一小会，那么就算是满天神佛下凡，也难以拯救他了”

    “谢谢你了医生，只是不知道病人为什么会突然出现这种情况”石志超有些好奇的问道。

    “病人之前的时候，应该是无意识服食过一些剧毒的物质，导致血液中毒了，不过具体是什么毒药，我就不知道了”沈国华说完之后，直接离开了。

    而石志超听完沈国华的话语之后，内心则是闪过几许凝重，白泽少看来是被人下药了，可是在戒备森严的特务处，白泽少怎么会被人下毒呢？而且白泽少只是一个新人，又有谁会想要弄死他呢？

    难不成是因为有人知道了白泽少从安国明嘴里获得了那个计划的情报，所以被人杀人灭口了？

    带着种种疑惑的石志超看了一眼白泽少，然后病房门口留了两个看守之后，就直接返回了特务处。

    现在的他必须亲自处理白泽少的这件案子，因为这可能涉及到他们将要执行的任务，说不定顺着白泽少被害的线索，可以发现一些蛛丝马迹呢。

    医院里面。

    阿海也是一直等着白泽少从抢救室里面被推了出来之后，才彻底的松了一口气，本来他是想要上前的，可是当看到病房外面守卫的那两个特务之后，也是停下了脚步。

    半个小时后，一身白衣口罩的阿海出现在了病房门口，看都没看门口的特务，直接就要往里面走。

    “干什么的？”阿海还是被挡住了。

    “我是沈医生的副手，现在过来查房的，看看病人的情况，毕竟病人刚刚经历过抢救状态极不稳定，所以需要及时的查看”阿海一本正经的学着医生的样子，一副理直气壮的口气和特务说道。

    对此，特务也是将阿海放行了。

    病房里面，当阿海推门走进的时候，看到在床上安静的躺着的白泽少，心里也是一阵颤抖，看着紧闭双眼的白泽少低声的喊道：“哥，你怎么了？”

    病床上，本来陷入无尽黑暗的白泽少正在茫然四顾的游荡着，不过此刻耳边却是响起了一道道低沉而又熟悉的呼喊声，可惜他却怎么都难以从黑暗中挣脱出来。

    努力努力在努力，仿佛有一个声音一直催促着白泽少，告诉他必须快点醒来否则要出大事的。

    好在白泽少的努力终于有了回报，他的眼睛终于睁开了，他看到了一眼焦急的阿海，心里终于一定。

    “哥，你终于醒了，到底出什么事情了呀？你怎么会被突然送到医院抢救呀”阿海看到白泽少醒来之后，也是问出了一连串的问题。

    “这些先不着急，你马上去李先生哪里一趟，将这个东西交给李先生，他会知道怎么做的”白泽少没有回答阿海的问题，而是从自己的内衣里面，缓缓的抽出了一份血书递给了阿海。

    “哥，这是血书呀，你写的？”阿海看着手里的东西，有些惊惧的看着白泽少，意外的说道。

    “找不到笔了，所以只能如此，你现在就走，记得一定要将东西安全的送到李先生手里”白泽少非常虚弱的断续的解释道。

    “我知道了，哥，你多注意休息，我现在就去”阿海也知道事情的重要性，所以没有在继续问话，直接转身离开了。

    阿海走后，白泽少也是很快就再次陷入了昏迷中。

    特务处。

    白泽少被人下毒送到医院的事情，也是很快就传遍整个个特务处，此刻的石志超也是一脸难看的从白泽少所吃的饭菜查询起来。

    所有涉及到的人都已经被带走了，石志超也是开始审讯起这帮人来，可惜不论是看守，还是厨师，甚至送饭的人都拒接承认自己做了这种事情。

    众人的举动也是再次激怒了石志超，直接让人将这几人给关到了监狱里面了，派人审讯去了。

    而石志超自己则是朝着关押安国明的监牢走去，现在的他要去将安国明释放掉，现在的特务处可是非常的不安稳呀。

    白泽少被关了禁闭都差点被人害死，可见这个卧底的能量有多大呀，而安国明的安危更是成为了重中之重，所以石志超也是准备将安国明释放掉。        

