    

    “我说！我说！”

    假使臣见识了陈桥的凶狠，心知若是自己执意不说的话，这把赤红色的刀就会落到自己身上。

    闻言，陈桥弯了弯嘴角，随后便大马金刀地坐到了一旁，听那假使臣交待起了此事的来龙去脉。

    “我本是天竺一个武馆的教头，可三个月前，后笈多王忽然派人将我抓进宫中说有一件大事让我做。我本想拒绝，可他竟将我的家人也抓了起来，说我若是不答应，便将我一家人尽数杀了。”说到此处，假使臣面露愤恨之色，“因此，我也只能答应下来，后来我才知道他竟是让我刺杀大唐皇帝！”

    “后笈多王原本就决定要下毒吗？”陈桥问了一句。

    假使臣无力地摇摇头，“若是从一开始便要下毒，那他也无需找我这么一个会武功的人，先前，后笈多王的打算确实是让我唐皇接见我的时候行刺。”

    “那你们是何时决定要下毒？”陈桥又问。

    “是我到长安城后，先前曾有一日，蒋王的人暗中将我接到了蒋王府，对我说计划临时有变。”假使臣说着看向陈桥，“因为有你和黑龙军在，若我在大殿上行刺的话只怕不仅不会成功，恐怕还会落得个身死异国的下场，我心中惦念远在家中的妻小，便答应了蒋王的提议。”

    “那个给陛下下毒的小太监，是蒋王的人，还是后笈多王的人？”陈桥拧着眉头问道。

    “后笈多王。”假使臣说着，又低下头去，“正因为蒋王在宫中无人可用，所以才需要我去联络人，以方便他给唐皇下毒。”

    “眼下宫中还有多少你们的人？”陈桥说着站起身来，他先前无论如何都不会想到，这大明宫中居然还有后笈多王的人。

    假使臣沉默半晌，忽然问道：“若我全部老实说了，陈将军能帮我将我的家人救出来吗？”

    陈桥忽然笑了，“你如今不过是个阶下囚，难不成还想与我谈条件不成？”陈桥面无表情，居高临下地看着假使臣，“你要说便说，若是不说我自有办法查到。”

    “可那样一来，又要浪费许多时间不是吗？”假使臣说道：“我看得出来，陈将军想要攻打天竺，所以才等到我们先动手，这样大唐便有了出兵的理由。”

    “眼下看来，你倒是有些脑子，怎么先前却好似这脑子有些不够用？”陈桥意味深长地看着那假使臣。

    “因为我的家人都在后笈多王手中，我身不由己。”假使臣苦笑一声，转而又看向陈桥：“陈将军若是要查，肯定是查得出来，可自古以来兵贵神速，难道陈将军不想尽早解决长安城中麻烦，然后挥师天竺吗？”

    陈桥饶有兴趣地看着那假使臣，若非此人犯了滔天大罪，他倒是有心想要收为己用。

    “可有想过吗？就算我现在答应帮你就你的家人，你又如何保证我不会言而无信？”陈桥问道。

    假使臣失笑着摇摇头，“你们唐人有句话，君子一言驷马难追。”

    “我可不是君子。”

    “事到如今，我也只能赌一把，我相信陈将军并非言而无信的小人，否则也不会有这么多人死心塌地跟着陈将军。”

    陈桥心想，他们死心塌地跟着我，大半的原因都是由于基因融合的副作用。

    “好，我答应你。”

    沉默良久后，陈桥点头答应了假使臣的要求。

    “谢陈将军！”

    假使臣大喜过望，当即便朝着陈桥磕了一头。

    “你的要求我已经答应了，那我的要求你是不是也该答应？”陈桥吊起嘴角看向假使臣。

    “自然。”

    假使臣痛快答应下来，陈桥便命江州同拿来了笔墨纸砚。

    “我写不了汉字，只能口述。”假使臣看向陈桥。

    陈桥耸耸肩，扭头让堂上的记录官来将假使臣所说的人都记了下来。

    半个时辰后，陈桥看着那满满一页将近五十个名字，脸色变得阴沉下来。他无论如何都没有想到，区区一个后笈多王竟能在大明宫中安插这么多人。

    “你那些随从呢？”陈桥将薄薄一页纸交给还穿着囚服的沈勇达。

    假使臣自嘲地笑笑，“那些人哪是什么随从，都是后笈多王派来监视我的人。”

    闻言，陈桥不免皱起了眉头，“蒋王是怎么说服他们的？竟能让他们以死来陷害沈勇达。”

    “那些人原本对后笈多王朝十分忠心，可惜……”假使臣说着，忽然露出一个嘲讽的笑，“第一个人死了之后，其他的人便怕了，若非如此的话，只怕陈将军麾下的几员大将眼下都已经在关进了大理寺。”

    陈桥捏了一下拳头，面色更加不善。

    “陈将军，后笈多王阴险狡诈地很，黑龙军若要出兵天竺的话，一定要万分小心。”

    陈桥上下打量一眼假使臣，笑了两声，“多谢提醒，不过我素来就不是什么正人君子，何况我还有好几笔账要与他算，你与其担心我，不如担心担心他。”

    眼下看来，所有的事情都已了了，陈桥对沈勇达使了眼色，沈勇达便拿着那页记了宫中奸细的薄纸走了出去。

    走出刑部衙门，沈勇达重重吐出一口气，可算是把这些天郁结在胸口的一团浊气都吐了出去。回到黑龙军大营之后，沈勇达脱掉囚服换了一身布衣铠甲，命人去给云芊报平安后便领着雷虎营的一众将士直奔宫城而去。

    宫门外的禁军听沈勇达说完来龙去脉之后，便大开宫门让沈勇达带领着雷虎营的将士们进了宫去。

    太极殿外，还在等李世民醒来的大太监忽然听到外面有人求见，大太监看了一眼李世民之后，轻手轻脚走了出去。

    “沈校尉？”大太监惊讶的看着眼前的人，心想陈桥的速度可真够快的。

    “梁公公，”沈勇达将薄薄的纸交到大太监手上，说道：“这些人俱是后笈多王安插在宫里的眼线，还望公公能给行个方便，让我们将这些人拿下。”

    大太监顺着那些名字一个个看下去，不由觉得触目惊心，只其中甚至有不少是在李世民身边服侍的人，若是这些人中的随便哪一个起了坏心思，那后果真是不堪设想。

    大太监不由哆嗦了一下，抬头看向沈勇达，“沈校尉需要咱家做些什么？”

    “梁公公若是得空，便随我一道去帮我指认一番，若是不得空，便派个您信得过的随我们走一趟。”

    “陛下今日出了些事，咱家一时走不开。”大太监转着眼珠想了一下，随即让一旁一个守门的小太监去找了他进来很是重用的一个小太监来，“沈校尉稍等。”

    “有劳梁公公。”

    果然，没过一会儿，两个小太监便急匆匆跑了回来，跑在后面的正是大太监近来很是重用的那一个，看年纪也不过十七八岁的样子。

    “梁公。”小太监气喘吁吁跑到大太监身边行礼。

    大太监将手中的纸张交给那小太监，“去吧，将名单上这些人一个不剩指出来给沈校尉。”

    小太监低头看了一眼手中的纸，被上面满满当当名字震了一下，他犹豫着看向大太监，“梁公，这些……”

    “不必问了。”大太监轻叹一声，“你只管去指认，之后咱家再与你细说。”

    “是。”

