    陈枫心中一个声音在呼喊：“这块山川，显示的是轩辕家族内宗的一片山川。”

    “那么也就意味着，那地点，一定就在轩辕家族内宗的某一处！”

    陈枫立刻目不转睛，以极快的速度在其中搜寻着，而很快他便是发现其中一座山脉的虚影端竟是有着红光冒出。

    陈枫身形一闪，便是来到此处。

    陈枫哈哈大笑：“找到你了！第五环宝藏的线索，竟然如此就被我找到了！”

    与此同时，陈枫心中有着一丝不真实的感觉涌了上来。

    “真的这么简单？真的，我如此轻易的就找到第五环线索的宝藏了吗？”

    “真的有这么容易吗？”

    陈枫将心中这个惊疑不定的想法强行压了下去，然后将那座山峰的样子记得清楚明白。

    陈枫一定要去那里看一看，确定一下。

    无论如何，第五环线索的宝藏有消息了，总比之前茫无目的的搜寻要好得多。

    龙脉大陆如此之大，万千山脉，万千河流，怎么能够一一搜寻的过来？

    现在，终于是找到了一个开始。

    陈枫满心欢喜、

    而就在这个时候，山谷之外，一道声音传来：“陈枫师兄可在吗？”

    声音清脆之中又带着说不出来的软弱娇媚。

    花冷霜像这声音的主人是在故意勾引陈枫一样。

    那声音里面，仿佛有着无数只小手将陈枫往那边拉过去。

    陈枫一听便是知道这是谁的声音，正是花冷霜。

    花冷霜素来是端庄知礼之人，她虽跟陈枫极熟悉了，但每次来陈枫这里都不会直接闯入，而是会先在谷外询问，得到陈枫允许方才进来。

    陈枫清了清嗓子，沉声说道：“花师妹，请进。”

    一道身影掠入山谷之中，来到巨松之前，正是花冷霜。

    一段时日未见，她容颜未曾有任何改变。

    依旧是一袭青袍，衣衫鼓荡，勾勒出曼妙身材。

    只不过，陈枫感觉，好像她的气势更加强大了，她的气质也更加洁净了。

    而奇怪的是，感受到她的气息之后，本来一直趴在那里睡觉的血风却是一下子就精神了起来。

    他一下子就噗通站起身，然后很是兴奋的看着花冷霜。

    接着，竟是直接扑到花冷霜怀里。

    花冷霜对他也是非常宠溺，她的手心之中凝聚一团光芒，然后抚摸在了血风的身上。

    血风的身体本是虚体，手按其上，直接穿过其中。

    但是不知道她用了什么法门，就是可以让自己的手直接抚摸在血风的身体上。

    她的手顺着血风的小脑袋，然后脖子，然后是脊背，一溜儿挠了下去。

    血风显然被他摸的非常舒服，哼了一声，在她怀中翻了个身，将雪白的肚皮露了出来，浑身乱晃着。

    花冷霜咯咯一笑，然后手又是在他的肚皮和下巴上挠了挠。

    血风喉咙之中，顿时发出一阵滚滚的呜呜声。

    就像是那讨人喜欢的小狗一样。

    陈枫瞠目结舌：“花师妹，你怎么跟这个小家伙混得这么熟了？”

    花冷霜咯咯笑道：“陈师兄，你离开此处之后，我颇有些不放心，生怕有人打他们的主意。”

    “我便过来看看了几次，不过还好，师兄你已经是留了后手，我也就放心许多了。”

    “那几次我都没有进入山谷，只是在外面转悠几圈，确保将那些宵小之辈吓走。”

    陈枫缓缓点头：“如此便多谢了。”

    花冷霜微笑说道：“跟我还客气什么？”

    她说道：“这小家伙第一次见我来的时候还很是有些敌意，凶狠的吓唬我呢！”

    说罢掩唇一笑，似乎想起了血风当初的样子。

    血风一听也很是有些不好意思，立刻举起两条前腿儿遮住了脸，在她怀中翻了个身，一阵不依的咕哝。

    花冷霜接着道：“后来我俩变熟了，我自有一个法门，可以用手抚摸虚体。”

    “这小家伙可是被我挠得很是舒服。”

    说着，她咯咯一笑，很是有些得意。

    牙不说这话还好，一说这话，血风立刻一个翻身从他怀里站了起来，然后很是不满的瞪着陈枫，接连叫了好几声。

    陈枫不由苦笑。

    他明白血风的意思，血风这是责怪自己没有把他伺候好。

    陈枫点了点他：“血风你这个小家伙呀，有了新人便忘了旧人是吧？”

    “我辛辛苦苦拉扯你这么大，你现在却还怪我没伺候好你？”

    他便是看向花冷霜说道：“花师妹，你可得把这招好好教教我，到时候我的手上凝结出来这等力量可以摸住他了，先弹他几个脑瓜崩再说，非要把他弹得七荤八素不可。”

    听见这话，血风赶紧身子一晃，便是来到陈枫身前。

    而后摇头摆尾做出一副十分讨好的样子来。

    看到他这般惫懒模样，陈枫便是再大的气也生不出来了。

    花冷霜在旁边微微笑着，脸上满满的都是恬淡安宁。

    在她看来，这一对儿简直就像是一对父子一般。

    和血风笑闹了一会儿之后，花冷霜方才说道：“听说陈师兄你回来了，所以师妹便过来看看。”

    “师妹在此先要恭喜师兄，实力大进，竟然连钟峰林都能斩杀。”

    陈枫微笑道：“这次出行，确实是颇有收获，实力也有了点提高。”

    “我离开的时候，不是钟峰林的对手，但当回来的时候已经是可以将他击杀了。”

    看着陈枫，花冷霜脸上满满的都是感慨，轻声说道：“师兄，你的过去我多少知道一些。”

    “出身贫寒，出身于小小宗门之中，也没有什么倚仗。”

    “但是短短几年的时间却是走到了这一步，你比那些出身于豪门大族，出生于强大宗门，从小有着无数资源倾斜，修炼了几十年的年轻才俊都要强。”

    “我感觉师兄你的身上似乎存在着一种名为气运的东西。”

    “气运？”陈枫听了，心中一震。

    这是他第二次听到这个词。

    第一次听到，则是在楚少阳那里。

    陈枫知道花冷霜学识非常渊博，有些东西自己还真未必有他知道的多。

    他沉声问道：“花师妹，还要向你讨教，这气运，到底是怎么一回事？”

