    望着吃痛怪叫的黄金龙猫，众人很有压力，也很有动力。

    压力源于这样的三四星怪兽如果有几百只，小队六人怕是遭不住。

    动力则很实在，如果这一战能够取胜，几百只黄金龙猫，那得爆出多少颗进化结晶？

    多的不说，哪怕来个十颗八颗的，想不发财都难啊。

    武劲博等人都是拍卖行的常客，他们很了解行情。市面上的三星进化结晶，起拍价三千万左右，遇到金主互相竞价的话，最终成交价五千万很正常。

    此时怪叫的黄金龙猫，身上并没有任何伤痕。

    就好像一个人被狠狠打了一耳光，很痛，却不至于受大伤。

    黄金龙猫正好遭遇了这样的情形，他被白天秀那跟着感觉走的“随缘一枪”，打在了脸上。

    这东西很记仇，化作一道金光扑了过来。

    无影风刀！

    武劲博出手了，强悍的基因锁能力，击中了黄金龙猫柔软的肚皮。

    砰！

    黄金龙猫受到重击，当场被打飞了出去。

    它撞在一棵大树上，落地的模样极其狼狈。

    尽管如此，众人还是被这只怪兽的防御力吓了一跳。

    只见黄金龙猫看似柔软的肚皮上，出现了一条淡淡的血痕。

    乍看上去，就像割破了一点皮，完全没有被穿透的迹象。

    武劲博的无影风刀威力有多大，昆大师等人很清楚，大家做梦也没想到，如此强悍的三星进化者全力一击，只对黄金龙猫造成了皮外伤。

    受伤的黄金狸猫，伸出爪子挠了挠肚皮，触摸到了一点血迹，当场勃然大怒。

    它原本黑漆漆的眼球，突然变成了血红色。

    眼睛变色的黄金龙猫，仿佛经历了一种狂化，速度更快了。

    树林里金光闪烁，一连串残影从众人眼前飘过。

    看到那闪烁的残影，小队六人同时明白了一个真相：根本没有几百只怪兽，本场战斗出现的怪兽，从始至终就眼前这一只！

    黄金龙猫速度实在太快了，高速转圈圈的时候，嘴里发出吱吱怪叫，造成了一种假象，以至于听起来像是几百只怪兽包围了六个人。

    暴怒的黄金狸猫，此刻展开了无差别攻击。

    “啊！”

    号称【肥鸟草上飞】的金钱富贵，发出了一声惨叫。

    他本身是敏捷型进化者，开启了一个速度型基因锁，堪称小队六人里速度最快的一个，平日里能够闪避各种攻击。

    可是这一次，肥鸟草上飞也不好使了。

    感应到黄金狸猫的利爪攻击自己的脖子，帅哥胖情急之下扭头闪避，最终被一爪子挠到了肩膀上，当场皮开肉绽，血流如注。

    得手后的黄金狸猫，立刻换了攻击目标。

    它的第二个目标，赫然是昆大师。

    甄爱昆早有防备，以牙还牙，当场轰出一拳。

    作为一名三星高手，甄爱昆奋力一拳，威力可想而知。

    砰！

    撞击之下，昆大师闷哼着后退几步。

    他的手背上，出现了深深的抓痕，血肉翻飞出来，隐约可见里面的骨头。

    连伤两人的黄金狸猫，借助碰撞的力量反弹到一棵大树上，然而奋力一蹬腿，以迅雷不及掩耳之势扑向了小魔女。

    面对如此迅捷的变异生物，现场每个人都没有思考的时间，唯有凭借本能去战斗。

    千钧一发之际，小魔女身上，迸发出一道耀眼的星光。

    穿着一套三星战斗服的小魔女，在星光包裹下，如同夜空里璀璨夺目的星辰。

    “吱吱！”

    扑在星光上面的黄金狸猫，好像一拳打在了钢板上，痛得惨叫连连。

    它连忙闪开了，一下子消失无踪。

    众人当场傻眼，遇到这种打不过就跑路的无耻怪兽，他们真是一点办法都没有。

    就凭黄金狸猫那种不讲道理的速度，真要想跑路，在场没人能追得上它。

    眼看大家暂时安全了，白天秀忍不住看了看小魔女。

    这位学姐刚才的招数，看起来很眼熟。

    特别是身上迸发出来的星光，和妙妙师太非常相像。

    是巧合吗？

    叶学姐刚好也打开了一种星辰类型的基因锁？

    白天秀若有所思。

    少年来不及进一步思考，战斗又打响了。

    黄金狸猫去而复返，再一次切换了目标。

    这一次，它攻击的人，是团队里等级最低的慕容神勇！

    勇姐还来不及祭出她的黄瓜，一道金光瞬息而至。

    与此同时，一个高大挺拔的人影，挡在了嫂子面前。

    那人影笼罩着灼热的光芒，如同天神下凡。

    近在咫尺的慕容神勇，感受到了一股烈火骄阳般的气势，同时也感受到了一股说不出来的安全感。

    说时迟那时快，挡在勇姐面前的白天秀，使出了他最新开发的绝活。

    长虹贯日！

    少年一拳为剑，根据归元剑指改良后的手法，轰出了一拳。

    他出拳的速度，竟然比黄金狸猫扑击的速度，还要快了一点点。

    轰！

    那一拳不偏不倚，轰在了黄金狸猫脑门儿上。

    黄金狸猫当场身体变形，飞出去撞在一棵树上，接近着如同泄了气的皮球，摔落在地，一动不动。

    寂静！

    现场鸦雀无声。

    武劲博、帅哥胖、昆大师三人的表情，堪称丰富多彩。

    他们身为大学毕业好几年的学长，而且还是三星进化者，联手也没干过黄金狸猫，到头来却被一个大一新生给逆风翻盘了。

    良久，武劲博打破了沉默：“白师弟，你真的只有二星？”

    白天秀点头：“真的。”

    武劲博又问：“你的基因锁能力，是不是二次觉醒了？”

    白天秀卖了个关子：“你猜。”

    “老武，你这样不讲究啊，每个进化者都有秘密，不该问的别问。”金胖子捂着染血的手臂，屁颠屁颠地凑了过来：“白师弟，客套话我就不多说了，今天你救了我一次，我欠你一条命。”

    “还有我，白师弟以后有用得着的地方，打声招呼就行了。”昆大师言简意赅，说完连忙取出背包里的小型急救箱，处理着他的伤口。

    小魔女则是意味深长地看了白天秀一眼，紧跟着她在自己包里掏啊掏，掏出一把精巧的小刀。

    那小刀和铅笔刀差不多，看起来却好像有千斤之重，小魔女拿起来有点费力。

    只有小魔女自己知道，这是她专用的剥皮小刀，主材料是有价无市的B级合金！

    当变异生物死亡后，能量溃散，身体会有一段时间的软化。

    小魔女趁热打铁，手起刀落。

    片刻之后，所有人眼睛里，都冒出了金光。

    只见小魔女从黄金狸猫脑袋里，挖出了一颗金灿灿的晶体！

