    “想必你也已经知道了，顾侯爷和侯夫人今日来府里了，”王云绣垂了垂眼眸说道。

    听到这个名字，徐嘉怡脑子里就下意识的联想到了顾桐，脸上的笑意瞬间消失。那日若不是见表姐脸色不对劲，她才不会这么轻易的就将人赶出去。

    顾桐被美色所惑是自甘沉溺，却害表姐沦为其他姑娘口中的笑柄。

    还有那个牡丹，瞧着模样虽生得不差却是个上不得台面的，也不知是真不懂还是故意来炫耀的。她想嫁给顾桐，自是应该去顾侯府求顾侯夫人，来求表姐做什么。

    虽然有些不满牡丹，但徐嘉怡却不怪她。冤有头、债有主，若不是顾桐把持不住，哪还有牡丹什么事。而且就算是没有牡丹，也会有什么芍药、芙蓉的女子冒出来。

    见徐嘉怡点头，王云绣顿了顿才继续说道，“祖母已经派了苏嬷嬷过来问了我的意思，回复了侯爷和侯夫人了。”

    徐嘉怡前一瞬还在恼怒顾桐，听了这话当即正了正脸色，“表姐是怎么想的？”

    虽然两家有意结亲已经很久了，可私下里表姐与顾桐的相处并不多。可徐嘉怡担心的是表姐内心里早已经将顾桐当成了自己未来的夫君，如今却又要退婚……

    王云绣的神色有些怔忪，顿了好一会儿才扯出了一抹笑意，深吸一口气一副轻松的模样，“自然是退婚了。”

    如今事情闹大，尚书府也成了众人口中的笑谈。连她这个嫡姑娘，也成了一个连清越坊的女人都比不过的笑话。不仅以后自己的婚事艰难，说不定还会连累府里的其他姑娘说亲。

    说实话，第一次顾桐来找她说要退婚的时候，她虽是气愤难过，可哭过之后却没觉得舍不得这桩婚事。至于后面再见到顾桐和牡丹的时候，她脸色难看也仅仅是因为觉得自尊心受损，抹不开脸面罢了。

    退掉了这桩婚事，王云绣也没有觉得多心疼。只是在见到外祖母和二婶，以及一一的时候，她们小心翼翼的模样让她觉得，她似乎应该是难过伤心的。

    不过潜意识里，王云绣觉得她是高兴的，但又不知道为什么会高兴，她也并没有不想嫁给顾桐。因此，这几日王云绣总是有些恍惚，在思索这个问题。

    “不过顾侯夫人派人送了十来箱东西过来，说就当是给我以后出嫁做添妆了，老太太也收下了。”

    顾侯夫人的原话是既成不了儿媳，便当做多了一个闺女儿也是好的。这几箱东西就当做是她这个做长辈的一点儿心意，算是赔罪。

    虽然王云绣看着不在意的样子，但徐嘉怡还是有些不放心，拉着她说了些话逗她，见她偶尔配合自己笑可明显不在状态，心里揪疼了一下，暗中交代兰雪要好生照顾着自家姑娘，若有什么事尽管来找她。

    等到王云绣走了之后，徐嘉怡这才偏头问翠云，“大舅母可回来了？”

    前些日子赵氏的母亲赵老夫人病了，赵氏心急如焚便赶过去伺疾去了，是以这两日并不在府中。不过徐嘉怡以为赵氏听说了顾桐的事情之后会着急赶回来，却没想到是当天夜里才赶回来的。

    如今看来只怕是还不知情，或是大舅母的母亲真的不大好了抽不开身。

    不过虽是回来了，第二天一早就去了一趟二舅母那边就又出府了，到如今也还没回来。

    “大夫人还未到府，不过传了消息过来，约莫今日晚些就能回府了。”翠云回道。虽然翠云今日也在嘉禧园里没出去，可府里各个屋里的动向，她却是清楚明了的，这也是香巧这些年的教导成果。

    徐嘉怡想了想，将元香招了过来，将自己脑子里的想法说了出来。

    刚一说完就见元香瞪大了眼眸诧异的盯着自己瞧，徐嘉怡反倒是自己先笑开了，“元香，你觉得我这个想法如何？”

    “这……自是理所应当的。”元香不知道自家主子怎么会突然想起这事，嘴唇蠕动了好几下才憋出了这么一个回答出来。

    “噗嗤，”徐嘉怡瞧着元香涨红了一张脸，小心翼翼的瞧着自己的脸色回话，不由得笑出了声。也幸亏今日表姐过来说起了添妆的事儿，让徐嘉怡倒是想起了另外一件事，那便是自己母亲王婉婉生前出嫁时带到徐府去的那些嫁妆。

    这些嫁妆，说什么也不能便宜了徐家！

    更不能让徐明达拿着母亲的钱去养他那些女人。

    傍晚时分，约摸着赵氏已经回来了，又等了一个时辰让大舅母可以和表姐说会儿话，徐嘉怡才慢慢悠悠的从嘉禧园出门。到了正屋之后见赵氏冷着脸在和赵嬷嬷交代什么，徐嘉怡又在门口等了一会儿，见赵氏说完了话才走了进去。

    瞧着徐嘉怡这么晚了还过来，赵氏有些惊讶。待知晓徐嘉怡还没用晚膳之后，忙让丫鬟拿了些糕点过来，好让徐嘉怡垫垫肚子。

    徐嘉怡挑了一块桃花酥放在嘴里咬了一口，腮帮子鼓鼓的模样像似一只小仓鼠，含糊不清的出声，“大舅母，赵老夫人身子可好些了？”

    “好多了，难为你还念着。”赵氏有些疲惫的捏了捏眉心，她本在娘家伺疾，却听得丫鬟禀报府里出了事，细问之下才发现跟自己女儿有关，当即就赶了回来。一进府先去看望了自家闺女儿之后，转头就进了万安堂，一个时辰以后才出了万安堂。

    从万安堂出来，本想着去找钱氏，但瞧着天色已晚只能作罢。翌日天微亮就去了钱氏那边，说明了自己这两日抽不开身，拜托钱氏这两日替自己看顾一下云绣，赵氏又急急忙忙的赶回了娘家。

    如今一回来听了留在府里的初夏说起这几日发生的事时，气的赵氏脸色一阵青一阵白。最后听到顾侯爷和顾侯夫人诚意的登门道歉脸色才稍缓，交代赵嬷嬷这几日注意一下云姐儿的情绪，才一抬头就看见了徐嘉怡。

    “那就好。”徐嘉怡点了点头，“本来已经这么晚了不该来打扰大舅母的，只是一一有件事想和您商量商量。”

    赵氏闻言朝屋内的丫鬟扫了一眼，丫鬟们正欲退出去，却听得徐嘉怡的声音响起，“不用让他们下去，不是什么重要的事儿。”

    闻言丫鬟们又站回了原位，垂眸听令。

    “大舅母，我今日过来就是想与您说一声，我想回徐府一趟。”

    赵氏的心一惊，有些诧异的看着徐嘉怡，不明白为什么徐嘉怡会说起这个，难道是她没在的这几天，徐府来人了？

    赵氏侧眸看了一眼初夏，见初夏微微摇了摇头收回了视线，忍着没问出声来，等着徐嘉怡继续说。

    “倒不是为了别的，就是突然想起了有些东西落在了那边，想回去拿一下。”

    徐嘉怡缓缓出声说道，见赵氏面色疑惑，“唔”了一声说道，“我听丫鬟们说当初母亲出嫁时，府里备了一百二十抬嫁妆的。如今母亲不在了，这嫁妆再留在徐府怕是不太合适。”

    一旁站着的赵嬷嬷听了这话不自觉的朝赵氏看了一眼，表姑娘说的这话可是再清楚不过了，要去徐府将嫁妆拿回来。

    赵氏眨了眨眼睛，若不是今日一一提起这事，她都忘了这回事了。

    这女子的嫁妆是自小就开始攒着的，待到出嫁之时陪嫁出去。而出嫁以后这些嫁妆，除却人情世故送出去的，能留下来的像是庄子、铺子、头面首饰之类的，的确是都会留给自己的女儿。

    像是他们府里加上崔清和崔欣两个，一共有四个姑娘。这四个姑娘的嫁妆赵氏也是一早儿就开始备下了。

    只是……

    赵氏想了想说道，“你既已经想好了，明儿个我让赵嬷嬷陪你一同去。”

    “不用麻烦赵嬷嬷了，大舅母您这些日子累着了，赵嬷嬷在也好照顾您。我明日让翠云和元香两个跟着就行。”

    赵氏想了想也就点头同意了，徐嘉怡瞧着天色也不早了，遂起身告辞回自家院子去了。

    禀明了赵氏以后，第二日徐嘉怡就带着翠云和元香两个丫鬟直奔徐府而去了。

    下了马车之后，徐嘉怡让车夫可以在附近逛逛，一个时辰以后再回来。

    站定在徐府大门口，抬眸望着正门上龙飞凤舞的”徐府”两个大字，徐嘉怡只觉得充满了嘲讽。

    若是可以选择，她宁可姓“王”，也不愿意姓“徐”。

    每念一次自己的名字，她就能回想到当初母亲是怎么被徐府这群人逼死的。

    深呼吸了一口气，徐嘉怡缓缓睁开眼睛，眼眸之中带着几分从未有过的狠厉。

    徐府的门房骤然见到这么一个如花似玉的姑娘停在了徐府门口，心里计较着，还以为又是老爷拈花惹草之后人找上门来了。

    不过也在心里感叹一声，不知道这么漂亮的小姑娘，是怎么看上老爷的？！

    心里虽是这么想，脚下却是没有停，眨眼就到了徐嘉怡的面前，“这位姑娘，请问你找谁？”

