    神秘出现在摩云河系的异形。

    在最短的时间内，它们就彻底地占领了鳄人苦心经营了许多年的奥尔恒星系。

    甚至于，鳄人向银龙帝国抛出了橄榄枝，用前所未有的措词和语气要求停战，双方联合起来以迅雷之势荡平奥尔恒星系，解决异形危机。

    关于这一点，银龙帝国内部都有不同的看法。

    有人认为应该按兵不动，在鳄人和异形拼个你死我活，当双方损失惨重之际，银龙帝国再横空出世，猛烈地扫平鳄人和异形。

    三级科技文明的战争，星球表面的战争虽然还有一定的战略意义，但不再是左右战争胜败的主要因素。

    舰队，才是三级科技文明的根本。

    魔戈族鳄人一共有七支舰队，现在只剩下了六支，虽然已经被异形摧毁的那支舰队还有一艘母舰存在。

    多的不说，如果在和异形战争中，魔戈族再损失两支舰队。

    那么银龙帝国就有百分之九十以上的把握，可以以雷霆之势横扫魔戈族控制的星域。

    七支舰队对四支舰队，那根本就是一场没有悬念的战争。

    只要彻底毁灭了鳄人所有的舰队，魔戈族统治着的星球，无论还有多少鳄人，对银龙帝国而言，它们只会是最好的奴隶，只会是古老的斗战场最好的杀戮战奴。

    所以在帝国内部，更多的人并不想现在出兵。

    毕竟异形占领的只是奥尔恒星系，而且按照最新的情报，它们开始毗邻的恒星系进发，至少现在还没有攻击银龙帝国的启图。

    当然，这不是所有的呼声。

    还有一部分人有不同的看法，他们认为不管银龙帝国和魔戈族是不是势不两立，但在大家拥有共同的敌人的时候，袖手旁观只会让银龙帝国在将来吞下自酿的苦酒。

    异形，它们绝对不会只想占领魔戈族鳄人统治的星域。

    在数量发展到一定的地步后，它们必然会向银龙帝国动手。

    到那时，魔戈族已经损失惨重，再组织不起有效的反击。

    银龙帝国的舰队介时面临扑天盖地的异形大军，又能支撑多久！

    各种说话都有，只是帝国拥有绝对权力的皇帝陛下一直没有开口，所以大家只是在会议中竭力阐述着自己的观点。

    郡亲王李文古的话，让场中一片哗然。

    有的人露出赞赏的表情目光。

    有人嘴角挂起淡淡的嘲讽笑意。

    有的人面无表情。

    有的人心思飞快地流转着。

    “啪啪啪……”

    有些嘈杂的大殿中，清晰的掌声响了起来。

    拍手的是李道古，其他人还做不到这么肆无忌惮。

    虽然王子殿下李道古会是下一任帝王，但这只是正常的情况下而言。

    近几年来，郡亲王李文古开始活跃起来，而皇帝陛下对他的态度也大有改善，这让帝国内部谣言四起。

    至少李道古这些年来很少看到他的帝王父亲，而李文古几乎常年活跃在皇帝左右，谁也不能保证已经快要到达寿数极限的皇帝，会不会又做出其它的决定。

    所以在场的诸人，虽然很多人觉得李文古的想法很幼稚，但考虑到将来，也没人敢出来嘲笑或者指责他。

    别人不敢，李道古显然就没那么多的顾忌了。

    帝位之争，容不下妥协。

    李道古和李文古，帝国最有希望、资格继承帝位的他们，既然已经踏上了这条路，就断然没了后退的可能。

    李道古顺位继承帝位，李文古绝对不会有好下场。

    李文古上位，李道古也肯定没有好果子吃。

    所以别人不敢做的事情，李道古却没有那么多顾忌。

    “啪啪……”

    清晰的掌声在大殿内回响着，李道古看着自己的弟弟李文古，脸上丝毫不掩饰嘲讽笑意。

    “我可爱的弟弟，战争不是游戏，不是你能玩的转的。”

    “这不是像你在希望恒星系一号行星上时，带着一帮无聊的公子哥，装配上最先进的武器，在浓密的原始森林中猎杀潦倒的老兵。”

    “你知道吗？他们不是杀不死你们，这些老兵都是为帝国征战流血流汗的精英，即便是他们老了，凭借着一根树枝，他们都可以轻易地杀死你们。”

    “知道为什么他们最后死了，而活下来的都是你们？”

    “那是因为他们不敢下死手，别说杀了你们，就算你们当中有人受伤，迎接他们的将会是最残酷的惩罚。”

    “他们不怕死，怕死的人，做不了战士。”

    “他们只是担心自己的亲人会受到牵连，所以，我亲爱的弟弟，不要把你经历的那些当成战争。”

    李道古还没有提到正题，只是短短的几句话，登时就让李文古的脸胀红了起来。

    “你不需要解释，也没必要解释。”

    “我们是皇子，杀几个老兵取乐根本不需要向任何人解释。”

    “我只是想说，我可爱的弟弟，战争永远比你想象的残酷。”

    “我敢用生命向你保证，如果我们和鳄人联手扫荡异形，就算战争中我们故意拖拖拉拉不肯出力，鳄人绝对会在第一时间向我们下手。”

    “它们绝对做得出来，因为这根本就是它们的风格。”

    “所以不要用你那可笑的智商，来挑战我们大家的神经了。”

    李道古说到这里，大殿中那些只认定了他的铁杆拥趸者，几个军方大佬和家族族长都忍不住轻笑了几声。

    “好了，道古，你不要再说了。”

    “你弟弟毕竟没有参过军，也没有在前线和鳄人打过仗，在这些事情上比不了你，也很正常。”

    当李文古脸色一片胀红直如要滴出血来一样，当他的双眸快要喷出火来时，一直没有作声的皇帝陛下突然开口了。

    “遵命，父皇。”

    李道古恭敬应了一声。

    “说说你的看法，道古。你认为我们该怎么回应鳄人。”

    不等他坐下，皇帝陛下看似浑浊的双眸看了过来。

    李道古不假思索地回应道：“应允鳄人，派出三支舰队参与到鳄人围杀异形的计划当中。”

    “只是这样吗？”

    皇帝的眼眸闪烁不定起来。

    “我们派出的，不会只是三支舰队。”

    “三支舰队直接介入到战争当中，另外两支舰队隐藏在恒星系边缘位置。”

    “在异形的主力被剿灭后，我们要联合另外两支舰队，以闪电战的速度击退鳄人，尝试占领奥尔恒星系。”

    “当然，这只是计划。实际上我个人并不赞同占领奥尔恒星系。”

    李道古前面的话，让大殿中的大多数人都点头不已，不过他的最后一句话，却是让所有人不禁一愕。(未完待续。)

