    现在的泰勒，几乎是完美了诠释了甜美清新纯情美少女的风格。

    对于安迪来说，泰勒也是前世为数不多的最喜欢的女歌手之一。

    作为一个半程霉粉，自然也是被泰勒迷的不要不要的，尤其是她在red时期和还没出村前活脱脱的就是个仙气十足的小仙女啊！

    不得不说她的红唇大长TUI真的很吸引人。

    对于安迪来说，自然不会暴殄天物的猪八戒吃人参果一般的囫囵吞了。。。

    好吧，安迪倒是很想直接吃了，不过对于可能因为准备不足，就开副本的决定或许有点估计不足。

    说实话，他可以很负责任的说一声，泰勒副本肯定会被他秒杀，直至刷爆，那么正在着急忙碌的制作第二张迷你专辑的工作，绝对会不得不中断几天。

    对此，泰勒这个丫头当第一次和小安迪见面时，立刻就像受惊吓的小猫咪一般，几乎炸毛般的麻爪了，花容失色的阻止安迪继续开刷新副本。

    小凡尔赛宫中的一间豪华房间里，不着寸lv的安迪颇为无奈的居高临下看着犹如小白羊一般瑟瑟发抖完全麻爪的泰勒，知道今天这个新副本是开不成了。

    总不能吓坏她吧。。。

    只好低头附在泰勒耳边开始了讨价还价，随着安迪的提出的要求，俏脸几乎被烧红了一般的泰勒羞耻的拼命摇头，不过在安迪的不断威胁下，羞耻yu死的泰勒只能咬着红chun，几乎是双眼婆娑的同意了下来。

    终于，在安迪的退让和威胁下，tui万年的小白羊最终选择了尝试晓之以qing，动之以理的去说服今天第一次见面的xiao安迪，虽然这个说服过程挺艰难的，不过，还是有了个，让安迪非常满意的开局。

    安迪全身舒泰，脸上的笑容几乎灿烂的像伦敦的艳阳一般，斜靠在卫生间的门框上，看着刷牙漱口，麻爪的泰勒斯威夫特。

    “就是这样，一回生二回熟，总是要学习新本领的。。。”

    “呼噜。。。”泰勒双眼雾气升腾，红yan的脸蛋上带着羞愤的表情瞪了安迪一眼，继续漱口。

    接下来的相处时间中，在度过了不长的尴尬期后，当然，主要还是泰勒的脸皮有点薄的原因，两人又腻歪在了一起，似乎是关系得到了新的突破，泰勒的腻人程度再次上升。

    要不是她妈妈打电话过来，泰勒几乎忘了天黑要回家的事情。

    当安迪带着一脸甜蜜微笑的泰勒走出小凡尔赛宫，坐进汽车里时，还依依不舍的把安迪拖进车里开始拥wen。。。

    已经下班回家，和一脸笑容不断挥着手的安迪并肩而立的小助理看着这一切，不由的撇了撇嘴，对于泰勒这个傲娇的死丫头，托里绝对是好感欠奉的，尤其是之前这个死丫头竟然还偷偷挑眉，大小眼的用挑衅的眼神看她。

    晚餐后，安迪完成了老教练给他安排的锻炼项目，有些慵懒的泡在冒着热气的超级大浴缸里，闭目养神。

    而同在浴缸里的小助理则是给安迪撩起水清洗着身体，看着大魔王放松的表情，不由柔声问道：“老板，你需要注意和嘱咐一下泰勒，她毕竟还未脱少女心xing，很容易在无意间出问题。。。”

    “嗯？”本来闭目养神的安迪微微睁开眼睛，看着身穿白色吊带纱裙坐在浴缸里的小助理，嘴角微微上翘，接着闭上眼睛，头枕在浴缸的定制边沿，淡淡的笑道：“你觉着她是那种傻白甜的女孩吗？”

    “不是的话，就更应该注意一下。。。”小助理眼中闪过一抹亮光，继续上眼药道。

    “呵呵，怎么，她得罪你了？”

    “啊？咳，她。。。怎么会得罪我，我只是担心她会不注意乱说，对了，她不是最喜欢把日常写进歌里吗。。。”

    闭着眼的安迪嘴角不由抽了几下，他倒不是担心泰勒会乱写，但是她最近写的歌，还真有两三首是写她内心恋爱感受和安迪相处过程的内容。

    这要是发表出来，明眼人一看妥妥的就知道这个丫头恋爱了，不过还好被安迪给压下来了，说实话《Beautiful Eyes》这首歌作为迷你二专主打歌，内容已经十分的暧昧了。

    看着大魔王微皱的眉头，小助理就像偷吃了葡萄的小狐狸一般在心中窃喜不以，“死丫头，让你傲娇，等着吧，哼，千万别落到我手里。”

    安迪自然不知道自己小助理内心活动，不过还真是要让泰勒注意一下，虽然他知道泰勒这个丫头精明的很，甚至可以说她天生就适合混迹娱乐圈，但是难免她不会有什么疏忽，比如和好闺蜜分享什么心得了之类的，这点安迪还真是不敢保证。。。

    洛杉矶帕萨迪纳市，这里是大洛杉矶靠北面的市区，离开旧洛杉矶市中心15公里，因每年在此举办的的玫瑰碗而闻名全美，同时也是加州理工一些大学的所在地。

    自从盈泰银行的总部沿用了收购的印地麦克银行总部大厦之后，安迪的工作重心就转移到了这里，每天上午伴随着直升机的螺旋桨声音，盈泰银行的员工们就会知道他们的大老板上班了。

    办公室里，安迪把西装挂在衣架上，伸手松了松脖子上的领带，走到办公桌后，坐在了老板椅上，开始翻看起已经摆在桌上的汇总简报。

    “咚咚——”

    办公室的门被推开，满面红光，肌肤水润的小助理一脸甜笑的扭着腰肢端着一杯冒着热气的咖啡走了进来。

    “老板，咖啡。”

    安迪头也没抬的轻嗯了一声说道：“今天还有会议安排吗？”

    “上午没有安排，不过下午2点30分，智囊团会对一些银行的待清理资产向您汇报。。。”

    “嗯，我知道了，好了，先出去吧。”安迪抬头看了一眼昨晚吃饱了小助理，伸手端起咖啡吹了几下，小抿一口，继续工作。

    安迪这边是万事顺利，银行的整合也已经完成，运营基本重新上了轨道，很多过去的老客户又回来了，当他们看到招待自己的这些他们很熟悉的面孔，知道熟悉的银行职员们都没有因为银行的倒闭而被裁员，都替银行的员工们感到非常的欣慰。尤其是新银行还是比别家银行更高的利息，提供更亲切的服务，让他们对老板换成安迪史密斯这个超级富豪的新银行更有信心了。

    但是他这边是开心愉快了，有的人就未必了，比如美国财长保尔森，比如美联储主席伯南克，他们一直都在等待着安迪史密斯处理完银行的事情，给他们打电话，来履行那个口头协议，只是让他们郁闷的是，安迪这个混蛋似乎把他们给忘了，或者是完全扔到了一边了。