    一时间。

    白羽正面迎上这些修仙者，并且浑身金黄，如入无人之境的样子，重重打击了这些家伙的士气。

    完全无法匹敌。

    他们这才意识到，这只天外邪魔的实力，绝对要远远超过自己这一群人。

    “你们还在等什么，等他逐个击破吗？动手，杀死他！”

    一名修仙者狠狠拍了自己胸口一掌，嘴里飙出殷红鲜血，喷在他的剑刃上。

    霎时间。

    那柄飞剑冒出猩红的光芒，气势大涨。

    他这是燃烧了自己的精血，短时间内大大提升了飞剑的威力，直接一剑刺破空间，对着白羽射来。

    咔擦！

    天穹被划出一道弧线。

    白羽眉头一挑，此人的原本实力就不弱，这时候爆发浑身的力量，更是达到了已经可以对白羽造成伤害的地步。

    那猩红的飞剑射来。

    一众修仙者似乎也被激起了斗志，纷纷使出自己的杀招，朝着白羽进攻。

    此刻。

    白羽不再犹豫，体内黑月神力炸开，一道巨大的黑色虚影在他背后凝聚。

    乍一看。

    这黑影就如同顶天立地的巨幕，让整片天空都黑暗下来。

    法天相地。

    黑月巨人！

    白羽此刻没有半点迟疑，一出口就拿出了自己的底牌。

    而此刻。

    众人看见白羽身后那恐怖的黑色巨人，以及巨人散发出来的毁灭般的气息，脸色微微一变。

    更有人惊呼道：

    “分神境界！这天外邪魔，居然已经达到了分神境，快退，小心他那身外化身。”

    这一声惊呼。

    几乎让四周的修仙者灵魂出窍，没吓个半死。

    但是白羽又怎么可能给他们退走的机会，在已经决定出手后，他便没打算放过这里的人。

    一瞬间。

    黑月巨人的拳头，朴实无华的砸下来。

    之前冲在最前面的几名修仙者，身体顷刻被砸成肉泥，那元神还想要离体逃走，结果也被白羽狂暴的黑月神力瞬间绞烂。

    “来，我们今天好好玩玩。”

    白羽露出一抹怪笑。

    接着黑月巨人化成无数黑气，包裹着他的身体，就像是踩着风一样，不断朝前方飞行。

    这速度极快。

    那些修仙者虽然脚踩着飞剑。

    但和白羽的速度根本就没法比。

    他们没逃出多远，白羽就已经追来，那化成一股股黑气，萦绕在白羽周身的黑月巨人，再他出拳的时候重新凝聚，恐怖的身形再度展露，山岳般的拳头从天空落下。

    咔擦！

    两名修仙者被拳风击中，一瞬间便化成了无数粉末。

    黑月巨人凝聚出来之后。

    白羽的战斗力会直接质变，并且随着如今他对黑月巨人的使用越发娴熟，之前显得有些笨重的法天相地，如今可以化成一股股黑气，缭绕在周身，跟随着他一起行动。

    在白羽发动攻击时。

    又在那一瞬间凝聚出来，极其方便。

    在白羽使用出法天相地后，这群修仙者的战斗意志完全崩溃，毕竟他们口中的分神境界，在整片玄元大陆上，也算是绝对的高手，属于最顶尖的那一批。

    这种境界。

    已经不能靠数量来取胜了。

    当然如果每个人都不怕死，是可以车轮战杀死对方的，但是这些修仙者历经千难万险，才走到如今的境界，又怎么可能甘愿赴死？

    在大家都占据着绝对优势时。

    每个人都不介意落井下石，痛打落水狗。

    但是在人群占据劣势时。

    那就是树倒猢狲散，大家各奔东西，有多远跑多远。

    白羽追杀着这群人，越杀，这些修仙者越散，越没有反抗的意识，只能不断逃命。

    就在白羽浑身黑气缭绕，如入无人之境时。

    这座孤山上。

    忽然从山底下传来了一道叹息声。

    “阁下得饶人处且饶人，何必这般再造如此多的杀戮，终有一日业障缠身时，那才追悔莫及。”

    白羽只感觉暗处有无数双眼睛盯着他。

    一时间。

    身体内血气流传的速度都缓慢下来。

    紧接着一名老者出现在白羽身前，他杵着一根拐杖，须发尽白，胡子掉得老长，有一股仙风道骨的味道。

    如果普通人见了。

    估计还真以为这家伙是仙人。

    只不过。

    白羽看着这人一副道貌岸然的模样，就想要一拳打断他的拐棍。

    “你是谁？”

    白羽眉头一皱。

    这老者沉声道：“一名修炼者，你杀了我玄元界如此多修士，也该罢手了。得饶人处且饶人，道友，难道一定要赶尽杀绝才行？”

    听见这话。

    白羽不怒反笑：“笑话，若是今天我势弱，你们岂会放过我？什么狗屁得饶人处且饶人，若我现在没有反抗能力，你们会放过我吗？要打就打，哪儿来那么多废话。”

    话音一落。

    白羽两步踏出，那黑气凝聚成一个巨大的拳头，跟随着白羽的右手，直接像是炸弹般轰击出去。

    砰。

    老者站立在原地，身体纹丝不动，身前一层无形的光幕弹出，直接把这些劲气阻挡在外。

    这一击轰击在老者身上。

    就像是清风拂面，不痛不痒。

    他脸上表情不变，只是盯住白羽，沉声道：“年轻人，就算你来自外界，也不应该如此猖狂。

    也罢。

    既然你要打，那我便陪你吧。

    不然。

    还要让你以为，我玄元界无人了！”

    话音落下。

    这老人拐杖狠狠跺向地面，无数的剑气凭空升起，一股如瀚海般的剑意，死死锁定在白羽身上。

    霎时间。

    空中、地上飘散的树叶，都成了一柄柄利剑，向着白羽刺来。

    白羽意识到情况不对，立刻调转黑气防守，牢牢把身体周围保护住。

    那一片片树叶飞射而来，和白羽身体外的黑气护罩不断碰撞，发出噼里啪啦的声音。

    老者杵着拐杖。

    站在原地未曾移动过，可是那剑气却源源不绝，从四面八方攻击着白羽，不给他半点儿喘息的机会。

    这时候。

    看见白羽被挡住，并且被老者压在下风，那些逃窜的修仙者，此刻纷纷返回。

    “是太一剑门的副掌门，剑圣周倾桦周前辈！”

    “周前辈出手了，大家一起上，把这家伙杀死，为刚才死去的道友们报仇！”

    一时间。

    这群修仙者再度杀了回来。

