    拍卖会进行中。

    “第89件拍品，白银级战系白猴套装，战系职业的福音，属性增幅非常可观，并且还具备增加移动速度的技能，弥补战系部分职业速度的劣势。”

    “起拍价50000金币，每次加价不得低于1000金币，开始竞拍！”

    大乔和小乔一唱一和，调动着玩家的情绪。

    “53000！”

    “55000！”

    ……

    台下玩家的纷纷竞拍。

    不少玩家还在低下议论了起来。

    “这套装备不错，力敏双加，将近两千的伤害量和20%的移动速度，绝对是极品，更何况还加了攻击速度和增加移速的技能，完美套装啊！”

    “特么的老子要了，谁都别跟老子抢！”

    “老公，这套装备很适合你，赶快拍，到时候咱俩练级速度就可以加快不少。”

    “一件名牌包包的钱，拍了！”

    “这套装备出自云雾山，云雾山浓雾弥漫，里面怪物又是高伤高敏的存在，玩家根本没有办法在里面练级，秋蝉是怎么做到在里面练级还能爆出一整套套装的？”

    ……

    玩家们七嘴八舌说什么的都有。

    手中有钱的战系职业基本上都参与了进来。

    也有不少买不起的玩家开始分析装备的出处。

    云雾山虽然不是高级怪物区，但是目前还没有玩家敢上去练级。

    主要就是里面的怪物神出鬼没而且还是群居白猴，他们根本对付不了，更何况爆出一整套装备了。

    很快。

    这套装备以18万的价格成交。

    一套过渡装备卖到18万，可想而知玩家们为了提升一些属性多么的舍得。

    有些人现实中省吃俭用不舍得花钱，但若是让他们在喜欢的游戏里面充钱，眼睛眨都不会眨一下。

    现在参与竞拍的玩家有不少都属于这种。

    “接下来是第90件拍品，白猴黄金套装，透露一下，这套装备是从我们老板秋蝉身上扒下来的哦，仅此一套。”

    “先前没有拍到白猴白银套装的也不用着急，这套可以满足你一切要求，若是嫌弃价高的，可以稍等会竞拍剩下的9套白猴白银套装，嗯，我们连存货都拿出来了。”

    “白猴黄金套起拍价15万金币，每次加价不得低于1万，竞拍开始！”

    大乔和小乔有些调皮了，没有连续拍白银套，而是间隔了一下，先拍了黄金套。

    大乔没有说错，白猴黄金套洛枫的确使用过，属性增加不少。

    不过因为是20级的黄金套装，已经满足不了洛枫了，这才拿出来拍了。

    他已经打算事情结束去弄套30级的黄金套，留着这套也就没用了。

    这套套装一出现。

    那上百个包间内一些战系职业都不淡定了，疯狂竞拍。

    89号包间。

    猫猫看到这套装备眼睛都亮了，对美楠和音音道，“姐妹们，这套装备我要了，帮我拍下来。”

    音音惊讶道，“猫猫，你要这套装备？估计下来要不少钱啊。”

    猫猫，“这套装备说是战系职业，我看是刺客专属套装才对，刺客装备上，实力将要翻好几倍，花光所有积蓄我都要拿下来！”

    美楠道，“好，我这几年攒了八十多万，全部打给你了。”

    音音，“我手里也有四十多万。”

    猫猫，“一百二十万加上我手里的五十多万应该够了。”

    说完，她直接举手出价。

    她出完价格，全场安静了下来。

    白猴黄金套装已经竞拍到了五十五万，而她则一口气加到了九十万，自然让所有人一愣。

    不仅别的玩家愣住了，洛枫都愣住了。

    他透过屏幕看向89号包间，苦笑着说道，“这不是猫猫她们的包间么？这只猫还真是凶啊。”

    他与猫猫三人感情非常好，比一般的男女闺蜜还要好，加上三女也很照顾他，他有想过送三人装备。

    经过思量后，他还是放弃了。

    不利于成长。

    若是让她们三人知道他的身份，她们三个估计斗志就没有那么激昂了，开工作室的动力估计也会没有了，大概率会跟着他混。

    他暂时还不想这样。

    但是，他还是准备给三人备着一套装备，不为别的，只是因为猫猫当初给他备了装备。

    虽说是还他英雄救美的人情，但是一码归一码，那次出手他也是有私心在里面的。

    “200万！”

    这时，27号包间出的价格再度让现场安静下来。

    咦？

    等级榜第八名的我是你的影子？也是刺客！

    洛枫朝着27号包间看了一眼，便知道里面是谁了，“看来这套装备猫猫无缘了。”

    果然如他所料。

    最终。

    我是你的影子以200万的高价拍下这套装备。

    200万已经高出这套装备市场价很多了，能如此豪爽的，看来这个影子也是个土豪。

    ……

    89号包间。

    猫猫无比失望。

    美楠笑着安慰道，“没事，只是20级套装罢了，我们改天去刷30级的套装。”

    音音，“嗯，我们配合这么好，一定能刷到一套更好的套装。”

    “谢谢，我没事，只是一套装备罢了。”

    猫猫脸上失望之色一扫而光，反而笑着说道。

    但是她知道，黄金套装基本上都是从领主怪身上爆出来的，想要凑一套30级的黄金套，难度非常大。

    ……

    拍卖继续。

    剩下9件白猴白银套装也都以十几万的价格拍完了。

    没多久，就到了第一百件拍品。

    大乔微笑说道，“大家期待已久的第一百件拍品它来了，就是此次压轴拍品建帮令，下面有请秋蝉商行的大总管沈大海先生为大家主持这件拍品的拍卖。”

    沈大海上台。

    他朝着四周鞠了个躬，笑着说道，“大家晚上好，我是秋蝉商行的总管，谢谢大家如此捧场来参加秋蝉商行的拍卖会，接下来最后一件拍品由我来负责。”

    “建帮令，起拍价一千万金币，每次加价不得少于十万，竞拍开始！”

    “嘶~”

    沈大海话音刚落，现场不少玩家倒抽了一口冷气。

    一千万购买一件虚拟产品，怎么能不让他们感到疯狂。

    毕竟五万多人中，80%的人年收入连三十万都不到，一千万对他们来说简直就是天文数字。

    可是更让他们难以置信的是，沈大海话音刚落，就有数人报价，还都不是报的底价。

    “两千万！”

    “三千万！”

    “三千五百万！”

    “四千万！”

    ……

    “疯了，疯了！为了一块建帮令值得吗？”

    “这个世界太疯狂了，知晓的帖子分析的简直神了，他说随着战国的火爆，货币兑换系统开放后，土豪的春天来临，物价随之疯涨，价格最高的应该就是游戏中的第一块建帮令了，卖到千万都不是问题，简直神预测。”

    “我原本以为卖个几百万就不错了，没想到……唉……果然有钱人才有本钱建立势力。”

    ……

    其实洛枫刚进入游戏也觉得建帮令价格一般，从周舒怡那里得知了建帮令大概价格。

    周舒怡当时就跟他说过，建帮令在货币兑换系统开放之前都能卖千万，之后，价值会翻五倍不止，看来她说的果然没错。

    不知道他得知无极筹备了3亿来拍建帮令之后会是什么表情。

    “疯狂吧，让我这个有钱人更加膨胀吧。”

    建帮令价格越高，他的赚的也就越多，等会去坑无极也就坑的更爽，想到这里，他笑了。

