    须弥城，石家。

    石运将妻子、老爹、大姐、二姐等人都召集了过来。

    既然来了须弥城，要想长久的发展，那就必须得定下规矩。

    因此，石运就开门见山的说道：“我兑换了两百万大钱，交给了阮琳和冷月，由她们掌管。”

    “其中，一百万大钱，发给一万名亲族，每名亲族一百大钱。”

    “加上须弥山给的安置费，亲族们足可以在须弥城生活一年了。”

    “可是，亲族只是亲族，我不可能养着他们一辈子。”

    “一年后，他们就得另谋出路了。”

    “当然，他们终究是石家的亲族，与石家有着千丝万缕的关系。冷月与阮琳，会在须弥城发展一些产业，到时候，就得需要人手。”

    “符合条件，亲族自然优先。但如果好吃懒做，或者打着石家名义惹是生非，那也休怪石家无情。”

    “凡是不满足条件者，任其自生自灭。”

    石运话，就算是定下基调。

    亲族，石运不可能养着。

    哪怕石运以后能养得起，但他不可能这样做。

    所谓升米恩斗米仇，这个道理，石运还是懂的。

    何况，须弥城又与乾界不一样。

    须弥城物资之丰富，难以想象。

    只要你想，那根本不会存在饿死人的情况。

    只要不懒，生活就一定能过的下去。

    何况，还有石家产业会有一定的优势。

    总之，这一万亲族只是小事。

    石运花费心思，也仅仅只到这里了。

    真正让他花费心思的，还是身边的亲人。

    这是石运最亲近的人。

    “老爹，这里是一株甲子草，能延寿一甲子。”

    “若一甲子到了，我会另寻其他天材地宝，给老爹延寿。”

    石运直接大大方方当着众人的面，给出了一株延寿草。

    这让众人非常羡慕。

    石老爹也很激动。

    他好不容易才过上好日子，又怎么可能想死？

    有了甲子草，他就能延寿六十载。

    这已经相当不错了。

    要知道，当初乾界普通人，能活五十以上，都算得上是寿终正寝了。

    而现在，石老爹却延寿了六十载。

    几乎相当于乾界普通人的一辈子。

    他当然很满意。

    当然，众人羡慕归羡慕。

    他们也知道，延寿宝物一定很珍贵。

    哪怕是石运，现在只是拿出一株，而不是拿出好几株，其实就很难说明问题了。

    私下里，石运又对荷冷月与阮琳解释道：“放心，延寿之物你们自然有。”

    “只是，毕竟亲梳有别，也仅限于你们、老爹、大姐、二姐，我才会给予延寿之物。”

    “至于其他人，我也管不了。”

    “甚至，最多以后我只会再关照一下咱们的女儿或者儿子。但孙子、重孙子等等，却不能管了。”

    石运说的很清楚。

    其实，荷冷月、阮琳也明白。

    石运寿命绵长。

    以后石运的后裔会很多。

    子孙后代，绵延不绝。

    难道都人人给予延寿之物？

    那根本不可能。

    所谓的亲近之人，其实也是指最近一代，以及石运身边的一些人。

    “唉，我们练武不成，哪怕是延寿，终有一日也会死去，到时候，就陪不了老爷了......”

    阮琳幽幽的说道。

    石运闻言也沉默了下来。

    的确，石运能找到一种、两种甚至许多种延寿之物。

    可是，终究无法让人长生不死。

    到时候，终究有生死别离。

    那无疑会让人伤感。

    石运听说过许多大能，就算想尽办法延寿，可是，生命中最重要的亲人，还是一一的离世。

    至于子孙后代？

    隔了很多代，又哪里还有亲情的感觉？

    其实，与陌生人无异了。

    不过，石运还是安慰道：“我还可以为你们延寿很长时间，数百年甚至上千年都可以。”

    “所以，我们的时间还很长。”

    “千年后，我的修为到了什么地步，连我自己都不清楚，但肯定远超大能。”

    “说不定，我能解决你们的寿命问题。”

    石运心里也很清楚，这只是安慰罢了。

    寿数乃是天定。

    想让一个人长生不死，除了修行，或许有其他办法，但一定会付出巨大的代价。

    比如，战塔当中的塔灵。

    战塔不毁，塔灵就不死，能够永远存在。

    从某种意义上，那就是长生不死。

    可是，付出的代价则是永远也无法离开战塔，永远的被困在了战塔之中。

    有多少人会选择这种方式的长生不死？

    当然，这些距离石运还很遥远。

    他也无需现在考虑这些事。

    石运去了一趟天运峰。

    见到了余青霞师姐。

    “师姐，师尊......”

    石运有些迟疑的問道。

    “師尊闭關不出，说是有了重大感悟，我估摸着短时间内是不可能出关了。”

    余青霞苦笑着摇了摇头。

    大能就是这样。

    一旦有了感悟，从而闭关。

    那就动辄数年、数十年，甚至数百年，根本就没有一个定数。

    在大能眼中的時间尺度，与普通修行者的时间尺度是不一样的。

    “闭关了么？”

    “看来，没法请教师尊了。”

    “罢了，有劳师姐了。”

    石运想了想，告辞离开，朝着藏书楼飞去。

    石运现在要选取五次破限法门。

    既然无法请教师尊，那就只能自己去挑选了。

    好在师尊已经指明了方向。

    只要纯粹炼体的路子，那就没错。

    至于究竟哪一种炼体的法门，那就是自己的选择了。

    比如，石运四次破限时，选择了法相炼身法。

    其实，纯粹炼体的四次破限法，哪里只有法相炼身法？

    还有许多破限法都是一样。

    但唯独法相炼身法，太适合石运了。

    或者说，机缘巧合之下，让石运获得了天龙法相，从而直接“通关”第四座战塔，连续第二次成为至强者。

    如果没有法相炼身法当中的天龙法相。

    石运光凭着刀意，根本就无法闯过第四座战塔的第九层。

    石运又开始一一挑选破限法。

    这一次石运下定了决心。

    绝对不那么好高骛远了。

    只选择适合自己的破限法，而并不追求一定要超越法相炼身法。

    挑选五次破限法门，然后尽快五次破限，这才是最重要的事！

