    第143章 141-极度冷静气场（日万求推荐票）

    “徒儿，你…你干嘛叹气？难道你是因为同情为师才答应的吗？”

    “唔，当然不是。”【虽然实际上就是，但我又怎么敢说出来呢，哎…】

    “徒儿，谢谢你。”

    比比东惊喜看着徐风，脸上哪还有什么勉强和委屈，只有发自内心的窃喜和激动，仿佛…终于打赢了这一场心理搏斗。

    “唔，那这个‘克服晕体训练’，具体要做些什么？”徐风一脸认真，想了想，又道：“老师你应该是有大致计划了吧？”

    “有啊，为师当然有计划。”

    “不过…”

    比比东也是一脸正经看着徐风，而后，她话音一转，有些小声了起来：“不过就是不知道，徒儿你能不能接受了！”

    “唔…”徐风心中一个咯噔，有些不好的预感，而后又郑重的点了点头：“老师你说吧，为了治好我这个毛病，我会全力配合你的。”

    虽然他暂时不想跟比比东做那种事，想要这纯纯的恋爱多维持一段时间，但一想到自己竟然连看着对方的身体都能流鼻血晕倒，这种丑态实在是太羞耻了，让他都险些以为自己到底是不是一个男人。

    不过好在，他利用其他手段亲自检测过……自己是没问题的，无论是时间还是其他，都是非常强悍的，绝对没有任何的问题。

    只要解决了对比比东过渡敏感这个问题，那就没什么事了。

    “好，那为师就先说说这‘克服晕体训练’的第一个训练。”

    比比东一脸正经，而后又伸手指了指她腰间裙子上的裂口，那是她刚刚用魂力撕裂的，于是，只见她语气加重，有理有据的道：“根据为师得猜测，徒儿你这么敏感，肯定是因为接触这方面的知识不够多，了解得不够多，所以才会出现流鼻血晕倒的情况，想要解决这个问题，我们得从理论和实践入手。”

    “那么第一个…”

    “我们先从实践入手。”

    “嗯？”徐风一愣，下意识道：“不应该是先学理论吗？”

    “咳咳…”

    比比东原本严肃的脸色差点没绷住，好在最后她还是镇定了下来，没有露出心虚的表情，又道：“为师认为，虽然你现在懂得东西还不够多，但应对这第一层次的训练是够了，所以我们可以直接从实践入手，明白了吗？”

    “唔，应该…应该明白…吧！”

    【明白个屁，我感觉你在瞎扯，但是我找不到证据！】

    【算了，先试一试吧，死马当作活马医，说不定我的晕体症状就治好了呢？】

    抱着这样的心思，徐风也不准备跟比比东扯皮，便点头应道：“老师，你继续说吧，这第一个训练是什么？我照你的要求做。”

    “好。”

    见徒儿难得这么听话，比比东也不客气，当即取出一条黑色布条绑在了徐风的头上，遮住了对方眼睛的视线，又是试探道：“能看到吗？”

    “唔，不能。”

    “好，那为师继续了。”比比东笑着说了句，随即朝徐风身上靠近了几分，又怼着对方的屁股挤了挤，最后脑袋枕在对方的肩膀上，好似恨不得跟对方黏在一起。

    做好这些，比比东才笑吟吟的道：“第一个训练，根据徒儿你的表现，你只是不能看为师得身体，但是对于触摸似乎并不排斥，所以，你第一个任务就是先从接触为师的肌肤开始，只要你能克服这一点，相信想要治好你的这个症状，肯定是不难的。”

    说着，比比东拉着徐风的手重新放回她的腰肢上，准确的说是放回被她撕开的衣裙口子上，又忍着笑意与期待，严肃道：“就像刚才那样，你自己伸进去吧，也不用你做其他的举动，只要搂着为师就好。”

    比比东瞥了眼徐风，发现对方似乎还是有些害羞，她赶紧调整策略，又严肃道：“另外，从现在开始，你的心态需要调整，不可以抱着任何龌龊的念头，也不能有任何的难为情，因为我们现在做的事情，可不是什么低俗之事，而是事关你身体健康的大事，事关能否治好你那奇怪病症的大事，所以千万不可马虎，知道吗？”

    “咕咚！”

    见比比东说得那么认真，徐风不自觉咽了口唾沫，这一刻，他感觉自己就像坐在了手术台上，让他一下子就不敢胡思乱想了，脸上那难为情的神色顿时消减大半，剩下的更多是紧张与严肃。

    “徒儿…”

    比比东见徐风那难为情的神色还没有完全的缓下，当即拍了拍对方的肩膀，又严肃劝道：“调整好心态后，那么接下来，你还需要把为师想象成一个没有生命的道具，又或者，你可以把为师当成一个供给你治疗病症的傀儡人，不论你做什么，都只是为了治疗你那奇怪的病症，而不是胡思乱想其他的念头，明白吗？”

    此时，徐风的视线中尽是黑暗，他已经想象到，自己就坐在医务室里，脑子中一片清明，而当听到比比东的话时，他潜意识里便感觉，那是医生的叮嘱，于是很自然的点了点头：“好，我明白了。”

    一切就绪，比比东深呼了一口气，她能清楚感受到，她此刻的心跳格外的剧烈，仿佛正在经历着什么非常刺激的事情一样，又也许，徒儿这幅言听计从的模样，让她生出了前所未有的期待，随后，她强压着心中的兴奋，道：“那么，你开始吧，把手伸进去，搂着为师这个傀儡人。”

    “哦！”徐风应了一声，同时也惊奇的发现，被蒙着眼睛，以及听完对方刚才的一系列开导，他好像确实没有那么难为情了，于是，他便如刚才那样，迅速的伸手搂在了比比东的腰肢上，而后又通过被比比东撕裂的口子，伸了进去。

    “咦？”

    “好像也没什么大不了的…”

    徐风刚把手伸进去，便亲密楼在了对方的腰肢上，而后，他就惊诧的发现，自己竟然没有当初那种反射性缩手的举动，而是很认真的对待起了这次训练，以一种走进科学的心态面对。

    “徒，徒儿…”

    倒是比比东，她刚把徐风开导得不紧张，而她自己却是紧张了起来，就连说话都支支吾吾了：“你…你感觉怎么样？”

    “额…没感觉，就跟摸我自己的腰差不多，滑滑的，哦不对，好像比我的软一点，而且也没有我那么明显的肌肉嘛。”

    “徒，徒儿…”比比东本来只是试探问了下而已，却不曾想，那陷入正经状态一心寻找治疗病症的徐风，竟然朝她腰肢挠了几下，让她只感觉全身触电，很痒很想发笑。

    好在，比比东最后还是强行忍着才没有笑出声，不过脸色却憋得有些通红，说话都艰难了起来：“徒…徒儿，你别乱挠啊！”

    “哦！”徐风没有多想，很快停下了举动，也没有觉得不好意思，反正在他看来，就是在摸自己的腰而已。

    见徐风停下，比比东缓了口气，心想着：“要不要让徒儿往上一点？”

    这个念头刚刚升起，比比东便打消了，原因无他，这个想法有点操之过急了，毕竟，就在前不久，徒儿就是因为看了她的**才流鼻血的，若是提前让对方触碰到那个禁忌，恐怕立刻就会恢复羞耻状态，那治疗可就失败了。

    “徒儿…”

    比比东想了想，似是发现了一种比较委婉的形容，于是严肃道：“你试着感受一下，为师这傀儡人跟你有什么不同？另外，你可以大胆一点，只需要顺着想法去探索就好，这样一来，为师才能更好的帮你做训练啊，一切都是为了让你的病症康复，不要有多余的杂念，明白吗？”

    “好！”徐风郑重点头，而后开始自由发挥了起来，与此同时，心中更是如比比东所言，开始了一系列自我催眠。

    【我不能有多余的杂念，我只是在治疗我的晕体症状而已，一切都是为了科学治疗，我不能有龌龊的念头，不论碰到什么，都只是一具傀儡而已……嗯，只是一具傀儡而已，我肯定不会再流鼻血的！】

    【勇敢牛牛，不怕困难…】

    【我们遇到什么麻烦，都不要怕，微笑着面对它，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持才是胜利，奥利给！】

    “没错，就是这样，徒儿终于开窍了啊！”

    听到徒儿的心声，比比东心中一阵欣慰，而后又有些担忧了起来：“不知道徒儿这冷静的状态能坚持多久，该不会，还没坚持个几分钟就被打回原形了吧？”

    想到这个，比比东当即又开始了一系列新的开导，想要对方真正的放空自己，不再去想其他任何的念头，就想着开展“克服晕体训练”就好。

    于是…

    不知过了多久…

    也许是四分钟，又也许是七分钟，更可能是一刻钟，甚至更久更久。

    “徒，徒儿，住手，你…你快停下！”

    只见此时，比比东已经满脸羞红，原因无他，徐风的举动从一开始的小心试探，已经逐渐失去控制，让她有些无法掌控场面了，这是她刚开始万万没有料到的。

    “不行，我不能停，我要治病，我要深刻理解晕体的真相，如此才能更进一步的消除晕体带来的苦恼，这不是老师你刚才教导我的么？”

    徐风被蒙着眼睛，所以没有看到比比东此刻那狼狈的模样，只是按照对方刚才的劝导，开始着一系列“克服晕体训练”，手上的动作，几乎就没停过。

    “徒…徒儿…”

    见徐风如此有理有据，比比东简直要急哭了，然而她却反驳不了半句，只能强忍着奇怪的酥麻感恳求道：“可…可以了，你快停下，不用治了，你的第一阶段已经结束了！”

    徐风雷打不动，态度依旧极为的坚定：“不行，还远远不够，我感觉这“克制晕体训练”的第一阶段还得再多坚持一点，不然恐怕会前功尽弃的，还有，你不是告诉过我，既然选择了接受，那就要勇往直前，一直坚持下去吗？怎么老师你先退缩了呢？”

    “徒，徒儿你快住手，不…不用再继续治疗了…快快住手！”这一次，比比东是真的哭了，眼眸之中，不再是假扮的水雾朦胧，也不再是演出来的委屈，而是真的渗出了晶莹的泪滴，那是各种情绪交织在一起后产生的，这其中，包含了后悔、羞耻、震惊、痛楚等。

    比比东万万没有料到，她一开始的劝导，只是怕徐风半途而废，但对方的表现却远远超出了她的预料，若不是亲眼所见和亲身体会，她都要觉得，这根本不是她的徒儿，而是一个只知道占便宜的色魔。

    然而此刻，任凭比比东如何的劝说，徐风都像是没有听到一般，该怎么做还是继续怎么做，只有行动在证明着他的决心，仿佛治疗晕体病症已经成为了他最迫切的心愿。

    “没办法，只能这样了！”

    比比东见徐风怎么都不肯罢休，她立刻伸手抓向徐风头上的黑色布条，直接扯了下来。

    “唔…好刺眼！”徐风的视线一直处在黑暗中，而他眼前的黑色布条被抽走后，他只感觉一抹强烈的光线射入了他的眼睛，让他手中的动作下意识的僵住，脑子也陷入了短暂的空档期。

    “徒儿，好了，第一阶段到此为止了！”

    见徐风停下举动，比比东一个激灵，立刻抽回来了咸猪手，又以迅雷不及掩耳的功夫修复好了腰间衣裙的破洞，做好这些后，她又慌忙的转过身，背对着徐风，开始迅速的整理衣裙。

    “哦哦！”倒是徐风，他现在还没有感觉，也就觉得刚才他的所有举动，都只是配合治疗而已，心中并没有太多的杂念，当然，若说丝毫没有那是不可能的，只要是个正常的男人做了那些举动后，都不可能做到完全的镇定。

    不过，徐风刚刚确实做到了，这并非他是圣人，又或者无欲无求，而是他刚才通过系统面板，偷偷的使用了一个类似“清心丹”的道具，可以让他短暂的脱离感性，进入理性的状态，所以，不管他如何进行“克服晕体训练”，都不会感到太多的羞耻，甚至没有羞耻，又或者觉得这是一项非常正常的建康训练，仅此而已。

    “你个小混蛋，怎么突然这么认真了，还那么用力，都不会怜香惜玉的吗？”倒是旁边，比比东背对着徐风，一边整理着衣裙，一边捂着心口，满是幽怨的呢喃着：“好痛，唔唔…”

    若不是知道徒儿没有恶意，又通过偷听心声得知对方刚才使用了一种类似“清心丹”的物品，比比东都要以为，刚才对她施为的其实是另一个人……一个彻彻底底的大色魔。

    一开始还好，至少徒儿还是温柔的，让她感觉挺不错，也是她期待发生的，但到了后面，当徒儿使用那类似“清心丹”的道具之后，情况就剧变了。

    徒儿开始变得理性，不会再害羞，也不会再顾及形象，只要是她要求的，哪怕再过分徒儿都会去做，到了最后，哪怕她没有要求，徒儿都会主动的做点什么，然后，越来越疯狂，一副认定了“只要勤奋探索”就能治好晕体症状的模样。

    实在是…

    太可怕了…

    徒儿一点都不温柔…

    若让比比东再选择一次，她是不论如何都不会再蒙着徒儿的眼睛了，也不会再说那么多劝导的话了，简直差点把徒儿送入魔障中，也差点让她人都坏掉。

    片刻后…

    比比东整理好了自己，随即笑看着徐风：“徒儿，你感觉怎么样了？”

    虽然是在笑着，但比比东这次的笑容确实有点勉强了，因为现在，哪怕徒儿已经停止了对她的不礼行为，但她还是感觉心口有些隐隐作痛，火辣辣的，仿佛一直被什么东西给……她已经不敢想下去了。

    “唔…”

    “什么感觉也没有。”

    徐风眼睛眨了眨，有些不明所以的看着比比东，又道：“可能这‘克服晕体训练第一阶段’是失败了吧！”

    说完，徐风又指了指周围的黑色护罩，又极为冷静的道：“要不，老师你先把这护罩打开，等弟子去给萨拉斯他们叮嘱好修炼事务后，我们再继续探讨克服晕体这件事？”

    “咳咳…”

    “不，不用了，暂时不用了，为师需要点时间调理，可受不了你这么折腾！”

    比比东一个激灵，慌不迭一挥手，那罗刹神力构建的黑色护罩瞬间烟消云散，也让得演武场周围的一切景象重新映入眼帘。

    “月关，见过圣女殿下，见过徐风少爷！”

    “鬼魅，见过圣女殿下，见过徐风少爷！”

    黑色护罩刚刚消散，徐风的视线中，月关跟鬼魅那行礼的身影便映入了眼帘。

    很显然，这是比比东派来的，就是为了协助徐风训练萨拉斯他们，让萨拉斯这十个人更快的成为一只精英亡灵军。

    “你们来得正好！”

    看到月关鬼魅、二人，徐风嘴角咧起，眼眸之中，一抹渗人的寒光迸发而出。

    “咳咳…”月关看到徐风的眼神，他忍不住的向后撤退了两步，而后才小心翼翼的问道：“不知徐风少爷有何吩咐？”

    “嘶——”

    旁边，当鬼魅看到徐风那无比清冷又带着锋芒锐利的目光后，他也想像月关那样后退几步，这样一来，起码可以给他一些脱离危险的感觉，但是他只是想走，可双腿却不听使唤，一直在发软，让他只能愣愣呆在原地，最后只能倒吸一口凉气，安抚着心中的不平静。

    这一刻，月关跟鬼魅都发现了徐风的不同，对方现在，非常冷静，冷静得不像一个正常人，光是对方的一个眼神就让他们有种瑟瑟发抖的感觉。

    “你们两个，跟我来！”

    “是！”

    徐风可不知二人在想些什么，不过因为使用了清心道具的缘故，他的理智告诉他，现在当务之急是尽快把亡灵战技传授给萨拉斯他们，然后在安排月关跟鬼魅做陪练，让萨拉斯这十个人更快的掌握联合战技，从而练出人海战术越级对抗的能力。

    想到便做，徐风的手上，那记载着联合战技的秘籍再次拿了出来，而后直接走向了演武场中央。

    旁边，月关赶紧跟上，不过走了几步后，他又停下了脚步，看向了身后驻足良久的鬼魅，喊道：“老鬼，你愣着做什么，跟上啊！”

    “我…我腿软了，快来帮我一手！”

    “！@#￥%…”月关脸色一黑，同时，也暗暗感觉到，徐风大人刚才冷静到极致的气场，好强啊。

    ——

    PS：本书第一次日更一万，求章推荐票！

    ?????

    (本章完)

