    鬼斯通大惊，烈咬陆鲨威势惊人的龙爪已经落在了它的身上，鬼斯通不得不激发出体内的幽灵系能量护体，然而它的状态不及烈咬陆鲨。

    在破坏力惊人的龙爪下，它的幽灵系能量护体就像是纸一样，一戳即破。

    “构嘶——”

    鬼斯通的身体被重重地砸在地上，不得不化作气态朝着山谷的中央逃遁。

    虽然鬼斯通不愿意承认, 但或许在它全盛状态下，也打不过杨锋的烈咬陆鲨。

    烈咬陆鲨正欲迈开脚步追赶鬼斯通，却见杨锋做了个制止的手势，示意它停下。

    杨锋语气轻松地说道：“小幽灵，下次见面，我会带上你喜欢吃的佛柑果。”

    他自顾自地说完，然后摸了摸右耳。

    杨锋的右耳中塞着一个无线耳机。他早就知道唐晓萌和小光的真正位置，也知道她们一路逃脱, 御兽师和魔兽费尽千辛万苦才拦住她们。

    但现在, 情况有变。

    唐晓萌和小光又逃了。

    根据御兽师们的猜测，她们似乎想要躲到什么地方。

    杨锋的目的，就是让鬼斯通带他来到唐晓萌和小光的最终目的地。

    杨锋在山谷中来回踱步，观察着这座山谷。

    如果不是鬼斯通带路，他还真不容易找到一条通往山谷内部的山洞。

    杨锋的军靴踏在地面上，发出清脆而又节奏的脚步声。

    急促的脚步声回荡在狭长的洞穴中，唐晓萌和小光正在洞穴中奔跑。

    光亮就在前方的不远处。

    “那些人应该没有追上来。”

    小光回头看了一眼。

    不知道为什么，山谷中的精灵会突然攻击御兽师，但至少她们得以脱困。

    唐晓萌的心情却有些沉重，不知道那些精灵被控制住以后，会被御兽师协会的人如何对待。

    魔兽的驯化，是一个十分残酷的过程，与熬鹰的方法类似。

    毕竟魔兽的智慧普遍比鹰更高，心智也更加坚定，所以训练的过程也更加残酷。

    唐晓萌和小光跑出洞穴，听到一个悠闲的声音响起。

    杨锋笑看着她们, 说：“哟，终于来了。等你们有一阵子了。”

    烈咬陆鲨猛地跃起, 落在唐晓萌和小光的身后，高大的身躯堵住了洞口。

    成年的烈咬陆鲨，平均身高能发育到1.9米，但杨锋的烈咬陆鲨，身高却达到了惊人的2.5米。

    唐晓萌看向杨锋，露出惊讶地神情：“你是……”

    她记得杨锋。

    “杨锋。”

    “你应该听说过我，毕竟我们是老乡嘛。”杨锋语气轻松地说道。

    唐晓萌初中时，上的是封阳市的重点高中，杨锋曾代表御兽师协会出席学校的魔兽安全讲座。

    在讲座上，他播放了一段龙系精灵用利爪摧毁坦克的录像，和一段飞行系精灵发动攻击战斗机，让战斗机坠毁的录像。

    在安全讲座结束的时候，杨锋站在台上严肃地说道：“魔兽，是危险的生物。”

    “它们侵占了我们的生存空间，让我们筑起城墙，失去所谓的自由；它们会在野外袭击人和设施，哪怕你一辈子都不走出城墙, 它们也威胁着你，魔兽阻碍我们获取自然资源，让我们失去发展的权利……”

    “人类与魔兽不可能和平共处, 驱逐魔兽、守护人类是御兽师的神圣使命。”

    “你们现在还太小了，但等你们长大，我欢迎你们每个人加入御兽师协会！”

    杨锋慷慨激昂的演讲，让小礼堂内的气氛沸腾起来。唐晓萌沉默地坐在座位上，与其他孩子格格不入。

    人类，是可以与魔兽……不，与精灵相互理解的。

    思绪回到现实。

    杨锋淡淡地说道：“没地方逃了，就束手就擒吧。”

    唐晓萌：“雪妖女。”

    烈咬陆鲨四倍弱冰。

    杨锋眉毛一挑，无奈道：“别闹了，你以为靠这只雪妖女，就能战胜我的烈咬陆鲨吗？”

    “还是乖乖回家，老张…额，你的老师也一直在担心你。”

    唐晓萌听到杨锋说“老张”，就知道他说的是张学文教授。如果杨锋只说是“你的老师”，她反而还得想一会儿。

    张学文知道，比起老师和学生这层关系，协助者这个身份更能让杨锋重视。杨锋很清楚张学文的眼光，听过他讲课的学生很多，但没有被他重视的学生。

    所以唐晓萌的地位很特殊，杨锋暂时不准备对她动用武力。

    唐晓萌还想要说什么，小光忽然拉住她的手，对她摇了摇头。

    杨锋见状，露出赞许的眼神：“识时务者为俊杰，只要你老实配合，不会对你用审讯的那一套。”

    听到“审讯”两个字，唐晓萌拦在小光的身前，抬起头直视着杨锋。

    “如果你们只是想要精灵球，我也知道如何制作。”

    杨锋听到唐晓萌的这句话，露出一丝惊讶的神情，说：“原来如此，怪不得老张这么重视你。”

    “但你的立场错了，不应该说‘你们’，而应该说‘我们’。魔兽研究协会与御兽师协会同气连枝，你是魔兽研究协会的一员。”

    杨锋大步走向唐晓萌和小光。

    就在这时，天空中响起蒸汽喷出的声音，一个赤红色的身影从山谷中央竖直地飞起。

    “波尔凯尼恩！”唐晓萌看着天空中的声音，自言自语。

    时间倒回到三分钟前……

    鬼斯通忍着伤势，飘到到山谷的中央，在被溪流隔开的孤岛上，它看到了波尔凯尼恩的身影。

    它心中一愣。

    不是说波尔凯尼恩厌恶人类吗？现在人类都逼近山谷了，它怎么一点反应都没有。

    于是，鬼斯通飞快地飘到波尔凯尼恩的身边，接连地发出叫声。

    波尔凯尼恩苏醒过来，看向鬼斯通，它不认识鬼斯通，但这不重要。这几年来到山谷定居的精灵，它大多不认识。

    鬼斯通注意到，波尔凯尼恩身边的金属球，它能感觉到这是一只失去生机的精灵。

    波尔凯尼恩像是失去斗志了一般，守在这个金属球旁边。

    那一刻，鬼斯通明白了什么。

    因为长时间为生命宝珠充能，鬼斯通掌握了将幽灵系能量转化为生命能量的能力，之前它还教过雪妖女“吸取之吻”。

    鬼斯通决定和波尔凯尼恩做一个交易。

    它可以为玛机雅娜充能，但它剩余的幽灵系能量也不多了，维持魂心的运转，需要大量的生命能量。

    透支所有的幽灵系能量，意味着鬼斯通将会昏迷一段时间。

    如果波尔凯尼恩答应，在它昏迷的这段时间里保护好唐晓萌和小光，它就将自己所有的幽灵系能量，都转化成生命能量，灌输到玛机雅娜的魂心中！

