    两人吃了早餐，夏傲雪的食量还是出奇的惊人。吃过后各自分开了购买一些应用之物，秦叶需要买两套衣服，以及十袋水囊。沙漠之中最为珍贵的东西是什么？莫过于清水。

    水是生命的源泉，这句话最合适用于沙漠之中。行人连走上数月，找不到一滴水也是十分的正常。秦叶将十个水囊装满了清水，足足够他引用一个月的。

    这么多清水应该足够了吧，秦叶心中说道。一切准备就绪后秦叶开始等待夏傲雪。都说女人逛起街来是没完没了，夏傲雪也是完全应验了这句话。

    秦叶所有物品全部买好后夏傲雪才买完一件，秦叶整整等了一个时辰。这一个时辰秦叶觉得是无比的漫长。

    “让你久等了！”夏傲雪也是觉得拖的有些久了，一脸歉意地对秦叶说道。

    看着主动道歉的夏傲雪，秦叶内心的火气也是消散了许多。妈的老子就是听不得女人软话，见不得女人哭泣。秦叶心中暗骂了一句。

    “等等！”

    走出几步过后夏傲雪又再度把秦叶叫住了，秦叶听完后戳在原地一动不动，耸了耸肩膀，一脸的无奈。

    等秦叶转过头去发现夏傲雪的动作后那一丝气愤完全消失了。秦叶就看到夏傲雪蹲到了一个小乞丐面前。

    这个小乞丐一脸的泥巴，穿着十分单薄与寒酸。手里面拿了一个破碗，看着十分的可怜。

    “小朋友，今天是不是还没有吃饭呢？”夏傲雪一脸微笑地说着，同时摸了摸小乞丐的额头，脸上并没有闪过一丝的嫌弃。

    这一幕恰巧被秦叶捕捉到了，秦叶看着夏傲雪的表情神态十分的细腻，完全没有一丝的厌恶与假装。这点让秦叶对她的好感暴增十倍。

    夏傲雪能够做出这一点大大出乎了秦叶的意料。在这些高高在上的玄士与玄师面前，这些流浪的儿童完全都会无视。就连秦叶也是并没有细心去看。

    而夏傲雪不但细心观察，而且还主动走上前去过去抚摸那脏兮兮的额头。这一点莫说修士们做不到，就是普通人也做不到。

    即便心底在善良的人，看到那些穷人他们会主动的献出爱心，但也不会触摸那脏兮兮的身体。这一点莫说别人，秦叶平时也是做不到。但是夏傲雪却做到了，秦叶看着夏傲雪的眼中不自觉地多了一些东西。

    “神仙姐姐我从昨天就没有吃东西了。”小乞丐可怜兮兮地道。

    看着如此可怜的小乞丐，夏傲雪眼中出现一抹心痛。每当她看到穷苦受难的孩子，她的内心就是十分的难受。

    想当初她也曾经是孤儿，也乞讨过。但是却被一群群叔叔阿姨无情地拒绝，直到玄月路过后才把她收做徒弟。所以每当看到这一幕，她就会想起她的从前。

    “不哭不哭，姐姐给你买好吃的去。”夏傲雪一把拉住小乞丐，带着他去一旁的小吃。秦叶也在后面默默地跟着，静静地看着夏傲雪的一举一动。

    “姐姐我想吃葱油饼！”小乞丐指着葱油饼，可怜巴巴地道。

    “姐姐给你买！”夏傲雪声音十分轻柔，一连买了好几个葱油饼，让小乞丐够吃上一天的。

    买过葱油饼后夏傲雪又给了小乞丐一些灵石，让他能够暂时度日。做完这一切后夏傲雪看着等待已久的秦叶，脸上再一次显露出歉意。

    “再次让你等待了，我们走吧！”夏傲雪对秦叶道。

    “不忙，给他买件干净的衣服再走。让他干干净净的。”秦叶对夏傲雪道。

    秦叶的回答也让夏傲雪出乎意料，夏傲雪看着秦叶脸上露出感激。这又耽搁了许多时候。忙完过后完全的下午了。

    “谢谢哥哥姐姐，林逸感激在心。日后定当回报。还请哥哥姐姐留下姓名与处处。”小乞丐一脸认真地说着。

    看着小乞丐的举动秦叶轻轻笑了笑，知恩图报乃是苍穹大陆所需要的东西。

    “我叫秦叶，来自东域南部。”秦叶也是报出了自己的姓名，虽然不指望着小乞丐能够给他回报，但也让小乞丐活着的更有动力。人只有有了目标后才能活的更加充实。

    “我叫夏傲雪，与这位哥哥同出一处，都是东域南部。”夏傲雪也是留下了姓名。之后两人与小男孩挥手分别。

    由于小男孩的这一插曲，将秦叶与夏傲雪之间的距离拉近了许多。两人的话也是多了起来，相互聊起了身世。

    当聊到身世后夏傲雪与秦叶更是引起了共鸣，两人都是孤儿。夏傲雪还好，至少见过父母。而秦叶连自己的身世都全然不知。

    “秦叶你不要悲伤，相信总有一天你的身世会浮出水面的。”夏傲雪还在一旁安慰着秦叶。

    “多谢傲雪关心，我也是这样认为的。”秦叶也是感激地道。

    “看不出你们还是十分恩爱的，难怪昨日你那般维护眼前的女子。”秦叶与夏傲雪耳旁传来一位男子的声音。

    这位男子自然是昨日的木易云海，木易云海带着那位玄师也是朝着苑山大沙漠中走去。途中恰巧遇到了秦叶与夏傲雪。

    “不要害怕，他奈何不得我们。”看着夏傲雪脸上有些的慌张，秦叶连忙安慰道。

    眼前的木易云海虽强，但比起血公子来还是相差甚远。秦叶并没有将他过于放在眼中。自己还有底牌银狼啸月，杀木易云海就是分分钟的事情。

    “我与她有什么关系与你无干，还是那句话，木易云海我不希望与你发生冲突。如今欧阳嚣就是你的劲敌，我劝你切莫四方招惹。说句不客气的话，虽然你是公子，但在我眼中并不算什么。”秦叶再一次对木易云海警告着，这已经是第二次了。

    “你，秦叶小儿，我……”木易云海还未等说完，被一旁的玄师给拽住了。

    “云海公子，眼前的秦叶可是木易妖月千叮万嘱不要招惹的人物。当日的那一幕情景难道你忘了？谁若是招惹秦叶就是木易妖月最大的敌人，倘若公子真的是把秦叶杀了，在若传出去，那公子在家中的地位可是……”下人打扮的公子对木易云海悄声道。

    “你们若是敢招惹秦叶，那就是我木易妖月最大的敌人。我木易妖月定然会与你们不死不休……”木易妖月的声音回荡在木易云海的耳边。

    想到这木易云海也是打了一个冷颤，木易妖月他是不敢得罪的。尽管他是公子级别，但与木易妖月的相比还是无可比拟。

    “哼，秦叶这一次我就放过你，下次你就没有那么好运了我们走！”木易云海对着身旁的玄师说道，说完后两人迅速的离开，进入了沙漠中。

    “秦叶下次我们遇到他该怎么办？他可是木易家族的人。”夏傲雪对着秦叶担忧地说道。

    “怕什么？你已经是玄师修为，而且我们手上还有银狼啸月。想要搞定他十分的容易。况且这里是荒漠，杀了他以后责任完全可以推卸给欧阳嚣，让他背着黑锅。”秦叶一脸轻松地说道。

    借刀杀人这是十分高明的一招，秦叶从来都不是怕事之辈。只是不喜欢惹事罢了，听到秦叶的话夏傲雪也是无从反驳。两人一步步朝着沙漠之中走去。

    苑山沙漠一望无边，这一次前来争夺七诞果，来了不下三百玄师，两千玄士。还有两位玄灵。其中一位是忘恩负义，贪婪成性的肖烈。另一位则是苑山附近的玄灵，脚下草鞋，身穿麻衣。

    一共两千多人，进了苑山大沙漠后完全踪迹全无。真好似沙漠中的一缕砂一般。

    秦叶与木易妖月也是走在茫茫沙漠之中，原本还买了一个地图，但是走着走着就被秦叶给扔了。

    这漫天的烟沙无处标记。分不清楚四面八方东西南北。要这地图还有何用。

    “秦叶我们一连走了七日，还是没能发现七诞果的踪影，这样的日子我们还要走到什么时候？”夏傲雪一脸忧伤地道。

    到了沙漠淡水比灵石还珍贵百倍，秦叶与夏傲雪行了七日，连一滴水都没有见到。全部靠着自备的饮用水。

    看着一袋袋水囊渐渐瘪了下去，夏傲雪也是十分的担忧。这些时日她都还没有洗过澡，每日只能简简单单洗洗手，擦擦脸。这都让一旁的秦叶觉得十分奢侈。秦叶两次出言提醒，但都被夏傲雪拒绝了。

    夏傲雪的理由十分的干脆，我宁愿不喝水，我也要洗手洗脸，这就让秦叶无从的反驳。

    “估计也是快了，现在依我的估算我们至少行了几千里，最起码走了一半的路程，已经是接近了核心处。苑山再大还能大到哪去。”秦叶想了想后说道，他的想法也是十分的简单。

    不过秦叶这一次算是失算了，莫说一半，就是十分之一都还没有达到。苑山的沙漠不是一般的沙漠。在东域东部都算得上是头号的沙漠。尽管秦叶备了足足十袋水囊，但仍然也是失算了。单凭这个还是很难寻到七诞果的。

    “秦叶你说的也是有道理，这种鬼地方今后还是少来为妙，光是阳光的照射就能烤死普通人。”夏傲雪擦了擦额头上的汗水道。

    毒辣的阳光将沙子烤的犹如粒粒炭火一般，让人完全忍受不了。而且到了夜间又是十分的冰冷，寻常之人也是能够冻死。这原理是由于沙子的比热容低，秦叶一本正经地说道。

