    “哇...”

    姜舒瑶闻言，有些兴奋地欢呼一声，面带憧憬地看着王君一说道：“那以后我们可以去你那个位面玩吗？”

    “鹅...”王君一脸色怔了怔，沉思片刻后说道：“可以是可以，但是那个世界的人类都是凡人，我们不能在那个世界使用过分的力量...”

    “这个肯定没问题啊！我们是过玩的，又不是破坏狂...”

    王君一闻言点了点头：“以后有机会的话，我会带你们去我的故乡好好玩一玩...”

    “好！”姜舒瑶也重重点头，同时有些兴奋地拉起李幼菱的小手摇了摇...

    李幼菱原本冰冷地神情已经融化，此时俏脸上带着一丝宠溺，静静的看着身旁兴奋的少女...

    王君一也是笑吟吟地看着两个女孩。

    果然，她们两人里面，身材更娇小的幼菱才是姐姐那个角色，而样貌看起来相对成熟的舒瑶，确是妹妹的角色...

    “咳咳咳...”他忽然抬手轻咳两声，身前两个女孩都下意识转头看向他。

    “至于婚事的问题，如果你们不嫌弃这样的我...”他站起身来，微微弯下了腰，面色认真的沉声说道。

    “我相信幼菱的眼光！”他话还没说完，性格跳脱的姜舒瑶便急忙说道。

    王君一闻言，直起身子向两人望去。

    只见昏黄的灯光下，两位少女此时脸颊都微微有些泛红，但俱都眼神坚定地望向他，心意似乎尽在相视之间...

    两位少女见到他神色郑重，语气认真，也是互相对视一眼，点了点头。

    随后稍微理了理自己身上的衣裙，轻轻拉着裙摆向王君一款款行礼，同时柔声说道：“小女子不才，未来还望您多多指教！”

    这一下倒是把他弄得有点发蒙...

    这应该是登仙界男女确认关系的礼节之类得吧？

    “这...这就叫确认了吗？不用征求长辈的意见之类的吗？”他有些疑惑的问道。

    “长辈的意见？”

    姜舒瑶歪了歪头，先是面露疑惑，随后又忽然恍然大悟般说道：“你是从其他位面过来，所以有所不知，我们修士修行本身就是逆天而行，所以不拜天不拜地，也不举行凡礼，结为道侣的话只需要互相喝一杯交杯酒就可以了，至于长辈的意见，一些非常古老的家族可能会有这方面的习俗，但是我们普通修士的话，都是自己做主的，长辈那边只需告知一声便可...”

    “而且我和幼菱的父母...”说到这，她的神色忽然暗淡低垂，随后又马上恢复过来，笑吟吟地地抬头问道：“还有其他不清楚的吗？”

    “唔...”王君一想了想，随后摇了摇头，回到椅子上重新坐好...

    见他坐下，两女也是手牵着手重新回到座位上...

    王君一静静喝着茶水，此时只感觉心脏‘砰砰’直跳！

    活了二十几年，哪里经历过这种阵仗！

    两个各有千秋的美少女对他齐齐行礼，让他未来多多指教...

    这种犹如梦幻一般的场景，他以前在做梦的时候可能都不敢这么想，怕折了福气...

    但是现在确是确确实实地发生了，也让他神情不由得一阵恍惚...

    “你怎么了？”正准备继续泡茶的李幼菱第一时间发现了他情绪上的波动，面带紧张神色问道：“可是对我和舒瑶有何不满意之处？”

    “怎么会...”王君一连忙摇了摇头说道：“我只是在感叹缘分这东西真的很奇妙...”

    他看着面前这两个会因为他的神情变幻，而感到紧张的女孩，只感觉内心一股满足感升起。

    这个位面以修炼为主，很多风俗传统、以及人文观念似乎都比较守旧...

    就像女孩子，似乎对于自己另一半相对来说都十分尊重...

    自己只不过是返虚境修为，而舒瑶都已经是天人境修士，幼菱更不用说，已经是突破了谪仙的层次...

    也就是说这两个女孩从修为上来说，目前都比自己要强出一大截...

    而修为是这个世界的根本，就好像是现实世界中的金钱和权力一般。

    也就是说，换算到现实世界，这两个女孩都是身价过亿甚至过十亿的超级富婆，而自己最多只能算是一个刚刚开始创业的小老板...

    但她们两人并没有因为修为上面的差距，而对他有任何的傲气之类的...

    尤其是舒瑶...

    幼菱起码可以说和自己相处日久，日久生情...

    很多东西相对就没有那么重要了...

    但舒瑶今天只能算是第一次见面...

    像这种身材外貌无可挑剔，修为也极其高深的美少女...

    只是因为自己无意间对她做过那种事情，再加上相信幼菱的眼光以及和幼菱的约定，便直接决定嫁给自己...

    只能说自己，能遇到这些女孩，实在是太幸运了吧？

    在他炯炯目光之下，对面坐着的两个女孩似乎都有些受不了了...

    尤其是刚才还一副落落大方模样的姜舒瑶，此时俏脸微红，一双小手握在桌下互相搅动，脸颊也深深低垂，就差藏到跟着自己的手掌一起藏到桌子底下去了...

    王君一目光灼灼地看着面前这一幕，脑海中忽然蹦出一句情诗：

    ‘最是那一低头的温柔恰似水莲花不胜凉风的娇羞...’

    昏黄灯光下，两位刚刚与自己谈完婚事的少女皆是满脸娇羞地低垂着脸颊，不敢与自己对视的可爱模样，让他心尖一颤...

    他忽然站起身来，走到两位少女座位的中间，一左一右将两人小手同时牵起，细细感受着这一刻的温存...

    幼菱的手掌小小的，大概只有他一半大小，但是捏起来肉肉的很软...

    舒瑶的手掌相对幼菱的手会更大一些，但是摸起来更纤细，手心上似乎因为紧张，微微有些发烫...

    两个女孩也是一言不发仍由他握住手掌，但他能感觉到，幼菱与他相握之时相对更加自然一些，神情虽然羞涩，但并不会紧张。

    而另一边的舒瑶在握着她的手掌之时便能感受到，她的手掌似乎有些僵硬，脸上神情除了羞涩之外，还带着些许紧张神色，让他微微有些心疼...

    王君一忽然想起，虽然阴差阳错导致舒瑶已经已经决定了，要和幼菱一起嫁给自己，但舒瑶与自己终究是第一次见面...

    不对，算上之前在太乙峰上，她可能远远观察过自己一次，那今天也只是第二次见面而已...

    对自己的一切都可能不太了解，不管是性格、人品、喜好等等...

    那这种情况下，自己又是她未来可能要共度一生的夫君，她肯定是会紧张的！

    说不定如果没有幼菱在她身边让她稍微安心一些，她可能早就挣脱自己的手躲起来了吧？

    “走吧，我们一起去观景台看看月亮，聊聊天...”

    他放开两个女孩的手掌，当先起身向房外走去...

    这种时候在这种封闭的房间内相处，只会让女孩子更加紧张，还不如去观景台那种宽阔的地方，风景也好，相对来说更能让舒瑶放松一些...

    同时也可以互相聊聊，多了解一些对方的事情，这样应该也能慢慢缓解舒瑶的紧张感吧？

    “主人，我知道你现在很开心，但是你好像忘记什么事情了哦~”王君一刚踏出房门，小糖的声音便在他脑海中响起。

    笑吟吟的语气让他心头一跳...

    “什么意思？”他连忙传音小糖问道。

    小糖虽然平时很少说话，大部分时候好像也呆呆傻傻的，但基本上不会无的放矢。

    “嘿嘿...”

    小糖嘿嘿笑了一声便不再说话。

    王君一眉间紧皱，这是什么意思啊？

    我忘记什么了？

    ‘轰--’

    忽然，观景台方向传来一股绝强气势，好似狂风铺面一般，向着客厅内的王君一袭来。

    娘的...

    把另外那对姐妹给搞忘了...

    而且那边的问题感觉比这边难处理得多啊！

    “你们先在房内等我一下，我一个人过去看看情况就行了...”王君一转头对刚走出房门的李幼菱两人摆了摆手说道。

    可能是因为方才已经确认了关系的原因，小萝莉似乎比以前更加乖巧了一些。

    只是用她带着担忧的眸子望了望观景台外，随后便对王君一点了点头，同时还将小拳头握至胸前捏了捏，似乎是在为他打气...

    随后便拉着还有些不明所以的姜舒瑶重新回到了房内...

    王君一见她们已经回房，便连忙顶着浓稠似实质一般的气势向观景台走去。

    他每一步都好似在行走在深海中一般，遭受到了很强的阻力与压力...

    “怎...怎么了？”

    她刚跨进观景台，便见到两姐妹正大眼瞪小眼，互相对视着。

    而且两人离得很近，导致两人胸前的汹涌部分正紧紧挤压在一起，形成一副绝美景观...

    王君一此时可没有心情观景。

    他连忙走到小白身边，握住小白的手掌，将她身后拉了拉，同时劝解道：“从霜姐，有话好好说，两姐妹之间有什么好好说嘛...”

    “哼！”第一从霜冷哼一声，但还是先将身上下意识流露而出凛冽的气势散去。

    而小白躲在他身后用手指戳了戳他的脊背，同时传音说道：“姐姐让我回去...”

    “回去？回哪去？”王君一闻言，神情一怔，下意识反问道。

    “就是回听风楼...姐姐说她准备去域外战场了，所以听风楼想要交给我来打理...”

    “哦？那以后岂不是要叫你楼主大人了？”王君一笑着传音调侃道。

    “狗主人！”小白下意识又锤了他后背一拳，他被锤的呼吸一滞，下意识向前仰倒一步。

    但好在没有催动灵力，还在他的承受范围之内。

    契约！

    王君一担心她受到契约的反噬，下意识转头向她看去。

    不过好在小白神色正常，反倒是被他这有些急促的动作吓了一跳：“怎么了狗主人？把你打痛了吗？”

    呼...

    看来小白这种力度是被契约算在两人调情的范围之内了？

    没有触发到契约的反噬...

    他抚了抚胸口说道：“没有，我担心刚才你那一拳会触发契约反噬...”

    “契约？”小白喃喃自语...

    “刚刚姐姐也问我了，和狗主人的关系...”她忽然仰起小脸，神色认真地问道。

    “嗯？我们不是很纯洁的主仆关系吗？”王君一嘴角带笑，似乎还想开个玩笑。

    但身前的少女闻言却没有露出丝毫笑意，反而紧咬着下唇，眼眸中也开始慢慢积蓄起水雾...

    “诶？”

    王君一剑眉一挑。

    看来小白是很认真地在问这个问题啊？

    可能刚才和从霜姐吵架的原因也有一部分是因为这个吧？

    毕竟如果自己的妹妹如果落在一个恶人手上，还被强行签订了这种完全不公平的契约，自己肯定也会发飙去把妹妹救回来吧？

    结果这时候妹妹还偏偏和那个恶人产生了感情，不愿意跟自己回去...

    那换成自己肯定也会大发雷霆得吧？

    快想想，这个时候自己应该怎么做...

    他将脸上的嬉笑神情收敛，表情逐渐认真起来，先是转头望了望仍旧站在观景台中间，面无表情看着他们两人的第一从霜。

    随后他回头凝视着眼眸中水雾不断积蓄，神色也愈发悲伤的司静白说道：“其实我也有件事情要跟你商量...你先别哭，先听我说完好吗？”

    “嘶--”小白吸了吸鼻子。

    此时她眼眶中的水雾已经续满，有些许水滴挂在眼角将落未落，但她并未去擦拭，而是一脸专注地望着身前青年。

    “我...我没哭，你说吧...”带着哭腔的嗓音在观景台上响起。

    小白这句话忘记传音了，是直接说出来的。

    她话音刚落，王君一便感觉到身后传来一股让人心惊肉跳的杀气...

    “王君一！你还要当着我的面欺负我妹妹吗？”第一从霜冰冷的话语从他身后传来，指向他的杀意如利剑悬喉般，让他瞬间头皮发麻。

    “从霜姐你误会了，我是在跟小白说很重要的事情，不是在欺负她！”

    “嗯？”第一从霜发出疑惑地音调看向站在他身边的小白，似乎在跟她确认这男人说的话是真是假一般！

    小白抽了抽鼻子，将哭腔压抑后说道：“姐姐，他没欺负我...”

