    第571章 雷劫炼狱

    鲜血，顺着羿肖的身体流淌而下，不断从半空滴落在地。

    身处碰撞中心，他所承受的冲击力绝对是最强的！

    虽然刚刚的碰撞以胜利告终，但羿肖身体的情况同样不容乐观。

    这次激烈的碰撞，还有半龙状态对身体的负荷，一内一外，羿肖的身体已经接近于崩溃的边缘！

    【龙翼】提供强大的恢复效果，无时无刻不在修复羿肖的身体，奈何他现在的伤势只能用惨烈来形容，根本不是一时半会就能自愈的！

    甚至就连半龙状态都无法继续维持，身上的龙鳞还有其他的龙族特征开始逐渐褪去。

    “呼……”羿肖深吸口气，再缓缓吐出。

    右手缓缓抬起，遥指冰霜亚龙所在的方向。

    “结束了！”

    仅仅是这么简单的一个动作，牵扯到身上的伤势，一种痛彻心扉的感觉让羿肖不得不咬紧牙关。

    但现在的冰霜亚龙已经毫无反抗之力，羿肖所要做的，就是给它补上最后的致命一击！

    突然，羿肖身上出现一种凌厉而又充满毁灭的气息，一道道紫黑色雷霆围绕着羿肖的身体上下飞舞，而羿肖自身的元能也开始以一种极快的速度消耗！

    之前的战斗中羿肖每分每秒都在消耗大量元能，但在消耗的同时，【龙翼】也为羿肖提供了大量的元能补给，使得羿肖现在还剩下一半左右的元能！

    可现在羿肖消耗元能的速度，这些元能恐怕根本坚持不了三秒！

    哪怕【龙翼】依旧提供着强大的元能供给，也远远比不上元能被消耗的速度！

    因为现在羿肖施展的，是从没有使用过的新技能——【雷霆一怒】！

    雷霆一怒：消耗当前全部元能，召唤万千雷霆，对目标区域进行毁灭性范围打击！威力取决于消耗元能数量，冷却时间十小时。

    现在羿肖的身体情况不足以支持他亲手结果了冰霜亚龙，而【雷霆一怒】这种远程能量攻击虽然威力大，对身体的负荷却是最小的，唯一需要的就是元能支持！

    羿肖也没有想到，拓印下来的这个【雷霆一怒】，消耗元能的速度比之前的【雷神之怒】还要恐怖！

    “墨华！元能共享！”羿肖在队伍通讯中低喝一声。

    没有任何犹豫，出于队友之间的默契，墨华一句多余的话都没有问，几乎是在羿肖话音落下的同时，一股庞大的元能就源源不断地灌进羿肖的身体！

    【雷霆一怒】毕竟是范围性技能，面对大规模敌人时会有非常理想的效果，但对上冰霜亚龙这种强大个体，如果能量不足，未必能做到一击必杀！

    就算现在冰霜亚龙已是强弩之末，它本质上还是一只肉身强横的亚龙种！

    如果不能一击必杀，那【雷霆一怒】就会陷入长达十个小时的冷却时间！

    保险起见，羿肖这时候绝对不会吝啬元能！

    冰霜亚龙惊恐地看着羿肖，它能感觉到羿肖体内那股恐怖的能量，正在以极快的速度增长着！

    可惜，血脉觉醒的副作用本身就是难以承受的，再加上它刚刚献祭逆鳞，现在已经彻底丧失了对身体的掌控能力。

    就算它感受到天空中那股毁灭的能量气息，也只能静静等待死亡的到来！

    在死亡的笼罩下，冰霜亚龙从未体会过每一秒都是如此的煎熬，短短的八秒，对它来说就像是过了一个世纪那么漫长！

    “去！”

    终于，羿肖低喝一声，像是正式宣告冰霜亚龙的死期降临！

    一个巨大的魔法阵出现在这片山林上空，紫银色电光闪耀，半径足有两百米的魔法阵让这片山林都笼罩上一分死亡的阴影！

    下一秒，万千雷霆从魔法阵中汹涌而出，方圆数百米范围瞬间就化作一片修罗炼狱！

    这灌注了庞大元能的雷霆根本不是冰霜亚龙伤痕累累的身躯可以抵挡的，一道雷电劈在冰霜亚龙的身上，一大片的龙鳞被雷霆之力撕得粉碎，龙鳞下面的皮肤也被电的一片模糊！

    昂——

    剧痛，使得冰霜亚龙发出一声凄厉的悲鸣。

    然而这还只是开始，跟在这道雷霆之后，无数道雷霆如同雨点般从天而降，生生将它的哀嚎给劈了回去！

    更有几道能量庞大的雷霆，生生将它的身体洞穿，去势不减地劈在地上，将地面轰出一个巨大的深坑！

    雷蛇狂舞，电光肆虐！

    无论是草木还是岩石，只要被这雷电击中，顷刻间就会化作齑粉！

    “这……这是什么！？”一名玩家呆呆地看着雷电笼罩的区域，那恐怖的雷霆，让他的身体因恐惧而剧烈颤抖。

    在他的身边，他的同伴也是惊骇欲绝，更有甚者，甚至直接被那修罗场般的恐怖景色吓得失禁！

    “这是末日吗？”

    身处末世，玩家的心理承受能力大大提升。

    但在众玩家眼中，眼前的景色才是真正的末日降临！

    难以想象，如果他们此时身处这片雷劫炼狱之中，又会落得什么下场？

    恐怕只会是尸骨无存吧？

    透过银紫色的电光，依稀可以看到半空中傲然挺立的那个黑点，虽然看不清相貌，但那仿佛魔神般的身影，让所有人终生难忘！

    “这……到底是多么恐怖的存在啊！”

    恐怖的雷霆足足持续了十秒之久，直到整片大地变得千疮百孔，半空中那个巨大的魔法阵才逐渐收敛了魔鬼般的獠牙！

    方圆数百米的范围之内，只有李语梦所在的区域没有遭受雷电肆虐，除此之外，再找不到任何一片完好的土地！

    至于这场雷电风暴的主要目标，冰霜亚龙早就没有了声息，巨大的身体一片焦黑，许多部位的皮肉不翼而飞，露出粗壮的骨架！

    羿肖龙翼微振，身体逐渐朝地面落去。

    这还是他第一次体验【雷霆一怒】的恐怖之处，这个技能的范围比想象中更加夸张！

    虽然单体攻击威力远不如羿肖自身的攻击，但这高达数百米的打击范围，简直是之前想都不敢想的！

    这还是羿肖为了提高技能威力，刻意压缩了技能范围，不然这个技能的范围恐怕还可以有一个质的提升！

    (本章完)

