    同类。

    多么可怕的措辞。

    被妄语之恶使如此定义，真是让人无言。谢辙不知道自己是被抬举了，还是被羞辱了。但他清楚，得到谰的关注与兴趣绝对是一件危险的事。

    “真高的评价。”寒觞揶揄着谢辙，“你应该感到荣幸。”

    “这真令人意外……我不知你为什么这么说。”

    谢辙强行压住这种难以言说的惶恐，直视谰的眼眸。他重新挺直脊梁，双臂交叠在胸前的同时头部微向后仰。他那动作和神情，传达出了一种谢辙无法理解的意义。

    “不，你知道。只要你……再想想。”

    “请不要无谓地浪费时间。如果你愿意更坦诚些，将会省去许多麻烦。”谢辙直言道。

    谰一手摸向脸侧，思索了一番。接着，他指向谢辙说：

    “你们去了天狗冢。我不知道你们是如何逃脱的，大约是使用了某种规避诅咒的方式，或者破解了它，但这不重要。重要的是……你们一定见到了一个人。”

    “尹归鸿。”

    “是了。或者如今我们应该称他为——嗔恚的恶使。”

    话音刚落，他的身后就走出一个人影。四人皆目瞪口呆。因为突兀出现在此地的人，正是白天不见踪影的尹归鸿本人！

    杂乱的思绪填满了几人的脑海。他不是逃走了吗？又是什么时候出现的？来干什么？从哪句话起他便在场了？为何他出现之前，没有一点点气息？即便是新生的妖物，也已经能将自己的妖气收敛到这个地步，真是小看了他。何况他来时没谁听到任何脚步声、呼吸声、心跳声。他们与妄语一人对峙就已经够紧张了。难道他一开始就在这里？不太可能……但至少现在看来，他们很明显是一伙的，说不准妄语早就制造了什么幻术，给他打好了掩护。

    “既然是老熟人，便不多介绍了。”谰淡然道，“接下来，我替他问你们几个问题。不，应该说，是对谢公子一人的提问。”

    “……”

    谢辙紧张地看着二人。尽管那两个恶使靠得很近，但他来回折返的视线还是太过忙碌，令他觉得两只眼睛根本不够使的。

    “尽管我与尹少侠在一些问题上的观念并不相同，但这并不影响我们的合作。对于尹少侠而言，情绪是一种力量，能源源不断地转化为妖力，为己所用。在所有的情绪之中，唯愤怒是最强大，也是最好利用的武器。那么谢公子认为……情绪是什么样的东西？”

    “这、这人到底是哪儿来的？”问萤忍不住说，“而且，这是什么歪理邪说？不论是人还是妖，有了情绪，灵魂才算得上完整。倘若将情绪视为力量使用，不就像把灵魂视为工具一样吗……？！这简直是对灵魂的亵渎，不可理——”

    谰突然一抬手，四下弯曲的骨骼纷纷涌起，在最短的时间内束缚在问萤身上，同时将她狠狠地推了出去。她被打入骨堆，摔得很远，一路传来骨头破碎的喀嚓声，谁听了都犯怵。困住她的骨头以弯曲的肋骨为主，将她死死勒住，喘不过气来，甚至一声惊叫也发不出来。寒觞连忙冲上前去，余下谢辙和皎沫在原地惊异得不敢呼吸。

    “你没听到吗？我说，这是对谢公子一人的提问。”谢辙站在原地一动不动。他知道，若是自己轻举妄动，尹归鸿手中的烬灭牙并不是什么漂亮的装饰。如果只有谰一人在此，当他伤害友人的亲妹妹时，他已经拔剑杀上前去了。尽管他知道他们的能力还有一些距离，但人数上若占据优势，他会冒这个险。

    但现在不行，他暂时只能忍气吞声，任人摆布。否则，场面可能比此刻还要失控。

    “所以，回答我。”

    “或许情绪确实在一定程度上，有可能化作力量。”谢辙沉沉道，“就像落榜的考生，可能会化悲愤为动力，在来年的考试中得到异常优秀的成绩。甚至就在考场上，也有人在过度紧张时发挥出比平时更高的水平。但不论如何，情绪不会是人类力量的源泉——我是这样认为的。人本身应当是情绪的主宰，而不是成为情绪的奴隶。”

    尽管这话似乎没有什么针对性，但尹归鸿还是示威般抬起了烬灭牙。谰轻笑一下，伸出手背将刀刃别开。他接着说：

    “这一点，你与这位仁兄不同……也与我不同。”

    “那你又是如何认为的？”

    “情绪是人类进步的绊脚石。”

    “……是吗？”谢辙侧目道，“我真没料到你会这样想。”

    “这点上，我与尹少侠的认知有些出入，但大体上差不了太多。若说情绪是力量本身，那么我从出生而言……都是一个没有‘力量’的人。凡事凡物我都不会有太多想法，寻常人的喜怒哀乐在我眼中，也幼稚得令我嗤之以鼻，连嘲笑也吝于给予。大约如你所言，世上多数人都是情绪的奴隶……我自幼便无法理解，人类为何会在情绪的鼓舞下，做出许多难以理解的事？最后一句，我是认同的，那便是人应当成为情绪的主宰者。”

    “那你……”

    “语言，是传达情绪最佳的途径。语调和措辞上稍微的偏转，即使不改变原话的本意，也能让听者听出你想要改变的意思——因而我是妄语的恶使。凡事都原模原样地转达，那不就太无趣了吗？没有漏洞便能孕育误会，实乃有趣的艺术。”

    “你到底想说什么？”

    皎沫困惑极了，这质问里还残留着怨恨。谢辙不禁捏了把汗，他生怕皎沫遭到与问萤一样的待遇。不过妄语可能现在心情不错，并没有计较，他略微松了口气。再悄悄看向问萤那里，寒觞已经扶她起来，看上去没有大碍，只是二人都没有靠近——这样最好。

    “我也不明白，”谢辙问，“这与你说的‘同类’二字到底有何关系？”

    “你还不明白吗？”谰的语气几乎带着戏弄的意味了，“谢公子——谢辙。我查过你，你的身世，你的一切。你们所有人，我都利用无庸家的势力彻查过，尽是些无聊的消息。但我也是刚才意识到，你是一个多么有趣，又与我多么相似的人。”

    “……请你说得更明白些。”

    “你有着值得我嫉恨的优势——毫无疑问，你是情绪的主宰者。你看似没有情绪，却拥有驾驭风云斩的实力。局势愈是危急，你愈是冷静。你的冷静令你保持清醒，因而你能在任何情况下都做出近乎完美的判断。或许你在过去的几次危难中，尚未展现这种优秀的品质。但随着你不断历练，我眼前的你，已能娴熟地掌握这样的能力。情绪或许不是力量，但能拥有控制情绪的力量之人，无疑是最强大的。”

    这是夸奖吗？谢辙略歪过头，没太明白。即便这真是某种赞扬，他也并不觉得开心。得到恶使的欣赏难道是一件值得庆祝的事吗？不安的气体沉积在他的胸腔内，让谢辙的每一次呼吸都小心翼翼，生怕一不留神，便满盘皆输。

    “而我连感知情绪的能力都那样孱弱……大约，这就是我不断追逐力量，武装自我的原因之所在。我可以大大方方地承认。你的存在无疑令我感到羡慕。某种程度上，我们分明是一类人。”

    “不……这是完全不一样的。”话虽如此，谢辙却有种莫名的慌张。他极力控制情绪，不让自己的思维更加发散，免得顺着他的引导走到没有回头路的境地。“我们并不相同。”

    谰突然说起无关的事来。

    “在无庸氏，有一种驯化妖物的方法。当它们尚是幼崽时，便给脚踝拴上铁链，活动的范围仅方圆一丈。凭借它们不论如何挣扎，铁链的另一端都牢牢固定在墙上，甚至不需要谁在一旁鞭挞。当它们挣扎得伤痕累累，血流不止，自己便会停下来休息。久而久之，它们会成长为难以驾驭的巨兽，能够轻松在同时挣断十根这样的铁链。可到了此时，即便铁链的另一端并不牢靠，它们也绝不会试图逃跑。在它们心里这是根深蒂固的认知，所以绝不浪费体力做无谓的挣扎。谢公子，你说困住它们的究竟是这区区生锈的链条，还是……别的什么？”

    “你想说什么？”谢辙皱起眉，“你又想听什么？”

    “哈哈哈……你说我是个疯子，你又是什么？我来告诉你罢：你就是头凶兽，被束缚在牢笼之中。你儿时被善良感化、被规则教化、被世俗驯化……道德伦理是你的饰链，也是你的枷锁。真可悲……现在的你被装点成如今人畜无害的模样，看起来无聊至极。可我知道，你是如此憋闷，在长大成人且无人约束之时，依旧顺从着他们的意志，作茧自缚，驯兽般温顺而软弱。而一旦抛开三纲五常的约束——你也会是个清醒的疯子。”

    谢辙浑身发冷。

    他悲哀地意识到，谰说的这些可能是真的，但谢辙无法确定。一方面，他撕烂了包裹自己良心的伪装；另一方面——他是妄语的恶使，自己不该相信这番话中的任何一字。

    可这些话像是被施了法术，蠕虫般钻进他的心窝。

    接下来的话，谢辙一句都没听进去。谰自顾自地说：“我一直渴望能遇到与我势均力敌，却又不完全相同的对手……我想，我早就遇到了。”

    他得承认，他动摇了，不论是否与妄语的特性有关。究竟他说的都是对的，还是因为他说了，所以成了对的？不……谢辙恍惚间意识到，他已经默认这些话具有正确性了。决不能这样，这简直是被恶使牵着鼻子走，真是奇耻大辱。可、可是……

    “别听他的！他是妄语的妖怪，那些都是蛊惑你的胡话！”那边的寒觞高声叫嚷。

    谰再一抬手，手腕轻转。只见数个骷髅头凌空而起。

    晦暗之中，他的那只眼睛像夜空中唯一的满月那般明亮。

    “我来帮你斩断这些束缚……”

