    人家年轻人都是有了一点成绩就恨不得人尽皆知，好让大家知道自己的成就。

    然而，百里红妆就像是一个隐藏极深得宝藏。

    你根本就不知道她究竟有多厉害，你以为她展现的一部分就已经很厉害了，殊不知这细细了解之后方才知道她的深不可测。

    这是弟子？

    这简直就是个大师啊！

    在场的所有炼药师在听见这个消息之后都无法再如之前那般淡定了，原本看这炼丹大赛，看的是别的比赛，大家一方面是想了解此次的炼药师中究竟谁更厉害，更多的不过是看热闹罢了。

    但是，提高丹药的药效，这是所有炼药师都想要研究的问题。

    这么多年了，从来没有任何一个炼药师能够做到这一步，百里红妆竟然能做到，这简直就不是厉害二字能形容的了。

    “当初似乎只有神女知晓如何才能炼制出这样的丹药，除了神女一系的人之外便没有其他人再知道了。

    这么多年来，大家一直都有盼着能够研究出这个方法，但都一无所获。”

    “既然神女那一系的人知晓这方法，为什么这个方法没有传出来？”年轻的炼药师们纷纷表示不解。

    倘若说是整个炼丹界都无人知道也就罢了，但既然是有人知道的，那为什么会没有人知道？

    神女当初在炼丹上的实力可谓是人尽皆知，甚至于自己研究出的丹方也从来都是好不隐藏地告诉了所有人。

    哪怕很多小辈都没有见过神女，但身为炼药师的他们都铭记着那样一个时代。

    神女所在的时候，是整个炼丹界最为繁荣的时候。

    人才辈出，各种丹药不断地被研究出来，所有的炼药师在炼丹上皆是精益求精。

    只不过，自从神女离开之后，当初那一番盛况便已经不复存在了。

    “神女当初对于这提高药效的方法也是没有隐藏的，只不过能将其学会的人极其少罢了。”

    “神女在炼丹术上的天赋不是寻常人能理解的，她就像是天生的炼药师，我们想破了脑袋都想不到的办法，神女总是能够略一思量便能想出来。

    不光如此，就连这提升丹药药效的方法，其实根本就不是她刻意而为之，而是她在炼丹的时候不知不觉地就完成了这一步。

    当初是在其他人意识到了这个问题之后，神女方才开始琢磨自己的炼丹手段究竟有何不同，问题出在什么地方。

    经过一步步地分析之后才总结出来的，其实都是极为细微的差别，当时跟在她身边的弟子都有学习这些，但能学会的人并不多，那是一种十分奇特的状态。”

    在场的诸位年纪比较长的炼药师都还是回想起了自己记忆深处的情况，正是因为那只是一种炼丹时的状态，刻意而为之或许反而达不到，所以只有通过神女手把手的指点，方才能发觉问题所在。

    “自从神女离开之后，神女一系的人也很少出现在大家的面前。

    饶是大家有意前去求教，对方也是闭门不见，就像是根本不存在一般。”

