    孙浩对阿依慕食言了！

    原来摩刹教在铁狮城的教堂内，竟然有许多传教教士，甚至审判教士，都是年轻貌美的女子。

    当孙浩发现其中有一名审判女教士和两名传教女教士的魅力值都达到了95点，还有一名传教女教士的魅力值为96点。

    孙浩没有半点儿犹豫，立即把这四名女教士扣了下来，送到了铁狮城内的王宫之中。

    如今这座已有数百年历史的王宫，成为了孙浩临时的住处。

    至于其他年轻漂亮的女教士，孙浩看在阿依慕的面子上，允许她们跟着摩刹教的蓝衣主教尼加德一起离开铁狮城。

    尼加德，就是艾米尔那位年近五十的未婚夫。

    如果不是答应了阿依慕，其他年轻漂亮的女教士，一定会被孙浩分赏给手底下的众人。

    阿依慕得知孙浩扣下了一名审判女教士和三名传教女教士，倒是没有责怪孙浩不守信用，只是挖苦了孙浩几句，让孙浩小心身体，别年纪轻轻就死在了女人的肚皮上。

    对于阿依慕的挖苦，孙浩毫不在意，他算了一下时间，估摸着阿依慕怀孕大概有六、七个月，于是不顾阿依慕的反对，把阿依慕抱上了床，让阿依慕亲身验证一下，他的身体到底有没有问题。

    铁狮城作为姑勒国的都城，聚集了姑勒国至少八成的达官贵人，还有一大半的大富商。

    虽然在铁狮城守军投降的时候，孙浩答应了不会对城内的白人进行屠杀，但却不会放过这些达官贵人和大富商们的家产。

    而在抄家的过程中，超过两千名年轻漂亮的白人女子，都被送进了王宫之中。

    孙浩在这两千多名年轻漂亮的白人女子里面，发现了十二人的魅力值达到了95点，七人的魅力值达到了96点，还有三人的魅力值达到了97点。

    这二十二名魅力值达到年签系统任务要求的白人女子，孙浩也不管她们之前是什么身份，决定全部纳为他的侍妾。

    另外孙浩在王宫里，还发现了九名魅力值达标的白人女子，她们都是二王子萨迪克的女人，也被孙浩收为了侍妾。

    至于王宫内剩余的年轻白人女子，还有其他被送入王宫的白人女子，基本上都被孙浩分赏给了麾下的猛将悍卒们。

    从王宫内，以及那些达官贵人和大富商们的家里，搜刮的财物更是堆积如山，可以说姑勒国数百年的积累，差不多都落到了孙浩的手里。

    考虑到以后还要维持西域都护府的运作，孙浩这次没有把所有的黄金和白银都吸收进“悍将转换器”，仅仅吸收了一小部分，便兑换出来了数万名百人将。

    依靠着新出现的数万名百人将，西域军随即趁胜追击，分兵多路，只用了一个月的时间，便攻克了姑勒国东部地区和中部地区的上百座城池。

    当然，西域军之所以能如此顺利的攻克了上百座城池，主要是这些城池几乎不需要西域军进行强攻，城内的梁族百姓，便已经打开了城门。

    大梁历388年的三月十三日，孙浩率领西域军的主力抵达栗水城外。

    此时栗水城这座姑勒国人口最多的城市，已经落入了西域军之手。

    孙浩率领西域军主力来此的目的，是为了迎战一支规模更加庞大的联军。

    姑勒国三王子麦加吉在红石城外的那场夜袭中侥幸逃生之后，他知道凭借姑勒国的力量，已经无法与梁军相抗衡。

    于是他一边率领残部向姑勒国的西部地区撤退，一边下令沿途各座城池的守军和白人平民，也向西部地区撤退。

    这也是孙浩的西域军，能轻松占领了那上百座城池的原因，因为这些城池的守军都逃走了。

    等麦加吉逃到了姑勒国的西部重镇——雅山城，麦加吉麾下已经聚起了足足三十万姑勒军队，不过其中大多都是刚刚被征召进姑勒军队的白人平民。

    这时候，蒲宛国派来支援姑勒国的十二万军队，也抵达了雅山城。

    与姑勒国西部相邻的温宿国，得知联军在红石城外遭遇惨败，七万温宿军队几近全军覆灭，立即紧急动员了二十万大军，在温宿国名帅艾赛孜公爵的率领下，来到了雅山城。

    与姑勒国相邻的其他四个西域小国，都非常担心姑勒国被梁国吞并，于是纷纷再次派出了更多的援军。

    这四个西域小国派到雅山城的军队加起来，高达八万余人。

    温宿国的名帅艾赛孜，最终被选为七十万联军的主帅，由蒲宛国统兵大将达加提和姑勒国三王子麦加吉，担任联军的副帅。

    七十万联军随即东进，准备一举打垮梁军，收复姑勒国的中部和东部。

    不过联军还没有收复任何一座城池，就在栗水城外遇到了梁军的主力，一场决定姑勒国最终归属的大战，也即将在这里上演。

    在栗水城外的联军大营，主帅艾赛孜站在一座临时用木料搭起的瞭望塔上，看着远处正在安营扎寨的梁国军队，扭头对蒲宛国的统兵大将达加提说道：“达加提将军，你说我们这个时候派骑兵冲一下，能不能占到便宜？”

    达加提摇了摇头说道：“梁国人的骑兵部队并没有参与搭建营寨，想要占到便宜恐怕很难。”

    主帅艾赛孜随后说道：“我主要是想看一看梁国人的重骑兵，到底有多厉害。

    你们蒲宛国的重骑兵，在西域一直与安息国的重骑兵齐名，不知可否让我见识一下？”

    安息国作为西域五大强国里面，军事实力最强的国家，其重骑兵的战斗力，多年来始终冠绝西域。

    蒲宛重骑兵能与安息重骑兵齐名，是因为蒲宛重骑兵与安息重骑兵一样，战马都配备了用铁和牛皮制成的复合马甲，骑兵则全部身穿铁甲。

    旁边的姑勒国三王子麦加吉这时开口说道：“当初在红石城外，我们是遭遇了梁国重骑兵的偷袭，才导致了大败。

    如果是硬碰硬的话，我相信梁国重骑兵一定不会是蒲宛国重骑兵的对手。”

    达加提犹豫了一下说道：“既然如此，我就派出两万重骑兵，上去试一试梁国重骑兵的战力到底如何。”

