    李世民自然也明白这一点，所以表面上看起来是让人退下了，但实际上周围还是围满了人，暗中盯着李元霸。

    在陆尘没死之前，他是信不过李元霸的。

    李世民很警惕，但李元霸却一直没有表现的太过激，随着李世民的护卫进了太极宫，住在了甘露殿旁边的寝宫。

    “世民，你的计划，行得通吗？”

    李元霸走后，李建成有些担忧的看向李世民。

    “问题不大。”

    李世民自信的笑了笑：“陆尘现在的处境你也看到了，他除了向我们臣服别无他选，他的军中爆发了天花，这件事必定会令他的实力跌落谷底，恐怕再也翻不了身了！”

    “只要我们趁机向他施压，他要么破罐子破摔急切的向我们发起征战，要么臣服我们，如果他真的开战，我们就死守在长安城，耗上十天半个月，耗也能耗死他！”

    “报——”

    就在兄弟二人聊着的时候，忽然一名传令兵火急火燎的跑来汇报。

    “启禀秦王殿下，启禀太子殿下，城外驻守的李明部队开始攻城了！”

    “你说什么？”

    听到这名传令兵的话，李世民吓的蹭的一下就站了起来：“李明开始攻城了？？”

    “回秦王殿下，正是！”

    那传令兵半跪在地上，急的脸色都扭曲了：“他们的装备十分精良，看样子是有备而来的，目前已经快要攻破正南门……”

    “这才多长时间，李明的部队就要攻破正南门了？？”

    李建成也吓了一跳：“城防军都是吃屎的吗？”

    “回太子殿下，他们原本距离长安城三十里，又是夜间奔袭突击，我们的城防军没有反应过来，他们就已经全面展开了攻势！”

    传令兵有些害怕的低下头去。

    “快，赶快调集兵马，严防死守！”

    李建成是负责城防的，如果城门被攻破，他可就惨了！

    虽然大唐已经建国，李建成是不需要率军作战的，但现在他们的实际可控范围只有一个长安城和城外的几个县城。

    北方的许多领土虽然名义上都是大唐帝国的，但却是在别人的实际控制下，而且当地的百姓也并不承认大唐帝国的国制。

    所以现在的大唐帝国，仅仅是花架子罢了。

    只有他们派军平定了各地的反叛势力后，这个地盘才会属于他们。

    如果没有兵力实际控制这些地区的话，也就无法操控当地的舆论。

    治国首先要做的就是控制舆论，再配合拉拢人心的政策手段，百姓才会对这个新兴国家有认同感。

    否则的话，你一点好处都无法带给百姓，那和大隋有什么区别？

    别人也不愿意拥护你的朝廷和你的皇帝。

    大唐帝国的起点是有了，可走下去的过程，才是最艰难的。

    可现在他们的起点都要被人攻破了，那还谈什么走下去？

    李建成当下什么也顾不得了，立刻亲自率兵，将城内大批兵马都调到了城墙上御敌。

    李世民也急坏了，跟着李建成一块儿忙活。

    就在李建成和李世民忙的不亦乐乎时，李元霸开始行动了。

    皇宫内，原本有一些监视李元霸的兵力，但这些人根本拦不住李元霸的脚步。

    他刚才吃饭的时候有大量的时间可以抓住李世民，但他没有轻举妄动，因为他首先要做的事便是先把父亲救出来再说。

    这也是陆尘的意思。

    根据陆尘的计划，他会让李明假意攻城，吸引李世民和李建成的目光，然后李元霸趁机接近李渊，先把李世民安排看守李渊的士兵给灭了再说。

    只要把李渊的安危保证好，那其他的都好说。

    李世民在城墙上忙，李元霸的行动也就出奇的顺利，他从一个寝宫杀到另一个寝宫，简直不费吹灰之力。

    寻常士兵根本挡不住他的去路。

    最终，李元霸成功见到了多年未见的父亲。

    上次李元霸病愈归来时，李渊已经去了太原，父子二人也没见过面。

    现在终于见到了，李渊那叫一个感动，抱着儿子哇哇大哭，只觉得从来没有像今天这样温暖过。

    “元霸，是父亲对不起你！”

    李渊想起自己以前对李元霸的所作所为，悔恨无比，不停的道歉。

    原来李元霸确实是个异类，被李渊关在笼子里用鞭子抽，虽然李元霸当年确实做的比较过分，直接一拳锤爆了某个权贵之子的狗头，但李渊的做法也确实太过偏激。

    李元霸被李渊如此对待，可李元霸却仍能念及父子之情，前来救他，这让李渊又高兴又惭愧。

    李元霸不是没恨过李渊，但经过这么长时间，一切他都看淡了。

    如今李渊也道歉了，李元霸更是不会拿这件事来怪罪父亲。

    “父亲，我们现在抓紧时间想办法离开长安，只要回到洛阳，那一切就都可以高枕无忧了！”

    李元霸知道此地不宜久留，待李世民反应过来，派出重兵前来围堵，那李元霸到时候只怕也是会陷入束手无策的艰难处境。

    “好，为父都听你的！”

    李渊重重的点了点头。

    随后，李元霸便紧紧的跟在李渊身边，然后向宫外杀去。

    就在李元霸突破层层包围的时候，李世民终于得知了这则消息。

    他立刻将指挥作战的事交给了李靖，然后带着兵马返回了太极宫，准备阻拦李元霸。

    李建成得知这则消息的时候，也沉不住气了。

    不能让李世民自己去，他虽然和李世民是同一阵营的，但他也知道李世民现在心狠手辣到全然不顾亲情。

    如果李世民一怒之下，将李元霸杀死，那事情可就不好收场了。

    所以李建成也立刻带了一队人马，紧跟上了李世民，不论发生什么，他必须要阻止李世民杀死亲兄弟，这是他的底线。

    ……

    太极宫，玄武门。

    玄武门是太极宫的正北门，在杨广登基之前，太极宫还叫大兴宫的时候，这里乃是隋朝开国皇帝杨坚的禁军驻地。

    玄武门左右两侧有左右两大禁军，兵力巅峰时期超过三万人。

    但随着政权中心的转移，这里的禁军数量骤减，如今已经不足两千人。

    这两千人目前归李世民管，说是禁军，其实更像看大门的。

    李元霸突破层层宫门抵达这里的时候，也遇到了最猛烈的抵挡。

    禁军再怎么落败，也是禁军，乃是一个国家最精锐的部队。

