    

    
“是。”

    
陆庭玮跟秦久岚是下午来到了温惜的房间。

    
顶楼的高端月子中心。

    
看着两个女孩，秦久岚面露喜色，“叫什么名字，想好了吗？”

    
“还没有。”温惜看着陆卿寒，“你想好了女儿叫什么名字吗？”

    
“陆景昭，陆越宁。”

    
“景昭，会不会像是男孩的名字。”陆庭玮思索了一下，“不如叫景心。”

    
陆卿寒看着温惜，“你觉得怎么样？”

    
“景心越柠，挺好的。”

    
温惜在月子中心一月，就回到了静水湾。

    
她现在所有的心思都在两个女儿身上。

    
陆老爷子也苏醒出院了，看到两个可爱的女孩自然是喜爱极了。

    
两个小家伙满月的时候，陆家风光举办了满月宴。

    
满月宴上，风沁雅出现了。

    
温惜警惕的看着风沁雅，“你来做什么？这里不欢迎你。”

    
风沁雅的脸上露出笑容，“四嫂，你误会我了，以前是我不懂事，现在经历过生死，我都已经想清楚了，我来是想祝福你跟四哥的，顺便看看越柠跟景心。”

    
温惜指着门口，“这里不欢迎你，你可以走了。”

    
风沁雅有几分哽咽，“四嫂，以前都是我不好。”

    
风珏走过来，不过此刻的他并没有替风沁雅说情，这一次带风沁雅来这里，是风珏最后一次带风沁雅来这里，等到下周一，他就送风沁雅出国。

    
“温惜，可以跟你聊几句吗？”

    
温惜点了头，两人来到了小阳台上。

    
风珏说道，“抱歉，这一段时间，我替沁雅道歉。”

    
“你没有错，不用替她道歉。”温惜看着风珏，“风沁雅做的事情我不会原谅，但是只要她就此离开国内，我保证，也不会去找她麻烦。”

    
“好，有你这句话就好了。”

    
宴厅里面，一片热闹。

    
温惜让徐姐帮忙照看两个孩子。

    
她的朋友也来了不少。

    
许宁轻，戴佳，许月山她们都来了。

    
温惜也笑着过去招呼。

    
“揽星河”自从开业后到现在半年时间，利润已经超过了投资成本，整个北城，这里已经成为年轻人最喜欢去的地方之一，跟红万山可以说是平分秋色的存在。

    
这一切，跟许月山的管理分不开。

    
忽然这个时候，宴厅的灯光忽然一片漆黑。

    
众人都是一惊。

    
温惜正在跟许宁轻聊剧本的问题，抬起头，“怎么回事。”

    
慌乱中，抓住了一只手，是陆卿寒，男人握住她，“没事。”

    
“怎么突然黑了啊，停电了吗？”

    
司仪这个时候上台安抚众人情绪，“不好意思，酒店的供电出现了一点问题，现在已经正在修理中，很快就好了。”

    
大约过了四五分钟，电来了。

    
“少爷，少奶奶，小小姐不见了——”

    
徐姐急匆匆的跑出来，“就停电的这几分钟，景心小姐不见了。”

    
才满月大的孩子又不能自己跑。

    
很明显，是被人抱走了。

    
温惜面色一白，要不是陆卿寒扶住了她，她估计就要晕倒在这里。

    
步伐踉跄的跑到了休息室，就看到婴儿床上，越柠一个人，而景心，不见了。

    
陆卿寒眸中狠厉，浑身颤抖，“找，给我找！必须找到景心！立刻封闭整个酒店，在没有找到景心之前，谁都不准离开！对每一个来宾严格筛查！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->