    <!--go-->    “振林哥，有件事我要跟你说一下。”

    在楼下接到李家父子，新春时节，道了几声祝贺后，江海松显得颇为尴尬地说。

    “怎么了？”李振林脚步微顿，看出点什么，示意他有话就直说。

    “唉, 我那个大姨姐吧，前一阵提起来要给小婉介绍个对象，”江海松说到这里，还看了眼李丘泽，“这姑娘长大了，总少不了这种事，我们本来也就一听，哪知道……她今天直接把人带过来了。你看这……”

    李振林嘴角的淡笑敛去。

    李丘泽可算明白江爸为什么这副模样，敢情突然蹦出个情敌。或者说，有人想撬他墙角。

    “那，我们就先回去。”

    李振林说着，将准备好的寿礼红包掏出来，正递过去时，江海松连连摆手：“不不不振林哥，你误会了，我就想着把话说清楚，你这第一次上门，怎么可能让你回去。”

    边说着，一把拽住李振林一只胳膊，生怕他跑了似的。

    这个举动让李振林稍微好想了一点，意识到这件事只怕真是个偶然。

    搞定李振林后，江海松又望着李丘泽道：“丘泽，你别介意啊，就这小婉她亲大姨办事毛毛躁躁的，也不提前跟我们打声招呼。”

    “没事, 理解。”李丘泽笑呵呵回应。

    江海松见他确实没有任何异样, 这才放下心来。

    李丘泽淡定得一批，像江虞婉这样的女孩，亲朋好友热衷于介绍对象，实在不足为奇，这不会是第一次，也不会是最后一次，习惯就好，不碰巧这次刚好撞上而已。

    既然来都来了，岂有扭头就走的道理。

    ——虽然他并没有任何针锋相对的想法，也犯不上，但真碰上这种事情的话，还真不能退缩。他得顾忌其他人的感受。

    李振林拍了拍儿子的肩膀，很满意他这份淡定从容的态度。从容来源于内心的强大自信。他觉得，也是稳妥的，毕竟都到了那一步。归根结底，这事还得看小江那孩子的态度。

    李家父子的到来，使得客厅里的气氛变得有些不同，尤其是江海松介绍李丘泽说“这是小婉的同学”时。一般同学, 哪用得着过年串门, 还是在同学父亲生日的时候？

    智商超过五十的人，都能看出点什么。当然周围智商低于五十的人也没有。

    同样从沙发上站起的赵璐, 无框眼镜后的目光，在李丘泽身上自上而下扫了扫。

    江虞婉端来茶水，乖巧地喊了声“李叔叔”，同样给李丘泽捎来一杯，本地习俗，新年来客，得喝掺杂米泡的红糖水，里面搁两颗红枣，有着美好的寓意。没对李丘泽说什么，只是嘴角有抹歉意的微笑。

    “来了？”厨房这边，王晴和王莉两姐妹还没来得及谈起李丘泽，见此不好多待，王晴身为女主人赶紧快步迎出来。

    她首先看了眼丈夫，见后者微微点头后，心神大定。走上前与李振林寒暄了几句，然后目光又露在李丘泽身上，笑道：“丘泽是越来越精神了。”

    “姨你才是气色越来越好，越来越漂亮了。”

    众人大笑，想着这小伙子也不简单啊，举止从容，不卑不亢。

    “人家开卡宴的”这话，小声在江家一众亲戚中传播开，越发对李家父子高看了几眼，有些人已经上前与李振林热络攀谈起来，想打听打听什么来路，他们可不知道楼下那台黑色卡宴与李振林半点关系没有。

    当李振林说自己只是开了家便利店时，江家亲戚权当他低调谦虚，猜测可能是做日用品零售、开超市的老板。

    “大家都别坐着啊。”

    客基本来齐，不过时间尚早，生日宴肯定是安排在饭店，江海松吆喝大家玩起来，家里有麻将机，这种场合一般都会照顾生客，江家亲戚第一次见李振林，还都误以为他是大老板，便殷勤拉着他码长城去了。

    不少人跟过去看牌，以至于客厅里只剩下一些女人。

    王莉早凑到赵璐旁边，将她了解到的李丘泽的情况，小声嘀咕了一遍。从内心出发，她自然站在自家侄子这边，而且她打心眼里觉得，侄子无论方方面面，都要秒杀对方，除了……身高体格。

    不过她妹妹又说对方也不简单，这会儿正在棋牌房那边招呼客人，暂时没法打听，她便想着自己来探探。

    ——她认为自己这个做大姨的也有这个义务。

    无论如何，她都是希望外甥女好的。

    “小婉，来，过来坐。这个是叫小李吧，来来，一起过来坐。”

    在王莉的招呼下，家里最抢眼的三个俊男靓女，围坐到了一起，呈一个三角形格局。

    虽然知道没什么好事，但李丘泽又不得不照办，人家毕竟是江虞婉的亲大姨。

    坐下来后，他和赵璐的目光不可避免交织在一起。由于对方明显比自己大，李丘泽不好先有所动作，这时赵璐温和一笑，伸出手来：“你好，赵璐。”

    “你好，李丘泽。”

    两人的这个握手，使得周围其他人都楞了楞。想着这两个小伙子还真都不是一般人啊，情敌见面，别打起来才好，他俩却像个没事人样，好像马上要称兄道弟。

    聪明于江虞婉，如何不明白大姨接下来要谈哪方面的事情，微微红脸，低头按着手机，仿佛不在一个频道。

    “小李，你和小婉是高中同学？”

    “初中。”

    “初中？初中到现在……”王莉笑了笑道，“那还真认识不少年了呢。”

    赵璐端起茶杯抿了一口，没人知道他在想什么。

    “你现在在哪儿读书啊？”

    江虞婉微微蹙眉，不过依旧没有抬头。

    李丘泽淡然一笑：“算是休学了。”

    “怎么休学了？”

    不光是王莉，此时客厅的人都聚在沙发周围，这样一出好戏谁不想看？听李丘泽这么一说，全都有几分诧异。

    “在忙一些事。”

    他说得这么含糊，自然不想详谈，王莉也没打破砂锅问到底，只是继续刺探对方的学校。

    “是所技校。”

    李丘泽这句话出来后，在场众人除了江虞婉，所有人眼神都变得有些不太一样。

    技校？

    那能叫学校？

    原来这小伙子连个正规大学都没上。

    大家再看看身上透着股书卷气、温文尔雅的赵璐，单从这方面讲，那差距真不是一星半点。

    可以说毫无可比性。

    就是小婉，那也是浙大在读好不好。

    大家就感觉这样一个连大学生都不是的人，如果真和他们家小婉走到一块，未免……太便宜他了。

    王莉的表情已经不如刚才那么和颜悦色，她大抵明白这个小李什么情况了——屁用没有，就是家里父母有些家底。

    她甚至蓦地有些愤怒，想着这社会怎么了，一个个全掉钱眼里，就真的不讲点门当户对吗？

    她这个妹妹也不知道随谁！

    她们的父亲是老师，算是书香门第，而她这个妹妹打小就非常现实……现在是怎样，为了点破钱，连女儿的幸福都不顾了吗？

    不说其他，这样的两个文化程度相差这么大的人，真要凑成一对，能有共同话题？

    再说了，开辆卡宴就很有钱？王莉按捺住心头的火气，又开始问东问西。

    “小李你家在别处还有房子吗？”

    “没有。”

    “你爸刚才说自己开便利店的，真的假的？那你们家能买起卡宴啊。”

    “呵，卡宴是别人的，我借来开几天。”

    李丘泽如何没注意到，周围这些人的表情越来越怪，但只要一个人眼神澄澈，亦如往常，那就够了。

    能怎么办呢，人家亲大姨问话，总不能撒谎吧。

    王莉怒极反笑，这是个什么破玩意，也敢追她家小婉，简直癞蛤蟆想吃天鹅肉。似乎是感受到她的情绪变化，旁边的赵璐，很孝顺亲昵地在她后背上轻轻拍着。

    江虞婉心说李丘泽是不是傻啊，问你什么你就答什么，也不知道解释半句，此时抬头狠狠瞪了他一眼。

    好嘛好嘛，懂了，你这亲大姨看不起没学历没家底的老实人。非要我装逼……这还不简单。

    刚好我还有几通电话没回呢。

    见没人再提问题，李丘泽告退来到窗台边，从兜里摸出手机，不多会儿，陆续有声音飘过来：

    “……复旦博士？学历倒挺高，你告诉他，我们公司不搞特殊，一视同仁，实习三个月……不愿意？那就让他滚蛋！”

    “……没错，设计部有笔三百万的款项，我亲自批的，你安排就是……还有什么事，蓝氏？这次转过来多少？……两千八百万是吧，好，我知道了……”

    ——

    PS：卡文严重，今天先一更吧，缓缓。<!--over-->

