
　　四下无人，隼人顺手从衣兜之中抽出了触摸到的那块方型金属。

　　是一个铁盒，而且并没有上锁，可以直接打开。

　　“还真是神奇的技术啊，无中生有。”

　　打开铁盒，在其中整齐地放置着一叠卡片，依照隼人眼前这个名为“赛Q决斗者系统”的说话，这副卡组就是隼人的新手大礼包。

　　在今天早上刚刚抵达教室、见到了海星头武藤游戏之时，小林隼人的眼前突然就出现了一个半透明的虚幻屏幕，上面写着“欢迎使用赛Q决斗者系统，请领取您的初始卡包”，以及一个“确定领取”的按钮。

　　尝试之后隼人发现，似乎除了自己以外没有任何人看得见、或是触摸到这个透明的屏幕，而且自己还可以凭借单纯的思考调整这个屏幕的可见度，需要时就能瞬间出现、不需要时瞬间消失不会遮挡视线。

　　考虑到教室里人多眼杂、自己对于这个系统发放初始卡包的方式也不太了解，因为那个“领取”的按钮也没有什么时间的限制，隼人愣是拖了一个上午的时间忍住没有领取，直到现在四下无人，才去主动触碰那个领取按钮。

　　卡牌的背面是隼人无比熟悉的漩涡图案，棕色与金色相间的熟悉配色让独身处于异世的隼人倍感亲切。取出卡组，隼人开始一张一张地确认卡组的构筑......

　　3☆通常怪兽，战士族地属性的“地星剑士”、

　　3☆通常怪兽，战士族地属性的“食人玩偶”、

　　4☆通常怪兽，战士族地属性的“冥界的番人”、

　　3☆通常怪兽，战士族地属性的“审判之手”、

　　......

　　看着看着，隼人翻动卡牌到下一张的速度越来越快，过了许久，才半睁着眼，一脸平静地吐槽道：“虽然早有预料，DM的时代不可能给我铁兽战线、随风旅鸟这样能打的卡组，但我还以为最起码也该是过劳死的元素英雄来着。”

　　“这不全部都是些杂鱼凡骨嘛！”

　　便览了铁盒内装着的六十张卡，怪兽卡的数量是惊人的整整50张，仅有十张魔法卡，还都是些意☆义☆不☆明的奇怪的卡。如果怪兽给力也就算了，结果五十张怪兽卡无一例外，全部都是被俗称为“凡骨”的通常怪兽，大多还都是些当墙壁资格都不太够的低星杂鱼，身材差劲得要命。

　　从刚刚翻动过一遍的“卡堆”——隼人实在不想称呼这是一副卡组，咸得要命——之中抽出了三张卡片，放置在了卡组的最前端。在这六十张的牌堆里，只有这三张卡勉强还能入隼人的眼：

　　7☆通常怪兽，战士族地属性的“暗黑骑士盖亚”、

　　4☆通常怪兽，战士族光属性的“圣骑士阿托利斯”、

　　以及，尚未从魔法卡大分类之中独立出来的未来的装备魔法卡，“杀龙剑”。

　　“暗黑骑士盖亚”不必多说，作为男主角武藤游戏早期的常用卡牌多次活跃过，后来更是以该卡为起始点衍生出了“盖亚”系列卡牌，马甲数量之多甚至可以媲美大名鼎鼎的马甲王“宝石骑士白晶”。而且，2300/2100的攻防在隼人手中的一众凡骨里堪称顶尖，DM早期规则中不需要祭品就能召唤的条件下足以充当隼人目前的王牌。

　　第二张的“圣骑士阿托利斯”，其攻防1800的身材虽然相当不错，但隼人跟看重的是“圣骑士”这个字段未来的潜力。主打超量、擅长使用装备魔法的圣骑士卡组虽然因为时代限制一众超量大哥没有机会登场，但高效的检索、回收手段值得隼人提前投以期待。

　　而杀龙剑嘛。

　　单卡增加攻击力700在DM的时代已经颇为难得，副作用的“和龙族怪兽进行战斗在战斗阶段结束时破坏怪兽”的效果更是把“针对”两字打在了公屏上面。尤其是某位打牌上瘾的龙癌玩家，其王牌3000点的攻击力简直就是为“暗黑骑士盖亚”+“杀龙剑”的combo准备的。

　　总而言之，这副系统给予的初始卡组给隼人的感觉就是“能玩，但不是完全能玩”“不能用，但不是完全不能用”。把卡组放进铁盒内收回，隼人刚想着回到教室去，就听见楼下传来了几人交谈的声音：

　　“喂，他真的会来吗？”M.23sk.com

　　“是、是的......”

　　“好慢啊~”

　　从走廊的扶手向外探去，隼人看见教学楼一侧的草丛之中有好几个人蹲在一起低声交谈着什么，看衣着也不像是学校里的学生，其中一人的肩上还扛着一台摄影器材。

　　话音落下，聚在一起的几人中的一人从地上拾起了一件校服套在身上，一边走出草丛、一边嘴里面还在嘀咕着：“游戏那个小子怎么还不来，这可关系着我的饭碗啊......”

　　隼人皱起了眉头，有些奇怪地看着下方。虽然穿越过来后没有继承到原身过往的记忆，但楼下那个往身上穿校服的男人怎么看也不太像是学校里的学生。

　　倒不是身材之类的理由，毕竟这所高中里，隼人见到过像武藤游戏那样矮得像是小学生的、也见过快有两米高跟职业篮球运动员似的牛尾哲。主要的问题在于，那个穿校服的男人身上的气质一点儿也不像是个学生，哪怕是混黑手党的学生都不太像，反倒有些像是在公司摸爬滚打过的上班族？

　　这时，隼人看见了不远处教室门口，一个身材矮小的家伙顶着金、黑、红三色的海星头从教室里走出，一脸期待地朝着楼梯的方向快步走去。

　　不是武藤游戏还能有谁？

　　突然之间，隼人回想起了，自己似乎知道楼下马上就要发生的事情。

　　这样的场景隼人前世曾经在《游戏王》漫画之中看到过，说是有一个名为《生存清晨》的晨间大众娱乐节目，最新一期的企划是关于“恃强凌弱”的内容，导演将目光放在了“校园霸凌”上面。这本来应该是一个相当优秀的企划。

　　可那个导演并没有心思去寻找一个真正被“校园霸凌”的受害者，而是直接将看上去非常好欺负的武藤游戏选作了节目的“男主角”，然后自己找人扮成学生对其进行“欺凌”、自己将之拍摄下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是牌佬的世界吗？亚达贼！更新，第三章 凡骨卡组会梦到催眠羊（通常怪兽）吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 