    “东亚人，是华国人还是岛国人或者棒棒人？”

    “不管哪个都是有钱人。”

    “说的对。”

    “我们只要这样这样再那样那样，肯定能取出不少钱。”

    “车准备好了吗？”

    “准备好了，到时候直接把他抓到车上，带到郊野去，我们今年能过上富足的圣诞节了。”

    几名布尔人小伙摩拳擦掌，密谋着发财的买卖。

    他们穷的太久了，一二十岁的小伙子们一出生就赶上了南非针对白人的歧视政策，丝毫都没享受到长辈们经历过的‘好日子’。

    布尔人是南非的白人后裔，一开始是以尼德兰移民为主，后来又掺杂了欧罗巴的其他移民。

    语言主要是南非味的布尔语和英语，在移民伊始，靠着殖民统治和黑人奴隶，布尔人的确比欧罗巴的穷苦农民亲戚过得富足的多，更不用说之后还发现了金矿，也更是武德充沛的击败过不列吞的龙虾兵，绝对的非洲小霸王。

    不过这些大都是农民后裔的布尔人，虽然祖先大都一样贫苦，但在几代人的繁衍生息后也逐渐有了贫富之分。

    而到了二战后，南非依然实行种族隔离政策，大大激化了布尔人和黑人的矛盾，不过这些底层人的矛盾冲突和上层布尔人有什么关系呢？

    上层布尔人在一步步的下错器与外国干涉下，南非经济在八十年代干脆崩盘，等到‘天降伟人’后，上层白人干脆的拿着自己的钱拍拍屁股走人，该移民的移民，不移民的也隐居在幕后。

    即使看着昔日同胞沦入贫苦，上层白人也毫无反应，所以在南非出现了有趣的状况，最贫困的人群是白人，但那些掌握了经济大权本土公司的老板也是白人，只是政坛上大都换成了黑人。

    至于让有钱的白人看在基因的关系上照顾下贫穷的白人？这种想法太过天方夜谭。

    “他快走过来了，真是蠢货，一个人就敢来我们这，而且还是晚上。”

    间黑藏人右手成掌放在眉毛上，眯起眼瞄着远处的落日。

    “南半球的落日除了方位外看起来和北半球的落日也没什么不同。”

    他的身体忽然扭动了一下，是体内的宝贝东西们有了些许抗议。

    “获得能力的时间还是太短暂了，而且这些宝贝们的能力还没有彻底开发出来。”

    幸好周围没有其他人听见间黑藏人的话语，不然多半会——认为这是一个精神病患者。

    不过还是有个布尔人小伙发现了情况不太对：“我怎么觉的有些问题，真的会有蠢货会一个人来贫民窟吗？说不定他是有什么依仗，或者大人物。”

    事出反常必有妖，不远处这个独自遛弯的东亚人恐怕是有什么古怪。

    “这有什么好害怕的，世界上这么多的人，难保会出现蠢货或者脑袋一时不灵光，至于大人物，你看他像是什么大人物吗？再说了真要是什么得罪不起的大人物，大不了我们就把他放了，或者干脆……”

    “反正我们这里又没有监控，发生了事情和我们有什么关系。”

    因为针对白人的歧视性政策，这些布尔人青年在找工作时会遇到严重歧视，很多人都没有正式工作，干脆就打着零工养活自己。

    打工一天玩三天，得过且过，用另类的方法消极的对抗‘资本主义’。

    “说的对，车已经开来了，动手吧。”

    一行人手中拿着袋子和绳索，脸上狠戾的表情更是为即将要展开的行动添上注脚。

    三，二，一。

    他们在心中数秒，等到东亚人走进狩猎区正中心的时候，几人一同动手，虽然彼此配合起来还有些生疏，但也能看出来不是第一次干这种事情。

    “我抓住他了。”

    “小点声……”

    一名青年将袋子套到间黑藏人头上，接着立马欺身压倒在地，另外一人则用绳索先绑住间黑藏人的双脚，接着是双手。

    “上车。”

    一辆面包工具车拉开侧门，一行人手脚麻利的将间黑藏人搬了进去。

    这一切只花了十几秒的事件，而且和其他被抓走的人不一样，这名贸然被抓的东亚人并没有做出什么激烈的反抗。

    就像是被吓傻了一般，完全失去了方寸，傻乎乎的被抓走。

    “咚！”

    车门关闭，点火开车。

    完成行动后，这群青年长舒了一口气，这是犯法的事情，不过犯法和填饱肚子过上好日子间不难做出选择。

    看着被蒙着头，双手双脚被绑起的间黑藏人，他们已经在心中盘算着能敲诈出多少钱了。

    “不行，我我心里越来越慌了，我们还是把他放下来吧。”怯懦的布尔人小伙开口劝道。

    “范……你这个胆小鬼。”一名同伴刚要张口训斥，但胆小鬼姓氏刚到嘴边就被他咽了回去，千万不能在被绑架者面前透露姓名消息，不然只有杀人灭口了。

    “第一次干这样事都会害怕，以后习惯就好了。”

    “喂，听得懂英语吗？”

    一名青年拍打了下间黑藏人的肩头：“听得懂英语就回话！”

    间黑藏人的身体一动不动，语气倒是十分幽怨：“南非人太热情了，和冷漠的国内果然不一样。”

    这一句用的是岛国话，在布尔人小伙的耳中们莫过于外星语言。

    “看样子他听不懂英语。”

    “可以用手机上的翻译软件。”

    “你真是个小机灵鬼。”

    “不，他的语气根本不慌乱，情况真的不对劲。”

    “你啰啰嗦嗦到底有完没完，真不该拉你进来做这种买卖，太让我失望了。”

    这伙人毕竟经验不够丰富，以南非的治安情况也不必有太高的组织度便能一次次得手，眼瞅着就要展开内讧了。

    “不好意思，我会英语。”被绑住的间黑藏人幽幽说道，“你们这是要进行犯罪行为吗？”

    “会英语就好办了，现在你竖起耳朵听着，我们——祖马战线要绑架你，寻求组织活动资金，如果你识相的话……”

    这名白人青年毫不客气的借用着黑人的名义。

    “嗯，我懂，可我身上一分钱都没有了。”间黑藏人叹了口气，“你们能借钱给我吗？最好再借我一个住的地方。”