    这是一个平平无奇的早上。

    他们这一路走来都是住的客栈，那小二见是两个小孩儿，原本不想让他们上去，可是谁让那个小女孩给的钱多呢。

    早上下楼吃饭的时候，虞代忽然想起楼上有个好吃的没拿下来，她让小黎月在大堂里坐一会儿等等她。

    他们吃饭都挺早的，下来的时候大堂里还没多少人。

    在这里怎么着也算是待了好几天了，小二掌柜的都认识，小黎月坐在这里不会被拐走。

    小黎月看着那个身影蹦蹦跳跳的上楼了，唇边还带着一点笑。

    他都看见小仙女压抑不住的兴奋眼神了，那东西绝对不是什么简单的吃食而已，说不定是什么惊喜？——她总喜欢给自己准备这样那样的惊喜，哪怕次数多了，小黎月还是很受用。

    每次虞代拿出来的时候，他也都会很高兴很高兴。

    不是装出来的。

    “喂，小朋友。”

    “我看你手上的东西还挺好看的，拿出来给哥几个瞧瞧？”

    小黎月的身体被毫不客气的推了一下。

    他身体瘦是瘦，这段时间跟着虞代，小身板多多少少锻炼得硬朗了一些。

    要是放在以前，很有可能就这么被推到地上去趴着了。

    说话的是一个壮汉，他旁边跟了两个不怀好意的男人，面相就不太好，有些凶恶。

    他们盯着小黎月手腕上的一个环儿，大手不客气的推完他还在桌上‘啪啪’的拍了两下。

    拍的桌子都在震动，上面的碗筷发出‘叮叮当当’的碰撞声。

    小二本想上前来说几句，被掌柜的拦住：“你不要命了？！没看见他们腰间揣着刀！”

    掌柜的压低了声音，后面那个字都憋出了气音。

    “……可是，可是……”

    那小姑娘出手大方，私底下给了小二很多赏银。小二许了他们一些方便的同时，也挺喜欢这个大客户的……不说指望着以后多多照顾自己的生意吧，就是那小姑娘长得唇红齿白，说话又好听，一看就是大户人家出来的小姐，年纪轻轻的带着自己的弟弟出来，这么被为难……也总是不太好的吧？

    掌柜的不等小二说其他的话，拽着他就把他推进后厨了，省得看了糟心。

    掌柜的返过身，就什么事情都没发生过的样子，继续靠在柜台上拨弄算盘，记着账，嘴里念念有词，忙着呢。

    “……”

    这些都被小黎月收入眼底。

    他一个小孩儿，当然比不上这几个怎么看怎么结实的成年男人。

    再加上这几天小仙女都有意无意的跟他说什么这个世界多么美好……他都快信了。

    壮汉刚出现的时候，小黎月对那掌柜的还是有点期待——或许小仙女说的对，世界上有一半的好人一半的坏人，自己以前遇到那么多不好的人，以后肯定能遇到很多贵人？

    但是。

    错了。

    哪怕世界上真的有那么多的好人，他这点运气，遇上小仙女已经算是老天足够开恩，怎么还敢奢求其他？

    “喂！听到没有啊？！！”

    那三个壮汉见他垂下眸子装死，不高兴了。

    为首的那个直接一把把小黎月从椅子上拎起来，掐着脖子在空中甩了几下，威胁道：“我们只是想看看你的东西而已，你藏着掖着干什么？！我们还会偷你的不成！”

    偷不至于，抢是肯定的了。

    壮汉的一只手抵小黎月的两个半，这么毫不客气的掐过去——

    小黎月难受极了，嘴里慢慢憋出几个字：

    “……不，不给……”

    小黎月的面上迅速蔓延出因呼吸不畅的红晕，那双眼睛里也迸射出恨意，看得几个壮汉好一会儿愣。

    那个银环儿小仙女说不值钱，就是随手买的一对儿，想给两人去到一个地方留的纪念。

    也是从这个环儿开始，小黎月知道有很多东西比钱更重要。

    温饱过后，考虑的还有很多淳朴的东西。

    那是他以前从未接触过的领域，他很欢喜，带他认识这些的是小仙女。

    壮汉却是气急。

    本来以为今天逮到两个落单的小崽子，必定能敲到好一笔。

    但是这小孩儿这么倔？！

    ——这小破孩儿看起来就瘦了吧唧的，他们一脚能踹到天边去。怎么还敢瞪人？

    “哟，可把你给出息的？！”

    壮汉扬起巴掌，‘啪’的一下狠狠拍到小黎月的脸上！

    这一巴掌带了很多恼羞成怒的意味里边儿，也是存了心想教训他，自然只重不轻。

    “……”

    小黎月被打偏了头，整个脑袋都嗡嗡作响，半天回不过神来。

    他唇边渐渐流出一条血痕……越流越快。

    很快染红了他的衣襟，甚至在地上晕染了很大一块儿。

    壮汉明显也是见过其他的各种大场面的，他不慌乱，还有条不紊的扯住小黎月的一只手，让同伴扯住他的另一只手——硬生生的就是要把他手上的那个环儿给拽下来。

    “不……不给……”

    小黎月两个手都被扯得生疼，壮汉那一巴掌打得他现在脑袋还在疼，脸颊更是火辣辣的……

    可不行啊。

    那个城池他们去过了，这个银环儿是在那条河边买的，小仙女说就算以后再来这里、再看见这里的景色、又再巧一些，碰上同样的小贩，可买回去的意义就都不一样了……

    小黎月已经用了剩下的全部力气去挣扎。

    却只能眼睁睁的看着，那个银环儿被一点点取走……

    “……”

    小黎月双目赤红，他不知道自己眼眶中，想流下来的是泪多一点，还是血多一点。

    ——小仙女说了，男孩子不能随便哭的。

    “嘁。”

    壮汉把银环拿在手里颠了颠，看了几圈儿，有点嫌弃：“也不是什么好东西，这么护着干嘛？一副没见过世面的样子！呸！”

    “……唔。”

    段黎月被丢到了地上，爬也爬不起来。

    ——比上次遇到小仙女之前，受的伤还要重。四肢都像是被拆了重新合上去的，太痛了，太难受了，让他恨不得现在就死掉……但是……

    小黎月的目光紧紧地盯着壮汉手中把玩的银环，拼了命的往前爬——

    【作者题外话】：得到了推荐的通知啦！这个双休应该会爆更~~

