    洪宇走后，徐泰山最终还是选择了相信他的话。

    徐泰山指着刚才被洪宇点过名的七个徐家子弟，开口道：

    “你们几个，现在都跟我一起去医院检查身体。”

    他活了大半辈子，这双眼睛看人还是看得很准的。

    他觉得，洪宇不像是一个信口雌黄之人。

    “爸，那小子的话，你还真信不成？”徐荣无语道。

    “爷爷，我身体好着呢，别听那姓洪的胡说八道。”

    徐小辉原地蹦了三四下，以此证明自己的身体素质很强。

    “老爷子，我们都没病。”

    被点名的几个徐家子弟都不愿去医院浪费时间，心里对洪宇真的是恨死了。

    王八蛋，指谁不好，为什么要指着他们，太晦气了。

    “都别说了，我意已决，谁不去的话，谁就滚出徐家。”

    徐老爷子丢下这句话后，对身边管家说：“备车。”

    最后迫不得已，这几个人只好跟着徐泰山一起到了县人民医院进行检查。

    不少徐家人出于好奇，也都跟去了医院瞧热闹。

    ......

    另一边。

    洪宇离开徐家之后，直接打了一辆出租车，来到了江陵汽车城。

    二十余家汽车4S店，皆汇聚于此。

    洪宇是想买豪车的，既然要买车开回洪家村扬眉吐气，让以前那些瞧不起自己家的人都开开眼，自然要一步到位。

    要买就买一辆他们这辈子都买不起的车。

    比如宾利、劳斯莱斯这种大几百万是顶级豪车。

    可洪宇逛了一圈，发现这汽车城最有名的4S店就是奔驰和宝马两家了。

    这和他心中想买的车有点不符。

    心想也是，这江陵县说到底只是一个县城，怎么可能会有那种顶级豪车卖。

    趁时间还早，洪宇想打辆车去江州市区的汽车城转转。

    或许，那里有自己想要的车。

    “哟，这不是我表弟吗？你来汽车城干什么？”

    当洪宇走到奔驰4S店门口时，一道突兀的声音，忽然在他耳边响了起来。

    洪宇抬头一看，发现一位西装穿得不伦不类的青年从不远处朝自己走来。

    他眉头微皱。

    原来，西装青年不是别人，是他大姑家的儿子王道龙。

    要说两人的关系如何？怎么说呢，也就那样吧。

    反正也没什么太深的交情，就是每年过年的时候，两人才会见一面的那种。

    平时，基本无联系。

    “伟哥，你怎么在这？”

    洪宇打着招呼，也有点意外。

    在他印象中，自己这位大表哥常年在工厂里上班的。

    这突然间穿上西装，让他都快有点认不出来了。

    王道龙笑道：“我当然是在这工作啊，怎么样，牛不牛？”

    “我跟你说，我可是托了不少关系，才到这里卖奔驰车的，每天接触的可都是大老板，你将来大学毕业了，都不一定有我认识的大老板多。”

    “哎，其实读那么多书也没啥用，我店里就有位本科毕业生，跟我这小学毕业的一样卖车。妈的，上班一个月了，一辆车都没卖出去，真是够笨的，我好歹还卖了一辆。”

    洪宇：“......”

    他怀疑这位大表哥是在指桑骂槐，说他读个大学没啥用。

    “小宇，你知道我卖的那辆车，提成是多少钱吗？”王道龙有些炫耀的说道。

    洪宇摇头。

    王道龙迫不及待伸出了三根手指头：“三千，牛逼吧？”

    “你大学毕业，刚出来工作，一个月估计也就是这个数吧。”

    洪宇呵呵一笑：“那伟哥牛逼啊。”

    王道龙还真以为洪宇是在夸自己，尾巴都快要翘到了天上去，说道：

    “也就一般般吧，反正我将来的成就不会比你这个大学生低就是。”

    “对了，刚才问你呢，你来这是干什么？”王道龙想了起来。

    洪宇说道：“我想来这买辆车。”

    “啥？”

    王道龙一怔，反应过来后，嗤笑道：“就你......还买车？”

    “说说，你想买什么车？”王道龙戏谑的问道。

    洪宇说道：“我想买的车，这里没有。”

    “噗呲！”

    王道龙真的是忍不住了，直接笑喷了，“我说表弟啊，这大白天的，你做什么梦呢？”

    “还你想买的车这里没有，难不成你是想买劳斯莱斯？还是说，你想买兰博基尼啊？”

    “怎么了，不可以吗？”洪宇有点不爽，对方语气充满轻蔑。

    王道龙拍了拍洪宇的肩膀，笑道：“真不是表哥打击你，就你家那情况，别说买豪车了，就是买五菱宏光的一个车轱辘都够呛。”

    “赶紧滚吧，趁你爸还没死之前，多在床边尽尽孝心，比在这吹牛逼强多了。”

    王道龙故意这么说，就是要刺激洪宇，让你小子在老子面前装逼，老子不怼死你来不信何。

    洪宇的脸色瞬间也阴沉了下来。

    虽说父亲的病，已经痊愈了。

    但也不是谁都可以拿出来开涮的。

    洪宇冷声说道：“王道龙，给我闭上你的臭嘴，否则，我会让你后悔的。”

    “噗呲！”

    王道龙笑尿了，“洪宇，读了个叼毛大学，还真把自己当成人物了？”

    “还让我后悔，我今天倒要看看，你怎么让我后悔的。”

    “这可是你说的，那就别怪我不念及亲情了。”

    丢下这句话，洪宇径直朝奔驰4S店内走去。

    “姓洪的，你给我站住，那地方是你这个穷逼能进的吗？”

    王道龙大吼道，完全忘记了自己其实也是一个穷逼的事实。

    洪宇径直走进了4S店。

    立即有一位身材婀娜多姿的女销售员走了过来：“先生，请问你要看奔驰哪一款车？”

    洪宇刚想说自己要看店里最贵的。

    身后追着进来的王道龙却抢先一步说道：“娜娜，这小子是我表弟，家里穷的要死，老爸要死了都没钱治，来这里不过是开开眼界，见识一下奔驰车长啥样，你给他介绍什么？”

    李娜一听，顿时失去了给洪宇介绍车的兴趣。

    刚才，她就觉得洪宇的穿着不像是有钱人。

    但碍于职业素养，她还是过来主动接待。

    万一是位装低调的大老板也说不定，新闻上不就经常报道过这类新闻？

    比如有钱大佬去买房，被销售员看不起，然后从另一个年轻销售员手里买下了一栋楼，结果让第一个销售员后悔莫及。

    可现在既然从王道龙嘴里知道了对方真的是一个穷光蛋，她自然不想浪费时间，语气冷淡的说道：

    “先生，你要看什么车，自己随便看，我还有点事，就先走了。”

    说完这句话，然后头也不回的走了。

    王道龙冷笑道：“姓洪的，别人不知道你的什么底细，我还不知道吗？在这跟我装，还说让我后悔？真的是搞笑。”

    洪宇说道：“王道龙，不要高兴的太早，会有你求我的时候。”

