    第230章凤千千的心思

    听到她的称呼，凤明月眉头紧紧皱着。

    脸色不悦道：“凤千千，她是本世子唯一的妻子，就是本世子的世子妃，你那什么态度？”

    他这名以上大伯一家子，每个人他都讨厌！

    如今对他娘子不敬，他就更厌恶他们了。

    池鱼站在一旁静静的看白莲花表演。

    “二哥！这个女人我们都没见过,怎么会是你妻子？”

    “二叔不在了，我爹就是你的家长，没经过家长同意这个女人怎么可能进门？”

    凤千千本想着动之以情，凤明月小时候他爹没少为他操心。

    希望他看在她爹照顾他的份上能够听她一句劝。

    她早就把凤明月当成自己的所有物了，根本不想别的女人玷污他！

    “他爹不在了，还有我这个老头子在呢！”

    凤老爷子接着宝宝放学也刚回到家，刚下车就听到了凤千千的话。

    竟然敢对他孙媳妇大吼小叫的，真是不知所谓。

    “娘亲！”

    宝宝圆滚滚的身子扑到池鱼怀里。

    一天没见娘亲，他都想她了！

    “宝宝乖！今天有没有好好上课？”

    池鱼懒得搭理那些人,笑着在自己儿子脸上吧唧了一口。

    小孩子的脸蛋果然滑嫩，恨不得让人咬一口。

    “我很乖的！也有好好上课！美人爹爹，我今天很乖没有打架哦！你有没有照顾好娘亲？”

    宝宝转身拽着凤明月的衣角扯了扯。

    刚才那个女人的话他都听到了，她这是在埋汰他娘亲呢。

    哼！这是个坏女人！

    凤明月蹲下身，把娘俩往自己怀里搂了搂，“爹爹当然有好好保护你娘亲了！一会把你今天学的课背给爹爹听好不好？”

    说着把孩子抱进自己怀里，一只手牵着池鱼。

    “爷爷，我们回去吧！”

    凤明月一个眼神都没有给他们兄妹，抱着孩子搂着媳妇一起走进了凤府。

    凤老爷子冷哼一声，“你们两个少在门口丢人现眼！赶紧滚回去。”

    这两个蠢货让他说什么好！

    凤千千许久才回神，老爷子竟然醒了！

    凤明月他竟然有了孩子！还是那个女人给他生的！

    不！这不可能！

    凤贤则是脸色惨白，他爷爷竟然醒来了！

    这一路上他们的马车都没停下，京城的议论他们自然没听到。

    凤老爷子刚回府就把大房安插的眼线全部处理了，凤府又换上了一批新的下人，也就没有谁敢给大房报信，老爷子醒来的事情他们也就不知道。

    乍一看到老爷子醒了,说话还中气十足,貌似还年轻了十岁，两人这才格外震惊！

    他们是知道老爷子中毒的，要不然也不会这么震惊！

    兄妹两人同时快跑去了上院，她要跟父母商量接下来的事情。

    凤明月带着自己老婆孩子到了明月阁，老爷子也跟着走了进来。

    “爷爷，那边的人既然回来了，我会处理，您就什么也别管，只管接送宝宝上下学就好。”

    凤明月坐下率先开口。

    他怕老爷子再一次对他们心软。

    老爷子一声叹息，“随你吧！我已经给过他们机会，是他们自己作死。”

    老爷子抹了一把脸，是他愧对自己的老妻，答应老妻的事情没有做到。

    “爷爷，这些事情您就别管了！带着宝宝去您的院子吃饭吧。”

    凤明月摸了摸自己儿子的头发，脸上全是温柔之色。

    池鱼看到他脸上的温柔微微一愣，这个男人大概是把所有的温柔都给了他们吧？

    这样的男人才值得她去爱。

    “好！”

    “宝宝！跟祖爷爷吃好吃的去。”

    凤老爷子咧嘴一笑，拉着自己的小孙孙就走了。

    他现在也是有小孙孙的人了，他就啥也不管了。

    相信明月会处理好。

    “你支开老爷子是有话对我说？”

    池鱼拉住他的手道。

    凤明月把她揽进怀里，这才道：“我那大伯并不是我爷爷的亲儿子,而是我爷爷身边一名副将的儿子。”

    “那名副将为了救我父亲和祖母牺牲了,爷爷就把大伯带进了凤家,让他享受着凤家大爷的风光和荣华，可是他们不知足！”

    凤明月一拳砸在石桌上，周身是化不开的浓浓戾气。

    凤玉坤那时候被带进凤家已经七八岁了，什么事情都记得。

    他并没有把自己当成真正的凤家人，他只知道是他的亲生父亲保护了凤玉堂，是他和他娘害死了他父亲和母亲。

    让他成了一个没爹没娘的孩子，还要改姓，还要寄人篱下。

    随着年龄越来越大，他的野心也逐渐显露出来。

    既然凤家欠他爹娘的性命，就该用整个凤家来赔偿他。

    凤玉坤的野心凤老爷子不是不知道，凤老夫人还在壮年就无故吐血身亡，这里面要说是没有凤玉坤的手笔，老爷子死也不相信。

    奈何凤老夫人临死的时候告诫凤老爷子，别去追查自己的死因，好好对待凤玉坤，希望她的死能够换回他的良知。

    凤老爷子只好答应了自己的夫人，不去追查。

    凤老夫人死后几年一直相安无事，凤老爷子以为凤玉坤真的改邪归正了。

    却没想到，他的亲生儿子凤玉堂出征的时候，被敌人提前埋伏中了奸计被困。

    他的儿媳又去寻找，最后一同被敌人杀死。

    也是那一次凤明月亲眼看着自己的父母被虐杀，也幸好那次凤明月没有出现，否则凤明月也会被杀。

    凤老爷子悲痛之余也想查明真相，他儿子出征的路线一般人根本不会知道。

    跟着凤玉堂的亲军全军覆没，一个活口都没留下，凤老爷子想查都找不到任何线索。

    是凤老爷子昏迷前的一年，凤明月才查到了真相。

    查到的真相让凤明月恨不得现在就杀了他们，当时他并没有那个能力。

    送给敌人情报的那个人不是别人，就是凤玉坤。

    他联合春风谷的闫家给北狄送的信，目的就是为了弄死凤玉堂。

    凤老爷子看着信件上的证据，痛恨自己太心软，害了自己儿子。

    就在老爷子想着处理凤玉坤的前些天，突然老爷子昏迷不醒。

    凤明月那时候正在外面调查凤玉坤还跟谁有勾结。

    老爷子昏迷，还是苏夜歌命人快马加鞭给凤明月送的信。

    凤明月顾不得调查什么信息了，拽着莫白就回到了凤家。

    莫白对凤老爷子的毒也是束手无策，只能尽量压制住老爷子身体里的毒不至于瞬间丧命。

    凤明月哪里还顾得上处理凤玉坤？

    还是老爷子的病要紧，所以凤明月这些年一直都在寻找治疗老爷子的病，顺便还报复闫家。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

