
　　次日一早，罗勇刚练完一套枪法，一名宫女便火急火燎的跑到了后院。

　　顺便说一句，现在罗勇的家，总共就四个宫女。

　　好吧，说是宫女，其实和丫鬟也没什么两样。

　　那宫女来到罗勇面前，向其禀报道：“启禀陛下！门外有一员驿使求见，说是有重大军情要告知陛下您！”

　　罗勇连忙放下手中木枪，命宫女将那驿使带进到前厅。

　　来带前厅，罗勇见那驿使风尘仆仆，一脸疲惫的样子，连忙命宫女为其拿来垫子以及粥饭。

　　那驿使见圣上如此关爱自己，心中不免感激涕零！

　　“启禀陛下！前线大捷！徐元帅顺利拿下汜水关！并用妙计，使得汜水关守将左天成归顺我军！”

　　罗勇闻言，顿时大喜道：“什么？！那左天成归顺我军了？！”

　　驿使点点头，随即将一叠徐茂公的亲笔信交给罗勇。

　　这些信中，详细记载了徐茂公拿下汜水关、招降左天成的全部过程，以及后面窦建德的事情。

　　罗勇看完前半部分，不住笑着点头道：“好！好！好！徐元帅不愧为我大明第一智囊！待朕返回前线后，一定要重赏他！”

　　说话间，宫女也把粥饭端了过来。

　　罗勇对那驿使笑道：“你一路送信也是辛苦了，先吃些东西吧。”

　　“多谢陛下！”

　　罗勇点了点头，又对门外侍卫吩咐道：“待他吃完饭后，把他带去驿舍歇息几日。”

　　侍卫抱拳领命！

　　罗勇又命宫女取来一些钱财，作为赏赐赏给那员驿使。

　　“这是朕赏给你的。”

　　驿使接过赏钱，连忙拜谢道：“多谢陛下赏赐！小人感激不尽！”

　　罗勇点了点头，继续看起手中战报。

　　待看到窦建德索要汜水关之事后，罗勇不禁微微皱眉。

　　“这个窦建德，脸皮可真够厚的。”

　　“报！启禀陛下！李靖将军求见！”

　　恰在此时，李靖照例来找罗勇讨论兵法武艺。

　　罗勇点点头，命侍卫将其请到书房。

　　李靖一到书房，罗勇便迫不及待的将捷报之事悉数告知。

　　得知徐茂公立下如此大功，李靖不禁夸赞道：“徐元帅足智多谋、用兵如神！在下深感佩服！”天籁小说网

　　罗勇笑道：“徐三哥的兵法，亦是造诣颇深。日后你们相见，一定能成为至交好友。”

　　“若能与徐元帅交为好友，实乃在下之幸！”

　　说完好事，接下来就要说说坏事了。

　　“那窦建德还真是个厚脸皮。明明自己没本事拿下汜水关，却说的好像是徐三哥强了他的功劳似的。”

　　罗勇一边讥讽，一边将徐茂公的来信交给李靖。

　　得知窦建德想要索取汜水关后，李靖微微一笑道：“如今窦建德占据河北北面，这汜水关便是其咽喉要地，他自然是想尽办法想要得到。”

　　罗勇点点头道：“不错。而且信后面还写了，那窦建德不日便会派使者出使我大明。药师兄，依你看，到时该如何应对？”

　　李靖笑道：“兄弟你自然是不会把汜水关白白让出去的，这点想必那窦建德也知道。此次他派使者前来，不过是想讨要些好处罢了。”

　　李靖将信还给罗勇，接着道：“毕竟等暴隋一灭，接下来就是群雄逐鹿之时。那窦建德定是想趁此刻还未与大明撕破脸皮，赶紧让陛下您把先前的人情债还了。”

　　当年窦建德助大明消灭张金称之事，罗勇已经告知给了李靖。

　　罗勇闻言，有些不爽道：“他当初不过是率军呆在一旁不参与罢了。现在又想要讨这莫名其妙的人情债，我才不认呢。”

　　李靖神秘一笑道：“兄弟，我倒觉得，咱们应该把他这个人情还了。”

　　见他这副表情，罗勇疑惑道：“药师兄，你是不是有什么别的意图？”

　　李靖看了看抬头望望窗外，确定外面没人之后，他这才说起了他的谋划。

　　“兄弟，还记得之前刘武周割让给咱们的三处县城吗？”

　　罗勇点点头道：“记得呀。灵丘、灵寿，还有唐县……药师兄，你该不会是想把这三处地方让给窦建德吧？”

　　李靖笑道：“正是。”

　　“这是为什么？”

　　那三处县城，当初是李靖提议罗勇向刘武周讨要的，如今却又把它们白白送人……罗勇对此有些不解。

　　对于罗勇的疑惑，李靖并未立即回答。

　　只见他来到书房一侧，将墙上所挂的地形图取下，接着放置罗勇面前。

　　李靖指着三处县城，为罗勇讲解起来。

　　“兄弟，此三处县城如今虽对我大明意义不大，但对占据大半河北的窦建德来说，却是其西进要地！”

　　罗勇闻言，瞬间明白道：“药师兄，你是想……”

　　见罗勇已经明了，李靖笑着点头道：“窦建德与刘武周皆有一统天下之心，如今将此三处要地送于窦建德，即使其不愿西进，刘武周亦会派军严防！”

　　说道要处，李靖突然压低声音道：“日子一久，二人必相互攻伐！而我大明，进可趁机攻占山后、河北，退可坐山观虎斗！此乃‘二虎竞食’之计！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第470章：二虎竞食免费阅读。https://xs.23sk.com 