    张小卒的咒音甫落，众人只觉一股磅礴威势自张小卒身上席卷开来，逼迫得他们生出窒息感，又从他身上感受到一种毁灭一切的恐怖气息，似来自那远古战场，湮灭天地的杀伐。

    除了见识过鬼瞳之威的万秋清外，其他四人无不为之动容、惊骇，感觉张小卒不是请来了道祖的天眼，而是请来了万古魔神的魔眼。

    一苇道人和青莲道人不约而同地皱眉，感觉张小卒施展的开天眼颇为怪异，和他们熟知并不止一次使用过的开天眼大相径庭。

    不过眼前的惊变没有给他们细思深究的时间。

    张小卒只觉眉心滚烫，磅礴灵力如洪流一般灌进鬼瞳。他被灵力撑得鼓胀愈裂的身体马上就消瘪下去，而后感到眉心皮肤慢慢撑紧，如睁眼一般缓缓睁开。下一刻他的视线突然一片血红，就像被血气遮挡了眼睛，但是并没有被遮挡的模糊感，一切事物都看得非常清晰。

    红芒自他的眉心鬼瞳射出，光芒所至摧枯拉朽，红毛尽皆化作糜粉。

    一苇道人几人全都难以置信地张开嘴巴，万秋清便是有心理准备，也被吓了一跳。

    因为张小卒正盘坐在最前面，背对着大家，所以除了知道鬼瞳存在的万秋清外，其他四人都以为红芒是从张小卒的一双眼睛里射出来的。

    砰砰——

    步步逼近的古尸似是感受到张小卒身上的危险气息，突然提枪冲锋，两个大步就跨到张小卒面前。两只空洞的巨大眼眶居高临下地俯视张小卒，手中长枪猛然刺出，寒光闪闪的枪尖直袭张小卒眉心鬼瞳。

    这一下若是刺实了，别说鬼瞳会被刺瞎，就连张小卒的整颗脑袋都会被巨大的枪头刺爆。

    这一枪之威甚是凶猛，张小卒只感觉似天塌而来，身体不受控制地僵硬，动弹不得，只能眼睁睁地看着寒芒刺骨的枪尖刺到眼前，既不能挥剑格挡，也不能翻滚闪躲。

    不过张小卒知道，就算他的身体行动自如，也躲不过这快如闪电，且蕴含无尽奥义的一枪。

    这是他第二次遇到完全看不透的招式，第一次是在白云城秦家门口的擂台上，元泰平与白无尽对战时反败为胜的那一刀，其次便是眼前这一枪。

    要知道便是张屠夫的《杀人刀》，他只看一遍就能照葫芦画瓢施展出来。可见能让他完全看不透的招式，其中定蕴含着极深的变幻与奥义。

    就在枪尖与眉心鬼瞳只差寸许的千钧一发之际，眉心鬼瞳突然传出一股磅礴吸力，张小卒的身体瞬间干瘪，就像被抽了气的皮球，只剩皮包骨头，甚是骇人。

    但眉心鬼瞳射出的红芒瞬间大盛。

    刺到眼前的枪尖猝然而止。

    嗤嗤嗤——

    古尸满身红毛在鬼瞳红芒的照射下尽数化作糜粉，它灰黑色如干枯炸裂的老树皮一样的皮肤，正被鬼瞳红芒剧烈灼烧，庞大的身躯冒起大量青烟，似要烧起来一般。

    吼——

    古尸喉咙里发出痛苦嘶吼，可它手中的长枪却未退寸毫，力量反而又迅猛地提升一截。

    它似乎知道，这一枪进则生退则亡，遂使出周身力量。

    “助我！”张小卒着急大吼，他感受到力量不济，鬼瞳即将闭合，他急需力量。

    “贫僧助你！”大和尚距张小卒最近，一手驱九环禅杖携佛门罡印砸向尸怪脑袋，一手拍向张小卒，磅礴真元注入张小卒体内。

    “师兄助你！”一苇道人没有分神去攻击尸怪，而是把道力和真元力全部向张小卒倾注过去。

    青莲道人双手飞快掐诀，口中喝道：“天地乾坤，以吾之心，心之所通，通往八方，八方相助，乾坤倒转，请道宗万千师兄弟助我灭魔！”

    瞬息之间，成千上万道道力穿越虚空而来，尽皆灌住到青莲道人体内。有磅礴如大江者，亦有微弱如萤火者。

    青莲道人又将这些道力尽数转给张小卒。

    万秋清和邬蛮儿亦毫无保留，把真元力渡给张小卒。

    他们心里都清楚明白，眼下只有张小卒能凭借他的特殊力量与古尸抗衡，若他败了，他们恐怕全都难逃一死。

    诸多力量加身，鬼瞳似那无底深渊，来者不拒，疯狂汲取。

    张小卒清楚感觉到，随着力量的汲取，鬼瞳又睁大了一点，红芒也愈强愈盛。

    嗷——

    古尸喉咙里突然发出一道凄厉嘶吼，但依旧未退半寸，庞大的身躯猛地前压。

    吼——

    张小卒也被激起了凶性，猛地站起身，仰头瞪着古尸空洞的眼眶咆哮怒吼。黑巨猿的凶性已经很久没有在他身上显露了，本来都快忘记了，不曾想此时又被激发出来。

    可是他凶性一发，却苦了身后的五人。

    五人只感觉一股无法抵抗的吸扯力自张小卒袭来，他们尚未反应过来，体内的力量就被瞬间吸干，皆眼前一黑昏死过去。

    张小卒脚蹬地面纵身而起，踏着古尸手中长枪枪杆往古尸脑袋扑去，左手掐指在胸口一牵一引，一滴殷红灿灿的黄豆大小血珠从他胸口飘出，由指尖牵引在右手金钱剑上画下符咒。

    此血珠乃他的心头血。

    他道行尚浅，取心头血对道魂损伤极大，可眼下他凶性大发，状若疯狂，哪还顾得上天武道人的告诫。

    道符甫成，九九诛邪金钱剑顿时金光大盛，张小卒右手执剑，朝古尸的脑袋猛地挥砍下去。

    嗤的一声，古尸脑袋被金钱剑一砍两半，庞大的身躯轰然倒塌。旋即整个身躯冒起大量青烟，以极快的速度湮灭，一团墨绿色的能量自他湮灭的身躯里飘出，被张小卒的鬼瞳吸取吞噬。

    张小卒片刻不敢耽搁，乘着鬼瞳发威的时间，纵身奔向墓室深处。

    所到之处，鬼瞳红芒所及，红毛尽皆化作糜粉。

    往前奔五百余步，又一具古尸出现在张小卒心境范围内。

    这具古尸正盘膝坐在地上，似乎在闭目修炼。在它面前不远处，有一身穿金黄道袍的人也在盘膝而坐，此人怀里抱着一盏黑色古灯，古灯无油无芯，但却在燃烧，只不过灯光极其微弱，且忽明忽暗，眼看要熄灭的样子。

    张小卒精神为之一振，身穿道袍，怀抱古灯的不是别人，正是他的师尊天武道人。

    盘膝而坐的古尸似感应到张小卒的到来，倏地睁开双眼。

