    

    见他不语，方怡筠也不跟他计较，抚了抚裙角，便抬步往内而去。

    “方婕妤上哪儿去了？可叫我好等！”见到方怡筠回来，蒋文淑便快步迎了上去。

    她今日过来，便是因为听闻方怡筠得了秀女名册，想趁机先来了解了解情况。

    结果，早早过来之后，却发现，方怡筠根本不在屋内。

    “我上陛下那儿去了。”方怡筠没明说是什么事情，但她向来不怎么会收敛情绪。她那不悦的神情，和冷硬的语调，轻而易举地，就出卖了她的心情。

    “婕妤姐姐心情不好？”蒋文淑心思一转，便试探着询问道，“是又没等到陛下吗？听闻今日殿试，或许陛下...”

    不过，她话还未说完，便被方怡筠打断，“不，见到了。”

    说着，她面色不免又沉了几分，“可陛下却和我提起了昨日的事，他说，他昨日去玉堂殿了。”

    “又去看姜绾芸了？”听到姜绾芸的名字，蒋文淑眸中，也不免流露出一丝阴沉。虽然很是不喜，但她表面上却仍旧维持着平日里的温和模样，“陛下宠她，这也是没有办法的事情。”

    “如今，咱们也只能盼着新人入宫后，陛下能把这看腻了的人抛在一旁。”

    稍微一顿，她又立马转了话锋，“听说陛下将秀女的名册给你了？有了这份名册，我们便可早做准备。”

    她想暗示方怡筠把入宫秀女的名册拿出来给她看看，好让她有个心理准备，但方怡筠此事，却无暇与她说这些事情，“陛下看见扶柳了！那贱婢，跟陛下告状了！”

    “什、什么？”蒋文淑被她激动的情绪说得一愣，一时间竟没有反应过来，“她如何能跟陛下搭上话？是不是姜绾芸...”

    同方怡筠一样，她也在一开始，就想到了姜绾芸告状。

    “不知道跟她有没有关系。”方怡筠没好气道，“陛下说是他瞧见那贱婢接驾的时候行动缓慢，想要问罪，对方却状告了咱们！”

    “一个奴婢的一面之词，陛下会轻易相信？”蒋文淑蹙眉，明显对这事持怀疑态度，“人在姜绾芸院子里，身上又无明显伤痕，她行礼慢了说是咱们打的，谁信？”

    “若是因此就给咱们定罪，那真是好生没理！”

    “可陛下说，天下没有不透风的墙，这宫里是他的地盘，他什么都知道了！”方怡筠紧张道，“你说...他会不会...”

    “陛下日理万机，哪儿有时间去查一个奴婢？”蒋文淑想都没想，便直接否了方怡筠的设想，“若是姜绾芸遭了这罪，他或许还会分出点儿心思彻查，但是一个奴婢？”

    “哪怕是一人得道鸡犬升天，也要看是谁。一个奴婢，不配。”

    “你自己想想，陛下近来都忙成什么样了？听闻碧霄殿的灯火，临近子时了还亮着。她又不是陛下什么人，陛下怎么可能为她劳心费力？”

    “所以...”听蒋文淑这么一分析，方怡筠一颗心，顿时如被攥紧了一般难受。就连呼吸，都变得困难。

