    吼...

    远远的一条身长足有数十里的赤色炎龙，在虚空中御火而行，浑身上下冒着惊人的火光。一名男子祭出的铜锤推带着呼啸的奇寒打向炎龙。

    那炎龙看上去身体绵长数十里，可速度奇快，身体在虚空中一阵蜿蜒，伸爪一探，一团火光化作巨爪，按住了冰霜包裹的铜锤，直烧得那铜锤滋滋作响，表面的酷冷冰霜转瞬融化。

    还未待那男子反应过来，虚空中腾云驾雾的炎龙尾巴一甩，一道龙元火罡呼啸而至，未待那男子缓过神来，火罡已经将其吞没，里面烧得一阵噼啪作响。惨叫声不绝于耳。待外面的火光消散，里面的男子的已经被烧成了一副骨架从虚空中掉落下来。

    为首那面色蜡黄的男子面色难看无比，这炎龙的厉害远在意料之外，他们六人联手，尚且被这炎龙一路追着打，大败亏输下，眼前已经接连陨落三名同伴，另外还有一名同门余赤树受伤不轻，仅剩下他与师妹厉雨还保留有战力。

    “将那龙气玉佩交出来，饶你们不死！”赤色炎龙绵长的身体在虚空中起伏不定，那硕大的龙首龙须翻滚，一对赤目中冒着金色光泽，威严无比地俯视着下方的面色蜡黄男子与其剩下的两个同门。

    “炎龙，你杀了我师弟师妹，此事无法善了，别以为你眼下得意一时，既然你已经现身，面对的将会是无穷无尽的追杀！仙界虽大，却也没有你容身之处。迟早有一天，你会身首异处，永世不得超生！”余赤树一脸愤恨地看着那炎龙道。

    “也许会有这么一日，不过你是绝对看不到了。”炎龙冷笑一声，“既然你们如此不识相，那便受死吧。”

    那炎龙咆哮出声，狂野霸道的龙威铺卷而下，其身周四侧烈焰蒸腾，从地面一直燃烧至虚空，炎龙在那接天连地的火光中，如蛟龙戏海，好不自在。

    那接天连地的火光汹涌而来，直欲将面色蜡黄男子与其师弟，师妹三人吞没其中。

    此时陆小天已经带着的斑慧喇嘛师徒，林方几人赶到。

    看到这炎龙的滔天威势，便是在这重水之域，仙人也要受到相当约束的情况下，炎龙身周的那滔天烈焰也覆盖了方圆数千里有余，火光之内，但闻龙吟之声，隐约可见龙身在其中时隐时现，见首不见尾。

    “好厉害的炎龙！那三人怕不是对手。”林方，斑慧喇嘛几人面色齐齐一变，随后看向陆小天，以这炎龙散发出来的气息，已经超过寻常仙人一截，在场几人之中，怕也只有陆小天才可堪与其一战，如果陆小天不点头，他们几个绝不会轻易入局。

    “静观其变吧，这炎龙厉害非常，若非必要的情况下，咱们还是不要招惹为好。”陆小天眼中异色连连，这炎龙的强大确实非同寻常，仙人实力也有强弱，不过至少陆小天碰到的诸多仙人里面，等闲仙宗门派出来的弟子，明显比起一些散仙实力整体要强一些，不过这些小型仙宗门派，亦或是散仙，都远不足以与这炎龙争锋。

    也许天庭培养出来的一些仙人或可与这炎龙较量一二。以往蛟龙陆小天倒也见识过，不过论及威能，远不及眼前的炎龙。这炎龙才是陆小天见识到的第一只真正的龙族。果然没有让其失望。也是由蟒所化，只是已经已经完全蜕去了蟒身，彻底化龙。

    “全凭东方道友吩咐。”林方深以为然的点头，虽然他对陆小天也有相当的信心，只是面对炎龙这等存在，能避免与其交手自然最好，要不是陆小天眼下没有离开的意思，他与斑慧喇嘛甚至不想在此久留。

    哗哗....

    无尽的炎光混杂着岩浆在虚空中浩荡如海，朝面色蜡黄男子几人喧泄而去。

    面色蜡黄男子伸手一抛，再将祭出白舟，师兄弟三人登上白舟，那白舟如同一只小兽，在船舷两侧伸出两排带着鱼鳍的长足，在这无尽火光与岩浆中踏波蹈海。

    只是这一叶白舟岩浆与火浪的拍打下，似乎随时可能会被吞没一般，看上去十分单薄。

    “吼...”炎龙在这炎光与岩浆汪洋中不时出没，再次探首出来时，距离那白舟已经只有十数里之遥，巨大的龙尾从火光中甩出，抽向白舟。

    面色蜡黄男子伸掌一托，一只玄冰大印朝那龙尾轰击而去，轰，玄冰大印倒卷而回，龙尾亦是去势稍止。交手之下火海中掀起的狂澜冲天而起。眼看着便要将那白舟彻底吞没，旁边男子的手中一柄青色芭蕉扇出现，双手执扇挥动。天地间罡风呼啸，硬生生将那焰浪推挤开去。只是看这男子余赤树的脸色，舞动这芭蕉扇与炎龙相抗衡显然极为吃力。

    便在三人借着白舟在火海中勉力抵挡炎龙，显得风雨飘摇的时候，远远的数道冒着雷光的巨大弩箭撕裂虚空而来。

    那五道雷光弩箭化作雷鹰呼啸，直入火海之中。

    炎龙显然没有料到此时会有人插足，更让其吃惊的时，对方已经发动攻击，炎龙竟然还未能感应到敌人的位置。那化作雷鹰的雷光弩箭势重如山，迅比奔雷。来得又似乎极为蹊跷，杀了炎龙一个措手不及。

    匆忙之下，炎龙到底也非同寻常，伸爪虚空一抓，五道火光汇聚成五只数丈长短的赤龙，五只赤龙虚空交叉穿梭，转眼间形成一只五龙盾。

    轰轰轰....看似雷光弩箭打在五龙盾上，又响起阵阵龙吟鹰鸣之声。似飞鹰虚空而下，伸着利爪与五只赤龙生死相搏。

    噗噗...仓促而成的五龙盾靠破，那雷光弩箭所化雷鹰呼啸而过，其中两道正中炎龙尾部，顿时龙鳞碎裂，滚汤的龙自自虚空中洒下，很快又被火光蒸腾于无。

    炎龙痛叫一场，受伤的尾巴虚空一卷，接连抽出，将五道雷光弩箭所化雷鹰纷纷击碎。

    陆小天皱眉看着远空，哪怕对方已经出手，他竟也如炎龙一般，无法感应到对方的准确位置。

