    脚下并不是坚实的大地，微晃的身躯时刻提醒着权温书，现在的她真的在一艘船上。

    被人禁锢着向前走着，这是她第一次以站立的姿态在船上，有点难以适应，若不是因为两旁都有人紧紧地箍住自己的手臂，还真是难以站稳，近乎是被拖曳着向前，不知过了多久，终于是停了下来。

    权温书一直保持着平和的心态，一路上也未曾挣扎，倒是现在，站定在原处，而原本站在自己周身的两人已经不知去往了何处，她的心中隐隐生出了些许的不安，稍动了一下手臂，发现并没有被束缚，眼前依旧是黑暗一片，被罩住。

    伸手取下，终于能够见到光亮，见没有阻止，便干脆将头罩全部取下，眼前展露出来的便是船舱内部的一个房间。

    视野之中并没有发现什么异样，这应该是一间客房，里面的家具一应俱全，昏黄的灯光将密闭的船舱内照得有些暖意，权温书并没有放下警戒，视线在屋中的所有方位一一扫过。

    但是最终，发现这间房中也只有自己的存在。眯了眯眼，这是怎么回事？有点不能理解马为坤的意图，将自己带来，就是为了圈养？原本还以为自己会经受一些折磨，但是未曾想，直接将她带到了房中休息？

    将手中的头套直接扔在了地下，缓步走到了门边，透过猫眼看向外面，只能够看到被红毯覆盖的幽长的走廊，其余并不能够窥探。

    一只手转动了门把手，随着一声轻微的“咔嚓”声响起，房门打开了一点缝隙，屋内的灯光和走廊上的颜色并不相同，室内显得更为亮堂，而在灯光的交汇处，最终，屋内的灯光占据了上风，倾泻了出去，洒在了那片显眼入血的红毯之上。

    “权小姐！”

    突然，一道寒声从房门旁响起，阴影处显露出一道高大的身影，男人手中执着长木仓，面无表情地盯着露出了半截脸的权温书。

    “啧！”

    权温书原本还想要跨出房门的脚步一顿，知道自己恐怕是不能够出去了，没有想到他们还真的挺谨慎，在门口安排了人。

    “请在房中休息，老大会前来见你！”

    男人将手中的长木仓抬了抬，威胁之意不用多言。

    权温书原本就没有想过会这么轻易地离开，打开房门也不过是不甘心，想要看看外面罢了。

    见状，便是知趣地将门合上，转身，背靠着房门，呼出一口气，她多久没有这么一个人面对这些事情了，似乎在遇到盛引之之后，自己都已经习惯性地将他视为支柱，现在想想，还真是不该啊，毕竟身为他们这种人，时刻都必须有着警戒心，防备着人报复。

    看着屋内的布局，她毫不怀疑，在这个里面会有多到数不清的监控，她并没有心思去生气自己的行为动作会被直播，缓步走到了沙发旁，坐在上面，原本一直紧绷的身子终于是松懈了些许，不动声色地看了眼四周，便见到桌面之上就有一个明显的监控摄像，他们似乎并不担心自己会发现，肆无忌惮。

    的确，自己现在不过是笼中鸟，他们想要做什么就做什么。

    将一旁的毯子扯过，盖在身上，侧躺在沙发之上，面对着沙发背闭上双眼，脑中的那一股神经一直未曾松懈，紧绷着，不断地想着，该用何种方式逃离。

    她完全不知道马为坤将自己绑来是做什么，若是直接让人折磨她，要让自己用什么东西来交换才会放过，这倒是还好，最为不解的是，男人将自己困在这里，并不作为，只是让人看着，倒像是有什么更大的阴谋。

    在她的认知之中，自己和盛引之似乎并没有直接争对马为坤的事件，不过着实，即便如此，对马为坤势力也造成了不可挽回的损失，想来绑架自己，也是为了用来威胁盛引之的吧！

    不过现在的她都不知道自己是在何处，只是知道，正在一艘船上，也不知道盛引之有没有发现自己已经离开消失。

    所有的未知，让现在的她虽说身体已经达到了极限的疲惫，脑中的意识却越发的清晰。

    就这样紧闭着眼，并未动弹。

    这副场景透过了多个摄像头将其传送到了隔壁房间，马为坤并未在这里，而是几名手下，其中一位就是之前还顶着盛引之脸的男人，他坐在椅子上，这一手搭在桌上，淡淡地注视着屏幕，“让站在门口的兄弟机灵点，老大应该快到了！”

    “是！”

    男人吩咐完，便站起身来，浑身的气势很快转变，带着让人难以忽视的血腥味，从屏幕前离开。

    走廊上，安静无声，脚下的地毯将所有的声音都吸附，男人快步行走在上面，穿过了几个弯道，来到了电梯前，走了进去。

    透过电梯里面的玻璃看到了自己现在的这张脸，他才意识到自己没有将妆容卸下，这些日子，他一直都潜伏在权温书周边，就是为了今日能够将其带到这里。

    手中也残存了几张当初马为坤交由他的面具，这类面具不知用何种东西制成，一旦贴合，便是与自身的真实肌肤结合在一起，难辨真假。

    唯一的缺点便是，只能够利用一次。

    伸出手，缓缓地触碰着自己如今的这张脸，盛引之吗？

    看来你在权温书的心中也不过如此，竟然会让我占了便宜。

    很快，电梯便在甲板之上停下，随着电梯门的打开，毫无遮挡的阳光直射进来。

    男人朝外踏出一步，微微眯眼，能够看到远处天空之上正在逐渐变得清晰的黑点，老大过来了。

    收回视线，不慌不忙地走到一旁的泳池，淡蓝的光波在阳光的映照下显得格外波光粼粼，蹲下身子，用手舀了一捧水，直接浇在脸上，同时一只手缓缓地抚摸着自己的下巴处，触碰到一点凸起，便由此撕开，一张如同人皮面具一般的东西从男人的脸上揭开，露出了男人原本的样貌，而手中，则是已经破损的面具。

    用空余的那只手对着自己的脸掀了几波水，温热的水流顺着额上的发丝滑落，站起身来，男人毫不在意地将面具扔在了垃圾桶，同时缓步朝着停机台走去。

    一步一晃，倒是真的恢复成了自己的性子。

