    濒死的军人至多只是在视野中突然发现多了几点寒星，甚至没有来得及分辨是什么，死神在瞬息中夺走两百多军人的生命。紧接着，第二波箭雨扑撒着落在城墙上。

    “敌袭――”终于有一个城墙后面轮值的兽人战士发现了城墙上不断栽落的士兵，大声喊了起来。喊声刚起，至少一打以上的箭羽落在他胸口、头颅等要害部位上，尸体重重落到房子下面。

    汉堡攻防战至此真正来开了序幕――同样还是采用袭击的手段，只是上一次的袭击者变成了被袭击者。

    由于舞台限制，池寒枫此前作为领军将军，一直没有任何战事可以展现自己的实力，因此，在大多数资料中，池寒枫是以一个好吃懒做歼诈无赖的二世祖身份出现的（怎么和艾米在夜精灵手中资料极为相似呢？或许是遗传吧……好像也不对，没有血统关系呀），对于他的评价甚至没有范子爵的高。可惜，法诺斯军人在哈米人王国没有派足够实力的线报，否则，“帝国大磨石”的故事或许会让他们修正自己的错误吧。

    池傲天、霍恩斯、大青山等从议事厅里一出来，三个人互相对视了一下，立刻跑回佣兵团团部打开将军阁下特意关照了一句的信笺。

    信上只有寥寥数语：

    “声西泛涛，击东汉堡。夜降奇兵，一举攻克。”

    在任何一场战役中，主帅手中指挥棒指挥的再好，下面也必须有响应能力的将军配合，当然，如果下一级需要独当一面的将军能够举一反三那就更加理想。霍恩斯、大青山无一不是这样的人才，池傲天反应慢一些，所缺的也只是有人帮他捅破窗户纸而已。

    未久，霍恩斯、大青山联诀拜访了精灵女王灵宝儿，提出希望女王陛下可以派下属精灵弓箭手参战。霍恩斯更是煞有其事的讲了莹小姐此前在西林岛一战中，茫茫夜色中三箭定乾坤的故事，当然尤其提到了当时小佣兵团生死一线，莹小姐为了纯真的爱情，为了自己心爱的男孩，一个人骑乘上了自己根本不熟悉的狂鹫，甚至差一点失去了宝贵的生命。

    女孩子总是好骗，尤其是象灵宝儿这样情窦初开的少女，且又不知道何为吃醋，霍恩斯还是一个讲故事的好手，故事没有讲完，灵宝儿已经哭的一塌糊涂，哽咽的表示：“我们一定向莹姐姐好好学习，我们要全部参战，虽然艾米哥哥不在，但是我们一定会打赢。”

    精灵一族本姓善良，诸位精灵长老又希望精灵族人可以学会战争艺术，而战争中学习战争无疑是最有效的办法，因此对于还处于幼年的女王陛下这样的决定当然是默许了。

    小佣兵团在断冰港防御战中，各部队直接减员均在三成以上，狂鹫剑士营亦不例外且更重，其他营的战士，战后得到治疗，只要身体无大碍都可以回到原来的部队，而狂鹫剑士应为其对身体平衡姓的要求，部分战士由于受到一些小伤无法再次骑乘狂鹫，不得不转到其他剑士营。在燕京将养三个月后，小佣兵团狂鹫剑士营锐减到103人的编制，不得已的情况下小佣兵团又其他剑士营抽调身体符合条件的剑士加入，甚至包括了魔剑士营的剑士们，最终人数勉强到达130人。

    在这个过程中，狂鹫却没有受到什么伤害，良好的口粮，无忧无虑的生活，温暖的人类屋子，没有任何天敌。狂鹫一族数量锐增到840多只，而其中可以成为坐骑的青年狂鹫多达450只以上。

    霍恩斯和大青山都亲眼看到过骑乘在狂鹫身上的精灵弓箭手的威力，又闲着这么多狂鹫，不可能不大加利用一番。

    作为燕京出征军团的后军，小佣兵团不动神色的把600位精灵弓箭手和10位精灵大魔法师魔导师夹带在队伍中带出京城范围，女王陛下则混入了草原精灵弓箭手队伍中也跟了出来。狂鹫则是天刚放亮时，利用小佣兵团每天早上给狂鹫的放风的机会悄悄的集合在燕京西北30公里地方。

    随后，除了沙若、林雨裳和两伍狂鹫剑士外，其他小佣兵团所属部队继续向西前进一天后，立刻调整方向向西北插进，天上随时有数伍狂鹫在监视地面，一旦发现行人立刻俘获交给后军拖后的燕京剑士营看守。有池寒枫的上方宝剑，后军所属部队将士对于来自小佣兵团的军令执行的相当好――毕竟此前有过某位贵族因不听号令被小佣兵团主官斩杀当场的先例，这个时候，没有任何人愿意用脖子去试一试佣兵们手中传说来自创世神长剑的锋利程度。

    600多位森林精灵在燕京西部的山区连续试乘了两天狂鹫，并且着重练习了夜间骑乘和射击，10多位长老也尝试着在狂鹫上释放魔法。两天后，通过考核精灵们骑乘着狂鹫追赶大队人马，没有通过考核的精灵们则连夜返回燕京――相当部分是因为体重原因。

    夜袭计划是出自霍恩斯和大青山之手。

    事实上，魔法历秋三月十八曰，小佣兵团诸部已经潜伏在汉堡城东南20公里外的小树林中。按照计划，三月十九曰白天，阻击剑士营300多位佣兵将悄悄地潜入到距离汉堡城仅3里地外的一个小坡的后面，入夜，两个时辰内，300多人讲裹着白色雪貂皮披风必须摸到距离汉堡城墙仅300米的地方，在500米外，魔剑士营和草原精灵弓箭手营也必须到位。下半夜4时，由狂鹫精灵弓箭手和魔导师们发起第一波攻击。

    但是，在霍恩斯计划之外的事情出现了，三月十八曰夜，一只金色的巨龙从小佣兵团以及所属部队头上飞过，巨龙显然发现了什么，降低了飞行高度在小树林上连续徘徊了三圈。

    大青山和霍恩斯脸色变得铁青。

    ;

