    薄家被灭门的真相，在网上自然是找不到的。

    但毕竟是曾经的第一世家，还是能查到不少东西的，尤其是对于神通广大的网友们来说，只要存在过，就没有扒不出来的。

    而当所有的东西，都汇聚到一起之后，整个网络忽然都好像变得安静下来。

    满屏幕都只有一类词。

    军政世家，功勋卓著，名门之后，烈士英灵……

    尤其是看到这个战功赫赫的家族，如今只剩下一位病重的大少爷，唯一的女儿流落在外时，不少人隔着屏幕都情不自禁的泪目。

    [为什么我们國家的英雄……最后会是这样的结局？]

    [二十年前究竟发生了什么？薄家人好像一夜之间忽然都消失了，没有授功，没有缘由，甚至都没人说过他们是怎么死的，好好的京城第一世家就这样悄无声息的败落了？！]

    [云倾明明是薄家的公主，却被迫流落在外，这么多年受尽欺凌，这就是功臣之后的待遇吗？忽然觉得心好冷……]

    [去查一下薄家的势力，如今都是谁当家，就大概能猜到是怎么回事了，如今京城的大半当权者……吃相都挺恶心的！]

    几乎是在薄家的背景，被扒出来的那一刻，所有人讨伐云倾与云缈的想法，瞬间就消失了。

    面对这样古朴庄严的豪门，但凡稍微有丝良知和血性的人，都会心生敬重。

    唐堇色的动作很快。

    薄氏前脚认下云倾，后脚他就在官网上，公布了云缈夫人和云父的婚姻真相。

    根本就没有所谓的婚姻关系。

    云缈夫人跟云父自始至终都没有任何关系。

    云父当年的确追过云缈，但云缈并没有答应。

    但或许是不想让女儿出生之后，被人指摘为私生女，云缈夫人私下跟云父定下一份协议，她给云父一笔钱，让他在外装成是云倾的父亲，若云父有喜欢的人，协议随时可以终止。

    但云父却在云缈死后，胆大包天的伪造结婚证，擅自霸占云家的财产。

    官博上，当年云缈与云父签下的协议，律师伪造结婚证的证词……所有的证据都一目了然。

    这则真相一出，整个微博都在一瞬间彻底炸了。

    [气死我了！气死我了！这个人渣！！太恶心了！！！]

    [畜牲都没有云家那一家三口恶心恶毒，他仗着云倾年幼，败坏云缈夫人的名声，霸占人家的财产，虐待人家的女儿……这样的畜牲不死，何以平众怒？！]

    [我知道我接下来说的话，肯定会有很多人骂我……你们骂吧，我忍不了了！我只想说，京城云氏的人都是死的吗？！女儿红颜早逝，外孙女被人欺负，这个所谓的豪门贵族，却自始至终没有任何动静，他们明明只要一句话，就能让云倾小时候过的好一些啊……云氏人的心肠，究竟是有狠？！]

    [这不是迁怒！这是事实，我一直都觉得京城云氏高高在上，光风霁月，但通过这件事情和之前的小三事件，也能知道云家的人内里有多凉薄狠心了！]

    如果没有薄家的事情做铺垫，或许众人的情绪还没有这么恐怖。

    但有了薄家的满门忠烈在先，云父的恶毒狠心与京城云氏的凉薄就显得格外戳人心脏。

    一时间，整个网络都是骂云家人，而往日里令人尊敬恭维的京城云氏，也被拖下了神坛，公开鞭尸！

    ……

    京城，云氏大楼内。

    秘书急匆匆地进了办公室，“大少！”

    云非离坐在办公桌后，听到声音抬起眉眼，目光清冷，完全看不出情绪。

    秘书脸色有些焦急，“大少，薄家公然公布了那位大小姐的声音，现在整个网络，都是在骂云氏的声音，要不要……”

    大概是早料到会有这么一天，云非离揉了揉眉心，“不用管！”

    秘书忧心忡忡，“您不想管，可是二爷肯定会出手压制，事关京城云氏的名声，一旦闹到老爷子那里，他怕是会对那位刚回来的大小姐心生不喜，还有云娆小姐的事情，也被重新翻了出来……”

    云非离眼中掠过淡淡的讥诮，“那就让二叔作吧，把自己作死了，想来他也就能彻底安分了。”

    秘书一惊，“可是老爷子和老太太那里……”

    老一辈的人，最看重名声。

    而云倾刚回来，就让京城云氏的名声受损，本就不是身边养大的，没什么情分，而云倾回来了，迟早得见面，现在就得罪了老爷子老太太，将来还怎么亲近的起来？

    云非离“啪”的一下，合上了电脑，“派人去云家守着，如果薄家稍后有人送请柬过来，直接送去给云娆小姐。”

    秘书是真的不懂这个操作了。

    薄家这时候送来的请柬，肯定是为了那位刚回来的大小姐。

    云非离这意思，让云娆小姐去，直接忽略云家其他人？

    云家两老恐怕会更觉得云倾不懂事……

    秘书不知道出于什么心理，多问了一句，“那如何没有请柬呢？”

    云非离手指顿了下，过了会儿，才说，“那就不用管了。”

    ……

    云非离猜的一点儿都没错，云倾第二天早上刚起来，薄迟寒就亲自拿了几封请柬来找她。

    云倾没看桌子上那几封作工精致的请柬，看着薄迟寒苍白的脸色，微微叹了口气。

    薄家的血脉实在太少了。

    处处都需要这位当家人亲自过问。

    连养病的时间都没有。

    云倾将请柬压了下来，微微靠后一点，对薄迟寒说，“再给我一天时间，然后你可以好好休息一阵子。”

    薄迟寒笑了下，“这件事情我必须亲自过问，你好好需要请哪些人。”

    云倾惊讶，“请人做什么？”

    薄迟寒看着她乌黑的眼睛，眼底多出一抹温柔的怜爱，“薄家的公主回来，自然是要昭告所有人的。”

    原本想让她避开，但云倾既然回来了，那也是时候，让所有人都亲眼见识一下，昔日京城第一世家的风采与实力。

    云倾明白了。

    就是一个专门给她正名的宴会。

