
　　更何况现在的工艺，其实珍珠粉也没有办法碾磨的太细。

　　要是想要将珍珠粉弄细了，还得制作出一台专门的机器出来。

　　但是又不能用电，只是研磨的那些零部件，必须精细。

　　所以做出来难度并不算大。

　　所以当她自己捣鼓出了，一个半自动化的研磨机出来时，柳记的人都愣住了。

　　“这......这是什么？”

　　裴姝儿笑笑：“就是一个简单的研磨机,可以帮助你们制作珍珠粉原料。”

　　这下子，柳记的人是真的服了，裴姝儿这脑子是咋长的，咋就那么多的奇思妙想呢？

　　这机器他们也不能白拿啊，裴姝儿没说要钱，但是可以给她介绍资源。

　　等裴姝儿离开后,柳老夫人当即道：“快，快去找人看看,布庄选址选在哪里好。”

　　本来是不喜欢裴姝儿的,现在越是接触，就发现裴姝儿越是讨喜。

　　瓒儿那小子她也见过，娶到这样的媳妇儿，真的是值了。

　　下一步，裴姝儿研究的就是做珍珠护肤品了。

　　这里面，除了有珍珠粉外，还有一些药材的加入，辅助改善以及提升珍珠粉的效果。

　　等到珍珠柔肤水做好后，裴姝儿也拿了样品给柳老夫人，她也找了府上的小丫鬟来试了。

　　一个月后，皮肤确实白皙细腻了一些。

　　而且效果十分明显。

　　而这，只是珍珠水的加持。

　　要知道，珍珠系列是一整套的，最后的效果会有多好还是值得期待的。

　　等到裴姝儿将珍珠系列做出来时，用了足足半个月的时间，这期间，她还一直在调配实验。

　　当然，要是闲下来的时候,她也没有忘记裴记旗下的产业。

　　柳记的珍珠系列做好了，最后定了包装，只是在包装上有了些分歧。

　　柳老夫人道：“把裴记的标志也加上去吧，弄到下面一点，不要喧宾夺主就是了。”

　　大部分柳家人都不愿意加，心中也对裴姝儿生了怨怼。

　　“凭什么，这是我们柳家的牌子，加了裴记的牌子像什么话。”

　　柳老夫人不听劝，直接道：“加吧，只是一个包装而已，若是实在担心，那可以将裴记的标志加在瓶底。”

　　这样才算是过了，只是心中一直梗着一根刺。

　　也是裴姝儿不知道这个事情，不然她也不乐意加的。

　　但是柳老夫人也是好意，只觉得是用了裴姝儿的东西，她拿的抽成又不多，他们要是平白接了人家的好，那才是真的不地道。

　　可是,柳老夫人没想到的是，就是因为裴记这个标志，让他们珍珠系列热卖大卖。

　　其实大家对于珍珠霜的想法，已经从最开始的推崇，变成了后面的无视。

　　实在是效果不明显，越用越难用的那种。

　　但也还是有一些有情怀的老主顾道：“你这护肤品，是那个老御医做的？”

　　柳彰也不瞒着：“这是裴记的裴掌柜做的，他们家的护肤品都是她研制的。”

　　哪知本来兴致缺缺的顾客，听到了裴记的名声，眼睛立马就亮了。

　　珍珠霜的价格比起裴记略微低了一点，大家也买回去用了。

　　一用之下，就发现，无论是质地还是味道，都好的没话说。

　　这事情就一传十，十传百地去了柳记，同时也拿起了瓶底，一看到裴记的标志后，眼睛都是一亮。

　　她们用过裴记的试用装，很好用，可这不是买不起吗？

　　所以，这珍珠系列，也作为了裴记护肤品的平替，而且效果还十分不错。

　　一些之前想不加裴记标志的柳家人，不由地也干咳了一声。

　　“要不，将裴记的标志再加大一点，就做在柳记旁边？”

　　柳老夫人道：“就按照之前说的来，做在柳记下面一点，做小一点。”

　　当天晚上，柳家的晚辈就簇拥着老夫人。

　　“老太太，不如晚上让裴姝儿和柳絮过来吃饭吧？”

　　柳老夫人看了看家里的晚辈，再看看裴姝儿和柳絮，不由地点点头。

　　“让厨房去准备吧，也让小厮去给人家送请帖。”

　　大家心里欢呼，柳老夫人也没点破这些人心里的小九九，只要到时候别出幺蛾子就是了。

　　等到裴姝儿和柳絮登门时，裴姝儿同辈的，无论男女看到裴姝儿都呆了一下。

　　在柳老夫人轻咳了一声后，他们很快回神。

　　美人再美，也不能这么盯着看，跟登徒子有什么区别啊。

　　落座后，柳家的长辈举杯道：“我们柳记胭脂铺能起死回生，多亏了姝儿了，舅舅敬你一杯。”23sK.com

　　裴姝儿喝了，也都笑呵呵的说着场面话。

　　她说话温柔，又有技巧，本来一些对她有些意见的，也都对她改观了一些。

　　最后，一个舅舅也开口。

　　“实不相瞒，姝儿，珍珠护肤品现在是好，就是怕时间一长，大家又不喜欢了。”

　　裴姝儿吃饭的动作慢了下来，抬头对他微微一笑，刚想拒绝。

　　这个男子像是得到了鼓励一样，继续开口。

　　“本来这事情我应该再过几年再说，可是你们不是再有一段时间就要离开江南了吗？你看，还能不能再出几个系列，像是裴记的那样的？我们也给你分成。”

　　柳老夫人的脸色沉了下来。

　　柳絮的筷子放下了。

　　这是柳老爷子三姨太的儿子，叫做柳杨，他管理的是柳家胭脂铺的分店，压根就代表不了主家的意愿。

　　当然，柳家也有一大部分人都是这么想的。

　　柳絮道：“柳杨，这就不合适了，不仅是你，所有柳家的人应当也知道，姝儿给你们研制珍珠护肤品，那是解了柳家的燃眉之急的。”

　　“她的抽成为什么那么低？她有工坊，有原材料有技术，到时候她就可以赚个百分之百，你这么做，不是蹬鼻子上脸了吗？”

　　她就是见不得她儿媳妇被人欺负的样子。

　　而且，姝儿平时看着硬气，说不准这一回她还会看在自己的份上接受了。

　　那样可就委屈她了。

　　柳杨皱眉：“我看姝儿研究这个东西挺简单的啊，而且我也不是要她免费做，我们会给她抽成的。”

　　裴姝儿笑着抬头：“抱歉啊，舅舅，我们来这里的时间也不宽裕，要赶紧做完了事情离开的。”

　　顿了顿，她又笑着补充了一句。

　　“而且啊，这珍珠护肤品，你们至少可以再用个十年的时间都不会过时的，说不定生意还会越来越好呢。”

　　她这话一出口，桌上的人面色各异。

　　柳杨脸上的笑容消失了。

　　不就是一家子的流犯吗？现在至于那么嚣张？

　　还给他们脸了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第490章 蹬鼻子上脸嘛，这不是免费阅读。https://xs.23sk.com 