
　　七水之都，水之城，造船大城。

　　伟大航路中很有名的地方，最有名的就是那条七水之都通向司法岛的海上列车，可谓是伟大航路的奇观。

　　马林梵多、司法岛、进城几乎是三位一体，坐落在可以旋转的危险海流上，如果不通过正义之门，那一辈子就会在那海流当中了。

　　库洛没有申领军舰，他是做着别人的军舰到的司法岛，再准备从司法岛做海上列车到七水之都。

　　而那个别人...

　　“缇娜很失望。”

　　缇娜看着甲板上躺在躺椅上如死狗的库洛，道：“你太懒散了，库洛，这样是升不了职的。”

　　她对库洛算不上有好感，但也不差，毕竟他是斯摩格的好友，而斯摩格是自己的好友。

　　如果可以的话，塞点功劳也可以的。

　　就如她遇到海贼，会解决一半后，交给赞高和芬布迪，让他们得到功劳，尽量快速升职。

　　“别听斯摩格瞎说，我可不如你们精英班的学生，实力只有那么一点点。”

　　库洛头也没回，从怀里掏出雪茄盒，拿出一根。

　　“准尉也能抽这么好的吗？”

　　缇娜也抽烟，自然就看出那雪茄的品级。

　　“嘛，一个和善的老爷子硬塞给我的，不要还不行，我自己可抽不起。”

　　他乘坐的就是缇娜的船，正好缇娜休假，准备去七水之都逛逛，带上了库洛。

　　本来库洛是想要等斯摩格的，顺道好好算一笔账，但斯摩格没回来。

　　缇娜也给自己点燃了一颗烟，看了一眼另一旁站着的克洛，道：

　　“想进入精英班的话，就要多多训练，人脉虽然很重要，但实力不济的话也没有用的，说起来，你还比不上你的下属。”

　　她没见过库洛的实力，也感觉不出来多强，虽然斯摩格说他很强，但是这个‘强’，估计就是达丝琪那种程度吧，也就是运气好收了个实力不错的下属。

　　库洛耸了耸肩：“饶了我吧，我的资质可进不了精英班，我在普通训练也就是个平庸的评价。”

　　他最后一场是和克比打了个平手，但太过诡异，而且时间太短，没办法让当时的教官做出评价，最后只能归结于超常发挥，还是按照以前的训练成绩打出个评估。

　　这一点深得库洛之心，戏没白演。

　　“所以说你有个好下属啊，为了不抢你风头，宁愿陪你一起隐藏实力，缇娜真是嫉妒。”

　　缇娜看向克洛，道：“要不要来我这里，说起来赞高还是你以前的部下，你来的话，相处会很融洽吧。”

　　一旁的赞高打了个激灵，惊恐的看向克洛。

　　他对这个前船长，心里还是很恐惧的。

　　“多谢缇娜小姐的好意。”

　　克洛看向库洛，道：“我觉得还是跟在库洛准尉身边比较好。”

　　主要是跑不掉啊，能跑他早就跑了。

　　他现在六式精通，大小也算个强者了，但是克洛有时候还是觉得不寒而栗。

　　他现在的水平，能吊打十个以前的自己都不带喘气的，但是面见库洛这种变态，还是没有还手之力。

　　而且自己还背了个‘大剑豪’的锅在这，万一哪天碰到个变态傻子要挑战自己，就算知道自己不是‘大剑豪’了估计也没用了，他那会儿估计就被砍死了。

　　跟在库洛身边，好歹有个人兜底，毕竟库洛紧要关头能救他，而且库洛答应过给他平静的生活。

　　目前来看，这个上司除了坑一点之外，基本要求也被满足了，他大多数时间，都是很平静的。

　　“那还真是可惜。”

　　缇娜摇摇头，不再言语。

　　这个克洛，可惜一身实力了。

　　作为从精英班出来的学生，她很清楚，没有实力也没有派系的话，升职的进度会非常缓慢。

　　精英班，泽法教出来的学生，才是如今海军真正的中坚力量。

　　海军之中有名的将校，一多半都是泽法教的，包括现在的三大将。

　　几十年如一日，这些人早已经是一个派系了。

　　矛盾再深，那也是整体派系下的矛盾，除此之外，没有进入过精英班的海军，是脱离这个派系之外的。

　　且不说库洛进不了精英班，就是能进，现在的精英班也不是以前了。

　　泽法老师已经不教人了。

　　看在斯摩格的情分上她有心提点库洛两句，但是这个男人根本没放在心上。

　　说到底，只是个普通的海军。

　　虽然心境倒是不错，但是太平平无奇了。

　　倒是克洛，会被库洛给拖累，如果他一直不走的话，那么升职起来就很慢了。

　　按照上次和缇娜对打的表现，克洛少说也能当个本部少校。

　　但在库洛麾下，这日子有的等了。

　　“改变主意的话，可以来找我。”

　　缇娜对克洛说了一句，离开了甲板。

　　库洛撇撇嘴，呢喃着：“老子坐你一趟船，你这小娘们还想挖老子墙角？鹤的部下了不起啊？老子还是黄猿部下呢，你看我说了吗，做人要低调，低调。克洛，你可不能像她学，要学就学我这个上司，安全稳妥不出意外，职位就代表着危险啊。”

　　海军将校中，校级就是有自己的军舰，独领一艘且有自由行动权的自主派将领了。

　　但是这也代表着有更多的责任，基本上和大海贼战斗的，就是这些主力校级军官。

　　自主行动权他干完这票就可以从老爷子那拿到，完了还不用去担追击海贼的责任，这么爽的事情，那个小娘们可惜不能理解。

　　克洛看了库洛一阵，忍不住问道：“真想要安全的话，为什么当海军呢？”

　　库洛笑了笑，道：“克洛哟，你说，大海上最强的势力，到底是哪一方。”

　　“海贼。”

　　克洛肯定的答道。

　　“这么回答也没错，海贼嘛，过江之鲫源源不断，统合起来那真的就是最强，可惜从古至今都没人能做到。”

　　海贼王罗杰也没听说过他统治了海贼，只能说他统治了大海，还是别人吹的。

　　这种事情，不可能做到的。

　　不然海贼也不是海贼了，海军也就不是海军了。

　　“大海上啊，最强的是强到逆天统治了新世界割据一地的四个海上皇者？还是那些即将进入大海，有着强大实力的银牌选手？或者是大海上活的最为聪明的七武海？不，都不是...”23sk.Com

　　库洛说道：“大海上最强的势力，当然就是海军。”

　　不然他为什么加入海军，不就是因为安全可靠有保障吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四十六章 大海上最强的势力免费阅读。https://xs.23sk.com 