    “杀——”

    这里是一片尸横遍野的战场。

    无数身穿赤红铠甲的神兵与银甲战士短兵相接，金色鲜血填满了大地的沟壑，恍如镶嵌于表面的镌美金边。

    比人还要大的圣甲虫、穿戴战甲宛如战车的大象、投出火石的投石机……赛特一方的攻势猛烈且积极，奈菲丝女神的将士节节败退。

    “随我强攻！”

    赛特驾驶着飞行的战车，一马当先，径直落在金字塔宫殿的门口。

    最后的几个神将悍不畏死地上前搏杀，但都无法在赛特面前挺过两招，三两下便全部殒命。

    身后，祂的大军已经将金字塔团团包围，所有反抗者都成了冰冷的尸体。

    赛特像回家一样推门而入，奈菲丝安静地坐在窗前，悲凉地俯瞰着被战火覆盖的领土。

    “我曾以为，我可以让你安分下来，难道我还不能让你满足吗？”她苦笑道。

    “这世上，没有什么可以满足我，我的野心就像我正在修建的塔，永远没有尽头。”赛特平静道。

    好了，聊崩了。

    奈菲丝站起身来，孔雀开屏般展开了绚丽的双翼，“难怪太阳神夺走了你拥有子嗣的权利，你并不配拥有！”

    她一跃而起，试图逃离。

    赛特早已预料到了这种情况，右手一抓就把她给逮了回来，一脚踩在她的背上，拔出腰间的剑，“咔咔”就两下。

    在奈菲丝的惨叫声中，两只羽翼被砍了下来。

    好歹是一尊女神，但在赛特面前脆弱得好似一只小雏鸡，足以窥出后者之强大。

    赛特遥望远方，狰狞呢喃，“还差托特的大脑了，要不了多久，最强之神即将诞生。”

    这时，几名神将急忙跑入。

    “伟大的主，我们的眼线发现了托特的踪迹，正在追寻，您是否要亲自去一趟？”

    赛特面色惊喜，“正合我意，走！”

    祂带领一众亲卫抵达了一处森林与沙漠的交接地界，果然发现了被十几个神兵困住的智慧之神托特。

    “没想到你会主动现身，怎么不继续隐藏下去？”赛特高兴大笑道。

    托特是一名穿了华丽长袍的黑人，淡定的脸上布满智慧的光芒，可眼底有着难以掩盖的慌乱。

    纵观整个埃及众神，面对赛特不会下意识颤抖的，恐怕不会超出一手之数。

    “我突然生出一股恐怖的预感，我们的世界似乎出现了不祥的征兆，”托特摸着下巴说道，“令我十分不安，所以决定外出探寻一番。”

    赛特饶有兴致地看着祂，自作多情地傲慢道，“你是在说我？”

    托特摇头，“以我的智慧与直觉，显然不会觉得是你。”

    赛特嘴角一抽，有被冒犯到。

    祂索性不装了，大步流星地靠近托特，一把抓住后者脑袋，狠狠拉扯，这姿势像是在抽取灵魂。

    “啊……如果你足够聪明，就不应该杀我，必须找到不详之物！”

    托特只是个不擅长战斗的文官，束手无策地挣扎着，祂最怕的就是赛特这种油盐不进的强大莽夫，说什么都不听，啥谋略都没用处。

    “你的脑子，我就收下了！”

    赛特奋力一扯，一颗散发蓝光的水晶脑仁便出现在掌心。

    托特眼睛翻白，软泥一般倒在地上，好似掏去了电池的玩具。

    ……

    宇宙之中。

    哗哗～

    船儿荡起金光粼粼的波澜，可周遭仍未散去的黑雾，昭示着阿波菲斯刚刚离开不久。

    “与我做个交易吧，”罗柯决定将恶魔的人设贯彻到底，对太阳神笑道，“超级划算！”

    太阳神警惕地看着他，浑身金焰愈发汹涌，“终于要暴露真实目的了吗？”

    “我帮你除掉阿波菲斯，永绝后患。”罗柯语出惊人。

    太阳神眉头紧锁，把罗柯仔仔细细地从上看到下，“我承认无法看透你，但你所说的话语，是否过于夸大？阿波菲斯诞生于黑暗，力量无穷无尽，哪怕是我的太阳神火也只能让它暂时退避，你又有什么办法？”

    “总归要试试不是么？”罗柯的眸子闪烁着猩红，犹如两道深渊中的诡异烈焰，盯得太阳神不由得一阵忌惮。

    “所以，你想从我这得到什么？”太阳神并未感受到罗柯的恶念，故而收敛了一身神火，但手里依然抓着长枪。

    罗柯随意地坐在台阶上，“别那么紧张，我的要求很简单，就是不要插手我接下来的一切行动，还有，听说这星河之水可以浇灭世上绝大多数火焰，我舀点。”

    说着，他就走到船边，念动力控制着一股股金色河水灌入事先准备好的大桶里面。

    荷鲁斯眼皮狂抽，自己也赶紧掏出一个小瓶子，将其灌满。

    “一切行动？你想做什么？”太阳神眯着老眼。

    “放心，也就是吃点饭而已，我主要担心你打扰我进餐，所以事先商量好，跟你打个招呼，别到时候影响我的食欲。”罗柯一本正经地道。

    “比如，吃掉赛特？”一旁的荷鲁斯出声道，“我其实一点都不介意。”

    “嗯？”太阳神向罗柯投去了奇怪的目光。

    罗柯挑了挑眉头，“说起赛特，你应该很了解你这个逆子吧？为了权力的弑兄者，未必不会弑父，作为这个世界光明的至高太阳神，有些未来你看得比我更清楚。”

    太阳神陷入沉默，越过了这个话题，“既然你可以消灭阿波菲斯，那就展现给我看，若是当真做到，事后我必不会加以阻挠，还会相敬如宾。”

    祂与罗柯对视着，严肃道，“如果你的所作所为，伤及了无辜的埃及生灵，触及了我的底线，那么太阳神火将会把你焚烧成灰烬！我以拉这个名字发誓。”

    罗柯微笑以对，“希望大家和睦相处，不然的话，我也不介意加餐。”

    说完，他也没再管贝克他们三人，径直跳下船，回到了埃及地界。

    与此同时。

    赛特正在脱胎换骨。

    在无数奴仆的跪拜崇敬中，在乐手的歌颂下，神体状态的赛特从火焰里淬炼而出。

    首先按上了奈菲丝的双翼，紧接着是智慧之神的大脑，从开合的头甲放入。

    然后是荷鲁斯的一只眼睛，镶嵌在眉心，最后便是奥西里斯的心脏，融入了胸膛。

    祂正在尽全力地烹饪自己，加以诸多辅料，散发出更加浓郁的芬芳，让营养价值更加丰富醇厚。

    俗称——铁锅炖自己！

    而罗柯要的就是这效果，大神亲自下厨，都把自己给卖了。

    最终，汇聚诸多神明之优势的全新赛特诞生，祂在恭维与庆贺声中恢复人形，然后一跃而起，展翅高飞，消失在茫茫苍穹。

    罗柯刚走没多久，赛特就登上了甲板，荷鲁斯等人甚至还没来得及离开。

    “原来都在这呢？也好，省了我不少时间。”赛特轻松笑道。

    荷鲁斯脸都黑了，一把提起长枪就想与之厮杀。

    “别冲动，大人谈话小孩别插嘴，那两只小虫子也给我安分点。”赛特瞥了祂一眼。

    太阳神开口道，“我看见了你所建造的高塔，令人惊叹不已，但是你不该对亲兄弟拔刀相向。”

    赛特气笑了，“所以呢？你就把我安排在沙漠里安度余生？凭什么奥西里斯就能占据山清水秀的尼罗河流域！难道在你心中，我就真的比不过他嘛！”

    “不是的，你很优秀，我早已为你规划好更加荣誉的未来，”太阳神露出老父亲的心累，道出了实情，“那就是继承我的位置，守护整个人间的安危，何况，一千年的寿命还不够吗？”

    赛特倍感荒谬，嘲讽起来，“你希望我在这守着这艘破船？这就是你伟大的决策？父亲，我想要的是数之无尽的荣耀，是芸芸众生与万千诸神的朝拜，是空前绝后之神王的名号！”

    祂眼神骤然狠厉，“而你，是我前进路上的最大阻碍。”

    感受到强烈杀意，太阳神回想起罗柯刚才所说的话语，其实此刻的剧情祂早已预料到了，只是真实发生后，多少有点难受。

    但作为九柱神之首，埃及创世神，拉同样是个很果断干脆的性情。

    祂毫不犹豫地进入战斗状态，太阳神火再次燃烧，长枪一顶，喷涌出的熊熊将赛特包裹。

    “啊——啊——”

    赛特瞬间唤出狼头铠甲，单膝跪地，强撑着火焰的炙烤。

    若是一小时之前，祂根本不可能在这种攻势下存活，可现在的赛特脱胎换骨，用着多位神明的力量，硬是从中抗了下来。

    祂“虚弱”地跪倒在地，浑身焦黑，看似将死。

    “希望你能理解我的良苦用心。”太阳神收起武器，惋惜地靠了过去，试图用温暖的怀抱感化赛特。

    噗！

    然而，本来奄奄一息的赛特突然抽出暗藏的刀，毫不迟疑地捅进太阳神的胸口，神力延伸喷薄，给予了一击重创。

    “你、你～”

    太阳神难以置信地倒退几步，无比痛惜。

    赛特扭动着脖子，抖去一身焦黑，重新展露出光亮的外表，祂得意地笑道，“你和奥西里斯一样，都充满了毫无意义的仁慈，但也正是这种东西，让我屡屡得手。”

    呼！

    这时，荷鲁斯从后方偷袭出手。

    啪！

    赛特反手一巴掌就把祂给扇飞了，“待会再收拾你们。”

    祂捡起太阳神掉在地上的太阳神枪，手掌一拧，对准太阳神喷出了深红色的烈火。

    在火流的冲撞中，太阳神闭上了眼睛，跌落神舟，坠入了无边无际的宇宙。

    “现在，到你们了。”

    赛特手持最强神器，神威浩荡，气势磅礴，耀武扬威到不可一世。

    “很抱歉，让你们陪我一起。”荷鲁斯饱含歉意地对贝克两人苦笑。

    贝克和萨亚紧紧相拥，尽情热吻，享受着这最后的幸福。

    “是我多余了。”荷鲁斯苦不堪言，都特么要死了，还要强行被喂一嘴狗粮。

    “可惜，你们看不见我昌盛万年的景象了。”赛特故技重施，一发火流释放而出。

    轰——

    眼看爆火就要炸开，一头咆哮的璀璨火龙盘旋飞舞，一头扎进太阳神火的正面。

    巨大的冲击力四散扩张，整艘船都为之一震，火光冲天而起，热浪滚滚。

    “是谁！是谁！”赛特狂怒大吼，挥去火光显出身形。

    嗡！

    罗柯手持天丛云，剑刃上缠绕着灼热的炽龙烛，他左手一撇，荷鲁斯三人完好无损地悬在半空。

    “黑发异邦人？就是你杀了克奴姆？”赛特的注意力完全被调转。

    “嗯。”罗柯敷衍道。

    铿铿！

    青铜龙鳞片片浮现，四只殉风龙翼绽放，火魔拉顿的熔岩铠甲也在各个关节处延展出来，形成或尖锐或厚实的凸起。

    在铠甲的增幅下，拔高至三四米，面对赛特也不再过分渺小。

    黑与红的交织，圣与魔的相融，让罗柯的形象相比神体状态的赛特也不输半分。

    “不要多管闲事！”赛特威胁道，内心也十分诧异，对方这强悍的气势已经能够碾压百分之九十九的诸神。

    嗡——

    回应祂的，是罗柯的一瞬七十八道连斩。

    这是《星穹武道》中的一种招式，融汇了诸多星球的剑术，刀刀封杀生路，赛特无处可逃，唯有强行抵挡。

    祂也没打算躲闪，对自己的全新神体很有自信，但几分钟后却满身痕迹，看上去有点狼狈，倒也没有啥事。

    “杂碎！”

    赛特又是一发火流轰下。

    罗柯被扫到胸口，直接飞下船，落回了大地。

    赛特也跟着飞了下去，留下一脸懵逼的两人一神。

    砰——

    埃及城中最高大的塔被罗柯“巧合”般击中，还未修好的高塔就夷为平地，化作烟尘翻涌的废墟。

    所有人大吃一惊，纷纷走到街上惊恐张望。

    “那是赛特大人！”

    “但是另一个是谁？竟然可以跟那个暴君打得势均力敌？！”

    “好像也是一尊神明？全身被铠甲包裹，看不见脸！”

    无论是平民，还是诸神，都感到不可置信，全都杵在原地呆若木鸡。

    “凡是挡我路者，逆我命者，都给我魂飞魄散！”赛特的咆哮响彻全城。

    可随着时间推移，祂面具下的脸色愈发难看，因为这个来历不明的对手的实力有点超出想象。

    无论自己如何攻击，对方仿佛无坚不摧，任何杀招都无法击垮这具身体，哪怕一次次轰爆了龙鳞甲和熔岩甲，都会在转眼间弥补恢复，压根毫无作用，连刮痧都算不上。

    这样下去，自己迟早被先一步拖死，释放太阳神火实在太费神力了。

    呼呼！

    罗柯扇出上百道风刃，趁乱猛扑近身，一记鞭腿扫飞赛特。

    祂滚出千米，砸塌了保护沙漠地火的金字塔，可以看清地坑洞穴里蕴含力量的火焰。

    “那是什么？”

    赛特晃过神来，愕然发现罗柯已经悬浮于高空，指尖流转着可怕的漆黑之光。

    消弭的暗光，即将首秀！

