    “我也不知道，反正他们说很可能在这个小区里，我原本打算这一天混过去就算了，没想到阳哥你来了。”

    一隆舔着脸，丝毫不顾及把内心的小九九说了出来。

    “瞧你这点出息。”萧阳鄙视的说道。

    “嘿嘿，阳哥，等会要是真的出现金彪，你可一定要出手啊，小弟我的本事，是万万打不得老虎的。”

    萧阳摆摆手说道：“那不行，我现在还有更重要的事情要做呢，你的事先放一放。”

    一隆的脸顿时垮了下来，“阳哥，一只猫而已，能有多大的事啊，再说了，如果那只猫真的在这里，说不定你可以去金彪的牙缝里找找。”

    萧阳顿时无语，“你妹的，能不能说点好话。”

    两人正在商量先去找猫还是先去找金彪的时候。

    突然小区深处传来一声震天虎啸，还有人的惊呼之声。

    “我靠，金彪在这里，快，快逮住它！”

    “不行，金彪太厉害了，我等不是对手，快呼叫外援！”

    “啊，救命，救命啊！”

    ……

    额……

    一隆愣了，萧阳也愣了。

    里面好像很惨烈的样子。

    “我擦，金彪真的在这个小区里，阳哥，快跟我来，迟了会出人命的。”

    一隆不管三七二十一，拉着萧阳就往小区深处跑。

    “哎等等，还有我呢。”颜小曼急忙拉住了萧阳的手。

    三个人就往小区深处跑，刚穿过两栋楼房，突然一道黄色的影子一跃而过。

    “尼玛，什么东西？”一隆一愣。

    “啊，是我家的小糯米！”

    颜小曼顿时惊呼出声，指着一只长得奇丑无比的猫咪直蹦脚。

    “大叔，大叔，快，那就是我家的猫，快跟我追，跑了就追不上了！”

    颜小曼急不可耐的叫着。

    萧阳眼睛一亮，身体一闪就窜了出去。

    一隆和颜小曼急忙也跟了过去。

    几个人追着追着，就进入了小区的树林之中，。

    只是，当三个人出现在一片小区树林之中的时候，却全都傻眼了。

    因为，就在树林里，一道庞大的身影出现在众人眼前。

    它能有一人多高，浑身长着金色的毛发，仿佛是火焰在身上燃烧着一般。

    “这就是金彪？”萧阳微微诧异。

    他还是第一次见到这么大个的老虎，这老虎特么成精了吗？

    而且，不仅仅大这么简单，他能清晰的感觉得到，金彪身上所散发出来的气息，是一种原始的，狂暴的气息。

    仿佛只要被盯上一眼就能被吓的浑身战栗，生不起一丝一毫的反抗之心。

    怪不得需要武盟人出马，这头异兽果然和一般的野兽不一样。

    “阳哥，那两个兄弟——是死了吗？”

    一隆浑身一颤，渐渐的躲到了萧阳身后，指了指不远处倒在地上的两个武者。

    这两个人是武盟的地级武者，此时倒在地上，浑身浴血，不省人事。

    萧阳说道：“还没死透，应该只是重伤了，不过再不叫救护车的话，估计会流血过多而死。”

    “啊，我的猫咪！”

    颜小曼突然惊叫了一声，指着树杈上的小糯米说道。

    小糯米不知不觉就闯到了树林里，可是没想到会遇到这么一幕。

    这时，小家伙发现在它不远处，有一只比它大得多的家伙，身上散发的气息，让它浑身都忍不住颤抖着。

    那是一种天生的压制，小糯米只能喵喵的叫着，表示臣服。

    可是金彪却从鼻孔中喷出一声冷哼，似乎很不屑。

    金彪露出尖锐的牙齿，发出一声声低吼。

    “喵！”

    小糯米颤抖着小猫躯，轻轻一跳就从树杈上跳了下来，然后一步一步的缓缓朝着金彪走去。

    “大叔，小糯米……小糯米怎么去那边了，小糯米，快回来，危险！”颜小曼心急火燎的，可是却又不敢去抱小糯米。

    一隆皱眉说道：“小糯米和金彪都是猫科，说不定金彪要收小糯米当小弟呢，不用担心。”

    “放屁！”

    萧阳骂了一句，说道：“小糯米是去送死的。”

    “啊？阳哥，这话怎么说？”一隆不解的问道。

    “金彪和小糯米虽然都是猫科，但是金彪的血脉比小糯米高了太多了，它想让小糯米死，小糯米就会主动送上门去，被它一巴掌拍死。”

    “小糯米反抗不了，也不可能反抗，你以为他俩会玩到一起去？搞笑。”

    颜小曼顿时哭了，摇晃着萧阳的胳膊说道：

    “大叔，那……那怎么办啊，我不想小糯米死，可是这个大老虎太可怕了，一隆先生，你那么厉害，你倒是上啊。”

    一隆额头浮现出三道黑线，“我上？我现在恨不得想上树！”

    没看到两个地级武者都快嗝屁了吗，他要上的话，肯定也是白给。

    “阳哥，这种小场面，咳咳，我就不必出手了吧，术高莫用啊，要不，你上？”

    萧阳瞥了一隆一眼，这家伙到现在还维持着自己高人的形象，这演技也是没谁了。

    “小曼，你不想小糯米出事，总要先松开我吧。”萧阳无语的说道。

    颜小曼这才反应过来，急忙松开了萧阳。

    然后，便见萧阳冷哼一声，脚尖一点地面，闪电一般窜了出去。

    一个滚地龙抄起小糯米，与此同时，两只脚在树上点了两下，借助反弹之力，再次回到了原地。

    一隆和颜小曼只感觉一阵风刮过，还没等看清楚怎么回事。

    萧阳的手里就多了一只小猫咪，正是小糯米。

    一隆已经彻底傻眼，这……这还是人的速度吗，阳哥竟然能做到这一步，简直刷新了他对武者的认知。

    颜小曼也瞪圆了眼睛，可是现在她已经顾不得惊讶了，她一把将小糯米抱在了怀里，心疼的不得了。

    “小糯米，你没事真是太好了，刚才可吓死我了，看你以后还乱跑不乱跑了！”

    颜小曼将小糯米抱在怀里揉来揉去的，小糯米脑袋挤在两座浑圆之间，已经透不过气来了。

    一隆和萧阳看到这一幕，纷纷感叹，人不如猫啊。

