    独孤羽的脸色一变，凝重无比，他的修为比郭雄逊色一些，就算身怀无双城高深功法，此刻面对郭雄全力出手也不得不暂避锋芒。八一中≥文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≤．＜８≦１ＺＷ．ＣＯＭ

    “风卷式，残云式，大衍式！”

    独孤羽身子一折，仿佛风吹拂柳般，闪过酒液的轰击，右手在腰带上一按，唰的一下，抽出一柄细长软剑，真气一催，剑锋笔直，连续施展出三式无双剑法，剑芒如狂风席卷，又如乌云密布。

    当！

    郭雄的手指和软剑一碰，出金属般的响声，剑气连续破开狂风剑芒和乌云剑芒之后，气势已衰。终于被独孤羽最后一式大衍式挡住。

    轰！一声巨响，那团酒液蕴含着极强的真气，轰击在独孤羽身后的墙壁上，将墙壁轰出一个大窟窿，整个山神庙都有些颤动。

    “冥顽不灵！”独孤羽有些狼狈，身体没有受伤，但身上的衣物却被破空而来的剑气撕扯成条状，他一向注意自己的风度，不肯丢下大家族子弟的面子，此时变成这般模样，有些恼羞成怒。

    “南宫慈，先送那帮铁剑门弟子归西，替他们师父先在黄泉探探路！”

    “独孤羽，你找死！”

    郭雄脸色一变，惊怒交加，这些弟子可都是铁剑门的精锐，死在这里，铁剑门立即势力大减，他怒喝一声，想要击杀那些无双城精锐，却被独孤羽纠缠住无法脱身。

    “师父，那里先交给我！”

    郭雄和独孤羽动手电如火石，郭龙真想要插手都难，听到独孤羽的话，连忙运转灵鳌步，来到山神庙另一侧。

    啊！

    一声声惨叫，无双城的那个粗豪大汉就是南宫慈，听到独孤羽的命令之后，舔了舔嘴唇，咧嘴哈哈一笑，抽出一柄环刀，唰唰唰，连续几刀砍下，将四个铁剑门弟子砍的血肉模糊，一命归西。

    眨眼之间，山神庙就变成了修罗场，郭龙真的度再快，也需要时间，那些无双城的精锐听到命令立即下手，瞬间就杀死了十几个铁剑门弟子。

    “你们该死！”郭龙真眼睛冒火，这些弟子都是他在铁剑门中精挑细选的精英，此刻中了迷药，如猪狗一样任由他人宰杀，让他压抑不住愤怒。

    他的身法快如电闪，抽出腰间长剑，冲入人群之中，长剑连闪，挥剑刺杀。

    无双城的精锐修为基本上都是练气二重，南宫慈强一些，是练气三重的武者，这些人本以为郭龙真实力强是强，但和他们比也强的有限，只要几个人围攻，绝对能将这个铁剑门少年天才杀死。

    东南荒僻之地的天才，实力再强，能比得上南方霸主无双城的人吗？不过当郭龙真一出手，他们就知道自己错了，而且错的离谱，他们的动作根本跟不上郭龙真的度。

    片刻，三名无双城的精锐就被郭龙真刺破了胸膛，惨叫着倒下。

    “快布**阵法！”南宫慈倒抽一口气，连忙下命令，剩下的六个无双城精锐慌忙组成阵法，**阵法是无双城的战阵之术，能让人以弱胜强颇有玄妙。

    结成**阵法之后，六个人像是一个刺猬，牵一而动全身，攻击其中一人，就会遭到其他五个人的反击，让人难以下手。

    不过郭龙真的目的也达到了，他的第一目标是保护中了迷药的铁剑门弟子，其次才是击杀无双城精锐。

    就在郭龙真被**阵法拖住的时候，郭雄和独孤羽的战斗已经到了关键时刻。

    独孤羽剑随身走，剑法大气磅礴，法度严谨，一招一式堂堂正正，没有一丝奇诡，如王者威压四方，让人无法生出抵挡的心思。

    他所施展的，就是无双城三大绝学之一的无双剑法，和降龙神腿、无双神指并称于世。无双剑法有九大剑诀，独孤羽只学会了其中五诀。此刻施展的就是其中一式君临式。

    只凭着无双剑法的一部分，独孤羽在和郭雄打斗中，就稳居上风。

    郭雄此刻身法越来越快，整个人如同一道旋风，一道道犀利的剑气射出，以攻代守，围着独孤羽快的攻击。

    “不行，这样下去师父恐怕不是独孤羽的对手！”战斗过程中，郭龙真分出一丝心神观察着这里，心中暗道。

    他可以看到，无论郭雄出的剑气多么犀利，都破不开独孤羽的防御，几十招过去，郭雄慢慢的被剑影笼罩。

    郭龙真看在眼里，心中焦急起来，猛的停下身法，脸上闪过一团晕红，体内气劲贯穿经脉，生成一团血红色的煞气，通过冥冥中的联系，这团血红色煞气和手中长剑气剑交感，迅的凝成一道锋锐无匹的剑气。

    “气动山河！”

    急于解决眼前的六个无双城精英，郭龙真再次催动起铁血气剑诀，以三成精气为代价，凝成一道铁血剑气，横扫而出。

    唰！

    剑气一出，横扫披靡，这剑气连练气四重的刘景明都抵挡不住，这些武者更加没有办法，一剑扫过，六人身体被拦腰斩成两截，血泉喷涌，惨叫连连。

    “郭龙真！你敢？”独孤羽见此惊怒交加，南宫慈一行人是他的心腹，他还想着以后拿下扬州城之后，用他们来充当骨干，掌控东南，没想到九个人竟不是郭龙真一个人的对手。

    “剑一！”

    独孤羽厉声大喝，重重剑影凝成一道粗大的剑气，剑势笼罩八方，强大的压力顿时将郭雄压制的不能动弹，眼睁睁的看着剑气横扫而至。

    无双剑法威力强悍，但一招一式堂堂正正，讲究的是以势压人，遇到实力相差仿佛的对手时不能胜，独孤羽心急之下，使出了隐藏多年的底牌。

    “这是圣灵剑法？”郭雄大惊失色，疯狂的催动着真气，圣灵剑法乃是独孤剑圣横扫武林的绝学，出自无双剑法，但它更加的霸道，是纯粹的无上杀戮之剑，圣灵剑法的剑一只是起手式，就将他压制的不能动弹。

    传闻圣灵剑法是一套完美无缺的剑法，共有二十一招，由剑一至剑二十一，每一招都各有玄妙，没有任何的破绽。

    “铁血剑气！”生死危机之下，郭雄不再顾忌，施展出铁剑门的镇派武学，上次使出铁血剑气，让他闭关一个月才恢复伤势，这一次使出，不知又该养多长时间的伤。

    他可没有炼精境界的功法，精气损耗，全靠慢慢修养恢复。

    血红色的剑气破体而出，郭雄在圣灵剑法的压制下，控制着剑气，和迎面呼啸而来的剑气硬拼一记。

    轰！

    一声巨响，剑气轰鸣，四射的剑气将山神庙中的雕像刺成了马蜂窝，相互碰撞的剑气形成一道毁灭光柱，将大殿的上方开了一个窟窿。

    “师父！”郭龙真眼神一缩，看到一个高大身影倒飞出来，连忙飞身上前，卸掉冲击力，将郭雄接住。

    “我这里有一瓶解毒丹，先去把你师弟们的迷药解了，我先拖住独孤羽！”

    郭雄挣扎站起，运转真气，吐出胸口的一口闷血，伸手一招，地上一柄长剑唰的一下落入手中。

    他双目紧盯着对面，左手从怀里掏出一个瓷瓶交给郭龙真。

    “再接我一招！”独孤羽嘴角也渗出一丝血迹，铁血剑气比不上圣灵剑法，但他的真气稍弱，硬拼之下内脏收到了震动。

    见到郭龙真拿到解毒丹准备解救其他人，他立即出手，软剑一抖，整个人仿佛一柄破空利剑，迅捷的冲了过来，一剑疾刺，剑气分化，两道霹雳般的剑气迸出灿烂的寒光，像是两柄长剑同时出现，一上一下，将郭雄和郭龙真两人笼罩在内。

    郭龙真顿时感到强烈的杀意死死把他压制，剑气未至，一种令人窒息的感觉涌上心头。

    “剑扫群雄！”

    郭雄没有丝毫的犹豫，再次施展出铁血气剑诀，一道气劲在身体内流转，刺激身体各处经脉穴窍，强大的精气快的转化为锋锐的红色剑气，和真气一同鼓劲放出，空前强横的血红色剑气横空一扫。

    又是巨大的轰鸣声，圣灵剑法的剑气上下一绞，将血红色的铁血剑气绞得粉碎，余势不止，噗嗤两声，两道剑气在郭雄的身上穿过，留下两个血洞。

    郭雄身躯一震，连续后退三步，喷出一口鲜血，不过他并没有倒下，强撑着重伤的身体，怒吼一声，再次舍身上前，血红色的剑气劈出，剑气在虚空中曲折，极尽变幻，将铁剑门的剑法演绎到巅峰。