    扶着夏太后走出殿外的白凌如同在殿中所说的那般，扶着夏太后散步于阳光之下。

    只是，与此同时，她却低下了头，在夏太后耳边说道：“太后，方才那个内侍是一个高手，是太后的心腹吗？”

    “高手？方才那个内侍？”夏太后一阵疑惑。不就是一个负责平时送饭的内侍吗？什么时候就变成了高手了？

    “难道太后您不知道吗？”白凌的心更加沉了。

    “不知, 凌儿，你是不是搞错了？”夏太后愈加的不解了。

    “太后，你有没有感觉到身体有什么异样？”白凌问道。

    “不适？凌儿，你到底想说什么？”白凌的表现在夏太后看来，实在太过怪异而又难以理解了。

    “太后，我可以肯定，方才那个内侍是一个高手，而太后作为芷阳宫的主人，竟然不知道那样的一个高手, 这其中必定有着什么阴谋。”白凌沉声道。

    “难道是？”见惯了阴谋诡计的夏太后瞬间就想到了一种可能，难道是那边派来的人吗？

    “太后，我去将那人拿些，绝不能让这么一个心思叵测之人留在芷阳宫。”白凌说着就要唤来周围的侍卫保护夏太后，而自己要去擒获那个不可测之人。

    “这种事情，何须凌儿你亲自出手。”夏太后连忙阻止道。

    “太后，这件事情马虎不得，而且我的武功可是很强的。”白凌说着, 已经向大殿内走去。

    那个人定然还没有离开。

    一步步走进大殿的白凌一如平常那般, 朝着内殿走去，只是路线却经过了正在收拾餐桌上食物的内侍身边。

    随着白凌的到来, 初时的嫪毐尚没有什么感觉，但随着白凌的走进，他还是本能的感觉到一种危险。

    就在白凌经过他的瞬间，白凌瞬间出手, 单手呈爪状扣向背对着她的嫪毐。

    嫪毐肩膀晃动了一下，随即恢复平静，这个时候，他的反抗只会坐实某些事情。

    “你到底是谁？”单手扣住嫪毐脊椎的白凌冷声质问道。

    “夫人可是有什么地方误会了小人？”嫪毐惶恐道。

    “是吗？”白凌说着在嫪毐身上连点数个大穴，确定嫪毐已经失去了反抗能力，这才松开他。

    “你这样一个高手，在这芷阳宫中甘当充作一个内侍，定然是有着别的心思。”白凌说着从殿外唤来侍卫，将嫪毐捆绑起来，随即派人去请正在韩姬处休息的念端，同时又让人到咸阳宫传信。

    ······

    芷阳宫的偏殿之中，念端小心翼翼地对夏太后做着检查，眉头不自觉间已经皱到了一起。

    “大师，太后她可是有什么问题吗？”见到念端的什么，韩姬不由揪心地问道。

    “太后的脉象倒是没问题，只是······”念端从夏太后的手腕上收回手指道。

    “只是什么？”夏太后闻言也是不由一阵紧张。

    谷魙

    “这是，没有问题才是最大的问题，太后刚刚病愈，脉象应该是虚弱的，可是方才我为太后诊脉，却发现太后您的脉象强健有力，这本身就不正常，之前可是发生了什么？”念端凝重道。

    “之前？难道？”夏太后想到了之前白凌所说, 那个时候，她只当是白凌太过疑神疑鬼，但此时······

    白凌见状，连忙将方才的事情事无巨细的讲述给念端，包括自己发现的，关于夏太后手臂上一处温度的异常。

    “那个人，可拿下来了吗？”念端道。

    “大师，难道那个人真有问题？”夏太后此时有些慌了。

    “江湖之中，有着一种将真气汇集于心脉，刺激心脉，进而激发人体潜力的手段，只不过这种手段，都是在面对不能战胜的敌人时，才不得不做出的下策选择，事后会因为压榨了人体潜力的原因，对身体造成难以逆转的伤害。”念端说道。

    此时，无论是夏太后还是韩姬，脸色全都变了。

    “壮年之人尚且难以承受那般代价，而太后已年近六十，气血虚弱，如果真的是那样的手段，固然能够在短时间精神焕发，但身体根本承受不住那样的代价，一旦······”念端说到这里没有再说下去，但意思已经不言而明了。

    “大师，可有医治的方法吗？”

    夏太后与韩姬几乎同时说道。

    大王说的竟然是真的。此时的白凌不知道自己的心中是一种什么样的想法。

    哪怕她对那人并没有什么感情，但终归还有着夫妻的名义，即使百般看不上那个人，但又何曾想到，那会是一个如此歹毒的人，竟然连自己的祖母都要加害，而夏太后对他可谓是倾尽了一切。

    “如果是病，我倒是可以想办法，可若真的是那样的手段，我就真的无能为力了。”念端摇了摇头说道。

    “凌儿，你快去控制好那个人，我倒要看看，究竟是什么人想要我的性命。”夏太后冷声道。

    此时在夏太后的脑海中，几个名字迅速的划过，她在思索着是什么人，有能力又有心思来谋害自己。

    白凌闻言向关押嫪毐的偏房走去，只不过，在她转过身的瞬间，眼睛中流露出同情的神色。

    不是因为成蟜，而是因为夏太后，因为韩姬。

    如果最后知晓了真相，知道了那个谋害自己的人不是她想象中的人，而是她倾尽了一切的孙子，这样的打击，对于一个老人来说，实在是太过残忍了。

    还有韩姬，明明是一个如此善良的女人，为什么就会有那样的一个儿子。

    心中沉甸甸的白凌离开了，留下来心情更加沉重的夏太后等人。

    “他可真是长大了，竟然敢对我下手了。”夏太后冷笑道。

    此时的她已经将自己的身体置之度外了，不过，即使要死，她也不会让那个人好过。

    将恐惧转化为恨意的夏太后有着报复任何人的决心。

    “太后，你说的他是谁？”韩姬追问道。

    “在咸阳，有那个心思，有那个能力，除了咸阳宫的那个还能有谁。”夏太后咬牙切齿道。

    “不可能。”韩姬惊呼道。

