
　　“你就是爱丽丝吧。”

　　李昂点了点头，从上到下扫了黑裙女子一眼，“lo裙不错，不是山的吧？

　　KC的款式有点老，和项链的颜色不搭，

　　鱼骨裙撑外面的纱太薄了，能看出骨架，

　　鞋子太地球人了，

　　整体Fullset的质感么，还算马马虎虎吧。

　　100满分，只能给你82分。”

　　“？”

　　爱丽丝歪了歪头，没有理解对方说的是什么意思。

　　“总之，”

　　李昂挥挥手，“现在的时间是？”

　　爱丽丝微微颔首，“晚上10点20分。”

　　“这我也知道，”

　　李昂笑道：“我想问的是，月份，以及日期。”

　　爱丽丝没有直接回答这个问题，只是站在原地保持微笑，双眼视线似乎能穿透眼罩，盯着李昂的面庞，“您在甬道里已经听到过了啊，今天是亚美斯多利斯王国121年3月7号。”

　　“错！”

　　李昂冷然道：“正确的时间，

　　应该是3月4日晚上10点20分，

　　距离我醒来，过了一个小时二十分钟。”

　　爱丽丝沉默了片刻，开口缓缓道：“...您，为什么会这么觉得？”

　　“我在醒来以后，就觉得这里很不正常，”

　　李昂淡然道：“堪称折磨的密码破译环节，

　　莫名其妙的关卡设计，

　　突然出现又突然消失的、和我一样的恐怖身影。

　　如果这条甬道是商业密室逃脱项目，

　　那么项目设计者估计在第一天就会因为左脚踏进公司而被老板辞退，

　　或者直接被外调到非洲，和黑蜀黍一起玩泥巴。”

　　他抖了抖手上的几张信纸，平静道：“最值得怀疑的一点，就是每次我进入房间，阅读信封的时候，天籁小说网

　　天花板上方就会精确响起不同的交谈对话，

　　非常准时，从未迟到。

　　一开始，我怀疑是甬道里面有监控摄像头，能实时监控我的一举一动，

　　当我走进房间，

　　幕后黑手就下达指令，让楼上男女扮演戏码，进行对话，

　　或者直接按动按钮，启动藏在天花板里的录音器，播放早就录制好的音频。

　　但是以我对私装监控的了解程度，搜遍了前几个房间，都没看见有监控存在。

　　在E房间的时候，我故意没有直接阅读E房间地上的信，而是用特殊手法，以B房间的信覆盖在了E房间信的上方，假装阅读，

　　结果天花板上依旧响起了对话声。”

　　李昂摊了摊手，“有几种可能，

　　地牢幕后黑手没看见或者不在意我的小动作；

　　墙砖或者门里埋设有运动捕捉传感器，幕后黑手是根据我进入房间的时间，来下达指令；

　　服装或者皮肤下面藏有GPS定位器——考虑到这个世界刚开始研究烷化剂这种东西，GPS好像不太现实。”

　　他看着黑裙女子，拿出那张家庭合照，笑道：“刨除掉不太合理的假象，还剩下一种可能，

　　那就是楼上的所有对话，都是实时发生的。

　　照片上的炼金术师和他妻子，包括你，都是在没有收到任何操控的情况下，正常地进行着对话，

　　这些对话，恰好，被地下的我所听见。”

　　爱丽丝看上去并没有多么惊讶，她微微抬了抬下巴，轻声道：“听起来，很奇怪。”

　　“确实很奇怪，”

　　李昂点头道：“让我们来梳理一下时间线。

　　假设以C房间里，你与你父亲的对话为准，当时时间为7号晚上9点30分，

　　再次基础上进行倒推，那么我应该是7号晚上9点，在A房间的床上醒来，

　　9点15分，进入B房间，听到楼上夫妻对话。

　　对话内容为炼金术师抱怨样品被毁，妻子安慰丈夫一切都会好起来。

　　随后，我离开B房间，

　　在9点20分，听见响动，跑到甬道尽头，

　　看见有个穿着和我同款橡胶衣服的声音，进入F房间旁边的石墙——也就是你现在站的地方。

　　9点30分，我进入C房间，听见炼金术师和他的大女儿，爱丽丝，也就是你，进行交谈。

　　谈话内容为，炼金术师认为自己彻底失败，制取不出正确药剂，拯救不了妻子女儿，在你的安慰下，决定下到井里，实行最后的计划。

　　9点40分，我再次听到响动，离开C房间，看见有身影走进D房间，追击失败后，因为时间限制，赶往A房间进行破解谜题的必须步骤，

　　结果在从A房间出来时，看见橡胶衣装男子背着畸形怪物，进入石墙后方。

　　9点45分，我进入D房间，听见炼金术师和你的谈话。

　　谈话内容为，一切都失败了，某个和他一模一样的人，骗了他，把他困在地道里，然后想办法在9点15分支走了你和你母亲，

　　在9点40分带走了希里，也就是你妹妹，进而导致你的母亲特莉丝死亡。

　　9点55分，我进入E房间，听到炼金术师和妻子的谈话，

　　内容为希里又做了噩梦，觉得晚上有人从橱柜里钻出来给她吃药。这之后炼金术师又把炼金术师勋章给了妻子。

　　10点05分，我进入F房间，拿到了甘蔗，在A房间制取出能量电池，

　　最后在这里和你碰面。”

　　李昂将所有信纸捏在手里，像扑克牌一样全部展开，淡漠道：“这个时间线里，存在？个问题。

　　炼金术师妻子的死亡时间，是在9点40到9点45左右，

　　但在9点30的时候，炼金术师就和你说，他制取不出药剂，拯救不了妻女，必须实行某一计划。

　　注意，得病的是小女儿，他妻子并没有得病，非常正常，从9点15分的谈话来看，炼金术师妻子也不像是有问题的样子。

　　其次，炼金术师妻子在9点45分前死亡，

　　但在9点55分的时候，她又再次‘活了过来’，并且非常平静地和丈夫讨论小女儿噩梦的事情。”

　　李昂顿了一下，缓缓道：“死者复生这种事情，自然不可能发生，

　　除了网络游戏策划时刻处于死或生的薛定谔状态下，

　　没有人能从死向生。

　　如果这座地牢给我提供的信息是真实可靠的，那么只有一种可能，

　　楼上的对话，并不发生在同一时间线。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百七十七章 时间免费阅读。https://xs.23sk.com 