    GUARD空中基地。

    伴随着急促警报声，XIG开始紧急动员。

    “全体注意，进入3级警戒状态，闪电队准备出发！其他各队也随时待命！”

    “发生什么事了？”睡懒觉的我梦最后一个赶到指挥室。

    “金属生命体出现了，和上次在沙漠里出现的阿帕苔很像！”

    “阿帕苔？”

    我梦面容沉重。

    藤宫变身的蓝色奥特曼第一次出现，便是那个时候。

    是藤宫在他陷入苦战的时候消灭了阿帕苔。

    一开始他还以为是自己在粒子领域见到的灰色奥特曼，因为两者实在太相近。

    “地点呢？”

    “东经138度北纬36度的地点，日本中部地区！”

    “那里是……”

    我梦盯着屏幕地图，目光微缩。

    那个位置好像是普罗隆·卡拉莫斯，当年藤宫找炼金之星借用的研究所。

    ……

    普罗隆·卡拉莫斯研究所。

    四根巨大金属标枪从宇宙空间划破大气坠落，强大动能形成一圈圈音爆。

    哪怕不是金属生命体，都可以轻松摧毁地面目标。

    不过。

    标枪即将摧毁研究所前，在半空被一道蓝色光团阻拦下来。

    “砰！砰！砰！”

    散乱的金属标枪在光芒撞击下，轰隆插入山林间融合成金属巨人。

    同时蓝色光团也紧跟着落入另一边，现出阿古茹身形。

    “蓝色阿特曼？！”

    抵达现场的闪电队惊了一下，准备朝金属巨人发起进攻时，却险些被阿古茹光球波及。

    “混蛋，难道连我们也攻击吗？”

    闪电队数架战机急忙攀升，脱离光球爆炸范围。

    尽管如此也还是遭到了爆炸余波冲击。

    阿古茹无视闪电队众人，视线透视扫过研究所内的稻森博士，单手格挡住金属生命体进攻。

    金属生命体阿尔久洛斯。

    巨人外形和奥特曼很像，能够变形，而且擅长复制敌人战斗数据。

    原本拥有阿古茹V1之上的力量，但现在阿古茹V1进一步得到提升后，彼此格斗基本平衡，甚至阿古茹还要占据一点上风。

    “砰砰！”

    两道巨人身形在山谷中展开激战，几乎不分上下，有了前车之鉴的闪电队暂时不好插手战斗，只能在上空待命。

    正好这时金属生命体使用了变形能力。

    在发现战斗陷入僵持后，金属生命体身体波动，在藤宫阿古茹惊愕目光中变化成黑暗阿古茹。

    “什么？！”

    心神失守的藤宫阿古茹被重重一拳击退，很快又陷入敌人风暴般的连环踢击之中。

    金属生命体阿尔久洛斯并没有黑暗阿古茹的具体数据，实力和黑暗阿古茹天差地别，战斗数据也是复制了阿古茹。

    但缩手缩脚的藤宫阿古茹却完全不是对手。

    就好像海上暴风雨中的小船一样艰难支撑。

    黑暗阿古茹仿佛成了藤宫的心魔……

    “砰砰！”

    再一次被甩飞出去藤宫阿古茹紧紧握起拳头，双臂当着身前承受住假黑暗阿古茹一道道光球轰击。

    这是他的技能。

    不过在他看来，黑暗阿古茹会使用也不奇怪。

    缓缓抬起头。

    藤宫阿古茹冷冷看向嚣张得意的巨人。

    这一刻他似乎真的把对方看成了黑暗阿古茹，脑海里与夏树身影高度重合。

    “嚇！”

    就在假黑暗阿古茹头顶光线汇聚发出最后一击的关头，藤宫阿古茹猛然站起身，头部能量结晶闪耀，同样发出光线技必杀技“光子粉碎机”。

    两道光线技凭空相撞，最后前者被猛力退回，连同假黑暗阿古茹也被彻底爆破，从头到脚炸成一堆粉末

    “砰砰砰！”

    山谷下方。

    瞬移出现的夏树抬头观望战斗，视线在展现胜利者姿态的藤宫阿古茹身上停留。

    “果然变得更强了。”

    不仅变强，而且好像还消灭了心魔。

    夏树揉了揉鼻子，目视着阿古茹化作一道光消失。

    不管是藤宫还是我梦，初始得到的光都只有B+级强度，是在不断战斗中得到加强，一直到后来的A+甚至S-。

    理论上，就算中期藤宫不把阿古茹之光交给我梦，也有机会在后续进化到V2。

    对地球而言，藤宫并没有错。

    除掉人类的确是拯救地球整体的方法之一。

    否则藤宫不可能变成阿古茹。

    阿古茹的出现本来就是地球对藤宫意念的响应。

    根源性灭亡体唯一做的，是让藤宫误以为只有这个方法。

    同理。

    我梦的选择也没错，只是实现起来很困难，需要正面硬抗根源性灭亡体。

    “沙沙！”

    一条长棍状的金属生命体悄悄逃出战场，像蛇一样潜伏在草丛间穿梭而过，经过夏树身边时也没有在意。

    顺便杀了。

    人类，死！

    “铿！”

    武士刀刀光闪过，彻底粉碎金属生命体。

    只有一道光团被武士刀吸收，聊胜于无。

    夏树顿了顿，提刀转身离开现场，留下一地失去活性的金属粉末。

    很多事情其实都说不上对与错。

    每个人都有自己的信念，他也是在自己认为对的事情。

    不是大反派，只是作为一个进化的人类而不断奋斗。

    同样向往爱与和平。

    ……

    城南大学。

    夏树才上完课便接到吉井玲子电话。

    和电视上的端庄记者形象不同，在面对他这个“哥哥”的时候，总是唠叨个不停。

    “哥，我知道你很忙，可是也不能完全不管静香吧？”玲子在电话里牢骚道，“周末电视台不放假，我只能把静香带到台里来了……”

    “行行，我知道你很辛苦，下次带你们去高级餐厅吃饭总行了吧？”夏树无奈道。

    之前他下厨的时候，玲子还甜甜地叫着“欧尼酱”，温柔地不得了。

    摇摇头，夏树收起手机回研究室。

    其实也可以把静香带到学校来玩，可是他不想和便宜女儿接触太多，只能麻烦玲子了。

    研究室。

    今天除了阿诚几人外，还多了一个特殊的身影。

    “吉井老师。”

    藤宫转过身，依旧面容冷峻。

    倒是夏树惊了下。

    吉井诚一认识藤宫吗？

    藤宫应该不是城南大学的学生。

    “你这是……”夏树自然露出疑惑神色。

    “我来找一些资料。”

    藤宫没有看出异样。

    他这次是想看一看我梦的粒子加速器实验装置。

    一直以来他都在怀疑我梦得到盖亚之光的方法，和阿古茹又有什么不同，盖亚是不是也代表地球意志……

    只是始终没有结果。

    藤宫视线转向阿诚几人的试验台：“正好有好些年没见过吉井老师，就顺便过来看看……老师这是在研发什么技术？”

    “是虚拟电子技术，”阿诚自豪道，“能够将虚拟电子变成实物的超级科技。”

    “造物？”

    藤宫眉头跳动，眼神锐利。

    比起他开发的光量子电脑的预言能力，虚拟造物更像是神才有的力量。

    一旦成功，可以说是科技文明的顶端了。

    以前怎么没发现吉井教授有这种才能？

    “只是随便捣鼓而已。”

    夏树连忙转移话题，目光瞟向阿诚几人。

    “咦？佐藤今天没来吗？”

    “他被女朋友甩了，”阿诚笑道，“一个人骑摩托车了回城岩町老家，说是去旅行，走的时候还哭哭啼啼的。”

    “是啊，”旁边小林强忍着笑意，“现在这种年代还会这么做的，实在太少了。”

    “不过说是旅行也没错，他家是开温泉旅馆的，我下次正好想去那里约会，听说那里的温泉还不错……”

    “城岩町？”

    夏树心头微跳。

    那边好像也有超空间波动生命体出没。

