 楚心无奈道：“她也是你人族修士，不过你们人族注定当兴，出了你一位苏少陵，加上这个疯女人，若是她找到要找的人，执念拔出，百劫归身，恐怕成帝动静比你当年还大！”

“可惜她找的人，怕是早已经不见！”

苏洛轻声说着。

他比楚心更了解女帝，这个女孩当年打入过太初之地，目的是为了寻人。

万族视为最可怕的三大禁区，她一人全部深入去过。

数千年早已经过去，她找的人始终未能找到，极有可能魂飞魄散了。

在这方宇宙，万千修士，每天都会有无数修士陨落，魂飞魄散者更不知道有多少。

此刻，苏洛皱眉：“瑶儿是她的劫身，有些麻烦了！”

“劫身之间，也会相互攻伐，不过这个女人的百劫应天功是异类，她的劫身，都完美继承了她的天赋，这相当可怕，每一位相当于当年风华绝代的女帝！”

楚心眼神流露出忌惮。

他太清楚，若是女帝百劫归一，所有劫身融合，放眼万族，除了苏洛这家伙，其他仙帝恐怕都压制不住这个女人。

苏洛看向陈瑶，见她还有些生气，柔声一笑：“别生气了，那是你的劫身，你不能杀她！”

“可她用我来威胁你！”

陈瑶在意是这些。

苏洛摇头：“无妨，等你的修为强过她，她就不敢轻易靠近你，恰恰相反，还会逃出地球，不敢在这片星域，因为劫身之间，有个致命的弱点，修为强的一方，可以碾压修为弱的一方！”

“没错，你修为凌驾她之上，身为劫身，没有反抗的余地，会化作一道劫身本源融入你自身，修为、生命寿元等都会是你的！”

楚心说着。

这就是百劫应天功的恐怖之处。

同为劫身，同根同源，互相为对方的一部分，谈不上主次，就如同左手和右手，谁为主次？

根本无法来分别，因为这是同源，先天就是一体。

陈瑶蹙眉：“我不是别人的劫身！”

“我当然不会允许你成为别人的劫身，更不会让你活一世为别人做嫁衣，就算女帝亲临，我也能护住你！”

苏洛话语很轻，却能给陈瑶带来很大的安全感。

因为仙主苏少陵，便是万族当中最强的男人！陈瑶轻轻点头，要认真修炼了！太古虚凤诀，本身就不弱，在仙界也是最顶尖的功法。

陈瑶走的本就是修炼一路，即将凝聚金丹。

苏洛看着她回屋，和楚心对视一眼，皆是面色闪过凝重之色。

他俩有些事情，没当着陈瑶的面去说。

如今陈瑶回屋。

楚心凝重道：“那个疯女人在地球！”

“无法确定，不过可以确定三尊劫身在地球！”

苏洛轻声回答。

楚心一愣：“除了陈瑶和初代人皇，还有一尊？”

“我在南荒黑海遇到了她，迷失在其他世界，我们这里相隔三十六个小世界，或许更多！”

苏洛自然是指黑色孤舟。

楚心凝声道：“她在这里，会不会影响到你的修炼，毕竟百劫应天功的劫身，每一尊都生来不凡，或许她们自身都不知道自己的劫身身份，在地球修炼，将来恐怕会和你产生碰撞！”

“她们还撼动不了我的道！”

苏洛淡然轻笑，有着难掩的自信。

楚心翻了个白眼，心里却知道，宇宙万族生灵，有太多的逆天之辈！纵然是真仙转世，可是同境界之内，有许多惊才艳艳的妖孽之辈，并不会输给任何人。

就如同现在万族的修炼法，便是先贤开创的武道法。

这些武道开创者，就是妖孽之辈。

而且每个大境界，都有极致之境。

达到极致之境，同阶之内，当真是无惧任何敌手，谪仙转世，同阶内恐怕也是互为劲敌。

在苏家庄园中，叶流悄然现身，抱拳：“军主，老王秘信！”

“惹啥祸了？”

苏洛转身看去。

叶流解开加密信件，低沉道：“老王带着他的龙媳妇，去了青铜殿，遇到了危险。”

“都谁去了？”

苏洛一惊，虽然这段时间没来得及去青铜殿，可经历过青铜古船这件事，用屁股想也知道青铜殿必然不简单。

叶流直言：“都去了！”

“这几个家伙，真是一刻都不消停！”

苏洛转身就要出去。

苏楠儿有些粘人：“爸爸！”

“楠儿听话，好好在家！”

苏洛通过南荒二十地，带上叶流，徒手撕裂虚空，一条空间通道出现在面前，直达青铜殿！一座高耸入云的青铜古殿，上面满是绿色锈迹，透着威严古朴之气，大量武者在这片活动。

其中不乏星空外的生灵，多数都有背景。

苏洛和叶流到来，并没引起侧目。

可是在青铜殿外围，苏洛没感知到王凤麟七人的气息，明显是进了青铜殿。

“叶流跟我进去！”

苏洛阔步，直接走向青铜殿的青铜大门前。

可是相隔百米，一股强横威压，从青铜门上散发而出。

四周大量武者在外面观望，不是不想进去，而是进不去。

这股威压极强！若是一位开天境的生灵和帝境生灵一同进去，两个人都要承受开天境的威压。

人数越多，威压越恐怖！这扇门，只允许一次一个人进入。

两个人同时进去，就是找死，无法靠近青铜古门，就要被威压碾成渣渣。

青铜殿门外，只见那身穿裘袍的白衣少年，声音温和：“道友，这青铜殿有古怪，靠近的人越多，威压越强！”

“无妨！”

苏洛淡然轻笑。

惹得附近修士冷笑：“不知死活！”

“在你们前面，就有七个不知死活的家伙，一同进去，接受遭受到了堪比道境生灵的威压，七人皆是重创，纵然进入了，怕也只剩下半条命！”

只见如土地孙一样的修士，冷冷话语透着几分嫉妒。

毕竟在外观望的人，基本上都扛不住威压。

叶流冷冽瞥去：“那七人皆是军主麾下臣，他们能进，军主自然能进去！”

五虎和王凤麟，不仅是苏洛的兄弟，自然也是平乱军将领，更是苏洛麾下臣！ 