    【 Q级程序“圣杯”编译进度：96%】

    那群战机飞过空袭的时候，顾禾很想钻进复苏会车队这辆带头货车的车厢里去，但他必须紧跟着洛娜，她装在右手上的外骨骼义体有一部分血丝线连接着他的脑袋了。

    “都到这里了，怕什么，跟上！”洛娜喊说。

    妈耶，就是到这里了才怕！顾禾边跟着她，边张目四望，这片荒原已成战场。

    各路车队冲击着铁路与货运列车，与列车的护卫们激战。那些垃圾族完全是不要命，或许对于他们而言，直至死亡的时刻，才有了活着的感受。

    这时候，千叶-吉布森没有飞空，顾禾看到不远处一辆装有地对空导弹发射架的战车，朝着天上的战机就打，导弹轰然发射而去。

    随即之间，一架战机被击中了，当空爆成火花碎片，荒原上也爆起了欢腾。

    但是战机群投下的密集炸弹，也使一些部落车辆和勇士成了血肉碎片。

    嘭轰，嘭轰！

    “这是他妈的战争，大家都肯定会死人，是我们也不奇怪。”洛娜又说道。

    战机的破空声，炸弹的爆炸声，战斗的杀戮声，还有人们疯狂的高呼叫喊声。

    死亡也是这场盛大狂欢的一部分。

    顾禾越发地神经紧张，一个劲地喝着保温杯里的枸杞水，这可不兴死啊……

    空袭过后，荒原上的硝烟味、血腥味都更加浓烈刺鼻。

    如同其它车队，复苏先驱会的车队已经冲到了铁路边，与列车护卫战斗的同时，让起重车可以把集装箱放到巨型货车上。

    这些红色集装箱都很大都重，不知道里面是什么。

    情报只是表明这批货物的规格很高，当得上荒野这次突袭行动的目标。

    顾禾和洛娜就在这辆货车的车厢顶上一同作战，她不断地发动神经入侵，连接住铁道巡卫队的人，再发动信息乱流。

    当对方的人格被搅乱，出现反噬的垃圾数据，她就放进他的容器程序里让他接住。

    她一边打，一边补充着弹药，一边又消耗着弹药，越打越多，越战越勇。

    二程序者特级猎人，六速档，这些巡卫队人员根本抵挡不住。

    这时突然，集装箱的一个状况让荒野众人都有些意想不到。

    其中一个翻倒在地上的红色集装箱，被流弹火炮打中，箱门破裂开了，里面的货物顿时倾倒而出。

    有些像是装义体用的冷藏箱，成堆成堆的；有些塑料箱里的明显是血肉材料。

    还有一大堆用袋子包裹着的人类尸体，倒在荒地上堆成了一座小型尸山。

    透明的藏尸袋没有遮掩着里面的怪异与残暴，那些尸体有的扭曲，有的畸变，不知道那是与异种混合而成的模样，还是他们自身所产生的可怖变化。

    而在那些藏尸袋子上，都有着编号，一排排数字非常长的编号。

    货物，这些就是货物。

    周围目睹这一情况的荒野人们，顿时纷纷怒骂起来。

    就算见过那么多的怪事，也深知银行的暴虐，这种事儿亲眼所见也不多。

    “操……”洛娜亦不由骂了声，淡绿的眼眸微微瞪大，对旁边呆住的顾禾说：“流光城最大的畸形秀，从来都是新世界银行做东家办的！”

    千叶皱着眉头，有些不忍心去看。

    这列货运列车不只有一个集装箱，从这头到远远的那头，几乎是望不尽那么长，说有100个这样的红色集装箱都说少了。

    “这都是做超凡研究用的人体材料！”班克斯沉声道，这位中年班头也为之气愤。

    “银行一直都在研究着义体、神经、躯壳、新程序这些，天使城那边也有研究所，这批货是从那边过来的，你们看，那上面有标志，‘新世界超凡人类研究协会’……”

    新世界超凡人类研究协会，是隶属于银行的一个组织，名声很大，不算是秘密。

    其口号是“突破束缚，拓展潜能，无限进步，永无止境”。

    协会的那些人只比三脚区更多资源、更疯狂、更触碰禁忌。

    他们一直就做着各种的超凡研究，以此稳固新世界银行在安洲构建起的所谓“纪元秩序”。这是个超人主义、食血者主义的组织，在他们眼中，这些材料都不算是人。

    “这些守卫银行狗，知道这种事吗……”顾禾问出话的声音，忽然十分沙哑。

    他感觉自己问了一句可悲的废话，可悲的有很多人。

    但对于普通人，这个世界真是不给活路。

    或许就是走在路上，走着走着，忽然就成了藏尸袋里的一员。

    “你说呢，这些家伙跟我们想的不同。”洛娜骂道，“他们脑子长歪了！”

    平时，洛娜对此根本不会稀奇，还会嘲骂上几句。

    但此时，她满脸涨红，有些往事也在翻涌，银行又怎么会把街狗和野狗的人命当人命，那么大的一个骨血区，说没就没了，那么多的人，说死就死了。

    “洛娜，去打吧，我跟着你。”顾禾沙声说，“这是他妈的一场战争啊。”

    这下，洛娜抱着他猛地跳下了车厢，她落地后，再一手持刀，一手持枪，加入到地面的战事中。

    这些铁道巡卫队，这些货运佬，都已经麻木不仁。

    他们只是瞥了瞥那些尸袋，可能早就知道有这一回事，又可能见识过比这更要骇人的回事，就继续战的战、逃的逃。

    这个情况迅速在荒原上传了开去，车流的呼喊声中多了份愤怒、多了份悲鸣。

    “抢，更加要抢！”

    “不能让这些材料落入银行狗那里！”

    “没错，银行狗会拿来做研究加强它们的！”

    “我们抢回去，把这些人都埋了，把这些义体用上！”

    这样，那些逝去者就与荒野人们站在一起，以另一种方式成为自由人了。

    荒原上，各路的车队洪流纷纷按响了喇叭，是号角，也是哀鸣，铁路边的一个个集装箱继续被起重车抬起放到货车上，由货车运走。

    突然这时候，这片战场又有变化，在南边方向，出现了另一股庞大的车流。

    装甲车、坦克、多功能运输车，全部都是重装大家伙，扬起的旗帜表明那是荒野机动特遣队，银行养着用来对付荒野的最凶狠的狼狗。

    那些全是精英超凡者，而且佩带着各种枪炮，并且训练有素，配合娴熟。

    荒野的这种突袭都不会与敌方缠斗，这不是荒野的策略，一些已经满载集装箱的车队，在头领们的指挥下，不情不愿但行事迅速地开始撤退。

    然而，那些垃圾族并没有退，还在疯狂地冲上去。

    而格德、卡丽等巡林团人员，认出了那股特遣队车流的一面旗帜，死囚漫步小队。

    他们顿时红了眼睛，纷纷发出嘶吼声，就要开着战车上去迎战。

    “等会，等会！”但千叶飞了上去，作为战场的联络官，“我们还有准备！”

    【 Q级程序“圣杯”编译进度：98%】

    另一边，顾禾跟在洛娜后边，又开始紧张了，心跳过快导致心脏有点难受。

    在那些特遣队的车辆面前，荒野车队彻底就像一堆烂铜破铁，对方是专业的。

    只是他能感觉到，周围人们的血性、野性都在急速飙升。

    很多荒野车队，就等着这个时刻，等着这一群人的到来，这才是他们的复仇目标。

    许多炮火打了过去，很多的垃圾族战车冲撞上去，搅得一团乱糟糟，一些特遣队车辆不得不停下了，一些先锋人员井然有序地下车，立即清扫起周围的垃圾族。

    每道身影都是重装上阵，身上有多个义体，手持着枪械和冷兵器。

    他们都戴着头盔，遮掩着那些想必面无表情的面孔。

    这不是什么小队，这是职业杀人的军队。

    远处那片铁路的战场局面顿时被快速扭转，那些重装无面人在车辆的掩护下，不断向火车头残骸这边推近。

    但是，顾禾知道复苏会有着一个机密，是早已给对方准备好的一顿大餐。

    就等这些机动特遣队人员从钢铁车子下来，走近……

    “看我们的老伙计的了！”洛娜高呼，带着顾禾坐上一辆弃置的垃圾族的破铁战车，司机已经挂掉了，她把司机的尸体抓扔了出去，打了打火，车子还能开。

    与此同时，好几辆的超长巨型货车，就朝着那股机动特遣队车流倒退而去。

    当这些货车突然停下，伏在车厢上的莱瑟姆等人，猛地把尾厢车门拉开。

    “哈哈哈，去吧，宝贝们，大餐来了！”

    吱吱嗖嗖，一股暴烈的怪异叫声立时倾泄而出，这几辆货车的超长集装箱里面，全都汹涌出来黑色的厉影，从挤得密密麻麻的集装箱里，源源不断地涌出来。

    那全部都是有着豪猪般大小和尖刺，又像是老鼠的异种。

    机遇种，类小鬼鼠，一整个族群。

    上千只，数千只，这些机遇种一汹涌落地，就疯狂地冲向那些特遣队人员。

    那边，那些特遣队先锋人员纷纷都停住脚步，显然纷纷都怔了怔，他们那被训练得面无表情的面孔可能也有微微变色。

    各特遣小队嘈杂的指挥话声，与荒原上众人震天的惊喜狂呼声一同响起。

    “情况不对，请求支援，荒野操纵了大量异种！”

