    第11章装着黑水的花瓶

    可良妃同林昭仪都不是吃素的主，见苏轻轻出丑，自然逮着她不放，一直在笑话她，良妃还用手绢子捂着嘴巴偷笑。

    她笑出了声音很大，大家都听到了。

    苏轻轻在桌子底下绞着手指，都想找个洞钻进去，但还是恶狠狠对着良妃，“笑什么笑什么？良妃真是不成体统！”

    良妃欲要回她，就被皇上不耐烦地打断：“闭嘴。”

    再气不过，良妃也只能用眼神瞪苏轻轻。

    苏轻轻没理。

    已经丢过一次人，苏轻轻也就放心大胆去吃饼了。

    贴身伺候她的晴雪见了，偏头，让刚从掖庭出来的张嫲嫲和春喜去煮一些消食的茶汤。

    歌舞已经停了，眼下是众人同苏大将军祝贺的时辰。

    苏子飞跪在地面，准备接受齐淮的祝词，却被齐淮牵起，“苏爱卿莫要多礼。”

    苏子飞也没有再多礼。

    齐淮站在他面前，“苏爱卿英勇善战，屡建奇功，朕很是欣慰，大齐得苏爱卿，实乃我大齐之幸。”

    “微臣不敢居功，微臣也是为了大齐的江山社稷着想，这是微臣分内的事。”

    此前，苏子飞已被封为骠骑大将军，从一品，掌管骠骑大营，统领骠骑大军，统领十万大军。

    齐淮拍拍苏子飞的肩膀，似乎还嫌赏赐得不够多，又问他：“爱卿还有何想要的？”

    身后不知谁起哄：“自然是娇妻美妾！”

    众人附和，苏子飞微微一顿，连忙跪了下来，“臣并无意愿娶妻纳妾，请皇上收回成命。”

    惹得齐淮哈哈大笑，又朝着正在吃茯苓夹饼的苏轻轻招手，“瑶瑶，过来祝贺你兄长。”

    苏轻轻一愣，来不及思考，就把嘴里的茯苓夹饼吞了下去，噎得她差点翻白眼。

    忙站起来，朝齐淮这边走过去。

    能亲自同兄长祝贺，这是旁人都没有荣耀，但苏轻轻宁愿不要。

    看着被众男子围着的苏子飞，苏轻轻瑟瑟发抖，一步一步，慢吞吞地走至齐淮的面前。

    齐淮旁边还站着五王爷和九王爷，苏轻轻心里有些发怵，这九王爷一向瞧不起苏贵妃，觉得其是一个花瓶，并且花瓶里面装的都是黑水，恶毒得很。

    每逢宴会上碰到苏贵妃，九王爷总是不给她好眼色，甚至还会阴阳怪气地讽刺她。

    师尊说了，让她在面对九王爷时，别怂，对方怼她一句，她得顶十句。

    苏轻轻已经做好战斗的准备了，她握起小拳头，暗暗为自己加油打气。

    齐淮拉了她一把，把她扯到苏子飞的面前。

    九王爷见了，果然嫌弃地退后几步，仿佛苏轻轻是瘟疫似的，躲得远远的。

    看来是不会讽刺她了，苏轻轻随即松开小拳头。

    “整日听说你思念家人，朕今日特许你同苏爱卿团聚，不必拘束。”齐淮低着头同苏轻轻道。

    后妃想要同家人相聚，不是一件易事，先通过皇上的允许，才能同家人相见，而今晚，苏轻轻却是例外。

    闻言，苏轻轻感激地朝齐淮行了一礼，“谢皇上恩典！”

    齐淮摸了摸她的头，“去吧。”

    晴雪端着酒，跟在苏轻轻身后，给她斟酒敬苏子飞。

    (本章完)

