    刚回到安宁宫，石正和曹成早已等待多时。

    “陛下，您让我暗中盯着那个何升和卫真，现在有新情况了。”石正递上一份奏折。

    宁天卓拿起奏折，打开后认真阅读起来。

    没想到那个何升，仅仅几天时间，就已经从户部典籍直接升到了户部主薄！

    这可是从五品的官职！

    果然不愧是绝代奸臣，升官的速度远超许多名臣。

    因为奸臣更知道，该如何去讨好上官和结交幕僚，打通升迁之路。

    “首辅大人极其看重这位何升，这次升任他为户部主薄，并给何升更重要的职责，恐怕他还会不断的提升官职。”石正说道。

    “很好，让他继续认真办事。”

    “卫真的事情，就交给何升去办。”宁天卓满意道。

    “陛下，是让何升去帮助卫真？”

    “没错，将朕的话告诉何升，务必要他给卫真安排一个职务，然后帮着卫真尽快提升官职，并帮卫真应付所有麻烦，保证卫真的安全。”

    “遵命。”石正站起身领命而去。

    “陛下，臣奉命守在定国公府大门口，将您的话带给了老国公，但老国公只是说，他会来见陛下，并没有告诉臣时间。”

    “无妨，让老国公自己决定时间吧。”

    “陛下，这是您让我找的內侍名单，请您过目。”

    宁天卓拿起他递来的名单，打开后一眼看去，上面居然是一长串的名字。

    “陛下，整个皇宫內侍之中，不超过十六岁的都在上面。”曹成说道。

    “你做的很好，稍等一下，等朕找到合适人选，你就去把他立刻带来。”

    宁天卓从一个名字开始认真看起来，一个个名称不断划过他的眼前……

    匆匆看完所有名单后，他的目光立刻锁定了一个人的名字！

    高福！

    因为整个名单中，他一直在找姓冯或者姓高的小太监。

    但巧合的是，这份名单中，就只有这么一个姓高的家伙。

    “曹成，你立刻去找到叫高福的家伙，把他带到安宁宫来。”

    “遵命。”

    曹成也领命而去。

    现在这两个护卫，已经对宁天卓绝对忠诚，这段时间奉命办事后他们发现，小皇帝的眼光非常毒辣。

    就连一个平平无奇的肉铺商贩，都能很快提升官职，而且展现的实力也远超常人。

    跟着这样的皇帝，他们明白，自己的未来前途将不可限量！

    宁天卓换上常服，在内殿中逗着两位美女，刚吃完午膳，外面曹成来报。

    “陛下，高福已经带到。”

    “让他进来。”

    宁天卓淡淡说道，心中却非常兴奋。

    只见一个高大的少年低着头走进内殿，匍匐着趴在书案前。

    “奴才高福，叩见皇帝陛下。”

    “抬起头，让朕看看你。”

    高福这才微微抬头，露出一个英俊帅气的面容来。

    “不错，你进宫多少年了，以前在哪儿做事？”宁天卓看着他的形象，眼前立刻浮现出他的具体属性。

    「皇宫內侍：高福」

    「年龄：十六」

    「性别：无」

    「身份：书库清扫內侍」

    「修为境界：七阶武者」

    「武力：95」

    「智力：99」

    「农业：79」

    「商业：74」

    「工业：73」

    「军事：95」

    「忠诚：100」

    「野心：1」

    「仙魂降世，隐于世间，若是有缘，终将得见」

    ……

    果然是仙魂降世！

    宁天卓心中大喜，不过这个清扫书库的小太监，一出现就是七阶武者修为，这也太逆天了……

    “启禀陛下，奴才六岁进宫，在宫中已经呆了十年，一直担任书库清扫工作。”高福回答道。

    “那里书多，你？”宁天卓笑问道。

    “不敢欺瞒陛下，奴才除了清扫书库之外，闲暇之余就躲在书库中看书。”

    “很好，朕身边就需要你这样的人才，从今以后，你就留在朕身边伺候。”

    “能得陛下赏识，奴才欢喜不已。”高福赶紧磕头谢恩。

    宁天卓心中高兴，便拉着高福闲聊。

    没想到一阵闲聊后，高福不管他提出什么问题，都能对答如流。

    “高福，朕想出宫见一个人，可是太后不让朕离开皇宫，朕深感郁闷。”

    “陛下，皇帝乃天子，贸然出宫风险极大，太后娘娘也是为了陛下的安全。”

    “不过陛下真想要出宫，奴才倒有一个办法。”

    “哦，什么办法？”宁天卓大喜问道。

    “陛下，还请陛下先饶恕奴才罪过，奴才才敢言明。”高福立刻跪倒在地说道。

    “起来吧，朕不会怪你，你尽管告诉朕。”

    “奴才在宫内呆了十年，知道一个旁人很难知道的特殊地形，进出皇宫极其方便。”

    “什么地方？”宁天卓大喜问道。

    “就是奴才清扫的书库内院，那里有一个隐蔽机关，直通皇宫内外。”

    “奴才也是无意中才发现，或许那里是建造皇宫时，专门留下来的逃难密道。”

    “这是真的？”宁天卓不敢置信的问道。

    “陛下如果不信，奴才带路，陛下一看便知。”

    “行，那我们晚上找机会去看看。”

    一直等到夜色深沉，宁天卓便安排两位侍女守在安宁宫大殿门口，假装皇帝陛下在内殿休息。

    按照高福的建议，两人换上一身便服，顺着皇宫内院悄然前行。

    高福毕竟是七阶武者，帮着宁天卓避开巡逻的护卫，带着他飞过一些皇宫围墙，轻车熟路的来到书库所在地。

    现在宁天卓不得不佩服这个在皇宫中呆了十年的小太监，而他来到皇宫才不过十天左右时间。

    “高福，你的武道修为是怎么练出来的？”宁天卓好奇问道。

    “陛下，此事奴才也不清楚。”

    “从奴才六岁开始，就有一个黑衣人每晚来到书库教导奴才，这十年时间奴才一直潜心修炼。”

    “黑衣人……他是谁，现在哪儿？”宁天卓好奇万分。

    “陛下，奴才的师傅已经有三年多时间没有显身了，奴才一直不知道他的身份，也不知道出现了什么情况。”高福无奈道。

    “行，以后再慢慢找他。”

    得知皇宫中还藏着一个隐藏高手，宁天卓心中非常惊奇，必须找到他，弄清楚到底是谁？

    高福带着他在书库内院中不断前行，绕过复杂的庭院，来到其中的一个书库里面。

    看着高福不知道按下哪里的机关，轰隆一声闷响，墙壁上露出一道裂缝，墙身居然向着两侧移开。

