    一个小时后，老唐虚脱般的瘫在椅子上，像个被猛男干翻的少女，整个人都麻了。

    他目光呆滞的看着屏幕上自家老巢被十几艘巡洋舰以大和炮聚焦射击化为一滩血水，彻底自闭了。如此炸裂的一幕完全是老唐一局局惨败集锦，从第一局开始路明非犹如战神归来，看到女儿住狗窝，当场爆发出霸绝天下的实力。

    接下来两人的星际对局越来越快，老唐在路明非的凶猛攻势下连连败退，后者像是在狂风扫落叶快刀斩乱麻。

    话说老唐眼瞅着第一把遭遇惨败，当场也拿出了绝对实力，可纵然如此仍只有被碾压的份，路明非的攻势如天雷滚滚，打的老唐欲仙欲死，死去活来。

    到最后老唐感觉自己就像是一个人站在寒风萧瑟的擂台上，浑身被蹂躏个遍，他双手捂胸竟无语凝噎，身上光溜溜的，只剩一些裤衩碎布挂在关键部位，风一吹，布条迎风起舞。

    “我淦啊！混蛋！有这样欺负人的么！”

    大洋彼岸的老唐一脸委屈，嘴里的薯片都觉得索然无味了。

    他已经把路明非划入扮猪吃老虎的行列，这杀人诛心的手段当初他一样玩的六，先是假装小萌新让对方连赢几局，等到对方虚荣心膨胀到一定地步的时候，再以摧古拉朽之势彻底摧毁对方，从而给对方营造出巨大的失落感，啧，美滋滋。

    可没想到竟然有一天会轮到他的头上，好气啊！

    “老唐，还在么？”

    路明非招呼一声。

    其实他还真没欺负老唐，他跟老唐星际对弈用的可是一台老式IBM笔记本，还没接鼠标，全程用的红点控制，要知道玩星际争霸用红点打就好比是用擀面杖掏耳朵，那是只有疯子才会干的事情，如果真要让路明非用鼠标操作，老唐绝对连裤衩碎布都不会留下。

    话说上一世跟老唐对弈，路明非还没这等深厚功力，主要是重生归来，上一世对于力量的使用技巧以及自身反应等早已刻在他的灵魂里，如今施展出来几乎是下意识的肌肉记忆，这种心算速度跟反应速度结合，路明非真不知道自己怎么才会输。

    “不在，死了。”老唐气哼哼的回复。

    “死哪了？”

    “我说你小子到底想要干嘛。”

    老唐气结，他已经看出来了，路明非绝对是星际玩家里的顶级高手，堪比神一般的存在，他此前还在对方面前装逼，简直就是自取其辱，亏他刚刚还在对方面前装逼，说不定现在路明非早就搁椅子上憋笑呢吧。

    “老唐你别多想，我没想要干你，可以的话，下次在星际频道里我带你飞。”

    “诶？诶诶！好嘞！”

    某人真香现场，赶忙热乎的回应道，全然忘记了刚刚的闷闷不乐。

    这种感觉又像是以为自己被白嫖了，结果对方嘴上叼着烟笑眯眯的在系裤腰带的时候，不仅掏钱出来了，还额外反手给了一沓厚厚打赏。

    “爷慢走，爷下次常来啊！”穿着性感旗袍的老唐挥舞着手里的手绢欢送客人。

    滴滴滴——

    路明非看着QQ界面一怔，老唐竟然主动发来了视频邀请。

    这家伙该不会是激动到要面基献身了吧，不过这时候他要是点开了视频坦诚相见，以后会不会长鸡眼啊？

    啪一声，很快啊，路明非果断点了接受。

    视频在嘟嘟两声后就接通了，窗口里一个很喜相的家伙朝他抖眉毛，不过老唐显然保护措施做得到位，全身龟缩在被窝里只露出一个脑袋出来，俨然一副缩头乌龟的架势。

    “好兄弟，话说你啥时候来美国玩玩，我到时候带你吃热狗坐灰狗游玩美国啊。”老唐从被窝里艰难伸出手，然后把键盘敲得啪啪响。

    可很快他反应过来，两人正在视频聊天。

    “快了快了，到时候你等着被放血吧。”路明非笑了起来，再度见到老唐的容貌，他真的非常开心。

    按照现在的时间点，卡塞尔学院的面试邀请信应该从大洋彼岸寄过来了。

    “真的假的，啥也别说了，兄弟到时候你来美国的话，我亲自去给你接机。”老唐热情洋溢。

    他彻底被路明非的星际实力征服了，更关键的是对方还要带他一起飞，内心别提多感动了，他甚至恨不得跟路明非成为穿一条裤衩的兄弟，虽然他只有一条裤衩。

    砰砰砰——

    路明非还没来得及说话，卧室的房门就像是被人用攻城锤狠狠撞击，这小小的卧室被震得瑟瑟发抖，灰尘如雨般落下，紧接着婶婶的声音在门外炸雷般响起。

    “明非你是不是又在玩游戏，自己的事情一点都不上心啊，快高考了你不知道么？要没人录取你，你考得上一本么？在你身上花那么多钱有什么用？去买一箱打折的袋装奶，半斤广东香肠，还有鸣泽要的新一期《小说绘》，买完了快点回来，把桌子上的芹菜给我摘了！还有，别忘了去传达室看看有没有美国的信！”

    路明非只觉得被五雷轰顶，脑瓜子震得嗡嗡响，然而在这河东狮吼般的咆哮声中，他心中却感受到阵阵暖意。

    “我去，兄弟你那里发生地震了么？”老唐一脸心有余悸地问。

    “莫慌，小震而已，好兄弟，等我到了美国会第一时间联系你的。”

    “OKOK，到时候热狗绝对管够，不过小震也不可大意，兄弟你先撤吧，咱改天详聊。”

    说完老唐又朝着路明非抖了抖眉毛，主动退出了视频聊天。

    “明非，你耳朵聋了么？没听见我就破门了啊！”

    路明非还在回味老唐送来的秋波，紧接着又是一串砰砰砰的敲门声，吓得他赶紧关了电脑，一溜小跑了出去。

    “来了来了，婶婶放心，明非保证完成任务！”

    路明非冲出卧室，对着门口双手叉腰一脸不满的婶婶咧嘴憨笑，还不忘把女人系歪了的做饭围裙重新摆正，不等对方喝斥，男孩踩着夹拖就噌噌噌的窜跑了。

    “不对劲。”

    手里还拿着擀面杖的婶婶忍不住摩挲着下巴，看着兴冲冲窜出家门的路明非，只觉得这孩子的表现判若两人，像是突然变了一个人。

    该不会是路谷城那家伙偷偷给这孩子塞钱去网吧了？

    锵——

    她冷眼一扫客厅沙发上坐着的男人，表面在看报纸，实则正在朝这边偷窥的叔叔当场被吓得浑身一激灵，像是做了什么亏心事，连忙掩饰性的咳嗽起来。

    感受到婶婶身上涌现的“杀气”，路谷城哆哆嗦嗦的捏着报纸，心说该不会是藏在明非袜子里的那点私房钱被母老虎发现了吧？

    哼，事出反常必有妖，说不定这爷俩做了啥亏心事怕受责罚。

    婶婶握着擀面杖，微微一笑，心想着等路明非买完东西回来，晚上吃饺子的时候好好敲打敲打他。

