    周子孝，当朝宰相的兄长，为三品境修为。

    当年周家曾在周家家主方面，在他与其弟弟之间做过抉择。

    周子孝对于朝廷党派之间的阿谀我诈不喜，所以退出了竞争家主，因此周家后来各方面的资源都倾注到他的弟弟，成就了当今宰相二品大儒境。

    此事不少周家子弟私下会有议论, 如果是周子孝争得家主之位，那他如今的修为也不会低于其弟弟。

    这些话自然仅限讨论，毕竟如今的周家家主乃二品大儒，当朝宰相，各方面都做得极为优异，如果不是如此，恐怕就不只是讨论那么简单了。

    周家上下同时也很庆幸, 如果不是周子孝当时退出竞争家主, 如今的周家也无法像现在这般繁荣昌盛, 位居八大儒道世家之首。

    无人可撼动！

    周家双杰说的就是他们兄弟俩。

    “周子孝大伯公出手，这佛门秃驴必死无疑！”

    “只身一人就胆敢来犯我周家，简直不知天高地厚！”

    “周家已经多年不曾动手，这天下……是忘了周家的厉害了吗？！”

    周家上下亢奋不已，得见周家双杰之一的周子孝出手，这已经是十多年前的事。

    身材瘦小，但精气神极佳的周子孝御空而来，身上的气势如雨后春笋节节攀升，瞬息间成为了周家上空最为耀眼的人，整个人散发着蓬勃的浩然正气，直冲云霄。

    如一轮烈日在冉冉升起。

    玄净这边就低调得多，身上的化怨气波动凝聚一身，佛光笼罩，没有那么夸张的气势与光芒，不过使人看不太清他的面容，只见其宽厚的肩膀上还有着一只青蛙身影。

    周家高空，周子孝如烈日, 而对立面的佛门修士宛如一颗星星。

    这高低立判，周家子弟个个脸上绽放出了笑容，有人还嗤笑连连，嘲讽起了来犯之人。

    周子孝冷声说道：“你，当诛！”

    简单的三个字，表明着他的态度，彰显着他的自信与霸气。

    周子孝说完之后，也不再多语，手中不知何时多出了一把戒尺，散发着灵气。

    接着，这把戒尺大放异彩，横扫出如剑气一般的刺目光耀，往那来犯周家的佛家修士而去。

    所过之处，空间都为之扭曲。

    这道攻击，若是打在城中，恐会有数以万计的无辜百姓因此丧命。

    众人皆惊，不管是周家上下，还是吃瓜的百姓。

    就连周三祖周凤仙也露出了一丝讶色，此乃周家的一门绝学术法, 没想到大侄儿修炼到了这般地步, 不比自己差！

    周凤仙微微到头, 子孝有望成为周家的第三名二品大儒境强者！

    玄净神情淡然，从容不迫的双手合十，诵念一声：“阿弥陀佛。”

    话音刚落，天地间顿时响起佛门梵音，仿佛是从四面八方而来，接着一道佛陀身影在他身上缓缓而立，佛光普照，神圣不已。

    “禅宗术法......大日如来？！”

    周凤仙惊呼一声，脑海中浮现几名禅宗修士的名字，这来犯之人会不会是其中一人？

    佛陀神像，面对那强大无匹打来的戒尺，一只佛手掐着莲花印，另外一只佛手看似缓慢，实则同样迅猛地打出，伴随着阵阵禅音。

    “轰！”

    佛手轻而易举地将那儒家法宝戒尺擒拿在手中，之前那仿佛要毁天灭地的气息，瞬息间被掐灭。

    周家双杰之一的周子孝心中骇然，他发现自己失去了对那戒尺的控制！

    这是他相伴数十年的法宝，每日都会用浩然正气淬炼一番，难以相信，怎会出现这样的情况。

    “子孝，小心，速速归来！”周凤仙看出了不对劲，赶紧大喝一声。

    可为时已晚，佛陀神像，一手抓着戒尺，另外一只手打出，那五根手指如同五座巍然耸立的山峰，携带着梵音威压。

    “噗！”

    佛掌距离周子孝还有十来丈开外，他就气血翻涌，直接被掀翻出去，在空中就吐了几口鲜血。

    “住手！尔敢伤我周家人？”

    周凤仙大怒，他身形一动，如一道流星般窜起，在那如同五座山峰的佛掌即将打在周子孝身上之前，总算是将其救下。

    周凤仙一手揽住大侄儿的身子，一手猛然拍出，与那硕大无比的佛掌来了个硬碰硬，顿时爆发出如同惊雷的响声，还有刺目耀眼的光芒，不济者纷纷捂起眼睛来。

    下方，周府中。

    周家上下，不管男女老幼，都露出惊讶的神色，没想到自家周子孝大伯公，竟然连来犯秃驴的一掌都接不住？！

    他们脸上还有一丝难堪之色，甚至有人面红耳赤起来，之前还叫嚣着，没想到转瞬就败下阵来，这打脸来得实在太快了。

    周凤仙也很惊讶，他仓促之下，硬接了佛掌一击，只觉虎口生疼，不由得瞳孔微眯起来，这和尚甚是强大！

    他一边将大侄儿放下，一边问道：“你到底是何人？为何来犯我周家？”

    玄净未答，被佛光笼罩的他，双手快速结印。

    在街道上观看的人们也很震撼，本以为这不知为何侵犯周家的和尚，会与周家双杰之一的周子孝来个精彩的打斗，谁知开始的快，结束的更快。

    一个照面就完事了。

    好在周家还有那神秘的周三祖在，众人期待着，这周三祖显露身手。

    高空之上，玄净身上随着越来越强盛的佛光，慢慢地凝聚成一尊明王，高达十来丈，虽然不及‘大日如来’的佛陀神像高大，但威力与之相媲美。

    周凤仙面色冷峻，手腕一翻，一把短剑法宝出现在手中。

    从这剑身散发出来的灵气，可推断出此乃天级法宝！

    这把短剑唤作雪霁。

    剑身莹莹如月光，所谓剑短一分便快三分，是由大唐六百多年前的第一铸剑师用天外神铁所铸造。

    此宝剑还是周家的传世宝，只有家主才配拥有以及使用。

    今夜，周家宰相亲自去寻探佛门气运之事，相托周凤仙的时候，也将此剑留了下来。

    玄净不敢大意，胸前飞出一道金光，正是九环金刚禅杖。

    禅杖入手，玄净气势陡增。

    周围的化怨气都为之一振。

    “天级法宝？！”

    周凤仙惊疑了一声，这和尚到底是谁？只有三品境的气息波动，但却令自己有一丝危机感，而且还拥有天级法宝！

    玄净战意十足，他突破上三境后一直是同境无敌，虽说最近修为没有再次突破，但实力更上一层楼，不过还是属于三品境。

    如今能与二品境的大儒对拼一场，激起了他心中的热血。

    玄净闭上眼睛，不断地调动着体内的化怨气。

    周凤仙感受到了一丝压力，这是很可怕的一件事，对方只是三品境而已。

    达到上三境后，要越境对敌几乎不可能，顶多做到死里逃生，还未有人以弱胜强。

    今夜，玄净就打算创造出这个盛举，创造出这个奇迹！

    “轰！”

    天雷炸响，周三祖周凤仙身子一动，手中的雪霁短剑盈盈发光，随着刺出，宛如将九天之上的星河席卷而下，闪耀不已。

    玄净猛地睁开双眸，那清澈干净的眼瞳，射出来两道近乎实质般的目光，挥动着金刚九环禅杖，与那周凤仙来了个硬碰硬。

    周凤仙心中大喜，这和尚未免太狂妄自大，妄想以三品境的力量与二品境对碰？

    “铛铛！”

    雪霁短剑与禅杖接触在一起，响起尖锐的金属交击声，同时火花四溅。

    周凤仙嘴里念念有词，一句诗词由正气凝聚成字，接着一个接一个的如同山峰般镇压向玄净。

    玄净以彼之道还施彼身，诵念出一句佛经，化怨气凝聚成字。

    两者相碰，如同烟花般绽放开来。

    下方观战的周家上下，脸色变得凝重起来。

    “这和尚到底是何来历，怎......如此厉害？”身负重伤的周子孝捂着疼痛不已的胸口，低声说道。

    他深知那和尚的恐怖之处，一个照面将自己打败不说，现在又能以三品境的修为，跟二品境的大儒战斗得不相上下。

    简直有违常理！

    其余的周家人，目瞪口呆。

    在周府附近围观的众人，也是面面相觑，不敢相信。

    殊不知，周凤仙对上玄净，竟有一种莫名的不敢忤逆的情绪，这是来源于那颗广灵心。

    周府中，距离周府禁地不远处的庭院里，有着三人在观战。

    其中两人，分别是宋太尉的侄孙宋煜城与漕水帮的光头赵四海。

    在他们身前站着的是当朝宰相的孙子，也是其最为器重的孙子，叫做周龙。

    周龙年仅二十六，就已经触摸到了上三境的门槛，是儒家年青一代中的佼佼者。

    宋煜城与赵四海奉命前来周府，送一封信给周龙，实则是宋太尉给当朝宰相的。

    大唐朝廷中，周宰相与宋太尉并不对付，其实这是明面上的，私底下，两人深交不已。

    所谓伴君如伴虎，朝廷权衡，像他们这等一品大臣，盛世之下，天子是不太愿看到他们双方是和睦的。

    宋煜城望着高空中那道佛门修士的身影，觉得很是熟悉，但又说不上来，唯一能肯定的就是，他见过这佛门强者！

    漕水帮的赵四海惊叹不已，这佛门修士若是降临漕水帮，那漕水帮恐一夜之间就会在京都除名，实在太强悍了。

    周龙是三人中神色最为淡定的，他审视着高空上的战斗情况，在脑海中分析了起来，如果换做自己，会如何去对付这佛门修士。

    空中的战斗还在继续着。

    周凤仙越打越心慌，会如此有两个原因，其一因为自身当年是借助残缺的广灵心突破到二品境，在二品境中属于垫底的存在；其二这对面被佛光笼罩，看不清面容的和尚，竟有越战越勇的迹象。

    周凤仙惊骇，此秃驴的化怨气深厚程度，远比自身这个二品大儒的浩然正气要深厚得多！

    且恢复速度也是惊人。

    周凤仙哪会知晓，对面的和尚能此般快速恢复化怨气，是因为他拥有一品菩萨才会拥有的功德小人儿！

    试想一下，玄净一边战斗消耗化怨气，一边神庭穴中数十万的功德小人儿在快速吸收化怨气，此消彼长，能不快过周家周三祖吗？

    随着佛经的发酵，玄净几乎每天都会得到‘净化功德’，两部经文带来的好处就如此庞大，若将书写好的《楞严经》剩余九卷同时公布，那会是一个怎样的壮烈场面？！

    周凤仙讨厌那丝不敢忤逆的情绪，挥之不去，他不敢再拖下去，一开始他还想依靠自身二品境浩然正气的庞大，欺负着三品境的秃驴，让他知晓一境之差有多么大。

    没想到却被对方上了一堂课，竟然修炼如此玄妙的功法，可以如此之快的恢复。

    周凤仙打算使出杀手锏，只见他手中的天级法宝雪霁快速挥动起来，仿佛在搅动四方风云，使得九天之上聚拢来朵朵铅云。

    “言出天宪，诛灭邪祟！”

    随着话音落下，天雷滚滚，一道光束从那搅动的乌云之中喷发而下，照的方圆数里如白昼一般。

    此方的战斗，从一开始就惊动了长安四周，只是发生的太快，目前还没有人赶过来，不过随着战斗深入，已经有人影正在快速逼近。

    其中，便有周家家主、当朝宰相，二品大儒！

    周凤仙的这一剑，璀璨无比，星河都为之颤动。

    玄净神色微微一动，这就是初步二品境的力量？

    不过如此！

    “大威天龙！”

    玄净双手结着妙花印，一条金龙自他指尖而现，越来越大，金光也越来越刺眼。

    此乃佛门失传的秘术，虽是四品，却堪比二品术法的杀伤力。

    玄净在茶馆的时候，因为要保护无辜百姓，那条金龙缩小了很多，尽量把余波降到最低。

    此时此刻，可再无顾忌！

    周凤仙看到那条金龙出现的时候，瞬息间想到了一人，相传制造出两部应天佛经的神秘高僧，就会这门佛门失传的秘术。

    有不少周家人以及围观的人都认出这道术法，原来今夜犯周家之人，是那名神秘高僧！

    众人只听闻神秘高僧的徒儿来了京都，没想到这位也来了。

    周凤仙猛地想到一件事，今日天降九道佛门气运，难不成也是这位神秘和尚所为？！

    周凤仙来不及细想，因为他的最强一招，被那条金龙给撕裂瓦解！

    金龙势头不减，向他猛然抓去，周凤仙抵挡不了，被龙爪擒住，伴随着他的惨叫声响起。

    “败了！二品大儒的周三祖竟然败了！”

    “这......怎么可能？二品境输给了三品境？！”

