    钧尘界虚空中，一驾宫城正朝玉梁教主天域方向飞渡。八一中文≯＞ ≧ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．＜８＜１≤Ｚ≤Ｗ＜．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≦

    张衍与岳轩霄盘膝坐于大殿之内，皆是闭目定坐，有一缕缕紫气在二人身外盘旋。

    以剑遁之术飞渡而行虽是极快，但同样也是耗损法力，故而每过一段时间，他们便会放出宫城来用以调息恢复。

    而此刻在宫城之中，还有外间宫墙，乃至殿顶之上，却有数百个三尺来高的小人往来，在到处填补禁制，改进阵法，在其等努力之下，宫城飞渡之却是在飞快提升之中。

    这些小人在玉梁教中唤作“笃侍”，看着与外表与常人相似，实则身躯是以宝材筑造而成，其神魂却是从生人而来，只是被秘法拘禁了在了其中。

    玉梁教对待自己人自然不会如此做，这些人都是来自与他们敌对势力之中，且俱是阵师一流，平日里便就负责为玉梁教布置各处阵法禁制，若是做得好，则可放去转生，若是做不好，那就唯有在这冰冷石躯之中继续待下去。直到神魂消散那一日。

    这一回他们却本是奉教中之命去往虚空设法重建阵道的，不想正好撞上了张衍与岳轩霄二人，因这见其等也是颇为有用，故二人便将之留了下来。

    两人很快调息完毕，张衍转看向外间，道：“若这遁再能快上几分，我等也不必驾驭飞剑渡空了。”

    岳轩霄则盯着面前一张玉梁教诸天舆图，这是擒得这些笃侍时一并缴获的，与司马权进献那一张大差不差，不过这图有一桩好处，不论他们移去何处，图上皆会有光华指落，把他们此刻所在之地照显出来。

    他言道：“按眼下遁，我等到那玉梁教主天域至少还有三载路程，到了那处，若孔赢还未到来，只需弄出一些动静，其也必会来寻我。”

    张衍思忖了一下，道：“若是顺利，那时掌门真人与赢妫想必也该到了。”

    岳轩霄言道：“此是斩杀此人的极好机会，若是错过，或是令其与教中其余帝君汇合，便就难以收拾了。”

    张衍点了点头，他略一沉吟，便打个稽，道：“岳掌门，我这处有一问，却要请教。”

    岳轩霄笑道：“张真人请言。”

    张衍道：“按道册之上所述，我辈修士要入得三重境，则需演化根果，开断过去未来，然则时时为过去，刻刻为未来，又如何断去，又如斩开？”

    溟沧派功法哪怕凡蜕之后亦有记载，只是原先在九洲时，大多数修士到了此境后便就飞升而去了。

    是以只留下了秘**诀，而不似之前有前人的注释记录，没有了这些做参比对照，他只能自己摸索领悟，或是向先行一步之人请益。

    岳轩霄稍作思索，道：“我未至三重，难知上境之貌，但我却可将自身体悟告知道友，修士一入凡蜕，脱出一方世界，自成一天，实则已然是了断了过往，只是根果未开，故是不全而已，而待功行日深，避绝过去，方算是到得二重境中，那过去之我，实则只是之于如今之我，非是不动，亦非不变，如今之我愈强，则过去之我也是水涨船高，反之而言，亦是一般。”

    说到这里，他又笑言：“言语难以尽述其妙，张真人不妨试着斩我一剑。”

    张衍并未客气，道一声得罪，心意一引，一道剑光当即落下，只是岳轩霄却是一动不动，也不见其转动功法，更不见法力灵机变化，那光华却是从其身上一透而过，倒与顾从戎祭动根果有几分相似，但又有很大不同。

    岳轩霄道：“方才真人那一剑，却是被我那‘过去之我’接引而走，顾从戎与我等对斗时，因我已入二重境，时时断绝过往，无需刻意持定根果，他哪怕出手，也无法伤得我半分，除非能推算得我根果落定之地，但我不持，不露根脚，他又从何去寻呢？”

    张衍不觉点头，这与他先前所想一般，此境之中，道行高深之人所占便宜非是一点半点，此中牵扯许多玄妙变化，绝不是只按法力大小便可论高下的。

    凡蜕修士也并非真是绝了过去，否则过去之思、过去之想、过去之所行所为，过去之功法修为，这一切都将不存，而无了过去，也便无有如今。是故此辈修士只是用今朝之定，躲得过往之因果，而再上一层，就可避开未来之极变，根果演化若是能完满到这一步，便是到了此境之极致了。

    如今看来，孔赢就是这般人物。

    这意味功行低于他之人，若无有特殊手段，任你使出什么神通道法，都落不到其身上。

    岳轩霄沉吟言道：“我猜测孔赢此人，手中若无不是得了什么了得法宝，便是曾得意外机缘，才得以窥破这一层境界。”

    张衍也是赞同，世上从无缘无故之事，孔赢修到那般境地，背后必是有原由的，但不管如何，只要到得这一步，那过往一切，都已是无关紧要了。

    玉梁教主宫之所在，原从天域。

    巡礼护法姜湛此刻脸色难看无比，教中虽阵道被坏，但还是有别的手段彼此通传联络，不久前他收到晨泽天域那处的消息，言是有天外大能侵入钧尘，大护法顾从戎掩护众弟子撤走，此后再无音讯，恐是不敌身亡，

    而那些天外大能在杀死顾从戎之后，很可能正在往玉梁教主天域方向过来。

    如今主宫这里，有十一名真君坐镇，放在别处，或许已是一股极其庞大的威慑力量了，但在帝君面前，却是毫无作用，随手就可抹去。

    姜湛也觉心惊胆战，这等大神通者，哪里是自己挡得了的，思来想去，觉得自己一人无法做主，便把教中其余真君请来商议。

    然而一番讨论下来，有人认为无法抵挡，该立刻撤走，也有认为当借助大阵死守，还有不少想着明哲保身的，都言听凭教中做主，最后却是什么结果也未得出。

    姜湛叹一声，道：“退也不是，守也不妥，那不如请动掌教分身出来主持大局，诸位真君以为如何？”

    众人听得此言，恍然醒悟过来，原来这一位打得是这个主意。

    掌教孔赢正身虽不在此，但却有一个化影分身在此留在宫城之中，若是教中遇得危难，可以将其唤动，只是以真君身份，尚还无有资格做此事，尤其玉梁教教规森严，无法违反，不过规矩并未定死，若是教中诸护法皆是赞同，则可绕开这一限碍。

    众人皆非蠢人，知晓此刻若是反对，那就需找出解决眼前困境的办法，于是尽皆赞同，并一个个在玉符之上用了护法之印。

    姜湛得此玉符之后，便急匆匆去往主殿供殿所在，摆上玉符之后，过去许久，台上便有光影浮动出来，而后缓缓汇聚为一个人影，他不敢抬头去看，只是躬身等着，过去片刻，有声音自上传下，道：“姜真君，可是教中有事么？”

    姜湛立刻将晨泽天域报来的消息报了上去。

    孔赢这具化影分身虽无法与正身联系，但却无碍他做出判断，沉思一会儿，才道：“我知晓了，自有办法应付，你下去吧，安抚好教众便可。”

    姜湛不敢再问什么，恭敬退下。

    孔赢这化身一抬手，拿来一物，随后一晃身，便来至地星深处，这里亦是建有一座巨大宫阙。

    玉梁教崛起之后，便四处攻伐，其中也遇得有帝君坐镇的实力，只是俱被孔赢击败，其中有两人，便被囚禁在此。

    他们不说投降，也不言与玉梁教作对，只是认为此教无法长久，故是默默等待，认为自己终能看到那一天。

    孔赢也无意杀死他们，而顺从其愿，让他们等了下去，从某种意义上而言，这也算得上是另一场争斗，

    两名道人原本如塑像一般，坐而不动，察觉到他入内，这才望了过来。

    孔赢这具分身看了看两人，开门见山言道：“玉梁教中遇得大敌来袭，我正身如今尚在天域之外，短时不能赶回，故需两位相助，若是应下，此战之后，我可还了你等自由之身。”

    其中一名面容苍老的道人冷笑道：“既是你玉梁教之敌，我等为何要相帮于你？”

    孔赢分身淡声道：“来者还覆灭不了玉梁教，两位当也知晓，哪怕主天域被毁，只我正身还在，亦可重建，我只是不愿门下教众折损过多罢了。”

    另一人这时开口道：“范道友，他说得不错，有他在，玉梁教便在，这里被全数毁去，于其也无大损。“

    那苍老道人道：“此回敌手怕是不简单。”

    孔赢分身言道：“若是容易对付，我也不必唤动两位，且也不必两位生死相拼，只需拖得我正身回来便可。”

    两人相互商量了许久，最后那苍老道人出言道：“若是如此，我等可以应下。”

    孔赢将事先带来的法契投下，待两人立了誓言，便收了回来，道：“两位先前所用法器都在我玉梁宝阁之内，稍候可拿了回去，天域内还有教中搜罗而来的紫清灵机，数目不少，亦可取去一用。”

    两名道人听得紫清灵机，神情都是一动，他们虽答应此事，可心里其实还是有些抗拒的，但若得此物补偿，倒也不是那么难以接受了。

    ………

    ………(未完待续。)