    

    （十分感谢‘埖开埖络’的两次588打赏！还有‘风蝶花泣冥’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    不得不说，这是一个巧合，一个永远也不会再发生第二次的巧合！

    时间与空间的碰撞所发生的异象，或许还参合了其它的因素，时空之力实质化也可能有其它的原因，即使是固定的反应，也不可能再将人传送到这么适合的时机！

    漂浮在半空之中，无言俯视着下方正在哭泣中的小琴里，心中微微有点疼痛，毕竟，在这之前，琴里还不过是一个普通的小女孩而已，突然发生了这样的变故，恐怕，没有直接被吓傻，已经很不容易了…

    这个时候，小琴里应该很恐惧吧…

    叹了一口气，金色的瞳孔看着下方的小琴里，无言沉吟了一下，伸出手指，在虚空之中拉了一下，将系统投影给拉了出来！

    紧接着，无言的手指又是在上面连连点动，很快的，一白一红一对手环出现在了虚空之中，无言的前面，落在了无言的手中，正是‘封印之环’！

    “原来，一切都是从这个时候开始的…”握了握手中的封印之环，无言摇头失笑，现在，他总算是明白了一切的始终了！

    难怪自己跟琴里不过是第一次见面，琴里手上会戴有‘封印之环’，也难怪琴里会在认出自己手中的‘封印之环’之后，邀请自己加入‘拉塔托斯克’，并且还认了自己当哥哥，感情自己跟琴里，还真不算是第一次见面啊…

    如果没有这一场亿万中无一的巧合，自己在这个世界里的经历，会完全不一样了吧…

    将白色的那一只‘封印之环’佩戴到自己的手中，此时，无言的左右手上，已经各自戴上了两只‘封印之环’，在半空中徘徊了一会，无言下转身体，朝着下方，小琴里的方向飞去，直接穿过那炙热的火海，一挥手将卷动的大火吹到了一边，紧接着，落在了小琴里的面前…

    小琴里哭泣中的身影印入了无言的眼帘之中，让无言心中怜爱之感大起，蹲下了自己的身子，伸出手来，摸向了小琴里的头…

    “好了，乖，不哭了…”

    头顶上传来温暖的触感，一个异常柔和的声音传入了小琴里的耳中，让小琴里那埋在双手中的脑袋一颤，迅速的抬起头来，出现在她眼前的，是一个从来没有见过的陌生人，但是，这个陌生人，却是满脸宠溺的看着自己，微笑的抚摸着自己的小脑袋…

    小琴里一呆，愣愣的看着眼前的陌生人，在火光之中，对方柔和的面孔被印得火红无比，让琴里根本没有办法看清楚对方的全貌，只能隐隐约约感觉到，对方那充满了温暖的目光，正投在了自己的身上…

    良久之后，小琴里反应了过来，连忙带着些许的哭泣声，对着无言说道：“这里…这里很危险，你快点走…”

    闻言，无言不禁失笑了，用力的摸了摸小琴里的脑袋。.“我走了，那你怎么办？…”

    “我？…”小琴里一怔，随后眼中再次流出了泪水，因为，就连她，也不知道自己该怎么办才好，一切的变故，来得太突然，太震撼，小琴里对自己的未来，已经是一片茫然了。

    见状，无言叹了一口气，在小琴里不知所措的表情当中，将小琴里脸上的泪水全部擦干净，轻声的说道：“你还在这里，我又怎么可能会离开呢…”

    那满是溺爱与怜惜的话语传进了小琴里的耳朵里，令小琴里那颗茫然恐慌中的心狠狠的颤抖了起来，再次流出了泪水，‘哇’的一声，扑进了无言的怀中，大声的哭了起来了…

    抱着小琴里，无言蹭了蹭她的头发，拍着她的背脊，柔声道：“好了，不哭了，不哭了，没事了…”

    “呜呜呜…”小琴里不但没有停下哭声，反而哭得更加的厉害了，此时的她不过不到十岁而已，原本只是想要变得坚强一点而已，只是想要变成姐姐喜欢的妹妹而已，怎么会想到，会发生这样的变故呢？…

    在那个声音出现的那一刻，小琴里的一切都变了，不仅仅是身体变质了，连存在也被改变了，这一切，发生在一个不到十岁的小女孩身上，小琴里的心中有多恐慌和害怕，可想而知了，在这样的情形之下，无言的温柔，对惶恐之中的小琴里来说，无时无刻在触动着她的心，小琴里只想在这个对自己异常温柔的人怀中，大哭一场，述说着自己的情绪…

    在火海之中，两人仿佛什么都没有看到一般，拥抱在一起，火焰自动避开了那个区域，烧向了其它的地方，为他们留下一片宁静…

    良久之后，小琴里的哭声才弱了下来，身体抽泣着，脸上挂着泪痕，让人看得异常的心疼，直到小琴里的哭声停下，无言才让她微微离开了自己的怀抱，将‘封印之环’拿了出来。

    “小琴里，把它戴上…”

    小琴里眨了眨红肿的眼睛，接过了‘封印之环’，一脸的茫然与疑惑，似乎并不知道它有什么用，见状，无言将‘封印之环’的效果和限制一一述说了一遍，然后才说道：“所以，戴上它，你就能够恢复普通人的身份了…”

    “真的吗？”小琴里惊喜的叫道，看了手中的‘封印之环’一眼，如获至宝的捧进了怀中。

    这个时候，一股强大的吸力从天而降，砸在了无言的身上，让他身体狠狠的一颤，差点歪了出去，反应过来，无言连忙稳住了自己的身体，但是那股吸力却是狠狠的吸附在他的身上，将他往上扯起。

    “怎么回事？”艰难的抵御着吸力，无言震惊的说道，引起了小琴里的注意力，小琴里突然有了一种不安的感觉，紧紧的抓住了无言的衣服。

    “你，你怎么了？”

    无言咬牙抵御着这股惊人的吸力，感受到身体一点一点的被扯了出去，无言似乎明白了什么，对着小琴里说道：“小琴里，记得戴上‘封印之环’，我要走了…”

    “什么！”小琴里大惊，连忙抱住了无言，哭声道：“你别走，别走，琴里害怕，不想要一个人，呜呜呜…”

    “小琴里…”无言强稳身形，说道：“不要害怕，你会没事的…”

    “你要去哪里？带琴里一起走好不好，琴里不想呆在这里，好可怕…”琴里哀声哭求道，直把无言心都差点哭碎了。

    “小琴里，你要坚强一点…”无言喘了喘气，看向了小琴里。“我不能带着你，但是，我们一定会再见面的？”

    “再…见面…”小琴里呆呆的看着那张在火光的照耀下，完全无法看清的脸庞，紧了紧手中的‘封印之环’，喃喃道。

    “对！再见面！”摸了摸小琴里的头，无言嘴角扯起了一个弧度。“到那个时候，琴里要去哪里，我都会带你去的！”

    “真的吗？”小琴里抓着无言的衣服，低声的说道。

    “啊，当然是真的！”无言轻笑道：“所以，小琴里，你要坚强一点，不可以哭，一切，很快就会过去的…”

    “坚强…”小琴里紧紧的握住了‘封印之环’，然后抬起了头，坚定的说道：“嗯！琴里一定会坚强起来的！”

    闻言，无言笑了笑，身体再也抵挡不住强大的吸力，松开了琴里的身体，被扯上了半空，朝着天空飞去…

    “等等，你是谁…”

    高空中，无言听到了琴里的喊声，张了张嘴巴，但是，还没等他出声，他的身体，便是化为点点星芒，消失不见了…(未完待续。)        

