    输入正文“哟，这么多人啊，生意挺好啊。”高琴对于卓越不理会她也不在意，转脸对在忙个不停的苏慕婉说道。

    “是啊，姐，你稍微站一下，我这挺忙的，忙完了我再陪你。”苏慕婉一边忙一边说道。

    “行，你忙吧，不错啊你们俩，这倒是还真有点夫唱妇随的意思哈。”高琴看着打价的卓越又看着收银的苏慕婉，忍不住笑着说道。

    卓越听到这，抬头瞪着眼看着高琴，冷冷地道：“你不说话没人当你是哑巴。”

    “有点礼貌行不行？好歹我今天过来是来庆祝你新店开张的，怎么我也是客人吧。”高琴第一次没有与卓越互怼，她其实对于上次一个恶作剧把卓越的婚礼给弄吹了，心里是非常过意不去的，对于卓越是有着深深的歉意，当然，她也知道卓越今天对她这个态度是因为上次的事情，所以没有生气。

    “老板老板，这个西红柿还有吗？”这时那边喊着。

    卓越一听，连忙喊着：“还有还有，稍等一下，我去仓库拿，稍等。”

    可是卓越这边还有三四个顾客在那等着打价然后付款的，他实在是走不开。

    “站开，我来。”高琴挤了进去对卓越道。

    “你会吗，你来。”

    “这不很简单吗，你这上面不是贴了哪种菜的代号吗，我看你不也是就是每个菜在这上面摁个代号，然后确定，这个称就自己出了个条形码吗，这种活需要智商吗？让开让开，该干嘛干嘛去，我觉得挺有意思的这个玩意。”高琴一把拉开了卓越自己站到称上面，摸索了一下然后就开始给顾客打价。

    卓越看了一下，也指导了一下高琴，见到高琴大概的是会了，也就顾不了那么多，跑到了仓库里面去找西红柿，然后搬出来开始上架，又去看了其它的菜，见到哪个菜货架上快没了，就开始来上菜，这个时候正是买菜的高峰期，很多人进来。原本卓越没想到有这么好的生意，毕竟是刚开张嘛，但是他显然低估了传单的效果，以及大家对这个新鲜的东西的接受度，最关键的是这个店位置非常好，几乎是主要道，再加上进出菜市场基本上都要经过这个店，所以人流就开始很多了。

    为了让菜看起来好看，而且不因为太多而挤压变形或者腐烂，卓越每种菜都没有摆的太多，所以很多菜没多久就卖光了。卓越就一直不停地在那上菜着，也不时地打扫着店里，有顾客选菜总是会扔下一些菜叶子。

    而没多久，忽然卓越就见到了店里面忽然就又进来了一个女人，女人提着包走了进来。

    看到这个女人，卓越有些许惊讶，苏慕婉与高琴就彻底的惊讶了：来的人就是温倩怡。

    卓越把手里的事给忙完就连忙走了过去。

    “生意兴隆。”温倩怡看到卓越笑着说道。

    “谢谢，你怎么来了？”卓越有些意外地问道温倩怡。

    “你开张我总得过来一下给你道喜的，不错，今天开张生意就能这么好。”温倩怡看了看店里的顾客说道。

    “是的，比我预想的好了很多，我没想到第一天开张就有这么多人。不过仔细想想，也在情理之中，这个菜市场周围有接近十万人的常住人口，这是官方公布的数字，这十万人都是围绕这个菜市场生活的，具体有没有十万人不知道，不过五万常驻人口是怎么都有的，还有很多都是没有北京户口的，没办法统计。按照一家五口来算，也就是说每天都至少有一万人出来买菜，而蔬菜是必不可少的。那边有大超市，不过去大超市买菜的大部分都是年轻人，而年轻人要上班，买菜的很少，基本都是老人，所以去超市买菜的绝对不超过两成，剩下八千人在菜市场买菜。而这个位置很好，进出菜市场都要经过这条街，也就是要经过我这店门口，我这个还是个新鲜东西，环境比菜市场好，价格一样，菜的质量有保证，再加上我之前在菜市场是有些名气的，有些老顾客很信任我，我算了一下，只要我开的久了，我能够每天吸引差不多菜市场百分之七八左右的人来我这买菜，也就是差不多每天五百人左右了。每个人每天在这里买十块钱菜，每天的营业额也有差不多五千块，我的利润是百分之三十，也就是四万五一个月，除去固定，一个月能赚两万，这是最低的限度。实际上这里不止五万人，每个人平均下来也不止十块钱，肯定不止的。所以，我估计每个月能赚三万块左右，这是最低限度了。”卓越仔细地向温倩怡算账。

    这些计算是卓越这些天自己在慢慢地估计中算出来的，算是非常有科学性了，只不过，他只是按照最保守的数字来算的，所以与实际是有很大差距的。

    “你还会市场分析？”温倩怡有些诧异。

    “我哪会啊，以前在森澳洲际上班的时候，我在企划部，因为经常要与市场部要数据，所以也大概知道市场部是怎么去做市场分析的，这次就大概按照他们的方法分析了一下，所以觉得前景还不错，但是没想到第一天会有这么多人，我预计起码得要两个月之后才能步入正轨呢。”卓越笑呵呵地说道。

    随后，卓越就站在店门外面与温倩怡在那聊着天。

    苏慕婉见到温倩怡来了，一下子思绪就乱了，总是忍不住地去看站在门口的温倩怡和卓越，思想就不集中，几笔钱都找错，惹得买菜的大爷很不满意。

    “怎么啊？着急了？”高琴一边在那打着价，一边也看了看外面聊得火热的卓越与温倩怡后对苏慕婉道。

    “我着什么急，没有”苏慕婉脸红地道。

    “你不着急钱会算错？别忘了，你可是留学归来的高材生，电脑上面写得清清楚楚多少钱，二十之内的加减法你都能算错，你不是着急是什么？”高琴笑着说道。

    “姐”苏慕婉被高琴说的不好意思了。

    “你叫我姐有什么用？你要叫他啊，我说你这故意借着与他合伙开店的事天天跟他粘在一起，也快半个月了吧，你们俩就什么都没发生？”高琴继续问道。

    “发生发生什么？”苏慕婉脸更红了，明明知道高琴是在说什么，但是故意装作不知道，红着脸问道。

    “发生什么你问我啊？要问你自己啊，一看你就知道什么都没发生，真要发生什么了，他会这么跑去屁颠颠地粘在那个寡妇身边像条哈巴狗一样吗？”高琴看了眼外面的卓越和温倩怡说道。

    “寡妇？姐，你别这么说温倩怡，她是个挺好的女人。”苏慕婉愣了愣然后道。

    “哟，你还替她说好话来了？是谁当初哭着闹着说是她抢了你的卓越？怎么一转眼你倒是成了好人了，合着就我一个人是坏人是吧？”高琴很是不爽地道。

    “不是的，姐，其实其实我们之前真的对她有误解，她真的是一个好人，挺好的女人。”苏慕婉看着外面站着说话的卓越和温倩怡喃喃地道。

    “挺好的，你也挺忙的，我就不打扰你了，你去忙吧，下次我再过来。”正说道，又有顾客喊着卓越，温倩怡笑着对卓越说道，随后，温倩怡对着里面的苏慕婉和高琴笑了笑，便转身走了直接上了车开着车走了。

    卓越站在门口呆呆地看着温倩怡的车子走远，心里面很是惆怅，说不清楚是什么滋味。

    “看魂呢，人都走了还看个屁啊，人家叫你去上货你没听到啊？”就在卓越发呆的时候，听到高琴对他喊着。

