
    叶天龙回到草鸡街见到黄雀。

    走入蒋氏酒楼的叶天龙神情凝重发问：“究竟怎么回事？”

    黄雀迎接了上来：“雷九指原本在睡午觉，下午要去教堂监督工程，但是突然接到一个电话。”

    “我恰好经过他身边，听到他说什么薛夫人，然后他就悄无声息离开了。”

    叶天龙问出一句：“他没带保镖？”

    黄雀摇摇头：“没有，他没有带五名龙部成员，一个人走的。”

    叶天龙又追问一声：“他的电话呢？”

    黄雀把情况告知叶天龙：“也无法打通，但是没有关机，好像设置了飞行模式。”

    “我让三名雀堂子弟去追踪了，因为时间有限，现在只能确定他是往海边去了。”

    黄雀作出一个判断：“我估计他是跟薛夫人见面了。”

    叶天龙发出一个指令：“马上让红箭追踪他的号码。”

    “锁定之后，你带雀堂和虎师子弟过去，一定要把雷九指找回来。”

    他落地有声：“谁敢阻挡你们带人，格杀勿论。”

    黄雀点点头：“明白。”

    黄雀走了之后，叶天龙取了一瓶纯净水，然后在窗边坐了下来。

    他知道，他跟薛家的争斗，要就此拉开帷幕了……

    此时此刻，雷九指正从一辆出租车钻出来，走向六号码头一个船坞餐厅。

    来到餐厅门口，雷九指脚步微微停滞，看着船舷几个图案很是感慨。

    这是一个平民餐厅，也是码头工人的小饭堂，雷九指以前刚到澳城打拼时，经常来这里吃饭喝酒。

    曾经有一次，他发了一笔不小的提成，就在这里宴请了薛狐和李欣。

    喝醉后，他还砸碎了酒瓶，用碎裂玻璃刻画了三人图案，喊着以后苟富贵勿相忘。

    时过境迁，物是人非，雷九指再次面对，心里有一抹说不出的疼痛。

    “干吗在外面站着呢？”

    在雷九指发呆的时候，门帘被人轻轻掀开，李欣从里面走了出来，轻声一句：“风大，进来吧。”

    雷九指看了她一眼，点点头，跟着她走入了进去，随后环视这小餐厅一眼笑道：

    “格局几乎没怎么变化，老王还真是懒惰，十几年如一日。”

    他摸摸扶手，摸摸桌椅，摸摸吧台，全都有记忆，眼里也多了一抹柔和。

    李欣嫣然一笑：“老王十年前回家养老了，这餐厅被我买了下来，有空没空就过来坐坐。”

    “这里承载我这一生最快乐的时光，我不能让它从现实中消失无影。”

    她挥手让雷九指在吧台高脚椅坐下来。

    雷九指落落大方坐下，还顺势瞄了李欣一眼，她往椅子铺了一张毛巾，然后才挪上纤细的腰身。

    他轻叹一声，没有说什么。

    “来两个炒饭，一瓶啤酒，一杯果汁，再切半只鸡。”

    李欣坐在高脚椅上，向吧台的厨师轻轻抬手：“炒饭要多放两个鸡蛋。”

    在厨房点点头去安排时，李欣侧头望向雷九指，伸出修长手指捏走他肩膀一根头发笑道：

    “这些都是你以前喜欢吃的，就是不知现在还合不合你胃口。”

    她把服务员拿过来的啤酒亲手启开，随后动作优雅推到雷九指面前。

    雷九指沉默一会，随后接过话题：“我都是痛过、死过的人了，对这世界再无挑剔能力。”

    “对了，你约我出来，不知道有什么事？”

    “虽然咱们难得一见，可你现在终究是薛夫人，咱们这样单独相处，薛狐会不高兴的。”

    雷九指手指摩擦着酒瓶，脸上情绪很是复杂：“而且对你我来说，不见比相见要好。”

    李欣幽怨出声：“虽然咱们没有做成夫妻，可也是多年朋友不是？见一见是很正常的事。”

    “至于薛狐，他虽然生性善妒，可对你还是放心的，他不会在意我们见面。”

    她娇哼一声：“再说了，我又不是他私人物品，没有权利管我见谁。”

    雷九指淡淡出声：“说事情吧……我下午还有事要做。”

    李欣神情止不住一愣，有些不习惯雷九指这样的漠然态度，或者说跟她想象中的不一样。

    本以为自己即使不能再让雷九指寻死觅活，他也会处处捧着她呵护着她，谁知却不怎么放在心上。

    他怎么可以这样淡然？他怎么可以这样不重视自己？

    李欣心里有一丝愤然，随后端起果汁出声：“九指，你变了，我们的情分也变了……”

    雷九指看看时间：“薛夫人，如果没什么事的话，我就先走了。”

    李欣眸子多了两分清冷：“你有什么重要的事，连你我叙旧都比不上？”

    雷九指沉默起来。

    “好了，好了，我不逼你了，你我情分已断，那就断吧。”

    李欣端起了果汁：“我也不一头热了，来，先喝一口，喝完，我说正事了。”

    雷九指拿起酒瓶一碰，随后对着瓶口喝入一大口，感受着啤酒的冰凉。

    李欣眼里闪过一抹异色，抿入一口果汁后开口：

    “九指，我想要问你，你回澳城，是不是复仇？”

    “不是。”

    雷九指轻轻摇头：“虽然你们对不起我，但我没有报复你们的意思，真要报复，也不用等到今天。”

    “我来澳城是帮一个朋友的忙，帮他处理一些澳城业务。”

    他语气很是平淡：“所以你和薛狐可以安心，我是不会报复你们的。”

    他早就猜到这个问题，因此回答的很是平静，让人感觉不出他半点怒意。

    李欣身子贴近雷九指，呵气如兰：“可我怎么听说，你杀了薛爽啊？”

    雷九指眼皮一跳，知道试探来了，当下平静回道：“你觉得，我有能耐杀掉薛爽？”

    “薛爽是什么人，你还不清楚吗？他不仅是穷凶极恶之徒，身边还一堆杀人犯，我拿什么去杀他？”

    他咳嗽一声：“我真有杀掉他的能力，我也不会活得这么狼狈了。”

    “这倒也是……”

    李欣看看雷九指的样子，比起自己和薛狐好像老了十岁，而薛爽一伙又是亡命之徒，所以多少相信。

    或者换句话说，雷九指有那种魄力，她当初也不会跟薛狐厮混一起，就是知道他短板，所以抛弃。

    “看来杀掉薛爽的是另有其人了。”

    李欣接着话锋一转：“九指，我还想跟你说一件事，就是关于你手里三成三股份的事情。”

    “我们最近拉到一个大投资客，他愿意砸出重金跟我们合作。”

    “不仅在澳城做到凤家的规模，还会带着我们去世界各地开分部。”

    “他唯一要求就是股权清晰，两家合作，所以我希望可以买下你手里的股权。”

    李欣给出一个数字：“二十亿怎么样？二十亿不行，那就三十亿，这数目足够你富贵一生了。”
