    “有请，林道友进殿！！！”

    声音，宛若洪钟大吕，响彻整座春泉宫。

    余音袅袅，震彻天地！

    江莺猛然一震：“林霄，我们宫主有请，请随我一同前往大殿吧。”

    “好。”

    林霄点头答应，并没有拒绝。

    这都已经到人家的地盘上来了，不去见见老大的话，那多少有些说不过去。

    于是乎。

    在邱岳的带领下，三人朝着大殿走去。

    春泉宫。

    大殿外。

    古朴、恢弘的大殿，竟然直接漂浮在半空之中。

    长长的真气石阶，直接蔓延到林霄等人的脚下。

    再看那大殿，四个角上，分别镇压着一头石龙。

    石龙的样子，栩栩如生，宛若真龙一般，让人看了忍不住触目惊心。

    林霄这辈子都没有见过如此宏伟的建筑。

    大有一种刘姥姥进大观园的感觉。

    “林先生，请。”

    邱岳对林霄一如既往的恭敬。

    林霄没有迟疑，迈步上了台阶。

    可是很快。

    让人意想不到的事情出现了。

    但凡是林霄走过的真气石阶，竟然……全部凭空消失了。

    紧接着。

    林霄无比清楚的感觉到一股股真气转化为道气，涌入自己的四肢百骸之中。

    “这……”

    当邱岳看到这一幕，脸上闪过一抹震惊之色。

    江莺更是忍不住直接开口惊呼问：“这……是什么情况啊？！真气石阶，怎么会消失呢？”

    要知道。

    这真气石阶在春泉宫存在了近千年的时间。

    以前从来都没有出现过如此诡异的情况。

    这……

    很不正常！！

    听到江莺的话之后，林霄一脸尴尬的说：“那什么，好像……这些真气全部都到我的身体里面了。”

    “啊？！！”

    随着林霄的话说出口。

    邱岳和江莺两人全都愕然不已。

    “林先生，你是说……真气全都到你的身体里了？”

    邱岳狠狠咽了口口水，结结巴巴的问。

    闻言。

    林霄点头：“的确是这样的。”

    “邱掌事，为什么会出现这样的情况啊？”

    江莺不解的看着邱岳。

    后者摇摇头：“不清楚，我也从来都没有碰到过这种情况。”

    旋即。

    他再度开口：“等上殿之后，让宫主他们解惑吧。”

    “好。”

    江莺连忙答应一声。

    一行三人，再度迈开腿往上走。

    但凡是林霄踩过的真气石阶，全都尽数消失。

    邱岳的嘴角直咧咧。

    要知道，这些真气石阶，都是宫主用自己的本源真气幻化出来的。

    结果林霄可倒好。

    连面都还没有见到，直接就把人家的真气给吸了。

    这可真是一个……悲伤的故事啊。

    上殿面前。

    两扇门主动打开。

    大殿内，金碧辉煌，雕龙画栋。

    三人一齐走了进去。

    一时之间。

    里面的十来个人，全都齐刷刷的看向了他们。

    当然。

    大部分的目光，都是紧紧地盯着林霄。

    其中，坐在左边的一个看上去只有二三十岁的男子，正用一种无比炙热的眼神直勾勾看着林霄。

    就那眼神……

    恨不得直接把林霄给一口吞了！！

    为首的是一名发须皆白，看上去有着仙风道骨的老者。

    老者的脸上，时刻挂着微笑，让人感觉很是平易近人。

    “宫主。”

    邱岳和江莺两人连忙恭敬弯腰行礼。

    “嗯。”

    春泉宫宫主岳千里点点头。

    “宫主。”

    林霄对着岳千里一个抱拳。

    “林霄，你……终于来了，你的大名，我可是……如雷贯耳啊！这段时间，吾春泉宫，人人都知晓你的名字。”

    岳千里凝视着林霄，轻声说道。

    此话一出。

    林霄连忙开口：“宫主，您这不是埋汰人吗？我就是区区一个普通人而已，怎能入得了你们的法眼？”

    “你可不是普通人啊！据我们春泉宫的情报所知，你……有大来头啊！”

    岳千里笑着说道。

    “宫主过奖了。”

    林霄淡淡一笑说。

    “你们林家，乃是长生世界北部幻域世界的超一流家族，父亲林元祥更是出窍八重的修为，母亲王素素，也是元婴三重的修为！”

    岳千里的声音，带着微微的颤抖。

    嗡！！！！

    当一旁的江莺听完岳千里的话之后，脑子嗡嗡作响了起来。

    什么？！！

    林霄的背景，竟然有如此强大？！！

    父亲和母亲都是超级强者。

    尤其是他父亲的出窍期，那更是无解的存在啊！！

    毫不夸张地说……

    林元祥如果出手的话，仅仅只需要一巴掌，就可以将整座春泉宫拍碎。

    而其余的那些分峰掌教，一个个也都是面面相觑。

    “想不到，林先生的背景竟然如此恐怖！属实是……罕见啊！”

    “难怪林先生在蓝星可以执掌风云，原来……不是没有依据的！”

    “林先生，年纪轻轻就可以拥有如今这般的实力，属实罕见，不愧是……真正的天才！”

    众人纷纷开口，言语间，满是夸赞。

    听到他们的话。

    林霄却是哭笑不得。

    不过……

    他现在有一点可以确定的是，春泉宫的情报体系，属实是强的一批。

    竟然连自己的事情都摸得一清二楚。

    “宫主，您说的只是我父母而已，跟我没有任何关系，我这个人……不太喜欢活在别人的阴影之中。”

    林霄凝视着岳千里，语气严肃。

    闻言。

    岳千里点点头，说：“天才有属于自己的骄傲，这也是非常正常的事情，就算是撇去你父母不谈，在二十多岁的时候能够拥有现在这样的成就，也足以……秒杀无数同龄人。”

    正当岳千里把话刚一说完，那名二三十岁的年轻男子站起身，用一种不耐烦的语气说道：“师兄，差不多得了，你这吹的，我都快要听不下去了！我还有正事要办呢！”

    此话一出。

    其余的人纷纷看向年轻男子。

    “老八，坐下，别给咱们春泉宫丢脸。”

    “是啊，赶紧坐下，你的事情急什么嘛！”

    “没错，速速坐下，老八，要不然，我不给你酒喝了。”

    众人连连开口。

    而老八却是不以为然。

    只见他迈开步子，径直来到林霄面前，随后笑呵呵的说道：“林霄，你好啊，自我介绍一下，我叫……杨巅峰！是炼丹峰掌教！！”

    噗——！！

    随着杨巅峰的话说完，林霄差点没有郁闷的直接吐血。

