    从滑雪场出来，又到了附近的一家特色集市拍摄了一段。

    　　不过因为人很多，基本上都是函数几个人逛来逛去，说说笑笑。王太卡对这些本来就没有什么兴趣。

    　　傍晚的时候，下午的时候，宋香菜总算是坐飞机到了这边。王太卡想了想，还是没有去接，只是安排别人去。

    　　等到了傍晚，函数三个人玩的有些累了，才在一个广场前休息。这时候宋香菜姗姗来迟，化妆成了圣诞老人发糖果。

    　　王太卡对于韩国综艺里这种所谓的隐藏摄像机，完全是接受无能。弱智一样，有啥意思。不过毕竟是工作，所以就故作不知的配合演戏。

    　　宋香菜这时候投入了拍摄，认真的很，很难想象宋香菜在拍摄之前的几分钟，还是一副精神不佳的样子。

    　　这么恐怖的工作量都一个人扛下来，也真的是难为宋香菜了。

    　　宋香菜毛手毛脚的捣乱，函数三个人则是有点懵，不过最终还是雪球最聪明，忽然露出笑容：“V欧尼！”

    　　一瞬间，就像是小兔子看到妈妈了一样，雪球，囧晶和露娜三个人就扑了上去。然后按个开始拥抱。

    　　囧晶抱着宋香菜不松开，雪球帮着宋香菜把脸上的眼镜和白胡子拿下来，露娜更夸张，居然抱着宋香菜流眼泪了。

    　　王太卡在旁边看着咋舌：“这比我之前还矫情，不就一天多没见？这怎么还哭出来了？这么演有点假啊！”

    　　朴信预在旁边说道：“也许是真的吧，函数的关系挺不错的，这个我都知道。不过您好像不信这些。”

    　　王太卡说道：“我以为，额，好吧，我向来喜欢以恶意去猜测其余人。不过看起来，她们关系还不错。对宋......对队长这么依赖。”

    　　朴信预笑道：“一直像是对孩子一样照顾，被依赖是很正常的。Victoria应该是女团队长里面，在队内比较有威严之一了。”

    　　王太卡看向朴信预：“听你这个意思，你好像了解不少，是函数是粉丝？”

    　　朴初雪笑道：“额，一点点吧。不过我更喜欢少时是泰妍，还有阿粉的初珑。我的理想型。”

    　　“你还是个女团队长控。”王太卡看着函数四个人开心的样子，居然也不自觉的露出微笑。

    　　其实王太卡也挺喜欢函数里面的这个气氛的。和少时不一样，少时那种大家都太独立了，泰妍也很少管事，也可以说都可以独当一面，所以反而少了点协调性。

    　　函数和少时不一样，少时如果说是每个人独当一面，函数就像是一个小家庭。宋香菜就是家长，剩下的几个都是孩子。所以都格外依赖宋香菜，有那种类似眷恋的感情。

    　　王太卡直到这个时候，才有些明白了宋香菜之前为什么不肯放弃函数。原来自己想的有些偏颇了，王太卡之前真的以为函数就是一个同事的关系，没想到互相的羁绊这么深。

    　　不过......这也改变不了什么，改变不了现状。

    　　王太卡说道：“拍完这段，吃晚饭。”

    　　朴信预问道：“晚上还继续拍摄吗？”

    　　王太卡想了想，说道：“算了，拍完休息吧。”

    　　此时，函数几个人已经准备切早已经准备好的蛋糕了，随后就剩温馨的读信环节。煽情的桥段来了，韩国综艺就喜欢玩这个，特别是团综，总是弄这些视频信，手写信。

    　　王太卡想，就算是情真意切，这么直白的表露也真的是够不好意思的。

    　　第一封是囧晶给露娜写的，王太卡没细听。倒是第二份宋香菜写给囧晶的，王太卡好奇的听了听，结果就被女生之间那种亲近的感情给肉麻到了。

    　　囧晶美滋滋的念着：“Krystal，你好，我是V妈。我们已经一去出道很久了，这些时间我从你这里真的学到了很多。谢谢，因为你我的韩语能力也飞快提升，真的。我非常非常喜欢一个人待着，但是不知道什么时候一个人的时候，就会想起我的成员们。我们FX真的很好，永远像亲姐妹一样生活吧！我爱你！”

    　　函数几个人很开心，王太卡在一旁鸡皮疙瘩都起来了。

    　　就这？就这！

    　　之前还嫌弃自己矫情，看看自己写的那些东西，王太卡都不好意思说！

    　　最后一封是雪球写给宋香菜，宋香菜念着：“欧尼，我是Sulli啊，一天没有看到欧尼，就会觉得十分想念。总是在一旁做出让步，并且保护我们。谢谢。欧尼总是在我很累的时候，给我很大的鼓励。如果没有欧尼，我会没法生活的。知道吗？嘿嘿。总想成为乖乖听话并且善良的妹妹，但是没有做到，抱歉。还有，无论何时，欧尼累的时候，我会成为第一个跑过去的妹妹。我们真的好爱好爱你，欧尼以后也要好好率领我们啊！我爱你！”

    　　大家都挺感动的，只有王太卡撇撇嘴，在一旁找个地方坐会，歇会。虽然说是了断过往了，但是看着宋香菜为函数这么奋斗，什么都不顾的样子，还是觉得不爽啊！

    　　男人，在某些方面还是很小心眼的，这种事实上没办法。就算心里告诉自己没什么了，都过去了，但是本能上的不爽是无法改变的。

    　　结束了拍摄，宋香菜马上没有了精神，已经连轴转了好几天，每天都是满满的工作，都是靠输液来补充营养的。但是这么也不是长久之计，现在拍摄完了，第一件事就是要去休息，连饭都吃不下了。

    　　王太卡本来也想回去，但是囧晶却忽然拦住了王太卡，并且看意思要单独说点什么。

    　　到了酒店，王太卡和囧晶才到了一个僻静的地方，王太卡点了饮料，看着囧晶。

    　　囧晶却有些发愣，直到王太卡在她面前挥了挥手，她才反应过来。

    　　“我还以为你要一直不理我呢。”王太卡笑道：“想什么呢？”

    　　囧晶面无表情，或者说是一种很微妙，微妙到形容不出来的表情：“我......在后悔。”

    　　王太卡问道：“后悔？后悔什么？不会是后悔认识我吧？你上次就是这么说的。”

    　　囧晶摇摇头：“你这种人，伤害你一万次，你都活该。但是我不应该为了你，对V欧尼有了不满。”

    　　王太卡表情顿时冷了下来。

