    ;

    （感谢兰色妖姬、aa112562，我爱打赏！）

    四天仙界，有四大传承流派：混天、虚天、梵天、帝天，共四处天界。 ..而眼前的《帝魂残卷》，便是帝天传承之一。

    宁凡神念没入黑玉，顿时，一股阴冷之寒，如渔网撒开，蔓入宁凡识海中。

    被阴寒之力侵入，宁凡面色大变，但旋即心头一定。这阴寒无害，相反，正是寄存在黑玉中的神念之力，用以传承功法秘术。

    “《念神诀》，上古神道之术，失传的神魔神通？！”

    宁凡微微一惊，他倒是没有想到，黑玉传承的，会是神魔秘术。

    神魔之术，有的强化肉体，可身化巨人，移山填海。有的强化法力，毁天灭地，弹指遮天。

    然而眼前的神魔术，却是种强化神念的秘术。

    修真界，神念可感知，可炼丹炼器，却并无直接杀伤力。而这《念神诀》，一旦修成，仅凭一个念头，便能翻天覆地，碎灭苍穹，镇死仙佛，杀人无血！

    一根草可斩天，一念可碎日遮天！

    宁凡神色一肃，小心将那阴寒之力融入识海，将功法信息，完全融入脑海中。

    而他的神情，顿时时而微笑，时而皱眉，时而阴晴不定，时而患得患失，可谓复杂之极。

    许久，才喃喃道。

    “念神八诀，太古之时，帝天尊座下‘太常仙帝’成名之术，共八式。修习此术，神魂之力与日俱增，可攻可守，可生可杀...若我获得八式完整法术，苦修万年，四天九界，无我不胜之人！但可惜，这残卷中，仅仅记载了三式法术...”

    他深深一叹，收起了法力尽失的黑玉，脑海中回想着念神诀的法术信息。

    念神第一式——‘念伪诀’，以神念之力隐身、隐修为、易容颜，除非神念之力高于自己，否则无人可看破伪装。

    此术杀人逃命，都非常实用，但修炼起来，却需要服食一种‘炼神草’的上古灵草，业已失传。借其药力，方才能让神念获得伪装能力。

    “好一个‘念伪诀’...若我习得此术，何须思思扮演‘宁黑魔’！一旦神念突破金丹巅峰，谁能识破我是宁凡！只可惜，雨界之中，罕有炼神草...”

    念神第二式——‘念守诀’，以无形神念之力，化有形防御之盾。神念有多强，便足以防御多强攻击。此术保命之时施展，防御恐怖之极，只一点缺点，便是对神念负荷极大，神念不强者，施展一次防御，恐怕要许久才能施展第二次。

    而修炼此术，需要吞噬防御法宝的器灵。有器灵的法宝，本就稀少，且无一不是旷世之作，价格昂贵。想要学会此术，真不知要吞噬多少器灵采购。总是，会很烧钱。而此刻宁凡没有器灵法宝，是无法修炼此术了。

    “念守诀，此术若能习成，正好弥补我防御不足的缺陷。”

    宁凡喃喃自语。前两式法术，虽然极为不俗，但宁凡还能冷静对待。但脑海回忆起第三式法术的信息，一霎间，宁凡骇然色变，露出一丝惊喜、难以取舍的复杂表情。

    念神第三式——‘念身诀’！以神念之力，凝聚分身，分身分两种。

    第一种，凝聚假身。假身分身，仅可存活一天到数天不等，随着法术提升，或许可以更久，数量也可以分出更多，但最大的缺点，却是假身毫无法力。

    第二种，凝聚真身！真身分身，即是少数碎虚老怪，才能凝聚的‘化身’！化身，是不同于本体的真身，修真界有各种各样的化身。

    火焰化身，寒冰化身，雷霆化身...祭炼化身的方法，也是多种多样。而念身诀的化身，名为‘念魄化身’！

    顾名思义，念魄化身的祭炼方法，也与魂魄有关。此化身的祭炼方法，极为容易，但对自身的伤害，却是极大。

    需要将三魂七魄，生生斩出一半，用于祭炼化身！

    失去一半魂魄，宁凡等于说变成了‘神魂缺损’之人，对神魂类法术攻击，抵御能力将大大降低。修炼许多法术，难度都会大大增加，最要命的是，寿数会减少一半！

    当然，若是有机缘，获得一些凝练神魂的至宝，完全可以将缺损的神魂补回来，只是寿命，却再也无法修炼回来。

    修炼此术，可谓付出巨大。寻常金丹老怪，有千年寿命，服下一些延寿丹药，甚至可活1500年。融灵老怪，可活500年，似宁凡，便有500寿数。

    若是其他老怪，绝对舍不得失去一半寿数，修炼化身。但宁凡，却并不在意寿数的。

    他仅仅17岁，便修炼到融灵后期修为，金丹中期神念，即便失去一半融灵寿数，仍能活250岁，只需要在250岁前突破金丹期，寿数便会提升500年。

    比起数百年数千年的寿命，宁凡更担心的，是百年之后涅皇的攻击。如果没有实力，他甚至活不过100年，要500年的寿命，又有何用？

    取舍，并不困难，这‘念魄化身’之术，对宁凡而言，有致命的诱惑力！

    念魄化身，一旦祭炼成功，便有着堪比神念等级的实力——金丹中期的修为！

    且随着宁凡神念提升，念魄化身的修为，会同时晋级。

    若宁凡的神念突破元婴级，那么化身的修为，便会突破元婴期！仅凭化身，便可成为越国第一的高手！

    17岁，元婴！宁凡如何不激动！在这妖鬼林中，提升神念，只需猎取念珠，远比提升修为快速的多。

    这妖鬼林，似乎天生便是为‘念魄化身’设计的。或许，列阵养鬼的高手，本来就是为了提升化身修为，也未可知。

    “我要祭炼‘念魄化身’！”

    原本立刻前往第三区域的想法，暂时打消。

    宁凡，要祭炼出金丹中期的化身，带着小貂，横扫第三区域！

    凭此化身，他有信心，一个月后，成为越国之中，第一人！

    “小黑，你乖乖等我，我修炼个法术，便带你进入第三区域！”

    宁凡走到溪涧边，脱光衣物，储物袋，毕竟祭炼分身，需要斩魂魄，衣物储物袋，种种身外之物，都会影响自己祭炼分身的成功率。

    当然，灵装、鼎炉环、阴阳锁是不用脱的。已认主的法宝、灵装，并不会对本体产生排斥。

    宁凡赤身裸体，开辟出一片空地，盘膝而坐，闭上眼，心神沉浸在魂魄之中，试图将魂魄一斩为二，祭炼分身。

    他并不担心融灵小貂会对自己不利，若小貂敢胡作非为，自己挥手可杀。且看起来，这小貂，似乎也不会对宁凡不利吧。胆小怕事，聪明伶俐，挺可爱的。

    在宁凡赤身凝练化身之时，小貂，却是极其怨念。

    “我魅姬，上辈子造了什么孽，才会遇上这个臭男人！第一次泄身，毁在他手上。拼死盗出的骨皇秘宝，也被他取走了传承！”

    小貂拱着小脑袋，翻动着地面的一堆杂物，都是宁凡脱下的衣衫法宝。

    其中，一块灵性全失的黑玉，让小貂快要哭了出来。传承只有一次，宁凡取走了，这黑玉，便再无任何用处！

    自己拼死盗出的黑玉传承，竟被那臭男人轻易获得，真是太没天理了！

    黑玉传承具体是什么，她不知道，甚至骨皇都不知道。因为无论是骨皇，还是至今为止，二人都没能开启传承。

    小貂忿忿不平。她不明白，自己堂堂碎虚高手，都无法开启的传承，为何宁凡能走狗屎运，将其获得？

    实际上，这黑玉传承，并不难开启，只是需要符合两个条件。其一，神念达到元婴期。其二，带有‘仙帝信物’。

    第一个条件，由于黑玉被人击碎，而降低了要求，以宁凡金丹中期神念，勉强也能开启。

    第二个条件，便是阴阳锁传出感应的原因。因为宁凡身怀阴阳锁这仙帝之宝，被黑玉默认成了上古仙帝！

    此黑玉传承，在上古之时，存放于古天庭辖下的四天仙界中，唯有仙帝级人物凭信物，才能获取其中功法秘术。骨皇与魅姬，皆没有帝宝，即便修为碎虚，也不足以开启传承。而宁凡，偏偏有阴阳锁，这是魅姬羡慕不来的东西。

    只是魅姬她纵然心里不平衡，也无可奈何。机缘这种事情，谁能决定？自己没福分，又能怪谁？

    而她心头，对另一件事情，渐渐担忧起来。稍后这宁凡恐怕要带着自己，前往第三阵域玩命。

    以她融灵修为，本不能穿越阵界，进入高等级阵域，但这宁凡，似乎有某种洞天法宝，之前还将昏迷的自己，装了进去。

    万一宁凡以洞天法宝，带自己进入第三阵域，凭自己融灵修为，会很危险。

    但如果自己恢复修为，宁凡还能‘胁迫’自己，进入第三阵域么？

    “不管了，老娘先想办法解除封印，恢复修为，再来对付这臭男人...他的千年灵药，现在可都放在老娘这里...咯咯，老娘要把他吃干抹净！一旦老娘恢复金丹修为，姑且压制在融灵巅峰，在第二阵域，好好修理修理这个臭男人先！”

    小貂银牙一咬，咬开储物袋，缕缕药香从中传出，让她口水极可爱地流出。

    “千年陆风藤！千年合合花！千年紫兰芝！嘶！两千年份的玉骨参！这臭男人，从哪里弄到这么多好药的...咯咯，这下，可都便宜老娘了！”

    灵药，更是达到千年年份，修士生吃，肉体可承受不住强横药力，唯有妖兽才能生吃灵药。

    在宁凡祭炼化身之时，小貂却在狠狠糟蹋着宁凡的灵药，其中不少，可都是炼制‘化婴丹’的必备之物，皆被小貂作贱了。

    “哼！谁要他玩弄我的身体，我吃光他灵药，吃光！见鬼，他区区融灵，从哪里弄这么多高级药材...不管了，吃光！”

    可惜，仅仅吃了三分之一，小貂已经饱了，经脉在无法承受药力。

    她匆匆趴在地上，身上发出淡淡幽光，结了个半人大的黑色妖茧，在茧中借药力破解封印，恢复法力。

    “只要老娘恢复融灵巅峰修为，定要给你好看！”她银牙紧咬，对宁凡的怨念，太深了。

    却不知，这一男一女，谁先提升实力成功，老天，似乎没有站在魅姬这边呢。

    ...

    识海之中，宁凡看着与自己面容一致的三魂七魄，目光之中，犹豫之色打消，露出决然之色。

    “我要斩你，祭炼化身！”他对三魂七魄自语道。

    “我就是你！斩便斩，能提升实力，再好不过！”魂魄淡淡回答道。

    二人对话之后，宁凡一挥手，一柄星光剑影浮现掌中，一剑将三魂七魄，各自从正中斩开，分为两半。

    一霎，他本体面色苍白如纸，一口鲜血奔出，两鬓竟多了几缕白发。

    少年白！足可见斩开魂魄，对宁凡伤势有多深了。寿数减少，意味着命元丧失，损失，不可谓不重！

    修士修道，只为长生。而宁凡反其道行之，以寿命，换取修为！

    “以魂魄为引，念身之术，成吾化身！”

    宁凡七窍溢血，但蓦然睁开双眼，露出狠色，其身前空地，一团魂魄之力，卷起阵阵幽光，画出一个与宁凡一般模样的漆黑分身。

    唯一与宁凡不同的，是那分身身上，流露着金丹中期的强横法力！

    化身，成了！

    宁凡目露喜色，但旋即，目光一皱，这化身，似乎祭炼的并不完美，竟有如此瑕疵。

    方一离体，竟隐隐有消散的趋势，这让宁凡神情大变。

    若化身爆散，则自己自斩魂魄、折半寿数的代价，将会付之东流！

    “为何会如此？！”渐渐的，宁凡意识到问题，远比自己想象严重。