    林如海下午就从政事堂回来。来京述职也就是走个过场，一月一份政报，还有各级部门的上报，以及某些渠道的密报。

    江浙是朝廷税赋要地，偏偏倭寇西洋鬼子横行，所以各地大佬都很重视，往往官场放个屁，政事堂都能闻到味。地方官员来京述职更重要的就是详细汇报治下行情，讨论未来两年的任务。重要的地方高官，如林如海这样的，还需要等待当今圣上的垂询。

    刚近黄昏，一位内官带着几个小黄门就到了陈府。

    “小子，劳驾通报一声，就说禁内乾清宫守李德全来传口谕。”来人不过三十多岁，脸圆圆的，面白无须，一脸的喜气，中等个子，穿着一件赫青的斗牛服，笑眯眯地说道。

    门子一个激灵，连声大叫道：“开大门，迎中使！”

    林如海闻声赶来，见了中使内官，连忙行礼，朗声：“恭迎中使。”

    “口谕，明日未正时，宣富阳伯爵、江浙按察使林如海文渊阁觐见，赐紫禁城骑马。”

    “臣谢圣恩。”

    传完口谕，待林如海行完礼站起身来，李德全上前拱着手道：“如海兄，几年未见，你还是这般模样。”

    “德全兄，你也还是这般精神。”林如海也笑着答道。

    “不行了，去年病了一场，身子就差了很多，根本比不得当年一起吟诗作对的那个劲头。”

    “当年德全兄可是有了名的出口成章。”

    “比不得如海兄那当朝探花的名头响啊。”

    两人说笑了一会，李德全看了看天色，拱手道：“如还凶我先回去了，晚了宫门就要落锁了。明儿记得早些递帖子进去，皇爷等着见你呢。”

    “记住了。恭送德全兄了。”

    “行了，不用送了，洒家先走了。”

    待到林如海回来，一直躲在一边的陈昭忍不住问道：“叔父，刚才这位是乾清宫守李德全李内相？”

    “嗯，是他，来传口谕，明儿圣上要诏我觐见。”

    诏你进宫觐见是很正常的事，关键为什么是乾清宫守来传这份口谕？还跟你这般亲近？

    陈昭知道一些情况，知道乾清宫守论品阶在内官里只能排在三四位，但论当年圣上最信任谁，乾清宫守绝对排第一位。

    就算是东西六宫都守戴权和夏守忠，提知上书房太监翁德海，也要恭敬地叫他一声李大监或李公。

    “我与德全兄有段渊源，以后方便时再跟你详说。”林如海挥挥手道。

    林如海、贾敏、林黛玉、陈昭，一家人围坐在餐桌上，吃了一顿团圆饭。

    之后林如海便和贾敏去了卧室歇息。

    “今儿夫人去贾府给母亲请安了吗？”

    “去了，除了给母亲请安，还给老太太说了俩孩子的事，老太太有点吃惊，道却没有意外，只是说玉儿才十三岁，要是成亲还得等个四五年。”

    “老太太所言极是，我也是这么想。只是昭哥前途远大，若不及早定下，只怕后悔莫及。”

    “哈哈，老爷说的是。”贾敏道，“我也是这么想的，老爷，我跟老太太和薛夫人说好了。过两日，二哥和二嫂为媒人，正式说合昭哥和玉儿的亲事。”

    虽说陈昭算是林家自家人，但陈昭已经自立成人，有自己的一套班底，不论官职还是成就，都足以和林如海分庭抗礼，所以这种婚姻大事，万不可草率，所以须得有媒人做保，中间牵针引线，再按流程提亲、下聘，把这门亲事定下来。

    “行，我知道玉儿心里只有昭哥，这件事就这么办吧。”

    第二日，林如海换上一身大襟、斜领的赤色缎绸公服，上面绣满了径二寸无枝叶的散答花，前后各有一方老虎补子，戴上金花对翅乌纱帽，腰挎镶玉腰带，配上三个银鱼袋，坐了马车先到了东安门，交侍卫司验过腰牌，被引到东华门外。在这里由殿前司左内班领班都虞候接住，收了林如海的请见帖子，递给了殿前司和内侍省，过了两刻钟，传来旨意，着未初时一刻觐见，并赐下禁内行走的对牌。

    到了未初时，林如海验过腰牌对牌，骑了一匹飞龙苑驯养的良马，由殿前司内班御前骁卫牵着，在两位小黄门的引领下，进东华门，穿过左四殿，来到文渊阁前。

    林如海下马，整理衣装，再将自己的官贴递给守在殿前的内侍。内侍接过后，递到文渊阁门口，大声道：“臣下，富阳伯爵、江浙按察使林如海奉旨觐见。”

    很快，两重殿门打开，李德全笑眯眯地走了出来，大声道：“宣朝臣林如海觐见。”

    进得殿来，林如海跪拜行礼，“臣林如海见过圣上！”

    孝德帝走了下来，他戴着乌纱翼善冠，穿着一身赭黄的盘领、窄袖、前后及两肩绣有金盘龙纹样的绫罗袍子，更有玉带皮靴。他四十岁的样子，两鬓有了些许华发，宽额削脸，鹰眼悬鼻，自有一份威仪。

    “爱卿快些起来。三年未见，爱卿还是这般精神。”

    “圣上也还是这般神采奕奕，天颜自威。”陈昭笑着答道。

    “戴权，给林爱卿搬张圆凳来，再把闽海省武夷山进贡的岩茶泡上一壶。”

    “遵旨，老奴这就去办。”在旁边的戴权连忙应道。

    “林爱卿，看江浙的奏报，这两年官场腐败，倾轧不断，更有倭寇、西夷走私，奏折里说得简略模糊，总不及你江浙大员说得详细，你给细细说说。”

    “好的圣上。”林如海坐了下来，接过递上的热茶，看了一眼退出到殿外的内侍，开口道。

    “陛下……”

    “爱卿所言得极是。看来东南慜乱，内情没有那么简单啊。那帮贪利的混账子，天天煽动民情，什么食禄者不得与民争利，还以为朕不知道他们打的什么主意。”

    “圣明不过天子，这些贼子苟且之事自然瞒不过圣目烛照。”

    两人坐在一起，低声谈论着

    戴权低着头，李德全揣着拂尘，两人站在文渊阁门口，两个小内侍站在远些的台阶上，低着头，揣着手。更远处站着六个殿前骁卫，挎刀站直了一排。

    直到天色渐晚，孝德帝又留林如海吃了一顿晚膳，这才让林如海出宫。

