 “吼！吼！”无

    数魔兽的愤怒咆哮之声，在整片山脉间响彻而起，山林都是为之颤抖不已，而在半空中，不断的有着一道道可怕的真元波动席卷而开。

    虽然那些魔兽都极为的凶悍，不过，这些参赛者们也展露出了过人的实力，在靠近狮王山之际，依旧没有一人被淘汰！在

    内域中，望着半空中那些宛如巨大镜子一般投放出来的影像，无数强者都是不由的暗暗咂舌。这

    还未到狮王山，便有如此可怕的兽潮拦截，如果换成是寻常人等，恐怕在见到那等兽潮，就慌不择路的选择了捏碎玉符吧？在

    那些景象之中，最引人注目的，无疑是秦逸尘、血狮一族的红袍男子，还有那个淘汰了狮寻的暗狮一族强者，他们三人挺进的速度极为接近，将后方那些参赛者们远远甩开。不

    过，与血狮一族的红袍男子和那个暗狮一族的强者相比起来，秦逸尘无疑是没有那么显眼，前者所过之处，将阻拦的魔兽给生生轰杀，而秦逸尘，似乎是依仗着速度，方才能够保持与他们齐头并进的架势。“

    这个家伙，可千万别暴露身份了，那样我们蛟狮一族不好过，你也没有好果子吃啊！”而

    蛟狮一族的大长老，此时目光也是紧紧的盯着秦逸尘的那片景象，在他心中充满了紧张之色，甚至，在这个时候，他都没有过多的关注蛟超群。

    在广场的高台之上，来自各方皇族的至强者们，此时面色也是显得极为的凝重。在

    九星大会上的参赛者，还仅仅只是千岁以内的强者，他们却从这些参赛者身上看到了许多不凡之处！在

    这些参赛者中，恐怕有着不少强者，日后定然能够水到渠成的突破成为至强者。星

    狮皇族的底蕴，由此可见一般！难

    怪这尊庞然大物能够屹立在万族大陆之巅如此悠久的岁月，无人能够动摇他们的地位！与

    星狮皇族相比起来，他们各自皇族的实力，无疑显得太不够看了！

    “这些小家伙们，倒是比我预料的更快啊，真是有趣……”而

    此时，在半空中的狮宇东，脸上也是挂着一抹淡淡的笑意，在其眼中却是有着一抹玩味之色闪过：“不过，这冠军之位，早已内定，就算你们再拼死拼活，也毫无意义。”“

    唰！”山

    林之中，秦逸尘的身形如同鬼魅一般飞掠而过，而在其眸中，已经多了几分凝重之色。此时他已经来到了狮王山的脚下，从云雾缭绕的山峰中，他感觉到了众多强悍魔兽的气息。想

    要以现在所展露出来的实力，登上山颠，恐怕不是一件简单之事。而

    秦逸尘还是有些忌惮，如果提前暴露了实力，恐怕他的身份也会被人怀疑，一旦出现这种情况，他极有可能被提前淘汰，到时候，他会陷入危机不说，此行的目的也会功亏一篑！不

    过，即便如此，他似乎也别无选择。在

    微微沉吟之后，秦逸尘的身形还是化为一道流光，窜入了那座巍峨的山峰之中。而

    在其身形刚开始对着这座山峰攀登之际，在另外两个方向，同样有着两道身影开始对着山顶挺进。“

    吼！”随

    着秦逸尘三人的闯入，这座巍峨的山峰之中，顿时有着一道道强大的气息涌起，一头头巨擘级别的魔兽猛的对着这些侵入者们暴掠而去。面

    对这些魔兽，秦逸尘还是选择了暂避锋芒，虽然有时候同时出现四五头这样的魔兽，会让他感到有些头疼，不过，在他可怕的速度之下，这些魔兽并未给他造成太大的麻烦。

    而在另外两侧，暗狮一族和血狮一族的两个强者，此时也是开始展露出了惊人的实力，那一尊尊带着凶悍气息袭来的巨擘级别的魔兽，根本威能近身，便被其给生生抹杀，其挺进的速度根本没有因此受到太大的减缓。

    “这两个家伙，真是强啊！”

    “依我看，他们的实力，足以排进百强榜前五之列了！”“

    咦，那个蛟狮一族的家伙究竟在干嘛？难道想凭借速度一直躲闪下去？”

    “谁知道他？不过，蛟狮一族让他来参加九星大会，看来是早就有所准备了的。”望

    着景象中冲在最前方的三道身影，下方无数的强者中，顿时有着一片片喧哗之声响起。任

    谁都想不到，像蛟超群、虎霸语这种夺冠热门的强者，仅仅在第二梯队，而最为领先的三人，居然是三匹黑马！

    在惊讶暗狮一族和血狮一族两匹黑马实力之强悍的同时，无数强者也对秦逸尘所展露出来的速度，显得有些诧异。

    在秦逸尘等三人对着山顶挺进之际，以蛟超群、虎霸语和狮凌天等人为首的第二梯队的强者，也终于是来到了狮王山的山脚之下。

    而后，他们也没有半点犹豫，身形一动，皆是全力对着上方攀登而去。尽

    管那三匹黑马所展露出来的实力有些惊人，但是，他们也都是心高气傲之人，怎么甘愿落于别人下风？！

    随着这批强者的闯入，巍峨的狮王山顿时变得更为热闹了起来，一头头强悍的魔兽愤怒的咆哮着，试图将他们阻拦下来，为了追上前面三人，继续挺进，蛟超群等人也毫不避让的与这些魔兽们发生了凶猛的对撞。

    在山林之中，秦逸尘如同一缕轻烟一般，飘掠而过，很快，他已经来到了接近山腰的位置。

    “嗯？！”在

    这般急掠之下，秦逸尘眼神陡然一凝，旋即身躯一扭，反手一拳轰出，磅礴的真元席卷而出，径直轰在下方的地面之上。

    “嘭！”大

    地在这一拳下被轰出了一道巨大的裂缝，一道咆哮之声响彻而起，旋即，那片大地崩裂而开，一头身披尖锐铠甲的魔兽，自其中飞快的爬了出来，那双充满了凶残之色的眸子，紧紧的锁定着秦逸尘。“

    顶尖巨擘级别的魔兽？”

    见到这头外型丑陋的魔兽之际，秦逸尘的眉头也是微微一皱，他隐约的感觉到，这次九星大会，似乎有点不对劲。虽

    然说，这次九星大会的含金量，比起以往的肯定要更高，但是，仅仅在山腰位置，便出现了顶尖巨擘级别的魔兽阻拦，这摆明了就是不让他们轻易的登上山顶啊！ 