    乔斯年垂下眼睫毛：“我知错。”

    “世间最伤人心的就是质疑，她跟你解释过他很多次我和她的关系，你却没信。你打我的那一次，不顾她还怀着身孕，不顾她的阻挠，一意孤行。我想，这个错，你永远弥补不回来了。”

    “不会，我可以。”

    程遇之摇摇头：“我不信。”

    “你可以信。”

    “随你吧，你以后也不会在我眼皮子底下晃了。”程遇之淡淡道，“你挺磨人的，难怪佳期跟着你会觉得累。”

    “是，你说的没错，她的大风大雨，都是我带给她的。其实曾经有一段时间，我在低谷中挣扎时，我跟她说，程先生可以嫁。可她倔，不肯，非要跟我下刀山入火海。”

    乔斯年的声音很轻缓，很平静，甚至带着些叹息。

    曾经要陪着他生死与共的女人，刀山火海都不怕，却怕了他的冷嘲热讽。

    世上最伤人的不是刀，是言语。

    程遇之有几分讶然，他皱起眉头：“你什么时候跟她说的？我早就不奢望她嫁给我，我和她有缘无分。你难道不知道，你跟她说这种话，伤的还是她？”

    “很久以前的事了，不提也罢。”

    不提也罢。

    服务生送了早餐来，简简单单的中式早餐，香气四溢，格外诱人。

    程遇之从来没想过会和乔斯年在一张桌子上吃早餐，还是怪他多管闲事。

    阳光从窗户边照进来，一室安好。

    “你这次离开纽约，去哪里？”程遇之问道。

    “世界这么大，总有我容身的地方。”

    “我不相信你是这种随心所欲的派头，你也不是这种人。”

    “哦？那在程行长的眼里，我是哪种人？”

    “你自己明了，何必问我。”

    乔斯年弯唇，笑了笑：“程遇之，其实你这人还不错。”

    “我不需要你夸我。”他的夸奖，让程遇之倒有种毛骨悚然的感觉。

    乔斯年觉得自己眼光也还行，当年如果他出了什么事，把叶佳期托付给程遇之，确实是可以托付终身的。

    “程遇之，你上次说，你给叶佳期做饭的时候，我还不知道在哪里。其实事实是，我给她做饭的时候，你和她连面都没见过。”乔斯年的脸上又多了几分自豪来。

    “是吗？你和她不过认识两年，你知道我跟她什么时候认识的吗？她四年前来芝加哥大学念书的时候，我们就认识了。”

    乔斯年轻笑：“那你们不过也就认识四年而已。”

    “不过？”程遇之鄙视地看了乔斯年一眼，“你和她不过认识两年。”

    乔斯年轻笑，没有再应声。

    不是两年，是快二十年了……

    认识她、陪伴她这么多年的，也只有他而已。

    程遇之皱起眉头：“你是不是有事瞒着我？或者，我不知道的？”

    “秘密。”乔斯年轻笑。

    “放心，我没兴趣去打听别人的秘密，有些事你瞒着我倒没什么，但你别瞒着你在乎的人。这世上最混蛋的事情之一，就是让在乎你的人失望。”

