    江词长出口气，恢复平静，摇头说道：“没事，我知道分寸，继续猎杀火灵吧！”

    　　文家姐弟见状，这才放下心来。

    　　随后，三人继续在这片火树森林中猎杀火灵。

    　　乾阳洞天内的火灵数量不少，除了核心区域，其他东西南北四大区域，各有一个火灵族群。

    　　刚才藏在那片火山群中的，是火狮火灵。

    　　而这片火树森林中，则生活着一种朱鸟火灵。

    　　不过，无论是哪种火灵，修为也大多是金丹期，还有少量的元婴期。

    　　以江词的实力，都能轻易解决。

    　　三个人在这片火树森林中，继续猎杀、获取道晶。

    　　他们偶尔也会遇到其他修炼者，但三人都不是嗜杀的性格。

    　　并没有理会那些正在和火灵搏杀，或者快被火灵杀死的人，

    　　与其在这些普通修炼者身上浪费时间，不如去多杀点火灵，那样获取道晶的速度更快。

    　　随着时间的推移，三人发觉火灵的数量越来越少。

    　　便知道这里的火灵快被杀没了！

    　　“也差不多了，出发，去核心区域的传承祭坛！”

    　　江词把刚刚灭杀火灵所得的道晶收起来，目光转向核心区域。

    　　文家姐弟眼睛一亮，充满了兴奋和期待。

    　　因为两人身上的道晶数量，都超过了三万！

    　　这个数字，就算是在他们文家鼎盛时期，也只有家族最顶尖的金丹天才，才能勉强搜集到这么多。

    　　带着如此多的道晶，去获取传承，成功的几率绝对很高！

    　　江词也充满了期待。

    　　他身上的道晶，有接近二十五万之多，绝对稳稳地！

    　　至于去这么晚，传承祭坛中的传承，会不会被人先行得到的问题。

    　　江词完全不担心。

    　　一是，他的主要目标是阳煞之力，并不是文家传承。

    　　二是，文家传承可没有那么容易就能得到。

    　　如果道晶数量不够，去了也是白搭，连传承祭坛都进不去。

    　　万一别人也搜集了足够的道晶……

    　　嗯，没有什么万一。

    　　真当两位合道强者是吃白饭的吗？

    　　葛道人和文偃，当初建立乾阳洞天时，为了防止以后发生意外，早在传承祭坛中留了后手。

    　　之前文幼心苦寻的解印之法，便是后手之一！

    　　……

    　　乾阳洞天的核心区域，面积并不大。

    　　除了那座被火海包围的传承祭坛，就再没有其他东西。

    　　这片火海是血禁离火阵的威力体现。

    　　如果没有道晶的能量护体，贸然进入血禁离火阵的火海之中。

    　　顷刻间，就会被其中的那一缕离火之道化为灰烬。

    　　乔寺炎早就将这些注意事项熟记于心。

    　　他一边等待乔睢把搜集的道晶送过来。

    　　一边带着家族中的两名元婴期和两百名金丹期修炼者，将整个血禁离火阵守住，严禁外人进入。

    　　“三个长相普通的外来修炼者？”

    　　乔寺炎思索着先前儿子乔睢的传讯，脑海中浮现出三个外来修炼者的形象。

    　　“睢儿带着族中其他三个元婴期，还有八百个金丹期，就算是我，想要挡住他们的多次合击，也要费一番手段！”

    　　“其他高级生命星球的绝世天才？哼，身边都没有护道者，想必也不是什么大势力出身，就算死在这乾阳洞天内，也不会有人追究！”

    　　在眼界和见识这方面，他显然要比自家儿子懂得更多。

    　　他已经活过了千年岁月，所领悟的焱火领域，也才修炼至七成。

    　　像这种能在金丹后期，就领悟了完整道之领域的绝世天才，身边至少会有一个拥有元神期战力的护道者。

    　　没有，那就说明这只是一个有天赋、且走运的小家伙！

    　　“仔细搜查，如果能把这三人拦下，说不定会有意外收获。”乔寺炎有了期待。

    　　他正在想着，忽然，另一个方向传来吵闹声。

    　　“凭什么不让我们进去？”

    　　“太霸道了！这又不是你们家开的！”

    　　“你们如此行径，就不怕引起众怒吗？”

    　　乔寺炎眉头一皱，闪身过去。

    　　只见有七个普通的金丹期修炼者，想要进入核心区域，却被他们乔家的修炼者拦下。

    　　“不想死就赶紧滚！”乔寺炎散出元婴期的气势。

    　　那七个人脸色一白，连忙仓皇逃离。

    　　乔寺炎只是看着，并未出手。

    　　像这种情况，从开始到现在，已经发生很多次了。

    　　乔睢带走了八百个金丹修炼者，他只留了两百个。

    　　但他留下的都是金丹后期，而且还有两个元婴中期的族人。

    　　这种整体实力，在如今这个洞天秘境内，绝对是最顶尖的，没有之一。

    　　不过，乔寺炎只是守着核心区域，不让人进去，没有下杀手。

    　　确实如这些人所说，他也担心引起众怒。

    　　现在有很多人都在观望核心区域，如果他们当众出手杀人了，说不定会促使那些像散沙一样普通修炼者联合起来。

    　　“也只能拦住一时，等睢儿回来，就要放开阻拦了。”乔寺炎很清楚形势。

    　　要是他们在这里拦的太久，早晚会出事！

    　　毕竟有两万多名外来修炼者，他们乔家可没有实力同时面对这么多人的怒火。

    　　他只是想争个先，等有了足够的道晶，就进入祭坛，去获取传承。

    　　在这之前，谁都不准进去。

    　　当然，他这里不出手杀人，不代表他们乔家不杀人。

    　　所以他才把儿子乔睢派出去，作为后手。

    　　……

    　　此时，离核心区域不远的一座山顶上。

    　　江词带着文家姐弟，正立于此处，他们也看到了刚才发生的事情。

    　　“乔家的人真该死！”

    　　文家姐弟都很愤怒，同时也在担忧。

    　　有乔家守着，想要进入传承祭坛，就难了！

    　　一个元婴后期，两个元婴中期，再加上两百个金丹后期。

    　　这样的整体实力，并不比刚才乔睢那帮人差。

    　　“别急，他们会放开的！”江词神色淡然，一点都不着急。

    　　这明摆着的事，等人来的在多一些，乔寺炎要是还敢把着不放，惹恼了修炼者们，不把他们打出脑浆才怪！

    　　而且封巳、郑馀庆那些人可还没出手呢。

    　　这些个顶尖仙道宗门出来的天才，能让人拦着？

