    第180章 回头看看

    林必白磊明显一愣。

    有气无力道：“爷爷，我，我不知道您在说什么啊……”

    他心中暗暗惊恐。

    此人修为深不可测，自己一眼下去竟看不出个眉眼高低。

    这究竟是什么样的大人物？

    杨广松开手，林必白磊的脑袋重重摔在地上。

    “别人都是借尸还魂，你倒好，借魂还尸。”

    “弄了这幅皮囊出来。”

    “是想忽悠谁？”

    “还不露出本来面目？”

    林必白磊心中狂惊，冷着脸说道：“我只是个过路的。”

    杨广冷笑连连。

    “过路的，被打成这样，连阴身都没有透明化。”

    “你糊弄鬼呢？”

    “还要多说废话，小心灰飞烟灭。”

    此言一出。

    林必白磊脸色一黯，缓缓站起身来，从脸颊开始，扯下一块人皮面具。

    “刺啦”一声。

    林必白磊的命魂被扔在地上，奄奄一息，身体几乎透明。

    众人立马激动起来。

    “妈的，还真是借魂还尸！”

    “杨秘书慧眼如炬，一眼就看穿了他的动作！”

    “杨秘书厉害啊！”

    杨广完全没搭理他们。

    而是看向白大褂：“哪来的，到底是干什么的？”

    白大褂大脑飞速运转着。

    “你们要找的人是林必白磊，他就在这！”

    “从某种程度上来说，是我帮你们找到他的！”

    还真是这么个事儿。

    “但你千不该万不该，在我眼皮子底下耍诡计，来啊，绑了。”

    白大褂脸一黑：“绑我？你们凭什么！”

    此言一出，众人就像是听到了什么好笑的事情一样，哈哈大笑。

    “这人脑子是不是有问题？”

    “凭什么？就凭杨秘书要抓你！”

    “还不把招子放亮一点！”

    杨广淡淡说道：“还愣着干什么，给我拿下。”

    “是！”

    十几人大喊一声，一拥而上。

    白大褂深知今天这事儿不能善了。

    早知道他换一个命魂不就行了？

    咋就那么巧，偏偏用了林必白磊这败类的？

    “你们胡乱抓人，我要告官！”白大褂不断后退着。

    在凡间，他几乎没把任何人放在眼里。

    哪怕是代表着地府的摆渡人呢？

    照样没脸！

    但在这里可不一样，似乎随便来个人，都能要了自己的小命。

    真他妈黑暗！

    “你要告官？我就是官！”杨广冷哼一声，不可一世。

    众人不再啰嗦，纷纷冲上前去，挥舞着手中的家伙什。

    白大褂也知道，任他们拿捏到最后的下场只会无比凄凉。

    他现在只想着快速抽身，再换一副皮囊，抓紧找个医馆去疗伤。

    “那就来吧！”白大褂大喝一声，拳脚纷纷化成熊掌与象腿。

    即便身受重伤，十几人在他面前依旧不是敌手。

    “他哪来这么大的劲儿！”

    “这是妖怪！”

    “对，肯定是妖怪！得叫地曹部的人来处理！”

    刘明站在一边也啧啧称奇。

    “杨哥，这到底是个什么妖怪？”

    既有黑熊的掌，又有大象的腿。

    不好对付呀。

    杨广对刘明向来都是一副知心老大哥的模样，脸上挂着淡淡的笑容。

    “这是人。”

    “人？！”刘明惊讶道：“人还能变出动物肢体？这是什么法术？杨哥你教教我呀！”

    杨广耸了耸肩：“这我恐怕教不了你，以我经验来看。”

    “这是凡间一个名为诛妖门的弟子。”

    “可以把妖族的身体部位，移植到自己的身上。”

    “很是不好对付啊。”

    刘明眼睛里都快冒出小星星了。

    “那，能给我换个牛精的牛鞭吗？！”

    杨广一愣，哑然失笑：“理论上是可以的。”

    “那快快快，拿下，快将这人拿下，我要重用他！”

    杨广疑惑道：“兄弟，你说真的？”

    刘明急不可耐道：“当然是真的啦！我这个像是不大好用的样子。”

    “别闹。”杨广说道：“这是一件非常复杂的事情。”

    “而且还有可能发生排异现象，真要是如此，当心丧命。”

    刘明出了名的胆小，一听这话也不敢吱声了。

    “那，那还是快将其拿下吧……”

    说到这里，那十几名汉子已经纷纷倒地。

    熊掌与象腿都是来自妖族身上的，能直接攻击到这些灵体。

    白大褂瞅准一个时机，猛然冲上前去，一把掐住了刘明的脖子。

    他也算是看明白了。

    这小子没多少修为，却有一定的话语权。

    有他在手做人质，一定能让自己逃出生天！

    胖子马腾通顿时慌了。

    “把我老板放了！我来给你做人质！”

    白大褂冷哼一声：“你算个什么东西？让开，全部给我让开！”

    马腾通手一抖，袖子里滑出一把燧发枪来。

    他对准了白大褂：“你没有讨价还价的资格！放人！”

    这是刘明通过狂屠的关系弄到的仿制品。

    除了缺少地府钢印编号，和真货没啥两样。

    一枪下去，就能要人老命。

    刘明吓得几乎魂飞魄散。

    他明显能感受到那毛茸茸的熊掌给自己带来的压力。

    也害怕马腾通枪法不灵，误伤了自己。

    “就是啊大叔，你把我放了，他们不会为难你的。”

    “是吗？”白大褂不屑一顾：“你以为我第一天出来跑江湖？”

    “真要是把你放了，他们指不定怎么对付我呢！”

    刘明急了：“杨哥救我，救我啊！”

    他奶奶的。

    我咋这么点儿背！

    这才上任几天啊？

    才过了几天的快活日子啊！

    这种事怎么又发生在我头上了！

    杨广身姿挺拔，负手而立，淡淡说道：“先生，你回头看看。”

    白大褂冷笑一声。

    凌空单手一抓，马腾通手中的燧发枪，便飞到了他手上。

    他以枪口对着刘明。

    “好，那我就回头看看，你若是诓我，当心他小命难保！”

    白大褂快速回头。

    本想着赶紧转过来，但眼前却是乌泱泱一大堆人马。

    他们身穿亮银甲，手持长枪，头戴钢盔，可谓武装到了牙齿，满脸的肃杀，眼中满是冰冷。

    刘明身为秩序管理员。

    这才是真正的秩序工作组成员。

    他们全部来自牛家军内编队伍。

    哪个不是身经百战，工龄超过500年的主儿？

    至于现在满地打滚的那些汉子。

    只不过是编外的一些小混混罢了，算是刘明在恶狗岭的门客。

    有一些烂账收不上来时，工作组不方便出马，就会让他们去办事。

    杨广微笑道：“先生，想好了吗？”

    (本章完)

