
红色张扬的跑车就像是马路上一抹跳跃的火焰，疾驰而过，那是一道亮丽的风景。

浮光根据万灵书给出的定位停在第一中学初中部的门外。

第一中学初中部并不是和第一中学挨着，而是第一中学之前的老校区，现在初中部经过翻新，也是不差的，就是距离第一中学有点远。

【宿主，我似乎才想起来你好像没驾照啊。】

驾照？那是什么东西？

浮光对现代位面的东西了解的不是很多，所以压根儿不知道驾照那玩意儿。

万灵书：！！

【宿主，你不知道什么是驾照，那么问题来了，你怎么开车的？】

这是个很严肃的问题。

这不是很简单的吗？一开始我用修为把车架起来，以修为驱使，在修真位面都是这样，这很简单的。

后面看别人怎么开车，学学不就对了。

万灵书无语了。

“唉唉唉，你车子不能停在这里，这是罚单。”

浮光听了对方没好气的话，她发现走过来的是一个交警，他还将一个单子搁在浮光的车上。

罚单？

【就是车辆违规驾驶，或者说乱停乱放，都会被吃罚单的。就是扣分缴钱。】

浮光现在简直不想听见关于“钱”这个字眼的任何事情。

她伸手将罚单取下来，仔细看了一下，发现并不是很懂。

“这里不能停车？”浮光问那个即将离开的交警。

交警看浮光跟看“傻子”一样，他可从来没见过谁家停车这么嚣张的，直接把车停在人家大门正中。

“这里不是停车位，你要找停车位在那边。”交警还是好脾气的说。

浮光看了一下，然后给交警塞了几百块钱。

交警脸色瞬间拉了下来。

这是行贿！是犯法的！

“好啊，小小年纪不学好，驾照拿出来，我给你吊销了。”他目光凌厉的看着浮光。

浮光满脑子都是问号，这都是什么跟什么啊？

“我是想请你帮我把车子停到停车位上，我找不到。这是车钥匙。”她还当真把价值三百万豪车的车钥匙交给了交警。

交警这个时候有点尴尬了，他似乎误会了别人。

他轻咳一声，说道：“帮你停车可以，不过钱就不用了。”

他把钱又塞给浮光，愣是没要。

浮光也没要，只是说道：“这是报酬。”

“你帮我开，我看看路。”

交警看看那价值三百万的豪车，然后淡定的收了，他让浮光坐在副驾驶座上。

车被挺好，交警还是说道：“罚单你还是要去处理，我是不会徇私舞弊的。”

浮光点点头。

“抱歉，我第一次，不太懂。”

交警挑了挑眉，见浮光态度不错，也没有过多的追究。

浮光接过车钥匙就直奔初中部。

“他是谁？”

浮光看见从另外一辆车后面走出来的柯维，以及他身边的柯真真。

浮光微微蹙眉，她看了一眼身边的交警，觉得有点莫名其妙。

“你赶我走就是因为他？你当真是脚踏两只船？”柯维红着眼睛质问浮光。

然而浮光满脑子的问号。

好在交警是个有灵性的，他立即举起手，说道：“冤枉，大大的冤枉。你们小两口的事情可千万不要扯到我身上，我就是个普通的交警。”

说完他麻溜的溜了。

柯真真睁着大眼睛，她说道：“姐姐，那人是不是就是你之前说的男朋友？”

浮光摇头。

她指着柯维，说道：“现在他是我男朋友，你该叫我嫂嫂。”

柯真真眼睛一下子就亮了。

“姐姐真的变成嫂嫂了？”柯真真兴奋的说。

浮光点头。

虽然这过程有点神奇，但是千变万变不离其宗。

“我气还没消呢。”柯维鼓着腮帮子说。

浮光好脾气的说：“那你要怎么样才能消气？”

柯维仔细想了想，说道：“我要你给我表白。”

他的目光有些飘忽，不敢看浮光，也不敢看身边的柯真真。

感觉好羞耻啊，柯维，你真的是越来越堕落了。

柯真真捂着脸，但是脸上真是笑嘻嘻的表情。

她还特别意味深长的说：“啊，真真什么都没有看见，也什么也没听见。”

浮光沉默了一瞬，她开口说道：“柯维，到了法定年龄我们就结婚吧。”

柯维：？？！！为什么自家女朋友的告白如此清新脱俗？

柯真真：？？为什么姐姐的告白和传闻中的不一样？

浮光不喜欢经常把“喜欢”两个字挂在嘴边，所以她宁愿说一些比较实际的。

柯维虽然觉得这个告白有点出乎意外，但是，似乎，心里很踏实，很欢喜。

他喜欢。

他轻轻的说：“好。”

两个人就这么达成了约定。

“好了，上车吧。”浮光打开车门，让柯真真坐在后面，柯维坐在副驾驶。

但是柯维上了副驾驶，忽然问道：“这车，如果我没记错的话是三百万的。”

浮光系好安全带，说道：“你没记错，是三百万的。”

柯维深深皱眉，“你哪来那么多钱？”

浮光本想说是007给的，但是万灵书却察觉到浮光要说的话，立即说道：【宿主，我和007都是不能暴露的。】

浮光闻言，一时间竟然找不到好的借口。

“我中彩票了。”

柯维：？？

这听起来怎么不太靠谱？

“你天天和我在一起，我怎么不知道你买了彩票？”柯维狐疑的说。

浮光：“……”

“网上买的。”

“网上是不能购买彩票的，除非不正规的”

浮光：“……我投资赚的。”

这或许是最好的借口，也只有这个借口才稍微有那么一丝丝的可能。

柯维还是觉得古怪。

三百万，这对柯家是小钱，但是对丘阳的人来说，不少了，几乎是天价。

“我还有个问题。”柯维看着浮光，问道：“你有驾照吗？”

“没有。”

柯维闻言，差点没气死。

没有驾照居然敢开车过来！不要命了？！

“换位子，老子来开。”

浮光挑眉，说道：“我技术很好。”

“坐稳了！”

车子启动，柯维一个后仰，吓得差点心脏病都出来了。

你这个叫好？

柯维表示自己很慌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66675265"  chaptername="第86章  校霸织围巾17">加入书签</a>
</div>
