    

    
                第1418章

    
                乌木齐沙漠被染红，周元停止了手上的动作，满脸平静地站在外域人的基地外面。

    
                外域人几乎都想不到，他们精心准备了多少人的计划，竟在这一瞬间被周元给打破了。

    
                此刻。

    
                盛顿城、狼国、越城等外域组织，已经炸开了锅来。

    
                因为他们的雷达发现，乌木齐沙漠的队伍，被人给干掉了。

    
                ......

    
                此刻的九州，也忽然间得知了动静。

    
                “夏总，夏总！”

    
                总控制室的人不断地叫了几声。

    
                会议室开会夏冰等人连忙走了进来，开口问道：“怎么了？出什么事了？”

    
                “我们的雷达检测到，乌木齐沙漠发生了战斗，外域人的运输机被炸掉，此外，他们诡城任务当中地面队伍，全军覆没了。”

    
                “你说什么？能够调出来影像吗？”夏冰问道。

    
                “怎么会发生这种事情？以外域组织的联盟来看，这种情况应该绝对不会发生才对。”

    
                “是谁，灭了他们？”林牧枫也是满脸疑惑。

    
                很快。

    
                在工作人员的操控下，调出了雷达监控的一些画面，由于乌木齐沙漠受到诡城的一些影响，这画面断断续续，且并不清晰。

    
                画面中，他们看到一个身着盛人战袍的男人冲了出来，灭掉了所有的外域人。

    
                “这是怎么回事？那个男人穿着盛顿人的战袍，难道是因为这个人想要独吞诡城的金银财宝，所以决定干掉自己人吗？”

    
                “有这种可能！”

    
                “外域人贪慕财宝，这诡城之内的财宝，必然不计其数。”

    
                在场的人都皱着眉头，显然，他们从视频画面上看到的，就是盛人在自相残杀。

    
                不过这时候，夏冰却突然道：“不，并不是这样。”

    
                “并不是这样？”林牧枫等人转头看向了夏冰。

    
                林牧枫道：“夏总，从画面上来看，那个人确实是穿着盛人的战袍，而且他手上的武器看样子也是盛人的。”

    
                夏冰无视了林牧枫等人，开口道：“你把画面定格在十三分二十七秒，然后放大四倍！”

    
                “是！”

    
                画面定格，被拉取出来，放大四倍。

    
                在画面上，男人站在沙丘后面，双手端着武器，正在扫着外域人。外域人被杀了个措手不及，成片倒下。

    
                但画面有些模糊。

    
                “脸调取出来，再放大一倍！”

    
                “好！”

    
                画面拉取，男人的脸被放大，当看到这张脸的时候，所有人都在这一刻不禁是张大了嘴巴，倒抽了一口凉气。

    
                “元......元龙战尊？这是元龙战尊？元龙战尊灭了他们？天哪！”林牧枫被震的后退了好几步，难以想象眼前所看到的。

    
                其他人也都是一阵愕然失色。

    
                因为画面上的这张脸，就是失踪了足足一个多月的周元。

    
                夏冰难以平静，但又强行平静了下来，说道：“没错，就是他，元龙战尊还活着，他灭了外域人的队伍。”

