    听到江小北的话，那名高级将领脸色猛地一变，道：“你说什么？”

    江小北冷哼一声，道：“我随口编造了一个计划，真没想到你竟然就这么容易上钩了。”

    “你传出去的不过是一个假的情报罢了。”

    说着江小北顺手一抄，就是从地上捡起一把突击步枪，对着这名高级将领扫射了过去。

    哒哒哒……

    一梭子子弹打出，直接洞穿那名高级将领的身体。

    那高级将领的瞳孔猛的放大，他悲愤不已的挤出一句，道：“你……”

    江小北没有说话，冷漠的转身，带着四大天王借着夜色，快速的向着鹰国北海边境而去。

    而此时，狼国，毒宗内部。

    十几个人坐在一个巨大的圆桌上，毒宗的宗主狼破天站了起来，看向天庭那两个黑袍老者，道：“两位使者，你们预测不错，江小北那小子果然秘密潜入鹰国，和鹰国国主鹰天子达成协议，要从鹰国绕道到北海，好堵住咱们的退路。”

    其中一名黑袍男子一脸得意的开口道：“我们跟战皇殿交了这么多次手，几次就差那么一点点将其斩杀，这世上，没有人比我们更了解战皇殿、更了解战皇。”

    “他一面让狼无极来一个天子守国门，还把战皇殿的精锐实力全部留在狼国，无非就是吸引我们的目光，自己喝四大天王偷偷的从鹰国绕道，这点心机要是我们都猜不到，我们就不配称为天庭的人。”

    “那是，那是……”

    狼破天赶紧点了点头，道：“刚才我们得到鹰国那边人传来的消息，战皇打算是用鹰国的飞鹰号战机来无声无息的接近我们。”

    “飞鹰号战机是全隐形战机，而且上面装着反追踪系统，若是真的悄悄潜伏到我们跟前，根本就不可能被发现。”

    “如果战皇搞个突然袭击，很有可能会让我们全军覆没。”

    “飞鹰号战机？”

    其中一个黑袍男子闻言，眉头微微一蹙，道：“这个情报可靠吗？”

    狼破天一脸坚定的点了点头，道：“绝对可靠。”

    “这个情报是鹰国那边的人，冒死传出来的。甚至他们已经暴露，因为我这边已经联系不到他们了。”

    “飞鹰号战机的隐形密码，我们倒是可以破剑，但是一定要确定战皇这次的确是采用飞鹰号战机来采取行动的。”

    “若是让他以别的方法接近我们，只要一接近，咱们就都得死。”

    “所以，对付战皇最好的法子，就是提前锁定，直接用大炮轰杀，一旦让战皇近了身，不管你有多精良的武器装备，在战皇的面前都是土鸡瓦狗。他可以瞬间格杀你。”

    狼破天的脸色也罕见的沉重了起来，整个世界上关于战皇的传言太多。这一次毒宗公然跟战皇对抗，这让狼破天既兴奋又紧张，因为对手是战皇。

    一个神话级的人物。

    “您放心，我一定会派人仔细调查，确保情报不会出问题。”

    好。”

    其中一个黑袍男子站了起来，走到狼破天的跟前，在狼破天的肩膀上拍了拍，道：“狼宗主你放心，只要这次能够毁灭战皇殿，我天庭许诺，尽管狼国毁灭，也绝对给你一个一国君主当。”

    狼破天重重的点了点头，道：“您放心吧，为天庭分忧，是我应该做的事。”

    “天庭会记住你的功劳的。天庭赏罚分明，只要你有功，天庭就会嘉赏。”

    “谢谢使者大人。”

    狼破天恭敬的冲着那黑袍男子点了点头。

    “好，这里的事，你要多多把握全局，有什么事及时通知我们，我们出来的时间长了，得回去转一转了。”

    那名黑袍男子开口说道，接着另一名黑袍男子也跟着站了起来。

    他们迈步走到门外，身子一动，就是化作一道光影，彻底消失。

    身后的一众人见状，一个个脸上都是露出惊讶之色，有种惊为天人的错觉。

    这两名黑袍男子一路极速前行，翻过无数座大山，穿过数不清的城镇，来到一处云海翻腾的所在。

    他们在一座高山上瞩目远望，在那翻腾的云海中，有着一栋栋宏伟的建筑若隐若现。

    那些建筑似是隐在云深不知处，宛若海市蜃楼一般，虚幻不真实。

    宛若镜花水月一般，一触即破。

    接着他们身子又是一动，直接横掠过去，来到云海深处。身边云海翻腾，十二座高山，挺拔如松，破入苍穹。

    在十二座山峰的顶端，有着一座座的建筑，建立在顶峰，有云霄缭绕，彩霞蒸腾，光彩夺目。

    这就是天庭的十二主峰，十二山峰，每一山都有一山主，分别是春夏秋冬四山主，天上地下四山主，紫气东来四山主，一共十二山主。

    这十二山主，就是天庭真正的核心成员。

    十二座山峰中间，有一座山悬空而立，起伏不定，是天庭之主所在的山峰，别说是天庭众人，就是十二大山主，也不知道天庭之主到底是什么人，生的什么模样，有着怎样的手段。

    天庭之主以下，就是天庭四大座上大长老，上次在西山，天庭一名座上大长老，春夏秋冬四山主全部折损。

    此际这两个黑袍男子，就是天庭另外两个座上大长老。

    这次他们亲自下山，亲自布局，要置江小北于死地，置战皇殿于死地。

    “主人，如今我们已经设局得到了狼国的战刀系统，但是对付战皇估计还不够，还请主人示下。”

    那两名黑袍老者来到山脚下，恭敬的冲着那最中间起伏不定的飘渺山峰说道。

    “当！”

    宛若是洪钟大吕声响起，一件器物从最中间的山峰上垂落下来。

    “我化三千尊分身，今日分出一缕，助你们铲除邪恶之子。”

    淡淡的声音传递开来。

    那两名黑袍男子赶紧接过器物，脸上露出狂喜之色，对付战皇殿这么多年来，天庭之主终于是要出手了。

    看来，变故将至啊。

