    第三圣地宇宙之外，围着数十道若隐若现的影子，一个个都散发着强大可怖的气息。

    “两大圣地的强者也来了。”

    这时不知是谁说了一句，刷刷刷，几道目光全都朝着匆匆赶来的几道身影上。

    “蛹月之主，这第三圣地宇宙的事情，你们紫月圣地事先可收到消息？”

    一位由火焰组成的巍峨巨人粗着声音问道。

    “不知。”

    蛹月之主缓缓摇头，沉声说道：“第三圣地宇宙，我紫月圣地也是刚刚知道。”

    “我们东帝圣地也一样。”

    另一边，东帝圣地的两位宇宙之主也都摇摇头。

    “奇了个怪了！”

    这下，宇宙海的一众强者算是彻底摸不着头脑了。

    闯过轮回，创立第三圣地宇宙，可是十分了不得的大事，传出去定然会被宇宙海的强者传唱，奉为一代传奇。

    可这第三圣地宇宙的主人倒好，做了这么大的事情，反而还藏着掖着。

    “诸位不必着急，我们这么大张旗鼓地围在第三圣地外面，想必那位超级强者已经知晓我们的来意。”

    这时候，一位有着六对翅膀，身高足有数万公里高的宇宙之主淡淡说道。

    “若是圣地主人相见我们，自然会有所动作。”

    “反之，我们守在外面也没什么用处，反而会平白得罪了人家。”

    这话一出，其他宇宙海强者也都缓缓点头。

    这时，只见第三圣地宇宙处微微出现一道白光，紧接着一道人影迅速朝着宇宙海众强者飞了过来。

    “里面有人出来了！”

    “看气息只是普通宇宙最强者，应该不是那位圣地主人。”

    ......

    一众宇宙海强者纷纷把目光投向第三圣地宇宙中飞出来的身影。

    “诸位，吾乃壶月圣地，烈焰真神。”

    那火红色的影子悬浮在虚空中，眸子中隐隐带着些许清冷，一脸傲意地看向宇宙海一众强者。

    “烈焰真神。”

    宇宙海一众强者都纷纷客气，纷纷朝着烈焰真神喊道。

    只是在暗地里，却彼此之间不断传音。

    “看外形，和人类有些像。”

    “不可能是人类，人类族群总共就三个真神。”

    “也不是第二轮回和第一轮回的人类强者。”

    .....

    烈焰真神一出现，宇宙海强者先是一惊，因为这烈焰真神和人类太像了。

    虽说在宇宙海中，并不是所有“类人形”生命全都算在“人类族群”里，但十个里面至少有八个是属于人类族群的。

    “烈焰真神，你可是属于人类族群？”

    这时候，一位巨兽般的宇宙之主甩了甩尾巴，暗金色的瞳孔盯着烈焰真神。

    此话一出，就连天蚀宫主看向烈焰真神的目光都热切了几分。

    “不！”

    烈焰真神缓缓摇头，语气冰冷地说道：“壶月圣地，便是壶月圣地，不属于任何族群。”

    这下，宇宙海中一些强者不由得松了口气。

    人类族群除了乾巫和巨斧创始者两个，就已经够恐怖了，如果再多出个圣地宇宙，更是要逆天。

    “诸位，壶月始祖已经闯过轮回，在这宇宙海之中立下第三圣地宇宙。“

    烈焰真神目光冷冷地扫视了一圈。

    “壶月始祖成道之前，乃是一独行强者，如今圣地虽成，强者数量稀少，但诸位不要以为我圣地强者能任人欺辱！”

    烈焰真神这话，隐隐有些威胁的意思。

    只是，宇宙海诸多强者一听，尤其是那些独行者，眼神却不由得一亮。

    强者数量稀少......那我前去投靠的几率不就更大了？

    宇宙海的独行者，个个性格孤高，不愿意屈居于人下，但是面对超脱轮回的诱惑，又有什么不能放弃呢？

    当下，不少人心思都活络起来。

    当然，他们即使有着投靠之心，但多少都是要脸的，更不会在众目睽睽之下说出来。

    ”诸位，若是无事，便都散了吧！“

    烈焰真神缓缓说道。

    “好！”

    “烈焰真神，若是有空，可以一起闯荡宇宙海。”

    宇宙海强者闻言，也都点点头，纷纷返回各自的势力复命。

    此时。

    壶月圣地宇宙内部。

    两道缥缈的身影缓缓在虚空之中行走了。

    “呵呵。”

    壶月岛主脸上带着温和的笑容，说道：“想必我这壶月圣地，日后是难以清净了。”

    吴潜面无表情，看向无尽混沌中消失的几道身影，淡淡说道：“宇宙海中也有一些强者天赋不错，可以适当接纳。”

    壶月岛主点点头。

    他的小型宇宙直径足有八十亿光年，自然是能接纳许多真神、宇宙之主，一个两个宇宙海强者，并不算什么。

    。。。。。。

    烈焰真神出面，宇宙海一众强者纷纷折返，这事情算是告一段落。

    但其壶月圣地出世的影响力，却也在缓缓发酵着，影响深远。

    不过，这暂且是后话。

    匆匆数百年之后。

    乾巫秘境，那悬浮在云海的恢弘大殿之中，吴潜缓缓睁开双眼。

    “百年已过，看来，要开始了么？”

    吴潜的目光深远无比，似能穿透无穷的混沌气流和壁垒，能够看到无数光年、纬度之外，宇宙海的尽头起源大陆之上。

    ......

    起源大陆。

    飒西城，城主府。

    吴潜缓缓睁开双眼，眼神中闪过一道精光，整个人都萦绕着一种玄奥的气息。

    ”吴大人，该出发了。“

    门外，响起了银甲侍卫的声音。

    “好！”

    吴潜轻轻点头，朝着门外走去。

    几分钟之后。

    一艘巨大的、通体黝黑的战船从飒西城中起飞，逐渐加速，转眼片刻，便出现在数千万公里之外。

    “啧啧。”

    沙孛站在战船的甲板上，目视着下方犹如蚂蚁大小的飒西城，一脸羡慕地说道：“魏国的虚空级战船，可比我们火云宗的战船好多了。”

    战船，其实就是宫殿类至宝的一种。

    起源大陆上，危险之地不少，若是没有战船、宫殿类至宝，极容易遭受到袭击。

    无论是魏灵鱼还是沙孛，这一次东荒府地之行，都是乘坐着战船而来的。

    “哼！”

    魏灵鱼昂了昂雪白的下巴，淡淡说道：“我魏国的战船，可是在整个东域都小有名气。“

    “东荒府地十日后开启，我们一直向西飞行六天，便可以到达目的地。”

    莫老站在三个小辈身后，一脸和蔼地说道。

    “东荒府地......哈哈，总算来了！”

    沙孛哈哈大笑着，意气勃发：“我可就等着这次机会扬名立万！”

    每一次东荒府地开启，东域不少大势力都会派天才子弟前来，自然也是一些超级天才的扬名之地。

    很多超级天才，虽然没能通过东荒府地的考验，但是却又着极好的表现，便有可能被一些超级强者看中，收为弟子。

    对于沙孛而言，他若是能在东荒府地中有出色的表现，回到火云宗之后，他在宗门内的地位也要提升不少。

    “沙兄，你可知道，这次参加东荒府地的势力，到底有多少？”

    吴潜神色一动，随意问道。

    “东荒府地乃是整个东域的盛世。”

    沙孛想了想，歪着脑袋说道：“参加的势力，东域那么大，可以说是数都数不清。”

    “不过，大部分都是些无足轻重的小势力。”

    沙孛淡淡说道：“真正有竞争力的，便是那些大陆一流势力的天才们。”

    吴潜点点头，他来起源大陆这么久，大概也知道了起源大陆上关于势力等级的划分。

    像大荒宗、“隐”、燕国等拥有神王级存在的超级势力，属于顶尖势力。

    而若是势力中有称圣存在坐镇，便算是一流势力；

    有着三位及以上永恒真神强者坐镇，属于二流势力。

    再之下，便算是不入流的势力。

    起源大陆中绝大多数势力，都属于不入流势力。

    像魏灵鱼所在的魏国，便属于是一流势力，而火云宗则是二流势力中比较强大的势力。

    “沙兄，你可知道，整个东域，一共有多少一流势力？”

    吴潜又连忙问道。

    “不知。”

    沙孛摇摇头，一脸苦笑着说道：“起源大陆浩瀚无比，光是我人类族群内部，就有着许多隐世势力。放眼整个东域，更是不可能统计。”

    人类族群，其内部有着好几个顶尖势力，若是把整个人类族群的神王强者都凑在一起，甚至有十几二十个。

    像人类族群这样的势力，便属于是超级势力。

    在起源大陆上，也有不少能够比肩人类族群的超级势力。

    “我看吴兄实力不凡，想必背后的家族，也应该是一流势力吧？”

    沙孛试探性地问道。

    吴潜摇摇头没说话，既没有肯定也不算否认。

    东荒府地乃是大荒宗招收弟子的考核，一般而言，如果是同为顶尖势力出来的天才，是不会参与东荒府地的冒险的。

    所以，吴潜他们所面对的，最强也不过是一流势力培养出来的天才。

    “好了！”

    这时，莫老打断了几人的谈话，一脸凝重地说道：“东荒府地开启在即，有几件事情我得嘱咐你们。”

    吴潜、魏灵鱼和沙孛都收敛笑容，认真地听着。

    “东荒府地，一旦进入，除非考核结束，便不能中途退出。”

    “在考核中，成绩虽然重要，但千万要注意，保全性命才是第一条！”

    “若是小命没了，一切都成空！”

    吴潜一脸凝重的点点头。

    东荒府地考核，危险性极高，甚至有可能会出现死亡！

    每一次东荒府地开启，死亡率都在百分之十左右，虽然不高，但若是运气不好，的确是有着陨落的可能性的。

    “第二。”

    莫老顿了顿，扫了几人一眼，又继续说道：“在东荒府地中，可能会有一些外界稀有的天才地宝出现。”

    “你们一定要记住，危险和收获是等价的，越珍贵的东西，其背后的危险也越大！”

    ”你们......可听清楚了？“

    莫老声音中蕴含一道磅礴的力量，虽然声音不大，却让吴潜等人觉得振聋发聩。

    “是！”

    吴潜连忙恭敬地说道。

    “尽量闯吧，闯得越高，你们得到的好处就越大，未来的修炼之路也会更坦荡。”

    莫老摆了摆手，意味深长地说道。

    。。。。。。

    刻着“魏”字的战船在云间穿梭，吴潜站在甲板上，目光看向下方的世界。

    从飒西城出发，战船一路穿过沙漠、高山，遇到过沙兽袭击，也遇见过足以碾碎真神强者的旋风......

    面对这些危险，战船全都不管不顾，直接横冲直撞过去，而没有任何损伤。

    这是吴潜来到起源大陆之后，第一次进行长途跋涉。

    “七星镇到了！”

    这时，吴潜听到魏灵鱼悦耳的声音在身后响起。

    “到了么？”

    吴潜微微一愣，飞行了足足六天时间，终于到目的地了！

    东荒府地每次开启的位置不固定，一共有七十二个地点，每一个都有可能是入口。

    所以，事先莫老只是带着魏灵鱼在飒西城中等待。

    等具体位置推算出来了，再直接飞过去。

    “这就是七星镇么？”

    吴潜下了战船，却被眼前这浩瀚的场景给震撼到了。

    只见高空之中，一座巨大的直径足有一亿公里的金属堡垒悬浮在虚空之中，而这金属堡垒的周围，一共拱卫这七颗小型金属堡垒。

    那七个小点的金属堡垒，直径也有三千万公里多。

    这么大玩意儿，你管他叫“镇”？

    “七星镇主人，乃是一位不弱于莫老的超级强者。”

    魏灵鱼悄悄传音给吴潜说道。

    起源大陆上的强者、势力，有的开宗立派，有的建立国家，割据一方土地，也有像七星镇主人这样的，一个巨大堡垒，便是一方势力。

    “据说，七星镇乃是可以飞行的超级堡垒，在数百亿纪元之前，七星镇还不是在这里的。”

    魏灵鱼继续给吴潜说道。

    “我们现在应该是在七个小型堡垒中的第三个。”

    吴潜点点头。

    莫老收起战船，便带着众人朝着堡垒内部走去。

    “尊敬的游客，欢迎来到虚空堡垒，您的编号为xxxx123454.”

    吴潜一进入堡垒内部，入眼的便是一个极具科幻风格的钢铁城市，于此同时，他的脑海中也响起一道温和的电子声。

    “直接传音给我么？“”

