    已经过去两天了，宋延依然没能联系上夏临。

    打电话问了几个朋友，也都说不知道夏临的下落。

    宋延这才明白过来，夏临是真的在躲着他。

    这种感觉让他很不适应。

    以前每次吵架，都是夏临主动来哄他，而今变换角色，他竟一时不知去哪里找夏临。

    宋延把自己陷入沙发中，琢磨着是该向宋家求助，还是该向夏家求助。

    其实这两家他谁都不想联系，当初他与夏临宣布在一起的时候，就同时被两大家族逐出了家门。

    这么多年来，他与夏临像普通的上班族一样，各自给小公司的老板打工，过着朝九晚五的规律生活。

    两大家族并没有对他们往死里打压，而他们也没有再踏进家门一步。

    如今他与夏临闹掰，如果夏临一气之下回了夏家，他该怎么办，难道要厚着脸皮亲自登门把夏临哄回来？

    宋延光是想象那种场面，全身的细胞都在抗拒。

    就在这时，他的手机响了起来，来电显示是夏临的哥哥夏凉，宋延伸出去的手迟疑了一下，真是怕什么来什么。

    但最终他还是坐直了身子，小心翼翼地接起了电话。

    夏凉开门见山地问：“宋延，你是不是跟小临出了什么问题？”

    宋延心想，夏临果然是回夏家去了。以前不管两人闹得怎么不愉快，夏临都不会让夏家听到一点风声，如今，恐怕夏临是真的伤心了。

    他叹了口气，低声下气道：“凉涼哥，我跟夏临……确实有些误会，之前我错怪他了，我想跟他道歉，但是他手机一直关机。他现在在你那儿吗，能不能让我跟他说几句？”

    夏凉沉默片刻：“小临不在我这里，我没见着他。”

    他顿了顿，又道：“张律师说，小临今天去找他，把奶奶临终前留给他的10%的股份全部转到了我的名下。”

    宋延吃了一惊，夏氏集团10%的股份，是夏临在夏家最后的保命符，如今他把全部股份都让给了夏凉，等于是完全阻断了自己的退路，以后若是遇到了难处，他将孤立无援。

    但是他想不明白，自己跟夏临闹掰，为何会使夏临与夏家彻底划清界限？这两者似乎没有逻辑关系。

    他还在苦思冥想，只听夏凉继续道：“我听张律师说，今天看见小临的时候，发现他脸色很差，问他为什么转让股份，他也不肯说。办理完手续之后，他就匆匆离开了。我联系不上他，所以才打电话问你，我想知道，你们之间究竟发生了什么。”

    宋延犹豫片刻，还是将事情的始未和盘托出了。

    夏凉听完，突然问道：“宋延，你说实话，如果现在余洛桐还单身，或是与戴维彻底分手，你是不是就毫不犹豫地跑去跟余洛桐复合了？”

    宋延没有回答，事实上，他看到戴维之前，确实有过这样的念头。

    夏凉已在他的沉默中找到了答案，质问道：“小临为你牺牲了这么多，你却始终拿他当备胎？”

    宋延张了张嘴，却无力反驳。

    最终，夏凉愤怒地掐断了电话。

    宋延颓然倒在沙发上，抬起手臂盖住了双眼。

    之前他以为夏临欺骗了自己，所以理直气壮地赶走了夏临，就算再度追求余洛桐，他也不觉得自己有错。

    现在他发现一切全是误会，且不提戴维的存在，假设余洛桐依然单身，他是否还能如此心安理得地放弃夏临追求洛桐？

    老实说，他不知道。

    余洛桐是他多年来从未释怀的执念，但夏临不离不弃的陪伴，也在他心中画下了浓墨重彩的一笔，两者如果放在平等的位置上让他选择，他真的不知道该怎么选。

    好在如今余洛桐已经有了自己的归宿，他也不必在两难的选择中庸人自扰了。

    通这些后，他打开夏临的微信界面，看了看自己上一条孤零零无人回应的信息，叹了口气，又发出去一条：“夏临，我错了，你回来吧。”

    依然没有回复。

    他想，或许夏临还在生他的气，再过几天，等他气消了……

    他在沙发上辗转半晌，给夏凉拨通了电话。

    “做什么？”夏凉没好气地问。

    那什么，”宋延支吾着道，“凉哥，如果夏临有主动联系你，或是你找到了夏临的下落，麻烦你通知我一声。”

    夏凉似乎余怒未消，冷哼了一声，又挂了电话。

    宋延知道夏凉这算是答应了，心里略微松了松。

