    洪姨走得离我更近，我却是更晕。

    她是想着，按照赖雪花的意思，跟我干嘛呀。

    呵呵！我要是也同意，那真是畜牲了我。

    此时，我要是动手，还是怕洪姨有什么闪失。

    “杨楚，我不恨你，来吧。”洪姨小声道，修长的双臂朝着我伸。

    我也伸出手。

    “嘻嘻嘻！快点呀，老娘想看戏！”赖雪花说完，又是大声笑。

    “嘿嘿嘿！”史铁的笑声，透着猥琐。

    我拉着洪姨的手，转身走向洞里。

    “老头子，我对不起你。依依，妈对不起你。”洪姨边走边哭着说话。

    “哈哈哈！”赖雪花听着洪姨的话，笑得很欢乐，不过笑声也透出恶毒。

    现在洪姨安全了，我要跟赖雪花和五虎玩了。

    “洪姨，别紧张，你别出去。”我小声道。

    洪姨张大双眸，着急问道：“你要出去干什么？”

    “跟他们玩呗。”我微笑道。

    “不行，你打不过他们！”洪姨更加着急的样子。

    外面，又是响起赖雪花的笑声。

    “老妖婆，你恶毒，我比你更毒。”我大声道。

    洪姨拉着我，哭着道：“你别逞强呀。”

    我晕，知道她是怕我打不过两虎，被赖雪花废掉，才这样的。

    “洪姨，没事，你别出去！”我说着转身。

    走到洞口，我微笑看着赖雪花。

    “你还微笑！”赖雪花大声喊。

    “嘻嘻嘻！老妖婆，你跟我斗了多少回合，都是完败嘛。”我笑成娘娘腔，故意气死她的。

    “奈奈的，这家伙狡猾，我们一起上。”史铁大声吼。

    “呵呵，用不着，我还没真正，跟这家伙玩过。”阎彪笑着道，朝我走过来。

    我又着急了，洪姨怎么又跑到我旁边。

    “小子，废了你！嘻嘻嘻！”赖雪花笑啊，笑得扬下巴。

    “别打！”洪姨却是着急喊，又抹着泪水。

    阎彪笑着点头，一付不将我当回事的存在，忽然出手。

    “呼呼”两声，两个石头般的拳头，带着风声击向我的胸口。

    “啊！”洪姨惊叫，双手捂着眼睛。

    拳头到！

    我出手！

    “噼”！我的手，刁住阎彪的右手腕，瞬间一转往一边推。

    又是发出“噼”一声，这是阎彪的右拳，被我一转一推，打到他自已的左拳。

    这一转一推，立马将他的双拳化解。

    阎彪感觉不妙，急速后退。

    “什么！这小子，怎么突然这么厉害！”赖雪花惊叫。

    洪姨也是张开眼睛，看着我惊叫：“你，你没事！”

    “呵呵，我怎么会有事。”我微笑道。

    “天啊！”洪姨又是惊叫，手往背心捂。

    惊讶了，洪姨张大眼睛，一脸懵。

    赖雪花有点搞笑，吓得张着嘴巴合不上。

    “哇靠！老妖婆，嘴巴别这样大，只有鲁明喜欢。”我说完，大声笑。

    “史铁，一起上呀，还发什么呆！”赖雪花大声吼，已经是气狂了的样子。

    史铁确实还在发呆，肯定没想到，才三天没跟我过招，我怎么这样强悍了吧。

    “废了他！”史铁忽然大声吼。

    我又动了，各个击破！

    “嗖”！我的右手，发出急速，击破空气的声响，直奔阎彪喉咙。

    阎彪抬手，想要抓我的手。

    “嗖”！又是一声响，直奔阎彪喉咙的手突然向上，两根手指插向他的眼睛。

    中招！

    “啊！”阎彪惨叫，双手捂着眼睛。

    这时，史铁的拳头，已经奔向我的脑袋。

    “啊！”洪姨也是惊叫。

    “噼”！我的手，又是刁住史铁的手腕一转。另一只手，朝着被我刁住的手腕狠狠一拍。

    “噼”！

    “啊！”史铁的惨叫声，惊起树上几只白鹭。

    喊什么？我的力气，还不足以将史铁的手腕拍得骨折，很疼吗？叫得这么惨。

    现在我可不会饶这两个家伙，再一个上前，双手击向史铁。

    “砰砰砰……”几秒钟，响起连串的声音。

    打定离手，史铁无力地靠着石头，嘴里溢出鲜血，惊恐地看着我。

    我转身，冲向还在捂着眼睛的阎彪，一拳击向他的肋骨。

    “砰”！

    再抬起膝盖，顶向他的裤子。

    “啊！”阎彪的惨叫声，比史铁更惨，高大的身子后退，撞到石头。

    “老妖婆。”我笑眯眯道。

    这老娘们，吓得瘫在地上。

    “你怎么，突然，这样厉害。”赖雪花惊恐道。

    “我厉害吗？”我又笑着道。

    赖雪花还没说话，却是响起洪姨的娇笑声。

    “咯咯咯！杨楚，惊喜！意外！”洪姨连笑带叫，走到我旁边。

    哇！我看着洪姨笑，别太佩服我，瞧她看着我的目光，真透出惊喜，又是佩服的样子。

    “洪姨，别这样看着我。”我微笑道。

    洪姨微笑点头，朝着我娇嗔。

    我又吓一跳，刚才她怕我被废掉，现在却是娇嗔得这么娇。

    是不是有这种可能，女人佩服一个男人，不分年龄，心里都会涌出温柔。

    洪姨娇嗔完又笑。

    我也微笑，正愁山洞里的东西，怎么运出去，现在有办法了。

    沙滩边角的地方，被海浪刮上来的垃圾堆，有七八个泡沫箱，再用赖雪花他们的衣服，不就成了。

    我笑着摇头，走到还疼得躺地上的两个家伙，缴获他们的衣服。

    “干嘛？”史铁大声喊。

    “天气热，让你们凉快点嘛。”我说着动手。

    “堂堂五虎，不会这样受辱！”史铁大声吼。

    卧槽！这家伙，怒睁着双眼，想咬舌死呀。

    “砰砰砰……”

    我揍了史铁三拳头，撞了他五个膝盖。

    “砰”！史铁摔地上，还能说话：“杨楚，你够狠！”

    “呵呵，才知道我狠呀。”我说着，手又伸向史铁的衣服。

    搞定，我又转向阎彪。

    阎彪双眼还睛不开，我再撞他两膝盖，比对付史铁轻松。

    “杨楚！你对我们这样羞辱！”阎彪大声吼。

    “我呸！你以为你们真是虎，五只丧家犬而已。”我说着，走向赖雪花。

    “喂，你想干嘛。”洪姨大声道。

    “嘿嘿嘿！”我笑得有点坏，走到赖雪花跟前。

    “我自已来。”赖雪花赶紧道，抬手。

    我点头，这老娘们，今晚怕着凉，还穿着背心加上小西服，牛仔裤，都是装东西的好家伙。

    “行，外面的就行，你以为你很漂亮啊。”我大声说，这个恶毒的女人，还想要完全清凉呀。

    “杨楚，臭小子！”赖雪花大声骂，突然哭起来。

    “哈哈哈！你也会哭，你做了多少卑鄙，恶毒的事。”我笑着摇头道。

    突然，洪姨拉着我，走进山洞问道：“你要这些东西干嘛？”

    我小声道：“这些衣服，装那些瓷器。”

    洪姨张大眼睛看着我，手掩着嘴巴笑。

    “咯咯咯！你这家伙，好主意。”洪姨说完又笑，走向洞口的火堆边添柴火。

    现在，两虎已经废了，赖雪花也不能怎么样，我放心走向沙滩，搞那些泡沫箱。

    走到沙滩，我又乐。

    海水刚刚退去，浅水中停着一艘快艇。

    这肯定是赖雪花他们自已开的快艇，我不就可以将东西搬上快艇，开回去，让他们三人流落荒岛的嘛。

    拿了泡沫箱，走回山洞，跟洪姨一起，将那些东西小心装好。

    “还有十多个碗，装不下。”洪姨道。

    “你昨晚，不是换了衣服嘛。”我笑着道。

    洪姨笑着点头：“回去后，得还给我，你别藏起来。”

    “我有这么猥琐嘛！要是猥琐，刚才……”我还说没完，被洪姨打了两下。

    赶紧点，东西装好了，还得搬到快艇上。

    差不多了，天也亮起来，我跟洪姨将火浇灭，准备回去。

    “喂，带我们回去。”赖雪花着急地道。

    我又没拿你的手机，你打电话。

    说完，我跟洪姨走人。

