    第2834章她的火爆小脾气

    “哼，你小子的口气真的狂妄。”

    “我倒是要看看，你今天怎么就能够将我们所有人都留下！”

    听对面冥界之主说要将所有人全都留下然后杀死，紫熏儿首先不乐意了，冷哼一声开口道。

    “你打伤了我的妹妹，今天我无论如何都不会放过你。”

    说着，她向前跨出一步，一头紫发飞扬，双眼之中爆射出一道道紫色光芒。

    那紫色的光芒似乎带着一种莫名的能量，竟然让周围所有的空间都变得有些缥缈起来。

    “还有我，在隐龙撒野，我决不饶你！”

    幽灵帝君同样向前跨出一步，一道道暗黑色的能量顿时从他的体内爆发出来。

    这是他的幽灵之力，同样给人一种很诡异的感觉，尤其是他的能量之中似乎还掺杂着一些其他的力量，好像是邪灵之力。

    这也不足为奇，幽灵一脉所在的幽灵山之中，曾经是古族和邪灵一族的战场，那里侵染了太多的邪灵之力。

    幽灵帝君常年在那里修习，力量之中拥有邪灵之力也不足为奇。

    “你伤了我的兄弟们，今天我也决不饶你！”

    晴儿同样向前跨出一步，她的实力要比温天豪等人都要强的多，刚才虽然受创严重，但是这会功夫已经恢复了不少。

    现在她就要跟幽灵帝君和紫熏儿两个人一起，共同对抗冥界之主，为身后的战龙和隐龙众人赢得撤回去的机会。

    甚至，如果有可能的话，一举将冥界之主斩杀！

    不过这似乎不太可能……

    晴儿心里很清楚，冥界之主的实力很强，强的远超过之前古妖一族的妖神，这家伙刚才摧枯拉朽一般直接摧毁了战龙，还斩杀了那么多隐龙的勇士，展现出来的实力让人震撼。

    幽灵帝君强，紫熏儿也强，但晴儿觉得就凭自己三人，想要击败冥界之主也不太可能。

    “我们不要恋战，等到他们退回到隐龙族地之中后，也赶紧撤离，一切等到天龙出关再说。”

    看到紫熏儿和幽灵帝君一副准备死战的模样，晴儿压低声音快速对着两人道。

    紫熏儿和幽灵帝君两个人是来帮忙的，不管怎么说也不能让他们两个人出事，要不然实在没办法跟他们交代。

    “这……好。”

    幽灵帝君对于晴儿还是比较尊敬的，听到她的话之后稍微犹豫了一下，最终还是点头答应。

    “哼，我倒是要看看，这个冥界之主到底有什么强的。”

    紫熏儿就没幽灵帝君这么听话了，眉毛轻挑，眼神和表情都带着明显的不服气。

    “看我的！”

    不等晴儿开口，这妞儿自己再次向前跨出一步。

    “唰唰唰！”

    就在跨出这一步的时候，她眼中爆射出来的紫光突然变得无比浓郁起来。

    甚至整个天地之间，都似乎完全变成了淡淡的紫色，就好像阳光都是紫色，在所有东西上面都覆盖上了一层紫色光芒。

    接着，那紫色光芒以极快的速度朝着四面八方涌动出去，马上就要将前面的冥界之主覆盖。

    “哼！”

    见她出手，冥界之主发出了一声冷哼。

    接着他也向前跨出一步，就听砰的一声响，他体内仿佛什么东西爆开了，一团团浓郁的冥界之主力量爆发出来，像是一个透明的圆球一样直接将他整个人全都笼罩在了其中！

    “轰！”

    紫色和那冥界之主的力量碰撞，发出一声声爆响。

    接着，冥界之主周身的能量陡然爆裂，青色冥界之主的力量竟然瞬间朝着四面八方扩散出来，甚至将紫熏儿的紫光完全压制。

    “噗！”

    紫光被压制，紫熏儿整个人控制不住直接后退了两步，小脸一白，脸上浮现一丝痛苦神色。

    “紫熏儿，你没事吧？”

    晴儿赶紧伸手将她搀住，快速问道。

    “我没事，这个家伙，怎么能够反制我的紫瞳术！”

    紫熏儿皱眉，目光还有些呆滞，死死盯着对面的冥界之主，不明白这个家伙怎么能够将自己的紫瞳术反制回来。

    要知道前几天冥界之主控制陆天龙的时候，正是紫熏儿的紫瞳术一瞬间控制了他的力量，才让陆天龙轻松脱困。

    可这才没两天时间，冥界之主怎么就能反制她的紫瞳术了？

    “你的紫瞳术很强，强的可以控制别人的力量。”

    “但冥界之主更强，想要控制他的力量可不容易，之前或许是他没有防备，但现在他知道了你的紫瞳术，自然能够反制。”

    晴儿快速解释了两句。

    紫熏儿的紫瞳术要比小紫瞳高明，小紫瞳的紫瞳术能够控制虚弱或者实力不如她的人，也能让实力稍微比她强一些的人受到蛊惑。

    但是若遇到绝对的强者，小紫瞳的紫瞳术便会失效。

    紫熏儿的紫瞳术同样如此，之前在冥界之主没有防备的情况下控制了他的冥界之主力量，但并不代表她就真的能够再次控制。

    “哼。”

    “你的紫光很强，似乎可以控制别人的力量。”

    “但你的实力太弱，想要控制我，不可能的。”

    果然，对面冥界之主发出一声带着轻蔑的冷哼，说的话和晴儿的意思完全相同。

    他实力太强，比紫熏儿强了不止一个档次，在这么大的差距面前，紫熏儿想要利用紫瞳术控制他的力量，简直太难了。

    “你敢小瞧我！”

    听着他的话里带着不屑和嘲讽，紫熏儿又受不了了。

    这丫头涉世经验太少，小脾气也火爆，被人稍微一挑衅，就像是被点着了的火药桶一样直接炸了。

    她一把拨开旁边的晴儿，怒喝一声再次向前冲了几步，猛然抬头，道道更为浓郁的紫光顿时仿佛两道激光一样朝着前方的冥界之主而去。

    “紫熏儿，不要！”

    晴儿急忙大喊一声，可想要阻止她却已经来不及。

    “哼，不知道天高地厚。”

    对面冥界之主发出一声阴森笑容，他右手一甩，周身涌动着的冥界之主力量迅速在身前凝聚，能量太过浓郁，让他周身的空间都在扭曲。

    “给我破！”

    他大吼一声，催动冥界之主力量陡然朝着紫熏儿的紫光狠狠撞来！

