 会议厅——眼见着时间就快要到三点了，然而孟凡还没有过来，黄院长急的团团转，时不时地朝门口看去，然而门口一个人影也没有。

“孟凡怎么还没有来？

去哪里了！”

“该不会是出什么事情了吧？

还是迷路了？

按道理不应该啊，这可是孟凡的母校，怎么可能不知道会议厅的位置。”

这时，一个穿着西装，浑身带着一股子书香气息的中年男人笑着朝黄院长走过去。

笑道：“黄院长，孟凡他还没来吗？”

说话的人正是宁州中医大学的正校长徐翰学。

除此之外，徐翰学旁边还跟着一个穿着中式长衫的老者，老者名叫关德厚，正是孟凡的老师。

关德厚扶须欣慰道：“老夫甚是欣慰啊，没想到孟凡这孩子如此厉害，为中医争了口气啊！哈哈哈！”

“孟凡上学的时候老夫就觉得那孩子未来成就不会低，这一次太让老夫惊喜了。”

“不过，孟凡那孩子怎么还没来？”

关德厚疑惑的问了句。

黄院长一脸苦意，摇了摇头，“说实话我也不清楚，孟凡说想要逛逛母校，我想孟凡是贵校的学生便也没有阻拦，未曾想现在了，孟凡也没有来。”

徐翰学和关德厚面面相觑了一眼，“该不会是出什么事情了吧？”

……孟凡那边——孟凡嘴角噙着一分冷笑，眼眸冷淡的扫了眼被他打倒在地的保镖们，随后落在大腹便便的王校长身上，“王校长你的人也太弱了吧，这么不禁打吗？”

“你！”

王校长都快气吐血了，这些人可都是学校顶尖的保镖，竟然被人说弱。

王校长心里虽然怨恨孟凡，但更多的却是害怕，哪来的变态啊怎么这么厉害！不过害怕归害怕，他作为学校的副校长竟然被一个穷屌丝打脸，这要是传出去他还有何威严，他还怎么在这学校混。

当即，王校长拨了个电话，没过一会，几十名保镖齐齐的走来，声势壮大如宏。

“臭豆芽，两点五十了！”

祝夏夏在旁边提醒了声，孟凡心头一惊，该死他差点把这事忘记了。

“王校长是吧，你带来的这些人我就不奉陪了，我还有事，下次再陪你的保镖们玩玩。”

话音未落，孟凡就准备带着祝夏夏和光头离去。

“爸！绝不能让他们走了！这臭小子说不定就是来学校捣乱的！爸你不是说今天学校有重要人物要来吗，快拦住他们！”

王宝儿见孟凡想走，当即吼了声。

王校长一惊，吓的连忙让保镖们冲上去，他可没忘记昨天徐翰学千叮咛万嘱咐，今天有重要人物要来的事情。

“宝儿，你在这里对付他们，爸要去开会去了。”

王校长拍了拍自己的大脑壳，着急的说道。

糟了糟了，眼下都两点五十了，也不知道过去来不来得及了。

听说这一次除了孟凡要来之外，周市和彭书记也会过来。

他竟然把这茬事情忘记了。

“爸，您记得帮我跟孟凡要张签名！”

王宝儿大声说了句。

他可是跟他那些狐朋狗友们打好赌了，就凭他爸的关系别说一个孟凡了，就算市委书记的签名他也能弄着。

敢不相信他，他就要让那群人看看，他王宝儿可不是一般人能比的！正准备离开的孟凡脚步踉跄，差点被自己绊倒。

要他签名？

这个富二代该不会还是他粉丝吧？

想想现在的局面，孟凡有点想笑，回头看了王宝儿一笑，耸了耸肩。

然而孟凡没有想到的是，王宝根本不是他的粉丝，只是跟人打赌而已。

王宝儿见孟凡看他，心里越发气愤，玛德美女没勾搭着，还没一个穷屌丝打了。

“看什么看！再看把你眼睛挖出来！”

“你知道我是谁吗？”

孟凡噙着笑说了句。

“老子管你是谁！穷屌丝我告诉你，那些保镖只是餐前菜，等会本少让你求生不能求死不得，本少还要让你看着你身后的臭娘们在本少身下承欢！”

王宝儿邪笑着在祝夏夏身上扫了眼，贪婪地咽了咽口水，好像脑子里已经出现了祝夏夏在他身下承欢的画面。

“混蛋！本小姐揍死你！”

祝夏夏感觉到那股恶心的眼神就想吐，恨不得现在就冲上去将王宝儿的眼睛挖下来。

孟凡抬手拦住祝夏夏，冷笑一声，“很不巧，我就是孟凡。”

王宝儿先是愣了愣随后笑的前仰后翻，捂着肚子笑道：“哈哈哈哈笑死本少爷了，你说你是孟凡？

你是孟凡那我就是书记！”

“上！全都给我上！”

王宝儿笑的太大声以至于还未走远的王校长也听到了，王校长是刚来学校任职的，是以并不认识孟凡，听到那番话后冷笑一声，“还孟凡？

一个穷屌丝敢说自己是孟凡，笑话！”

身后的事情他没有多做关心，有那些保镖在那里王宝儿应该不会有事情，眼下最重要的是他要赶紧赶去会议厅，可不能迟到了，到时候在周市和彭书记心目中留下不好的印象，指不定会影响以后的升职。

王校长一路小跑，距离会议厅还有一半的距离，就看到了徐翰学等人。

王校长有些好奇的跑上去，气喘吁吁道：“徐校长你们不在会议厅出来干什么？”

这马上就要开始了，怎么一个个的还往外跑呢。

王校长心里纳闷极了。

徐翰学脸上有些急迫，看见来人是王校长这才说道：“嗨呀，我们这是出来找孟凡的，孟凡还没去会议厅呢，我们这不是怕孟凡出事嘛出来找找。”

“对了，王校长你怎么在这？”

“哦，有个小子来学校找茬，我这不去处理了下，这不，耽误时间了，差点错过。”

王校长解释了下。

徐翰学恍然大悟，“原来是这样啊。”

“这样，王校长你也先别去会议厅了，同我们一起去找孟凡吧。”

“行啊，没问题，对了，不知道那孟凡有什么特征吗？

我这没见过怕认不出来。”

王校长笑着问了句。

 