    席氏集团。

    早会之后，庞泽习惯性的跟在席北御的身后进入办公室，公事公办地说着接下来的行程：“您今天10要接待RYA公司的总经理洽谈……”

    话还没有说完，就被打断了。

    席北御坐在老板椅上签着手里的文件，头也不抬的冷淡道：“推了，今天任何的行程都推了。”

    庞泽懵了一阵子，以为席总又要出什么事情，可又想了起来今天是席总和夫人拍婚纱照的日子，心领神会的一笑：“是。”

    席北御签完最后一份文件，递了出去。

    庞泽接过，想了会儿说道：“祝您今天过得愉快。”

    “……嗯。”席北御瞧了他一眼，嗯了声。

    庞泽笑了笑，走出办公室。

    席北御站起身拿出手机，在手机上戳按了几下，薄唇弯着浅浅几乎不可见的弧度，然后重新放回口袋里，正准备走出办公室的时候，手机却响了起来。

    手机响起的时候，席北御心神一动，没想到这么快就有回复。

    从口袋里拿起来，来电显示却是习凤芸顿时脸上那点浅淡的愉悦被冷漠所取代，他直接按灭，直接走出办公室。

    可是对方却锲而不舍地打电话过来，席北御觉得烦，再一次按灭正准备要关机的时候，此时陆智勇的电话打了过来。

    席北御想了想，最终还是接了，放在耳畔边。

    “席总，真是不好意思这么早就来打扰你，可是现在我的女儿被你的母亲给害了，血流不止，现在正处于昏迷不醒的状态，请你现在过来主持下大局。”

    电话那边习凤芸无边的哭泣声从话筒传过来：“阿御，快来救救你，他们好凶啊，我真的不是故意的，我不是故意要弄得陆小姐那样子的，快来救救我啊！”

    “别吵了！我就只有这么一个女儿，要是出了什么事情，我也保不齐会出什么事情！”陆智勇的声音无比凶狠冲着习凤芸怒吼。

    习凤芸顿时声音小了，但还是哭着。

    席北御拧紧了眉，几番思忖后，薄唇轻启：“地址发给我。”

    电话挂断之后，习凤芸顿时就不哭了，脸上带着喜悦凑近着问陆智勇：“怎么样，怎么样，阿御有没有说要过来？”

    陆知云坐在沙发上喝着茶，望着陆智勇眼眸里也是充满着期待。

    “正在来的路上了。”陆智勇放下手机坐了下来叹了声：“人是过来了，但是看见小云好好的，根本就没有流血，到时候恐怕连我也要跟着受累，这计策行不通的。”

    “用假血不就行了！？”习凤芸从包里拿出包假血放在桌子上，得意洋洋的：“我早就已经准备好了这些，到时候阿御看见了小云身上的血，再照着计划让阿御把那姓唐的医生给弄过来，完美无缺！”

    陆智勇没说话，目光斜斜地望着习凤芸，带着几分嫌弃。

    若席北御真的那么好骗的话，只怕是席氏没有如今的光辉。

    陆知云站了起来，不知道从哪里弄来了一把小刀，顺着手臂狠狠的割了下去，顿时血溢了出来，吓了习凤芸一跳。

    吓得脸都白了，惊恐的叫：“小云，你这是做什么啊！？”

    陆知云却不理会习凤芸话，又冲着墙壁一头撞了上去。

    陆智勇在旁边看着没有出声，嘴角甚至泛起了笑意。

    习凤芸完全不能理解为什么陆知云要伤害自己的身体，要做到这样的地步：“陆总，她可是你的女儿啊，快阻止她啊，万一这要是真撞出来个什么事怎么办？”

    “你的儿子并不是那么好骗的，不做得足一点只是怕全盘皆输，你当真是一点都不了解席北御究竟是个什么样的人。”

    习凤芸止了声。

    她是真的不了解，席北御小的时候她就不曾带过，长大之后她就害怕他，但还是有能钱在身上过着滋润的生活，儿子究竟是个什么样的本性，她一点都不知道。

    *

    景喻早早就醒了，陪着景雄国在外面晃了一圈，然后又吃了早餐，晃眼已经是9点多。

    景雄国坐在软沙发上喝茶：“你也快去收拾收拾吧，拍婚纱照还挺累的，还费时间，去早些别让北御在那里等久了。”

    “他不会那么早的。”景喻没所谓的喝着茶。

    然而景雄国却是瞪了她一眼，她没有办法，只好站起来：“好好好，我现在就去换衣服。”

    看着景雄国松快的神情，景喻无奈的笑了笑上了楼准备换衣服，顺手拿起手机看看，没想到却收到了席北御的消息。

    ‘不要迟到，我等你。’

    景喻握着手机，足足看了有两分钟，眨了眨眼不敢相信这是席北御发过来的消息。

    字眼行间的怎么感觉他还真的蛮期待拍婚纱照的？

    不由地又想起来昨天他说不仅仅是拍婚纱照，甚至是度蜜月，把之前没有做过的事情一一弥补回来。

    景喻真的是思不通如今席北御究竟是什么样的想法，怎么想都想不通，把手机丢在一旁，去换了衣服。

    开车来到LVO婚纱馆，馆里的人都知道她今天会来拍照，提前站在门边迎接着她。

    “席北御呢？”

    店员微笑着回答：“席总还没有过来。”

    景喻拿出手机看了眼席北御９点左右发过来的消息，冷梢一片冷意，什么叫让她不要迟到，自己不是到现在还没有到么。

    摄影师走了过来，问她：“席总什么时候过来，这拍摄时间有点长，最好是可以早一点，也可以早一点拍完。”

    景喻看了看手机上的时间这都已经快十一点了，她抬头看向摄影师：“再等一会儿吧。”

    “好。”

    又等了大概半个小时，席北御依旧是还没有来，景喻已经感觉到馆里的人目光时不时就往她这边看，带着或多或少的探究。

    景喻拿起手机拨打席北御的电话，电话里只传来嘟嘟嘟冰冷的机械声，一段时间过去了电话自动断了，无人接听。

    望着没有人接听的电话，景喻冷笑了勾了勾嘴角。

    让她不要迟到，可他呢，迟到不说连电话都不接听。

