    神话存在是强大的，也是惜命的。

    对于祂们来说，拥有永恒的时间和不朽的生命，只要自己小心一点，不作不死，就可以永远作为法则的掌控者存在下去……

    而这，也被无数陨落的真神验证过了。

    因此，当堕落天使路利亚和痛苦女王阿丽莎看到海拉竟然不声不响地加深了对冥界的掌控，不仅能够借着赛格斯魔力提升、位面通道松动的时候强行投射过来一部分自己的力量，更是掌控了死神镰刀这件让所有神职位格低于【死亡】的真神心生忌惮的真神器的时候……

    祂们，果断的从心了。

    当然，这也是因为祂们虽然本体都是神话存在，但现在却是祂们最虚弱的时候。

    在赛格斯世界位面魔力衰退的千年，这些藏匿在地下世界的邪神的实力也大大受到影响，很多存在甚至被迫进入了沉眠。

    现在，祂们也不过是借着赛格斯魔力回升，刚刚复苏而已，实力还远远没有恢复。

    就拿堕落天使路利亚来说，祂虽然是一位弱等神力的邪神，但目前本体的真正实力可能还比不上一位微弱神力的真神，真正将力量恢复还需要一定的时间。

    而在这种情况下，化身挨一记死神镰刀，必然牵扯到本体，那可就真的凉了。

    两位邪神果断断尾求生，选择跑路。

    一时间，原本围攻魔狼芬里尔和生命女神伊芙的存在，竟然只剩下了以真身前来的第七魔神阿撒兹勒。

    阿撒兹勒的表情很是难看。

    祂那由火焰构成的羊头巨脸上写满了错愕、惊疑以及忌惮。

    虽然祂有着无限复活的能力，但这并不意味着祂就不惧怕被杀死。

    复活也是需要时间的。

    祂已经在封印中沉睡了这么久，又恰好赶上赛格斯世界魔力复苏，各种古老存在纷纷苏醒，可不想因为再次沉睡而错过了这一次机会！

    没错，机会。

    对于神话存在们来说，赛格斯世界魔力回归，封印松动，这是那些被封印的存在获得自由的良机，同时也是祂们最危险的时候。

    因为这是神话们最虚弱的一段时间，也是最容易陨落的时候。

    对于那些野心家，这就是他们夺取神职和力量的良机。

    比如某位不愿意透露身份的世界树。

    因此，在目睹了瘟疫之主被秒杀，而两位邪神毫不犹豫地逃跑后，阿撒兹勒也果断地收回了自己的岩浆，迅速地缩回地下，选择脱离战场。

    不过，让祂感到幸运的是，祂的脱离并没有受到海拉的阻止。

    只有生命女神伊芙见状，用手中的生命权杖施展了不完整【生命剥夺】，召唤出一道金色的光芒砸到了阿撒兹勒的头上，趁着祂的脱离削掉了祂的一部分生命力。

    而阿撒兹勒则在一声闷哼之后，渐渐消失在了所有人的视线中……

    祂受伤了。

    但是，也逃脱了。

    幽深的光门并没有新的力量投射过来。

    在秒杀了瘟疫之主阿莱斯以后，死神海拉并没有过多关注逃离的邪神，而是将注意力集中在了战场上。

    只见那道幽深的光门再次闪烁，而瘟疫之主的化身崩溃的地方，忽然升起了一本厚重的书册。

    那是巫妖之王控制亡灵大军时候使用的死亡之书，也是他支配堕落亡灵，压制幽寂联盟使用亡灵魔法的力量源泉。

    书册缓缓浮空，最终在一股牵引力之下进入了光门之中，消失在众人的视线里。

    至于巫妖之王佩洛涅，面对真神的威压，他只能眼睁睁看着黑暗与阴影之主赐予自己的这件真神器被海拉收回……

    没错，收回。

    死亡之书，本身就是上任原初死神留下的真神器之一，也是海拉这一次参战的目标之一。

    而在收回了书册之后，光门才缓缓消失，一切重归平静。

    战场之上的强大存在，只剩下了魔狼芬里尔，以及仅仅做了一点点微小的工作，大部分时间在看戏的生命女神伊芙。

    海拉的力量消失，而魔狼芬里尔则对着伊芙行了一礼，尊敬地说道：

    “伊芙冕下，感谢您的帮助，我还要抢在其他神话存在之前去回收瘟疫之主的神职，就不参与接下来的事了。”

    伊芙微微颔首。

    见状，魔狼芬里尔长啸一声，消失在了战场之上，朝着瘟疫之主真身的位置去了。

    刚刚海拉那一记镰刀，跨越了虚空，不仅直接击杀了瘟疫之主的本体，也同样将祂的真身位置暴露了出来……

    而瘟疫之主阿莱斯，自然就是海拉这次行动的另一个目标了。

    阿莱斯陨落，祂真身必然会留下神职，而【瘟疫】很明显和海拉的【疾病】，这是海拉完善自己神职的机会。

    甚至于，伊芙严重怀疑另外两个邪神之所以跑得这么快，除了逃离死神镰刀之外，也是冲着瘟疫之主的神职去的。

    而至于为什么海拉没有对阿撒兹勒出手……

    伊芙觉得，一方面这是因为没有太大必要，另一方面祂怀疑海拉在击杀了瘟疫之主以后，已经是有心无力。

    海拉肯定是没有彻底掌控冥界的。

    不然的话，黑暗与阴影之神必然是第一个倒霉的。

    所以……只可能是伊芙一直以来提供的神血结晶，让海拉部分地完善了自己的力量，从而能够动用死神镰刀，甚至借助冥界和其他位面冥冥之中的联系，投射自己的神域力量。

    这样的操作，恐怕一次就很勉强了。

    哪怕是海拉还能够再来一次，依旧处于冥界的黑暗与阴影之神霍尔德尔，在反应过来以后也肯定不会放任祂这么干。

    所以，正如之前两人约定的一般，对付第七魔神阿撒兹勒还是要靠伊芙自己。

    没错，虽然阿撒兹勒逃了，但伊芙可没打算放过祂。

    祂自己的战斗，才刚刚开始而已。

    只见伊芙扫视了一圈战场，随后沿着刚刚那记【生命剥夺】在阿撒兹勒身上留下的印记，追逐而去……

    ……

    神话存在之间的交战，来得快，结束得也快。

    转眼之间，整个战场上就剩下了两个城邦联盟的军队。

    当然，此时此刻，黑暗联盟大军已经因为神话存在的交锋惨败，而彻底陷入崩溃了。

    而真神离去，压迫在身上的威压消失以后，玩家们则纷纷反应了过来。

    他们再次举起武器，兴奋地对着黑暗联盟的军队展开了攻击。

    毕竟……这可是痛打落水狗，刷经验的最佳时机啊！

    那种不留活口，斩杀一切的气势，让幽寂联盟一方的士兵看得目瞪口呆。

    ——————

    看了下时间，今天还是两更……而且第二更要到凌晨发（笑哭）