    第5章 能力者

    “老刘，我们这样做，不太好吧。”

    “放心吧媳妇，只要吃了它，我就是个能力者，到时候，保证你有享不尽的荣华富贵。”

    菜园里，林立缓缓的睁开了双眼，目光转移，看向龙平村内的某一处方向。

    原来，偷窃异变西红柿之人正是村长。

    林立沉吟思考，到底要不要拿回西红柿呢?

    “算了，如今世道变迁，对于普通人而言，何尝不是一个翻身的机会。”

    林立摇了摇头，放下了心中的芥蒂。

    “如今，我掌握了修炼法门，提升实力的同时不怕身体发生异变，这相对于其他人，我更加的幸运，只不过，我很好奇，吃下那个西红柿，到底会发生什么样的异变呢?”

    林立拿出了手机，拨通了候彪的电话。

    “喂，猴子，菜园里的西红柿被人捷足先登了，下次再给你留着。”

    “呃……不不用了，我还是算了，你留着自己吃。”侯彪吞吞吐吐，语气怪异。

    “猴子，告诉我，你是不是吃了异变的肉类或者水果蔬菜，导致身体出问题。”

    “没……没有，怎么会。”

    “我感觉你在心虚，老实交代，发生了什么事?”

    “怎么可能，没有的事，我先挂了。”

    嘟嘟嘟……

    “这家伙，一定是出了问题。”

    林立有所不知的事，侯彪不仅食用了屠宰场的异变野猪，而且身后还长出了一条黑色的猪尾巴。

    今天的胃口出奇的好，饭量是平时的三倍。

    “难道，我的消化系统也增强了吗?”林立面露疑惑的揉了揉肚子。

    茶余便饭后，林立打开了手机，查阅最新的新闻。

    网络上，一条条震撼性的新闻不断的轰动全世界，打破了人类以往的认知。

    非洲，一头狮子身展百米，庞大无比，浑身更是长满乌光鳞片，在今日凌晨袭击了南非洲的一座城市，造成数万人死亡，现如今，已经被一名来自漂亮国的能力者斩首示众。

    亚马逊河，惊现千米巨蟒，会喷火的鳄鱼，以及半人半兽的蜘蛛，等等。

    世界多地皆有发生异兽袭击人类事件，引发全球恐慌。

    于此同时，各国纷纷出动了大批军队，配合能力者，讨伐异兽，保护人类栖息地。

    而且，人类大规模迁出异兽聚集地，弄的是人心惶惶，尸横遍野。

    除了动植物的奇闻异事外，还有人类。

    因误食异变动植物，从而导致异变的人类，联合国将之被统称为“能力者。”

    而且，联合发布“能力者”APP，并号召全球能力者注册登记，其中还有专业机构评估每一名能力者的实力，并划分排行。

    所有能力者有义务并接受国家编制，协助军队驱散异兽，维护人类安全。

    “能力者?”

    林立下载了“能力者”APP，安装，打开。

    屏幕前弹出了两个按钮，能力者注册、游客。

    自己是否属于能力者?林立陷入了沉思。

    “算是吧。”

    手指动了动，点击了能力者注册。

    “植物异变能力者，动物异变能力者。”

    看着屏幕里弹出的选项，林立不由得眉头一皱，自己似乎都不属于两者之内的异变能力者吧。

    最终，林立无奈的摇了摇头，所幸返回上一页，点击了“游客”。

    网络加载，随后，屏幕里弹出了条条框框，都是能力者的个人信息。

    让林立感到诧异的是，能力者的总数居然在飞快的攀升，数千万的人数，居然在十分钟内整整翻了一倍。

    “能力者排名，全球排名，华夏区排名。”

    林立手指动了动，打开菜单栏，点击了全球排名。

    随后，一系列名单出现在屏幕之上，前段是微型头像，后方则是名字以及分布国籍。

    “史密斯壮，没想到第一名竟是漂亮国的家伙。”林立神色略有诧异。

    “还好第二和第三都是我们的人。”

    手指又动了动，点开了第一名的信息。

    除了史密斯壮的个人简历外，居然还有战斗视频。

    “这是非洲那头变异狮子的战斗视频。”

    画面中，史密斯壮身后突然生长出一对漆黑如墨，延展达三米的羽翼，猛地一振，有惊无险的躲开了异变巨狮的凶猛一击，史密斯壮缓缓振动着乌黑羽翼，悬浮于半空之中，神色冷漠宛若魔神降世，俯视着下方疯狂咆哮的异变巨狮。

    史密斯壮手掌一抬，身后顿时浮现出一头宛若雄鹰般的巨大虚影，如同海市蜃楼，身在其中的史密斯壮近乎可以忽略不计。

    史密斯壮手掌一挥。

    只见，虚幻的雄鹰一声震动天地的鹰唳长啸，然后猛然展翅，顿时，虚幻的羽毛宛如一把把锋利的长矛刺向了异变巨狮。

    顿时，异变巨狮上的乌黑鳞片顿时火花四射，乒呤乓啷的声音激荡而起，烟尘滚滚。

    史密斯壮停止了攻击，待到烟尘消散，只见，庞大的狮子已然是奄奄一息，满身伤痕累累，血流成河，随后四肢踉跄，直接压垮了身旁的一栋五层大楼。

    史密斯壮面不改色，再次抬起手掌，随即猛然挥下，一道宛若月牙般的白光划破了天空，直接将狮子头一刀斩下，然后拎起狮子头，振翅远去。

    “这家伙真是逆天了。”林立的额头不禁冒出丝丝冷汗，心中同样是震动无比。

    直到内心逐渐恢复了平静，林立不禁感慨，史密斯壮全球第一果然名不虚传。

    看完了第一名的精彩表现，林立点开了第二名的介绍。

    “王惜瑶…居然是个美女，而且才十七岁。”林立面露诧异之色。

    照片上，王惜瑶一头雪白如银的长发，一袭白衣，一张俏脸更是长得风华绝代，国色天香，简直就是无可挑剔的完美女神，不过，对方神韵却如同冰山雪莲，冷傲、高贵，不可亵渎。

    对于王惜瑶的美色，林立不禁一声赞叹，正所谓窈窕淑女，君子好逑，至少林立也是个男性，虽说机会渺茫，但是，欣赏的权利还是有点。

    “这王惜瑶究竟凭的什么成为全球第二，难道是美色吗?”

    林立仔细的翻阅着王惜瑶的信息，最后，联合国对于王惜瑶的实力描述，仅有一个词。

    “雪女?这的确很符合她的气质啊。”

    随后，林立退出了王惜瑶个人简历，打开了第三名的信息。

    “欧阳庆，代号太阳神，好霸气的名字，居然是吃了火龙果发生的异变，能有前三的排名，实力应当不俗。”

    接下来，林立翻阅了各种各样的能力者信息，并做出了自己的点评。

    “百强能力者皆是惊世骇俗，不过，相对于前五，其他人也就一般般了。”

    退出了全球排名，林立惊异的发现，居然还有……

    “附近的能力者。”

    手指动了动，林立发现，附近百里内的能力者居然有将近千人。

    “哎，这人不是猴子吗?”

    林立面露古怪，点击一看，差点没喷出血。

    “侯彪，猪神?”

    点击侯彪的头像，只见，侯彪居然长出了一条猪尾巴，而且，最让林立感到无语的，是官方的对于侯彪的实力评语：“误食异变野猪，能力不祥。”

    “哈哈……”林立实在是忍不住大笑出声。

    二话不说，直接给侯彪打去了电话。

    “喂，林立，咋了?”对面，侯彪的情绪低落，就连说话都是有气无力。

    “我以后是叫你猴子呢，还是八戒啊?”林立忍不住轻笑道。

    “去你的，你怎么知道的?”侯彪忍不住骂道。

    “能力者APP呗，说说看，获得了什么超能力?”

    “哪有什么超能力?如今我都没脸见人了。”侯彪所言不假，整日垂头丧气，不敢出门见人。

    “真的没有超能力吗?”林立追问道。

    “没有，只是发现自己超能吃，完全就是一头猪啊！”侯彪说着说着，几乎要哭出声了。

    “哥们，别丧气，或许你的超能力还没有被挖掘。”

    “或许吧。”

    “得了，看开点，先这样，我先挂了。”

    林立挂断了电话，随即不厚道的哈哈大笑了。

    ?  ?新人写手，求推荐，求意见，谢谢您嘞

    ?  

    ????    

    (本章完)

