    

    告诫

    “爷爷，我都这么大人了，怎么可能会丢？”李小玉不满地道。

    “你不懂，人心难测，该做的预防还是要做，平时家里也要多防着点有外人来，家里的东西都不要出格了。”

    李爷爷对一家人告诫道，生怕他们一个不慎将孩子给整丢了，李家以后的繁荣可就要落在小孙女的身上了。

    想到这些，李爷爷是越发的高兴，他还想着多活几年，看看小儿子这一房能走多远。

    李小玉兄妹三人照常上学，班上时不时的就会出现饿昏的同学。

    有的同学象馒头发起来一样，一按就是一个坑，皮肤也发亮。更甚者有人全身肿得行动都困难，而这些都已经成为一个普遍现象。

    学校和街上的行人比比皆是，很多人只能求助于县医院，希望能得到有效的治疗。

    但现在的县医院同样处于物资缺乏的时期，营养品基本没有。只得用黄豆代替，但也要有黄豆才行啊！

    黄豆所含的营养物质位居豆子中的首位，具有极大的营养功效，水煮的方式能最大程度地利用它的功效，增强人体吸收。

    在这个干得连饮水都困难的时期，哪里是那么好找黄豆的。但又不能干看着不管，院领导决定集思广义，让院里的职工都想办法，要是谁能凑到黄豆，就在年终时给他长一级工资。

    县医院的职工四处拖关系，找熟人，只找回来几十公斤黄豆。这点量对一个人口众多的县城来说，就是杯水车薪。

    县医院只得向上面求助，求助信却一去如泥牛如海。

    晚上是李小玉与黑熊第三次交易的时间，李承继早在几天前就从黑市得知了这次的交易地点。

    交易地点好巧不巧地在废品收购站后面，得到地址的时候，李承继和李小玉特意去查看了地形。

    废品收购站因气味难闻，在这个炎热又干燥的季节，附近很难得有人出现。以前那个守门的大爷早已经不见踪影，也不知是去了哪？

    李小玉还有点遗憾。当年拿了他孙子的书，也不知道他现在过得怎么样了？在这个活着都难的时候，只能希望他还活着吧！

    这是一间废弃的烂房子，院里枯黄的野草被全拔干净，地面都重新平整过。院中还有一个装了半坑水的水坑，为了防止水汽蒸发，水面上还盖了一个低矮的草棚。

    有两间休整过的屋子是完好的，地面都有打扫，很干净不见一点蛛丝。一间屋子里堆了大半间的框子和麻袋，李小玉手一挥，将屋里的东西收起来。

    又放出这一次要交易的包谷粒和红苕，看在黑熊细心的份上给了二十框鸡蛋，一百只杀好的鸡。

    水坑里放入五斤以上的鱼，挤挤挨挨地，李小玉还怕它们死了，洒一些井水进去，这下鱼的鲜活度是没问题了。

    兄妹三人坐在坑边听着鱼的动静，李小玉的神识时时关注着外面的情况。

    黑熊带着人准时出现在院外，他只身带着木箱子进来，把箱子给李承继后。再去看今天的交易物品，当他打着手电筒看到坑里密密麻麻的鱼头时，内心是十万分的震惊。

    这么多的，是怎么来的？想到这一点黑熊赶紧打住他那不该出现的念头，他知道要是自己有一点做得不好，就会失去这个财神爷，他还想着靠财神爷发财，傻了才去探究。

    别看后来跟着的那小子，不言不语寸步不离地跟着那小姑娘，不用猜就知道是专门来保护的。

    就他那行走的步伐就是一个不简单的人，这样的人就是他十个黑熊加起来都不够人家打的。还是老实地交易为好，还得为他们多找好东西，他们这哪里是来换东西的，分明是来救苦救难的！

    黑熊机械地向屋里走去，看到屋里的鸡和鸡蛋，他已经麻木了，更升不起一丁点的其他念头，只求别得罪了这三个小祖宗，不然他和兄弟们怎么死的都不知道。

    黑熊静立两分钟出屋：“大哥，没想到这次的东西这么多，我给的箱子里的东西不足以换这些东西，剩下的用钱补，行不？”

    李承继被黑熊一声大哥，给整得愣了愣，反应过来内心一阵狂笑。就这点见识还当黑市老大，难怪会被别一个黑市的老大欺压。

    “还是叫我小兄弟吧！让你一个比我大那么多的人叫大哥，感觉怪怪的。”

    黑熊一听，妈呀这是要得罪大哥了吗？忙改掉称呼：“是，都听小兄弟的！”

    “你交换的物件不够，这次的可以用钱补，但下次就不行了，以后多弄点好东西吧，不会亏了你的！”

    李承继一句话，让黑熊提着的人心终于放下，这是要跟他做长期交易了，太好了！这可是他梦寐以求的事，现在终于等到了。

    “谢谢小兄弟！下次一定给弄到最好的物件来，那我去把外面的人叫进来点数。”

    “行，知道就好，下次交易在两个月以后。”

    黑熊一听要两个月以后才能再交易，心都要凉了，难道是自己什么地方做得不好，惹他们生气了？

    “别瞎想，你做得很好，回去赶紧把你手上的货出了。只是这段时间出货太多会引来麻烦，先冷却一段时间再说。”李承继耐心地给黑熊解释。

    “谢谢小兄弟提醒，这段时间头脑有点发热了，一定做好扫尾的事，不会给你们带来一点麻烦。”

    黑熊把人带进来点好数，不足的用钱补给李承继，兄妹三人带着换得的东西离开破院子回家。

    院子里的人见这么多东西，一个个都咧着大嘴露出无声的笑，这下又要发财啦！

    “都赶紧的干活，别傻站着，看你们那点出息，回去一人一条五斤的鱼，当今晚的辛苦费。”

    “谢谢大哥，我们马上干活。”

    黑熊也跟着几个兄弟一起干活，得快点赶去黑市把这些东西换出去，可不能出一点纰漏。

    北黑市里早已经等满了要交换东西的人，整个县城都知道北黑市能换到好东西，而且是有老物件的优先换。

