
　　“轰、轰！”

　　两连续两声爆炸，八号不动了，被手雷炸伤，被戴月梅踢飞的手雷落在金泽等人的身后地上爆炸，但没有给他们造成伤亡。

　　十号看见八号不动了，发了狠，用机枪不停地扫射，金泽等人被压制在水沟里不敢动弹，他们也只能做垂死挣扎了，这时四号和十一号已经摸到了水沟边上，几乎同时向金泽等人开火。

　　金泽等人的注意力完全被吸引到了左右两翼，戴月梅从腰间取下一枚手雷拔掉保险准备扔进了水沟当中，“轰”，在手雷爆炸的同时，提起卡宾枪迅速冲了过去，一边冲一边扫射。

　　当戴月梅和四号、十一号围上去的时候，金泽等人已经躺在血泊里不动了，而身后传来了十号的悲呼声，是八号，八号出事了！

　　那枚手雷正好落在八号的身边爆炸，弹片嵌入了他的右侧胸腔内，造成了大量出血，戴月梅让四号和十一号检查金泽等人的情况，然后迅速跑到八号的身边。

　　“八号，没事，没事！来，十号，将他放平！”戴月梅将将八号大量出血，知道现在必须尽快止血。

　　八号身体被翻过来平躺在地上，这时八号微微睁开了眼睛，戴月梅立即道：“放松，慢慢呼吸，平稳而又绵长，没事的！”说着将背包取下，手脚慌乱地掏出急救包。

　　八号脸上呈现出笑容，虚弱地说：“队长，不用了，我知道我自己的情况，不要浪费药品了，以后不能陪你们继续杀日鬼子了。对不起！队长，我有件事想求你！”

　　戴月梅忍住眼泪流下，急忙点头：“你说，我一定答应你！”

　　“我在老家还有一个媳妇儿，麻烦你有空过去看看她，跟她说，我对不起她了，让她重新找个好人家嫁了吧！”

　　八号停止了呼吸，戴月梅和十号以及陆续赶来的四号、十一号再也忍不住流下了泪水。

　　生命是如此顽强。八号受到了致命的创伤，却因为心愿未了，用尽最后的一丝力量说出了两句话，生命也是如此的脆弱，一块小小的弹片就要了一个人的命。

　　没有到过真实战场。你永远也无法体会战争的惨烈，分秒之间就有人死亡，父母赐予的身体被一颗颗小小的子弹夺去生命，被炮弹炸得支离破碎，死亡只在一瞬间！

　　东方霸正在落魂坡山顶上打得不亦乐乎，躲在卡车车厢内的日军士兵们相对于他来说就是一个个活靶子，一般的手枪和步枪子弹打不穿日军卡车上的钢板。但是东方霸手上的可是重型狙击步枪，子弹都是特别制造的，射穿一卡车上的钢板丝毫没有问题。

　　靠落魂坡这边的日军卡车上射击孔内基上没有枪声响起，这让落魂坡上的游击队有了喘息之机。

　　而在就在这时。身后却传来了枪声，东方霸脸色一变，骂道：“我擦，后边怎么打得这么猛？阿奎。快跟我过去看看！”

　　“是，老大！”

　　两人猫着腰向后山顶上爬去。到了最高处，东方霸找好藏身点迅速架号狙击步枪，寻找枪声来源。

　　阿奎趴在他身边用望远镜观察情况，“老大，在西南方向，一共六个人，先前那小子已经被压制在一块石头后面了！快，一点钟方向，距离一百五十米”。

　　“砰——”东方霸迅速找到了目标毫不犹豫地扣动了扳机，搞定了正想从右侧包抄过去的那名日军。

　　已经不需要阿奎通报了，日军距离很近，而且相隔的位置并不远，稍微一动枪口就能找到日军，连续开了三枪之后，剩下的三名日军意识到再次遭受了狙击。

　　打完三枪，东方霸一脚踢开阿奎，自己又迅速翻了几个身，几梭子子弹射在他们刚才的位置，阿奎吓出一身冷汗。

　　东方霸再次瞄准时，剩下的三名日军已经躲藏起来，并不时地向这边开机枪，然后又快速隐藏在掩体后面。

　　“吗的，以为躲在树后面，来自就拿你没辙了吗？东方霸嘀咕了一句，通过瞄准镜看到其中一人的一只脚露在外面，当即瞄准那只脚扣动了扳机，那名日军一声惨叫侧身躺在了地上，东方霸迅速拉动枪双重新上膛对准那人又开了一枪。

　　那人彻底不动了，剩下两人这才知道侧面的狙击手不是等闲之辈，躲在树背后不露出一点身体部位。

　　东方霸脸上斜斜一笑，从弹链上快速取下五枚穿甲弹装进枪膛之中，“砰、砰、砰”连开三枪，三枚穿甲弹打在树干同一个弹孔，将树干打穿了，子弹穿透一名日军士兵的身体从胸前穿出一个碗口粗的大洞。

　　剩下最后一名日军吓得胆寒，蹲在了大树下，大树下的树干稍粗，安全一点，但是他却被支援而来的四名戴月梅的手下士兵一阵扫射而死。

　　六号受了伤，右大腿被一发子弹打中，子弹镶嵌在里面，好在东方霸以及六号的队员支援及时，否则后果不堪设想。

　　东方霸带着阿奎，扛着狙击步枪向六号等人走过来，扫了那四人一眼，看着四号笑道：“你小子怎么这么狼狈？竟然被逼得这副田地？”

　　六号苦笑道：“我哪知道日鬼子玩阴的从侧面摸过来了，等我发现的时候他们已经离得太近，一时不小心就挨了一家伙！”

　　因为身份保密的原因，六号也不好跟东方霸介绍他的队友，为了不引起队友的误会，他还是跟他们说东方霸是队长戴月梅的朋友，那四名队员也知道东方霸和阿奎是友非敌，否则不可能射杀日军，也都没有表现出敌意。

　　东方霸看到四号腿上的伤口，说道：“赶紧处理一下伤口吧，伤口发炎就麻烦了！”

　　六号只是匆匆包扎一下，然后就说：“还是尽快下山跟队长他们汇合吧！”说完又问东方霸：“你要不要去见见我们队长？”

　　东方霸想了想，觉得有必要跟戴月梅通个气。点头道：“好，我正好有事跟她商量！”ŴŴŴ.23sk.com

　　其中一个身体强壮的队友背着六号，大家一起快速了下山崖。

　　等到跟戴月梅等人汇合的时候，戴月梅等人正在整理八号的仪容，并用金泽等人死后留下的枪枝做了一个简易的担架抬着八号的尸体。

　　戴月梅刚刚哭过，看见东方霸竟然出现在自己的队员之中，很是意外，诧异道：“你怎么来了？”

　　东方霸看了看情况，叹道：“如果我不来。你们只怕全部被川岛芳子一锅端了，这个所谓的宝藏是假的，所有的一切都是川岛芳子设的局，我也是从我们分开之后没多久才得到可靠情报！”

　　戴月梅大吃一惊：“怎么会这样？这么说我们全部都落入了她的口袋中？”

　　“也不尽然，我已经让军统方面的程功成队长带着他的三百多人跳到了川岛芳子布置的口袋外围形成反包围之势。但是即使我们消灭川岛芳子手中的所有兵力，也没有脱离危险，因为日军已经将整个县通外界的通道全部封死！”东方霸边说边大量着周围那些被烧死的日军特别支队成员的尸体。

　　戴月梅并没有因为队员的牺牲而丧失判断力，分析道：“这么说来，我们必须要先铲除川岛芳子，才能毫无后顾之忧地进行突围，否则她会死死跟在我们身后。等到我们突围的时候对我们发动攻击！”

　　东方霸认同：“没错，只有消灭了川岛芳子，我们才能实施突围，我已经找人在南下的两县交界通道处隐蔽等待。只要我们一突围，他们就会从日军背后发动攻击，两面夹击之下，日军必然奔溃。这只是突破了第二道封锁线，还有第三道封锁线。不过问题不大，突破第二道封锁线之后，我们回旋的余地就大了很多，但是你们这里的游击队和国府的伞兵游勇们不能再呆在这里了，如果留下肯定被日军大规模扫荡，最好是随我们一起突围，一来避免被日军报复，二来加强了突围的力量，各方面的人马生存下来的机会都会大很多！”

　　戴月梅点了点头，思索一番说道：“好吧，我原则上同意，不过这事还必须征求一下政委的意见”说完发现六号受了伤，随即道：“你受伤了？伤口情况怎么样？上药了没有？”

　　五号在旁边说：“子弹卡在骨头上了，上了药，现在条件有限，只能等回基地再动手术把子弹取出来了！”

　　东方霸听见，说道：“等你们回到基地不知道会拖到什么时候，到那时伤口恐怕早就感染发炎了，这年头一旦伤口感染发炎，随时可能丧命，还是尽快把子弹取出来！”

　　戴月梅说：“可是我们这里暂时没有医生啊！”

　　东方霸抬手看了看手表，说：“这样吧，我来帮他取出子弹，来，那谁，你躺下，其他人按住他的手脚！”

　　东方霸取下背包，从里面拿出急救包，戴月梅等人一看就知道他拿出来的这急救包比他们的高级多了。

　　裤管被撕开，东方霸查看了一下伤口，从口袋里掏出一个小金属酒壶喝了一口含在嘴里将酒全数喷洒在伤口上，六号倒抽一口凉气。

　　用棉球清理伤口之后，用打火机将一柄匕首烧了一会进行消毒，将伤口切开一点点，这过程中六号咬着牙发出一声声闷哼，却被队友按住手脚不能动弹。

　　东方霸动作丝毫不停顿，很快探到了子弹位置，果断将子弹挑了出来，大股鲜血冒出，用止血棉球进行清理，将伤口清理干净之后就进行缝合，然后撒上云南白药粉，最后进行包扎，大功告成了！

　　这一过程中，六号坚持住了，没有晕过去，也得益于东方霸的动作很快，很稳健，如果是换了医生来做，肯定是小心翼翼的。

　　东方霸一边收拾东西一边说：“尽量不要用力，防止伤口迸裂，到时候更麻烦！”说着又从胸前口袋掏出几块巧克力递给六号，“给，甜的，虽然不补血，但是能补充能量！”

　　东方霸收拾停当之后，戴月梅说：“我代我的队员谢谢你！”

　　“怎么谢？口头上说谢谢就行了？”东方霸捉弄了一下，又正经道：“最好是给他弄点鸡汤或者鱼汤喝，他失血太多了！还有，你们的急救训练不跟上不行，每个人都要进行急救训练，一旦中枪，自己在清醒的情况下可以自救，如果受伤不重，处理伤口之后又可以立即投入战斗，但长时间对伤口不理睬很容易大量失血丧失战斗力！”

　　戴月梅点头道：“知道了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五八一章 日军王牌团灭免费阅读。https://xs.23sk.com 