    在天海义大佐的亲自率领下，数千日伪军的大部队浩浩荡荡的向着仙堂山开来。

    仙堂山是李云龙的根据地，距离襄垣县城很近，急行军的话也就两个小时的路程。

    所以李云龙派人始终密切的监视着襄垣方向的动向，在这个方向上布置了好几道的警戒哨。

    小鬼子这么大的阵仗，自然不可能完全瞒得过八路军的侦察兵。

    即便是晚上，值班的八路军战士发现这个情况之后, 立刻将消息上报。

    这个消息以最快的速度传达到了仙堂山的指挥部。

    这一天邢志国已经返回仙堂山，负责守卫根据地的安全。

    邢志国还没睡醒，就被一阵敲门声惊醒了。

    邢志国连忙打开了房门，此刻才四点多钟，天已经渐渐的亮了。

    “副团长，小鬼子的大部队从襄垣出发, 直扑我仙堂山而来。”

    “什么？”

    邢志国忍不住脸色大变，连忙吩咐道：“立刻传令下去，命令张家屯的驻军，务必给我拖住小鬼子。”

    “另外立刻给团长发电报！”

    “是！”

    那名战士连忙应道。

    邢志国慌慌张张的穿好了衣服，快步向着指挥部奔去。

    “敌军有多少人？”

    “根据目前得到的情况来看，敌军兵力不少，应该有三四千人。”

    “码的！”

    邢志国忍不住骂道：“看样子襄垣城的鬼子汉奸是倾巢而出了。”

    “传令各部队，立刻紧急集合！”

    邢志国刚赶到指挥部没多久，张大彪便急匆匆的赶了过来。

    李云龙带着主力去了老顶山，但是并没有带走全部的主力，而是留下了一部分留守部队。

    其中一营和骑兵营是全部留在根据地的。

    张大彪兴奋的说道：“是不是襄垣城的小鬼子出来了！”

    邢志国点了点头说道：“不错，这帮狗日的，应该是趁着我们后方空虚，准备偷袭仙堂山。”

    “估计团长也料到他们会有这么一招吧！”

    张大彪却喜笑颜开，说道：“来的好！”

    “实话跟你说吧，当初团长为什么把我们一营留下，就是放着襄垣城的鬼子汉奸呢！”

    “咱们团长看似大老粗一个，其实心思缜密，他怎么可能会忘记这茬儿呢！”

    记得当初李云龙带着部队要出发的时候，张大彪还跑到李云龙面前去闹。

    质问李云龙, 为什么不带他们一营。

    李云龙当初便是这么跟他说的, 留着他们一营守卫老家，就是为了防止襄垣的这股敌人的。

    李云龙还跟张大彪解释了，若是一旦打起来，襄垣的这股敌人若是进攻仙堂山，那么他们的任务就是抵挡住他们的进攻，与敌人在仙堂山一带进行决战，争取干掉这股小鬼子。

    若是襄垣城的敌人没奔着仙堂山来，而是去支援潞州城，与潞州的敌军两面夹击李云龙的主力部队。

    那么到时候张大彪他们便要主动出击，看看能否趁机夺取襄垣城。

    张大彪将这个情况详细的跟邢志国说了一遍。

    邢志国皱着眉头说道：“这话他怎么没跟我说。”

    张大彪这才老实的回答道：“部队要出发的时候，我去找团长了，问他为什么不带我们一营，团长被烦的没法了，才跟我说的。”

    邢志国微微点了点头，说道：“那你还愣着干什么，赶紧去备战吧！”

    张大彪连忙应了一声，转身跑着离开了。

    于此同时, 电报发送到了李云龙的指挥部。

    睡得迷迷糊糊的李云龙被叫醒了过来。

    李云龙皱着眉头问道：“什么？襄垣的鬼子真的奔着仙堂山去了？”

    汇报的参谋点了点头说道：“邢副团长在电报里说的很清楚，襄垣的敌军出动了三四千人突袭仙堂山, 估计现在距离仙堂山已经不远了。”

    “呵呵~！”

    李云龙冷笑着了两声, 说道：“看来我还真是小看了吉泽明这个老鬼子了，还会跟我玩声东击西。”

    这时赵刚也说道：“不仅仅是声东击西，还有围魏救赵！”

    “有点意思！”

    李云龙笑着说道：“这个吉泽明还会玩战略，三十六计都会了，还真不容易呀。”

    赵刚皱着眉头问道：“老李，你是一点都不着急呀！”

    “有什么可急的？”

    李云龙不解的问道：“就襄垣那点敌军，值得让我们着急吗？”

    赵刚问道：“现在仙堂山那边只有一个一营和骑兵营战斗力还不错，只是要对付三四千敌人，最多也就只能防守吧！”

    李云龙解释道：“这三四千敌人当中，只有一千五百是小鬼子，其余大部分都是伪军。”

    “所以不足为虑！何况我们在仙堂山也不止这两支部队。”

    “我们还有一支王牌部队，现在就在仙堂山！”

    赵刚问道：“你是说周卫国的狼牙？”

    李云龙笑着说道：“不仅仅是狼牙，这么说就应该是两支王牌部队，全都在仙堂山呢，那老子更没有什么可怕的了。”

    赵刚这时恍然大悟道：“我知道了。”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“嘿嘿~！之前旅长说了，给咱们一个大惊喜来着。”

    “这个惊喜还真不小，而且这次旅长可是破天荒的大方，直接送给了咱一支王牌部队。”

    “他们已经到了，就在刘家沟驻扎着呢！”

    “立刻给邢志国回电，让他全权指挥此次作战，所有的部队全部归他指挥。”

    “咱们这次就在仙堂山和他们进行决战，争取一战将他们彻底击溃。”

    “并且给我趁机拿下襄垣城。”

    赵刚皱着眉头说道：“即便如此，这恐怕也有些难度吧！”

    李云龙自信十足的说道：“完全没有问题。”

    就在这时，一阵清脆的系统提示音在李云龙脑海中响起。

    “叮咚~！新任务发布。”

    “任务名称：击败敌军，收复襄垣。”

    “任务要求：击败突袭仙堂山之敌，收复襄垣县城。”

    “任务奖励：SS级大礼包一份。”

    “任务时间：无。”

    “失败惩罚：无！”

    李云龙忍不住眼前一亮，兴奋的说道：“嘿嘿~！真是天助我也！”

    赵刚忍不住问道：“老李，你是不是有什么新的想法了？”

    李云龙微微点了点头，说道：“咱们可不能满足于，打败襄垣之敌，夺取襄垣城。”

    李云龙说着扭头望向了潞州城方向。

