    陈浩看着镜子中的她满面忧伤，也不知道这话该怎么接下去，转移话题说道：“走吧，车子已经在门口等着了，我们改过去参加宴会了。”

    两人出了别墅上车，管家开着车又有些担心的样子：“小姐，大少爷说过不让你去参加宴会，你这样会不会。”

    “我已经是成年人了，为什么我哥还像小时候那样管着我？我去了他又能怎么样！”齐梦打断了管家的话说道，脸上有些气愤。

    管家看了一眼后视镜也不敢再说话，专心的开着车，没多久车子在富华酒店门口停下。

    陈浩和齐梦两人下了车就往酒店大厅走去，酒店内已经被布置的像是婚宴一般，有些与今天的主题不搭。

    “小梦，你可是好多年没有参加过任何宴会了，怎么今天来参加了？”

    就在两人进去的时候，一名面容姣好的女子走到他们面前说道。

    “云心，我就是在家里呆的时间太久，想出来散散心，只是这事你可千万不要跟我哥说。”齐梦听到对方的话立刻拉起对方手，表情看起来很是乖巧。

    “你哥也是，你都已经这么大了还把你当个小孩子，老待在家里也不好，多出来参加一下活动说不定你还能找个称心如意的男朋友呢！”方云心语气有点埋怨的意思，也为齐梦抱不平。

    说完话，她看到齐梦身旁的陈浩，有些疑惑的问道：“小梦，这位是？”

    齐梦看了一眼陈浩，她拉着方云心的手转过身并没有回答问题，反而问道：“云心，这宴会是不是那种商业募捐的，我怎么感觉布置的向婚宴一样？”

    “我也不清楚，反正来参加就对了，其他的我们也管不着，走，我带你去见见我朋友。”方云新笑了笑说道，拉着她离开。

    而身后的陈浩并没有跟着过去，他觉得自己的任务已经完成的差不多了，之后的事就让石利去做就好了。

    但他也发现周围的人都是一副好奇的样子看着他，毕竟他这全身上下哪里像个成功人士。

    “小浩，你怎么不跟着啊，要是等会我找不到你怎么办？”齐梦走了没几步发现陈浩没跟来，转头对他说道。

    陈浩听到这话有点无奈：“你们都是女孩子，我去有些尴尬啊！”

    “这有什么尴尬的，你可是我最好的朋友，管别人怎么说。”齐梦一脸不在乎的样子。

    这话让他听着有点小感动，话都说到这份上了，他也只能是跟上去。

    “齐小姐，真是好久不见啊，不过这么就不见，你这口味也变得有些奇特啊？这悔婚了找个农民做另一半！”

    就在这时，一道熟悉的女人声音从他们身后传来，陈浩和齐梦纷纷转过头去，只见季华和凌语缓缓向他们走了过来。

    刚才说话的人就是凌语，季华只是面色阴沉的看了一眼齐梦。

    陈浩明白这凌语对自己有意见，立刻解释：“凌语，我跟齐小姐只是朋友，你可不要瞎说。”

    他可以说齐小姐三个字就是想将两人的关系拉开，至少要让季华明白，这要是扯了误会事情可就麻烦了。

    季华听到陈浩的话阴沉的脸色也缓和了许多：“齐小姐，看样子你最近心情不错，都有心思参加宴会了？”

    齐梦听到他的话，紧紧咬着嘴唇，还是忍不住流下了泪水。

    “齐小姐，季总来参加宴会是为了募捐，而这里的命门千金来参加想必都是为了寻找另一半，你应该也不例外吧？”凌语冷哼一声说道，语气中满是嘲讽。

    “好了，小语你别再说了，我们还要去给狄老板打个招呼，这宴会也要开始了。”

    陈浩赶紧走到季华面前说道；“季总，齐小姐来参加宴会是我的主意，之前她一直闷在家中，想来应该是有什么心病，难道你就不好奇吗？”

    “我为什么要好奇？我跟她之间没有关系，大家各自的位置也不同。”季华不冷不热的说道，气氛一时间有些沉闷的让人喘不过气来。

    一旁的齐梦紧咬嘴唇努力让自己不哭出来，但是泪水还是止不住的流了下来。

    她走到陈浩身旁直接挽住陈浩手臂，一脸倔强之色的说道：“小浩就是我的新男朋友，难道你就不该祝贺一下吗？”

    这话说出来让一旁的人都惊讶万分，尤其是季华，而陈浩却懵逼了。

    “小梦，你别胡说，我们俩只是朋友，你还不清楚吗？”陈浩赶紧解释道。

    “你难道不喜欢我？现在我也宣布了你是我男友。”齐梦虽然嘴上这么说，但眼神的余光却是一直在盯着季华的脸上。

    季华听到这话面色阴沉，一言不发的转身离开，完全没有在意哭成泪人的齐梦。

    “齐小姐，我真是没想到你会自降身价，就算是跟了一个农民你还要乞求别人的怜悯。”凌语眼神中带着恨意也带着讥讽。

    说完，她跟上了季华的步伐，她本就喜欢季华，可季华心中一直都想着齐梦，根本没有她的位置，只当她是一个工具一般。

    此时的宴会场内，当着众多人的面打这女人的脸，是她最希望看到的。

    陈浩面色纠结，站在齐梦身旁不知道说什么也不知道该怎么去解释，现在的误会已经变大要想让两人缓和难度太大了。

    宴会场内的募捐舞会开始了，狄俊和陈友拿着话筒站在台上说着致辞。

    陈浩站在齐梦的身旁却是一个字都没听清，他现在心中一直在想着怎么让两人关系缓和。

    趁着狄俊站在一旁的空闲时刻，他走过去小声说了几句话，然后回到齐梦身边说道：“小梦，我不能接受你的表白，因为你心里容不下他人，你应该做的争取你想要的。”

    齐梦擦了擦泪水：“我不想去争取什么，我只想卑微的活着不想被任何人打扰。”

    陈浩看着她难过的样子，自己和她怎么说也算是朋友，他心中也有些难过，他对齐梦还算了解，都是家族利益导致她变成现在这样。

    “下面有请益华药业的CEO季华，还有齐氏集团的前进齐梦，上来介绍各自公司经营情况。”

