    寡妇制造者伊芙琳。。。改版之后，现在称号叫痛苦之拥了，老版寡妇是EDG主教练克林辣舞的招牌英雄，2015MSI上克林辣舞用寡妇终结了李哥妖姬的不败神话，从此被猪崽们视为七酱的象征。

    高德伟“冠军皮肤想要皎月还是瑞雯”的梗出来以后，猪崽们也纷纷玩起了这个烂梗，每年EDG状态高歌猛进，有望剑指翻山的时候，猪崽们都会在弹幕上刷一波“冠军皮肤选寡妇”。

    可惜随着克林辣舞的年龄越来越大，竞技状态也是日益下滑，七酱不仅逐在队里渐打不上首发了，这个赛季更是直接转型成了教练，正式宣告寡妇的冠军皮肤已经基本木大了。

    而当许国玉在三楼亮出伊芙琳之后，一众老牌猪杂顿时有些接受不了，她们可是知道当年扣肉的太太团和许国玉的这点破事的，尤其是许国玉还创造了“万猪拱塔”这个梗，严重损害了EDG的风评。

    要说是国电的自己人亮一亮寡妇也就算了，或者说是跟克林辣舞关系比较好的选手，亮一下寡妇调侃一下厂子，那也还能说得过去。

    可你一个跟EDG有过节的人也敢亮寡妇，这不是明摆的挑事吗？

    于是众多淀粉纷纷在直播间里刷起了问号，部分比较激进的猪杂更是直接到贴吧开贴喷人。

    【这LNG中单什么意思？在我七酱面前亮寡妇？】

    【还能什么意思，嘲讽厂子呗，司马东西，厂子代表LPL出征夺冠的时候，他还不知道在哪个厂上班呢！你也配亮寡妇？】

    【这司马中单只亮出来算什么，有本事你就锁啊！？】

    【原来是Otto啊，那没事了，棍子哥的素质，我只能说懂得都懂。】

    见到猪杂们开团，一些“纯路人”趁机加入了对许国玉的讨伐。

    【这中单就是贱人一个，之前赢了比赛赛后采访还嘲讽对手，真的恶心！】

    只可惜，这些电竞元年引流来的纯路人，根本不知道猪杂在贴吧的风评有多烂。

    【？楼上几个猪杂过分了嗷，我棍子哥怎么了？】

    【不是，猪杂也配在贴吧说话了？】

    【现在打比赛真麻烦，亮VN得向澡子哥写申请书，亮寡妇得向克林辣舞写申请书，尼玛一把一个小时的比赛，半个小时全用来写申请书了。】

    还有小部分猪杂试图垂死挣扎：

    【没别的意思，只是想说一句，喜欢Otto的，素质一般都很低。】

    【孝死我了，先不说棍子哥的素质怎么样，电子竞技实力说话，你搁这跟我谈素质？】

    【猪杂讲素质我是没想到的，忘记当年你们是怎么爆破波兰大使馆的了吗？】

    【别尬黑，猪杂只是觉得“鱼死网破，今晚就走”的素质比较高罢了。】

    【不过有一说一，确实是什么样的队伍就有什么样的粉丝。】

    【此话怎讲？】

    【泰拳警告体现了EDG粉丝的身体素质水平，而闪击波兰则是侧面说明了国电的军事素养，素质这方面确实是克林辣舞和猪杂赢了。】

    【卧槽楼上666，没毛病！】

    【有一说一，确实，素质这块我吉吉王国主动认输。】

    【认nm输，吉吉国王当初被万猪拱塔都没跟猪杂认过输，你搁这代表你爹认输？那我就特么代替国王宣布开出楼上这个sb国民的国籍！】

    ——————

    贴吧这会儿好生热闹，各种群体在帖子里疯狂反串、钓鱼、引战，节奏带的飞起，可惜许国玉这会儿忙着打比赛，没空开小号上贴吧参战。

    寡妇显然是不可能选的，他只是亮出来玩一玩，膈应一下明教练罢了，最后几秒又换成了打野奥拉夫。

    厂长眉头一皱，瞬间开启了暗凯模式，联想到之前隆中对做出针对LNG中路的结论，便在第二轮BP时接连Ban掉了佐伊和妖姬。

    “EDG这里是Ban掉了棍子哥的两个招牌英雄，也没什么太大问题，毕竟要尊敬一下世界第一中单嘛，不过佐伊这个点，EDG是不是可以考虑以抢代Ban，米勒老师你觉得呢？”爱萝莉问道。

    “我觉得EDG是不确定LNG这边会把康特位留给谁，然后自己又不想拿，所以才会直接把佐伊给Ban了。”米勒分析道：

    “因为LNG还是会有可能把康特位留给上路，然后先拿中单佐伊的，毕竟圣枪哥在这个赛季以前一直是LNG的核心，包括这个赛季棍子哥和水子哥加入以后，圣枪哥也没少在红色方拿到康特位，更别说蛇队那个时期了。”

    爱萝莉点点头道：

    “LNG的两个Ban位全都给到了上路，Ban掉了猴子跟鳄鱼，那的确有可能把康特位留给圣枪哥，其实两边BP思路还挺像的，都是把上中两个位置留到了最后两手再选。”

    “诶？不过杰克辣舞这里在四楼是亮出了剑魔，而且直接锁下来了，那就是要给棍子哥留康特位了，这就是世界第一中单的牌面啊。”米勒老解说了，丝毫没有被打脸的尴尬。

    “EDG最后两手会拿什么上中呢？上单好打剑魔的英雄，其实还是挺多的，尤其是剑姬现在还在外面，而且EDG的上单小祥恰好也是以剑姬闻名。。。”爱萝莉话还没说完，就见到EDG四楼亮出了奥恩。

    “奥恩。。。和EDG的阵容好像有点不搭啊，卡莉丝塔和盲僧都是偏前期进攻节奏的英雄，不过最后还是锁了，还算一手不错的选择吧，毕竟奥恩后期可以给队友打装备，自己本身也是一个能够开团的前排大肉，可以增加一些容错嘛。”米勒说道。

    “妹扣在五楼直接锁下了沙皇，那这个阵容。。。”爱萝莉顿时有点看不懂自己父皇的BP了，“EDG的阵容是不是有点想要的太多了？”

    你下路都出卡莉丝塔了，不如干脆就直接拿个偏前期的阵容，不说上中都拿剑姬妖姬这种剑走偏锋的英雄了，起码给中单拿个辛德拉，也比选个沙皇好吧？

    既然你想给中路拿沙皇拖后期，那又何必给下路选卡莉丝塔，拿个韦鲁斯不是更好吗？

    难道父皇这套阵容，还有什么自己没看出来的玄机？

    没等爱萝莉深入研究七酱的BP，LNG五楼已经锁下了许国玉想要用的英雄。

    解脱者-塞拉斯！

