
　　怪不得古巴总是一副胜者的样子，原来他的秘密就在这里。

　　“乔初，你伤害我弟弟，杀我异能队，新仇旧恨今天我统统要回来！”古巴把他的手掌取下，一直带有枪口的手臂出现。

　　一道淡蓝色伴随着明黄色的激光朝着乔初的方向扫射来，乔初眼眸一眯，一个下腰就躲了过去，再顺势滑身，出现在了古巴的身前。

　　乔初的脸赫然出现在眼前，古巴怒上心头，抬起自己的手臂就想往乔初的胸口出打去，乔初自然是预判了他的动作。

　　古巴面前的乔初化作一道轻烟消逝，真正的乔初出现在了他的身后。

　　“死胖子，你这点小把戏，姐姐我也是看得出来的哦！”

　　她故意学古巴的语气反击。

　　此时古巴就是想转身已经动不了了，他的整个身子都被乔初控制住了，自从乔初上一次异能升级之后，她的控制异能就不会动不动消失了。

　　就连控制的时间和具体哪一个部分都能精确到点。

　　乔初并没有着急下手去杀古巴，而是看向了一旁观战的周乐，从今天她基本确认了周乐就是看中了古巴的实力。

　　说不定这会儿就等着她下手，他好夺舍呢！

　　一个没有肉体的魂魄，需要不停地更换灵魂容器，而且一次要比一次强，直到肉体和灵魂极度契合才算成功。

　　与毕夜交换了一个眼神后，乔初只是假装打晕了古巴，果然周乐的眼神一变。

　　古巴闭上眼睛的那一刻，毕夜就立马飞了过来，把古巴也收进了空间。

　　回头望去，正好对上了周乐仇视的目光，毕夜也知道自己一时的同情心差一点就毁了他和乔初之间的理想。

　　而周乐在眼神碰撞的那一瞬，移开了目光看向别处。

　　毕夜也算是吃一堑长一智，当买了一个教训。

　　“哇！我们又胜利了！”

　　“乔初好厉害！”

　　“毕夜才是最厉害的好吧！你看他都有翅膀了！”

　　大家纷纷乐道，为自己心目中的偶像争夺一分战斗力，只是大门前还有那些死去人的尸身，为这份快乐增添了一丝诡异。

　　而这份快乐里，还有一人的怒气，周乐的计划也被乔初给毁坏了，心里久久不能平息。

　　想着自己的行动已经被暴露了，干脆一不做二不休，现在就提前计划2。

　　他默默走到了乔初的身旁，又看向众人，假装无知地说道：“姐姐，你为什么不救那些人？是不是以后我们也会和他们一样被领导者杀死！”

　　都话说童言无忌，周乐虽说不是真正的儿童，但智力是个孩童，此话一出，大江大河他们顿时沉默。

　　醍醐灌顶一般，带着怀疑看向乔初。

　　是啊！别人的安全城都是求着进去，都不一定能进去，而乔初什么也不要他们的，就要他们进去了？

　　会不会是一颗甜蜜的炸弹，也未可知！23sK.com

　　乔初挑眉，这就坐不住了？迫不及待要毁坏她的名声？

　　立在原地轻撩发丝，从容淡定地问：“周乐！不，金丹真人！”

　　“你装小孩子是不是很辛苦？为什么这一片会出现再次变异的丧尸，你难道不比我更清楚？”

　　“我不懂你说什么？毕哥哥……”周乐想着去找毕夜帮自己。

　　怎料毕夜也看穿了他的心思，直接绕过他来到乔初的身边，笑着说：“我虽不明白金丹真人是什么意思！但是，周乐你刚刚仇恨我的目光我可是看得一清二楚！”

　　随后又对其他人说道：“你们要是信任我和乔初，想留下的自可留下！不想待的自行离开我也是不阻拦的！”

　　其他人一时间不知道该怎么办，到底是走是留，他们还真的没有想过，现在毕夜把话直接挑明，意思不能再明显了。

　　思来想去，既然选择了乔初他们，而且乔初是真的做到了她的承诺，那就不能食言，成年人就该为自己的决定买单。

　　是对是错，还是那一句，搏一搏！

　　“我们不走！我们相信乔初！”

　　“对！我们哪里都不去，刚刚我只是被吓到了，不是有意的，乔初老大我错了！”

　　“我也错了！”

　　“我们错了！”

　　……

　　乔初也十分欣慰，自己的付出，这些努力终是没有白费。

　　周乐却没有想到乔初这样的人，还能得到世人的信仰，这可是真是一件奇谈。

　　忽的，他望见了远处一一双和古巴相似的眼睛在窥视着这里，垂首一笑，还不到山穷水尽的时候。

　　还是装作一副孩童的语气对毕夜说道：“我没有，毕哥哥你胡说！”

　　挥舞着双拳想要打在毕夜的身上，毕夜一路退让，始终都没有出手，就是想看看这个人还要装模作样到什么时候。

　　不过须臾，周乐一改之前的孩童气，从手心释放出大量的灵力将毕夜提在了手里，这样快速的动作，毕夜来不及躲闪。

　　乔初和崔恩高山急忙前去帮忙，其他人也才终于意识到了周乐真的不是看上去的那样简单，他们差一点就误会了乔初。

　　也想上去帮忙，一时间，现场十分的混乱。

　　“他们都杀了我哥哥，现在居然连一个说实话的孩童都不放过！”古图隐秘在暗处痛心道。

　　不过，他的内心也是喜悦的，那个烦人的古巴终于是死去了，他正好可以接手古城，一切还不是回归到了他的手里。

　　想到这里，他也没有了看戏的心思，蜷缩着身子退出，往古城的方向去了！

　　乔初那边，周乐是有心想要把毕夜给杀了的，但他的心思随时都在更换，他想到了一个更好玩的。

　　毕夜本想着变身，可脖颈上的力量似乎有某种操控，他的异能在这一刻完全无法实施。

　　“乔初，不要过来！”他也明白了为什么乔初没有直接动手。

　　这个人的实力应该是在乔初之上的。

　　乔初失分担忧地看向毕夜，一个区区异能者，怎么会是一个金丹的对手！

　　即使是她现在拼尽全力也不一定有多大的胜算！

　　「系统！还有没有突发或者紧急的任务！」

　　【没有的哦！现在的任务都是安排好的，不是我能随意更改的了！】

　　之前那一两次的任务都是它根据情况精心挑选的，现在它几乎被剥夺了大部分的决定权。

　　「该死！你怎么就换了一个量身定做的！」

　　现在是多么恼怒都没有用，此刻毕夜已经被周乐掐晕，周乐伸出一掌拍在了自己的天灵，两人的身体一起软了下去。

　　随之，毕夜清醒，但他眼里的笑尽显嚣张和算计，分明不是毕夜！

　　毕夜被周乐强行夺去了肉体！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第50章 毕夜被周乐夺取身体免费阅读。https://www.23sk.net 