    何深自然而然地不知道外面的学生对此有多么的抓狂。

    毕竟他只是为了之后但义教授过来，而提前做的准备罢了。

    王培之前说要给他买的书籍，据说已经在路上了。

    只是可惜因为是西方原版谱的原因，还没有到货，正在过海关检查。

    也正是因为这个原因，他手边并没有一个谱子可以供他使用。

    他总不能在上台的时候，手里拽着一大堆打印纸上去弹奏吧？

    虽然说，这些谱子，不管是他，还是但义教授都熟悉的不能再熟悉，甚至可以说熟悉到了极点，基本上上面的每一个标志都能背的下来。

    但是……

    看着谱子弹，跟不看谱子弹，终归是两码事。

    自己在演奏的时候，可以不看谱子，给众人表演作品。

    可是等下的大师课，是真正的上课，在这种大师课的课堂上，最好还是带一个谱子过来。

    不管是给但义教授用，还是给自己用，都非常有用。

    这也就是为什么，何深跟着学校图书馆那边借了一份钢琴谱过来，拿到自己琴房来练习的原因。

    何深看着钢琴谱，时不时产生一丝丝灵感，起身走到钢琴边上，将自己的手放在钢琴之上，快速跑动，听着自己演奏出来的音色，是否符合他的想法。

    这些灵感，有的非常棒，让音乐整体的层次感，出现了一层分层，让听众可以更清晰的感受到演奏者内心的想法，以及对这首作品的诠释。

    而有的灵感，则没有任何的屁用，反而会让这首作品显得无比的多余，看上去十分的无聊。

    这些无聊的，多余的灵感自然而然地被何深给抛到了一边，他专心致志地钻研那些能够让自己作品提升层次感的灵感。

    十万次音阶经验，虽然没有让他的任何一首作品得到提升，但是很明显，这个十万次的经验，让他手指的灵活性，得到了非常大的提高！

    这个提高是隐形的，并不是能立刻就凸显出来的。

    简单来说，就是可以让何深的手变得无比的灵活，可以在钢琴上做出各种各样层次的演绎。

    因此，他可以以非常快的速度实验自己的想法，而不用去思考这个地方的演绎应该用什么模样的指法。

    用什么指法，可以让这个音乐显得更为突出。

    这种念头自从他得到这个十万次的练习经验后，就彻底消失不见。

    在演奏每一种想法的时候，他总是可以第一时间想出来，在这个地方，什么样子的指法最为的适用。

    只不过，有一点点可惜的是，这个功能只能给他自己用，对于教学方面并不是有特别大的作用。

    他的手指正在变得无比的灵活，可以自由地做出各种各样的操作，可是他的学生，并没有他这个样子，无比灵活的手指。

    他们的手指，僵硬，不灵活，粘连严重，从头到尾都透漏着困难……

    所以，为了这些学生可以演绎出他们最好的版本，何深依旧要继续去思考。

    思考在这个地方，如何让那些手指并不灵活的学生，能够很好的演绎出音乐本身的味道。

    这个，是需要经验，非常多的教学经验。

    很可惜，何深的教学经验并不够，思考学生方面的问题，总是会慢好几拍。

    毕竟，当你可以看一眼，就计算出一个高等数学题目的时候，看到你的学生连1+1=2都会做错。

    你这个时候，应该就会像何深一样怀疑人生，思考如何用他们的思维，去教会他们如何知道1+1=2。

    去思考为什么这些学生，在这么基础的问题上，显得那么的菜。

    当然，那些学生也苦不堪言。

    不，不能说苦不堪言。

    准确的说，他们是痛并快乐着。

    每一次上课，都会被何深给批评他们的基础水平，然后纠正他们的基础。

    他们能够很快的通过何深的教学，逐渐掌握并明白如何去提高自身的钢琴水平。

    这种快速提升的感觉，非常棒。

    可惜……

    太过于打击自信心。

    看着自己非常困难的作品，在何深的手下，就好像弹小星星，或者生日歌那样，轻轻松松地弹出来。

    甚至只是听他们弹了一遍，就可以大概的演奏出来。

    这种感觉，这种被打击得感觉……

    如果不是受虐狂，应该还真的很难爱上。

    就在何深一直看着钢琴谱的时候，计梦婷练完了琴，一身轻松地走到了琴房阿姨处，将她琴房的钥匙递给了阿姨。

    “练完了？”阿姨看着计梦婷就忍不住露出笑意，温和地对着她问道。

    计梦婷立刻微微曲身，笑着点头道。

    “阿姨，我练完了，多谢阿姨。”

    “不用客气，下去你没有琴房练习，你就找阿姨我，我给你找琴房。”

    “谢谢阿姨~”

    计梦婷再次甜滋滋地笑了一下，对着琴房阿姨点了点头，然后突然发现，在琴房阿姨的桌子上，放着一大叠海报，不由得眨了眨她的眼睛，指着那个海报，小声问道。

    “那个，阿姨，这个海报是……”

    “哦，你说这个海报啊，这个海报是何深助教，跟一个叫什么但义的，开的音乐会。”

    阿姨将一张海报拿了起来，递给计梦婷。

    在她看这个海报的时候，突然想起了什么，立刻指着那个海报说道。

    “哦对了，我记得梦婷你的老师，好像就是这个什么，额，何深是吧。”

    “嗯嗯，是的，我的老师是何深。”

    计梦婷点了点头，看着上面的内容，嘴角露出一丝笑意，对着阿姨猛地一鞠躬。

    “多谢阿姨告诉我这个消息，我现在就要去找钢琴谱了，谢谢阿姨！”

    说罢，她向着音乐学院外面跑去。

    她要去学校门口的音乐书店看看，看看有没有肖邦的波兰舞曲全套卖。

    “这小丫头……”

    琴房阿姨看着火急火燎的计梦婷，无奈的摇了摇头，继续自己的工作。

    在学校门口的有一家名为音乐书店的音乐书店。

    这家音乐书店是专门供给他们这些音乐学院学生的，里面关于音乐的东西都特别的全，你想要什么乐谱，这里基本上都有。

    甚至节拍器之类的东西，这里也有。

    因此，所有的音乐学院学生，在没有他们所需要乐谱的时候，只要稍微在意正版的话，他们的第一反应便是先来门口的音乐书店购买。

    如果确认音乐书店没有，他们才会选择去图书馆复印。

    计梦婷也不例外，她觉得如果自己现在找家里把她的谱子寄过来的话，太浪费时间。

    有这个时间等待，还不如直接去买一套新的。

    新的可能也就大几百块钱，洒洒水的交易。

    只要能用金钱解决的时候，都不是事情！

    计梦婷快速来到了学校门口的音乐书店，轻轻叩响了门口的玻璃门，然后缓缓推开。

    音乐书店门上的风铃，随着计梦婷的推动，而被弄响。

    此时此刻的老板，正坐在收银台的后面，刷着手机上的短视频，突然听到了风铃的声音，嘴巴比脑子快地喊出了那句话。

    “欢迎光临音乐书店，有什么我可以帮你的？”

    等说完后，他才依依不舍地将手机放下，看向门口进来的人。

    只是看了一眼，他的眼睛就不由得亮起，快速从椅子上站了起来，向着计梦婷迎了过去。

    “计同学，诶呦，又来了？今天想要买什么乐谱？”

    看着计梦婷，他眼角的笑意都快要溢出来了。

    毕竟，谁会不喜欢一个大款，大主顾呢？

    在那么多的学生里面，能让他记忆这么深的，也就只有计梦婷一个人。

    计梦婷在他这边的买过的谱子，只是粗略计算，大概就好几千块钱。

    很多作品，基本上都是看个几天，就过来买新的。

    看这个情况，应该是老师让她关注乐谱中的某个片段，她就刚好过来买一份谱子回去分析。

    就这个样子豪爽的顾客，谁能记忆不深呢？

    面对这种主顾，不管怎么认真，都不为过。

    看着老板，计梦婷微微欠身，无比优雅地开口道。

    “那个，老板，我想要一套肖邦的波兰舞曲，你这个地方有吗？”

    “欸？波兰舞曲？”

    老板立刻愣了下，摸了摸自己的下巴，面露难色。

    “啊，你说这个啊，我们还真的没有……”

    “没有？怎么会，我记得肖邦的作品你们卖的不是特别多嘛？”

    计梦婷睁大她那好看的眼睛，不解地问道。

    老板也有点无奈，带着计梦婷走到门口，指着门口的那个特别大的黑色海报。

    特别是海报上，何深以及但义的照片。

    老板指着这个海报吐槽道。

    “之前你们学校的周叁校长过来让我帮忙贴这个海报，我寻思都是依靠着你们学校做生意，就给贴了。”

    “结果，大概才过了半个小时吧，就有人过来找我，要买钢琴谱，还特别是要买波兰版的肖邦波兰舞曲！”

    “这个其实没什么，我们这边的肖邦波兰舞曲大概还有一百来本的存货，卖他一本没什么大问题。”

    “结果，他来了之后，便好像开了闸一般，一大堆的人立刻蜂拥而至，都要买肖邦的波兰舞曲。”

    “你要知道，我这边就是一个小书店，哪来那么多的存货，之前一百来本的存货已经够多了，你们学校一年一百来个人，在读就四年，五百多人……”

    “五个人有一个人练难道还不够嘛？总不可能同时过来抢谱子吧？”

    “谁能想到……就短短的一个小时，我所有的肖邦舞曲，全都被抢完了，一本都不剩……”

    “之后还有很多人过来找我要买，我都没有办法啊，我甚至打了电话，问其他学校门口的音乐书店有没有办法调……”

    “结果，一开始大家都答应的好好的，也就才过了十几分钟，一群人全都开始变卦，谁都不肯调货，都说卖完了……”

    “不仅仅是最权威的波兰版，后面的亨乐版，海城音乐学院版，华国音乐学院版，全都卖完了……”

    “你现在去其他地方的音乐书店，没货的可能性真的很大……”

    老板无奈的对着计梦婷耸了一下肩，脸上露出了他也没有办法的神色。

    计梦婷的脸色变了变，她产生了一丝丝不太好的感觉，没有任何犹豫地打开了手机，看向了班级群。

    很快，她便看到了让她更绝望的消息。

    图书馆里面的Urtext，原版谱，被一个不知道的人，给借走了……

    也就是说，至少江州师范学院这边，是没有肖邦的波兰舞曲了！

    那么，她现在应该去哪里搞？

    江州艺术大学音乐学院？就刚刚音乐书店老板的话，他那儿也应该没有。

    至于人家的图书馆……

    计梦婷有一点无奈，自己也不是人家的学生，自然而然地，她也没有人家学校图书馆的卡。

    进都进不去，更别提在人家的图书馆里面找到一份钢琴谱，然后打印出来。

    老板看着计梦婷思索的样子，苦笑一声，摊开他的手，表示自己无能为力。

    对于她的遭遇，自己只能同情。

    毕竟他这儿也没有钢琴谱。

    计梦婷想了一下，想到了一个人，他应该会有……

    那就是，何深！

    既然是自己的老师要开音乐会，那么很明显，自己的老师那儿，一定会有钢琴谱，这个是毋庸置疑的。

    如果自己的老师都没有钢琴谱，那么还怎么开音乐会？

    还怎么上大师课？

    虽然说，自己的老师不一定能够借给自己，但是必须要去试试看。

    说不定呢！

    前提是，千万别让其他的同学知道这件事情。

    计梦婷快速跑回了学校，四处打量着过往的同学，趁着他们不注意，快速向着何深的琴房跑去。

    然后，在何深的琴房门口停了下来，再次看了一眼周围，如同做贼一般，轻轻敲了一下门。

    “进来。”

    何深的声音立刻出现在门后，计梦婷小心翼翼地拧开把手，让把手尽量不要发出任何的声音后，推开了门，走到了琴房里面。

    等进了琴房，立刻将门关好，长舒了一口气。

    何深将自己的视线从乐谱中移开，看向如同做贼一般溜进琴房的计梦婷，皱了皱眉。

    之前计梦婷在他这边的印象一直都是那种小公主的感觉……

    为什么，她现在看上去，有那么一点点像小贼？

    计梦婷完全没有在乎自己的形象，确认没有人注意到她之后，立刻对着何深用力鞠躬，无比认真的开口道。

    “老师，有一件事我想要跟你说，那个……我需要你的帮忙。”

    “说。”

    何深随意道，然后将手指放在钢琴键盘之上，虚空跑动。

    也就是手指浮在钢琴键盘之上，对准位置，在心中感悟自己的力度所能带来的音乐音色变化。

    这个是一个很简单的技巧，不过重点是能否在心中感受到自己所演奏音乐的色彩。

    计梦婷看着何深，犹豫片刻后，开口道。

    “老师，我想要借用一下你的乐谱，肖邦的波兰舞曲乐谱，因为之后你要开音乐会，我没有乐谱，我感觉我可能……”

    “乐谱？”

    何深手指停住，再次抬起头看向计梦婷，若有所思的点了点头。

    “你需要乐谱来帮助你，在我的大师课上理解音乐？”

    “嗯……”计梦婷用力点头。

    “这样啊……”

    何深想了片刻后，摇了摇头。

    “可以，不过你直接听，听不懂的，你去找曲诗，曲老师。”

    “曲老师？”

    “我们上课的内容，并不会照顾你们这些普通的学生，因为我们上课的目的很明确，是冲向肖邦国际钢琴大赛。”

    听着何深淡淡的语气，计梦婷傻了。

    她难以置信地再次重复一遍，对着何深问道。

    “肖邦国际钢琴大赛？老师，你是说，那个？”

    “对，当然是那个。”

    何深点了点头，伸手指着手中的乐谱，解释道。

    “我个人的建议，你最好不要去将时间放在我的大师课上，你听不懂的，你花时间听，也不好听懂。”

    “可，可是……”

    “没有可是，你现在的基础不牢固，你花太多的时间去听，然后弄明白，你所消耗的时间，跟你所能得到的，并不成正比！”

    “我们大师课，真正面向的观众，是老师！”

    “老，老师？”

    “嗯，全国的老师……”

    何深云淡风轻的开口道，丝毫没有注意到计梦婷她整个人开始石化。

    计梦婷一开始以为，这节课是上给他们这些学生听的，告诉他们这些学生，如何去演奏肖邦的作品。

    结果现在过来看到正主，看到要上课的老师。

    老师直接告诉她，上课你们也听不懂，他这节课是要上给其他的老师听。

    那么也就是说，何老师的实力，超过了其他的所有老师？

    达到了能给其他老师上课的程度？

    不，可能不止何老师，还有但义教授的影响在其中。

    何深的演奏，加上但义教授的讲诉。

    已经超过了他们这群学生所能理解的范畴，而指向了一个更高层次的东西。

    想到这里，计梦婷突然冷静了下来，发现自己刚刚太过于焦躁，不由得躬身道歉。

    “老师，抱歉，我太着急了。”

    “没事，我们也没有通知你们，你着急很正常。”

    何深摇了摇头，继续道。

    “你们来，是可以来的，不过不要太认真听。”

    “因为层次超过你们太多，你们如果认真听的话，可能会影响到你们接下来的发展。”

    “我们的大师课，是给其他老师上的，在上课的时候，展现出我们音乐学院的力量，露出我们的獠牙。”

    “所以……”

    “忘记音乐的内在，在大师课的时候，随意享受音乐吧。”

    何深看向计梦婷，露出一丝微笑。

