    互相争论了几句之后，易萱萱叹了一口气，“妈，你说现在该怎么办吧？”

    “还能怎么办？你刚才没听到吗？他执意要赶我们走。”

    徐知薇气到哭，“好不容易熬到的好日子，就这样被毁了。”

    易萱萱哼的一声，“这样不是更好？你可以继续去找你的小男人。”

    话中的讽刺口吻，听得徐知薇脸上都臊得慌，其实她的心里，特别的过意不去，如果不是因为这个事情，他们不会走到现在这个地步，她也很后悔　，但是后悔也没用。

    事情到了这一步，她有很大的责任，这一点她自己心知肚明。

    只是她也实在是高估了蓝新明对她的感情，没想到这么容易就破碎。

    易萱萱抹掉脸上的眼泪，“现在好了，一无所有正好不用再去想什么了。”

    说完之后就怒冲冲的离开了蓝家。

    “你收拾自己的东西吧，我什么都不要了。”

    既然已经失去了继续呆在这个家的资格，要什么都和一无所有没区别。

    徐知薇眼泪不止，她撑起身子，慢慢的挪走到房间里，一边哭一边收拾自己的东西。

    自从认识了蓝新明之后，蓝新明对她还是很大方的，买了很多大牌的东西，她不带走的话，就真的亏的干干净净，什么都捞不到。

    把一些值钱的东西一件不留的全部打包，这是她唯一能感到欣慰的地方，装好了之后独立离开了蓝家。

    蓝新明坐在书房里，两手按着额头，面露颓废，从来没想过，会把日子过得这么糟糕。

    他的确很愧对蓝希，在对她和对易萱萱的一个对比之下，蓝希受了太多苦。

    可是　，一切早已回不去。

    ……

    莫景臣在医院里整整住了半个月才出院，这是蓝希要求的。

    出院后回家的第一件事就是，用力的抱着蓝希。

    “蓝小姐，承蒙你的照顾，我才安然无恙。”

    “……”

    在医院里的这段时间，莫景臣被蓝希约法三章，不允许他对她有任何亲密的行为，毕竟人多。

    莫景臣他也很珍惜蓝希已经答应他的这个机会，不想被蓝希误解他是个的特别色的人，所以对她不敢做出任何逾越的事情。

    蓝希笑了，“知道我很辛苦了吧？”

    “知道，所以，接下来由我来照顾你。”

    “照顾什么，听我又没生病。”

    莫景臣轻轻的松开了她，眸光深深的盯着她的脸蛋看了一眼。

    在蓝希还没反应过来的时候，忽然低头，稳稳的吻住了她的唇。

    蓝希美眸一睁，有些愣住。

    这次莫景臣的动作很温柔，没有之前那样的急切，他的唇轻轻的落在她唇上，很留恋，更是格外的热情。

    蓝希有些懵，在反应过来之后，才后知后觉的闭上眼睛。

    莫景臣的手，紧紧的搂上她的腰。

    这算的是两人第一次正式的，彼此默认的接吻。

    引导的是莫景臣，沉沦的是蓝希，等蓝希呼吸越发急促，不平缓的时候，莫景臣才缓缓松开了她。

    眼睛里染上了蹭蹭柔光，温暖的笑容。

    “幸好，我的等待没有被辜负。”

    她终于是答应了他。

    蓝希轻轻的勾唇，“如果我要是辜负了呢？”

    “你不会的。”莫景臣的俊脸是少有的自信，“我看上的人，怎么会这么辜负我，我当然相信我的眼光。”

    蓝希瘪了瘪嘴，“自恋。”

    虽然话是这么说，但是嘴角的笑容，却是怎么都控制不住。

    莫景臣看的心头一暖，再次把她抱进怀里，俊脸埋在她的脖颈处，闭着眼睛，完全是享受一般的模样。

    “蓝希，你不会知道，在抱着你的时候，整颗心都是被填满的那种感受。”

    他的声音仿佛有魔力，听得蓝希心头荡漾，有被感染到那种依赖。

    她眨了眨眼，双手从身侧也紧紧的落在他的后背上，环住了他的腰身，抱得同样很紧。

    “那，我愿意一直让你有这样的感受。”

    莫景臣低低的笑了两声，“真好。”

    蓝希也想说真好，从来没有这样的感觉，她被人需要着，而她也很愿意被他需要着，如果可以，她想一直继续下去这总被需要。

    谈恋爱这种事情，她以前不怎么热衷，总觉得这是在浪费时间。

    可自从遇见莫景臣之后，好笑有所改观，遇到的是对的人，能谈一场恋爱则是非常幸运的事。

    “以后，请多多指教了，莫先生。”

    莫景臣揉了揉她的头发，“你会很幸福的，莫太太。”

    蓝希怔了怔，脸蛋突然红了起来，“什，什么莫太太，听不懂你在说什么……”

    “放心，你一定会是我的莫太太。”

    莫景臣说得肯定，语气不容拒绝。

    好似，已经在心里规划好了，让她的身份直接变更为莫太太的一切事宜似的。

    蓝希虽然感到羞赧，但是内心是暖的。

    虽然两人正式在一起了，但是莫景臣还想继续住在蓝希家里的时候，还是被蓝希给无情的赶了出去。

    “距离产生美，你回隔壁去住。”

    莫景臣堵在门口不同意，“反正已经一起住过了，何必这么麻烦。”

    “这不是麻烦，这是原则问题，你给我回去。”

    “我不要。”

    “莫景臣，这件事必须听我的。”

    蓝希双手叉着腰，气势很坚决，绝不会低头的那种，让莫景臣很无奈。

    “一定要这样吗？”

    “是的。”蓝希一副没得商量的表情。

    莫景臣摸了摸鼻子，妥协了，“好吧，我听你的。”

    蓝希是觉得，既然两人已经确定了关系，那就要好好的去经营，不能儿戏。就是因为认真了，才更要好好的对待每一个阶段的进展。

    比如说现在才第一个阶段，那就决不能做超过这个阶段的事情。

    所以，莫景臣连同他的被子一起被赶了出去。

    但是没过半小时，蓝希家里的大门就被敲响，毫不意外的还是莫景臣。

    蓝希趴在门上，眯着眼睛对着猫眼。

    “你又干什么？”

    莫景臣已经身着一身正装在门外，说：“准备一下，开始我们的第一次约会！”

    蓝希：“……”

