    田小丁在青古秘境之中，清早醒来，居然碰见了昨天在青木紫果林中遇见的那几人中的两个。

    这两人昨天发现了小丁趁他们与金刚巨猿打斗之时，偷摘青木紫果。于是遇见小丁后，便要求小丁把储物袋留下，否则就要杀了小丁。

    这是很明显的杀人夺宝的行为。小丁自然心里明白得很。

    眼见这场打斗在所难免，小丁便取出自己的武器狼牙棒，列开架势，并在手中偷偷藏了一枚旋风符，准备伺机偷袭。

    他心里清楚，仅凭武力打斗，自己肯定是打不过对面两个修为都比自己高的对手的。但是偷袭的话，自己说不定，还有打赢的机会。

    对面那两人却是像看小丑一样地看着小丁，那为首之人睥睨地笑着说道：“你区区一个练气四层的小小蝼蚁，还想跟我们两个练气大圆满的打吗？你果然是个不知天高地厚的家伙！”

    说完，他一掐手诀，他的飞剑立即悬在他的头顶，准备随时发出攻击。接着他扭头对身旁的跟班说道：“师弟，对付这个小子，我自己就足够了，你在旁边看戏就好。”

    那名跟班也是笑着说道：“好的，师兄，那就让他尝尝你的厉害吧！”

    两名修士嘻嘻哈哈地对话，根本就没把小丁给放在眼里。

    小丁倒也不太在乎，毕竟人家的修为的确比自己高，看不起自己也很正常。只要自己保住小命，别让他们两个把自己杀了就好。

    这时，那为首之人已经祭出飞剑，直接刺向小丁。

    小丁虽知自己的金刚术，在这两人面前并不管用，但也依然运转起来，同时施展轻身术闪避攻击过来的飞剑。

    然而，练气大圆满修士的飞剑，可不是那么容易避开的。

    那宝剑如同一条灵蛇一般，飞得又急又快，化作一团剑影，将小丁笼罩其中。

    小丁左躲右闪，忙个手忙脚乱，却也未能完全避开。他身上的衣服，亦有多处被飞剑割破，也有几处肌肤，被飞剑的锋芒所伤，渗出血来。

    此时的小丁，心知不妙，若是再继续下去，自己必死无疑。

    于是小丁当机立断，将手中藏着的旋风符找个空子直接抛出，口中同时念出敕令：“杀！”

    旋风符是风系攻击的符箓，随着一声爆响，瞬间刮起旋风，直接扑向对方为首那人。

    这旋风看似没有多强的攻击力，但实际上，若是被旋风刮中后，对手也是会被吹个晕头转向的。虽然不至于致死，却也可以给施符之人赢得可乘之机，利用对手晕头转向之际进行袭击。

    对方那人已是练气大圆满的修为，如何能够让旋风符击中自己？他闪身避开，同时右手 朝着那股旋风一推，一股强劲的掌风击出，那股旋风便就势朝着另一边刮去。

    小丁之所以只抛出了一枚灵符，而没有像打擂之时，一次性抛出很多灵符，那是因为，这里不是擂台，擂台的区域有限，对方能够闪避的空间被限制，所以同时抛出很多就可以击中对手。

    而这里不一样，这里是山脚之下，没有区域限制，可以随意闪躲，即便是抛出再多符箓，对方也是有足够的空间可以闪避开的。自己同样是打不到对方，反而还会浪费很多符箓。

    因此小丁只是抛出了一枚旋风符而已。

    他抛出旋风符的目的也不是为了袭击对方，而是为了逃跑。

    没错！打不过就跑，这是小丁的原则！

    傻子才会去死磕到底呢！

    借着那枚旋风符的掩护，小丁立即施展遁身术逃跑。

    这个遁身术，乃是小丁去年夏天在天阳城的一家书坊里买的。

    买回来之后，他有空就会学习和修炼，因此，经过这半年多的学习和修炼，他的遁身术已经小有所成。如今，他施展一次，已经可以瞬移二里地那么远了。

    不过，这点距离，对于神识强大的修士来说，还是显得太少了些，因为二里远，根本就逃不出高手的神识覆盖范围，依然还是会被人家的神识锁定的。

    尽管还有些不够看，但此时逃命要紧，小丁哪里还会管是否能够逃出对方的神识范围啊，管他神识能否探查到呢，先跑了再说。

    于是，小丁施展遁身术后，立即就瞬移到了二里之外。然后他施展轻身术快速向前奔跑起来。

    可是，与他对战那人，毕竟是练气大圆满的高手，他发现小丁瞬移后，神识锁定小丁的方向，立即御使飞剑追了过去。

    飞剑的速度，虽然比不上小丁遁身术的瞬移，但却比小丁的轻身术快多了。

    小丁也只是先跑了二里地远而已，再继续向前跑，就已经不是瞬移的那个速度了。

    他学这个遁身术，目前还没有大成，瞬移一次，就已经用掉了不少的灵力，目前他还无法连续使用遁身术。

    倘若他的遁身术已经大成的话，可以连续瞬移，同时他体内的灵力也足够多，能支撑他连续瞬移，那样的话，即便是筑基修士，也是无法追得上他的。

    可惜，小丁现在施展一次遁身术后，就要休息很长时间，然后才能再施展第二次，这样一来，他都还没跑出多远呢，后面那名修士就已经追了过来。

    好在，那修士此时正御剑飞行，他还没法祭出飞剑来攻击小丁。

    小丁尽管已经跑出了一段距离，可是依然还是没有跑出这座山的范围，反而，他为了便于隐藏，并没有朝着空旷之地逃跑，而是沿着山脚逃跑的。

    就在后面追赶的那人马上追上小丁的瞬间，小丁忽然发现身旁出现了一个山洞。他想也不想，就朝着山洞里面钻了进去。

    这个山洞的洞口并不大，小丁还需要弯下腰才能够进得去。

    不过山洞里面倒是比洞口宽敞不少，小丁直起身子跑，倒也不会碰到头。

    向着山洞里面跑了没多远，小丁忽然就感觉到一股阴寒的气息，从山洞里面散发出来。

    他立即就嗅出了危险的味道。

    这山洞里面一定有危险！

    小丁刚想停下脚步退出山洞，忽然，从那山洞里面，迎面扑过来了一股浓郁的腥风，紧接着，小丁就看到了两只灯笼大的巨眼，和一张比大缸口还大的大嘴。大嘴里吐着一条分叉的长舌头，都快有一丈长了。

    蛇妖！这是小丁脑中闪过的第一个念头。

    迎面是一头巨大的蛇妖，不知道等级，后面是个练气大圆满的修士，小丁此刻进退两难，只感觉一个头两个大。

    就在小丁迟疑的这一小会儿，后面追逐的那名修士，此时也已追到了近前。

    他停下身躯，飞剑悬在他的头顶。警惕地打量着小丁，和从洞里刚刚钻过来的那头巨蛇。

    “三阶妖蛇！看来我得先杀了这条蛇，然后再来取你性命了！”那修士说着便祭出飞剑，直接朝着蛇妖刺去。

    那蛇妖本来是打算攻击跑在前面的田小丁。

    没想到后追过来的这个人类居然先朝自己攻击了过来，于是它便让过了小丁，直接奔着后面那修士扑了过去。

    小丁本以为自己前有拦路的妖兽，后有追逐的敌人，先死的一定是自己。却万万没想到，事情居然有了大反转。

    那一边，一人一蛇已经打斗了起来。而且这一人一妖，修为都差不太多，打斗场面十分激烈，但却旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

    由于洞内空间有限，那一人一妖打斗得又那么激烈，小丁担心会伤到自己，便继续朝着洞里面走了走。

    结果，这山洞并不很深，他只向前走了十几步远后，就已经到了蛇洞的内部，这里要比刚才那里大上不少，即便那条巨蛇盘在这里，也只是能够占据大约三分之一的位置而已。

    洞内漆黑一片，小丁开启天开眼，才可以看清洞内的事物。

    在蛇洞的内部，蛇腥味特别重。同时，小丁还感到了洞内有一丝丝的阴寒之气，直透筋骨。

    他缘着那丝丝阴寒之气找了过去，只见在蛇洞内部的洞顶位置，结着好大的一块白色的晶状物。

    寒蛇冰片？小丁脑中立即想起《炼丹秘典》上面所记录的一味药材。

    据《炼丹秘典》上介绍，寒蛇冰片乃是寒冰蛇妖在日常修炼之时，呼吸吐纳喷出的气体所形成的冰片。由于寒冰蛇妖修炼，吸收的都是天地间的灵气和日月精华，因此，它所呼出的气体形成的冰片，也是蕴含着天地灵气和日月精华的。

    因此，这寒蛇冰片便成了炼制天灵丹的主药之一。天灵丹是可以增加修士神识力的一种丹药。小丁当初在地球上上时，曾经服用过三颗天灵丹，因此，他的神识力才到了今天的这个地步。

    小丁见到这种好东西，如何能够不动心？

    他也不管那蛇妖与那位修士打斗得如何了，立即施展轻身术，向上一跃，取出空间里的匕首，便划向那块巨大的冰片。

    之所以选择用匕首切割，而不是把整块大冰片全部收为己有。是因为小丁担心，把这块大冰片全收走的话，可能蛇妖会跟自己发怒，自己或许就走不出这个蛇洞了。

    而只取走一小块的话，估计那蛇妖也不会在意那一点点冰片的。

    于是，小丁便用匕首割下了大约二尺见方的一块冰片下来，收进了空间之内。

