    在一楼洗漱完毕后的江小白，直接进了厨房。

    此刻厨房内，已经一位保姆在准备食材。

    “我来吧！”

    江小白面露笑容，主动接手了那保姆的工作。

    那保姆怔了怔，原本想要说什么，但是看到江小白娴熟的切菜时，她知道这年轻人是专业的。

    半个小时后，江小白简单准备了一些早餐出来时，发现苏瑾瑜和林诗韵在客厅坐着闲聊。

    脸上不时呈现出的笑容，可以看出两人的关系真的好。

    对此，江小白不免再次古怪了一些。

    “先吃饭吧！”

    江小白此刻走了上去，招呼着两人进了餐厅。

    在来到餐厅后，苏瑾瑜尝过饭菜后，就知道这些菜是出自江小白之手。

    因为这种味道，她一辈子都忘不了。

    饭后，林诗韵开车离开了，当留下江小白和苏瑾瑜的时候，两人上了另外一辆车。

    在开出别墅的时候，苏瑾瑜打了一个电话，片刻后怔了怔，收起手机后，目光看向江小白道：“我父母现在没有在家族内。”

    “没在？”

    江小白怔了怔，随后眉头挑起，忍不住道：“那意思……是不是不去了？”

    不知道为何，他竟然松了口气。

    “不去了，但也只是今天不去而已，下次等我父母回来了，还是会去的！”

    苏瑾瑜看着江小白道：“你逃不了！”

    在说这句话的时候，苏瑾瑜的声音明显带着强硬。

    最后又软了一些，用几乎只有自己能听到的声音：“永远也逃不了！”

    江小白显然并未听到，满脸无奈道：“那咱们现在去哪？”

    今天周六呢，他去学校也没有意义。

    “去我公司转转吧！”

    苏瑾瑜说话间，吩咐司机，朝着苏氏集团的方向行驶过去。

    江小白怔了怔，稍稍有些无奈。

    去集团，在集团坐一天么？

    旁侧的苏瑾瑜看到了江小白的表情，嘴角翘起一抹动人弧度，轻声道：“我集团很好玩，比你想象中的还要好玩。”

    “哦？好玩？有多好玩？”

    江小白有些诧异。

    “到了你就知道了！”苏瑾瑜临时卖了一个关子。

    看到苏瑾瑜如此神秘莫测的样子，江小白不免来了兴趣。

    但……一个集团公司，能有多好玩？

    ……

    来到集团外，江小白再次看着那高楼大厦时，神色不免还流露出了惊叹之色。

    苏瑾瑜一个女人扛起这么大的企业，可真不容易的。

    在苏瑾瑜带着来到集团内部的时候，江小白发现今天的人明显偏少。

    可能也是周六的缘故。

    当江小白跟着苏瑾瑜来到电梯的时候，江小白忍不住问道：“哦，对了，你这里到底是做什么的？”

    他知道苏瑾瑜的产业做的很大，但一直不知道具体的业务方向。

    “很多，外表的话，包括房地产，软件，还有一些副业！”

    苏瑾瑜开口道：“生活方面都有所囊括。”

    “哦！”

    江小白点了点头，他想到了那个古董商行，那不也是苏瑾瑜的产业么？

    但回想苏瑾瑜的话，他眉头挑起，又忍不住询问道：“等等，你刚刚说的表面？那核心呢？”

    “核心么？”

    苏瑾瑜面露笑容道：“核心的话，也正是我所说的好玩之地！”

    说着苏瑾瑜也没有在解释，而是从身上将一张卡拿了出来，在电梯上刷了下。

    电梯轻微晃动后，速度稍稍变快了一些。

    片刻后，电梯停下。

    门开的声音响起。

    但此刻的江小白却楞了，因为他正面的门没开，开的身后的。

    这电梯身后也是门？

    “跟我来！”

    苏瑾瑜说话间，带着江小白从后边的门走了出去。

    来到外边，一条长长的走廊。

    这时江小白终于忍不住内心的好奇道：“美妞，这边到底是做什么的？”

    没错，第一次他感觉到这里的神秘。

    那电梯竟然有两个开关。

    常人进来，开的绝对是正常的前门。

    但是苏瑾瑜刷过卡后，开的却是后门。

    这其中必然存在隐秘。

    “高尖科技！”

    苏瑾瑜的双眼闪烁着精光道。

    “高尖科技？”

    江小白眉头挑起，满脸惊奇道：“有多高尖？”

    “软服务包括了通讯电子，高端智能系统，量子计算等等，硬的话则包括了武器研发和设计，聚变能源等等，哦对了，还有一项更机密的基因改造！”

    苏瑾瑜说到最后，满脸异色：“而且现在这些研究，都已经有了不小的规模。”

    她并没有对江小白隐瞒。

    江小白是她未来的夫君，所以这些事情，或早或晚，她都会告诉江小白。

    “武器研发，基因改造？”

    江小白咽下一口唾沫道：“这么厉害？”

    基因改造……

    他们家族的长老也提过，古武修行就是身体细胞和基因的提升。

    那现在直接基因改造几个意思？

    不用修练，直接可以变强么？

    苏瑾瑜也知道江小白在惊讶什么，开口道：“国外已经存在基因改造的人了，更多的表现在身体素质上，并没有古武修练这么强，当然随着技术的增强……”

    说到这里苏瑾瑜声音一顿道：“或许真的可行！”

    江小白面露异色，随后他再次想到了什么，看着苏瑾瑜道：“对了，我之前听你说一直和龙老那里有合作，该不会就是因为这些吧？”

    龙丈的身份不低。

    他记得苏瑾瑜说过，龙丈乃国之重力，为国家立下不少功劳。

    之前他还疑惑过，苏瑾瑜怎么会和龙丈熟络的，原来是因为这些。

    “算是！”

    苏瑾瑜轻轻点头，解释道：“龙老下边的组织，很特殊，主要是在窃取和反窃取上面！”

    “窃取和反窃取？”

    江小白有些懵逼，但他很快把握到了什么，满脸惊奇道：“间谍？”

    苏瑾瑜满含笑容的点头道：“没错，还有卧底！”

    “厉害！”

    江小白一脸的惊叹。

    难怪冯健身手不俗了。

    干这一行的，身手差的话，还真的来不了。

    这时他再次想到了什么，忍不住道：“对了，你一直被暗杀，该不会也是因为这些吧？”

    这点之前他还好奇呢。

    苏瑾瑜的产业虽然大，但也不至于招来杀身之祸吧？

    最多也是绑架什么的。

    但那次车场的爆炸，明显是想让苏瑾瑜死的。

    如果说是家族纠纷，也不可能用到炸弹这种玩意。

    现在他算是彻底明白了下来……

