    第43章 唐三期待伪君子榜

    听到这话，马红俊脸色难看，心里很不爽。晦气？什么意思？跟自己成为伙伴很晦气？

    唐三也发现唐玉跟唐天并不喜欢他们，这让他眉头微皱。毕竟，以后是一个战队，这样的关系可不好。战斗，是需要伙伴间的默契合作的，关系不好，怎么默契合作？

    七长老肃声提醒：“虽然他们是渣男，但你们也要好好跟他们合作，魂师大赛上取得好成绩，乃至冠军。现在我们跟武魂殿仇恨更大，必须提升实力。拿到冠军，你们提升会有多大很清楚。另外，唐天，你来当史莱克队长。”

    虽然如此，但唐玉和唐天还是很不爽，不想跟渣男一个队。

    两人也明白了，难怪昊天宗长老们前几天都出去了，原来是帮助史莱克对抗武魂殿，保护渣男。

    他们不明白，为什么要保护渣男，上了渣男榜，可是人人喊杀。

    想到武魂殿的原因，他们明白了，怕武魂殿抓住神榜机遇强大起来，所以昊天宗就必须有所行动，阻止武魂殿。

    虽然如此，但两人依旧没给唐三好脸色。

    唐三上前微笑礼貌道：“我知道你们不喜欢我们，但相信以后多多交流，你们会了解我们的，会清楚我们的为人。”

    马红俊赞同：“是啊，不要被渣男榜误导，狗屁渣男榜，乱排的，我这样的人都排第十，真是可恶。”

    马红俊一副觉得自己很冤的样子。

    唐玉问道：“你觉得自己很冤？那我问一下，你还是处男吗？”

    马红俊摇头：“不是。”

    唐玉继续问：“跟多少女人发生过关系？”

    “……”马红俊眼珠子转动在想，一时间有些脸色难看，都数不过来了。

    六年前，武魂觉醒，那时候开始，经常邪火爆发，他就开始去勾栏，只能去勾栏，六岁有谁愿意跟自己谈男女朋友。

    一年能爆发个十多次，六年了，总共爆发能有八十次，每次自然都是去找女人。

    之后，没钱了，不能去勾栏找了，便只能找女朋友，谈了七八个，没多久就分了。虽然自己对她们都很好，但都承受不了自己，有的因为染病气愤跟自己离了。

    经常去勾栏，每年去个十多次，常在河边走哪有不湿鞋，他确实染上了不好的病，毕竟勾栏女都很脏。身为魂师，他可以免疫那些病，但普通女孩就不行了。

    马红俊想了一会儿道：“大概能有九十个吧。”

    唐玉：“……”

    唐天：“……”

    顿时，两人直接惊呆了。尼玛跟九十个女人发生过关系，上了渣男榜第十名，还一副很委屈的样子？觉得是乱排的？要不要脸啊。

    顿时，唐玉跟唐天更加厌恶马红俊。

    马红俊解释：“我这是因为武魂原因我才会这样，不然我现在肯定还是处。”

    马红俊解释着，然而即便他邪火没爆发的时候，看到美女，也会一个劲的盯着看，也经常会想办法搭讪把对方搞到手。

    唐三感觉唐玉跟唐天更加厌恶马红俊，站出来道：“我是渣男榜第九，胖子都只是第十，而我是第九，你们会觉得我更恶心？”

    顿了顿，唐三道：“但其实，我现在还是处。”

    听到这，唐玉跟唐天一怔，现在还是处？但却上了渣男榜？

    唐玉跟唐天看了眼唐三，目光向下方聚集，相视一眼，猜测：“你不行？”

    唐三：“……”

    唐三差点破口大骂，你才不行。

    唐三强行微笑着道：“并不是，我都没谈过。”

    “那你为什么会上渣男榜？难道真的是胡乱排的？不可能啊，这可是神榜，怎么会乱排，肯定有其他原因。”唐玉猜测。

    唐三道：“因为我在诺丁学院的时候很优秀，所以不少女生喜欢我，有时候也会突然地偷亲我，就只有这，难道这样就是我上渣男榜第九的原因？”

    听到这，唐玉跟唐天皱眉。

    “哼，不主动，不反抗，不拒绝，这种更渣。”

    “亲你的时候你不会躲？不躲让女生更加有所想法，当爱上了你又不管，这不是更伤人心？情伤是最伤人心最痛苦的，知道吗？你这种虽然明面上很干净，但其实是更渣的！”

    唐玉跟唐天顿时更为厌恶唐三这种人，觉得渣男榜绝对没排错，排的很对。

    唐三脸色难看，怎么解释都没用，对他们很不爽，以后怎么在一个战队？

    “你们两个渣男，不用解释了，越解释越让我们觉得你们上渣男榜没毛病。”

    “刚才听长老说戴沐白也是你们史莱克的，真的是惊了，大陆渣男千千万，史莱克占一半？什么学院啊。还好，戴沐白死了，不然我们会更恶心加入史莱克战队。还有，你们两个怎么不死呢？如果史莱克只有奥斯卡，我们倒是不抵触。”

    听到这话，马红俊愤怒，唐三脸色一冷。

    不爽他们，可能就会背叛举报他们，这两个人，有取死之道！

    暗中用暗器杀了，重新找人？

    想到这，风险太大，本来昊天宗就抵触他跟父亲，算了，现在不是时候，先忍了，当自己强大起来，让他们知道，一切不是自己的错，而是你们的错。

    唐三拦住马红俊继续强笑着：“是我们不对，是我们的错，我们会改的。虽然是渣男，但感情上也罪不至死，反而伪君子榜上榜者，才是最该让人讨厌的，才是该死的。所以，你们该厌恶的不是渣男，而是伪君子，伪君子才是更为负面黑暗的人。”

    唐三期待伪君子榜快点降临，毕竟现在负面榜只有一个渣男榜，那么大陆上的人自然将厌恶集中在他们身上。但如果伪君子榜降临，出现了其他让人更厌恶恶心的人，那么他们这种渣男，就不会那么惹人恨了，所有人愤怒厌恶的视线会转移向伪君子榜，这就是唐三为什么期待伪君子榜降临。

    虽然还有十二天，但感觉还是太长了。

    伪君子榜降临，便有了机会抓住机遇提升，也能转移视线，伪君子榜奖励更丰厚，上榜者更可恶，那么渣男榜就能安全不少了。

    此时，林逸探寻下一个渣男，吴签。

    水无常将击杀戴沐白获得的二十万年魂骨吸收，等级提升，达到了九十四级。

    武魂冰凤凰，十五万年魂环，十五万年外附魂骨两个技能，二十万年魂骨是头骨，也是两个技能。

    林逸觉得，养母的实力，都可以胜过唐昊。

    (本章完)

