
最后，不过一场再见到不过的借位吻戏，竟然前前后后NG了四次，就连陈修都发现不对劲，如果NG一次，是正常的失误，发生在沈沂身上也正常。

但是，这一幕抛开上官疏月这一角色的性格拿捏上有难点，几乎是没有任何困难的亲密戏。

在导演卡之后，阮芜瞬间恢复清明，从戏里脱身而出，眼底哪里还有任何动情的踪迹可寻。

那双勾人夺魄的美眸里只剩下沉沦的黑和冰冷。

姜衍还激荡不已的心情在对上那冰冷的视线后，蓦地回神，想起自己并不是戏里被阮芜喜欢的上官疏月，而是姜衍。

一个连朋友都算不上的陌生人。

心里莫名开始郁闷。

他张张嘴，想说些什么打破尴尬，但阮芜并没有黑这个机会，她朝他疏离地点点头，而后转身回到休息室。

途中经过白雪薇时，白雪薇凹显上帝视角人设一般，投来悲悯的目光。

阮芜发现，其实白雪薇的演技也不算很差，最起码在她面前装得挺像。

阮芜作为《媚心》女主角，有专门的化妆间休息间。

剧组分配的化妆间都在一处，为了区分上面挂着不同的牌子，她支开助理和化妆师，独自一人朝着那排化妆间走去。

然而，刚刚在门前站定脚步，还没来得握住门把手，化妆间的门从里打开，一只修长的手臂箍着她的腰身将她扯了进去。

天旋地转间，阮芜已经被人控制在两臂之间，面前是一具高大的男性身体，黑暗的环境中，男人的冷香席卷她全部的毛孔。

随即，一只手沿着脖颈滑到她的侧脸，冰凉的指腹在她唇角边擦了擦，低沉的嗓音落下：“刚刚那场戏拍得怎么样？”

阮芜没有一丝惊慌，反而轻笑一声，眼神魅意如丝，“你不是都看见了吗？你觉得呢？”

沈沂整个人躁动地压下去，“原来你知道我都看见了，那你为什么不躲开，为什么要让他亲下去，为什么？”

他越说情绪越激动，梧桐树下阮芜被姜衍压着亲的画面历历在目，那画面像野兽啃噬他的大脑，咬断他理智的弦。

为什么？

当然是因为你在场啊，当然是因为给你看啊。

阮芜心里明镜一片，

每走一步都是精心算计过的。

沈沂没得到回应，理智的弦忽然崩了，这些天他一直在想，是不是因为姜衍的存在才让阮芜动摇了爱他的心思，否则为什么之前对他那么好，现在冷淡得不像本人。

就像一根皮筋，被拉长拉长，然后一把刀看过来，狠狠砍断皮筋。

“怎么不说话呢？刚刚不是亲的挺开心的吗？我他妈有没有说过不准你和别的男人卿卿我我！”

沈沂生气时控制不住力度不是一次两次的事，这次也一样，她的腰都快被勒断了。

狗男人脾气还挺大。

“你没有对我说过，你对我说的是‘各干各的，互不干扰’，你对我说的是‘阮芜，看清你的位置’，这还是领证那天你亲口对我说的。”

随着她的话语一句句钻进耳朵，沈沂的理智慢慢回归，肢体越来越僵。

然后，他听到她说：“沈沂，你忘了吗？”

忘了吗？

多希望忘了啊！

忘了就不会这么没底气了。

“可是…我现在知道错了，我想要弥补。”

“阮芜，你不是问我喜不喜欢你吗？我想…我是喜欢的，我喜欢你，喜欢你，不喜欢你的话我干嘛这么不要脸的缠着你。！

你说过我是沈沂，沈沂身边那么多女人怎么会追着你一个不放，因为我动心了，我罪有应得，我他妈喜欢上你了。”

如果这都不算喜欢，那喜欢又该是什么样的呢。

沈沂心情复杂，言语间弥漫着苦涩，他妥协了，不要等阮芜先回头了。

因为他发现，他根本等不到阮芜回头重新爱他。

“阮芜，你听到了吗？我心跳的声音。”

他握住那只柔荑按在自己胸口，共同感受胸腔处有力的心跳声，一声一声就是刚刚那番话最好的证明。

“听到了。”阮芜勾勾唇，享受手心处传来的震动，这就是沈沂心动时的频率吗？

可是，她觉得不够，紧紧是喜欢吗？喜欢只是肾上腺素飙升产生的心跳加速。

她用力压住沈沂的胸口，恶意地用手指压了压，直到头顶传来沈沂脸红心跳的闷哼声，她轻笑。

“沈沂，你说在白清姸面前，你的心跳频率是多少？”

暧昧一扫而空。

沈沂面色紧张，“谁在你面前说她了？”

阮芜没回答，反问道：“你有没有觉得我和白清姸长得很像？尤其是眼睛，你说我平时穿成那副小白花的样子，是不是很容易混淆视听，是不是会给你一种白清姸在你面前的即视感？”

“沈沂，你觉得替身游戏好玩吗？我这个白月光替身演技怎么样，是不是很合你心意，所以你才会说出喜欢我的鬼话！”

沈沂无法摇头否认，他一开始的确是抱有这样的想法，他把她当替身培养，

他想过很多阮芜得知自己被当成白清姸替身的场景，却从来没想过是在这样的情况下，在他刚刚表白的后一秒。

来势汹汹的复杂情绪让他迷茫，他不知道如何解释，只能哑着声音乞求讨好。

“不好玩的，我错了，真的错了，你们虽然有点像，但我不会认错，我是真的喜欢你，我会补偿你的好不好？我把你捧成最红的女演员好不好？”

阮芜推开沈沂，语气冰冷，“沈沂，你还是那样，用一副高高在上的口吻谈补偿，我不需要，阮芜也不需要。”

说着，她忽然笑了一声，红唇在黑暗中也亮得异常，“至于你说我和白清姸像，你可得好好看看，今后好好看看我们像不像。”

看见阮芜要离开，沈沂红着眼拉住人，否认道：“不像的，你们一点也不像。”

“……”

阮芜甩开，“说得很好下次不许再说了，听着着实膈应人。”

……

化妆间再次陷入沉默，沈沂一个人站在黑暗中久久无法回神。

等到他失魂落魄出去时，已经到了下午，阮芜早就拍完戏离开了。

但是，沈沂去了阮芜的小房子，从傍晚等到天黑，又等到凌晨，外面的蚊虫在他耳边嗡嗡乱叫，明明那么闹却又那么静。

那栋房子的灯光从未亮过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883511"  chaptername="第三十七章  穿成替身文的白月光替身37">加入书签</a>
</div>
