    没想到是这身衣服引来的麻烦，郭龙真有些哭笑不得，他不想再纠缠下去，想要施展身法离开这里。[  八［［一[(＜〈中＜文[<  Ｗ?Ｗ?Ｗ]．}８}１}Ｚ]Ｗ．ＣＯＭ

    于禁心思敏锐，顿时有所感觉，如果让被包围的这个少年跑了，那他还有什么脸面成为曹公手下的大将，他下定决心，再次喝道：“放箭！把这个人给我拿下，死活不论！”

    于禁右手狠狠的向下一挥，三十名士兵手托弩机，快步在街道上排成三列，嗖嗖嗖嗖，三十道犀利的弩箭如同毒蟒出动，将郭龙真的周身覆盖。

    见到对方毫不客气的下杀手，郭龙真的面色有些冷然，冷哼一声，浑身罡气一催，一道金色气罩撑了起来，呼啸而至的弩箭撞在气罩之上，出砰砰的金属撞击声。

    通过周天太乙神罡的催动，虎啸金钟罩这门中乘护体武学在郭龙真的手中达到了巅峰，金钟气罩坚固无比，连洞金穿石的弩箭都无法攻破。

    “想要杀我，只怕你还没有这个本事！”郭龙真也不施展风雷遁，就这么撑着金钟气罩，大步的向于禁走去，脚步虎虎生风，视眼前的近百士兵如同无物。挡者披靡。

    “嘶！好雄浑的罡气！这个少年是一流武将？”于禁心中一紧，暗道不妙，谁家的探子也不可能拥有一流武将的实力，难道说这是个误会？

    “这位公子，且慢动手！”于禁连声叫道，见势不妙，自己赶紧后撤，躲在近百士兵的身后，他只有二流武将的实力，定然不是眼前少年的对手。

    “给我滚开！”

    郭龙真低喝一声，他无意下杀手，心念一动，运转风雷罡气，丝丝电光伴随着呼啸的罡气将面前的十几个士兵扫飞，这十几个士兵飞出老远，不断的呻吟，在地上挣扎，一种麻痹的感觉传遍全身，没办法动弹。

    轻而易举的击溃十几名士兵，如此神威，这些士兵哪里见识过，不过曹操麾下军纪森严，胆敢私自后退一律处斩，这些士兵只能打着哆嗦强行挡在郭龙真身前。

    扑通扑通，郭龙真大步走过，近百士兵纷纷变成滚地葫芦，将后面于禁的身影露了出来，于禁心中焦急，郭龙真表现出来的实力太过惊人，还没等他想好对策，近百士兵就被打的落花流水。

    “这个少年实力太强，我不是对手，不过这里的动静应该已经惊动了城内的守军，只要我在这个少年手下坚持几招，就安全了！”

    于禁心中打定主意，抽出战剑，低喝一声，长剑向下一劈，一股铁血煞气呼啸而起，这一招剑法十分的简练，但蕴含着于禁这些天和青州黄巾不断厮杀的惨烈气势。

    郭龙真嘿嘿冷笑，右手伸出食指向前一点，风雷之力凝聚，蓬的一下打在于禁手中的战剑上，滋滋滋滋，电光爆闪，风雷罡气顺着战剑将于禁整个人笼罩在内。

    身上的铁甲雷光闪烁，几道电弧跳跃，浑身麻痹，内脏受到了不轻的伤势，于禁惨叫着，痛苦的在地上翻滚。

    他刚才打算的很好，但对自己太过高估，对敌人太过低估，连对方的一招都接不住，只能任由他人宰割。

    “住手！”

    一个熟悉的声音在不远处响起，唰的一声，伴随着声音，一道剑光呼啸而来，剑气如风云凝聚，形成一条云气长龙，拦在郭龙真身前。

    “云龙罡气，真刚剑法！”

    郭龙真右手虚空一抓，于禁掉在不远处的战剑一颤，被强大的吸力吸到手中，剑身一挺，迎身而上。

    赵云已经是人仙之体绝世武将，将周身穴窍全部凝练圆满，达到了炼精境界的巅峰，而郭龙真此时虽突破到无漏境，但周身穴窍只凝练了涌泉穴，距离圆满境界还差许多。

    不过，周天太乙神罡神妙无双，乃是三国世界三大无上绝学之一，威力比赵云的云龙罡气要强悍。

    “子龙，好久不见，今天你我再切磋一次！”郭龙真哈哈一笑，一剑挥出，霸道无双的剑势顿时将赵云笼罩在内。随后剑光一分为二，形如剪刀，左右一绞，拦腰向赵云绞杀而去。

    “这剑法、、、、”赵云眼神一亮，认出了这剑法正是上次他和郭英切磋之时使出来的剑招，难道说眼前这个少年和郭英有什么关系？

    郭龙真的相貌大变，他从没有想过眼前的少年和他记忆中的郭英是同一人。

    圣灵剑法的剑一、剑二出手，并没有给赵云带来威胁，手中长剑一扫，云龙罡气凝成一道雄浑霸道的剑光，将袭来的剑气挡在身前。

    这两剑只是试探，郭龙真两招出手之后，继续施展圣灵剑法，不断的出手。

    就在两人动手的时候，一阵马蹄声传来，几个武将簇拥着一名短须男子骑马而行，身后跟着一百骑兵。

    短须男子身材略显低矮，双目狭长，眼睛开合之间精光爆闪，浑身有一种慷慨之气，让人心生好感。

    这人就是兖州牧曹操，他刚刚击败围攻昌邑的青州黄巾，正在府邸和几名心腹商议接下来的军情，谁知道一名士兵赶来，通报了赵云府邸旁的情况。

    一听到和赵云有关，曹操顿时坐不住了，虽然对自己和赵云有着信心，但事怕万一，如果麾下这名绝世武将被别人说服不辞而别，那损失可就大了。

    “这是何人？竟然能和子龙过招不败？”

    来到地方之后，曹操眼睛一眯，被眼前的情况震撼到了，不知从哪里冒出了一个俊美少年，正在和赵云斗剑，十几招过去不分胜负。

    “文则，这是怎么回事？”身旁的曹仁看到于禁倒在地上，连忙翻身下马，把于禁扶了起来，简单的检查一下，舒了口气，于禁浑身被雷光击中，伤势不轻，但没有大碍，卧床一两个月就能恢复。

    于禁有些羞愧的低下头，这次他在曹公面前可丢了好大面子，听到曹仁询问，他不敢不答，将刚才的事情如实讲述。

    其他倒地的近百士兵此时也66续续的呻吟着站起身来，看样子没有死伤，曹操目光一扫，就将注意力放在郭龙真和赵云身上。

    “圣灵剑法、剑八！”郭龙真低喝一声，施展出了全力，修为突破之后，以前限于实力不能修炼的剑法也随之突破，圣灵剑法的剑一到剑八，已经被他全部练成。

    剑八出手，无数道风雷剑气从长剑上爆出来，散着毁灭万物的波动，随即，郭龙真身剑合一，以一种恐怖之极的度撕裂空气，在空气中引声声爆鸣。

    无数道剑气组成两道粗大剑光，一左一右，快若闪电，根本让人无法闪避，刚刚升起躲避的念头，剑光就已经到了眼前。让人无法躲避。