    很快，云海就到达了“金星”。

    无视了其他星球上飞起来的战舰，包括从“恒星系”另外一边迎过来的舰队，他的精神力扫过了不远处那个庞大的“空间站”。

    环形的“空间站”上，至少有三千多人。

    感觉到了那些人的不安和恐惧，云海的精神力又锁定了金色星球的卫星。

    那是一颗灰色的类地岩质行星，“金星文明”显然也在上面建造了大量的基地。

    此时此刻，在一些基地当中，类似“轨道炮”的武器装置全部移动方向，直接就锁定了云海和他身边的异形。

    “看你的了。”这点事情根本不需要自己出手，有心想看看“炎蝠异形”能力的云海向它下达了精神命令。

    出乎他的预料，“炎蝠异形”并没有飞向那颗卫星。

    略显尖细的嘴巴微微张开，一团漆黑的火焰飚射而出。

    速度很快，这团不过人类婴儿拳头大小的黑色火焰瞬间就飞到了卫星上空。

    伴随着它急速地坠落，黑色火焰突然炸了开来。

    没有爆炸，也没有剧烈燃烧。

    就在代表着极致高温烈焰的黑色光点坠落后，那十几个大大小小的基地瞬间死寂下来。

    不要说刹那间僵硬下来的“金星人”，就连为“轨道炮”似的武器供给的能量都在瞬间凝滞随后消散。

    这时，一艘微型战舰掠过了卫星表面。

    当它从一个巨大的基地上空掠过时，看似被冰结似的基地突然化成了粉末随风消失。

    这一幕，让整个“恒星系”在瞬间凝滞了。

    先前还犹犹豫豫靠近过来的舰队停了下来，包括“金星”表面更多锁定了云海和异形的能量武器，全部都在瞬间移开了。

    显然，“金星文明”已经看到了卫星表面刚刚发生的一切。

    “炎蝠异形”的攻击，完全超出了这个文明的想象。

    如果对手只是强大，他们或许还有勇气去拼命。

    但是当敌人的能力超出了他们所能想象的极致时，别说拼命是毫不理智的行为，那简直就是奢望。

    “我要你们的星图，完整的星图。”

    确定已经震住了对方，云海也没有废话，精神信息就像风暴似的席卷向了“金星”。

    “我们怎么才能把星图给你！”数十秒后，一道光波信息传递了过来。

    “不需要你们给我，我自己拿。”也只是想打个招呼而已，云海发送了这个精神信息后伸出了左爪虚空一抓。

    “金星”上开始有大量的飞船腾空而起，而一艘梭形的飞船突然就像是被“黑洞”的引力捕获，径直飞向了他。

    这些飞船是干什么的，云海心知肚明。

    异形的出现让一些“金星人”吓破了胆，这些飞船中都是拥有可以在宇宙中穿梭的飞船的上流人士，普通人就是想逃也没机会。

    当然也不在意这些，在将那艘飞船临空摄到面前后，云海的爪尖柔软下来，黑色的触须闪电般贯穿了飞船的驾驶窗，随即便钻进了主控台当中。

    至于驾驶员和副驾驶座上的“金星人”，光秃秃的脸上带着深入骨髓的恐惧，他们已经在云海触须破开驾驶窗的瞬间就被冻死了。

    成功地识别和控制了飞船的控制系统，云海又通过飞船入侵了“金星文明”的网络。

    只用了十几秒，他就在瀑布似的信息流中找到了自己想要的星图。

    同时，他也找到了“金星文明”的领袖所在。

    索里斯克城，星会大厦，参议院。

    没有二话，轻易地入侵到了参议院加密网络当中，云海将自己标注过的星图呈现在了墙上的巨幅光屏当中。

    “我标注出来的区域，你们有没有发现过什么异常？”通过参议院的监控设备清晰地看着那些震惊的“金星人”，云海发出了精神信息。

    “你们直接说就行了，我听得到。”刚刚说完，他自己又补充了一句。

    又是恐惧，又是不知所措。

    参议院中几十个“金星人”盯着光屏中的星图，盯着星图中云海用红线圈出来的区域，然后更多的人面面相觑一脸茫然。

    “未知的文明，我们金星文明在这片星域一共有超过上千万架探测器，包括在恒星系外还有上百个矩阵远视镜。”

    “你标出来的这片星域，我们也有矩阵远视镜对着那个方向。”

    “只是宇宙中有太多的异常现象，我们要找到具体的资料才能回答你。”

    茫然了半晌后，“金星文明”的领袖强自镇定开口说道。

    “你就说这些资料存储在哪里，我自己找。”不想在这里浪费太多的时间，云海干脆了当地发出了精神信息。

    “史迪，史迪在这里吗？”明显从精神信息中感觉到了云海的不耐烦，领袖扭头激动地喊了起来。

    “他没来。”

    “我马上联系。”

    “赶紧联系，让他快一点。”

    几个“金星人”连忙做出了回应。

    “愚蠢，让他过来干什么，告诉他我们现在需要什么。”生怕耽误了一秒时间，领袖几乎就要跳脚了。

    他的命令马上被传达了下去，听到这一切的云海也已经在“金星文明”网络当中找到了“十三区”。

    “十三区”位于这颗星球的一处山脉当中，在那里云海发现了一个地下基地，然后当他尝试通过网络入侵这个基地的任何一台电子设备时，却都失败了。

    这时领袖的命令，通过一种奇特的方式传递到了“十三区”。

    一架战机从山脉中的基地上空掠过，随后投下了一颗“信号弹”。

    当炽亮的“信号弹”在低空爆炸后，云海精神力捕捉到了异常。

    基地外的地面下埋着粗壮的管道，其中两根巨缆被机械臂移动缓缓地卡在一起，云海这才在“十三区”捕捉到了网络信号。

    “没有联网，物理层面的隔离，再加上地下铺就的特殊材料阻隔，难怪一点网络信号都没有！”总算明白了怎么回事，在入侵到“十三区”网络当中的同时，云海却不得不为“金星文明”这个绝招称赞。

    至少这个看似原始的方法阻止了他，云海能通过网络访问这个星球的任何电子、存储设备，却偏偏没法在瞬间就成功地入侵这个根本没有任何网络信号的“十三区”。

