    兆樱没想到苏柒柒的居然如此焦急，看来事情已经到了十分严重的地步。

    “柒柒，你能跟我说一下，究竟要发生什么事情吗？我不会向外透露的。”兆樱试探的问道。

    苏柒柒长长地叹了口气：“具体的事情我不方便说，我只能告诉你，齐荣和孟维娜已经到了丧心病狂的地步，接下来沈家会有大动作，我不能确保被逼急了的齐荣和孟维娜会不会对你下手。哦对了，还有宋启白，如果可以的话，让他和你一起走！”

    听到这里，宋启白把电话接了过去：“我知道了，我现在就安排和樱樱出国。”

    “你也在啊。”苏柒柒下意识的问了一句，随后就听到电话那边疑似两个人抢手机的声音。

    苏柒柒轻咳了一声，赶忙说道：“宋启白，樱樱就交给你了，你一定要照顾好她！”

    “哎呀柒柒！”

    苏柒柒听到兆樱喊了一声，随后宋启白终于抢到了电话，快速说道：“这次我一定好好保护她。”

    挂断电话，苏柒柒轻轻一笑。凭着两个人在那边的交流，樱樱和宋启白之间应该是有了很大的进展。

    好朋友能够得到幸福，是苏柒柒期望的结果。

    挂断电话之后，苏柒柒立刻联系了沈清秋，“姑姑，我这里有一些关于齐荣和孟维娜逼迫杀人的证据，还有两个人如何真对沈氏集团设下圈套的音频，计划可以正式开始了。”

    沈清秋早就在等着这一刻了，“好，我现在就去你那里取剩下的证据，这一次，一定会把齐家和孟家打入深渊！”

    很快，沈家就展开了行动。

    最先放出消息的人就是在网络之上。

    最先放出来的是关于齐家和孟家做假账的内容。相比于之前爆出来的内容，这次的证据链更加的完整，他们两家近几年的账目全部暴露出来，每一笔重大的项目，里面都有偷税漏税的痕迹。

    这些东西再次引发了热议，有些网友把之前爆出来的事件和这一次进行对比，发现又多出了好多之前没有发现的事情。

    正当网友们认为这就已经是最大的瓜，没想到很快，又有人曝光出来，齐家除了齐桓集团，还涉嫌组织MY，齐桓集团旗下的娱乐场所，根本就是MY的组织窝点。

    除此之外，还有消息爆料说，齐家涉嫌贩卖毒品，只是这个消息没有什么确切的内容，网友们纷纷猜测这是不是道听途说。

    至于孟家也没好到哪里去，孟家涉嫌黑，工程偷工减料，卷走了不少社会底层人民的血汗钱。

    除此之外，还有两家公司洗钱的证据。

    诸如此类，简直是只有网友不敢想的，没有他们不敢做的！

    网上再次一片哗然，并且很快，齐家和孟家做的事情，全部顶上了微博热搜。

    越来越多的人看到消息，由于点击量过度，甚至连微博都一度瘫痪了。

    齐家和孟家面对这种局势，第一时间想到的就是动用公司公关，先把微博热搜全部压下去。

    微博的程序员头发都快要掉光了，刚刚把程序修复好，结果点击量仍旧高居不下。

    齐家和孟家的公关拿出了全身解数，热度实在压不下去，就雇佣水军，想要扭转舆论风向。

    然而这个时候，他们深切的体会到了什么叫做人民的力量。

    即使他们雇佣了再多的水军，可是网友们的讨论完全压不下去，这种做法反而更加激怒了网友们。

    就在这个时候，网络上再次爆出了资本饭局，这一次，不止是齐木源，孟维娜的父亲也在其中。

    就在网友们为这件事情而愤怒的时候，关于徐秀死亡的视频，突然被挂到了网上。

    一个活生生的人命，就这样被残忍扼杀，网友们已经不是讨论孟家和齐家做过多少亏心事，而是直接为他们的草菅人命感到愤怒！

    检查组的行动十分迅速，在这些事情接二连三的暴露出来之后，他们迅速调整，很快发出了公告，会针对网上所爆料的所有事情进行调查，并且成立了相应的调查组。

    苏柒柒看着网上一桩桩一件件暴露出来的事情，心中无喜无悲。

    人在做天在看，他们犯下的每一宗罪状，早晚有一天都会付出代价！

