    “你什么意思？”

    柯岩树眉头微皱，不知为何他心里突然生出一股不祥的预感。

    可是据他所知，林陨当日在冰沧峰被李悠然等人轰杀致死，就连贴身的法宝和青霜冷焰都被夺走了，身上不可能再拥有第二种天地玄火才对。

    毕竟天地玄火这种宝贝是可遇不可求的，青霜冷焰终究也是张天师赠送给林陨的。

    “老东西，如果你的本命玄火不听命于你了，你会怎么办？”

    林陨脸上带着诡异的笑容。

    “荒谬！”

    闻言，柯岩树像是听到了天大的笑话一般，冷哼道：“老夫不管你在耍什么阴谋诡计，现在就送你上路，让你去下面继续胡言乱语吧！”

    轰！

    恐怖的幻海灵火应念而生，柯岩树身上的玄火铠甲竟是陡然暴增数十倍之大，将他衬托成了一尊史无前例的火神巨人！

    只见他猛然向前一踏，那万千火海如天灾般朝着林陨席卷而来！

    在此等令人震撼的火势面前，就算是天宫境七重强者也得为之变色！毕竟这可不是什么普通的火焰，而是能够燃烧一切的天地玄火！

    “林陨！”

    一直在远处遥望战局的石岚神色剧变，任是谁都看得出来林陨这次是真的在劫难逃，如此汹涌的火势，根本连逃生的机会都没有！

    不仅是她，此时在关注着战局变化的国都众人仿佛都已经看到了林陨葬身火海的惨烈一幕！

    “天地回真术！”

    然而就在这千钧一发之际，林陨却是不慌不忙，双手快速地翻转，瞬间打出了上百道玄奥莫名的远古印法！印法应念而生，他那强悍的精神力将印法之力发挥到极致！

    哗。

    一阵阵令人目眩神迷的霓虹微光在其身上散发出来，此刻的林陨看上去就像是一尊神祗般，庄严而神圣，甚至让人忍不住生出朝拜之心！

    与此同时，虚空深处仿佛降临下一股无形的浩瀚意志，将林陨的气息扩张了上百倍不止！肉眼不可见的波动力量，以肉眼可见的速度附上那柯岩树的玄火铠甲！

    “这，这是怎么回事？！”

    柯岩树目眦欲裂，他竟然感受到了自己的本命玄火开始脱离控制，那副强大的玄火铠甲更是开始分崩离析！这种诡异的情况，自从他得到天地玄火以来可是从来都没有见过的！

    “天地玄火本就是天生地养的自由存在，你强行利用秘法将它收服炼化，它自然不会服你。”

    林陨笑道。

    他的双手不断地操纵着万千印法，那股波动力量的影响愈渐扩大，柯岩树对于幻海灵火的控制更是以极其夸张的速度开始脱离。

    玄火铠甲，最终溃散！

    “放屁！”

    柯岩树心中惊怒交加，不顾形象地破口大骂道：“你到底使了什么妖法！王八蛋，快把老夫的本命玄火恢复原状，否则老夫便将你挫骨扬灰，碎尸万段……”

    “你以为你现在还有这个本事？”

    林陨冷笑道：“没有幻海灵火的你，在我面前简直是不堪一击！”

    他刚才所用的天地回真术根本就不是什么妖法，而是一种借助天地威能强行引发天地玄火本能的特殊秘法！正如他所说，天地玄火本就是自由的存在，不愿受到任何生灵的奴役和束缚。柯岩树这种灵药师虽然用了特别的方法将天地玄火成功炼化了，但玄火精灵崇尚自由的本性却从未改变过。

    简单来说，林陨所施展的天地回真术将幻海灵火的潜在本能强行激发了出来，令其产生了强烈的反抗之心，自行解除了它和柯岩树之间的联系！也正因如此，柯岩树才会无法控制幻海灵火，由幻海灵火凝聚出的玄火铠甲自然也会不攻自破。

    而这门天地回真术，自然是林陨从《玄火三重变》中学到的。

    这本由慧空大师替“林石”代为转交给他的神奇秘籍，不仅详细记载了天地玄火的起源，而且还记载了如何对付天地玄火的各种方法。

    就是为了预防今日的状况，林陨早就将《玄火三重变》背得滚瓜烂熟，熟读于心。要知道，他跟灵药总盟在大秦帝都时就已经彻底撕破脸皮，早晚都是要对上那些精神力强大的灵药师。正因如此，他才会早做准备，目的就是为了提前做好应付这些手持天地玄火的灵药师的措施！

    不得不承认，拥有幻海灵火的柯岩树确实很强大，就算是天宫境七重武者也得避其锋芒。但他的强大之处，终究只是体现在天地玄火身上，除去这一项后，他也不过是个普通的九品灵药师罢了！

    “不可能！不可能的！”

    眼见着自己费尽心血炼化的幻海灵火彻底脱离控制，柯岩树状若疯癫，不可思议地吼叫道：“那是我耗费数十年时间才炼化成功的天地玄火，怎么可能会被你瓦解？！你到底用了什么秘法，据我所知，这世上根本就没有这种秘法才对！”

    身为灵药总盟的十大长老，他终年博览群书，研究过存放在通天塔内各种有关于天地玄火的古籍资料，却从来都没有见过天地回真术这等奇妙的秘术！

    林陨今日的所作所为，就像是一拳打碎了他多年来的认知，又怎能不让他癫狂呢？

    “孤陋寡闻！”

    林陨淡淡道：“莫非你真以为通天塔的藏经阁包含了古今往来的所有典籍不成？这世上你不知道的事情还多得很呢！”

    说实话，就连他都没想到天地回真术会给柯岩树造成如此巨大的心灵冲击。原本，他以为柯岩树这种精通控火之术的灵药师，肯定也涉猎过相关的秘法。然而，这老家伙好像从来都没听过天地回真术，这岂不是说明了《玄火三重变》的来历恐怕也是非同小可？

    那个神秘的“林石”为什么三番两次地托人助他，还送给他如此珍贵的秘籍？他们之间，到底存在着什么样的联系？

    这实在是有些耐人寻味啊！

    “就算没有幻海灵火又能如何？”

    柯岩树的脸色早已阴沉到了极点，眼中饱含杀机，森然道：“光凭自身的精神力，老夫想要杀你一个八品灵药师，同样是易如反掌！”

    砰砰砰……

    下一刻，只见柯岩树身后瞬间爆发出震撼天地的恐怖精神力，这股精神力直逼虚空深处！令人动容的虚空之力降临现世，尽数落在了他一人的身上，他手捏印法，万千道玄妙符文如精灵般肆意跳动！

    振聋发聩的雷鸣声不断响起，原本晴朗的天空变得阴沉无比，电蛇虬结，雷云动荡！

    “九天紫霄神雷！给我杀！”

    柯岩树两指齐并，蓦然向下一点，恐怖的天地威能当场爆发！灭世般的恐怖雷劫毫无预兆地降临在苍狼国都的上空，黑暗侵蚀了原本的天空，刺眼至极的电光仿佛要撕裂大地！

    上百道如神龙般惊人的紫色天雷轰然而至！

    “柯长老，不可！”

    “如此可怕的精神战法，难道他是要毁了苍狼国都吗？”

    “若是放任不管的话，这一击落在国都之上，必定死伤无数啊！”

    陈清源等人当场色变，急声道。

    感受着令人心悸的恐怖压迫感，林陨终于意识到自己这回恐怕是真把这老家伙给逼到绝路了。不过，他的心中没有丝毫畏惧，反而是战意凛然！

    这才是他真正期待的战斗！

    要是不把这个老家伙逼到绝路的话，又怎么杀他一雪前耻呢？

    “青蛇王，你们到底还要看多久的戏？”

    十大妖王之中，最先沉不住气的居然是鼠王，他忍不住道：“这老家伙已经彻底失去理智了，这一招要是让他打中了，林陨那小子必死无疑！”

    并非是他在大惊小怪，而是柯岩树这一招几乎用上了所有的精神力，其威力之强简直惊人无比！

    “慌什么？”

    谁知青蛇王俏脸带着笑意，轻声道：“难道你们没注意到他的脸吗？如果他真的不敌，会露出那种奇怪的表情吗？”

    此话一出，众妖王这才注意到林陨脸上不仅毫无惧意，甚至还隐隐有几分兴奋的味道。

    这小子……居然是在享受着这场战斗？

    众妖王面面相觑，皆是看到了对方眼中的错愕之色。

    “本王倒是想看看他到底还有什么底牌没用……”

    金刚王饶有兴趣地挠着脑袋，嘿嘿笑道。

    随着这场战斗进行到最终的尾声，他真是越来越佩服林陨这小子了，谁能想到一个连九品和天宫境修为都没有的年轻人，居然能够把一位拥有天地玄火的老牌九品灵药师逼到这等绝境？

    他相信，无论今天这场战斗的结果如何，他们十大妖王都将对林陨这个人的印象彻底改观！

    这小子……绝对不止是靠着强者的庇佑才活到今天，他自身的潜力和天赋同样是相当可怕的！

