    经过了一整天的发酵，方家倒台的事情，已经开始在金陵民众之间蔓延开来了，不过像是方家那种高高在上的有钱人，对于金陵民众而言还是太过遥远了，大部分人也不关心方氏集团为什么会垮台，他们更关心的，还是金陵日报头条上说的案子！

    那可是整个龙国都罕见的大案！

    涉及到几百个儿童的人口拐卖案，而且还有海城刘家，金陵方家这样的豪门家族参与到其中，这才是真正让民众关心的事情。

    那些孩子被送到了哪里安置？金陵出了这么大的案子，巡查署准备怎么应对？还有，海城刘家，金陵方家，名下都有价值数百亿的大集团，连这些平日里只能在电视跟新闻里看见的大人物都掺和到了这件案子当中，背后会不会牵扯到更多的人，甚至是一整个利益集团？

    这些问题，才是金陵民众真正想要知道的。

    《金陵拐卖案》的话题，经过一天的发酵，已经上了热搜第一名，连那些买了热搜的明星都根本抢不过，加上这次根本就没有人敢压下这个消息，导致这件事已经上升到了整个龙国人尽皆知的程度。

    除此之外，抖音上还有很多小道消息，自称是这次案件的知情人，基本都有上百万的点赞，可以毫不夸张的说，金陵这次的拐卖案，已经得到了整个龙国的关注。

    网上到处都是呼吁内阁出手严查此事，不要放过任何一个相关人员的声音。

    对此，位于燕京的总署压力也非常巨大，有关系的人，一个接着一个把电话往金陵打去，想要探听内情。

    而那些自认为屁股不干净的世家，更像是鹌鹑一样，老实的不得了，几乎快到了草木皆兵的地步。

    此时此刻。

    燕京。

    一处豪华庄园内，一个寸头男人听着手下人的汇报，满脸阴沉，说道：“确定金陵巡查署那边的态度了？一点商量的意思都没有？”

    他的问题，让旁边的手下浑身发抖，颤颤巍巍道：“吴总，金陵巡查署那边，我们根本就插不上手。那个叫张云辅的署长更是油盐不进，我们动用了很多关系，找大人物给他递话，结果全被他给拒绝了！这是铁了心要把案子给查下去，刘天磊那边，我们也是无能为力了！”

    这番话，让寸头男人的表情更加难看了几分，狠狠将手里的高脚杯给摔碎，骂道：“废物！都是一群废物！还有那个刘天磊，更是废物中的废物！”

    见他发怒，那名手下话都不敢说，更是不敢求饶！

    这种时候如果还开口求饶，肯定就是自己主动往枪口上撞，白白挨一顿收拾！

    发泄了一会儿以后，寸头男人的胸膛剧烈起伏，冷冷道：“既然救不出刘天磊来，那就让他彻底闭嘴！这件小事，你们如果还办不好，那就不用回来见我了！”

    听到这话，手下立刻就明白了他的意思，眼底闪过一丝凶光，点头道：“吴总您放心，这点小事儿我们肯定能给您办好！”

    所谓让刘天磊彻底闭嘴，其实就是找人干掉刘天磊！

    现在刘天磊被金陵巡查署关着，看起来是无比安全，可是实际上，只要他们稍微动用一点关系，买通牢里的几个犯人，想要弄死刘天磊，简直就是不费吹灰之力的事情。

    毕竟，他们手里有得是钱，只要找几个不怕死的犯人，给够了好处，在牢里弄死一个刘天磊还真不算什么难事儿。

    而那名寸头男人，也就是之前一直跟刘天磊对接的神秘‘吴总’冷声道：“做得干净一点，不要留下什么把柄！这次在金陵栽的跟头有点古怪，我感觉这件事情没有那么简单，不要因为一个刘天磊，就坏了我们的大事！”

    手下点了点头，再三保证道：“我明白了吴总！”

    吴总这才瞥了他一眼，说道：“去办事吧！”

    那名手下正准备离开，吴总好像突然想到了什么，出声道：“等等！”

    把人叫住以后，吴总皱着眉头想了几秒，说道：“你顺便再打听打听，方家到底是怎么回事？我总感觉，方家的倒台，跟我们的事情暴露，有不小的关系！”

    “吴总，要不要我派人抓几个方家的人过来问话？”

    那名手下想了想，给出了一个提议。

    吴总闻言，沉吟了一声，随即道：“也行，不过不用带到燕京来了，你随便抓一个方家人，把事情打听清楚，看看金陵到底出了什么事，怎么会有这么大的纰漏！”

    “是！”

    那名手下恭敬离开。

    等他走后，‘吴总’才是盯着面前的游泳池，沉默了半晌，掏出手机打了个电话。

    过了几秒以后，电话那边传来一个洪亮的声音：“吴广源，你怎么想起来给我打电话了？怎么着，遇到大麻烦了？”

    “金陵的事，有点奇怪，我想见大老板。”

    真名叫吴广源的‘吴总’，声音严肃无比。

    “大老板不是说见就能见的。”洪亮的声音淡淡道：“而且，金陵那边的事情，大老板已经知道了，他都没有主动要见你，这就代表事情并不算棘手。无非就是有几个自命不凡的家伙，坏了我们的事罢了，这点小事儿，没有必要打扰到大老板，你自己解决了吧！”

    吴广源皱眉道：“金陵那边出事，对我们来说可是很大的打击，至少要牵扯到好几个城市的产业链，损失数百亿！如果处理不好，这个买卖就得停工很长时间！”

    “那和我有什么关系？这是你负责的，既然出了问题，那也是你来承担责任。难不成，你惹的祸，还得我来替你擦屁股不成？如果有这么好的事儿，分钱的时候你怎么没想着我？”

    那个洪亮的声音，带着几分嘲讽之意。

    吴广源忍不住道：“这么大的损失，我必须要跟大老板当面解释清楚才行！”

    这才是他真正的目的，必须要跟自己背后的大人物解释清楚，这可不是他的锅！

    不然的话，稀里糊涂把锅给背下来了，降低了自己在大人物心里的印象，那才是真的血亏！

