    一早，京都的中央大厅，照例开启了每天的朝会。

    这朝会可谓是热闹非凡的，上百个人族最有权势的人大多都会参与，这也忙极了那些要趋炎附势的人，一早上，要给这个送礼，给那个递请帖。

    这些高官是分阵营的，往往会以八大家为头汇聚，都是各自一堆，在长梯上走着。

    而这些人里，今天，出现了一个陌生的老人，在这些一堆一堆的人里，他昂首阔步，显得格外的突兀。

    “这叶谋怎么会来开早会了。”有人注意到了这个老人的出现，表情有些惊奇，自从叶谋被调回京都，他极少会来，上面的人也懒得去管，索性随他去了。

    “估计得有什么事情。”旁边，有人小声窃窃私语，“叶家的人你还不清楚嘛，一上朝就要出事，当年战天王一共上了三次朝，每上一次，就要出一次兵，不是打这就是打那的，上面的人看着都害怕。”

    “可是叶谋的兵权都被解了，出兵，出啥兵？”

    “……”

    这些人的窃窃私语并没有影响早朝的进度，很快，宫殿开了，一群人陆续走了进去。

    宫殿里并没有什么多余的装饰，一张圆桌，桌子的尽头，三个看起来已经十分苍老的人坐在那里，看起来慈眉善目。

    他们是最顶层的人，是仲裁所的代言人，没有名字，只有文，武，智的代号，他们似乎都是更早一辈的封王者，坐镇这里，负责每日早朝各种事情的决断。

    座位的席次是十分有讲究的，基本上，越有权势的人，坐在最前面，差不多是大家默认的共识，第一排，一般是季家和孙家的位置。

    只不过，叶谋到来，倒是没有去看那些，径直坐在了孙武的位置上。

    这明显让孙武的脸色难看了起来，正想要说些什么，叶谋却是开口，“怎么，如今在这议会厅，也要行官僚的那一套了？”

    “你。”听到这话，孙武有些噎住，最前面，一位老人也是无奈开口，“叶谋是元帅，按资历年龄，可以在这里坐。”

    “孙武，你谦让一些。”

    “听文王的。”文开口，孙武也不再反驳，顺着台阶就下了，点了点头，坐在了叶谋的下策。

    会议很快开始，第一项，一般都是负责地区事宜的官员上报一些需要讨论的信息，再然后就是前线战局的讨论。

    这些流程又臭又长，叶谋本来是准备等一会儿，可等了一个多钟，始终没见完，忍不住出声，“文王，叶谋有事要报。”

    听到这话，坐在中间的文表情有些变化，不动声色的和旁边两人交换眼神，眼神里，都是有些无奈。

    不得不说，他们也怕叶谋说话，一开口，估计又是什么争端。

    可事情已经到了这里，众人都静声了，文也不得不点头，“叶元帅，你有什么事情？”

    “文王，我得到消息，云城有家族勾结王朝组织，在云城大肆作乱，云城无力镇压。”叶谋回答，“请文王向云城派兵镇压。”

    这话出，他下首，孙武的表情立马有些变化了。

    这叶谋，果然是来找麻烦的。

    “云城？”听到这话，文王皱了皱眉，“叶元帅怎么知道云城的事？”

    “回文王，叶家有后人在云城历练。”

    “这样。”文王没有再追问，脸上，微微有些疑惑，“云城如果无力镇压王朝组织，应该会上报监管局吧……”

    说到这儿，文王看向了孙武，“孙局，你那里是否收到了云城的相关汇报了？”

    “回文王，没有。”孙武此刻脸色微微有些异样，不过，面子却是装的十分自然。

    “没有？”孙武的回答让文王一下子皱起了眉头，再一次看向叶谋，叶谋却是当场“铛”的一下拍在了桌子上。

    “有些人视而不见听而不闻，当然是没有了！”

    这突然铛的一声重响那是给不少人都吓了一跳，孙武更是脸色一变，“叶元帅，你这话可不能乱说，什么叫有些人视而不见听而不闻。”

    “谎报军情制造舆论，就算你叶谋是元帅，也不能如此污蔑他人！”

    “我叶谋，还不屑污蔑你一个孙武。”叶谋只是冷哼一声，也没有和孙武纠缠，扭头，看向了文王，拱手，“我那后人绝不会撒谎，文王出兵便是。”

    这话让文王有些为难，不过，看到孙武的样子，文王也是感觉到了什么，只是微微沉默一阵，低声道：“两位请先不要着急，或许是有什么误会，每日呈上来的各种情报很多，或许有纰漏。”

    “孙局，你现在可以差人，下去查一下。”

    “行。”听到这话，孙武应声，眼神有些阴沉，不过还是站了起来，向着外面走去。

    很快，他带着一叠信走来，“监管局每日收到的消息都会第一时间记录在册，会通过三道审查才到我手上，每一道都会有详细的记录，无法造假。”

    “我抽调了南川行省近百日的各种上报，文王可以查阅。”

    “好。”文王闻声，将那些信件拿来，从头翻阅，确实没有翻查到什么，只能是看向叶谋，“叶元帅，确实没有。”

    “有没有，在监管局，还不是有些说了才算。”叶谋却是回应。

    “叶谋！”听到这话，孙武有些怒了。

    同样的，叶谋也没有退让，也是站了起来。

    一瞬间，宫殿里，气氛变得焦灼了起来。

    在场，三王表情都有些无奈了起来，果然。

    “两位，都先坐下。”最终，还是文王出声调节，摆手，两人这才坐下。

    “叶元帅，王朝组织人人得而诛之，孙局也应该不会做出这般昏头的举动。”文王开口，还是看向了叶谋，“叶元帅的那后人，也许是有些敏感，我们各个城市都配备了相当数量的执法者机构，应该不会压制不了一些小小的王朝余孽。”

    “双方这几天可能有所僵持，或许过几天，局势就会稳定。”

    “中央的兵力大多都十分重要，最近前线又吃紧，不能随意抽调。”

    “我那后人不会说谎。”叶谋答了一句，看着文王，“这种事情何须口舌，文王只需派个强者去查看便是。”

    “查，也可以。”听到这儿，文王点了点头，他也怕这牛脾气的叶谋，得到叶谋退步，他也是点头应了下来。

    “云城是南川行省，既然是南川行省，就由南部总督李明去查看吧。”

    “是。”圆桌的中部，李明站了起来，“文王，此时，我会尽快处理，给叶元帅和文王一个答复。”

    “去吧。”文王点头，看着李明离去，这才看向叶谋，“叶元帅，由李明去，你觉得可以吧。”

    “听文王安排就是。”叶谋点头，眼中，则是微微有些变化。

    李明算是自己的弟弟，他去，应该能够公正办事。

