
“试吃的？”

赵甄疑惑的看着她，不明白这句话的意思。

往日里做生意，都唯恐客人不给钱，怎么到了她这，居然还要提供客人白吃呢？

迎上他们质疑的目光，步嫣然反而挂着一脸深意的笑容，慢悠悠解释道：“试吃的主要目的，是为了让犹豫的客人感受到食物的味道，以此来确定自己买不买。”

明白了她的意思，可赵甄依旧紧皱眉头，面带顾虑，“那若是客人贪得无厌呢？只吃不买，或者还将糕饼带回家，这样，我们不就白白倒搭了？”

“所以，一定要专门派一个员工，看着试吃的糕饼。将一块糕饼切成小块，每人只能品尝一块，且绝对不允许带回家中。”

将他们的疑惑一一解释清楚，步嫣然再次将面前的茶一饮而尽，给众人鼓劲道：“大家这段日子加加油，争取能够恢复我们开业时候的景象，到时候，我给大家发奖励。”

似乎是被她的话所鼓舞，众人回去之后，就连夜又开了个小会，第二日，便将免费试吃的牌子做好，二龙亲自守在旁边。

“每一种糕饼，每人只能平常一块，诸位给其他人留一点尝尝。”

步嫣然到的时候，正巧看到一个大婶，胡搅蛮缠的在旁边纠缠着二龙，说起话来吐沫横飞，恨不得将手戳在他的脸上。

二龙虽然看起来行事老道，但终究是个孩子，面对撒泼打滚的妇人，一时也有些手足无措，不知如何应对。

“既然是摆出来给人吃的，凭什么就给我吃一块？别当我不知道你们起的什么坏心思，我可听说了，你们之前就卖给人家不干净的糕饼！”

大婶吵吵嚷嚷的，吸引附近围了一圈人，随后，又暗示福星楼拿出不干净的糕饼出来给人吃，不少人听了，不禁对他们指指点点起来。

“我说他们怎么可能这么好心呢！”

“就是就是，我看人家其它卖糕饼的，从来都没有过这样的事。”

“肯定是这样，要不然他们不挣钱吗？”

“呸，真是黑心的奸商！”

众说纷纭，不一会，风向就全都一边倒过去，那气汹汹的模样，好像真的抓住了证据一样，还有偏激的人说着，就想要冲上去打步嫣然和二龙。

“小心！”

贺衍舟将她护在身后，一只手擒住冲上来的男人，只稍稍的用了些力气，男人就痛得鬼哭狼嚎起来，连连的喊爹骂娘。

其他人见状，也没有了之前的气势，纷纷退后两步，不过，却依旧止不住窃窃私语。

“好，既然大家都怀疑我们卖了不干净的糕饼，那我现在就吃给大家看！”

事实胜于雄辩，有时候无论怎么解释，都不如一个行动来的更加实在。

说着，步嫣然拿起一块糕饼就往嘴里送。

“她居然敢吃？”

不知谁的一声惊呼，众人目光都望向吃的香甜的女人，只见她咽进去之后还不忘了张开嘴，示意自己全部吃完了。

“我不仅可以吃这一块，还能将这十几块全部吃掉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68245951"  chaptername="第150章  黑心的奸商">加入书签</a>
</div>
