    玩笑归玩笑。

    那林月儿，在一众女同学之中，确实属于鹤立鸡群般的存在。

    人又美、腿玩年，天赋高，家世好！

    在荷尔蒙飞扬的学生时代里。

    谁踏马不爱，当舔狗也有一大把人。

    当然李洛除外，扫了一眼她的大长腿，心如止水，没有半点波澜。

    在她身旁，同样是闻名学校的两名天才。

    王炎和赵飞龙，都是武徒九段的境界。

    其中，赵飞龙上前，对着叶妙妙趾高气扬地道：“你们五班准备好了没，快开始吧！”

    语气很不耐烦，要不是林月儿要来看，他都懒得来。

    说完，还向着五班里扫了一眼，傲慢道：“谁是李洛，站出看看，居然敢瞧不上我们一班。”

    李洛笑了笑，并不理会。

    他很大度，最多高考前揍这丫的一顿。

    头铁孙泽上前一步，吼道：“废什么话，要打就打！”

    赵飞龙轻蔑的扫了他一眼，看向己方出战的队伍，指着一名同学道：“冯扬，就你了，十招之内解决不了，我会让你知道什么叫残忍！”

    那冯扬听言，精瘦的身子一个激灵，讨好道：“龙哥，放心，用不了十招，五招我就把他打趴。”

    说话间，站出来与孙泽面对面。

    “我记得你上次也来挑战我们一班，被我打的起不来，还敢站出来，勇气可嘉啊！”

    显然，孙泽在他手上吃过亏。

    不过孙泽一副头铁模样，拍着胸膛怒吼：“废什么话，老子超勇的，大不了再去医务室躺一天。”

    这话吼的，气势十足。

    把身后本来还怯战的众人，都给弄得振奋起。

    李洛也对他刮目相看，看来他的头铁，是天生的，怪不得被自己揍了一顿，还敢来挑战。

    我李某人，愿称你为：平头哥！

    “请！”冯扬转为正经，抱了一下拳。

    而后率先出招。

    五道游云残影落于身后，李洛眉头微动，“大成境的游云步。”

    孙泽不惧半分，抬手与其对拳。

    两人都是大成境的游云步和崩拳，激烈对轰在了一起。

    转眼三招，孙泽处于下风，但亦能坚持一段时间。

    可突然，李洛皱眉，只见那冯扬徒然变招，诡异的一掌穿过了孙泽的手臂，落在了他的胸口上。

    砰！

    孙泽应声而飞，隐隐间还听见了骨裂的声音。

    砸飞在地，孙泽嘴角溢出了一抹血液，看样子是伤的不轻。

    “大成境的掌法！”李洛暗自嘀咕，虽然不知道是什么武技，可看样子品阶并不低。

    比崩拳这样的基础武技，要强上许多。

    “不多不少，刚好五招。”冯扬得意的扬了扬手掌。

    孙泽还想起身，可胸骨裂开的伤势，让他龇牙咧嘴，无法动弹。

    李洛拍了拍他的肩膀，“行了，不要勉强留下暗伤。”

    随后转头对其他同学道：“送他去医务室。”

    “不！我不去，等挑战结束，我再去！”孙泽起身，倔强的说道。

    李洛见状，也任由他去了。

    对面的冯扬，上前道：“继续，下一个！”

    五班中走出一名五段武徒，抱拳后主动攻向了冯扬。

    但很可惜，这位同学的实力还不如孙泽，三招过后，就被打倒在地。

    李洛算是看出来了，五班的同学，没有学习新武技，只靠两门基础武技，是赢不过冯扬的。

    如他所想，第三个同学也同样被打倒在地。

    “啧，一个能打的都没有！”冯扬一串三，越发的得意起来。

    五班被打的焉了气，连反驳都不敢反驳。

    实在是实力太过悬殊。

    看台上，校长昏昏欲睡，在他眼里，就跟小孩子家家没两样。

    一边彭成业阴阳怪气的笑道：“冯飞这小子出手太重，老哥放心，等结束了的我会好好表...批评他的！”

    王阳翻了下眼皮，懒得理他，默默的为校长添了一杯水和枸杞。

    您可别睡，乾坤未定，咱家牛马还没上场呢！

    操场上议论纷纷，明眼人都能看出来，这场挑战，毫无悬念。

    叶妙妙小脸凝重，她的实力也就跟孙泽差不多，可没多大信心胜过对面冯扬。

    心中有点懊悔，怎么就没求着老爹多给她学门武技和多用点高等级营养棒。

    她的家境不差，本来武徒阶段，是不会落下重点班多少。

    可问题是她的性格柔弱，她老爹又是女儿控，不舍得她打打杀杀，反正有他保护，一生无忧。

    这也就导致，叶妙妙对境界和武技方面不上心，混在普通班的缘故。

    这时，李洛上前拍了拍她的肩膀，温声道：“我来吧，你最后压轴。”

    倒不是李洛怜香惜玉，这踏马的可是他的金主老板，被打伤了，今天晚上还能有钱赚？

    “你就是李洛？看上去也就一般般啊！”冯扬环胸不屑。

    一班的学生们，都看了过来。

    毕竟这场挑战，就是冲着李洛去的，他们也想看看，是什么样的人，拒绝班主任，瞧不上一班！

    李洛平淡抱拳道：“请！”

    冯扬有些亢奋，这要是把李洛给打趴了，在班主任面前可就大大长脸了啊！

    “打你我也只用五招，多了，算我输！”

    话音落，冯扬脚踩游云步接近李洛，劈风掌一掌劈向他的胸口。

    见李洛没有半点防备，甚至连抵挡的举动都没。

    冯扬露出了冷笑，“原来是绣花枕头，这场，我拿下了！！”

    砰！！

    一声闷响。

    一道身影倒飞而出，骨裂的声音清晰可闻。

    一众学生，纷纷目瞪口呆。

    “卧槽！发生什么事了？”

    “你们有没有看见是怎么出手的？”

    “我就听见了砰的一声，人就飞啦！”

    惊呼声不断响起。

    众人目光向着一班的方向看去，没错，不是五班方向。

    被打飞的不少预料当中的李洛，而是信心十足的冯扬。

    只见冯扬哀嚎着捂着胸口，神色惊恐，他也不知道发生了什么事，就只是感觉李洛抬了下手，他就被一股巨力给轰飞了！

    一班人群里，林月儿、王炎、赵飞龙皆是难以置信的看向一脸淡然，昂首而立的李洛。

    他们武徒九段的眼界，比其他学生看到的多。

    可正因为如此，他们才觉得有些难以置信，甚至是不敢相信自己的判断。

    看台上，校长放下了手中的保温杯，耷拉的眼皮微睁，笑道：“这才有意思。”

    “王老哥，你踏马骗我，你说着孩子崩拳只是入微！”

    “这踏马的是入微吗？”

    “这是圆满！！！”

    彭成业一脸抓狂的质问起了王阳。

    可王阳也是一脸呆滞。

    你踏马的问我，我踏马的问谁去？！

    ......

