    “郭先生，这钱无论如何你也得收下。”

    “大郎君，使不得，真使不得。你和三郎给的束脩，从未短过一文，我如何能收呢？”

    “没有你哪有三郎今日，做人当知恩图报，我怎可被人在背后说道。你千万别推辞，不然就是与我客气。”

    “郭师兄，你爹不肯收，那你替我收下。你是三郎要好得如至亲兄弟，那也是我至亲兄弟，这钱你得收。”

    郭林连忙摆手：“大郎君我不能收，三郎，你快帮我劝劝你哥哥。”

    对于师兄的请求，章越此刻唯有摊手表示无能为力，由着大哥去造着吧。

    只希望嫂嫂能够撑得住。

    说实在的就凭自家大哥这出手，放到水浒传里，恐怕连宋江都要甘拜下风。只是宋江花钱能收买人心，咱大哥这纯属…

    话说回来，穿越前自己也请人白吃白喝，也是如此脾气啊，莫非这是章家家风不成？可二哥他却丝毫不像啊，这也难怪最后是要走的。

    章实与郭学究父子推让半天，终于让郭学究收下五两银子。

    章实见此还老大的不高兴，觉得郭学究与他客气了，而于氏连忙将这剩下十两银子收起来。

    章实见这一幕笑道：“娘子何必心疼这些钱，没听今日令君已是答允了，看在二哥的面上将之前衙门欠我们家的八十贯钱一钱不少的还了。”

    于氏听此才有些好脸色，然后道：“话虽如此，但也不可似你以往那般胡乱开支，日后家里花钱的地方还多。况且我想过了，之前咱们不是向我爹借了五十贯打算赎回这屋子么？之前家里日子过得紧也就罢了，如今家里有了余钱，我想将这钱还给爹爹去，也算了却一桩心事。叔叔你说呢？”

    “全凭哥哥嫂嫂做主。”章越并不反对。

    但见章实听了犹豫了会方道：“娘子说得对啊！我差点忘了此事。娘子，三郎，你们想想咱家有难处时，老泰山可没少帮咱们，这恩情咱们是一辈子也还不清的！”

    于氏点点头，章越听了则暗笑，大哥这话里有门子，一辈子也还不清就是不用还了的意思。

    果真章实续道：“但娘子我突然又想，这不方才席上三郎说要咱们家要重开间铺子么？之前还苦于没有本钱，如今有了这八十贯闲钱，你看是不是正好在城里盘个铺子。我不是不还钱给老泰山，而是打算等我赚回了钱再将亏欠老泰山的钱一并还清，娘子你看如此妥当不妥当？如今一点一点地还，老泰山也未必肯收啊。”

    于氏冷笑道：“你不还，又怎知我爹收不收。”

    章实忙道：“娘子实是误会了，且容我……”

    章越听着章实如此如此说来，顿时恍然大悟，果真大哥又变精明了，钱财见人品，学习到了。

    但话说回来，论起坑岳父家，大哥二哥倒还真似一家人。

    章越看到这里，不由觉得自己又从大哥二哥身上学习到什么，但又或许负负得正呢。

    想到这里，章越看到桌上的榜帖，重新又看起来。

    当他看到二哥名字所在的那一页心道，章惇，夏侯惇的惇，二哥怎改这个名字呢？

    惇者，敦厚也。取这个名字，我简直想笑，你若敦厚，我立马名字倒过来写。

    章越又心想，不对啊，这个名字我熟啊！

    “端王轻佻，不可君天下！”

    脑海中忽然没来由想起这句神吐糟，章越顿时色变。

    自己竟会和这新党二代目扯上关系？

    等等不是野史不是说他是私生子么？怎么可能是过继过去的，历史是不是在哪里出了一点差错。

    这不对啊！章越一脸懵圈。

    如果自己二哥真是历史上那个章惇，那么他到底是何许人呢？

    章越自己不敢置评，历史上的争议良多，史学大佬们各有说法。

    总之宋徽宗儿子宋高宗给他定性为大奸臣，持此论的史学家可是不少。连修宋史的脱脱也持此论。

    而借助后世网友说法，章惇是相才到底如何，尚有争议，但一定是宋朝最狠的宰相。

    而且敢在立嫡立储之事上，敢吐糟将来的宋徽宗！

    端王轻佻，不可君天下这句话真牛逼，堪比孟子那句‘望之不似人君’。

    历史上骂宋徽宗的人可不少，但都是人家死了以后骂的。

    在宋徽宗在位时，骂的人可没几个。

    人家是真牛逼，宋徽宗还未登基的时候，就一句已骂了！

    如果能有段平行历史，或许也就没有了后来靖康之耻，及数百年的国殇……

    但不论怎么说，章惇反对宋徽宗登基事上，被向太后，曾布等坑了。

    宋徽宗登基后，章惇就惨了，被从宰相位子上一路被撸下来，一贬再贬，最后死在贬所上。

    他的四个儿子都是进士，但章惇知道自己为相时做事太绝，得罪了太多人，故而不让他们当官，或当小官，最后相安无事。也托了宋朝不杀士大夫的福。

    但他的堂兄弟章楶却糟了，一雪永乐城之败，元祐割地之耻的平夏城之功在宋徽宗眼底就是屎，不足以荫蔽后人。

    与章惇亲近的章楶一族被承上意的蔡京不断排挤迫害，数个子孙死于贬所。蔡京亲手打造的元祐党人碑，身为新党的章惇名字赫然与旧党等人并列。

    不仅如此当时朝野风传，蔡京要将建阳章氏一网打尽。

    浦城章家不得不与章惇切割关系，昼锦堂前章氏子弟登第的进士碑上面章惇的名字被削去，相当于开革出族谱。

    靖康之后，宋高宗赵老九为爹正名，最后将章惇定性为大奸臣，这还得继续坑下去。

    实在是千古奇坑！

    尽管如此，讨厌他的人很多，但喜欢他的人也不少。

    另一位宰相张商英如此评价‘安得奇男子如先相公者（章惇），一快吾平生哉！’

    摊上这样的二哥，我当怎么办，章越不由感觉自己一时也十分彷徨。

    要不趁现在早早划清界限？还是全力阻止二哥往相位上走？或者自己走二哥的路，让二哥无路可走？可自己有那本事么？

    反正知道自己二哥是章惇后，一贯睡眠奇好的章越竟是一夜没睡。

    这坑人本事如此深厚，也是没谁了。

    ps:第五更奉上，明日继续三更，继续求票，求订阅，各种求！

