    北衙权宦没有给关陇各大世家机会，在抄了独孤府宅内，宋朝凤派出五千士兵包围了各大世家的府宅，此时距离三天期限还有一天，他们必须在次日天黑前把规定的钱财交出来，否则将直接抄家。

    没有了李氏宗室庇护，没有自己军队的支持，数十家关陇世家就是一群任人宰割的肥羊，就连太后也帮不了他们。

    次日中午，窦氏家族率先交出了五万两黄金，紧接长孙氏家族、侯莫陈氏家族、于氏家族、武氏家族、赵氏家族、杨氏家族、达奚氏家族、贺兰氏家族、豆卢氏家族、宇文氏家族等等，各大世家纷纷拿出巨额钱财，凑足了价值两百万贯的财富。

    宋朝凤随即下令撤军，这两百万贯的财富不仅让北衙欢欣鼓舞，连南衙的文武百官也喜笑颜开，在剥夺关陇世家财富上，南北衙罕见地立场一致。

    但这一次宰割却令各大家族痛彻心扉，他们已经意识到了生存危机。

    匹夫无罪，怀璧其罪，他们拥有的巨大财富已经成为各大统治阶层的目标，首先撤离巴蜀就是他们的当务之急了。

    窦府后堂上，窦仪对张云道：“我问过其他家族了，他们目前手头剩下的财富并不多了，都在藏匿在外地，还有一部分隐藏在巴蜀各地，都比较隐蔽，然后就是庄园、店铺、房宅等等财产，反正也搬不走，不用太担心，所以最好是人先撤离，张将军看看有没有什么办法？”

    张云沉思片刻道：“如果一起走，动静比较大，容易被发现，不如分头走，然后夜里集中在岷江上船，直接坐船离开巴蜀。”

    窦仪叹息一声道：“就怕他们发现了，也会派军队来追赶！”

    张云微微笑道：“我带了一千最精锐的军队，我相信能保护大家的安全。”

    窦氏兄弟对望一眼，两人眼中都露出震惊之色，在成都竟然隐藏着郭宋的一千军队，太不可思议了。

    但他们精神大振，窦仪连忙道：“其实我们也有一个坐船离去的方案，先把财富和家眷子弟转移到城外，等离开的那天，大家约好时间各自出城，在城外集结，至于船只，我们可以搞到五十艘千石客船。”

    张云以为最多是十艘客船，没想到对方竟然准备了五十艘船，他忽然意识到这些家族的离去，绝不会是悄然无声，必然会有一番波折。

    ..........

    左银台是北衙设立的一个秘密武士组织，专门监视百官，刺杀异己，以及监察成都百姓，他们继续利用藏剑阁在朝官府宅中收买的密探，或者丫鬟，或者马夫等等，关陇世家也不例外。

    当关陇世家秘密向城外转移家眷和财物时，他们府中的密探便向上汇报了。

    左银台总管叫做李煌，原本是藏剑阁江南堂的堂主，藏剑阁被天子李适下旨解散后，李煌带着一百多名武士返回成都讨要说法，却被宋朝凤看中，两人一拍即合，成立了新的秘密武士组织，以皇宫内署衙所在地左银台门为名，起名左银台。

    李煌拥有侍卫中郎将的身份，他随时可以进入皇宫，他得到关陇世家异动的消息，急匆匆赶来向宋朝凤汇报。

    议事堂上，宋朝凤和霍仙鸣、窦文场听完了李煌的汇报，宋朝凤冷冷道：“一群肥羊刚刚被剪了点羊毛，它们就想逃了，我还没有剥羊皮，拆羊骨，炖羊肉呢，有这么便宜的事情吗？”

    旁边第五守亮阴**：“窦家的北龙卫和长孙家的南剑卫还是有点实力的，不可掉以轻心。”

    “屁的实力！”

    霍仙鸣不屑道：“在军队面前，这些所谓的武士就是一群土鸡瓦狗，不堪一击，不用高看他们！”

    李煌有些尴尬，这不就是说他们吗？

    其实他也知道霍仙鸣说得是实话，别看这些武士个个自诩武艺高强，会监视、会刺杀，但在强大的军队面前，他们什么都不是，能逃脱就是幸运了。

    宋朝凤见俱文珍欲言又止，便问道：“你想说什么？”

    “父亲大人，这次孩儿参与关陇世家募钱，颇有感慨，他们的财富着实庞大，窦家拿出五万两黄金，都是五十两一锭，整整一千锭，我相信他们不止这么点黄金，还有长孙家的二十万两白银银锭，居然有自己的编号，据说高宗时代，他们家族就能开矿炼银，其他世家大同小异，但他们的财富转移到外地，我们现在动手，是不是有点打草惊蛇，不如等他们把财富都聚集在一起，然后一网打尽，人财皆得，不知父亲以为如何？”

    俱文珍被公认为宋朝凤的接班人，不仅阴险狡诈，而且心狠手辣，宋朝凤对他十分看重。

    他点点头，认可俱文珍一网打尽的方案，又问窦仙鸣三人道：“你们觉得呢？”

    霍仙鸣呵呵一笑，“文珍说得很好，让他们自己聚集财富，省得我们去找了。”

    窦文场沉吟一下道：“方案是可行，但我还是要提醒，切不可大意，要盯牢他们，别被他们跑掉了。”

    宋朝凤点点头，对俱文珍道：“如果因为你大意而被他们跑掉，那我就认为你是故意放走他们，你应该知道这意味着什么？”

    俱文珍后背吓出一身冷汗，“孩儿不敢！”

    ..........

    窦家也撤退了，窦仪坐上了一辆马车，旁边有十几名黑衣武士，这便是窦家的北龙卫，从小养大的武士，对窦家忠心耿耿。

    今天早晨天不亮，数十辆牛车满载着财宝先一步离开了成都，窦氏子弟也各自带着细软离开。

    窦仪当然知道他们已经被严密监视，透过车帘，他能看见大街几个阴冷的目光，不过他们还是需要赌一把，赌宋朝凤会等他们集中起来后再下手。

    他们唯一的依凭就是张云的一千精锐之军，宋朝凤不知道他们的存在。

    “家主，客栈楼上好像有监视我们的人。”

    北龙卫首领窦猛小声提醒窦仪，他目光盯着顺风客栈二楼的两扇窗，窗内有两人显然是在监视着他们。

    “不用理睬他们，继续走！”

    马车继续向南城门而去，南城门边站在近百名士兵，为首之人正是宦官俱文珍，正皮笑肉不笑地望着窦仪的马车。

    窦仪不由抓紧了紫檀木箱上的金环，马车上，窦仪还随身携带三口紫檀大木箱，木箱里放的都是窦家百年积攒的精品财富，里面有太宗皇帝赐的夜明珠，叫做凝碧，还有王羲之、王献之父子手稿真迹，还有太穆皇后留下的一些珍品，这些宝贝都是价值连城，由家主保管。

    窦仪叫停了马车，拉开车帘强作笑颜道：“俱公公，很巧啊！”

    俱文珍呵呵一笑，“窦家主这是去哪里？”

    “去庄园走走，最近心情不太好。”

    “那路上可要小心啊！尤其带了这么多东西。”俱文珍迅速瞥了一眼马车内的箱子笑道。

    “多谢关心了！”

    窦仪放下车帘喝令道：“出发！”

    马车启动，向城门外驶去，俱文珍负手望着马车走远，旁边一名郎将道：“公公为何不直接拦下他？”

    俱文珍摇摇头，“拦下他会打草惊蛇，让他走，他们迟早是我砧板上的鱼肉！”

    说到这，俱文珍眼中闪过一丝狠毒，这些关陇贵族从来都是高高在上，把自己看成猪狗一样，现在他们终于要落在自己手中，不好好收拾他们才怪了，让这些关陇贵族尝尝什么叫做低贱，什么叫猪狗不如。

