    平时温润的人，此时勾唇一笑，却莫名显得诱惑，不同于以往收敛着的优雅，那份美貌惊艳到有些锋利。

    他只笑了笑，却不说话，眯着眸懒懒向后靠，倚在椅背上，修长白皙的手指随意搭在一边，漂亮如艺术品。

    这个姿态瞬间就显出几分随性，甚至有些阴暗和颓废的气质，黑发凌乱地遮住眉梢，他洁白衬衫上领带松散，露出半截锁骨，每分线条都很诱人。

    喻楚在一旁，艰难地移开视线。

    她定了定神，才再次看过去，微微挑起眉，“江医生你……难道醉了？”

    他才喝了一丁点啤酒……

    喻楚有些无言，但是见对方墨蓝的眼眸眯着，不复温文尔雅，反而一片潋滟迷离，她就知道这人确实是醉了。

    她叹了口气，认命地站起来，朝他走去，手覆在他手背上，俯身道：“江医生？起来吧，我扶你回房间。”

    江医生眸光潋滟，莹白漂亮的手抬起，拍开她的手，幽幽道：“不回。”

    高贵冷艳。

    喻楚：“……”

    她忍了忍，没有笑，继续耐心地牵他，“你喝醉了，江医生，回房间躺着，我收拾一下这里，给你煮点汤。”

    江晏抬起眸。

    他眯眸看人的样子，墨蓝的瞳孔冰冷而慵懒，黑发微有些凌乱，几乎给人一种暗黑感，温润背后的颓废邪肆冷冷涌上，他撑着扶手，淡淡站起来。

    女孩不禁后退了一步。

    男人修长的身高，幽深眼眸，形成难以言喻的压迫，像是一片漆黑阴影笼罩下来，让人心脏收缩屏住呼吸。

    他向前一步，喻楚又微愣后退。

    那只握手术刀的漂亮手指抵在墙上，完成了一个邪异懒散的壁咚，他呼吸间带着一丝酒意，凌乱黑发下眸色微深，肤色白皙，薄唇却性感殷红。

    “江……江医生？”喻楚被他的影子完全笼罩，挑眉抬手轻推了推。

    江晏眯起眸子，散漫把领带咬进薄唇，这个动作的性感令人屏息，喻楚微微怔住时，他却已经漫不经心解开了领带，随后淡漠松唇，扯了下来。

    没了黑色领带，衬衫的领口便敞得更开了，喻楚的视线正对上一片白皙，还没有所反应，对方已经伸手，修长而漂亮的手指，把她的两只手交叠在她背后，随即懒懒慢慢用领带缠了起来。

    女孩瞪大眼睛，“江医生？”

    “嗯？”男人薄唇间暗哑倾吐一个音节，随后便俯下身去，漂亮手指执着领带的边缘，幽深眸光平视着她，轻声冷冷道：“你总这么生疏……”

    薄唇落在她耳边，唇间温润的气息倾洒，沿着脖颈一路亲吻，他的嗓音暗哑动听，“叫亲密一点，好吗？”

    喻楚有点呆。

    对她来说，这个进度有点太快了。

    她的智商都用在敌人身上，面对小可爱总显得无防备。何况江医生向来温润优雅，没露出过一丝破绽……她即便观察力强，也不是这种人的对手。

    她面无表情。心情很沉痛。

