
十卫将领齐聚康安后，各国使节也陆陆续续到了。身为迎接诸国使节的重要人物，姜凌与礼部尚书陶思正、鸿胪寺卿顾应贤奉旨进宫，向万岁详细禀告万国牡丹宴的准备情况。

陶思正和顾应贤本来对“万国牡丹宴”这个宴会名，是极为不齿的。奈何姜枫在宣德殿提议后，万岁眼睛也不眨地准了，还夸奖名字非常好。姜枫居然不居功，非常诚恳地跟万岁说这个名字，是他们三人“冥思苦想”出来的！两位一甲出身、才高八斗的大人，只得默默吞下了这个大俗即大雅的名字。

除此之外，两人对姜枫这个搭档还是满意的。一是因为他是万岁的宠臣，但凡遇到什么难以解决的为难事，把他往万岁面前一摆，所有难题迎刃而解；二是因为姜枫非常识趣，从不抢着出风头也不自作主张，让他做的事，他也毫无怨言。譬如现在，虽然他们三人同站在大殿上，顾、陶二人却毫不紧张，因为万岁问什么，姜枫都能回答上，且不会话里有话地给他俩下绊子。只有与姜枫同在大殿上面君，他们才敢如此放松、享受。

陶思正跟他合作了这些时日，恨不得用古板不知变通的姜松，把姜枫换到礼部来做事。他深信，礼部若有了姜枫，在宣德殿上被万岁赞誉有加的就不是京兆府尹张文江，而是他礼部尚书陶思正了。

听着姜枫滔滔不绝地讲着他们三人如何尽心尽力地准备万国宴，如何在诸国使节面前体现天国风范，陶思正开始认真琢磨把姜枫换到礼部来的事。姜枫这张脸不摆在礼部，委实太过可惜了……

与他有类似想法的还有顾应贤，不过顾应贤比较有自知之明，他不想从张文江手里抢人，只想以后怎么与西城衙门多多共事。要与西城衙门共事，就得多许给姜枫些好处，姜枫好面子，该许给他什么好呢……

就在两位大人神游之时，姜二爷已与万岁商量完正事，话起家。常等两人回神时，居然听到万岁正在说姜枫认姜凌为义子的事，“到了四月初五那日，让泽儿和程儿与平西侯同去。”

嗯？顾、陶二人同时吓得一激灵，万岁口中的泽儿，莫不是指的大皇子柴文泽、二皇子柴文程吧？万岁让两位皇子去做什么？

姜二爷连忙躬身行礼，“万岁隆恩。微臣惶恐，微臣府中狭塞，府中的孩子们也不懂规矩，怕委屈了二位皇子。”

景和帝笑道，“武安侯为国戍边几十载，其子亦如斯，奈何契丹逆贼入城屠尽任家满门，卿能救下武安侯之孙，为任家保住血脉，乃是一件大功德。平西侯曾统帅右威卫驻守漠北，与武安侯有袍泽之谊，朕的两位皇儿跟随平西侯习武，朕让他们去见见武安侯之孙，也是为了抚恤功臣之后。”

仁安寒为国驻守边疆多年，克定祸乱、威疆敌德，死后被先帝追封谥号武安侯。朝中大臣去世后，皇帝为表其功德，多会下旨追封，譬如姜枫的祖父姜永明，被先帝赞勤政为民，安定一方，故追封为文定公。

姜二爷听明白了，万岁果然是万岁，想得真周到！他一脸崇拜地望着万岁道，“万岁心怀天下，还记挂着故去功臣之后，两位皇子出宫抚恤武安侯之孙，不仅令任家列祖列宗的在天之灵感恩垂泪，还会让十卫禁军将领们明白您的心意——您不只会记住、嘉奖将士们的功劳，只要他们心怀家国、功在社稷，死后子孙也会得到万岁的垂爱。吾皇圣明，万岁，万岁，万万岁！”

“万岁、万岁、万万岁。”顾、陶二人跟着高声常赞，第无数次感叹姜枫这小子真是太会说话了，难怪万岁看他顺眼。

“万岁放心，臣回去后就把府里打扫得一尘不染，恭迎两位皇子驾临。”除了一尘不染外，姜二爷甚至已经开始琢磨给厚叔补两颗象牙制的假牙充充门面，免得吓着两位皇子。

景和帝哈哈大笑，“他俩只是去观礼，卿该怎么准备就怎么准备，不必太铺张。”

“臣明白。”姜二爷恭敬应了后。

从皇宫里出来后，顾应贤故意拉着脸，“姜大人委实不够意思。”

姜二爷一脸惶恐，“下官哪里做得不周，请大人明示，下官立刻改。”

陶思正接话道，“咱们三人共事多日，姜大人认义子这么大的事儿，却不告知我二人。本官也像问姜大人，是我二人哪里做得不周么？”

姜二爷一下就懂了，拱手一本正经道，“二位大人错怪下官了，下官已经亲自写好请帖，择了吉日准备给二位大人送到府上去呢。请二位大人一定要从百忙之中抽出工夫，赏光到下官家中坐一坐、歇一歇。”

“好，本官多次听姜大人提起武安侯之孙，正想去看看这孩子。”陶思正非常满意。他可不是听到万岁派两位皇子去姜家才想去的，而是姜枫咱家给他写了请柬，请他去的。

顾应贤也道，“姜大人衙务繁忙，又要准备迎接两位皇子，怕是应接不暇吧？本官派四位鸿胪寺衙差去贵府帮着筹备如何？”

鸿胪寺主掌外宾、朝会仪节，对臣子如何迎皇子那是门儿清。姜二爷如获至宝，拱手行礼，“大人真是接了下官的燃眉之急。”

礼部尚书陶思正也不甘落后，“只有顾大人派过去的人，还恐不足。若姜大人还有哪些难处，尽管让令兄告知本官，能办的，本官就给你办了。”

姜二爷深施一礼，“大恩不言谢，两位大人的大恩大德下官铭记于心，日后两位大人有用得到姜枫的地方，尽管吩咐。”

顾、陶二人笑容满面，“举手之劳罢了，姜大人无须见外。”

送走两位大人之后，姜枫急匆匆回了京兆府，面见府尹大人，将宫里的事情讲了，然后可怜兮兮地道，“大人，下官不过是个六品小官，沾了凌儿的光才迎得两位皇子驾临。可下官府里的人都没见过世面，听到二位皇子要去，定要吓得话不会说路不会走了，下官才怎么办才好？”

张文江眼睛瞪得溜圆，心里骂骂咧咧半天，才道，“还是让本府去给你主持大局吧，免得你手忙脚乱的，丢了咱们京兆府的颜面。”

“多谢大人。”姜二爷深施一礼，扬起笑脸道，“有您在，下官就有主心骨了。”

张文江握了握拳，真想一巴掌乎在他脸上！娘的，谁想给你当主心骨，本府想把两位皇子请到自己府中吃茶！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68410404"  chaptername="第407章  天降恩泽">加入书签</a>
</div>
