    这些恐怖组织的基地，原本很是隐蔽，散布在中东各处，不为人知。

    加上中东战火的掩盖，他们的基地更是安全的过分。

    但就在今天，突然被找了出来吗，还被饱和攻击，炸了个稀巴烂。

    这让各界人士，都震撼不已。

    很快，消息传出，这些战机，不属于美国，也不属于俄罗斯，不属于欧盟！

    那么唯一的解释只有一个，那就是凡人科技！

    只是让人不解的是，这些战机何时出现的，怎么飞到中东的，全部一无所知。

    哪怕是欧盟、俄罗斯的卫星和雷达，都没有发现丝毫异常。

    直到最后他们开始攻击之后，才被人发觉。

    毕竟隐形战机在发射武器的时候，是无法隐形的。

    这一点，让所有人忍不住心惊。

    更主要的，凡人科技的战机，实力太强大，无人战机不说，武器更是恐怖的过分。

    各种标准的导弹应有尽有，还搭载了激光武器。

    在激光武器的扫射下，基地组织连反抗的能力都没有。

    更过分的是，凡人科技似乎对于恐怖组织的基地，都了如指掌，上来率先攻击的，便是基地的弹药库。

    于是，弹药库一炸，基地组织的人就懵了。

    核心武器没了，无法反击，弹药库被毁，只能等死。

    简直就是单方面的杀戮。

    二十分钟后，一切烟消云散。

    烈火和埃它组织的大本营，各处基地，全部被炸的稀巴烂，一片狼藉，连个喘气的都不可能存在。

    同一时间，凡人科技发表声明：

    烈火恐怖组织，挑衅凡人科技，予以彻底剿灭，从此烈火恐怖组织，不复存在！

    埃它基地组织，挑衅凡人科技，予以彻底剿灭，从此埃它基地组织，彻底成为历史！

    就在全球人民的震撼当中，数十架战机再度隐身，消失不见，没有人知道他们的去向。

    或许返回凡人科技了，也或许停驻在中东、欧洲各处，没人知道。

    但这一次雷厉风行的行动，却是让世界各国惊掉下巴。

    不声不息的，没有任何痕迹，凡人科技的无人隐形战机，便从华夏东部飞到了中东战场。

    整个过程，似乎不超过半小时！

    这种速度，恐怕完全可以一个小时打遍全球！

    更主要的，凡人科技的无人战机，可以无声无息地出现在中东战场，剿灭两大恐怖组织。也可以无声无息地出现在其他国家，直接打击其他国家的军事基地。

    这种局面，可想而知。

    一旦如此，恐怕还没反应过来，人家就已经到了。

    恐怕还没有准备，人家就已经开始攻击了。

    等到相应的国家做出应对措施之际，凡人科技的无人隐形战机，已经完成任务，全身而退，不知所踪了。

    这还怎么打？

    速度，可以一小时内打遍全球！

    隐形，来无影去无踪，等到挨揍了才能发现！

    威力，各种先进导弹应有尽有，还有恐怖的激光武器！

    就算是美国空军，面对凡人科技的无人隐形战机，恐怕都得跪吧？

    一时间，全球各国，一边哗然。

    尽管他们已经足够高估了凡人科技的军事力量，但却没有想到，竟然高的这种级别。

    单是凭借这种超音速的无人隐形战机，凡人科技都可以主宰全球了！

    更别说，谁知道凡人科技还有没有其他的后手？

    很快，所有人的目光，再度落在美国身上。

    因为挑衅凡人科技的三大组织，除了中东的烈火恐怖组织、埃它基地组织，还有位于美国的利刃组织。

    利刃原本是一个佣兵组织，有着自己的原则，拿人钱财，替人消灾。

    但可惜，后来利刃彻底黑化，成了臭名昭著的恐怖组织。

    只是利刃实力很大，也很狡猾，美国多次出兵围剿，都未能取得成效，相反，却损失不小。

    到后来，也只能不了了之。

    这一次，凡人科技干掉了挑衅的烈火恐怖组织、埃它基地组织，没有理由放过位于美国的利刃组织。

    只是，凡人科技的无人隐形战机，能不能无声无息地出现在美国？

    换句话说，凡人科技的无人隐形战机，潜入美国，灭杀利刃组织，美国方面能否发觉？

    这是一个很是严重的问题。

    若是美国能发觉，那么还好说，面对凡人科技，总还有一战的希望。

    若是连美国都发觉不了，那么真的完了，凡人科技基本上注定无敌了。

    而对此，最担忧的还是美国。

    一时间，美国各方面全部动了起来，雷达、军用卫星全部启动，完全进入战斗状态。

    但可惜，依旧没有返现丝毫的异常。

    “难不成凡人科技虚晃一枪，没有潜入？”特朗普表情古怪，忍不住说道。

    “不对，以王凡的作风，不可能放过利刃。这不是他的风格，更何况，这是展示凡人科技实力的一种方式！”

    兵法的最高境界，不战而屈人之兵！

    这便需要强大的威慑力，而如何展示强大的威慑力，最常用的，比如大阅兵！将各种先进武器，展示一遍。

    再比如试射导弹，军事演习，反恐等等。

    就像这一次，凡人科技神不知鬼不觉地出动无人隐形战机，直接干掉了两大恐怖组织，便很好地展示了自身的军事实力，形成威慑力。

    最起码，绝大多数的国家，都不敢对凡人科技出手。

    理由简单，一小时内打遍全球，可能他们的战机还没赶赴战场，凡人科技的战机已经轰炸完毕。

    而这一次，围剿存在于美国境内的恐怖组织利刃，则是更好的宣扬实力的机会，凡人科技不可能放过。

    就在各界人士沉吟之际，突然间，美国多个地方炸了。

    而且是同一时间爆炸。

    很快，通过凡人地球，全球人民便直接看到了现场的场景。

    这些地方，都是利刃的基地和分部所在。

    不过他们谨慎，很是分散。

    但却不知道为何，这些爆炸，也是分散的施展的。

    就连规模，都控制的恰到好处。

    一瞬间，利刃多个据点，尽数被摧毁，众多成员瞬间丧命。

    而周围的其他建筑，其他居民，几乎没有受到任何影响。

    