    左谷蠡王的位置，自己当然是不敢想的，但是塔里卡部落的那些草场和女人，大单于也不能一口吞下呀！

    他吃肉，自己怎么也应该喝口汤吧？

    这可是匈奴人的规矩，就算他是大单于，也不能完全无视大匈奴的规矩吧。

    想到塔里卡部族的那些丰美的草场，还有这些年来他抢来的那些漂亮女人，铁布尔的心里一团火热。

    “大人，汉军的动向确实有些奇怪，要不然我们还是小心一点吧？”

    旁边的手下，小心的在铁布尔的耳边说道。

    “说的有点道理，派两个人过去看看，等他们过去之后我们再做打算！”

    铁布尔挥了挥手，大军顿时停住了行动，派出几个探子手持火把向着鼠雀谷内走去。

    “大王，匈奴人的队伍停下了！他们是不是发现我们了？”

    李广有些紧张，不光他有些紧张，他旁边的那些士兵们更是有些紧张，这还是最近这几年来大汉朝的军队，第一次设下伏击，伏击匈奴人。

    “放心吧，你自己领兵的时候不也是这样吗？告诉兄弟们谁都不许给我放箭，传令下去，把所有的马匹都给我安抚好了，谁也不许出声！他们且得折腾一会儿呢，先睡一觉再说！”

    这么想要的地形，这些匈奴人派出探子探路，这才是情理之中的事情，反而是他们要是什么动作都没有，刘登还感觉有些奇怪呢。

    果然，刘登的话音未落，几个匈奴士兵已经手持火把冲了进来。

    李广悄悄地探头看下去，谷中一片漆黑，只有他们手中火把照亮了一片地方。

    果然和刘登想的差不多，进入谷道之后，几个匈奴士兵也是又惊又怕，沿着中间的道路策马狂奔，李广这个时候才发现了大王的高明。

    得自家大王虽然没有打过仗，可是这洞悉人心的本事，也不知道是从哪学来的。

    狭长的谷道之中，匈奴士兵不断的呼喝怪叫着，刘登反而一点都无所谓，在自己的袖袋之中摸索了很久，居然摸出了一个小布袋来。

    这玩意儿到底是什么时候揣进去的，他自己都不知道。

    打开之后一股熟悉的香味传来，刘登的嘴角，顿时露出了一丝笑容。

    这是赵文谷给他炒的黄豆，里面到底掺了什么东西他也不太清楚，只不过清香扑鼻。

    顺手拈起几颗黄豆送进嘴里，嚼得嘎嘣嘎嘣直作响，那动静听的李广的眉毛一跳一跳的，就好像是在嚼他的心肝一样。

    “李将军，你别这么紧张嘛，这上下差着十七八丈呢，那些匈奴人听不到我们说话，放心吧！”

    刘登嚼豆子的声音，顿时让旁边的那些士兵们哑然失笑，可是随即他们也放松了起来。

    自家大王还有心思吃零嘴儿，看来这些匈奴人是真没放在大王的心上。

    “看到没？老四你紧张什么？一切都在咱家大王的掌握之中，咱们大王可是天上的星宿下凡，这些匈奴人不在话下！”

    “三哥，我、我有点害怕……”

    “怕什么？你忘了咱们在子午谷干的事情？那么多的匈奴人不全都被咱们给弄死了，有咱家大王在呢，怕什么？”

    “三哥，你怎么知道咱家大王是天上的星宿下凡的？”

    “这个你都不知道？不过这也难怪，这个是前两天，我听大王的亲兵说的！咱家大王，可是把那个李少君李真人都给收下当徒弟了！”

    远远的看着刘登在那里嘎嘣嘎嘣的嚼豆子，两个年轻的士兵小声的交谈着，哥哥已经入伍三年了，经过惨烈的拼杀之后，这才被抽调进入这支军队。

    弟弟今年才加入新军，虽然说已经见过了血，可是这打起仗来还是免不了有些紧张。

    “嘘！他娘的不许出声，你们两个不知道吗？”

    两人正说话的时候，旁边的队正立刻狠狠的瞪了他们两个一眼，压低的声音骂了一句。

    哥哥赶忙挤眉弄眼的朝着队正笑了一笑，然后不再说话，只是无声的拍了拍弟弟的肩膀，示意他一会儿跟着自己。

    匈奴人的战马要比汉朝的战马确实优异很多，只用了不到一刻钟的时间，就已经穿梭了整个谷道。

    这谷道平常看不到阳光，两边的山崖上到处都是密密麻麻的藤蔓，几乎已经看不出山壁颜色。

    暗夜之中，就算是这些匈奴士兵，他们也没有胆子在这谷道之中久留，只是来回穿梭了一遍之后，就直接回去禀报了。

    “哪里有什么埋伏？不过是左谷蠡王自己在那里自己吓唬自己罢了，汉军现在还在金牛道上等着我们呢，我们又不傻，非要回去跟他们死磕，派个人回去告诉左谷蠡王，若是他愿意去攻打金牛道的话，我们可以从长城绕过去攻击汉军的后路！哈哈哈哈！”

    铁布尔狂笑着对身边的亲兵吩咐道，大军开拔之前的这段时间里，他也算是大概的了解到了伊稚斜战败的始末，现在这个时候，他是完全不把伊稚斜这个左谷蠡王放在眼里了。

    “传令下去，快速通过！”

    匈奴人的队伍浩浩荡荡，如同是一条长龙一般，直接开进了狭长的鼠雀谷。

    将近三里的距离，足够足够匈奴人的队伍进入大半了。

    眼看着，匈奴人马上就要到达埋伏的地点了，刘登的手里紧紧的握着剑柄。

    就等着匈奴人的前锋越过那条红线，刘登在峡谷的两侧准备了大量的落石，现在只等着他一声令下，就可以直接阻断谷道。

    “大人，情况好像有些不太对，您不觉得太安静了吗？”

    数万人在这里埋伏，就算是他们现在隐而不发，那冲天的杀气也让四周的虫豺们不敢出声。

    “是有些不太对劲，传令下去加快速度！”

    铁布尔现在也感觉情况有些不对了，但是开弓没有回头箭，大军已经没有回转的余地，现在这时候，他也只能硬着头皮闯下去了。

    刘登的手心里都满是冷汗，握着剑柄的手都感觉有些湿润了，双眼死死地盯着下面匈奴人的动作。

    “杀！”

    【作者有话说】

    求好评~~~求助力~~

