    “怎么回事？”苏隐皱眉。

    这位墨渊，可是传承境强者，整个大兖州都处在巅峰的存在，借一头妖兽的精血而已，居然都没成功？

    真的假的？

    这种实力，硬抢都能抢过来吧！

    生死面前，他可不相信什么礼仪道德，如果这位真讲规矩的话，昨天也不至于带领这么多人冲进隐仙居了。

    “这位孙蒙是……我的师弟，孙昭！”苦笑一声，墨渊摇头。

    “你师弟？”苏隐疑惑。

    这位是青云宗的大佬，他师弟，不应该也在青云宗吗？跑这里做什么？大盐城相对来说，还是很偏僻的。

    “我这位师弟，当年和我以及宗门闹出了些矛盾，一怒之下，匿名离开，找了好多年都没找到……”墨渊解释。

    很快，苏隐和云封医师等人搞清楚了怎么回事。

    孙昭，是青云宗的弟子，与墨渊同辈，本来关系很好，一次试炼，他的道侣，陷入了一处危险之地，想要救出来，需要花费极大代价，墨渊做为掌教，为了顾全大局，并未同意，从而导致后者身死道陨。

    因为这件事，他这位师弟，彻底和青云宗决裂，化名孙蒙藏身到了这里。

    本来正常拜访后，被对方拒绝，墨渊也打算硬来，看到是这位，再也动不了手。

    当初就是对不起对方，此刻再出手，真做不到。

    “太师叔难道没说，就用几滴精血，用来救人吗？”云封医师皱眉。

    “自从那件事后，孙师弟他……脾气变得有些古怪，我说了要救人，结果他却说，当初我跪在地上哀求你救人的时候，为何不救？既然你能做到这点，我又凭什么答应！”

    墨渊苦笑，叹息一声：“是我有错在先……”

    众人说不出话来。

    这样说起来，的确不怪对方！

    用你帮助的时候，你推三阻四，现在用我了，为什么要帮你？至于会死人，那又如何？

    “难道不救了？”云封医师面容一白。

    他此刻也知道这女孩的身份了，大兖皇帝的女儿，真正的公主，真若因为能救却没救活，老师即便是传承境强者，日子肯定也不太好过。

    看了一眼已经没什么意识的女孩，苏隐摇了摇头，医者仁心，虽然学的是兽医，却也不能见死不救，转头看向云封医师：“通传一声，就说我来拜访！”

    “是！”

    匆匆向前，云封嘹亮的声音响了起来：“镇仙宗小师叔苏隐，前来拜访孙蒙炼器师，还望一见！”

    他故意喊出孙蒙，而非孙昭，就是不想和青云宗扯在一起，消除对方的敌意，做为一座城市最强的医师，除了傲点，人情世故还是很精通的。

    “镇仙宗小师叔？”院中一个惊愕的声音响起。

    要是之前这样说，孙昭肯定不会计较，但昨夜对方大杀四方，一指镇压的十七处势力，不敢反抗，威名正赫，即便是他，也不敢直接反对。

    停顿片刻，声音传了过来：“在下只是一个荒野老叟，没资格让小师叔拜访！如果小师叔是想帮墨渊，来要我紫电金雕的精血，可以先将我斩杀！再下只是个闲散之人，既抵挡不住青云宗，也抵挡不住镇仙宗，还不如一死了之！”

    苏隐皱眉。

    果然难缠。

    “孙老误会了，在下并非找麻烦，而是对炼器也有些心得，想与你探讨一二！”

    沉思一下，一口平底锅出现在面前：“这是我以前炼制的残次品，不妨拿去看看，如果觉得在下技艺还可以，交流一番也不算什么吧！”

    说完将锅递给门口的管家。

    “好……”

    再次沉默片刻，里面的声音继续响起。

    管家接过，走进院落，片刻后一股强大的气息，从直冲天穹，紧接着响起了难以置信的声音：“用最普通的材料，炼制成巅峰灵器，这技艺、这手工，这种对大道的领悟……怎么做到的？”

    激动的声音还没结束，一个身影就突兀出现在苏隐面前，再没了之前的傲气，躬身到底：“孙昭见过小师叔……”

    他和墨渊有矛盾，可以不理会对方，但面对这位修为通天的绝世强者，以及炼器大宗师，实在没有半分傲气可言。

    苏隐微微一笑。

    听到对方是炼器师，就想到了可以用炼器的方法解决，没想到果然行得通。

    颤巍巍的举起锅，孙昭满是不敢相信的看过来：“这……真是小师叔炼制的？”

    十八岁的少年，能将修为，修炼到世间罕见，已经很逆天了，居然对炼器，也掌控到了他都远远不及的境界……真的假的？

    “你来回答！”

    淡淡一笑，苏隐对着锅道。

    “主人对我笑了，是不是表示不卖我了？”

    平底锅的器灵激动地快要炸了，声音都有些混乱：“没、没错，我是主人炼制的，我可以保证！”

    “……”看到这件巅峰灵器，激动地和被抛弃的孩子一样，孙昭嘴巴张开，半天说不出话来。

    器灵不都是很高傲，很有范的吗？怎么感觉这个，这么卑微，这么逗逼？

    “嗯，不卖你了！”苏隐也有些无语。

    这口锅虽然做菜不行，实力不行，倒是挺会说话，挺识时务的，下次就不卖它了。

    “太好了！”晃动了几下，平底锅声音中带着心满意足。

    将这一幕看在眼里，孙昭想起什么，激动地有些颤抖：“想必小师叔也是为了紫电金雕的精血而来，我这里有个疑惑，如果能为我解答，莫说精血，将妖兽送给你，也不算什么！”

    “哦？说来听听！”

    没想到自己还没开口，对方就说出条件，苏隐看了过来。

    深吸一口气，孙昭声音略微有些发颤：“我想问一下……可有方法，能让器灵转移？也就是说……转移到傀儡，或者妖兽身上！”

    “器灵转移？”

    没想到他问的是这个问题，苏隐皱了皱眉：“器灵是兵器中诞生的灵性，和人的灵魂一样，依托兵器而生，一旦兵器破碎，就会直接死亡，还未听说过，可以转移！”

    [笔趣阁 www.bequge.vip]“也对……”

    听对方确认，苦笑一声，孙昭像是一下苍老了许多，失去了坚持和斗志：“这点……我其实早就知道，只是不愿意相信罢了！感谢小师叔为我解惑，这只雕是你们的了，是杀是留，你们自己决定吧！”

    说完招呼一声，管家走了进去，时间不长，一只一人多高的大雕，被管家带了出来。

    （恭喜【暗夜極意】大佬，成为本书第一个白银盟，加更第10章！）

