    咕咕——

    大鹏一开口，声如雷霆，直是把阴阳家的护法和长老们都吓了一跳，这样奇异的怪兽恐怕也是神力觉醒之后才会出现的怪物吧。

    星魂心说没问题么？他虽然年纪小，但武功不低，身居左护法。这一次带领五大长老出门，还以为是东皇阁下小题大做，却没想到还没到墨家机关城，就先遇上了这庞然大物。

    大鹏抬脚，地动山摇。

    月神立刻让大家停步，似乎大鹏是发现他们了。就算不发现，这样大的动静，墨家的人应该也会有所警惕，到时候他们就不能偷袭了。

    墨家人自然也感受到了压力，不过他们能说什么呢，只能忍受地震。机关城的机关都坏了好几个了，可是鹏那么大，难道他们去给大鹏修脚么？就怕鹏一扇风把整个机关城都扇掉。

    虽然他们向迪妮莎提过意见，不过迪妮莎表示她也没办法，换脚是鸟的天性。

    “月神阁下，你真的认为我们可以完成任务么？”云中君不是灭自己威风，是实在不知道怎么和这么大的鸟战斗。

    月神也开始怀疑自己的卦象了，鸟不动的时候还不害怕，可是一动起来如此声势实在是惊心动魄。

    星魂等人也是面露犹豫，与月神交换意见。

    就在众人筹措不前的时候，远处一朵乌斗云停到了七人面前。众人知道只有大国师才有本事乘云而行，定睛去看不是杜兰是谁。

    只见杜兰笑盈盈地看着他们：“你们几个阴阳家的小鬼难道想就这样偷袭墨家？”杜兰不屑的神情完全写在眼神中。

    “大国师远道而来，不知有何指教？”月神虽然心里不悦，不过却没有表现出来。

    杜兰笑笑：“我是来助你们一臂之力的。”说着他的目光落在了少司命身上：“这小姑娘可是会超控植物？”

    大家看向少司命，她的能力虽然少见但也不算多强，不过胜在一个‘奇’字。不知道大国师点名少司命是什么意思。

    少司命不开口，她很少开口，甚至可以说连她的同僚们都没听过她的声音，她就是秦国的三无少女。

    所以月神替她开口问杜兰：“不知道大国师有什么指点之处？”

    “我只是想问问这小姑娘可会将植物变作猛虎？”

    月神了解少司命的能力，替少司命回答：“自然可以，不过她能超控植物的数量不多，恐怕是难以撼动这大鸟。”月神猜到了杜兰的打算，不过不现实，要组成和大鹏一样体积的植物猛虎，少司命做不到。

    少司命清澈的眼神也是一个意思：臣妾做不到。

    “哈哈，你且尽力用植物汇聚一只猛虎出来。”杜兰说道。

    少司命不听大国师的，她是阴阳家的人，自然要等月神和星魂的命令。

    月神开口：“便按照大国师的话做吧。”

    少司命这才轻轻挥动玉手，好似跳舞般使得周围绿叶纷飞聚拢，不过一会儿功夫一只绿叶小虎已经成型，也就和哈士奇差不多大在少司命前动来动去。

    比起眼前的大鹏鸟，这小虎简直就是蝼蚁。

    “少司命上来，其他人让开。”杜兰又下命令了。

    虽然不爽，但大家也好奇杜兰准备干什么，纷纷退后。

    杜兰见少司命已经脚踏树叶阶梯来到乌斗云上，又看其他阴阳家的人退的不够说道：“再退。”

    切，虽然不爽，但还是继续后退。

    “你继续维持老虎，要开始了！”杜兰拿出了放大灯。

    大，大，大！

    在放大灯的照射下，耸人听闻的事情发生了，本来很小的绿叶虎竟然不断放大放大放大，横卧千里，跨山越川，翻江倒海。

    如果使用幻术，阴阳家也可以在幻术中制造这种东西，但大国师却不然，这绝对不是幻术，而是货真价实的放大。

    就凭这一点，他们阴阳家就得甘拜下风。

    猛虎出山！

    大鹏展翅！

    两只耸入云霄的怪兽都露出了攻击的姿态。

    少司命都瞪大了眼睛，她是不明白为什么连树叶都变大了，她现在已经不可能超控这么巨大的老虎了。

    “稳定心神，你可以做到的。”杜兰倒是对少司命很有信心：“想象绿叶和你的生命是联系在一起的，这个世界所有植物都以你为中心，去抓住最重要的关键，你就能控制它。”

    少司命闭上眼睛果然感觉到了，明明她以前根本感受不到。那是因为千手细胞让少司命掌控植物的能力更上一层楼。

    “吼——”通过树叶抖动的声音模仿虎啸，群山颤抖，万木臣服。

    大鹏也感受到了挑战，发出雷霆鸣叫。

    两个怪兽即将开战，一旦开战整个群山都会被破坏。

    月神立刻叫上大家去堵墨家。

    墨家的人也发现问题了，纷纷跑出来看，这可真的是‘一叶障目’啊，一片叶子就把天都盖住了，什么都看不到了。

    要开始了，大鹏出招了，巨大的翅膀一扇，群山之中就出现了风暴，巨大的风要将猛虎吹散。

    但少司命也已经今非昔比，稳住树叶，顶风朝大鹏冲锋过去。

    “要死了啊！”地动山摇，机关城完全已经支撑不住了啊，天明大呼小叫，就差晕倒了。

    而盖聂和卫庄站在一起，全是皱眉沉思，他们已经不认识自己的世界了，原本他们以为自己在鬼谷所学已经道尽天下，现在才知道自己还是井底之蛙。

    眼前两只巨兽恐怕就能秒杀鬼谷绝学了。

    “一定是有人来找我们墨家晦气了。”说话的是一个瘦瘦的年轻人，他正是墨家的盗跖，也是天下第一神偷，盗王之王，是世界上数一数二的轻功高手。

    可不是有人来了吗？墨家的巨子皱眉，心说这可不是开玩笑的。

    而先天明他们到这里的项少羽紧紧握住他在墨家得到的礼物——破阵霸王枪，心中有一个声音告诉他，这才是男儿应该有的姿态，脚踏山川拳碎星河。

    宛如自然灾害一般的战斗，一开始就展现了破坏力，一是空中霸主一者百兽之王，双方一个回合，就让群山折腰土地癫狂。

    余波太强，根本站不住。

    阴阳家的人都开始怀疑大国师是不是故意来破坏他们计划的，不然为什么非要把战斗搞的如此声势浩大。

    当然墨家的人也不好受，机关城要倒了，这个利用水利建在群山中的墨家圣地现在已经摇摇欲坠，在两只怪兽面前，机关城不过是人类垒砌起来的积木，一碰就倒。

    撤吧，虽然可惜，不过现在他们真的没有选择了。墨家巨子一声令下，所有人收拾细软准备闪人。

