    看镜子的时候，阮寒星才发现自己嘴角翘得很高，后知后觉得察觉到连脸颊都带着三分酸涩。

    而她身后的男人，高大俊美如旧，清冷的气场却仿佛多了别的什么。

    长长的眼睫垂落，遮挡住那双黑眸，脸上的表情认真而郑重，仿佛不是在做吹头发的小事，而是在郑重其事地做着至关重要的事情。

    她拉直了唇角，努力做出严肃的表情。

    下一刻却又忍不住笑起来，在镜子里注视着他，嗓音清甜地喊了一声：“霍先生。”

    霍沉循声抬起眼，黑黢黢的眼眸跟她在镜子中视线交汇。

    阮寒星的笑容扩大，修长如玉的食指抬起，轻盈地点了点自己的嘴角。

    笑眯眯地柔声道：“这里。”

    霍沉下意识地跟着她的动作，抬手摸了摸自己的嘴角。

    在察觉到那高高扬起的弧度后，他的身形僵了僵，继而忍不住失笑。

    指腹点了点她的眉心，嗓音盛着令人醇醉的磁性：“夫人又调皮了。”

    阮寒星也不反驳，托着下巴笑个不停，清脆的笑声犹如一串响铃。

    见她笑得开心，霍沉的眼底染上几分纵容的宠溺，继续为她仔仔细细得吹干头发，感受着湿润的发丝在他的掌心里渐渐变得顺滑轻盈。

    “霍先生。”

    阮寒星的脚趾头轻轻勾了勾，纤细白皙的小腿不老实地从化妆凳下方伸出一点。

    让脚尖碰了碰男人结实的腿部肌肉，脸上带着狡黠中掺杂着几分柔媚的浅笑：“是什么事情让你这么开心呀？也跟我分享一下好不好？”

    她的声线本来就带着几分柔软的清甜，在放软之后尾音拖长，悠悠绵长，像是童话里挂在天空中柔软的棉花糖。

    甜滋滋的，从心尖上掠过去，叫人心头生出痒意。

    在吹风机的噪音里，清晰到让人无法忽视。

    霍沉眼中闪过无奈。

    明知道她是无聊故意打趣，他仍旧认真地垂下眼，板板正正地回道：“能跟夫人在一起，每时每刻我都很开心。”

    “那以前怎么没见霍先生笑得这么高兴？”

    阮寒星不依不饶。

    她平常总是沉稳大方，难得露出这份带着点儿任性的娇蛮。

    不让人讨厌，反倒更加显得可爱。

    她不老实地偏过头，星眸晶亮地注视着高大内敛的男人，故意道：“霍先生撒谎，是不是有事情故意瞒着我？”

    霍沉不语，只是拿一双黝黑深邃的眸子看着她，笑意沉沉。

    阮寒星不肯罢休，干脆直接将身体整个转过来。

    面对面坐在他的面前，一站一坐让高度更加悬殊。

    她皱了皱鼻子，手指抓住霍沉的一点衣摆，软声道：“霍先生说话呀，不说话是不是心虚了？好啊，我们才新婚第一天，霍先生就有小秘密瞒着我了，我……”

    她故意逗他，一个人也演得很开心。

    正在喋喋不休的时候，吹风机的声音不知道什么时候停了下来，一张放大的完美俊脸出现在她的眼前。

    瞳孔一张，阮寒星的心跳漏跳了一拍，捏着他衣摆的手紧了紧。

    总觉得，霍先生现在的眼睛里多了什么，本就深邃犹如大海的眸子更深几分。

    纵容里多出点危险的意味。

    她本能地闭上嘴，一切却已经晚了。

    低沉醇厚的笑声在她的耳畔轻柔响起，带着点薄茧的大掌贴在她的脸颊边缘轻轻摩挲了两下，清冷中带着几分涩意的松木香气扑鼻而来。

    “夫人想知道？”

    男人的声音性感低沉，声调中带着几分笑意，温声道：“那我来告诉夫人……”

    说着，他的大掌托起她的脸，滚烫的唇瓣在她的耳垂上落下一个轻柔的吻。

    阮寒星从来不知道，自己的耳朵竟然这么敏感，只是被轻轻啄吻一下，就有酥酥麻麻的电流从表层扩散，连带着她头皮发麻，身体控制不住地颤栗一瞬间。

    “我，我不想知道了。”

    她的目光情不自禁得犹疑，脸颊上染上薄薄的红。

    求饶似的抓着他的衣角，小声道：“霍先生，我累啦。我们休息吧！”

    才说完，对上男人似笑非笑的眼神，她懊恼地咬住舌尖。

    休息什么休息。

    在新婚之夜，连这简单的两个字都仿佛被赋予了别样的暧昧气息。

    她慌忙改口：“算了，我也不太困。不如我们……”

    “不如我们做点别的事情？”

    霍沉闷笑一声，贴着她脸颊的手指轻捏了一下她的耳朵。

    不由道：“夫人怎么这么可爱？”

    像极了感知到危险的兔子，怂怂地垂下两只大耳朵，用水汪汪的大眼睛看着面前的猛兽。

