    他这是什么意思？

    这个时候摔下去，你丫的要摔下去也想帮我把李清搞定啊！

    这小妮子又发什么疯。

    半癫这时候是指望不上了，我只能自己想办法。

    好在，这一次李清是我背着的状态掐我脖子，所以，我只要一松手就能将她从我身上丢下来了。

    可当我将李清丢下身后，我转身看去，只见，这李清的脸上似乎有个鬼影浮现着，对方的样子虽然模糊，可是，我竟然能够感觉到自己脑子一涨，双脚不由自主的就颤抖了起来。

    整个人跟半癫一样，也摔倒在了地上。

    这是怎么回事？

    单说这个鬼脸，即便是浮现在李清的脸上，也不至于将我吓得两腿发软倒地啊！

    此时，我感觉到事情愈发的古怪了

    拉着半癫，我想要站起来，结果，李清不由分说又一次朝我扑了上来。

    而就在这时候，我腰间佩戴的玉佩发出了一阵炙热的温度，隔着裤子我都感觉被烫到了。

    “啊！”

    李清在玉佩发热的瞬间便惨叫了一声，紧接着，她再度倒在地上，直接昏死了过去。

    “半癫，你没事吧？”

    我将半癫从地上拉起来，而后者则是看着我腰间的玉佩，一脸的惆怅。

    “大为，这个地方不能再待了，我们赶紧走！”

    半癫一反常态，现在显得极其的害怕，他说完就拽着我要走。

    可是，我怎么能够丢下李清与沈月茹不管。

    我一甩手挣脱了半癫。

    “不行，就算要走，我也要带着李清还有沈月茹走啊！”

    “都什么时候了，你还管她们两个，这事情是因她们而起，我们现在自身都难保了，要是不走，恐怕，我们两个都活不长了。”

    “不！”

    师父虽然没有怎么管过我，但是，他从小到大都教育我一件事情，我们作为玄门弟子，要么不管，管到了，就要一管到底，就算是粉身碎骨，也不能有半句怨言，更不能半途而废，不然，我们对不起天道，更对不起列祖列宗。

    半癫见我拒绝了他，他重重地叹了一口气。

    “哎！你小子真是找死！”

    “死就死，虽说我不是什么圣人，也不是什么有多大思想觉悟的人，但是，我师父养我育我，我早已没了亲人，他就是我的亲人，不管他平时怎么不靠谱，但是，我觉得师父说得对，遇到邪门歪道，我们不能管，更不能丢下普通人，置他们的生死于不顾。”

    半癫见我坚定不移的态度，他痛心疾首，还在劝我赶快跟他一起走。

    可是，我说什么都不走，这让他开始想要生拉硬拽我。

    可他也不想想自己是什么情况，我不想走，他拉得动我吗？

    我再度一甩手，松开了他抓住我的手，结果，让他重重地摔了一跤。

    “哎！你找死，你就自己去死吧，我不拦着你，就当我对不起你爷爷！”

    说着，半癫就站了起来。

    之前半癫口口声声说，为了我爷爷的恩情，就算是拼了他这条命都会保我周全的，可是，现在才多久啊？

    这家伙怎么说变就变了呢？

    不过，既然他执意要逃命去，我也不阻拦，为此，我与半癫两个人就这么分道扬镳了。

    他走他的阳关道，我走我的独木桥。

    他原路返回往我刚才来的‘幽兰’拱门而去，而我则是朝着反方向，继续沿着湖边往小亭子的方向而去。

    虽说，我这个月是命犯水逆，可事已至此，我能怎么办？

    走一步是一步了。

    背着李清，与半癫分开后，我心中失落落的，像是丢了魂似的。

    好在，这一路上竟然没有其他意外发生了。

    我本以为半癫不在了，要是我身上的李清再度发难，我可不一定有之前那么幸运了。

    不过，李清这会儿倒是挺安静的。

    当我来到湖中小亭的时候，那个古琴还静静地躺在原地。

    我走进一看，倒吸一口凉气。

    这哪是什么古琴啊，这简直就是骨琴嘛？

    森白色的琴体，在月光中散发着森森白光，而上面的骨头纹路清晰可见。

    上面的琴弦我怀疑是用人的头发搓在一起而成的。

    不过，我没有尝试去拨弄它。

    这玩意还是能不碰尽量不碰的好，碰了保不准会有什么事情发生。

    手机依旧是没有信号，但是，没信号并不代表我不能用它来拍照啊!

    将这具奇怪的古琴多角度拍了几张照片后，我则是从小亭子里面退了出来。

    而这时候，我赫然发现，在不远处竟然有一处很是隐蔽的小路。

    为了尽快远离水源，我还是选择走上了小路。

    可当我没走多远，这小路就出现了一个转弯，拐过去，我发现这后面竟然有一座洋房。

    这是什么情况？

    怎么如此古色古香的园林式宅子里面会有一座与其格格不入的洋房？

    正当我盯着洋房再看的时候，我背上的李清又动了一下。

    这下，我可不敢大意，连忙将她放下来，以免自己又被掐脖子了。

    “大为！你怎么来了？”

    李清被我丢在地上，看到我时，脸上挂满了不解，而当她朝四周看去时，她的脸色一下子白了。

    “你怎么了？”

    好不容易李清恢复了理智，我可不想她被再吓晕过去。

    连忙一只手捂着了她的天灵盖上，我开始口中疯狂地念起了静心咒来。

    希望能够利用静心咒让她减少一些恐惧感。

    可是，李清脸上恐惧神情依旧是没有任何的消退与好转，这让我意识到静心咒也没用了。

    “你这是怎么了？告诉我，说出来就不那么害怕了，有我呢！”

    情急之中，我也有些语无伦次了，可我自己都没有发现。

    李清最后的目光是盯在了我身后的洋房上，她的嘴唇被自己死死地咬着，都咬破皮了，鲜血沿着嘴角一点一点的流了出来。

    这让我看着不由的感到事情不妙，用力一拍她的肩膀，稍稍用力，这才让李清算是回过神来了。

    “大为！这…这…这个地方一直在我…在我的梦中出现啊……”

    李清的声音颤抖无比，而就在她说完这话的时候，她突然尖叫了一声，似乎是看到了什么恐怖的东西，整个人就往我怀里直钻。

    而我随着她的目光看去时，只见洋房二楼的阳台上面，不知道何时站着一个人，此人正是沈月茹，而在沈月茹的背后，我看得很清楚，还躲着一个家伙，不止如此，此时的洋房同样的，不知道是什么原因，里面所有的房间都亮起了灯来，而每一个窗户前面似乎都有一个人影站着，其中不乏有一些三头六臂，一看就知道不是人的玩意。

