        只不过小丫头可能被这突然的消息给打击到了，眼底心里只有伤心痛苦的齐方修了，所以其他的已经自动忽略，不再去考虑了。

    不过看到秦小雨安然无恙，顾乔乔放了一半的心。

    而这个时候秦小雨好像心有所感一般忽然抬起头，朝着顾乔乔这个方向看过来，随后又诧异的皱了皱眉头，很是迷惑不解的样子。

    顾乔乔一动不动，依然让灵气还有玄龙盒以及通天符咒的威力都锁定在秦小雨身上，毕竟秦小雨是无论如何都想不到，她的大嫂可以透过这样的空间和距离看到火车上的她的。

    看了一会之后，秦小雨什么都没看出来，然后又去关心她的小男朋友去了，这个时候她说话了，声音低低的似乎是在安慰着齐方修什么。

    然后就听到齐方修也同样温和的和秦小雨说话，只不过声音已经沙哑了，显然这是一股急火上来了。

    而说着说着竟然抹起了眼泪。

    再看坐在过道椅子上的齐五叔。

    那脸色怎么感觉像便秘一般，有些扭曲，有些愧疚，不知道为什么，没看到痛苦和悲伤。

    要么就是他和齐家老爷子的关系不好，要么就这是个假消息，是齐家老爷子编出来骗齐方修回家的。

    顾乔乔磨了磨牙，此时此刻从这人的神色来看，她更倾向于是后者，这就是一个谎言，就是齐家老爷子为了让齐方修回家编出来的谎言！

    而这齐五叔，是因为知道真实的情况，所以无法做到齐方修那样的痛苦情绪，而他又因为某种原因不可能将事实真相说出来，所以才一脸便秘的样子。

    毕竟能被齐家老爷子派到帝都，顺便照顾齐方修这个未来继承人的，怎么可能是齐家老爷子的仇人呢？

    此时，火车停了下来，有上来的，有下去的，齐家老五拿着杯子去打水了。

    而这两个人倒是规矩的很，依然面对面的坐着。

    声音很低，不顾乔乔如果想听的话肯定是能听到的。

    不过这一对小儿女说什么她可不会去听。

    就在这时候放在紫檀木茶几上的手机响了起来。

    还别说，这专门给玄门定制的手机，就是厉害，在这样的地下室里也能接收到。

    虽然秦以泽给她讲过这方面的原理，但顾乔乔觉得还是很深奥，有的地方是无法理解的，但有的地方倒是能很轻易的明白。

    接起来电话，那一头是秦以泽低沉的声音，似乎有些疲惫，“乔乔，齐家老爷子什么事儿都没有，这是他编出来的谎言，骗齐方修回家的。”

    “我现在正锁定着那列火车，小雨和齐方修在卧铺车厢里，两个人面对面坐在下铺，然后那个齐家老五也跟着一起走了，目前来看齐家老五不敢说实话，而齐方修确实挺伤心，咱们家的傻丫头在安慰着他。”

    那一头的秦以泽有些无语，沉默了一瞬，低声的说道，“齐方修的五叔是一个外表粗糙但内心很细致的人，为人也很不错，不管他知不知道小雨的真实身份，他和齐方修都会照顾好小雨的。”

    “嗯，我刚才看了，他脸色很复杂，不过眼神是温和的，身上的气息也很好。”

    那一头的秦以泽轻轻的嗯了一声，“乔乔，现在不用关注他们了，到了站之后我会让秦家的人去看一下的。”

    “阿泽，我还是有些担心，齐方修将小雨领回家，目前两个人互相都不知道对方的身份，但是到家之后小雨肯定会知道齐方修是什么样的人，那个时候我无法确定小雨会不会说实话，但假如她不说实话，假如齐方修的家里人有一些狗眼看人低的，小雨肯定会受到刁难的。”

    “不用在意，这对小雨也是个锻炼和教训。”

    那一头的秦以泽慢悠悠的说道。

    言语上的挤兑无关紧要，如果这点都经受不住怎么做他秦以泽的妹妹，况且真被人挤兑也是好事，让秦小雨体验一下不和家里人商量，冲动之下就跟着刚刚确定恋爱关系的男朋友回老家，这个决定到底是会带来什么样的后果？

    也未尝不是一件好事，这个时候的秦以泽已经平静下来。

    “说是这样说，但小雨年龄小，经历的不多，齐方修又是个男生，万一有护不到他的地方，小雨会吃亏的，行了，这事你先不用管了，我会关注的。”顾乔乔说道。

    那一头的秦以泽声音温柔，“乔乔，辛苦你了。”

    “没事儿，我现在做这些并不累，你先忙吧，我去吃饭了。”

    随后两个人就挂了电话。

    于是顾乔乔出了藏宝室，但是没有像往常一样将玄龙盒放在这里，而是放到了自己的空间，这样的话无论她走到哪里都可以随时随地看到，另一头的秦小雨是什么情况。

    这就类似于一种远程视频一样的，也是目前秦以泽正在研究的一个方向，她想等这件事情结束之后，也许她可以给秦以泽一些灵感和提示吧。

    只不过，她的所谓灵感和提示未必合用。

    顾乔乔好笑的摇摇头，然后快步的朝着主屋的方向走去。

    从帝都到云城有一趟特快列车，是去年新增加的，速度很快，比其他的火车提前五个小时到了云城。

    到了云城，正是凌晨2:00，睡得迷迷糊糊的秦小雨被齐方修牵着手带下了火车。

    秦小雨去看齐方修的时候，穿的是方格呢子大衣。

    颜色并不起眼，样式简单，但是极其的保暖，是秦思思从国外给她邮回来的，这样的衣服顾乔乔也有一件。

    说起来比某些羽绒服穿着还要暖和。

    云城的温度虽然比帝都要高上一些，但这毕竟是夜里，穿着这样的呢子衣服，还是让秦小雨从迷迷糊糊中被冷风给吹醒了。

    以为这两个人会再去坐公共汽车或者找家宾馆住下，毕竟齐方修说他们的家在云城的乡下，可是没有想到，他们坐上了一辆黑色的豪华轿车。

    如果秦小雨是普通人家的孩子，也许会以为这车是出租车。