    “你要真的不行那也没关系，我把你医治好不就行了？多简单的事情！”

    薄景琛挑眉：“我真是没有想到我老婆对男人哪方面的疾病医治起来也十分的得心应手啊。”

    陆浅凑近薄景琛的身边吻了吻他的唇：“我只会医治我老公哪方面的毛病，其他男人的我压根就不治好吗？”

    “就算你想，我也不会同意！”

    “可我不想！”

    薄景琛宠溺的拍了拍陆浅的脑袋：“那样最好不过。”

    陆浅靠在薄景琛的怀里，然后再椅子上等着结果。

    因为薄景琛和陆浅要求的加急，一个多小时两人就拿到报告了，薄景琛的报告先出来，陆浅陪他去娶，医生此时此刻正在拿着薄景琛的报告单仔细的看着，

    医生一边看一边摇头，弄得陆浅和薄景琛心里有些发慌，陆浅问：“医生，我老公怎么样？没什么问题吧？”

    医生摇摇头：“根据这报告来看，你丈夫他……”

    医生摸了摸自己的胡子，然后一副欲言又止的模样，陆浅皱眉：“医生，你有什么话你就直接说，别在哪里什么也不说，你不知道你这样很吓人吗？”

    医生说道：“姑娘，我仔细的看了看你丈夫的报告单，他比其他正常男人还要正常，甚至于身体还好不行，你们俩是真的不知道不行的男人什么样吗？”

    陆浅：“……”

    她知道！

    可她对她老公说了他不信，非得要检查，现在他被医生看一次是不是就好了？

    陆浅白了薄景琛一眼：“我就知道阿琛非常的健康，你非不信我！”

    “如果我健康，那老婆你……”

    陆浅认真的回答：“我也很健康，你要不信就和我一起去拿报告单，你信不信医生一定会说我跟你一样身体非常好。”

    薄景琛搂住陆浅的腰，报告单也不要的跟着陆浅去了妇科，刚坐下医生就说道：“陆浅，你的身体太差了，平时需要多吃点有营养的东西好好补补，要不然两个胎儿的营养跟不上，发育不好。”

    胎儿？

    两个？

    陆浅和薄景琛被医生的话给震惊的一句话也说不出来，医生见陆浅和薄景琛都不说话，她出声问道：“你们俩这是在做什么呢？我说的话你们有没有听见？”

    陆浅和薄景琛回过神来，薄景琛问道：“医生刚刚说我老婆怀孕了？而且还是双胞胎？”

    “对，刚怀上不久，需要多加注意，而且你老婆身体不怎么好，又加上怀着双胞胎的关系很容易母体营养不够，你平时没事的时候多给她做点好吃的补补。”

    薄景琛点头：“好，我知道了，我会好好照顾我老婆的，谢谢医生。”

    薄景琛看着陆浅的腹部，他小心翼翼的放在陆浅的腹部上：“老婆，这里有我们的孩子，而且还是两个……”

    陆浅笑道：“现在开心了吧？我怀孕了。”

    “开心，怎么能不开心？今天简直是我这辈子最开心的一天！”

    薄景琛附身亲吻陆浅的腹部，陆浅拍了拍薄景琛的脑袋。

