    最终成绩带走了区雄等人，刘景望着他们离去的背影，情绪并无太多起伏。

    其实他和区雄之前充其量只能算小有纠葛，并没有深仇大恨，然而区雄今日受此奇耻大辱，以其睚眦必报的性格，以后必定会将他视为生死仇敌。

    刘景倒不是没想过提前将危险扼杀于摇篮之内，只是想归想，此事却没办法付诸行动。

    区雄乃区氏显支，亦是区氏年轻一代的领军人物，刘景今日若杀他，等于是和区氏公开宣战，双方家族将为此血流成河。

    就算刘景不惜拖家族下水，执意除掉区雄，可是别忘了，区雄门下还有数十门客呢，长沙受过他恩惠的游侠更是不知凡几。

    历史上孙策是怎么死的？

    他处于龙蛇混杂的市井之地，岂能挡得住各种明刀暗箭。

    不过区雄固然可免去一死，但他必须要为自己的行为付出代价，如果只是象征性抓起来，明年遇到大赦就放出来，他绝对不接受。成绩刚才已经代表身后的太守张羡向他做出保证，称一定会给他一个满意的交代。

    那就拭目以待吧。

    随着成绩押着区雄等人走远，市井顿时爆发出震天的欢呼声。

    刘景能够理解市中百姓此刻喜悦的心情，他第一次来市井，就亲眼目睹了区雄门客持戟开路，横冲直撞的跋扈行径，百姓既不敢怒、也不敢言。

    上任以来，所见所闻更是令他触目惊心，区雄及门客在市中犯下的命案绝非一件两件……

    市井，苦区雄久矣。

    “宏超，我今日始知刘君威信。”祝阿低声和蔡升说道。

    他平日自诩豪杰，可面对成绩，也仅仅只是勉强可以做到自保而已，今日却见为人“深刻”的成绩在刘景面前战战兢兢、如履薄冰，不禁叫他感慨良多。

    蔡升笑道：“刘君并无士大夫的清高，亦无冠族子弟的倨傲，不管是名士，还是草莽，都能倾心结交，别无二致——刘君过来了，祝兄，我为你引荐。”

    蔡升道：“刘君，这是我曾和你说过的刎颈之交祝阿。”

    祝阿当即抱拳道：“在下祝阿，拜见刘君。”

    祝阿姿貌平平，身上却有一股独特的不拘气质，令刘景印象深刻，说道：“多谢足下援手。”

    祝阿摆摆手道：“刘君一呼而百应，就算没有在下，要擒区元伯也是易如反掌。”

    刘景抚着蔡升之背，说道：“此事多赖宏超之力，不然人数再多，又怎能一竟全功？”

    蔡升笑道：“难道刘君要和每个人都说一遍我的功劳吗？”

    刘景亦笑道：“此我心也。”

    祝阿一旁看得很是羡慕，刘景固然能折节与草莽相交，但他对蔡升，明显与其他人不一样。

    刘景又来到单程面前，拱手道：“多谢单兄出手相助。”

    单程一脸认真道：“我们全寨上下数百口皆承刘君大恩，刘君有事，我们安能坐视不理。”

    刘景又问道：“单兄是何时到的临湘？”

    单程回道：“我也是刚到，还没来得及去市楼拜访刘君。”

    刘景颔首，让他稍待，又去依次感谢众多“拔刀相助者”，这里面的人他很多都不相识，虽说他们只是起到了锦上添花的效果，可刘景依然感激不尽。

    随后刘景唤来周卫，让他到市中酒肆大摆筵席，款待众人，至于酒钱，暂时先由他垫付。

    周卫领命，转身招呼众人。

    刘景接下来又对市楼、亭部、市狱诸吏夸赞笼络一番。

    直到最后，他才将视线聚焦到谢良身上，这就是小人物的悲哀之处，他作为此次双方冲突的导火索，无论是区雄，甚或刘景，他都显得无足轻重。

    马周跟随着刘景来到谢良面前，看着立于谢良身侧、高大健壮的王朝，不由嘿然无语。

    当他在市楼听说区雄率众大闹东市门时，一度为王朝感到担心，赶来东市门也没见到他的人影，待区雄等人束手就擒，他才不知从哪钻出来，救下谢良。

    马周素知大兄为人谨慎，可谨慎到这个程度，是不是有些过了？这么难得在刘景面前露脸的机会，居然不懂得抓住。

    谢良看到刘景过来，不顾重伤之体，颤巍巍便要起身。

    刘景加快脚步，俯身按住谢良，口中温声道：“谢史身上伤势颇重，不必起身。”

    谢良忍不住涕泗横流，嗓音无比沙哑、又透着虚弱道：“刘君救命之恩，小人无以为报。”

    “谢史心意，我已尽知。”刘景道：“谢史多年来勤于任事，以致很少休沐归家，如今借此机会，好好在家休息一段时间。”

    “诺。”

    刘景想了想，又道：“医药之费我会向区氏讨要，谢史家中若无余资，可从市楼支取。”

    谢良泣而谢之。

    …………

    郡府正堂，太守听事之所。

    张羡端坐于榻上，其头戴黑漆二梁进贤冠，内穿一件絳缘纱织中衣，外穿黑色波纹官袍，五官刚毅，长须飘飘，甚有威容。

    在他身边不远，坐着一个年约弱冠的青年，他头戴一粱进贤冠，相貌颇为英俊，与张羡有五六分相似，正是张羡之子张怿，如今任临湘县令一职。

    在二人下面，功曹桓阶、五官掾刘蟠、主簿吴巨、中部督邮李永等郡中大吏皆在。

    “区元伯太跋扈了！”哪怕事情已经过去许久，刘蟠仍然愤怒难平。

    张羡温声劝道：“仆不是让左贼曹前去逮捕区元伯了么，元龙，你消消气。”

    “区元伯今日敢当众鞭笞官吏，明日就敢率众围攻城邑，”刘蟠毫无忌讳地直言：“此人不死，长沙不宁！”

    张羡显然不太同意刘蟠的看法，杀区雄而使区氏离心，于他何益？摇头道：“孔子曰：‘人而不仁，疾之已甚，乱也。’对待像区氏这样的豪强彊族，过分苛责，只会导致祸乱发生。”

    刘蟠义正言辞道：“不然。《诗经》有云：‘君子如祉，乱庶遄已。’府君贤明，士为己用，纵然区氏有心为乱，也不过是跳梁小丑，转瞬即可平之。”

    