    听得苏羽柔的话，范美三人互视一眼，都是看出对方眼中的惊讶。

    要说其他的她们不知道情有可原。

    可南都商学院她们是知道的，应该说全国只要是从事商业的人。

    几乎没人不知道这所学院的存在和威名。

    让无数人望而却步的极高门槛，看着走出来的一个个商业大佬。

    许多人都希望能够进入这所商学院进行进修。

    可无奈，很少人能有资格进入。

    同样，只要能进到这所商学院进行的人。

    出来之后都会在各自的领域有非同一般的发展。

    他们想不到，虽然还不知道自己的两个邻居到底是什么来头。

    别的不说，就眼前这家硕大的公司，还有能进入南都商学院。

    光这两点就足以证明他们的不凡。

    “好，那我就在这里。”范美坚定的点点头答应下来。

    她不傻，既然看出了林阳两人的不满，而且现在还有这么好的机会。

    只要脚踏实地的跟着林阳和苏羽柔，将来一定差不了。

    “对了，你在以前公司做人力工资多少。”林阳问道。

    众人沉默，是啊，不管公司多好，公司的前景多好。

    人家范美是来工作赚钱的，工资上的事情肯定是要谈好的。

    俗话说谈钱伤感情，在说到这方面的时候，气氛显得有些怪怪的。

    “我在以前公司，一年差不多能有十万的收入吧。”范美轻声说。

    “好，你在这里也就先十万吧。”林阳说道。

    “哦对了，你别误会，是月薪，不是年薪。”

    范美不禁一愣，还以为是自己做梦呢，感觉是那么的不真实。

    甚至她还掐了自己一把，感觉到疼痛她明白，这不是在做梦，是真的。

    “林阳，羽柔，你们说的是真的。”她眨巴着眼睛不可思议道。

    苏羽柔轻轻一笑。

    “是真的，你能力值这个价，而且这只是初期，以后我们具体再说。”

    众人在公司转悠一番便朝着楼下而去准备离开。

    从惊讶中缓过神来的范美，此时她脸上充满了兴奋。

    幸福来的太快太突然了。

    就在一行人刚出电梯来到大厅的时候，便是听到一阵不和谐的声音。

    “这不美姐嘛，听说你在4S店也被开除了。”

    “怎么，今天是又来面试来了？”

    “看你挺开心的，说说，是哪家公司的面试官眼瞎把你收了。”

    众人停下脚步看去，发现此时正有一个看上去有二十五六，打扮很是性感的女子走了进来。

    而且言语间对范美非常的不屑。

    见到此人，范美原本大好的心情顿时全无。

    “真是够嘴里吐不出象牙，你这身肉也就值一个人事主管的位置了。”

    “别得意，秀海集团比你漂亮的妹子可不少，盯着这个位置的人也不少。”

    “没准儿哪天人家谁的肉比你更值钱，到那时你的下场可能还不如我。”

    范美一副阴阳怪气的语气，让对方顿时满脸的气愤。

    “美姐，这是？”苏羽柔低声问。

    “她叫韩明芳，人家长的漂亮，可能人家是把总经理伺候好了吧。”

    “把我踢出来，自己高升了。”范美说道。

    这下林阳有点明白了，看来，范美从之前公司离职，其中应该少不了这韩明芳的原因。

    “这几位是？”韩明芳看着林阳和苏羽柔问。

    “我们就是你口中所谓眼瞎了的面试官，怎么，这位小姐有什么问题吗？”

    林阳上前两步说道。

    “没问题，只是不知道你们是哪家公司的呢，难道你们不知道范美之前犯的错吗？”

    韩明芳双手抱怀得意道。

    林阳不屑一笑，“她怎么犯的错，我想你应该是最清楚的。”

    “至于我们嘛，小公司而已，星光集团。”

    林阳回头看向身后苏羽柔。

    “哦对了，刚刚跟美姐什么都谈好了，职位的问题还没说呢吧。”

    苏羽柔立马明白过来林阳的意思。

    “是啊，如今我们星光集团正在发展阶段。”

    “而且美姐又是资深的HR。”

    “不如就让美姐做人事总监。”

    “还有，我们比较忙没太多时间打理公司，就让美姐兼副总经理的职位吧。”

    “至于工资方面，刚刚在上面说的是月薪十万，既然又多了副总经理的职位，不如就再加十万吧。”

    听得林阳和苏羽柔的一唱一和，韩明芳直接傻了眼。

    她每天都在这栋大楼工作，大楼中每天有什么事人们都能很快知道。

    她也听说了，这几天有一家非常强大的外地公司入驻他们大楼。

    而且出手非常的扩卓，直接将最上面的两层全部拿了下来。

    投资也是相当的大，里里外外加起来怎么也得投资进去上亿吧。

    这段时间来，星光集团已经成了大楼中许多人口中的话题。

    都在感叹星光集团的雄厚财力，和强势。

    她想不到，听眼前的这两位说话，应该就是星光集团的主事人了吧。

    更加让她可气的是。

    当初为了跟范美争人事部主管，能够拿到这个职位带来的二十万年薪。

    可谓是用尽了手段，甚至不惜向总经理出卖自己肉体。

    最后，她成功把范美挤走，自己也顺利的坐上了主管的位置。

    她做梦也想不到，原本以为范美从那之后再无翻身之日。

    可现在呢，竟然投到了强大的星光集团门下。

    而且一上来就是人事总监的职位，并且还兼副总经理。

    她韩明芳年薪二十万，人家范美呢，月薪二十万。

    此时韩明芳两张脸憋得通红，恨的牙都快要咬碎了。

    随即她眼珠一阵转动想到什么，态度登时发生一百八十度大转变。

    带着满脸的春色向林阳靠来。

    “哎呀，我说呢，原来是星光集团。”

    “这么年轻就做这么大的公司，可真是了不起啊。”

    她扭着水蛇腰直接往林阳身上贴来。

    看得出来，她是以为林阳是星光集团的老板。

    见范美到了星光集团有如此发展，她也起了一些心思。

    啪！

    只是就在她将要整个身体都扑到林阳身上的时候。

    一张带着风声的巴掌直接甩在她脸上。

