
充当教室的房间，已经收拾好了，今天是冉秋叶来四合院的日子。

一大爷两口子、阿姨、秦淮如，他们带着孩子外面等着。

许大茂这时候就不好太主动了，毕竟他只是干爹。

帮忙找老师和贡献房子，已经做到了极限。

所以他跟周晓白在房间里面，进行这几天一直在做的事情。

鹰语的基础知识，旁边还跟着白莲花。

一如当初在长安的时候那样，她在旁边跟着学习。

冉秋叶的到来，让阿姨和秦京茹，不用在带着孩子去上班了。

平时不上课的时候，周晓白和一大妈都在家，想去什么地方都可以。

至于冉秋叶吃饭的问题，暂时跟着许大茂家一起吃。

一大爷家承担一部分口粮，一直到冉秋叶从许大茂家搬出去为止。

第一天上课的时候，一大妈就拉着老太太，两个人一直坐在窗户边上。

看着自己的女儿发出的读书声，一大妈小的很开心。

老太太：“傻丫头别乐了，想想自己今天是怎么来的吧。”

“还有对人家老师好点，她能过来也是担着风险的。”

冉秋叶来了以后才知道，许大茂一家子都是变态。

许大茂会多国语言、能唱歌、能做曲。傲夏就是他的艺名。

她老婆容貌气质就不说了，对一些国外文学，非常的熟悉。

关键人家也能自己写歌，还唱过好几首。

特别是学校经常放的那首“红星歌”，就是出自她的手笔。

就连跟自己一块住的那个白莲花，看起来跟个小透明一样。

这个最变态，第一天晚上她们两个人在房间里。

白莲花第一次，她向自己请教数学的时候。

那道计算题，竟然把自己给难住了。

冉秋叶的脸当时就红了，就在刚才吃晚饭的时候。

许大茂又一次拜托自己，指点她老婆外语，和白莲花数学的时候。

她想就以自己在外国学习的知识，教她们还不是小菜一碟。

自己拍着胸脯答应了，可是现在是个什么情况？

白莲花看到她也解不出来，就从床上坐起来了。

“原来你也不会呀，我还是去找许大茂哥吧。”

打死冉秋叶都不相信，许大茂能解出这样的题。

然后她就跟着出去了，看着人家轻描淡写的就解决了。

冉秋叶自闭了......。

让她更加自闭的是，白莲花晚上竟然劝她早早的睡觉。

第一天她刚到一个陌生的地方，怎么也睡不着。

第二天白莲花竟然还不高兴了，弄得冉秋叶一头雾水。

昨天晚上没有休息好，今天她到是早早的就睡着了。

然后天亮了，白莲花的表情比昨天强了不少。

一直到第三天的晚上，冉秋叶终于知道，白莲花为什么要让自己早点睡觉了。

看着她耳朵紧贴墙壁的样子，冉秋叶的三观被刷新了。

这还是那个能解答超难数学题的人吗？这是什么癖好？

但是自己刚来不久，和这个小姑娘也不熟悉。

许多话不方便直说，要不然就太得罪人了。

.

值得一提的是，随着冉秋叶的到来。

让许大茂都快忘记的傻柱，再一次出现在大家的眼前。

有一天傻柱下班，看到冉秋叶以后，眼睛就在也转不开了。

追在人家屁股后面打听情况。

“这位女同志很眼生呀，您为什么在我们院呀？”

冉秋叶刚来不认识傻柱，但是人家问自己又不能不回答。

“同志你好。我刚来这个院子，专门给几个孩子补习功课的。”

傻柱：“原来您是老师呀，失敬、失敬。”

“我叫何雨柱钢铁厂的厨师，就住在那间房子里面。”

“您要是有什么需要我帮忙，只管言语一声，我绝对给您办得妥妥的。”

冉秋叶感觉这个人很奇怪，匆忙的道声谢以后，就跑到屋子里面教孩子了。

她没时间和别人说话，因为她现在好像又回到了上学的时候。

在教孩子的空余时间，都在努力的学习数学。

她不想被一个，比自己小的室友完全秒杀。

特别是又有几道题，她解不开的时候。

白莲花那面无表情的双眼，让她感觉到了莫大的讽刺。

.

傻柱摸摸脑袋，咧着大嘴笑的很开心。

当天晚上吃饭的时候，冉秋叶就说道这个情况。

许大茂因为雨水的事情，不愿意跟她多说。

所以含糊了几句就应付了过去，周晓白还多少知道一点。

白莲花就是彻底的小白，什么都不知道。

也就是因为许大茂的这一含糊，让后面发生了许多的事情。

第二天四合院眼尖的人发现，傻柱变样子了。

头发剪得齐整，身上也不是工装了。

换来一身中山装，脚上还踩着一双锃光瓦亮的皮鞋。

手里拎着好多的菜，一副家中有喜的样子。

这时候不管是不是督查办的编外人员，一群大妈大婶就把傻柱围住了。

甲：“傻柱，你一个做饭的厨子，弄这一身行头干嘛呀？“

乙：“就是，不知道的还以为是哪位领导呢。”

丙：“傻柱快点说说，你这是升官了，还是要娶媳妇呀？”

傻柱：“您几位就别操心了，我不升官不娶媳妇。”

“就不能改变一下，我的个人形象呀。”

“我不但换新衣服，过两天我还要买自行车呢。”

说完傻柱就匆忙的往家里跑去了，他今天特意早点回家。

并且买了那么多的菜，就是想给那个冉老师露一手。

傻柱这一走，后面这群大妈，可就说什么的都有了。

人就是这么奇怪，你越不说她们就越猜疑。

傻柱来到后院以后，看到冉秋叶还在教孩子。

他是越看越好看，越看越心动。

咧着嘴傻笑着，就回自己屋里面收拾好房间，然后做饭去了。

傻柱他估算着这边的时间呢，差不多的时候，人就站在门口等着了。

等冉秋叶一出来，他赶紧就迎了上去。

“冉老师，我最敬佩你们这些当老师的了，您刚到我们院，我专门做了几个菜，给您接接风。”

冉秋叶被这个人给搞蒙了，我认识你吗？你就要请我吃饭。

“真是不好意思呀，我不跟陌生人吃饭，况且许主任家人给我做着饭呢。”

说完绕过傻柱就往前走了，几个孩子都在指着傻柱笑。

傻柱有点恼羞成怒，冲着几个孩子喊到：“小P孩走远一点。”

槐花不用说了。四合院一大爷的爱女。

秦小丫和小桃子，也都是被捧在手心里的孩子。

被傻柱这么一凶，全都哭着回家告状去了。

一大妈直接就把傻柱的家的门给堵上了，站在门口那一通骂呀。

原著中的一大妈和和气气的，跟谁都不红脸。

那是她有没有孩子，还惦记着以后自己老了。

让这些邻居多帮衬一点呢，所以本身就有种低人一等的感觉。

现在不一样了，自己的宝贝女儿，竟然让那个傻柱给凶了。

这还了得，多少年的委屈和母爱，一下子就爆发了。

一大妈骂的正爽的时候，秦京茹也杀过来了。

她可是知道秦小丫这孩子，在许大茂眼中的地位。

两个人在门口骂，周围的邻居也都知道了情况。

甲：“傻柱换身新衣服后，是不是要飘了？”

乙：“平时连个P都没有，换上新衣服连小孩都敢骂了。”

丙：“哎呀~傻柱刚才还说要买自行车呢？那以后会不会连我们都骂呀？”

丁：“这种人还真说不好，咱们以后还是离他远一点吧。”

傻柱被两个人堵在门口，骂了好长时间。

这对他来说就是小儿科，长时间的被其他人无视和冷嘲热讽。

傻柱的内心已经变的非常强大了，根本没把这个当回事。

心里面一直在想着，自己应该如何接近冉老师呢。

等一大妈和秦京茹走了以后，傻柱带着两个菜，就往三大爷家去了。

老师还能不了解老师，就三大爷那爱占小便宜的劲。

傻柱觉得他一定会帮忙的，只不过就是代价的高低罢啦。

于是前院的三大爷家，迎来了好长时间的第一位客人。

“三大爷，您在家吗？”

傻柱在后面被骂，阎解睇回来的时候已经说了。

所以他过来的的意思，这位也已经猜的差不多了。

看到傻柱手里的饭盒，隐约间传来的香味，三大爷就更热情了。

“傻柱可是稀客呀，来来屋里面坐。”

傻柱来到房间里面，看着三大爷家现在的摆设。

心里不由得直吐槽，上次来的时候还是阎解成结婚。

他过来掌勺的时候，这才多少时间呀？

家里面就变成这个样子了，不过越是这样，自己成功的机会就越大。

傻柱：“三大爷，我来喝您打听件事，后院那位冉老师您认识吗？”

三大爷：“当然认识了，她是我一个学校的同事。”

“这次能来教孩子，还是我把她介绍给一大爷的呢。”

傻柱：“那个冉老师她有对象了吗？”

三大爷：“没有~她最近一直在学校打扫卫生，好点的家庭谁看的上呀。”

“冉老师也会死心高气傲，一般的家庭连看都不看一样。”

傻柱：“三大爷您也知道，我最敬重文化人了。”

“所以我想请冉老师吃顿饭，您老能不能帮下忙？”

三大爷一听这话，心里面就乐了，但脸上一副为难的样子。

”你不会是看上人家冉老师了吧？想让我牵线搭桥？”

傻柱一脸思春的样子：“我也不知道为什么，一看到冉老师心跳的就厉害。”

三大爷：“傻柱呀这可不行，人家过来是教孩子的。”

“我要是这么做的话，老易不得找我吵架呀。”

“你也知道他对这个闺女有多重视，不行、不行。”

傻柱一听这个就急了。

：“三大爷，当初你们家阎解成结婚的时候，我一分钱没要就来帮忙了。”

“现在这点小事你都不肯帮忙，一大爷他只是请冉老师教孩子。”

“又不是签了什么卖身契，搞对象这事和他有什么关系。”

三大爷把脸一冷：“傻柱~我已经和阎解成，断绝父子关系了。”

“你要是在胡说八道的话，你就给我出去。”

傻柱一看这边冷着脸，就知道自己说错话了。

“我胡说八道，三大爷您别忘心里去。”

“您看我给您带了俩菜，您要是能请到冉老师的话。”

“咱们就在你们家做饭，八个菜怎么样，里面一半是荤菜。”

三大爷绝对不是心动了，主要是他馋了。

感觉凭借着自己和冉老师的关系，请到家里吃顿饭事情不大。

自己家里也能跟着改善一下生活，于是两个人约定就完成了。

许大茂这时候在家，听着冉秋叶讲着刚才傻柱的话。

傻柱他这是思春了吗？不过想想也不意外。

毕竟都30多岁了，当初贾飞的那点纠缠，估计早就消失了吧。

呵呵~

许大茂并没有对冉秋叶的话回应，依然在不紧不慢的吃着饭。

周晓白看到大哥哥这个样子，估计是冉秋叶的话，让他想起了以前的事情。

“冉姐姐，咱们吃饭不说这些，只要在这个院子里面。”

“你不想干什么的话，没有人敢强迫你的，不用拿这个当回事。”

说完以后周晓白低着头吃饭，但是她的心里的思绪，一直在翻滚个不停。

晚上她非常难得的，主动邀请许大茂，一起做爱做的游戏。

至于孩子被傻柱吼的事情，许大茂没说什么。

但是阿姨在家听到小桃子的话，心里冷笑不已。

第二天上午，三大爷晃悠着就来到后院。

冉秋叶在屋里面看到三大爷，连忙让孩子们自读。

不管怎么说，她能来到这片安稳的地方，都是人家的功劳。

“阎老师，您过来了。”

“冉老师，怎么样还适应吗？有什么困难一定和我说。”

冉秋叶：“真谢谢阎老师了，能够教孩子我就很开心了。”

“易师傅和许主任都对我挺照顾的，没有什么困难。”

三大爷：“冉老师这么说我就放心了，你来这里都这么长时间了。”

“今天晚上一定要来我们家吃顿便饭，我那边都准备上了。”

这个还真不能拒绝，最后冉秋叶答应三大爷的请求。

中午吃饭的时候。

冉秋叶：“晓白、莲花晚上就不要做我的饭了。”

“阎老师让我晚上去他家吃饭，这个我不好拒绝。”

周晓白：“冉姐姐，我听说这位三大爷很抠的，他从来没有请过别人吃饭，这次为什么会请你呢？”

冉秋叶：“我也不知道，不过人家既然开口了，也真没办法拒绝。”

周晓白：“那就去呗，在这个院子里面绝对没有事。”

晚上冉秋叶如约来到三大爷家，但是一进门她就不高兴了。

这不是昨天那个，要请自己吃饭的人吗？

这是把阎老师拉来帮忙了，这人是神经病吧？

傻柱一看到冉秋叶来了，直接在围裙上擦了把手。

也不等三大爷开口，直接就上前打招呼。

“冉老师你终于来了，今天一定要尝尝我的手艺。”

三大爷：“傻柱闪开门口，请冉老师进来坐。”

“对对你看我，一激动就忘记请冉老师进来了，您里面请。”

冉秋叶现在就想回去，但是不管事同事关系。

还是人家帮自己找到了现在的工作，都不允许她后退。

只能按耐住心中不不耐，点点头坐到了三大妈身边。

阎解放和阎解睇，早就在一旁耐不住了。

随着三大爷开始招呼大家坐，但是一坐下画风就变了。

三大爷：“先吃把，一会凉了就不好吃了。”

他的话音刚落，三大爷一家子已经运筷如飞，扫荡起桌面上的菜了。

只见桌面上的菜，已肉眼可见的速度消失。

冉秋叶才夹了一筷子，就停下了。

满桌子都是筷子，让她不好意思和别人抢。

傻柱看到这一幕也非常吃惊，他感觉自己有点草率了。

于是在桌子底下踢了三大爷一下，结果一点反应都没有。

随着桌面上最后一口菜的消失，三大爷这一家子才听了下来。

没有一点的不好意思，阎解放还拿起窝头，去盘子里面沾菜汤。

但是三大爷就不好意思这样做了，他咳嗽了一下。

“冉老师，我给你介绍一下，这位是钢铁厂的厨师何雨柱。”

“手艺相当不错，三代佃户目前还是单身。”

“他想和你交个朋友，你感觉怎么样？”

冉秋叶对傻柱的影响非常差，又刚刚经历了刚才的事情。

所以她没有好气的说：“对不起阎老师，这个我高攀不起。”

“另外我也没有结婚的打算，所以只能谢谢您的好意了。”

“另外我那边还要给孩子们备课，就不多打搅了。”

“谢谢您的款待，那我就先回去了。”

冉秋叶站起来就走了，傻柱一看这什么都没说好了。

你就要走了，那自己这桌子菜不白花钱了吗？

然后他就想站起来拉住冉秋叶，但是被三大爷给按住了。

傻柱：“三大爷你什么意思？我做一大桌子菜。”

“人家冉老师都没吃几口，就被你们给抢光了。”

“还有她刚才临走前说的是什么意思？您今天要是不给我个交代的话，我和你说咱们没完。”

菜已经吃到自己的肚子里面了，三大爷才不怕傻柱怎么样呢，

他现在想的是怎么样，才能让傻柱在出点血。

三大爷：“傻柱，你是不是真傻呀？冉老师是文化人。”

“你真以为就这一顿饭，就能让人家答应你吗？”

“别看人家现在的身份是不好，但是人家可是喝过洋墨水的。”

“十桌子菜能换来人家点头，都是你们家烧了高香了。”

“你呢？年纪又大，还只是一个普通的厨子而已。”

“干的还是伺候人的活，不拿出点恒心和态度的话。”

“凭什么让喝过洋墨水的人，同意跟一个伺候人的厨子搞对象？”

傻柱：“你这么说还是为了我好了？三大爷，我是叫傻柱，又不是傻子。”

三大爷：“你也听见了，人家只是说没打算结婚，又不是拒绝你了。”

“你刚才要是拉住冉老师，直接问的话，人家会感觉你粗鲁野蛮，知道了吗？”

傻柱想了一下，三大爷说的好像也有道理。

“三大爷，那您说我现在这么办？”

三大爷：“你现在着什么急呀，皇天不负有心人。”

“只要她还在咱们院子里，你总有机会的嘛。”

“光换身衣服不行，你要让自己变的斯文一点。”

“今天人家正式认识你了，这就是前进了一大步。”

“最主要的就是多接触几次，但是不要惹人家烦，你总是有机会的。”

好不容易把傻柱忽悠走了，三大妈赶紧上前。

“我说老头子，你为什么不继续让傻柱请客呀？”

阎解放：“就是，当菜的才真好吃呀，真希望每天能来一次。”

三大爷一副高深莫测的样子说：“饭菜你们就别惦记了，冉老师不会来了，傻柱也不会在上当，不过他最后还是会求到我头上的，到是时候呵呵~。”

冉秋叶一口菜没吃，就回到许大茂家。

他们家正在收拾碗筷，冉秋叶有不好意思说自己没吃饭，所以她只能挨着饿了。

许大茂不知道这位没吃饭，但是他知道今天晚上有傻柱的参与。

结合上一次傻柱的表现，这次饭局的目的就不难猜测了。

但是现在看冉秋叶这个脸色，恐怕是不太好呀。

吃完饭以后，许大茂带着周晓白出去遛弯了。

这时候冉秋叶才跟白莲花说起，自己还没有吃饭。

白莲花一脸疑惑的问：“冉姐姐，今天不是别人请你吃饭吗？”

秋叶把今天的过程和她说了一下，可把白莲花给惊讶坏了。

没想到竟然还有这样待客的，她在长安都没听说过这样的事，没想到在四九城竟然碰到了。

冉秋叶在白莲花的帮助下，也终于吃上了晚饭。

两个人回到房间以后，冉秋叶感觉两个人的关系差不多了。

于是就开始劝阻白莲花。想要告诉她那个样子是不对的。

可是她还没有开口，许大茂两口子就回来了。

白莲花听到动静以后，就开始劝她睡觉。

冉秋叶几次想张口和她说什么，都被她给直接打断了。

冉秋叶想既然这样，那一会我就当场指出你这样是不对的。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70768645"  chaptername="第335章：冉秋叶的三观  傻柱在行动">加入书签</a>
</div>
