    一般来说在赌场里面闹事，肯定是要被直接赶出去的，不过叶圣凌一番话说的很有道理，而且再加上那个保安也在场，知道这件事情并不是叶圣凌主动的，所以他们两人也没什么事，毕竟他们也算是受害者。

    那个黑人倒是没有这种待遇了，直接就被人拉起来丢了出去。

    “这位先生，我已经询问过了周围好几个围观的客人，他们都表示并不是您主动动手，但是也很怀疑，他们不清楚你是不是有作弊的行为，不知道能不能够配合一下。”

    那个场子里的负责人客客气气的说道，虽然说他不清楚发生了什么，但是周围的人很显然对叶圣凌很是怀疑，所以他也有义务要检查一番。

    虽然说叶圣凌并没有主动闹事，但如果他要是有作弊的行为的话，那同样也是要接受更加严厉的处罚的。

    “没所谓，你们尽情的检查吧。”

    叶圣凌当然不怕，索性还直接就张开了双手，完全不怕他他们找出什么来。

    那人也算是赌场里面专业的安保了，知道检查老千需要检查哪些位置，所以也十分的细致，但也依然还是什么都没有发现。

    随后他又找来了另外一个女保安，仔仔细细的检查了孟茜之后，也同样是没有任何的可疑物品，虽然说心中有些失望，但也还是只能对叶圣凌表达了道歉，随后便也就离开了。

    证明了叶圣凌确确实实是没有作弊之后，周围其他那些围观的人心中也更加的震惊，荷官把刚刚叶圣凌赢的那些钱都推给了他。

    见到叶圣凌仅仅用了两把就赚回了这么多钱，直接就翻了十五倍，孟茜现在心里面已经是乐开了花。

    要知道两次开牌都是她打开来的，所以对于这些钱，她也是十分的有参与感，感觉就像是自己赢回来的一样。

    她现在在心里面已经十分笃定了叶圣凌赌神的身份，心想着今天一定要赚够才行。

    那个马来人见到叶圣凌竟然没有作弊，也就明白了他的运气是真的旺，尤其是看到孟茜这个泼妇竟然如此的凶猛，2点集合在一起，他哪里还敢在这张赌桌上继续待下去，赶忙就想要悄悄的逃走。

    只不过孟茜直接发现了他的意图，用力的拉住了那个马来人之后，直接就把他按回了炉桌上。

    “不是说好了吗，谁走谁孙子。老娘我没有你这么丑的孙子，所以你最好还是坐下，好好的玩下去。”

    孟茜说着，还按压了一下自己的手骨，发出了咔嚓咔嚓阵阵的响声。

    这简直就是赤裸裸的威胁，那个马来人偏偏又是自己一个人来的，实在是找不到帮手，明白自己打不过孟茜的情况下，也就只好继续坐在那张台上了。

    “已经没有其他人敢来了，所以你可以加入吗。”

    本来还有两只肥羊，现在却又跑了一只，叶圣凌也知道现在必须要跟赌场玩才行了。

    连续开了两把大牌，估计那些人也都真的以为叶圣凌是手气来了，有时候运气这种事情就是这么说不准，来了之后就没有人能够挡得住。

    所以恐怕目前在这间赌场里面还真是没什么人敢跟他打下去，所以倒不如直接让荷官加入，反正荷官代表的就是赌场，而且只要玩家要求，荷官也必须要答应。

    既然客人有要求，那么荷官自然是不会有意见，不过他还是要询问一下另外一位玩家的同意，所以便也就问到那个马来人。

    那个马来人本来都不太想玩了，被这么一问也不知道该说什么好。

    不过孟茜倒是直接一瞪眼，用力的一拍桌子。

    “你只有说一次的机会，想清楚了再说。”

    “玩，我玩！”

    马来人连忙说道，他可是真的一点都不敢招惹孟茜，连那个黑人如此大的块头都吃了她的亏，他这小体格子估计每两下就会直接被放倒。

    因为荷官也加入了进来，所以现在赌场里面就总共有三家。

    叶圣凌个人还是比较倾向于跟赌场玩的，毕竟他今天的目标就是要赚到一千万以上，要知道这些单位可都是日元，实际购买力都大打折扣，尤其是在黑市里面，他们需要更多的钱才行。

    所以仅仅只不过是跟那些普通赌客玩的话，对方玩不了几把，基本上都会弃牌，所以如果要是真的想要赚大钱，就必须要跟荷官才行。

    这家赌场因为接收的大多数都是国际生意，所以基本上所有的流程都是跟国际接轨，除了场地设施之外，其他的所有操作都跟拉斯维加斯别无二样，这样也更容易让宾客感到宾至如归的感觉。

    虽然说所有的流程都很正常，但是叶圣凌也依然还是留了个心眼，并没有完全相信，每一把也都是直接梭哈，那个马来人基本上都是放弃，荷官倒是偶尔接招，不过不出意外也还是输给了叶圣凌。

    打到了第四把的时候，因为周围围观的人不少的原因，大家也都看得出来，这显然就是叶圣凌跟赌场荷官之间的solo。

    一个号称赌神弟子，面对着当地最有名的赌场，当然也更加容易引起这些人围观的兴趣。虽然说那个马来人也在赌桌上，不过纯粹就是个送财童子，把把都是直接弃牌，好在底注也才一万，总共也输不了多少钱。

    荷官见到这么多人围观，因为已经输了一把给叶圣凌，所以心中也有些不满，偷偷的就开始用上了一些手段，把牌的位置分配了一下。

    不过这种小伎俩当然是逃不过叶圣凌的眼睛，冷笑了一声就要求切牌。

    这个荷官也算得上是在赌场里面久负盛名，手法在同事当中算得上是很高超了，很少有被发现的情况，结果今天才刚刚露一手，就直接被叶圣凌要求切牌，他们两人都是明白人，也都清楚这意味着什么。

    他顿时就明白了，这个看起来拽的二五八万，甚至看起来有些二百五的人，绝对是一个真正的高手。

