    贤者时间是指男人在做完爱做的事情之后，整个人会觉得身心放松、无欲无求，思想达到了一种无我的境界，此时心态也变得宁静祥和，犹如贤者圣人一般，因此得名。

    此时司马季被左右两个女孩抱住，大脑一片空明，甚至想到了李达康算什么，沙瑞金算什么这种包含宇宙至理的问题。

    迦毗罗卫国王子是不是就是处在贤者时间当中无法自拔，最终在菩提树下顿悟创立了宗教，不然那群和尚为什么不能娶妻？还有这种教义？这么一看基督教也挺可疑的，神父好像也不结婚。

    我是谁、我在哪，昨天我为什么这样？司马季觉得自己昨天完全是被解刨吓到了，所以一时之间心智失常，导致了本身行为异常，这是一个很深奥的原因。目前也是他准备对两个侍女做出的解释。

    但一想又不对，解释什么，有什么好解释的。自己是藩王对方是侍女，这不是整个大晋每天都在发生的事情么，有什么好解释的，不然司马机怎么才比自己大十三岁。

    渐渐摆脱贤者时间的后遗症，司马季毕竟才十六岁，恢复力很强。回神了就感觉事情哪里不对，这都什么时候了，两个侍女会醒不过来？转头正对着巧惜的脸蛋，就这么一直看着，终于，女孩的睫毛动了一下。

    “醒了？本王，嗯，我有点饿！”按理来说司马季都在幽州生活这么多年了，早就应该习惯晋朝生活，可还有一个后遗症，这个后遗症是前世带过来的，他一直就对各种亲戚的称谓糊里糊涂，因为司马机就他一个独子，所以这点直到现在有没有改观。

    常用称呼还行，刚睡过一晚上就本王好像有一点生疏，不能太拔那啥无情了。

    “奴婢马上去让人送饭。”巧惜果然在装睡，闻言直接起身忍着不适下床，身上一丝不挂，高挑的身段，丰硕的翘臀，瞬间就解除了所有贤者时间的后遗症。

    “昨天的饭不就在桌子上呢么，不用出去！”看着弯腰捡衣服的巧惜，司马季出声打断，然后转头看着埋头在胸口的小青低声道，“你也是装睡，一起起来吃饭。”

    有什么好纠结的，遇事不决推个女，燕王昨天碰到的事情有点大，推了两个，就这么简单，也没有任何后果，都是燕王府的人，换句话来说一家人。

    距离决定胜负还早着呢，现在完全不用着急，经过一顿饭的功夫，司马季断定昨天异常的原因，仅仅是因为被解刨恶心到了，没有别的原因。

    心情平复之下，楚王司马炜是不是掉坑了，关他这个燕王什么事？死的不是自己，那就高高挂起，什么时候这么有同情心了，自己是现代人，其他人都是古代人。

    “以后不要再我做事的时候开口，明白么？”司马季捏着巧惜的小手，从他目光的角度还能看见胸衣边缘的红印，是自己啃的么？呸呸，什么叫啃。

    “我只是被殿下吓到了，尤其是殿下不敬鬼神的样子，有点害怕。”巧惜有点委屈的道，“经过了一夜殿下也好点了吧，就是昨晚小青妹妹有点吓到了。”

    “我那是看小孩害怕，故意这么说的！”司马季了然原来是这么回事，他一直以为中国人对鬼怪就是可信可不信的态度，看来古人还是对鬼怪只说有所敬畏？

    不对，如果真相信鬼怪之说也不确实，看到司马季阴晴不定的脸色，巧惜宽慰着道，“我昨天让小青去和护卫们说，让他们闭嘴了，不会传出去。”

    “你还能办点事呢？不过传出去没什么。”司马季轻笑着刮着小青的脸蛋安慰道，“昨天疼么，以后我一定会轻点，其中妙处你以后就知道了。”

    不算什么，大不了就是一段童年阴影，等着这些孩子以后真的上了战场，一定会感谢燕王殿下的，而且就司马季给这些孩子印刷的书籍，只要全部学会，基本上对鬼怪之说就绝缘了，说不定还会对宗教无比反感。

    里面从西门豹治水到各种反鬼神的故事，还有王充的论衡，里面有认为社会的政治、道德与自然界的灾异无关，所谓天人感应的说法只是人们以自己的想法去比拟天的结果。

    王充认为人有生即有死。人所以能生，由于他有精气血脉，而人死血脉竭，竭而灭，灭而形体朽，朽而成灰土，何用为鬼？他认为人死犹如火灭，火灭为何还能有光？他对于人的精神现象给予了唯物的解释，从而否定鬼的存在，破除了善恶报应的迷信。

    王充认为厚古薄今不对，汉朝肯定比圣人生活的时代强，而后来的王朝肯定比汉朝强，简直太对了，历史本来就是这样。

    司马季看王充就比同时代的董仲舒顺眼多了，这哥们出生于道家，魏晋玄学同样出身于道家，好极了，短时间还能借用道家的保护色。法家要是名声在外推不出去，还有备用品，和玄学是一个祖宗的王充著作。

    说实话法家的著作很适合朝廷做事，并不太适合作为整个社会的学说，不然这个社会也挺恐怖的。

    就算是以后被发现了，谁让燕王读书只是不求甚解，没能领会玄学的高深之处呢，只能发展发展王充的道家无神论思想了。

    “等在攒点家底，我就把论衡挑出精华版印出来，给封国每户一个。”不是想要识字免除徭役么，燕王给你们这个机会，能看完一本论衡就算识字。

    然后继续做事，利用手头上钱财积累实力，对于自己的这个决定，司马季有时候自己也不明白是否正确，可惜无法和别人沟通，他早就自绝于天下士族了，跟一群老百姓玩的挺开心的，更何况他心中所想，此时又岂能说于人知！故而，也就只有偶尔发发牢骚了！

    每天司马季都在念叨着煤铁，他一直在找，连去二进宫燕山大营，看有没有异常的孩子出现时候心理都在念叨，“不过这些孩子，好像很敬畏我！”二进宫燕山大营的司马季清楚地感觉到了这一点。

    第一个找到的还是煤，这玩意毕竟特征很明显，不像是铁矿石。