    攻下摩尔大矿区的两天后，罗德上将从火箭军基地赶过来，召集前锋部队指挥层开会。

    战区总部按照既定的战略布局，一步步进行。

    火箭军基地的选址和修建，就是在计划中的。

    几天前，攻打摩尔大矿区的时候，核弹洗地靠的就是火箭军基地发射的东风快递。

    罗德上将没有在前线的原因，就是负责火箭军基地的防卫工作。

    现在已经攻下摩尔大矿区，战局暂时稳固。

    罗德上将立即赶到前线，召集人员开会。

    军事科研班校级以上成员参与了这次的会议。

    会议一开始，罗德上将就直接说出了需要讨论的事情：“杨宇平教授要求到摩尔大矿区来进行强相互作用力材料的实验，这件事总部还没有答应，但杨宇平教授态度非常强硬，因此需要对这件事的危险程度进行评估。”

    “这个还用评估吗？肯定不让来啊。实验在什么地方不能做？”方源一听到这个议题，立即表示反对。

    “别着急，听我把话说完。”

    罗德上将压了压手掌，接着解释道：“原本总部也是直接拒绝老教授的要求的，但老教授多次提出申请，而且给出了有力的证据，证明他的要求是有价值的。”

    方源皱了皱眉，奇怪道：“他一个科学家，手无缚鸡之力，跑到前线来能有什么价值？”

    罗德上将也不解释，拿出一份文件，展示出来，说道：“这是老教授给出的理由，上面用实验数据，证明了保存时间不同的星源矿，对实验结果有着很大的影响。”

    方源皱了皱眉，拿过文件翻看，疑惑道：“星源矿保存时间不同，对实验结果有影响？”

    “是的，根据杨宇平教授的分析结论，保存时间越长的星源矿，用来做强相互作用力材料制造实验，效果就越差……”

    罗德上将解释一句，顿了顿又补充道：“因为这个奇怪的现象，军科院还启动了另一个科研项目，研究星源矿可能存在的保质期现象。”

    方源皱了皱眉，奇怪道：“不对吧？我又不是没见过星源矿，保存时间久的星源矿，也同样有用，没有什么区别啊。”

    罗德上将解释道：“这就是奇怪的地方，根据老教授的分析、推测的观点认为，星源矿是某种高等文明才能充分理解的能源。

    “并且有一个证据，佐证了老教授的观点，那就是帕勒塞能量生命的能量和星源矿转化的能量，有一些相似的特征。

    “因此，军科院的科研团队普遍认为，星源矿之中还有一些我们没有发现的特殊性。

    “杨宇平教授就是基于这个理由，要去亲自到摩尔大矿区来，在星源矿脉之中，进行强相互作用力材料实验。

    “这个实验得到的数据，不仅对强相互作用力材料的研究有帮助，还让人类有希望看清星源矿的本质。

    “因此，即便此事存在极大的危险，总部也没有立即回绝。”

    方源认真思考之后，还是摇头说道：“不行，前线不是搞科研的该来的地方。”

    “人类需要更加快速的提升科技实力，而且越快越好，老教授多次说过，愿意冒险。”罗德上将的态度是赞成科研团队来前线的。

    方源则是坚决不同意。

    赵安雅见两人要吵起来，插话道：“其实，我们可以有折中的办法，可能等到我们攻下更多的关隘，形成防御圈，将摩尔大矿区保护起来，那时候摩尔大矿区就会安全许多，到时候再让科研团队过来，会更稳妥一些。”

    罗德上将点头说道：“总部也差不多是这个意思。”

    方源瞟了赵安雅一眼，说道：“你之前已经知道这件事了吧？已经跟总部沟通过了，没错吧？”

    赵安雅也不否认，点头承认道：“对，昨天给老师打了个电话，汇报一下工作。顺便说到了这件事，总部正在评估科研团队上前线的危险等级，事情还没有定下来。

    “不过，老教授的态度很坚决，所以我认为总部在评估过危险等级之后，应该会同意，区别只是上前线的时间。”

    方源板着脸说道：“在家里好好搞科研不行吗？为什么一定要跑到前线来？不说星兽的袭击，就是辐射都是个大麻烦。”

    赵安雅又接着补充道：“我听老师的意思，会有龙之队的成员负责科学家们的安保工作，大概会是陆立诚上将负责这件事。”

    陆立诚就是龙之队中的维度切割者，能和巴蛇正面过招的人类，地球上屈指可数，陆立诚就是其中一个。

    “我认为还是太冒险了，等我们灭掉星兽文明占领星兽世界，再过来不是更好吗？”方源还是觉得这件事不合适。

    “时间，现在人类最缺的就是时间。而且灭掉星兽文明，说着简单，但是谁都不知道需要多长时间才能做到，也许是几个月，也许是几年，也许一直打到清扫者文明出现，都不一定能打完。”罗德上将对这场文明战争，抱着保守的态度。

    方源握了握拳，说道：“如果是这样的话，那我希望和总部沟通一下。如果一定要让老教授的科研团队过来，那就加快进攻节奏，在科研团队过来之前，多攻占一些区域。”

    罗德上将颔首说道：“这个要求总部应该会接受，加快进攻节奏，确实是一个可行方案。”

    “那就别耽搁了，现在就和总部申请，核弹洗地，先把环形山脉打下来，占领这个高点，可以拱卫摩尔大矿区。”方源说着就站起来，一秒钟都不想等了。

    “行吧。你们召集参谋团讨论进攻方案，我去和总部沟通。”罗德上将站起来，往外走，前去和总部沟通。

    如果是正常情况下，刚刚占领摩尔大矿区两天时间，应该是要进行一段时间休整再继续下一步进攻计划的。

    不过，事有变化，如果要让杨宇平的科研团队到前线来，那最好是先攻下几个关隘，才能确保科研团队的安全。

    加快进攻节奏，确实是一个不错的方案，所以战区总部立即同意进攻请求。

    觉醒者部队、火箭军营地立即开始准备，剑指环形山脉。

    