    第200章 灭三蝎子

    很快，那三老魔便是从炑林枫的上空飞过，而炑林枫则是暗中跟了上去。

    一天一夜之后。

    总算是到了目的地，周围阴云密布，阴霾的天气令人感觉很不适应，幽泉就很不适应。

    那是一座黑暗的古堡，四周皆是黑色的大树，映衬着这地方的诡异。

    古堡大殿里。

    将近百名衣不裹体的貌美女子，她们一个个眼神空洞，仿佛失去了灵魂。

    “桀桀，大哥，咱们收获不小啊，那天阶炼体斗技，实在是太适合我们了！”人蝎子邪笑道。

    “大哥，你看我们什么时候开始新一轮的修炼啊？”地蝎子摩拳擦掌，来回在那些女子身上扫过……

    那些女子听到新一轮的修炼，眼神明显恢复了清明，可是她们能怎么办？逃不了……如同待宰羔羊……命运已定……

    但是她们不敢哭，万一吵闹到了那三魔，可是会直接硬生生被折磨致死的！

    眼角一行行清泪不停流淌……

    有些女子因为恐惧到了极点，又距离大门近，就想要逃离。

    而前脚刚踏出门，后背便是出现一道能量光束，洞穿了其胸膛！倒飞出去，落在外面的更没有好下场，直接被那些魔兽残食……

    那女子目露不甘之色，最后一刻，怒火战胜了恐惧，可惜她什么也做不到了，只能祈祷有人能够解救一下她们这些受苦受难的女子……

    但那女子运气比较好，坚定的心念残留着一丝气，炑林枫强行留住了她的命！

    在自家徒弟面前，不能丢脸。

    将两女带入芥子镯之后，炑林枫恢复着那女子的伤势，随后道：“丫头，你且先看好她，我很快会解决外面的事。”

    “好的老师！注意安全！”

    炑林枫点点头，随后缓缓踏入大殿。

    三魔一惊，喝道：“谁！”

    炑林枫淡笑道：“我来抢人的，只要你把这些女子全部交给我，我便不杀你们。”

    “小子，我劝你不要多管闲事！”

    “大人！请救救我们！我们愿意为您为奴为婢！”

    大殿上的女子一个个跪了下来，痛哭流涕……

    “吵死了！杀了那小子！再将这些臭娘们吸干斗气！”天蝎子怒喝道。

    炑林枫淡笑着伸出手，道：“本座时间极其宝贵，本来你们乖乖配合，就什么事都没有，可是你们对我出手了，那便都死吧！”

    “幽泉，看好了，大呼风术！”

    炑林枫手掌轻抚虚空，顿时劲风炸起，三魔连靠近炑林枫都做不到，直接在半空中撕裂成碎片，炸裂！

    “啊！”三魔伴随着惨叫，烟消云散……

    血气弥漫大殿，那些女子一个个彻底恢复清明，一股舒畅感令她们忍不住大哭一场，发泄出来……

    恶人，终于伏诛了！她们，终于解脱了！

    这里的动静很快便是传遍古堡，近千名年轻貌美女子皆是聚在一起，她们在高兴！

    炑林枫轻声道：“我现在可以给你们三个选择。一，你们可以回各自的家。二，去星陨阁。三，去大千宫。放心，你们自由选择，我不会干涉。”

    “大人，我们这些被抓来的人，全都流离失所了……如若大人不嫌弃，我们愿意跟着您！因为您，我们才得以新生！”

    “恳求大人收留！”

    “恳求大人收留！”

    炑林枫没有说话，缓缓飞掠出大殿门口，转身看着她们，道：“若是你们能够顶住我的威压出来站在我身后，那么你们便可以留在我这边。”

    说着，炑林枫直接施展了接近斗尊的威压！

    “啊！”

    那些女子挣扎着起身，但是脚却好像在地上扎根了一般，摇晃着身躯，但就是起不来……

    而有好几个女子相互搀扶着…竟然奇迹般的站了起来……

    见状，其余女子也是如此这般，但是依然在艰难移动。

    而后，越来越多的女子相互搀扶在一起，共同抵御炑林枫的威压！

    直到最后，所有女子皆是互相搀扶，一步一个脚印，缓缓向炑林枫踏去！

    下一瞬，两道女子身影顿时突兀出现，正是幽泉和那受伤刚好的女子。

    “花雨，你没事？太好了！”

    受伤的花雨回到那群女子当中，看着炑林枫道：“多谢大人救命之恩！她们都算是我同甘共苦的姐妹，我不会丢下她们的！”

    幽泉无奈道：“老师，花雨姐姐太倔强了。”

    炑林枫点头，道：“这才是我想要的结果！丫头，你也去帮她们一把，顶住我的威压出来。”

    “好的老师！幽泉试试看！”

    话落，幽泉一分为三，一气化三清！

    黑衣幽泉一脸懵，这是整哪一出？

    幽泉道：“黑衣姐姐，老师说让我们和那些姐妹一起顶住他的威压！”

    黑衣幽泉恍然大悟，道：“哦！行！不过这很难！”

    很难？炑林枫笑了笑，随后让黑衣炑林枫出来。

    黑衣炑林枫嘲讽道：“哟，这不是黑衣丫头嘛，这么个小小斗尊的威压都撑不住嘛？”

    一见到黑衣炑林枫，黑衣幽泉瞬间炸了：“混蛋玩意！你给老娘等着，老娘很快就出去揍扁了你！”

    顿时，那群女子心念合一，脚步一致，坚强不屈，直到靠近大门前十米！

    “撑不住就别撑了嘛，累了就直接睡嘛，何必要强撑着呢？多累啊，一不小心还会受伤…”黑衣炑林枫淡笑道。

    “你，你给老娘闭嘴！”黑衣幽泉抿着唇。

    炑林枫依然没有心软，威压反而一直缓缓提升着。

    直到她们个个皮肤都溢出有鲜血了方才停止。

    呼……

    威压收回后的那一瞬，众女感觉活过来了…

    炑林枫看了黑衣炑林枫一眼，黑衣炑林枫点点头，快步上前将黑衣幽泉抱住，道：“丫头，你让我对你刮目相看了，表现很不错哦。”

    黑衣幽泉笑了笑，道：“那不是废话么，我一直都是这么厉害的！”

    黑衣炑林枫恢复了黑衣幽泉的伤势，道：“回去吧。”

    黑衣幽泉点点头。

    接着黑衣炑林枫也回归了，炑林枫则是开始为众女治疗。

    大规模生命之力扩散，瞬间恢复众女的伤势！

    “你们表现，我很喜欢。因此，你们都通过了我的考验！现在跟我来吧。”炑林枫大手一挥，将众女皆是接到芥子镯内部。

    “这里是我的芥子镯空间，你们可以理解为纳戒空间，只是这和纳戒不同，这芥子镯自成一界，我不死，界不灭！”

    “你们暂且在这边休整，等我回到了大千宫再让你们出来。大千宫，是我的势力！你们以后可以慢慢了解。”

    说完，炑林枫便带着幽泉出来了。

    (本章完)

