    “哐当”一声，原本虚掩的车库铁门被人从外踹开。

    盛峰见着出现在面前的儿子，眉头不可抑制地皱了皱。

    盛厉霆很是狼狈，被电棍偷袭，他晕了那么一会儿，最后不得不在手臂上狠狠地划了一刀，疼痛袭来，他才能保持清醒。

    盛峰看着他胳膊上还在汩汩流血的伤口，吼道：“你这是在干什么？”

    盛厉霆疾步走到了苏瑾面前，将她护在自己身后，他道：“今天父亲若是想要为难她，先把我处理了吧。”

    盛峰转过身，大概是真的没有想到自己的儿子竟然会这么执迷不悟，他咬了咬牙，怒不可遏道：“好，很好，既然你执意要保这个丫头，我会让你知道不自量力是什么下场。”

    苏瑾低下头，视线落在他被血染红的白衬衫，轻轻地扯了扯他的衣角，摇头道：“小四爷——”

    “你去车上等着，别怕。”盛厉霆掩护着她往后退，“这些人不敢对我下狠手。”

    苏瑾却是一动不动。

    盛厉霆看了她一眼，莞尔，“你是怕我打不过他们？”

    苏瑾拉住他的手，看向人群后正目眦欲裂瞪着他们的盛家老爷子，她道：“在老爷子眼里我不过就是一只微不足道的蝼蚁，不过一个人的再如何的人微言轻，也不是全无价值。”

    “你是想和我谈你的价值，是吗？”盛峰挥了挥手，所有人散开，他径直上前，再看了一眼还真是非得跟自己对着干的好儿子。

    如果是以往，他肯定会给他一点教训让他知道自己的斤两。

    可是就是那么奇怪，人越老了，越舍不得动手了，更何况盛厉霆是他最引以为傲的儿子，真要是被打坏了，他们盛家以后该交给谁？

    苏瑾道：“是的，我就想着和老爷子说说我的价值。”

    “你在我眼里就算有价值也没有意义，你是雷钧培养出来的，对我而言，只有威胁，没有作用。”

    “我是一个活生生的人，我有自己的意识和行为能力，不是单纯地提线木偶。”苏瑾环顾四周，阴冷而潮湿，她道：“老爷子既然愿意听我谈价值了，那么我们是不是应该换一个更严肃一点的地方坐下来慢慢谈？”

    “你是第一个敢在我面前反客为主的人。”盛峰轻哼道。

    “反正我就是贱命一条，更何况这里是盛家，我无处可逃，不是吗？我只是想让自己死也死得体面一些。”

    盛峰不得不佩服这丫头的勇气，他转过身，斜睨一眼还杵着岿然不动的儿子，道：“自己去把手上的血清理一下。”

    盛厉霆却是寸步不离地守在苏瑾旁边。

    盛峰怒目，“怎么？还怕我趁你不在的时候把她给宰了？”

    盛厉霆没有说话，但任谁都能猜出他的答案，就是不相信他父亲。

    盛峰扶额，“我要宰了她，你以为就凭你身单力薄的一个人，就能阻止我？”

    苏瑾晃了晃盛厉霆的胳膊，道：“小四爷，你先去处理一下伤口，我相信老爷子会听我好好说的。”

    会客厅里，泉水叮咚响。

    盛峰倒了一杯茶，轻哼一声，道：“你现在可以说了，你有什么价值值得我留着你这条命。”

    “雷先生苦心经营了二十年的实验，不就是等着我长大成人，然后证实他所谓的遗传基因真的能一代比一代强。但水能载舟亦能覆舟，我不是冰冷的一串数据，我是有自己想法的人。”苏瑾同样是漫不经心地拿起一杯茶，小饮一口。

    盛峰单手托腮，有些好奇，他道：“我倒想知道你怎么覆舟。”

    “老爷子，你听过养虎为患吗？”

    “这个倒是家喻户晓。”

    苏瑾放下茶杯，“盛家和雷家看似是唇齿相依的关系，但老爷子心里很清楚，你养虎为患了。”

    盛峰目光一聚吗，这丫头当真是什么话都敢说啊，他道：“我还以为你会说是雷钧留着你的命是养虎为患，没成想原来你说的我。”

    “难道我说错了吗？”

    盛峰沉默地拿起茶杯，“你究竟想说什么？”

    苏瑾直接开门见山道：“老爷子虽说面上风平浪静，与雷家还是相互依附，但我知道您心里有团火正在愈演愈烈，你绝不会任由雷钧做大做强，狼崽子哪怕二十几年来都食素，但骨子里还是流着食荤的血，但凡让他闻到一点肉腥，迟早他会反咬自己的主人一口。”

    “啪”的一声，盛峰放下了茶杯，加重语气道：“这是众所周知的事，你不用再重复一遍。”

    “所以老爷子需要我这个能够不露声色就能覆舟的人。”

    “就凭你？”

    “当年雷钧不就是这么天真无辜地欺骗了老爷子二十年吗？”苏瑾反问。

    盛峰兴致勃勃地望着这个敢想敢说的丫头。

    苏瑾目光灼灼，正如她所说，那双眼睛里全是天真和无辜。

    “你怎么去欺骗他？”盛峰问。

    “与其毁了我这颗棋子，不如把我抛出去当诱饵，雷钧可期待着我和小四爷开枝散叶，为他再进行一次了不起的实验。”

    “你知道你在说什么吗？”盛峰勃然大怒，这丫头是真的在异想天开啊。

    “雷钧能够欺瞒你一件事，自然就有第二件第三件事，现在雷钧手里有多少资本，老爷子怕是毫不知情吧。”苏瑾道。

    盛峰好像被人给戳中了肺管子，没错，雷钧现在手里藏着多少秘密，他一无所知。

    “他需要我这颗棋子，老爷子也需要我这颗棋子。”苏瑾直言不讳道。

    盛峰冷笑，“你可真是看得起你自己。”

    苏瑾点头，“他需要我活着为他继续这个实验，老爷子也需要我活着替你毁了他这个实验。”

    “你这话很矛盾啊。”

    苏瑾执杯，“所以我说了，水能载舟亦能覆舟，我活着对雷钧有意义，对老爷子更有价值。”

    盛峰瞧着这个有条有理的丫头，道：“你很聪明，聪明地让我不得不开始警觉我会不会再次养虎为患。”

    “我是小四爷的人，老爷子不信任我，难道还不信任自己的儿子吗？”

    盛峰喝了一口茶，最后再说了一句，却没有了方才的针锋相对，相反语气温和了不少，他道：“小四不会虚情假意，你如果不是真心实意，就别再欺骗他。”

