    夜深人静，这几日发生的事情冲击着所有普通人，生活完全乱套，谁也不知道自己能活多久。

    有能力的人倾家荡产想要购买一份超凡特性，没有能力的人，只能祈祷曙光女神的眷顾，希望自己不要被污染。

    只是这一夜，他们的最后侥幸被将撕碎。

    无数的光线好似凭空出现，所过之处，无声无息间没入所有人的体内，哪怕是一些猫狗之类的动物也没放过。

    这些人根本发现不了异常，

    圣拉大教堂。

    一连串急促的铃铛声响起，恩德大主教突兀自睡梦中惊醒，在他身上，一个小巧的铃铛不停震动，发出充满警示的声音。

    这是一件能够提前感知危险的超凡物品。

    安德大主教反应迅速，直接从口袋中摸出一把匕首，做好战斗的准备。

    下一刻，一根晶莹到近乎无法看到的光线便穿透教堂的吊顶，没入他的体内。

    老者没有惊慌，想都不想便使用了超凡能力，他的身体在变淡，而后消失。

    只是，他这么做并未起到任何作用，反而在他使用超凡能力的瞬间，又是接连两根光线落下，没有丝毫阻碍没入了他的体内。

    老者的身影重新出现，这次他一直还算平静的脸上，露出一丝凝重。

    来不及思考，他继续使用超凡能力尝试，想要摆脱那些光线。

    然而经过片刻的折腾，老者不仅没能解决身上的光线，反而让身上的光线由最初的一根，变成了现在二十多根！

    到了这时，老者脸色终于沉了下来。

    他虽然不知道这些光线起到什么作用，但可以肯定不是什么好事。

    “不能使用超凡力量！”老者不愧是最早一批超凡者，在经过片刻的尝试后，他发现了问题的关键。

    只是，这个发现不仅没有让他高兴，反而让他脸色更加难看。

    不能使用超凡力量，那他还算什么超凡者？

    看着身上二十多根光线，他微微沉默后终于做出了什么决定，迅速从身上拿出一个巴掌大小的东西。

    那是陶瓷人偶！

    老者直接划破手指，将鲜血滴在人偶上，可以看到，在鲜血接触到陶瓷人偶的刹那，血液便被人偶吸收。

    见到这一幕，老者不再犹豫，狠狠将人偶砸在地上。

    嘭！

    陶瓷人偶应声炸裂，同时，老者身上的光线好似失去了目标，齐齐收了回去。

    老者没有高兴，看着碎裂的人偶眼中露出一丝可惜，这件陶瓷人偶对他来说也是一件不可多得的物品。

    这本是他为了这次行动特意准备的后手，可他怎么也没想到，行动还没开始，一件贵重物品就这样被消耗了。

    只是，还没等他松口气，似乎检测到了漏网之鱼，又是一根光线没入他的体内。

    “这到底是怎么回事？”这下老者彻底坐不住了！

    最开始之时，他以为是有超凡者想要对他出手，可在解决那些光线的过程中，他便发现并非如此。

    来到落地窗前，透过玻璃眺望远方的夜色，老者终于看到黑暗中被夜色遮掩的无数根垂落的光线！

    也就在这时，在驱暗人的队长林牧跑了进来

    “主教大人，出大事了！”林牧神色慌张，完全没有了往日的镇定。

    在他的身上，同样有七八根光线！

    老者头也没回，仍旧盯着空中的光线，沉声道：“吩咐下去，所有人都不要使用超凡能力！”

    同一时刻。

    类似的事情在东临市不同的地方上演。

    一根根光线落下，无差别没入所有人体内，不论是普通人还是超凡者。

    普通人没有察觉到什么，那些超凡者却是脸色大变。

    一个个想尽办法去摆脱身上的光线，可他们越是折腾，身上的光线越多。

    唯独一些人率先发现问题，第一时间停止了超凡的使用。

    ……

    小楼中，柳蕴等人也发现了问题。

    光线落下，悄无声息没入几人体内，没有一人能幸免。

    “这是什么东西？”

    面对这种突发情况，柳蕴几人下意识便使用超凡，结果便是，又是几根光线没入他们体内！

    看到那些光线，苏南明白怎么回事，沉声道：“大家都不要使用超凡，你们越是使用超凡，只会被更多的光线没入体内！”

    “没错，这是一个失控者的能力，这些光线能够复制你们的能力！”张天渊也立刻道。

    别人不知道这些光线是怎么回事，张天渊与苏南又怎会不知，二人瞬间反应过了，立刻提醒。

    “那个失控者的能力怎么会出现在这里？难道那个失控者距离这里不远？”苏南立刻站起身，向窗户外看去。

    其他人也反应过来，齐齐看向窗户外看去。

    这一看不要紧，几人不由倒吸凉气。

    借着月光，几人依稀看到无数的光线垂落，密密麻麻，笼罩的范围之大，一眼看不到尽头。

    “这不是领域，却胜似领域！”

    来不及思考，苏南立刻放开领域。

    滚滚黑雾借着夜色的遮掩，以苏南外中心，向四面八方汹涌而去。

    “这就是领域？”看到黑雾刘盈惊奇，这是她第一次见到这种能力。

    不过这个时候却没人理会她，几人都看向苏南，等待着苏南的结果。

    领域扩散，似是受到刺激，一瞬间一根接一根的光线向苏南射来。

    哪怕此时苏南的身体已经进入领域的空间，有着领域的阻隔，那些光线仍旧毫无阻碍，轻易没入他的体内。

    苏南没有理会，控制领域快速扩散，一公里、两公里、三公里。

    转眼间，苏南的领域扩散到极限，达到了十二公里的范围。

    这样的范围比之没有服用暗夜序列超凡特性前，足足大了两公里。

    这还是呈圆形扩散的结果，若是呈扇形扩散，范围只会更大。

    然而，即便这样，苏南仍旧没有发现失控者的踪影。

    反倒发现，哪怕领域扩散到最大，仍旧没有触及光线边缘地带。

    这就说明，光线笼罩的范围，要比他的领域要大得多！

    “怎么会这样？”苏南心中暗惊。

    这种情况完全出乎了他的想象。

    收回领域，这次他朝着一个方向扩散，想要看看光线所笼罩的范围到底有多大。

    这次他的领域扩散到了四十公里的范围，在直线距离上，已经达到东临市的一半范围了。

    可是，他仍旧没有发现光线笼罩的尽头，收回领域，再次朝着相反方向扩散，结果仍旧如此。

    “怎么样？”看到苏南收回领域，柳蕴几人立刻问道。

    “出大事了！”

    苏南神色凝重：“如果我猜得不错，现在最少大半个东临市被这光线覆盖，甚至是整个东临市被覆盖都有可能！”

    “而那个失控者，绝对已经是三阶段的存在了！”

    

