
【书接上文，上回书说到木山巙给儿子说明了一些锁龙人的秘密后，要儿子双管齐下，找到吊死鬼的上吊绳，以防不测。两月过后，伤势好转的王小翠离开了木家小院。而送走她之后，木青冥提出要带墨寒去看戏，看得还是鬼戏，让墨寒百思不得其解。引出来木青冥到处看鬼戏原因，只因王小翠提到，刺伤她的人身上，散发出一种异香。这种异香只有鬼戏之地才有，因此决定去城中看看鬼戏，再找找尸骨婆的线索。而戚夫人也在同时，前往阿子营去探亲。不曾想却发现戚高老叔家的女儿，莫名其妙的不见了。】

夕阳为昆明城各处，镀上了一层柔和的橘色。光滑锃亮的青石板，在余晖之中闪烁光芒。

城中各处的井水边上，围着赶来洗菜的人们，洗洗刷刷间有说有笑，也为这宁静的午后平添了几分特有热闹。

冷冷清清的沙腊巷里，木家小院还是一如既往的幽静。倚靠廊柱而站的木青冥微微扬起的嘴角，带起了几丝高深莫测的笑意。

一旁的墨寒本就满心费解，此时见状更是把困惑二字，都写在了脸上。

“你还记得，王小翠在养伤期间，都对我们说过什么吗？”木青冥见她狐疑丛生，却又不急于直接回答，反而颇有些循循善诱妻子去思考问题的意思。

“嗯......”墨寒微蹙双眉，沉思着若有所思的道：“说过的太多了，有唐掌柜曾经在周转不开时，打骂逼迫她去为娼，赚钱来为姓唐的周转的事。也有唐掌柜当初是给她下了药，让她失了身才迫不得已做了对方小妾的事。还有她认出你就是以前当地人茶余饭后坛子里的木少爷，听闻过你住在闹鬼之处，觉得你是奇人。所以她在被刺杀后，在对方翻箱倒柜的找寻瞑金时，强忍着疼痛爬起身来，第一件事就是捂着伤口，逃来沙腊巷求救之事等等。”。

说着说着，那墨寒眼中困惑不减反增。因为王小翠在昏迷了五天，终于苏醒了后，给他们说过的话实在是太多了。

墨寒她再怎么聪明，一时间也不可能把王小翠所说的话每一句，都一字不漏的说出来的。

木青冥也不着急，站在午后的阳光中，悠哉悠哉喝着茶。任由院中草木枝叶间投下的光影，形成的剪影洒在他的脸上，也盖不住五官间弥散开来的惬意。

墨寒顿了顿声，忽然是想起了什么一样，在猛然的愣神间，暗忖着什么。

“她还提到，刺杀她的人也是黑衣黑群黑斗篷，和千老板描述的人一模一样。而且背上还背着一个用黑布包裹着的小孩。但王小翠不是异人，只能从外形上判断那可能是个小孩。”沉吟着回想一番的墨寒，微微颔首注视着自己的绣花鞋尖，把回想起来的事情娓娓道来：“也提到了之前我们不知道的一个事情，此人黑纱遮面，也看不清她的面容。不过是个女的。”。

木青冥吸了一口壶中茶水，把头一点后又道：“还有呢？”。

茶水入口，使得他喉吻润。咽下喉后破了木青冥的孤闷。他抬头望天，夏天的午后，昆明的上空苍穹还是那么的碧蓝，纤尘不染，干净得就像一面光亮的镜子。

木青冥就喜欢这样的天空，再看着上面的白云悠哉悠哉的飘来飘去，多么的惬意。

“还有......还有......”墨寒又沉思了起来，之前的困惑都烟消云散。陷入了沉思里的她，脸上神色只剩下了专注。

她绞尽脑汁，不停的回想着曾经王小翠说过的每一句话。

半晌过后，沉默了许久的墨寒忽然双目一亮，抬眼注视着木青冥嚷嚷了起来：“我想起来了，王小翠还提到一个事情，说那个刺伤了她的人身上有一股异香，像是泥土芬芳淡而不浓，但好像也有一股朽木的腐臭味夹杂其中的。后来你私下告诉我，那叫鬼味。不同的鬼有不同的气味，王小翠描述的那种香味，只有鬼戏子身上才有的。能让人闻了恍恍惚惚。而王小翠也提到了，她闻到一点点那种香气就昏昏沉沉的，连双眼眼皮都觉得很重。全是凭着求生欲，才跑到我们家里来的。”。

木青冥淡然一笑，把见底的紫砂壶塞给了妻子，缓缓点头道：“对，那是鬼身上特有的香气，还能暂时麻痹人类的神经，所以王小翠的伤口流血缓慢，才让她能跌跌撞撞的逃到此处。并且那种香味，只有一天的持续期，说明那人在去找王小翠之前，定然在城中哪里看过鬼戏，见到过鬼戏子，才沾惹了那种香味的。而王小翠以前住的地方夜晚是闹市啊，此人不敢晚上在云津夜市动手，生怕王小翠的惊呼把人引来，让她没法去搜寻瞑金。所以找了个地方看了一夜的鬼戏，等到白天再动手。这才让王小翠那‘狗鼻子’，嗅到了她身上沾了的鬼味。”。

“这么说来，这个神秘人定然为了避免我们察觉到她的存在，尤其是为了避开妙天那个追踪高手，只能是藏身于鬼群之中隐匿气息咯？”墨寒闻言，稍加细想后问到。

话才说完，木青冥就弯曲了右手食指，调皮的刮了一下妻子脸上，小巧玲珑的鼻子鼻梁：“聪明，所以我们就要去看鬼戏。”。

经此点拨，墨寒顿时恍然大悟。忽然明白了丈夫，为何要去看鬼戏了。

“王小翠也是狗屎运好。唐掌柜藏起来的一些瞑金，已被她事先收了一部分在包袱里，还剩下一部分藏在家中，她并未打算大周。这才让那个凶手会去忙着去找寻瞑金，并未细细查看她的死活，让她有了逃走的机会。”木青冥说完此话，再次抬头看向空中，双眼一眯之后，沉声感叹道：“这就叫天网恢恢疏而不漏。”......

阿子营，地处昆明地区，有着“一山之尊”之称的梁王山支脉的半山区。三尖之梁王山脉，爪形展布的梁王山环在阿子营边缘。山崖突兀，层峦叠嶂。高山仰止，让梁王山如君王一统群峰，气势叹为观止。而上下乡间又有溪涧盘曲，为此地风景中多添了几分秀丽。

至于横贯城中的盘龙江上游牧羊河，也在阿子营境内蜿蜒数十里，令整个乡镇都是依山傍水，更显清秀，不至于只有梁王山磅礴气势，也为乡镇放眼望去，尽是山明水秀。

阿子营，乃是彝语。据说阿子是人名，而营是扎营驻兵之地。

在过去，此地可是屯垦驻军之地。而境内至今还有马军龙潭。溶洞有马军仙人洞、朵格黄龙洞、者纳溶洞，皆是与过去的屯垦屯兵有关之地。

而去年年初时，民国政府把这个古称‘彩云之乡’的地方，改成了个乡，于是在乡中建了个集镇。在阿子营集镇入口处，有蜿蜒数百米的峭壁矗立。峭壁笔直光滑，森严壮观，欲如天生屏障横在了入口处。其石上有红、黄相间，形状好似彩云，因此被称为彩云崖。

此时虽日落西山，余晖遍布天地间，集镇里已经是没了热闹，少了几分冷清。炊烟袅袅下，晚风轻卷起了地上落叶和尘土，使沉浸在余晖中的集镇冷清里，多了几分苍凉。

一顶小轿，正在缓缓穿过彩云崖，朝着集镇之中而去。跟在小轿身边的，是戚家沙翁和几个仆从丫鬟。而坐在这顶蓝帷轿子里的，正是戚高的妻子戚夫人。

戚高有个兄弟，就在这镇子上做生意。本可以去城中营生，甚至可以在戚高家里谋个好职业的。但戚高这个兄弟取了的是阿子营上的一个女子，这女子又不愿意离开此地。戚高发达后，也只好出资给兄弟，在这镇子上开了家酒馆。

他兄弟厨艺还是不错，往日生意也不错。如今集镇建了起来，生意更好。一家人和和美美，日子还算过的不错。

而戚高兄弟膝下有一女儿名莲儿，年芳二七，再过一个月就十五了。却与镇子上一家人家的儿子，订了婚。预计在下个月成婚的。

而戚夫人不辞辛苦，风尘仆仆的赶来，就是要来送礼，庆祝一下这个侄女即将大婚之事。

戚高不在，走马帮去了，这些事情自然就落在戚夫人的身上。

小轿徐行入了集镇，轻车熟路的来到了集镇中部，停在了一家门头上，有挂着绣着‘酒’字幌子，在风中飘扬的两层小木楼前。

轿子才到门口，就听到那门可罗雀的酒楼里，有断断续续的抽泣之声，从虚掩着的大门中飘出。轿子里的戚夫人，听着这抽泣之声敛紧了眉头，迈步下了轿子后，与沙翁对视一眼，都看到了彼此眼中泛起的狐疑和困惑之色。

往日这里就算是集镇上集市散了，也会有一两个人在其中喝酒作乐。不知道今日怎么了，这酒楼冷清的太阳还没落山，就能见鬼了一样。

还有那断断续续的抽泣声，也是戚夫人和沙翁困惑之一。

下一秒后，他们齐齐把目光落在了虚掩着的大门上。

戚夫人愣了愣后，打法一个下人上前而去，推开了虚掩的大门时对其中喊道：“二老爷，夫人来看你们了。”。喊声之中大门已被那下人推开。

借着洒入了堂中的夕阳余晖，只见得堂中桌椅凌乱，戚高那黝黑的大哥愁眉苦脸，正蹲在墙角处的阴影里，抽着水烟筒。

而戚高的弟妹，正趴在正中处一张方桌上，哭哭啼啼。听闻是戚夫人来了，赶忙抬头起来。一双哭得赤红的双眼看向了门外的戚夫人，双目对视之下，戚夫人也看得心头一惊。

她弟妹那双眼里血丝遍布，泪水婆娑，又是看得人一惊之后，不由得心疼起来。

“弟妹，这是怎么了？”问着此话，戚夫人已经迈步朝前，大步走入了屋中。

“嫂子，嫂子，莲儿不见了，莲儿失踪了。”一见到戚夫人，戚高的弟妹忍不住嚎啕大哭了起来。

莲儿去哪里了？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839791"  chaptername="第十四章  不见了">加入书签</a>
</div>
