    皇甫庭深有同感地看着傲凌霄，“现如今这修为，想要突破的确是不容易啊。

    你不要和这两个家伙比，一个光明圣女，一个黑暗圣子，从这一点上来看，我们本身就不一样啊。”

    “你说的也对。”傲凌霄举起了酒杯，“幸好有你陪我，来，我们喝一杯。”

    “好。”

    百里红妆哑然失笑，不同于在乱仙域肚环境难免有些紧迫，而在这里，心情无疑放松了许多。

    半晌，皇甫庭这才看向了帝北宸，“你们这次回来应该是有什么事情发生了吧？”

    他和帝北宸相处的时间也不短，从他的表情中也能判断出一些问题。

    即便现在的北宸神色轻松，但是他还是能感觉到一丝非同寻常的凝重。

    若是好端端的，以这两个家伙一心扑在修炼上的性格，怕是根本就不会跑到他们这里来。

    “青魔出来了。”帝北宸道。

    只是一句话，吓得傲凌霄刚夹到的菜直接就掉了下来。

    “你说什么？”

    “青魔不是被关在远古战场了吗？他是怎么出来的？”

    “虽然不清楚他究竟是怎么出来的，但是可以肯定，他的确是出来了。”帝北宸语声微沉。

    皇甫庭恍然，“难怪你们会加固防御法阵，是为了防止他报仇？

    以这家伙的实力，一旦来了这里，即便是有防御法阵，对我们而言也没有什么用啊。”

    当初青魔有多恐怖，他们都是很清楚的。

    “上层界有实力限制，即便是他来了，修为也不会强过太多，所有这防御法阵还是有用的。

    现在我们只能确定他在仙域出现了，但是他什么时候回来上层界或者现在是不是已经来了上层界，这一点我们还无法确定。”

    “我们现在需要提防的是萧瑟舞，她先前已经出现过一次了，并且对我父亲下了毒。”百里红妆出声道。

    “什么？”皇甫庭怔住，“我们找了萧瑟舞这么久都没有半点消息，她竟然自己出现了？”

    “没错，而且她下的毒并不是来自上层界，所以我们只能确定她去过上一个位面。

    至于她有没有和青魔联系上，我们暂时还无法确定。”

    百里红妆眸色幽深，“萧瑟舞的孩子是青魔的，即便青魔对她没有什么感情，但念在孩子的份上，应该不可能会对她置之不理。”

    皇甫庭二人的心也沉了下来，这对他们而言的绝对不是一个好消息。

    “当初看君凌洵那么不痛快，好不容易他死了，以为再也不用见到这张脸了，没想到青魔又出来了，真是孽缘。”傲凌霄无奈地道。

    “这阵子我们会经常出现，你们平日里也多小心一些，若是有什么消息就第一时间通知我们。”

    帝北宸神色认真地看着二人，这都是他们的好朋友，实在是不希望因为这件事情而受到牵连。

    “放心吧，我们心里有数。”

    “那你们现在就没有萧瑟舞的消息了吗？”

    “没有，我们已经去那边找过了，根本就没有半点痕迹，她也没有在那附近居住过。”

