    “在什么地方”

    苏靖闻言一愣，不过很快就反应过来了，看向罗峰的眼神，更加的满意。

    “就在那边，距离这里差不多十五公里左右”

    “既然如此，那么就去吧”

    苏靖点点头。

    二十六人，瞬间朝着宇宙晶所在的地方奔驰而去。

    很快，众人就来到了这边。

    “动手！”

    苏靖朝着高维斯说了一句。

    “是，宗主”

    高维斯立即拿出了钻地机。

    “咦！宗主，想不到你竟然还带了这个过来”

    罗峰看到高维斯拿出了钻地机，也是十分的意外，雷神和洪更是面面相觑。

    “哈哈！这东西，也是之前，在某个星球发现了软金矿，特意买的，后来挖完了矿，这东西我就一直放在空间手环中了”

    “没想到，在这里却用上了”

    “正是有了这东西，我们这两日，才省事了很多，这界中界世界中的岩石硬的很，如果没有这玩意，我们要多耗费一些时间，在这个世界中，时间久意味着金钱”

    苏靖的话，倒是让巴巴塔十分的赞同。

    “不错，还是你小子有些见识”

    “罗峰，你也将摩云藤拿出来，给他们看看，我们挖矿的速度，一点也不比他们慢”

    开玩笑，真的让苏靖先一步挖到了宇宙晶，那么他还怎么私藏，当然了，如今恐怕他想要私藏也没有办法了。

    毕竟苏靖身边这么多的精神念师，尤其是那三眼族的卡亚，精神念力的辐射之广，让他都十分的震动，

    他没有在打算继续私藏了，毕竟被发现了可不好看。

    这些人，都算是陨墨星的弟子啊，有些时候一碗水要端平。即使罗峰才是他老主人的接班人，但是他也不能让其他人心寒不是。

    “巴巴塔，要将赤混铜母残片拿出来吗？”

    人一多，罗峰也有些迟疑，这东西一旦暴露了，就算是界主，恐怕也都忍不住，到时候，他的麻烦就多了。

    原本只有他们五人的时候，洪和雷神肯定不会说出去的，而铁骨、南河更是他的奴隶，尤其是被他用魂印刻上了。

    永远都不会背叛的。

    现在却不同了，他倒是不会怀疑宗主，但是宗主身边的这些奴隶，他自然不是很相信。

    “放心吧，你真以为你的这位宗主，是什么不懂的小白，既然他买下了这些奴隶，那么就根本不会让他们离开的，除非是死了”

    “毕竟你这位宗主的秘密也不少，肯定不会让其他人知道的，就单单如今在这界中界世界获得的财富，一旦暴露出去，你可以想想一下”

    “宇宙级，甚至域主级的强者，都会想要洗劫你，你认为，苏靖那小子会想不到这一点”

    “再说，他既然已经加入了陨墨星，等会你将《魂印》交给他，那么这些奴隶，也就不会在背叛了”

    “尤其是那三眼族的那位，一定要让苏靖将他带入我们陨墨星一脉，他是接受你老师《幻术篇》中最好的人选”

    巴巴塔对于三眼族的卡亚，还是非常看好的，甚至如果不是罗峰有了金角巨兽的分身，恐怕还真的比不过眼前的这位三眼族人。

    巴巴塔对于那三眼族念念不忘的态度，让罗峰十分的无语，认识到现在，他还是第一次看到巴巴塔这样对一个人上心的。

    显然，这三眼族，真的不凡，否则的话，以巴巴塔的臭屁，不会有这样的态度。

    不过罗峰也没有任何的妒忌，因为他自己本身的机缘，就很大了，一开始得到了宗主的提携，然后混元宗的训练。

    之后获得九号遗迹，以及巴巴塔陨墨星的传承，最后最大的机缘，是吞噬了金角巨兽，获取金角巨兽一族的传承。

    金角巨兽一族的传承，还有本尊，让他的天赋大大增加了。

    即使是地球人类这个分身，血脉很低，但是有着本尊金角巨兽的存在，他根本不会有什么瓶颈，本尊的修为上去了，他的地球人类分身，也不会有任何的问题，只要资源充足，很快就可以提升上去。

    所以对于三眼族，他没有任何的惧意，他相信，自己的修炼速度要比对方快的。

    嗖嗖嗖！

    听到巴巴塔的话，罗峰也没有废话，瞬间将摩云藤给召唤出来，带着赤混铜母残片，一下子钻入了地下，那速度，甚至比起高维斯持有的钻地机还要迅速一点。

    这也让卡亚他们有些震动，摩云藤他们自然认识。

    他们对于罗峰他们另眼相看，毕竟摩云藤这东西，不是一般人能够获得，甚至很多域主界主级的强者，都没有获取这样的东西。

    这属于有价无市的。

    卡亚深深的看了罗峰一眼，他作为三眼族的皇族，自然见识要远比其他人高的多。

    对于摩云藤的认知，他知道的更多一些，这摩云藤都是很多大人物，给自己未来的弟子准备的。

    一般只有不朽级的强者，才能够拥有。

    卡亚知道，他的主人得到过不朽级强者的传承，看起来应该就是和此人背后的一样了。

    这让卡亚内心更是一动，确实作为奴隶，他很愤怒，然而却没有办法。

    不过好在，苏靖对于他们不错，甚至还将归还他自由。

    卡亚也明白，即使自己自由了，也回不到以前那里了，他的家乡已经被灭了，自己回去也是找死。

    所以他现在心中，只想着跟在主人的身后，一位不朽级的强者，这样的力量还是很强大的。

    跟着这样的人，对于他来说，绝对是好事。

    就算是当年，他作为皇族血脉，背后也不过是一位域主九阶而已。

    三眼族有不朽级强者，但是那可是老祖宗一个级别，整个三眼族，太多了。

    就算是皇族血脉又能如何，宇宙中有无数个三眼族的分支。

    “哈哈哈！发财了”

    “发财了！”

    巴巴塔突然手舞足蹈的大笑起来，让苏靖他们都是一怔，不过很快他们都反映过来，想来是地底的宇宙晶很多。

    “巴巴塔，地底有多少宇宙晶？”

    罗峰忍不住问道。

    “哈哈！”

    巴巴塔只是大笑。

    