    “人与人之间的信任呢？”安阳抹下额头上的鲜血向外走去，嘴里念叨着。

    “先生，你这是？”玄翦看着眼睛周围全是血的安阳咽了咽口水问道。

    不就是拖会时间吗？还动起手了？这贵族也不大度了，不就是拿你点东西吗？

    “那个老家伙不讲信誉呗，居然派人围攻我，都说了不会杀他，他还要这样搞。”

    安阳撇撇嘴说道。

    做人要讲信誉，显然被打劫的没讲，派来围攻的实力还贼菜，这下好了吧？死了十几个，自己也给吓了个半死。

    “先生把他杀了？要不要处理一下？”玄翦点点头问道。

    “没杀，留着他还有用，走吧，回家了。”安阳摇摇头说道。

    闻言玄翦也不再多说，将安阳给他两个空间戒指拿了出来，说道：

    “先生，这个里面是黄金，这个里面是粮食。”

    “嗯，粮食交给你了，钱给我吧。”

    安阳点点头将其中一个吸入手中，钱还有用，粮食对他来说没什么用，倒是可以来一手劫富济贫。

    “是，先生。”

    两人离开府邸没多久中年人在府内奴仆的叫喊下缓缓醒来，他摸了摸自己的身体，看了看周围哭泣的妻妾，有些不可思议的问道：

    “我还活着？”

    “夫君，家里……家里的东西没了大半！”一个长相略老的女人半跪下搀扶起对方抽泣着说道。

    “什么没了大半？说清楚。”中年人心中一紧连忙追问道。

    “你放在地下室的钱和粮食，没了大半，还有府上的人也死了大半。”

    “你说什么！？”中年人一阵恍惚，老子贪了大半辈子的钱就这么没了？

    “钱和粮食全没了。”女子又重复了一遍。

    中年人脑袋一空，连退几步，堪堪站稳后发愣了一刻钟才仰头咆哮道：

    “小子！做人要讲信誉啊！”

    ……

    翌日清晨，早朝，韩王宫大殿。

    韩王安脸上又恢复了笑容，昨天晚上十万两黄金找了回来，军饷可以发放了，终于可以不用动国库了。

    韩王安目光落在韩身上，笑容更甚，是韩非救了这一次，他很欣慰，决定让他当个司寇试试水。

    不过让他有些疑惑的是，什么要给姬无夜下召，赏一千金，但这些都是韩非的要求，还是基于找回军饷的前提下，他也没多想，昨天就下召了，让张良送了过去。

    “诸位爱卿，十万两黄金，军饷找回来了。”韩王安平复好心情，笑容逐渐收敛，看着殿内淡然的说道。

    “找回来了？”

    除了知情的几人其他人皆是一惊，随后有人反应过来，连忙拍起来马屁：

    “这全是我王的功劳，我王祭祀之事，功不可没，我王定带领韩国走向巅峰。”

    “我王英明。”

    “我王英明。”

    这些拍马屁的就有昨天被劫的中年人，他面色略微有些苍白，他现在还没听出有什么不对劲，还在猜测昨日抢他那人究竟是谁。

    “嗯。”韩王安轻抚胡须，脸上笑容转瞬即逝，看向张开地给他使了个眼色。

    张开地点点头，上前一步作揖道：“王上，臣举荐九公子韩非为司寇。”

    “哦？这是为何？”韩王安装作不懂问道。

    众人也看了过去，包括咬牙切齿的姬无夜。

    张开地不急不缓的说道：

    “此次找回军饷有功者有两人，第一个，韩非，找回军饷并交给老夫，臣认为该赏！”

    闻言，众群臣也点点头说道：“九公子智破奇案，的确该赏。”

    “嗯，那老九，给你司寇一职可有异议？”韩王安看向韩非问道。

    “儿臣没有异议，儿臣拜谢父王。”韩非作揖道。

    语气没有多少激动，都在预料之中罢了。

    “不知张相国说的还有一人是谁？”左侧文官中有一人问道。

    张开地摸着胡须，看着姬无夜语气中充满了讽刺：“姬大将军这奖赏应该到你了吧？”

    “对，本将军祭祀有功，昨日一千金已经送到了本将军府中，臣在这里多谢王上恩典。”

    姬无夜语气低沉道。

    “哈哈，那就恭喜姬大将军了。”这里大部分都是不知情者一个个又拍上了姬无夜的马屁。

    只有中年人眼中露出思索，将军？王上奖赏？九万九千加一千两，十万两？

    中年人目光死死的看向姬无夜，强忍心中愤怒，暗中给姬无夜记上了一笔。

    昨日的愤怒加上今天的巧合已经让他相信昨夜抢劫的就是姬无夜本夜派来的杀手，至于为什么没杀他，在中年人看来无非就是想羞辱他。

    “姬无夜！九弟。”中间人身后一人嘴中淡淡吐出几个字。

    身后的人和韩非长的有几分相似，不过比起韩非一副吊儿郎当的样子，他尽显一个公子该有的样子。

    风流倜傥，气宇轩昂，身着蓝白色服装，衣服金色包边，镶玉的头冠及腰间的大块玉佩，都象征了其尊贵的王室身份。

    他面容严肃，一丝不苟，看着韩非和姬无夜目光连变，最后缓缓摇头，收回目光落在一身白衣的安阳身上，心中暗道：

    “白玉，还真是深藏不露啊，面上和姬无夜同流合污，背地里又和九弟关系颇深，想来这次军饷一案也有他的一份吧，是该见见了。”

    ……

    后宫，韩王安笑容满面接受着安阳的治疗，随口问道：“先生觉得这次军饷是何人所窃？”

    “在下不敢乱说。”安阳平静的回答。

    “不管是谁拿的，现在它回来了，这就是好事。”韩王安摇摇说道。

    “这事还要关系王上了。”

    “若非你在寡人面前提起那不孝子有点才华，此事恐怕不会这么顺利。”韩王安出奇的将功劳推给安阳大半，自己只占了能人善用的美誉。

    “还是王上用人精准，在下只不过是实话实说罢了。”

    安阳说话间摇摇头，看向亭子外的小路，叹息一声，又来了。

    在韩王宫安阳就一直看着明珠夫人所处的位置，就在刚刚她开始移动了。

    果不其然，没过多久，不远处又传来高跟鞋踩地的声音，明珠夫人的身影也逐渐显现。

    虽然见了好多次，但安阳不得不感叹，明珠夫人当真是尤物啊，媚态横生，摇曳生姿，峰峦高耸，犹如一个行走的榨枝姬。

    “听闻军饷已经寻回，本宫在这里恭喜王上了。”明珠夫人先是对着安阳眨了眨眼睛，才对韩王安微微行礼恭贺。

    “劳烦夫人跑这一趟了。”韩王安并未察觉两个狗男女在他眼皮子底下眉来眼去，安逸的眯起眼睛随口说道。

    “不劳烦，大王为国家操碎了心，本宫的道喜自是不能落下。”

    这次明珠夫人特意没带侍女来，她见四下无人，韩王安的注意力又不在她这，顿时有一个大胆的想法。

    “嗯，夫人比起那些废物可好多了。”韩王安似乎有些睡意，低声喃喃道。

    安阳微微抬头，但很快他瞳孔放大，不可思议的看着明珠夫人，嘴唇嗡动，想说些什么但不知如何开口。

    只见明珠夫人学着动漫中的样子，三只修长指甲划过自己细腻的皮肤，顿时脖颈处皮肤多了三条细小的血痕。

    这还不算完，明珠夫人抬起手轻轻舔舐了一下手指上的血液，还给安阳抛了一个千娇百媚的眼神。

    “嘶~”安阳倒吸一口凉气，他现在都觉得全球变暖和他有很大关系。

