    在这张照片上面，需要十分仔细的才能够辨认出来，在叶圣凌的胸腔之中，就在京口侧边一点点的位置，一个极其细微，而且缺口还十分平整的洞口穿透了他的整个身子。

    “这就是致命伤口的位置，但这又绝对不是用枪造成的伤口，这个实在是太细小了，是针吗？这种武器伤口我从来没有见过，能造成这样的效果，需要很大的动能，到底是什么给予他动力。”

    其中一个医生看着那伤口说道。

    “对，这确实是一大问题，还有一个疑点就是，这样的伤口按理来说不应该能够让人当场毙命，毕竟这连心脏都没有打中，当我们看到他的时候，当时他的状态完全可以说是已经死亡了，这也实在是有些不合理。”

    冉璐看着那个伤口，十分仔细的分析着说道。

    “伤口的大小比子弹要小不少，据我所知，目前还没有研制出这样的子弹，而且你们仔细观察这照片，放大数倍之后，嗯，能够看到这伤口周围居然还有十分细小的伤痕，也就是说，这道伤口并不是致命伤害，主要是因为这些细小伤痕的二次攻击，他能够直接切开到血脉神经，而且因为又小又密的原因，在止血上面也造成了很大的影响。”

    这时她打开电脑，将那张照片投影到投影仪上之后，不断的放大了好几倍，这时其他人才终于看到这里伤口上面居然还有密密麻麻的许多伤痕。

    “如果没有意外的话，他身上的器官应该正在出血，也正是因为这个原因，才会导致他如此快就因此而亡，这样的杀人方式实在是太过于精妙，外表上几乎可以说是什么都看不出来，但中招者却要承受极为沉重的痛苦。”

    冉璐将这道伤口演变成一个程序，在电脑上模拟进攻人体心脏的情形。心脏被破穿出这个洞口之后，居然沿着这个洞口慢慢的向外面扩散，整个洞越来越大，最后居然将整个心脏都完全清除消失，就好像是被吞噬了一般。

    居然仅仅只是因为这么一个小洞口，就能够把心脏都吞噬的无影无踪，还好最终还是便宜了不到半寸，因为叶圣凌的身体本身就比较强劲的原因，所以也无法继续向外扩散，伤口依旧是保持着这样的程度。

    但他的其他器官可就没有这么硬了，都受到了不同程度的损伤，但好歹是现在都已经停止了下来。

    “到底是用了什么样的方式才能够做到这样的攻击，人类的武器当中应该是没有这样子的，毕竟这伤口实在是太过于完美，你们仔细的看，这伤口周边的纹络可以说是和其他地方完全一样的，中间的间距甚至不超过半毫米，甚至也可以保持所有伤口都完全一致。”

    董风林皱着眉头说道，这确实是一个，值得引起重视的问题，能做到这个程度的人，恐怕也是个狠角色。

    “那应该就只有一种可能了，对方是修炼者，但据我所知现在还面世的修炼者，基本上都是从事杀手，他们的解决方式大多数都是追求简单粗暴，如果能够一刀解决你，就绝对不会给你两拳。”

    冉璐思索了一下之后说道。

    “但显然这个凶手很厉害，而且还有强迫症，他似乎就喜欢这样简单但又极致的方法，连伤口都能雕刻的像是艺术品一般，像是这样的变态可能东瀛那边要多一些。”

    “你说什么，对方是东瀛的修炼者吗？妈的，能够把叶哥打成这样的肯定不是等闲之辈，这世上能排得上名的东瀛修炼者也就那么几个，看老子现在就去解决了他们，这些东瀛人真不是好东西！”

    裴常道听到之后就立马说道。

    “没有没有，我这只是随口猜测而已，你千万别当真了，当务之急是需要赶紧先把他治好，至于凶手是谁，我想他会更加清楚一点。”

    冉璐看到裴常道这副模样，也淡淡的笑了笑说道，她知道面前的这人也是神秘保卫局的分部长，她所见过的那些分部长哪个不是趾高气扬牛逼哄哄的样子，现在看到裴常道如此接地气的模样，居然还有些可爱。

    不过她也清楚能让一个分部长如此急躁，也更能说明面前这人的身份地位是有多么重要了。

    他们又仔细研究起叶圣凌的那个伤口起来，其实如果单论叶圣凌此时的身体情况的话，或许只需要做个简单的外科手术就能够解决。

    毕竟从最基础的医学判断来讲，事实上叶圣凌仅仅只不过是受了一点小伤而已，别说不致命，甚至是连住院的必要都没有。

    但是由这个伤口衍生出来的其他问题就显得有些严重，这些人全然没有想到这个伤口居然能够让人如此快速就致死，从医学角度来说，倘若是要判定一个人已经死亡，就必须要采用心脏与脑电波的判断方式。

    所以在他们来这里之前，在飞机上也早就已经做过了好几次试验，都只能得出一个唯一结果，那就是叶圣凌已经呼吸停止，心脏停止跳动，脑电波也随之消失，这些答案出自于这几个医学权威专家的嘴中，无论放到哪里都应该是板上钉钉的答案。

    可如今进了这间研究所，他们搞的就是人体生物工程，最喜欢做的就是推翻现有医学下的诊断，因为这间研究所是由幸见月领导，一个才二十来岁就已经拿到了国科院院士的人，同样也是院里面那些老前辈嘴中百年一遇的天才。

    叶圣凌自从被送进来之后，冉璐几乎是这里除了幸见月之外最厉害的人，所以负责叶圣凌治疗的主要也是她，在这些天里她一直在搜索各种各样的资料，同样也一直在配置各种***，尽可能的希望尝试用遍所有方法来为叶圣凌治疗。

    裴常道带过来的那些老专家俨然也已经被这里的氛围感染，自发的做些举手之劳，最近能进入这里工作也是他们心底里的梦想。

