    至此，电视直播的画面戛然而止。

    下一刻--

    整个小店都沸腾了起来。

    “这个年轻人是谁啊？这么牛气！”

    “谁知道呢，哎呀，这小子真是鲤鱼跃龙门了！”

    “我家闺女前天也去参加测试了，好不容易捡回了一条命，我得回去问问她，要是她的话，咱家可就发达了！”

    “得了吧，电视直播里说得清清楚楚，是个年轻人，是男的，不是女娃！”

    “她又没说是男是女，你懂个屁！”

    “真是幸运啊！当年我要是有这个命，也不至于呆在贫民窟里受苦咯...”

    随着电视节目的恢复，围观的人群也渐渐散去。

    大家虽然有些惊讶龙都战备部的举动，可这些，离他们实在是太遥远了。

    “真好，不知道是谁这么牛逼，竟然被战备部点名了...”

    憨货的史可朗搓了搓鼻子，转头问道：“对了老薛，好像前天你也去测试过天赋，你看到那家伙长啥样子不？”

    手里的啤酒不停在颤抖，薛云此刻早已石化。

    其它人不知道来龙去脉，他心里能没有点儿逼数么？

    前天在测试广场上，倒霉的被磁力魔蛙喷了一脸胃酸的那个人，除了自己，还能有谁？！

    竟然就这么被战备部的人给盯上了...

    果然是瘦田没人耕，一耕就有人争啊！

    【检测到有新的任务...】

    【任务内容：支线一，接受龙都战备部的邀请，获得大夏帝国国立守夜人的资格，完成该支线任务可获得奖励：武装怪胎经验值10000点】

    【支线二：无视龙都战备部的邀请，前往全球守夜人联盟协会龙都分部，获得守夜人联盟协会的认证，完成该支线任务可获得奖励，随机专属技能...】

    【特别说明：该任务属于选择性支线任务，可二选一完成...】

    我去，这是选择题啊？

    薛云愣在当场，眉头紧锁。

    这个时代的守夜人，实际上有两种。

    一种是国立守夜人，他们隶属于各个帝国，是如今全球各个帝国的中坚力量！

    另一种，则是由全球守夜人联盟协会承认的守夜人。

    全球守夜人联盟协会，是数百年前经历了末日大灾变后才成立的一个大一统世界机构。

    它的存在，是为了有效的组织守夜人抵抗怪胎对全人类文明的入侵。

    同时，守夜人联盟协会也扮演着监控和惩戒的角色。

    自古人心最难测。

    身处末世废土文明，不少人获得了强大的武装怪胎后就开始四处作恶。

    守夜人联盟协会对这些恶徒有着击杀和抓捕的特权！

    因此，目前全球各个帝国的要塞都市中都会设有守夜人联盟协会的分部。

    理论上，不管是成为国立守夜人还是加入守夜人联盟协会，都是获得守夜人资格的一种正规方式。

    唯一的区别就是--

    前者，拥有更多的权力，但人身自由上会受到帝国政府的限制。

    后者，会拥有更多的自由，却也多了一份沉甸甸的责任。

    “看起来都不错，这他娘的该怎么选？”

    又看了眼系统给出的两个支线任务的奖励。

    成为大夏帝国的国立守夜人，可以获得10000点武装怪胎经验。

    奖励虽然丰厚，不过这玩意儿现在对薛云来说用处不大。

    红莲已经是残暴级Lv4的怪胎，目前来看实力已经够用。

    奖励10000点经验值，不痛不痒，实在是没什么诱惑力。

    反观任务支线二的奖励，却是让薛云很是有些期待。

    系统奖励的专属技能，基本上都是针对薛云量身定制的超强BUG！

    有着极强的辅助功能性。

    从某种意义上来说，这些专属技能就是薛云将来超越其他人的立身之本。

    两相比较之下，薛云终于有了决定。

    国立守夜人？

    算了吧...

    老子还是比较喜欢自由！

    “老薛...你咋了，是不是哪里不舒服？”

    见薛云魂不守舍的样子，史可朗有些担忧。

    “没事...”

    回过神来，薛云连忙放下啤酒，问道：“老史，你身上还有多少钱？”

    “咋了？”

    薛云眯起双眼，喃喃道：“我有重要的事得去趟市中心，急需一笔钱。”

    摸索了半天，史可朗这才从裤兜里拿出了一叠皱巴巴的钞票，放到了桌面上。

    “我这里就剩五百，你先拿去用。”

    五百元大夏币，基本上是史可朗半个月的工钱，有血有泪。

    他家里也不富裕，父母省吃俭用的就希望他能讨个媳妇，生上个一儿半女，将来如果能出一个守夜人，他们老史家也就能翻身了。

    可这点钱，对薛云来说根本就不够...

    守夜人联盟协会龙都分部，位于龙都的中心城区。

    距离贫民窟少说也有百十来公里。

    薛云是铁了心要离开贫民窟这鬼地方，凭他现在的能力拿到联盟协会的官方身份认证根本就没有难度。

    有了官方认证的守夜人身份，薛云就可以接取守夜人联盟协会发布的除魔任务。

    说白了，就是去城外剿灭各种作乱的怪胎。

    这些除魔任务的报酬极高，足以让他的生活产生翻天覆地的变化。

    但这一切的前提是，必须有启动资金！

    否则，薛云估计会先饿死在市中心......

    “这些钱你收起来吧，你也不容易...”微微一笑，薛云将纸币推到了他的跟前。

    “那你...”

    “没事，我再想想其它的办法！”

    两人正说着话，一群油头粉面的混混突然走进了饭馆。

    带头的是个壮汉，满脸的横肉，一道狰狞的刀疤从他的脸颊上划过，显得凶狠无比。

    史可朗还没来得及收起钱，壮汉上前一步就抓住了他的手。

    “哟呵！史可朗，你小子挺阔气啊！”

    壮汉满脸狞笑道：“几天不见，竟然有钱跑到这里来潇洒了？”

    “疤哥...这不是和朋友过来吃个饭么，您高抬贵手......”史可朗讪笑着点头哈腰。

    “少他娘的废话！”

    一把夺过史可朗手里的钞票，壮汉叫嚣道：“你爹妈欠的账，你这当儿子的也该负点责吧！这些就当作是利息了！”

    【作者有话说】

    收藏+好评+书评+打赏！

    求四联！！

    你们的支持，是老郭坚持的动力！

