    第2733章怀得双胞胎！

    季橙晓之以情，动之以理。

    对于这位年轻的孕妇来说，不过是顺手的事，再加上女人对女人的惺惺相惜，自然这事很快就促成了。

    只需要确定怀孕的话，查尿就可以了。

    这样的检查，也给了季橙很大的操作空间。

    季橙拿着检查报告后，会心一笑，她一定要好好利用何安笙的愧疚心，为自己谋得好处。

    至于季家？

    关她屁事！

    阮桃看见季橙从检验科离开，诧异不已。

    不过，她并没有将这事，放在心上。

    与此同时，知道自己怀孕后的陆九安，也来到了医院。

    陆九安的年纪，已经是高龄孕妇了，经过昨晚一晚上的考虑，陆九安还是来医院找到叶琳琅。

    “琳琅，我想做一个检查。”

    陆九安这一次怀孕，纯粹是意外。

    在这之前，她完完全全都没有备孕，更不知道这一次自己的怀孕，有没有什么问题。

    叶琳琅没有说话，只是静静地看着陆九安。

    陆九安轻轻地说道：“如果我的身体等各方面的条件，确认我可以生下来的话，我就生下来！”

    叶琳琅应道：“那先做检查，我们根据检查再来确认要不要孩子？”

    “好。”

    陆九安一一的去做了检查。

    尤其是在做B超时，她听见腹中宝宝的心跳时，顿时有些眼眸泛酸，整个人都想要哭！

    陆九安原本不是这么脆弱的人，现在之所以想要哭，是因为怀孕的缘故，激素不太稳定。

    导致有些情绪化。

    B超室的医生说，“宝宝心跳很好，是一个很健康的宝宝哦！”

    在来医院之前，陆九安还想过，这个孩子要不要？

    可陆九安切切实实看见B超图上的宝宝时，她确定自己要这个孩子。

    “等等！”

    B超医生又仔细看了一下，沉声道：“是两个宝宝！”

    陆九安都懵了！

    “双胞胎？”

    B超医生笑着点头，“是啊，双胞胎，恭喜呀！”

    陆九安晕乎乎的拿着B超单以及其他检查报告来到了叶琳琅的诊室。

    她现在都觉得自己好似还是每一脚，都踩在云朵上似的。

    轻飘飘的，不敢相信！

    “琳琅，B超室的医生说我，怀的是双胞胎。”

    叶琳琅认认真真的看着陆九安的各种检查报告，仔细一看后，确认道：“是，的确是双胞胎。”

    陆九安瘫坐在椅子上。

    她从未像今天这样，又慌又乱。

    仿佛被一个巨大的惊喜给砸中了！

    “那……”陆九安的手，轻轻放在自己的小腹上。“我要生下来！”

    叶琳琅也是由衷的替陆九安高兴，温声道：“那你现在就在医院建档吧，按时做孕检，该补的东西，都要慢慢的补起来了。”

    陆九安在这个问题上，自然是要听叶琳琅的。

    叶琳琅说什么，陆九安都听。

    就在这时，谢蕴宁风风火火的冲进了叶琳琅的诊室，不顾形象的一下抱住陆九安。

    “九安，老婆。”

    陆九安身体僵硬，一动也不动的任由谢蕴宁抱着。

    “你……你的决定是什么？”

    (本章完)

