    第22章 我们学院只收怪物

    史莱克学院。

    在地图上只是索托城外一个极小的村子，莫约不到百户人家。

    但这里，今天却是格外热闹，仿佛往日并不能和今日做比较。

    村子的外围是一圈木质的栅栏，应该是用于预防魂兽的。

    在村口处，聚集着不少的人，应该是来参与史莱克学院的考核的。

    这百来号人，均都是父母带小孩来报名参加考核的。

    村口处摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名六十多岁的老者。

    此外，还在用木头搭成的拱门上，悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字：“史莱克学院”。

    又或是“怪物学院”。

    在这五个字前面，左边，还有一个绿色的图标，看上去像是一种人形怪物的头。绿绿的，有点小可爱，那桌案后的老者胸前，也带着一个类似的绿色圆形徽章。

    这应该就是史莱克学院的校徽。

    因为君临已经是第二次来这了，所以并没有因为这里的环境，而产生惊讶或者惊叹。

    “不会吧。”

    这时候，一道熟悉而又柔和的声音，让君临听到了。

    只见小舞从唐三背上跳下来，吃惊的看着牌匾，再回头看看唐三，脸庞上都写满了愕然。

    “哥，大师是不是搞错了啊？这怎么看都不像是一座魂师学院啊，会不会是骗人的？”

    君临笑了笑，然后继续听着他们的对话。

    此时，在前面排队的人员中，也有不少人有小舞的这种想法。

    “有没有搞错啊？这就是所谓的魂师学院？还号称是毕业就能够成为帝国子爵的学院？”

    这时，君临又听到有人出声发出质疑的声音。

    下一刻，又有年迈着的声音响起，“这可是武魂殿的人说过的，应该不会有错吧，可是这学院，也实在是真的太破烂了点。”

    君临环顾四周，发现史莱克学院并没有多大的改变，然后沉下心去：难道，弗兰德没有用自己的金魂币么？还是说他全自己独吞了？但是弗兰德好像不会这么贪财吧？虽然抠门，但也不至于吧？应该对学生也是非常用心的吧？

    “报名费十个金魂币，放在箱子里就可以了。”

    一个懒洋洋的老者声音响起。

    “伸出一只手。”

    只见老者在那小孩的手上随意的捏了两下，然后道：“你的年龄不符合，可以走了。”

    其父亲赶紧道：“老师，我的孩子才刚满13岁，您看，是否可以通融一下？”

    老者有点不耐烦的道：“不要影响后面报名的人，学院的规矩说的很清除，超过十三岁，一律不收！”

    “那我们的报名费……”

    “一经报名，概不退还！”老者的声音丝毫不客气，且不容置疑。

    “你这分明就是骗钱！退我们报名费，不然我们就不走了……”

    “沐白！”

    老者淡淡的喊道。

    “想要回报名费，打赢我，全数退还！”

    戴沐白的人影骤然一跃，立在两人的面前。

    唐三虽然惊讶，但也只是拉着小舞的手，静静地看着。

    而戴沐白的三个魂环，也在下一刻尽数释放，两个百年，一个千年。

    “我们走！”

    戴沐白看着他们离去的背影，露出一个邪眸的笑容。

    魂师之间，魂环永远是最好的话语权，而其他的人看到戴沐白身上的三个魂环后，也纷纷露出难色。

    戴沐白重新回到座位上，邪眸冷冷的扫了一眼后面的几人，很明显的带着几分威胁之意。

    这一幕结束后，排队的立刻就少了将近一半。

    而前面，又一个充满自信的孩子，在母亲的引导下，投入了十个金魂币。

    “把你的手伸出来。”

    少年照做。

    “正好12岁，释放你的武魂吧。”

    少年点了点头，一株滕蔓出现在少年的手中，一个百年的黄色魂环出现在男儿的身下。

    “不合格，你，可以走了。”

    君临摇了摇头，看向那个男孩，第一魂环是百年，的确难得，可是，都已经十二岁了，却还没有达到二十一级，着实可惜了。

    “史莱克是一种怪物，即使在魂兽之中也是极为古怪的存在。我们史莱克学院的含义，就是怪物学院。也就是说，我们这里只收怪物，不收普通人。”

    老者端庄而严肃的声音响起，这是他冲着后面所有人一起说的话。

    “年龄超过十三岁，或者是魂力没有达到二十一级以上的，就不用在这里浪费时间了。不然就仅仅只是白白送钱而已，现在想离开的还有时间！”

    君临听到这话，脸上微微一笑，这史莱克，和原著上一样，一个字：狂！

    因为，老者不仅仅是说话的语气，都是那么的狂，而且，他也有狂的资本。

    因为，在他的身下，已经升起了一白、一黄、三紫、一黑的六个魂环。

    一个十年级别的魂环，一个百年级别魂环，三个千年级别魂环和一个万年级别魂环。

    这个看上去像是普通农民的老者，竟然是一位六十级以上的魂帝强者。

    而在魂帝的手上，则是握住一杆红色的长棍。

    并且，在他的周围，还散发一股来自于魂师的魂力威压。

    这让后面的人都在心中一颤，原本还想过要蒙混过关的，这下已经放弃了，一个魂帝坐镇考核，谁能放海！？

    魂帝，竟然在一个这么小的地方，当老师！

    老者一屁股坐在椅子上，不耐烦的挥了挥手。

    “下一个！”

    魂环的光芒收敛，所有的魂力也在瞬间消失不见了。

    老者又恢复了先前的懒洋洋模样，仿佛之前那魂帝的气息，并不是他释放出来的一般。

    这下，报名排队的人一下子少了，而老者似乎并不在意。

    “请问，我阔以通过初试了么？”

    这个柔美动听的声音，让君临一下子盯住了，因为它的主人是宁荣荣。

    宁荣荣并没有父母陪同，只是一个人。

    一身简单的碧蓝色长裙，给人很干净的感觉，利落的齐耳长发，身高比小舞要略微矮上三分之一个头左右。

    因为是背对着唐三和小舞，所以看不到她的相貌，但从脖颈处的肌肤能够发现，宁荣荣的皮肤非常好，极为白嫩。

    而且，从戴沐白看向宁荣荣的两只邪眸之眼中，泛着浓郁的颜色，就可以知道，宁荣荣绝对是无比美艳的。

    而君临也清除的观察到，此刻的戴沐白眼睛中，已经充满了狼气。

    不过很快，又观察到老者的脸上，那些惊讶缓缓收敛，邹着眉头。

    下一刻就头到老者的话：“你来这里，家里人知道吗？”

    宁荣荣没有回答老者的问题，因为来这里主要是为了君临，而且也是家里要自己来的。

    所以，宁荣荣微信着道：“都说有教无类，只要我符合学院的要求，你们没有理由不收我吧？”

    宁荣荣的声音软绵绵的，少了几分英气，但却柔美动听，令人有一种酥软的感觉。

    “带她进去吧！”

    这时，宁荣荣绝美的容颜上，一双可爱的眸看向了君临，柔软的声音再度响起。

    “等一下！”

    而邪眸的戴沐白，眼中的颜色很快就消失了……

    （这一章发布的时间是：5点21分，吸吸～

    从发完这章后，五万字已达，签约已提交，至于成功与否，这本同人文我会继续写下去，至少，写作手笔要提一提。大家多多支持啦～）

    (本章完)

