    “何处自作自受，咎由自取了？”颜非不紧不慢道。

    自从中了颜非一计，被他摆过一道之后，知言不妄面对颜非的时候，就越发地谨慎起来。

    闻言知言不妄不禁道：“我知言不妄楼开混沦榜是历来的规矩，为什么前些年王家没有大发雷霆，那是因为他几乎每次都位居榜首。”

    “而这次仅因为排名下跌，王家的人认为自己失了脸面，于是便将火气撒到我知言不妄楼的头上，火烧本楼，这是自作。”

    “火烧之后，楼中被抵押的宝物被毁，债主上门要求赔偿，这就是自受。从头到尾，王家的所作所为都无人逼迫，最后却自食恶果，这就是咎由自取。”

    说完之后，知言不妄心头长舒了一口大气，觉得自己说得简直丝丝入扣、滴水不漏的同时，顿时对自己不禁升起了一阵敬佩之情。

    自己怎么这么能说呢？

    要是换那个谁来的话，是肯定不行的！

    但是他话音刚落不久，颜非便幽幽道：“知言不妄被烧的时候你在哪里？”

    知言不妄早有准备，立即拿出自己的不在场证明：“被烧当日，本楼主受邀前去参加城主小儿子的洗三礼去了，这件事，几乎整个南冕城的人都知道的。”

    “而且，火势发生的时候，本楼主的近侍为了帮助各界修士离开，还没人相助了一瓶辟火的丹药。”

    颜非又问：“那火势发生之前，你可事先有所察觉，或者说是预料？”

    知言不妄瞳孔微微一动，随即道：“本楼主不是王家的人，怎么可能知道他们王家要做的事？”

    颜非道：“但是如果我记得不错的话，所有来知言不妄楼找楼主的人，可都是隔了一层屏风的，而且这么多年来，似乎从来都没有听说过楼主出楼应邀的事。”

    虽然知言不妄的确有这个习惯，但是城中的大户人家，有什么重要的事的话，一般都还是会给知言不妄发请帖的。

    因为人家来或不来是一回事，但是你请或不请，那就是另一码事了。

    知言不妄笑道：“怎么，从不出门，就不准出一次门了吗？”

    “当然可以。”颜非嘴角勾起一丝轻笑，再次看向知言不妄的眼神，幽深不见底。

    “只是听闻，楼主在接到消息之后，一直没有表示要前去的意思。在开了混沦榜之后，也一直在楼中没有动静。”

    “那又能说明什么？”

    颜非继续道：“从王家到知言不妄楼的路程，如果疾行的话，也只需要半个时辰吧，而若将轻功运到极致，则半个时辰足以。”

    知言不妄楼闻言，面上的笑意略显僵硬，随即便听颜非继续道：“那楼主是不是解释下，为何王家到之前恰巧三刻钟的时候，楼主便忽然动身，毫无预兆地就去了城主府？”

    知言不妄道：“那又如何？就算你知道这些，也并不能说明什么。”

    颜非轻声道：“好像似乎真的不能说明什么，毕竟，我也只是个无名无分之人，不像楼主威望甚高。”

    颜非表面上虽然好像是恭维了知言不妄一番，但是知言不妄却越发看不懂颜非究竟要说什么了。

    他皱了眉头，刚想说些什么，然后便听得“啪”一声轻响，低头便看到一个水晶球被颜非随意扔在桌上，滚了两圈后便停在了他的面前。

    知言不妄的神情顿了顿，随即道：“你这是什么意思？”

    “看看你就知道了。”

    知言不妄有些谨慎地看了颜非一眼，随即半信半疑的拿起那颗水晶球，水晶球中的幻影瞬间便打开了来。

    画面中，是知言不妄所在的那间经常为客人解疑答惑的房间，画面正对着那扇屋中经常放置的屏风。

    旁边站着知言不妄的那个近侍，随即知言不妄懒意洋洋的声音传来。

    “王家此次定是不会罢休的。”

    “那楼主准备怎么办？”

    “最好的办法，当然就是顺水推舟。依王家家主的性子，这些年烧得房子还少吗？估计也不差我们知言不妄楼。”

    那个近侍一脸恍然大悟的模样，随即又道：“楼主，那我们楼里还押着上官家和范家以及其他一些世家的宝物，我们要不要提前转移一下？”

    知言不妄轻笑道：“无需，转移了的话，反而容易落人口实，哪里像是忽然被人袭击的时候该有的样子，该烧的自然就让他烧了去。”

    “可是，若真是烧了的话，赔钱倒不是大问题，要是那些个家主非要我们赔偿宝物，那我们该怎么办啊。”

    “这你不用担心，那些家主是不会找上我们知言不妄楼的，到时候，自然是谁烧得，就谁去赔偿了。”

    “楼主真是高明啊！这样就挑拨了王家和其他几家的关系了。”

    ……

    知言不妄看完之后，险些把手中的水晶球给捏碎了。

    这画面中的场景，几乎与现实一般无二，虽然不是真的，但是期间的情节，和真实情况也相差无几。

    “你！你！你！”

    知言不妄一连说了三个“你”，却也愣是没有把后面半句话给说出来。

    “我？”

    颜非冷笑一声，随即起身，居高临下地看着知言不妄，道：“我怎么了？难道是被我戳穿了，所以你哑口无言，无法辩驳了吗？”

    知言不妄瞪大了剑气十足的双眼，原本英俊非凡的容貌，但是此时此刻看起来，却是显得有些呆愣模样。

    然而下一身，知言不妄作势便要将手中的水晶球毁尸灭迹，颜非只是不紧不慢道：“不用急，我这里还有很多。”

    她用森灵的幻术伪造的幻境，除非是修为极其高明的人，几乎是看不出来的这是伪造的。

    而知言不妄想要毁掉这水晶球，就说明那即便是他也不能鉴别其中的真假，那么其他普通的修士，就更看不出来了。

    颜非道：“楼主，你方才说我那番话说出去应该没有什么人会相信，但是现在，你看这个水晶球拿出去，你觉得还会有多少人相信你呢？”

