    将烈焰鸟魂冢拾取之后，林枫便直接朝着岳芷然等人的方向走去。

    犹豫人数不够，此时烟雨阁已经战死了好几位玩家。

    林枫纵身一跃，直接落在了岳芷然几人身前。

    一剑挥出之后，瞬息之间便秒杀了几个残血。

    不过……

    也就是这个时候，之前那个ID名叫“老汉拉车”的玩家带着十几个人也出现在了林枫的面前。

    “小子，敢抢我们傲世公会的东西，今天你拿了多少，老子就要让你吐出来多少！”

    “来人！给我上！”

    老汉轻喝一声，没有半点拖泥带水，话音一落，便是一剑朝着林枫挥去。

    “小心！”

    岳芷然见状，心中顿时一惊，这名叫老汉拉车的玩家，实力不在自己之下！

    不过……

    现在说什么都已经晚了，那老汉的技能已经落在了林枫身上。

    【-556！（烈火斩）】

    “嗯？”

    老汉看到林枫头顶那少得可怜的数字之后，心中不禁一惊。

    “你是体修？”

    “呵呵……有意思，不过，今天不管你是什么修，老子都要让你死！”

    话音一落，老汉率先出手，直接朝着林枫的方向冲去。

    与此同时，在他的武器之上，已经开始凝聚出一团火红色元气！

    这就是开府境修士特有的元气特效。

    虽然没有半点切实际的作用。

    但是……好看啊！

    林枫见这家伙不看自己面板就再度出手，也是无奈摇了摇头。

    只见他一剑朝着身前方向挥了出去。

    顿时一道蓝色剑气光波疾驰而出！

    弧度之大，瞬间便覆盖了身前横向二十米范围！

    所有人只看到自己UI界面上一道蓝光飞速闪过，下一刻……

    就感觉有什么东西洞穿了自己身体。

    接着，UI界面上便开始出现了极为恐怖的一幕……

    回风扫叶！

    【-17233！】

    【-19212！】

    【-21545！】

    【-25212！】

    ……

    一连串爆炸伤害在他们头顶冒出。

    这一招AOE技能，不仅特效拉满，伤害更是爆炸到了骇人听闻的地步！

    远处……

    正打算上前仔细观看的沐子，突然之间感受到自己眼前一亮。

    下一刻……

    不知道怎么回事，自己的血条竟然只剩下了最后10%，最可怕的是连被动都被炸了出来！

    所幸她选的是奶妈，这要是选了DPS职业，估计这会儿已经是一座魂冢了。

    直播间里，弹幕在这一刻戛然而止。

    沐子UI界面之上，出奇的干净。

    若不是看到房间列表之上还有几百万粉丝，此时的沐子甚至怀疑自己这群粉丝儿是不是退出直播间了。

    她深深吸了一口气，强行平复下自己内心的震撼，过了好一会儿，她才激动万分地说道：

    “兄弟们！看到没！看到没！”

    “那就是老娘心中的男神！”

    “就问问你们，还有谁！还有谁！”

    “嘎嘎嘎嘎嘎！”

    沐子仿佛李逵附体，一改之前娇滴滴的模样，直接爆出了她那粗犷的声线。

    尤其是后面笑出的猪叫声，更是将所有人从震撼之中强行拽了出来。

    “我靠！好久没听到老女人真正的声音了，这猪叫声差点吓了我一跳。”

    “先别管老女人了，刚刚那一击你们看懂了没？那到底是什么技能？竟然一击就把老女人的被动给炸出来了！”

    “老女人的面板也不差吧，根骨都有150点呢！这一剑，差点把老女人当场抬走，那家伙究竟是怎么做到的？”

    “开挂了吧？”

    “绝逼开挂了！正经人怎么可能会有这么高的伤害？”

    沐子原本还在震撼于林枫的输出，可是当她看到直播间里面有人说林枫开挂，顿时有些不乐意了。

    “不准你们诬陷我的大神！”

    “大神没有开挂！”

    “当初还在新手村的时候，大神就已经单杀了赤练蛇王！”

    “没错，当初我就在沐子的直播间里面，大神的操作我也看到了。”

    “对对对！还有上次的怪石林，大神一剑秒杀了孙宇！”

    随着沐子这番话落下，不少在沐子直播间见识过林枫操作的女玩家也纷纷开始为林枫正言。

    彼时……

    峡谷之中一片死寂。

    所有人都愣在了原地，陷入了沉默之中。

    林枫递出一剑收割了将近三成残血和脆皮，剩余那些傲世公会的人，也都被这一剑打成了半残。

    至于冲在最前面的老汉，此时更是连继续往前冲的勇气都没了。

    众人呆呆地看着自己的血条，脸上尽是惊魂甫定之色。

    “你们现在离开，我或许可以饶你们一命。”

    “若是执迷不悟的话……”

    “就别怪我将你们全部化作魂冢！”

    林枫冰冷的声音缓缓在山谷之中传开。

    死寂的山谷之中，林枫声音哪怕不大，却依旧直击每个人的内心！

    山顶之上，钟世杰看到这一幕，脸色也是一阵变化。

    他没有想到林枫的伤害竟然会这么高！

    高的有些离谱！

    “老大，要不我们撤吧？”

    就在这时，钟世杰身旁另一位男玩家有些忌惮地开口。

    “撤？”

    钟世杰闻言，眉头紧锁，冷声说道：

    “难道我们就任由这小子骑在我们头上拉屎屙尿？！”

    “这件事要传出去让别人知道了，我们傲世公会以后还怎么在天道之中立足！”

    “还有谁愿意加入我们傲世公会！”

    一旁那名玩家听到这里，也是微微蹙眉。

    没错，如果这个时候傲世公会撤离了，会员们的装备是保住了，但是傲世公会的面子却是没了！

    为了装备，损失面子，那就有些得不偿失了。

    沉思了一会儿之后，那名玩家双眼陡然一亮。

    “老大，这家伙伤害这么高，肯定是开挂了。”

    “我们这个时候撤离，收集证据，然后去天道论坛上发帖。”

    “只要我们贴子热度够高，拿到高层。”

    “要不了多久，官方便会对这小子进行彻查！”

    “掉时候这小子作弊的事情一旦被抖出来，不仅能够封了他的号，还能挽回我们傲世公会的名声！”

    钟世杰闻言，微微蹙眉，踌躇片刻之后，最终还是点了点头，下达了撤离命令。

    ……

    见傲世公会众人已经撤离，林枫也没有继续追杀，事实上，他也不想一次向杀太多人。

    还是那个原因，杀戮过多的玩家会给自己积累不少业障。

    业障越高，气运就会越低，甚至后面还会惹来执法者追捕。

    一旦被执法者抓到手，轻则关禁闭数小时，重则劳改半个月。

    林枫可不希望被那帮人给逮到。

    “林枫，这次多谢你了。”

    战斗结束之后，岳芷然走到林枫身边笑着说道。

    林枫闻言，轻声一笑，随后将之前烈焰鸟的魂冢给拿了出来，笑着说道：

    “怕被他们抢走，所有我就率先击杀了。”

    “打开看看吧，看看里面有没有你们想要的东西。”

