    “元始天尊，你虽是前辈，未免也太自大了些吧！”

    “是极！我等亦是圣人，纵你有至宝，怎好这等看轻我等！”

    孙膑和商鞅可都不是什么好脾气之人，听到元始天尊的话，当时就炸了。

    ——这看不起他们也就罢了，看不起他们的老师鬼谷先生，却是他们万万无法忍耐的！

    当即各将证道的功德气运灵宝祭出。

    孙膑发手一指，一尊尊散发着恐怖气息的金甲卫士从《孙膑兵法》中走出，直取元始天尊。

    而与此同时，商鞅也不甘示弱。

    《商君书》光华大放。

    无数法家秩序之链从中伸展而出，要将元始天尊束缚！

    “就这？”

    元始天尊冷冷一笑：“吾还当你们有什么能耐，原来就限于此！”

    说着，摇动盘古幡。

    五色毫光照耀无疆，化造化玄光。

    都天神煞之气沛然勃发，混沌剑气撕裂混沌......

    大有要毁灭混沌，再开天地之象！

    那一尊尊金甲卫士，在盘古幡所放的玄光照耀下，直接被消融。

    而那些奔着元始天尊而来的法家秩序之链被混沌剑气一刷，也被刷得节节寸断。

    “哈哈哈，文道不过如此！”

    元始天尊毫不留情地展开了嘲讽，连带着鬼谷子他也没放过：

    “这两个是你的徒弟吧？不过如此！”

    “你可还有什么手段，尽可使来！”

    “不过吾奉劝一句：道友修行不易，还是不要逆天而为的好......”

    这时，鬼谷子淡淡开口：“这就不劳天尊费心了。”

    说着，已加入到了与元始天尊的战斗之中。

    “元始师兄，吾等来佐你共伏这些不识天数之人！”

    那元始天尊身旁的接引、准提二圣，见到这般模样，担心元始天尊不敌，赶上来就要支援。

    然而不巧的是。

    就在此时，混沌中又一声响，一位手捧经书的墨者和一位手托竹简的儒者阻住了二圣的去路。

    二圣见这两位身上气息渊博如海，深不可测，心上不安，忙问曰：“来者何人？”

    那墨者曰：“吾乃墨家家主，墨翟！”

    那儒者曰：“吾乃儒家荀况！”

    二圣了然：“原来是人道的墨子圣人和文道的荀子圣人到了。”

    ......

    另一方面。

    火云洞中。

    三皇看着孟子、庄子二人头疼不已。

    ——孟子想要出去，然而庄子却用李斯坑杀方士的理由，借口讨要因果将他拦住......

    按照原本的计划。

    墨子、荀子会拦截下准提圣人，而庄子和孟子也会拦下接引圣人......

    虽然说这二位是天道圣人中垫底的，但是出于谨慎考虑，火云洞诸贤还是采取了二对一的方针。

    可大家千算万算，也没有算到。

    这箭在弦上的时候，庄子居然因为老子出手阻拦住了孔子，就临时反水，效仿老子......拦住了孟子的去路。

    而对此，三皇也没有啥好办法。

    因为两方都是人族的魁宝，人道的魁宝，他们偏帮于哪边都不太好。

    ......

    与此同时。

    墨子、荀子和接引、准提已经交上手了。

    接引、准提虽然成圣已久，在天道圣人的这条道路上已经不是萌新，但......

    墨子是人道之下，仅次于鬼谷子的大能（孔子并不是人道之下的圣人。）！

    他的实力，可以说是力压准提，而与接引旗鼓相当！

    荀子稍微拉垮一点，但和准提交手，准提想要取胜也不是那么容易。

    ——大概就是处于那种，我是打不过你，但是你想要打败我也不太现实的尴尬境地。

    四位斗得数个回合，打得有往有来，却谁也未伤了谁。

    这时，正与鬼谷子三人战斗的元始天尊轻轻往这四位的方向扫了一眼。

    心里大骂西方二圣愚蠢！

    在他看来，这种局势，完全可以让较强的接引以一敌二拖住荀子、墨子，而让准提走脱去支援天道。

    ——虽然说以一敌二，时间一长，接引圣人绝对会落败，可这显然也不是一时半会儿能办成的事儿......

    至少，对于接引圣人来说，拖住荀子和墨子二人是非常容易的！

    “二位师弟，不要恋战！”

    元始天尊一声喝。

    接引圣人立即反应了过来，一见到时机，就将师弟准提推出了战圈。

    现出丈六金身，要一人独斗荀子、墨子。

    然而虽然不知道为什么，原本应该到这里的庄子和孟子没有来，但既然人还没有来，荀子和墨子就会尽力拖延住二圣，直到那两位到来之时为止......

    所以，在发现接引圣人意图的时候，荀子直接就出手了：“准提休走！再来与我大战三百回合！”

    说着，直追准提。

    准提圣人见他追击而来，亦不敢小窥，手执七宝妙树，上边放出千青金莲。

    就在此时。

    接引圣人取加持神杵，猛地向荀子掷出。

    此乃西方至强法宝之一，自是威力不俗。

    荀子不防，正被一杵打中顶门，直被打得一个踉跄，头晕目眩，昏昏沉沉。

    趁此时机，接引圣人向准提圣人喊话曰：“师弟快走！这里交给师兄我！”

    准提圣人也不含糊，当时收了七宝妙树，架起佛光往天道和平心娘娘交战之处遁去。

    墨子见荀子负伤，准提遁走，当时发怒，手上攻势越发凌厉。

    其顶上的功德气运灵宝《墨子》，涌现出无量墨家的文字，个个上光华流转，宛若道之箴言。

    ——将接引圣人团团围住！

    “接引！”

    “你天道西方有大法，吾人道墨家岂无神通！”

    “今日在此，便见高下！”

    说着，手中现出一戒尺，直接照着接引圣人打去。

    接引把掌中接引宝幢一拍。

    宝幢立时悬于顶上，放无量佛光，照在空中！

    ——那些文字落不不下来！

    恰逢墨子将戒尺打来，接引圣人忙将加持神杵来架。

    一个是人族不老真贤体；一个是佛门第一圣主身。

    一时间，胜负难分！

    ......

    话说准提圣人遁走。

    赶至那天道和平心娘娘交战之地带附近，还未近前，已感觉一股庞大的压力迎面而来。

    虽他已现出舍利子，将七宝妙树威能催开，仍然觉得压力甚大。

    而且每再往前走一步，这种压力就几何倍的提升......

    正当准提圣人犹豫要不要继续往前走之际，天道的那之上威严且冷漠的声音在他的脑海中响彻：

    “人族嬴政，不敬本道，妄图大兴人道！”

    “尔速往洪荒击杀之！”

