    白衣女子闻言顿时松了口气，可还不等她眼中的恐惧收尽，却听纥溪继续道:“你不用担心地缚灵，因为你该担心的是我接下来要对你做的。』』『”

    说完，她随手向地下的飞剑一指，那把原本属于白衣女子的飞剑就晃晃悠悠落到了纥溪手中。

    纥溪拿起长剑，用剑身在她脸上轻轻拍了拍。

    白衣女子感受到那冰冷的金属和锋利的边缘，顿时大惊失色，“你想干什么？”

    没有女人不爱美？没有女人在自己的脸受到威胁时会不紧张。

    纥溪冷声道:“说吧，谁派你来的？说了我就留你一条全尸！”

    白衣女子眼中闪过一丝惊恐，随即却马上大声喊道，“既然都是死，我又为什么要告诉你！”

    “哦，真是有骨气。”纥溪收回长剑，啧了啧嘴道，“但是，你不知道人的死法是有很多种的吗？砍头是死，把全身的皮剥下来也是死，拦腰斩断还是死……你真的觉得，这些死法是一样的吗？”

    白衣女子脸色一下子变得惨白，纥溪只是简单描述了死法，她却已经恐惧的浑身抖，忍不住大声道:“你知道我是什么身份吗？你杀了我你也绝对逃不掉的，我可是……”

    话说到一半，白衣女子死死咬住嘴唇，不再说下去。

    纥溪却是突然勾起嘴角道:“你知道我最喜欢的是哪道菜吗？”

    白衣女子不明白纥溪为什么突然转到了吃上，不敢接话，只能死死瞪着她。

    纥溪继续道:“我最喜欢的一道菜，叫做松鼠桂鱼。所谓松鼠桂鱼，并非真正的用松鼠制成，而是用一条鲜活的鱼，先在鱼身上把肉片成一片片而又不掉落。然后取一勺滚油浇在上面，只听它吱吱叫起来，或像是一只真的松鼠。那美味和鲜活，跳跃在舌尖上，是最顶尖的大厨都无法抵挡的诱惑。”

    白衣女子的脸色越来越白，纥溪看着她的眼神，让她毛骨悚然。

    而纥溪接下来的话更是让她吓得差点晕厥过去，“你说，我做一条松鼠人鱼怎么样，把你身上的肉一片片切下来，厚薄均匀，却不会掉落，回头放倒大铁板上浇上滚油。唔，这么大只的松鼠人鱼我还真没做过，相信味道一定会特别鲜美。”

    说完，她像是打量挑剔食材一般，上上下下看着白衣女子的每一寸皮肤。

    白衣女子吓得整个人都几乎崩溃了，声音都带了哭腔，“你敢！你敢这么对我……”

    可是，不等白衣女子喊完，纥溪手上的长剑忽然挥出。

    “啊啊啊”白衣女子出一声凄厉的惨嚎，眼泪鼻涕拼命的汹涌出来。

    而在她的侧脸上，有一块脸皮带肉薄薄的肉片悬挂下来，露出里面狰狞的血肉。

    可是，诡异的是，明明这么大的伤口，却丝毫不见血渗出来。

    纥溪轻轻一笑道:“你说我敢不敢？”

    说着，还走近了看了看那块肉片，“似乎切得还不太均匀，果然太久没做松鼠桂鱼，我的手都生了。还是，再切一片吧。”