
　　叫舒姐的女子一滞，她口中喃喃自语，也不知道在说什么。过了足足年两三分钟时间，她这才抬起头四处寻找着。当她的目光落在蓝小布身上的时候，就好像抓住了一根救命稻草一般，急匆匆的跑向蓝小布。

　　“舒姐，他是实习医生……”护士看见了蓝小布身上的实习医生大褂，赶紧在后面叫了一句。

　　只是舒姐这个时候已经顾不上什么实习不实习了，能穿白大褂的就是救她女儿的医生。

　　蓝小布的视线虽然落在小嫚身上，可是他的思想早已穿越了时空，他眼前浮现的是苏岑离开时候的样子。是那么的无助，是那么的哀伤。

　　可惜他虽然是苏岑的丈夫，一不能为陪苏岑谈心，解开她那一直埋在心底的郁结，给她带来幸福，二不能救苏岑的生命。唯一能做的只是疯狂的行医，赚钱去购买天价的救命药。

　　最初他医术一般的时候，赚不到几个钱。等他医术强了，救命药的价格也成了天价。在核战争后，面对天价的救命药，他再疯狂手术，依然连勉勉强强都做不到。

　　“医生，医生……”舒姐的呼唤将蓝小布从回忆中拉了出来，“求求你帮我去找一下邢主任，请他再帮小嫚看看，说不定那里没有看清楚。”

　　蓝小布的目光从病床上的女孩身上收了回来，他看着眼前的舒姐，尽量放缓自己的语气说道，“那邢主任说的应该是真话，他救不了你女儿小嫚……”

　　舒姐的手一抖，明知道蓝小布没有骗他，她依然是不知道下一步应该如何是好。

　　蓝小布忽然再次说道，“舒姐，如果你相信我的话，我倒是可以帮小嫚看看。”

　　“啊……”舒姐第一时间没有反应过来，随即她就醒悟过来蓝小布说的话，急切的抓住蓝小布叫道，“相信，我相信你，请你帮我家小嫚看看，求求你了……”

　　蓝小布拍了拍舒姐的手，示意舒姐将手放开后才走到小嫚身边，揭开被子在小嫚已经青紫色的小腿上捏了几下。

　　见蓝小布仅仅是捏了几下腿，就再次收回了手，的确是冻蚕病。舒姐有些紧张的看着蓝小布，她渴望蓝小布嘴里可以说出能救两个字。

　　蓝小布没有说话，主动走到了一边，舒姐见状赶紧跟了过来。蓝小布见舒姐过来，这才说道，“舒姐，小嫚的病是可以治疗的。但我的医术是祖传的，很多手段都不被承认，所以不能在医院行医。我给你一个地址还有需要购买的药品以及器具，如果你想让我帮小嫚看病，就前往这个地址，并且将我需要的东西全部购买齐全。记住一点，不要让任何人知道，如果让别人知道，我救不了你女儿小嫚。”

　　说完，蓝小布立即抓出白大褂上的笔，在空白的处方笺上写下了包括手术刀、针灸、剪、镊、消毒棉各类注射液、药材等等物品。然后将处方笺塞到舒姐手中，转身迅速的离开。

　　他的住处是没有无菌手术室的，不过冻蚕病他治疗的太多了，对他而言不算什么难事，而且他的方式和一般手术不同。

　　直到蓝小布消失，舒姐这才醒悟过来。她看着手中的处方笺，心里有些茫然不知所措。她也是学医的，这个单子上的东西似乎能让她感受到蓝小布的医术很一般。无论是手术刀还是钳子、针灸等器具都没有注明型号和类别。要知道仅仅一个钳子，就有几十种，而蓝小布给她的单子上只写了医用钳子。

　　更让舒姐不放心的是，这上面除了一堆注射药剂之外，竟然还有一堆中药材。这到底是要给小嫚手术，还是要给小嫚服中药？

　　处方笺上倒是有一个地址，可让她带女儿离开医院，去这个陌生的地方为女儿看病？再看看蓝小布开的这个单子，这似乎是骗子啊，然而对方显然没有要向她解释太多的意思。

　　“舒姐，先送小嫚去病房吧，邢主任肯定回去想办法了。”明知道邢主任没有办法，护士依然过来安慰着舒姐。

　　舒姐赶紧将处方笺收了起来，然后点了点头。骗子能骗她什么？况且对方明显是昆壶医院的医生，实习医生同样是医生啊。那个医生还说是祖传的医术，他不能在这里行医，是因为很多医术不被承认。想到这里，舒姐下定了决心，无论如何，今天也要收集好一切东西，然后明天带着小嫚去看看。

　　她已经是无路可走了，再没有人救小嫚，小嫚必死无疑。女儿有了死志，她岂能不清楚？

　　……

　　津城理工大学，成建杰看着站在眼前的商炜，他已经知道自己被彻底的耍了。眼前的商炜显然不是他要找的人，那个学生又骗了他。

　　成建杰眼里闪过一丝戾气，他双手握紧，杀意在心里一波波的涌动。如果抓到那个骗他的小子，他会让那小子后悔来到这个世界。

　　而且他必须要抓到那个小子，那木盒是他的，无论是谁都别想拿走。

　　站在成建杰面前的商炜就感觉到一阵阵冷意，商炜下意识的打了个寒颤，这人是谁啊，这么可怕的？他好像不认识这人啊。

　　成建杰从口袋里面拿出一张手画像，这个画像和蓝小布已经有了七分相似。他已经去调查蓝小布上车的站点了，只要找到蓝小布上车站点，他就能找到蓝小布的相片，同时找到蓝小布的真正来历。

　　“这人你是否认识？”成建杰的语气有些冰冷。

　　商炜虽然心里不舒服，却也有些惧怕成建杰，他的目光落在蓝小布的画像上看了好一会，这才摇了摇头，“不认识。”

　　商炜的话让成建杰很是失望，他收起画像对商炜点点头，“你可以走了，不过我刚才对你的问话不允许透露一个字，否则的话后果你担当不起。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着成建杰远去的背影，商炜依然是莫名其妙。莫名其妙的人，莫名其妙的事。

　　成建杰的手机发出一声震动，一道讯息出现在手机上，“此座次火车票是蓝小布的，出发地点是海阳市，目的地汀江。”

　　……

　　蓝小布除了修炼易筋经外，同时开始修炼光明拳。传说这是武当拳术，属于内家拳。如果不修炼内气，修炼光明拳就是一个笑话。现在蓝小布内气修为已是有了一定的基础，这个时候修炼光明拳正合适。

　　前世蓝小布没有练过武，他却听说过在地球元气没有爆发前，武道能修炼出内气那就是最强的。修炼出内气的武者，也叫着内劲武者。除了内劲武者，别的都是三个字代替，练过武，要不就是‘会两下’。

　　事实上地球元气没有爆发前，内劲武者凤毛麟角，都是传闻中的大佬，寻常人是见不到的。

　　在地球元气爆发后，武道就划分的更加详细了。只要修炼出来了内气，就可以称之为淬劲段，淬劲之后叫锻骨，而后是通脉段，熬过通脉段就是先天境界。

　　传闻商炜就是踏入了先天境界，这才能进入昆仑山深处安然无恙。

　　但蓝小布却还听说了另外一个境界，那就是先天之下的一切境界都属于炼精化气。而且先天也可以不叫先天，直接叫筑基。这是地球核战爆发后，他曾给一个黄姓老者治过病，炼精化气就是那个老者告诉他的。可惜的是，他并没有能救活那名老者。

　　蓝小布估计自己现在修炼出来了内气，应该是勉强踏入炼精化气的淬劲段了。

　　虽说蓝小布不清楚自己的练武资质如何，按照他修炼易筋经的第一天就感受到了内气，资质应该不会太差，甚至可以说很好。这样下去，两年时间他应该也可以踏入先天。

　　当然他无法等两年，只要等到自己赶紧到修为差不多了，他就进入昆仑山，绝不能等到昆仑山封山。

　　（木有收藏的道友顺手点个收藏，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八章 炼精化气免费阅读。https://xs.23sk.com 