    “不……不是啊！怎么可能呢？”曾小今用力地在脸上堆起讨好的笑，“要舍不得，我也是舍不得你嘛。我……我就是突然想起来，有件事情忘记问了！”

    冷逸梵却加重了手上的力道，嘴角勾起嗜血的弧度，目光更加森冷，“你想问什么？他喜不喜欢你？”

    “谁在乎他喜欢谁啊？跟我有半毛钱关系！”曾小今只是想问，欧子轩会不会给她爸爸发请柬而已。

    如果他要发的话，那她就必须提前把冷逸梵带回家给父亲大人过目啊，不然在欧子轩婚姻上碰到那就尴尬了；如果他不发的话，当然是再好不过的了，曾小今又能推迟几天他们翁婿见面的日子了。她也不知道为什么那么害怕他们见面，反正就是觉得越迟越好！

    可是这些话，曾小今不敢对冷逸梵说啊，这不是惹他更加生气吗？

    “是吗？我看你对他紧张得很呢，为了他连命都不顾了！！”冷逸梵说着心里又是一痛！

    他才让她在父母面前发过什么誓来着，她竟一个字都不记得了吗？为了一个欧子轩，她就奋不顾身地冲了出去！杀手的手里可是有枪的啊！她自己不怕死，可是他怕！

    “谁紧张他？我是不甘心就这么让他死了！”曾小今的小手环住冷大少的腰，用力挤出迷死人不偿命的微笑，“我还要让他眼睁睁地看着我离开他之后，过得有多幸福呢！”

    “所以，我是你报复的工具？”冷逸梵的话令曾小今呼吸一窒。

    呃，这货开始蛮不讲理了！

    “你是我获得幸福的工具！”曾小今在心里默默加了一句，也是生孩子的辅助工具哦，亲亲老公！

    冷逸梵哦了一声，然后就定定地看着她，不置一词。

    “老公？”曾小今被看得心里直发毛啊，老公你这是闹哪样啊！想发火就发呗，给个痛快的死法啊！

    “嗯？”冷逸梵是真的很想发火，可是一面对曾小今，他就是有点舍不得。

    “呃……”曾小今的话又被这一声嗯，给吓回去了。她生怕自己再说错什么，惹得冷逸梵更不高兴。

    “然后呢？”冷逸梵不耐烦地说道。他提示了这老半天，她还不知道自己错在哪里吗？

    “什么然后？”曾小今眨巴着茫然的大眼睛，她该解释的不是已经解释清楚了吗？欧子不也已经走了吗？她跟他早就已经是过去式了，在她心里欧子轩连她亲亲老公的一根手指头都比不上！

    冷逸梵冷哼一声，松开了她，头也不回走了。

    剩下曾小今在风中凌乱了，冷大少这是在……跟她闹脾气了？

    阿亮一个劲地给曾小今使眼色，快去哄哄你老公啊！你把他惹毛了，最后倒霉的可是我们这帮下人啊！

    曾小今垂头，哄男人，她可是真的不擅长呢！可是跟冷大少相处的这短短一个月里，她好像都哄过他好几次了吧！呃，冷大少，为毛你在别人面前都是那么冷酷无情，说话办事手起刀落，却老是跟我闹别扭呢？看着我好欺负是不是？

    错！如果犯错的人不是曾小今，估计这时候已经被冷大少一脚踹到索马里海沟去了！

    “老公，今天中午我们去吃什么啊？去吃德国菜好不好……”曾小今屁颠颠地追过去，要牵冷逸梵的手。

    “……”沉默！同时，冷逸梵还抽回手插进了自己的裤袋里。

    “老公啊，我昨天听了一个很搞笑的笑话，说给你听好不好……？”曾小今又去搂冷逸梵的胳膊。

    “……”还是沉默！胳膊也从她怀里抽走了。

    曾小今毫不气馁，牙一咬，脚一跺，“老公啊，我们今晚还回去……你懂的了，好不好？你喜欢男孩，还是女孩？我觉得还是——”

    冷逸梵停住了，目光冷冷瞟来，“原来我是让你‘幸福’的工具啊！”

    呃，这眼神是什么意思，仿佛曾小今跟他在一起是因为他长得好技术棒一样！曾小今尴尬，“不是这意思了……”

    干嘛要误解？她明明是愿意跟他生孩子嘛。虽然她还是希望不要太早生，可是这辈子她只愿意跟他生宝宝！所以生孩子的问题，她也只会跟他讨论！

    冷逸梵继续往前走，也不看曾小今一眼，“哦，我不能让你‘幸福’？”

    曾小今汗，这货已经开启疯狂抬杠耍赖模式了！她慌忙跟上，“不是了，只要跟你在一起，怎么样都是幸福的……”

    “如果有一天我不再是冷氏的总裁，而是一个穷光蛋呢？”想着曾小今为了哄他开心，连最回避的话题也扯出来跟他谈了，冷逸梵的心里又有点暗爽了。所以干脆把他的小女人调戏到底。

    他知道自己对她很重要，可是他容不下任何男人还在她的心里占有位置，只有她父亲，还有他们以后的儿子，他可以勉强允许他们分走一点点她的关注。其他，想也别想！

    “我养你啊！”曾小今不假思索。

    “你养得起我？”冷逸梵从鼻子里哼了一声，就是他母亲当年也不曾有这么大的口气！

    “我……”曾小今词穷，要是比照现在的标准，就是把她的十辈子都卖掉，那也是养不起的。不过，要是过简简单单的日子嘛，她相信还是没问题的。

    冷逸梵恢复了沉默，脚下越走越快。

    “老公，你等等我嘛。”曾小今紧紧地在冷逸梵后面跟着，这家伙闹脾气也该有个时限嘛，这样一直闹真的好吗？

    “……”回答的只有沉默，以及冷逸梵的脚步声。

    “老公！”曾小今冲过去，往冷逸梵的背后一趴，双手抱着他的胳膊，整个人挂到了他的背上。

    “下来！”冷逸梵顿住了，冷冷地命令道。

    “不要，我走累了，老公背！”曾小今搂得更紧了一些，小脸还在冷逸梵的耳根子后面哄啊哄，呼吸直奔到他的脖子上。冷逸梵的体内很快就燃起了一股邪火，这丫头是想在这里跟他大战一场的节奏吗？

    “曾小今，你的脸呢？”冷逸梵扭头去瞪她。

    呃，骂人不要脸，都说得这么含蓄，真是的。

    “对自己喜欢的人，就得不要脸啊！”曾小今回答得认真而严肃，“干嘛瞪我？不是你教的吗？”

    “下来！”冷逸梵白了她一眼。

    “不要！”曾小今的手脚将冷逸梵圈得更紧。这么多保镖看着呢，她现在下来多没面子啊。

    “真不下？”冷逸梵快憋不住了，再不下，他真的就要拉着她去做一些刺激死人的事情了。这山青水秀鸟语花香的，怎么看都比在家里有趣多了。

    “不……”曾小今的话才起了个头，冷逸梵就上下其手，一边伸手挠她的痒，一边跃起来使劲地上一跺。

    然后曾小今就啊的一声，从冷逸梵的身上掉了下来。

    屁股着地，呃，开花了！

    “你……”曾小今还在地上，没骂出口呢，冷逸梵就继续向前走了，连看都没看她一眼！

    摔完人就这么走了，还有没有一点公德心啊？这……这分明是当着公公婆婆的面教训媳妇！冷大少，你真的有家暴倾向！

    “少奶奶！”阿亮过来扶她。

    “不用！”曾小今恨恨地盯着越走越远的冷逸梵，大声呼道，“我要他来扶！”

    使完家暴就想走了？没门！

    冷逸梵却像没完全没听到一样，继续走他的。三天不打上房揭瓦，他媳妇就是典型的这种人。真不知道他岳父这么多年是怎么挺过来的，教导这么一个熊孩子费了不少心吧？

    “呃……”阿亮看了看对此全然不理会的冷逸梵，又看了看气鼓鼓的曾小今，纠结了一下，“还是我来扶你吧——”

    曾小今就赖在地上了，“他不扶，我就不走了，晚上等大灰狼来叼我好了。”

    阿亮汗，少奶奶，你闹脾气的功力比起少爷来，可夸张多了！三岁的小娃娃才用这一招呢。

    冷逸梵终于停下了脚步，回头说道：“她不走，就让她在这里呆着好了。我们回去！”打完屁股关禁闭，这是冷家教育熊孩子的优良传统！

    “少爷，地上还是湿的，少奶奶坐久了……”阿亮小心地说。呃，为什么主子两口子吵架，受到考验的是手底下的人呢！

    “她坐着挺好啊，晚上还能陪爸爸妈妈说说话，哦不止呢，还有很多好邻居……”冷逸梵的声音透着一股寒意。曾小今，你真以为这里青山绿水适合居住啊，这是墓地，住的都是死人！就不怕半夜遇到鬼吗？

    曾小今的嘴角抽了抽，只觉得丝丝寒意往她身体里面渗。

    虽然她是不怕鬼的，以前为了活命，她还逃到坟地里搂着死人睡过，可是她好好的往墓地里赖是不是找虐啊？就算跟冷大少生气，也犯不着虐自己不是？

    冷逸梵说完就走了！

    其他事情都好说，唯独这件事情上绝无半点商量的余地。他的女人必须记住她才是那个最重要的人，她的命是用来陪他过完这一生的，而不可以为任何人冒险！

    他一走，曾小今就黑着脸起来了，默默在心里把冷大少骂上了两百遍。丫的，这年头做人老婆容易吗？

    冷逸梵在前面走，曾小今就在后面跟着，他沉默，她也不说话。阿亮带着保镖跟在后面，只觉得一大片乌云盖顶，压得大家喘不过气来。

    突然，冷逸梵毫无征兆地停住了，耷拉着脑袋走路的曾小今一头撞了上去！痛咯！曾小今摸了摸被撞疼的额头，“老公，你——”

    擦！就算是跟她闹脾气，也不能故意整她吧？刚好撞到他后背的骨头上，好疼啊！曾小今身上经过千锤百炼，唯独脑袋很脆弱！

    可是她报怨的话还没说出口，小手就是一暖。冷逸梵竟然牵住了她的手！呃，这是要跟她和好的节奏吗？

    “四姐！”冷逸梵的声音低沉地响起，透着满满地警示！

