    风隐倒了一杯水，递给轩辕极。

    “主上，喝口水吧，你也不要太担心了，王妃一定不会有事的。会不会夜溟更改了路线，走了别的路？”

    “夜溟或许会更改路线，但是棠棠不会。”轩辕极笃定的回答。

    风隐一听，立即点点头。

    王妃一定也非常担心主上，不可能和夜溟走。

    “我们先在江宁城等一天，就算他们的速度再慢明天也应该赶到了。只要棠棠一到江宁，就会来驿馆。”

    “是。”

    ……

    燕国。

    加急的消息从千里之外传来。

    一个侍卫捧着密信来到燕浔的寝宫外。

    “皇上，有玄麟传来的消息。”

    燕浔从内室走了出来，他的身上只穿着一件烟灰色的内衫，单薄的衣衫将他的身形显得更加消瘦。

    侍卫立即将那封密信递了过去。

    燕浔打开密信，手上的力量渐渐加重，纸张因为他的力量微微颤抖着。

    “轩辕极！”这三个字从他的齿缝里挤出来，他将这封信揉在掌心！

    那么一支强大的力量，竟然差一点覆灭在轩辕极的手中。

    他早就料到，轩辕极若是活着回到玄麟，他做的那些事也瞒不住了！

    一但轩辕极知道真相，必定不会放过他。

    如今的燕国遭受大挫之后元气大伤，至今还没有恢复。

    那次由轩辕极发动的灭燕之战又使燕国失去那么多城池，迁都北上。土地的贫瘠和气候的阴寒，耕种都很困难，国库更是连年空虚。

    如果，七国商会的生意再被轩辕极抢走，等于直接扼住他的喉咙！哪怕不直接掐死他，也让他难以喘息。

    所以，不论如何，他都要除掉轩辕极！

    “传朕命令，让秋澜若带着所有隐士与明姝公主汇合，一同前往望月楼。”

    “是！”

    燕浔缓缓摊开手，那封密信已经变成粉末从他的指缝滑落。

    七国之中，对布料需求最大的就代国和蜀国，代国太子与明姝一见钟情，为讨好明姝，也不会和轩辕极合作，至于蜀国，他还要再想想办法。

    ……

    五更时分，白若棠又醒了一次。

    这一晚，她睡的很不踏实。

    天都快亮了，轩辕极怎么还没有找到她？

    江宁城也是她们要去的目的地，所以她故意在这里逗留，就是想等轩辕极追上她。

    黑虎不可能找不到她的踪迹啊。

    原来，不知不觉中，轩辕极在她的心里竟然占据着这么重要的位置！

    这一次出行，风险重重。

    不仅是燕国，皇后与太后也不会放过这个机会，一定会派人在路上截杀他们！莫非，他还未脱险吗？

    白若棠的心高高的悬起，从床上坐了起来。

    不行，她不能这么干等了！

    拉开门，就见到夜溟的身影。

    他站在窗子旁，看着无边的夜色。

    正是黎明时分，外面的天色暗的伸手不见五指，白若棠不知道，他站在这里究竟在看什么？

    而且，他的样子，像是站了好久。

    夜溟缓缓转过身，看着白若棠，“怎么这么早就起来了？”

    “其实，我是有一件事情想请你帮忙。”

    “什么事？”夜溟走到桌前坐下，提起水壶倒了一杯水，微微抬了一下手，“坐下说。”

    “我想请你打听一下我家王爷的消息，我想知道他有没有脱险。”

    “我已经派人打探燕北王的消息了，一有消息，立即就会向我汇报。”

    “这么说，你的人也没有找到他？”白若棠更加担忧。

    “据我所知，杀手不止一波，为了躲避这些杀手，他也有可能会隐藏踪迹。”

    这一点，白若棠也想过。

    “你放心，以轩辕极的实力，不会有什么危险。”

    白若棠缓缓点点头。

    “天亮之后，我们是继续赶路，还是在这里等消息？”

    “我想再等等。”白若棠不想与轩辕极拉开太远的距离。

    “那就再等等。”

    㧟白若棠心里稍安，没想到夜溟竟然这么爽快就答应下来。

    “谢谢你。”她再次向他道谢。

    “不必客气。”

    ……

    天微微亮，黑虎拖着疲惫的身子回到驿馆。

    风隐一直守在殿外，看到黑虎回来，立即转身将水盆拿给它。

    谁知黑虎没有喝水，就跑进内室。

    “汪！汪汪！”

    轩辕极猛得坐起身，“找到线索了？”

    “汪汪！”黑虎给出了肯定的回复。

    “带我去！”

    黑虎带着轩辕极来到南城门。

    它仅在此处，嗅到一点气味。

    “确定吗？”轩辕极沉声问。

    “汪！”

    “难道他们连夜出城了？”轩辕极感觉，这件事情有些蹊跷。

    风隐也追了上来，看着城门的方向。

    此时，城门已经打开，三三两两的人出城去耕田。

    “主上，如果王妃真的到了江宁城，一定会在此等主上，怎么会出城了？”不等轩辕极开口，风隐就想到一个可能性。

    “莫非她们有危险？”

    目前，也只有这样才能说得通。

    “回去收拾一下，立即出城。”轩辕极不想耽搁。

    “是。”

    ……

    天色大亮，离尘回到客房，朝内室的方向望了一眼。确定白若棠不在，才开口。

    “主上，轩辕极果然离开江宁城了！他绝对想不到我们在他的后面。”

    突然，外面响起一阵脚步声。

    夜溟使了个眼神，离尘立即跳窗离去。

    白若棠推开门，手中提着几个油纸包。

    刚刚有些心烦意乱，去街上买了一些吃的给夜溟，毕竟，是她有求于人。

    “虽然那些杀手并未发现我们的行踪，还是要注意安全，尽量不要到处乱跑。”夜溟轻声提醒。

    “我知道了。这是给你买的吃的，我也不知道你喜欢吃什么，就每一样都买了一些，你尝尝。”

    白若棠将油纸包打开。

    “你刚刚跑出去是为了给我买吃的？”

    呃……

    这个问题让白若棠有几分尴尬。

    “我想出去走走，就顺便买了一些回来。”

    “谢谢。”夜溟拿起一块糕点，咬了一口。

    这种小地方的手艺真的不敢恭维，但是，他还是吃下了一整块。

    “有我家王爷的消息吗？”白若棠试探的询问。

    “还没有。”

    白若棠深吸了一口气平复焦躁的心情，她真想自己跑出去寻找轩辕极的消息！

    可是，她现在这样身手，随便遇上一个杀手，就被人杀了。

