    嗯？

    林衍看向他，问道：“褚魏是你什么人？”

    天京人，姓褚，并且能够拿到精英训练营的名额，很容易联想到与王家同为天京四大家族的褚家。

    而褚强能够在他刚到训练营就直接叫出他的名字，恐怕和褚魏脱不了干系。

    褚强笑道：“他是我的堂弟。”

    林衍也笑道：“他是我的兄弟，生死交情。”

    杨辉在一旁倒是有些惊讶，没想到这两人还是能扯上关系的。

    “你们能有这关系也好，倒省了我的麻烦，褚强，你可得照顾一下这位新学员。”

    “放心吧，杨老师。”

    “嗯，那我先走了。”

    杨辉一笑，然后转身离去。

    褚强道：“我那位堂弟可是把你吹到天上去了，接下来训练营的日子里，我倒是真想看看你是不是有他说的那么厉害。”

    林衍想到那个说已经做好准备鸡犬升天的武二代，他倒是挺替人着想的，知道自己要去精英训练营就提前跟他堂兄打了招呼。

    林衍主动维护他道：“其实褚魏还是不怎么吹牛的，我觉得褚师兄你可能误会他了，他说的都是实话。”

    褚强一愣。

    你那是在帮他说话吗？

    你是在鼓吹自己！你下贱！tui——

    褚强笑道：“你这话说出口可不能赖账，我们训练营是有积分排名的，每个月都会进行积分清零重计，根据积分进行可占有资源的分配，到时候我就能知道到底是不是实话了。”

    “你刚来，杨老师有些东西也不会对你细讲，就由我帮你讲解一下。”

    “这积分是根据‘战绩点’乘以‘战力振幅’，每月1号——28号，是赚取积分的时间，29号统计结果，得出最终结果，进行公布。”

    “战绩点是猎杀怪兽获得，而战力振幅是‘拳力发力等级’乘以‘试练塔等级’。”

    “具体的内容你可以去看你房间里训练营给你配备的笔记本电脑，里面有一份‘学员须知’，里面都有详细叙述。”

    林衍没有太在意这些东西，而是问道：“那我现在的情况是不是十二月份就没办法获取试炼室和重力室的使用时间了？”

    他现在刚来，这个月的排名已经结束，而他的名字将停留在180名，倒数第一。

    而训练营1月份和2月份是假期，所有学员都会回家。

    他可没兴趣跑这来一趟最终只获得这样的结果。

    有那三个月他还不如去想其他的办法提升自己的身体素质。

    褚强道：“排名100名往后的，当月可以使用古文明重力室1小时，试炼室1小时。”

    “不过你还有五年时间，没必要急在一时，除非战力振幅能够达到优等以上，否则训练营不可能会为新学员破例。”

    褚强说出这话，心底摇头。

    新学员的战力振幅达到优等，怎么可能的事？

    他已经在训练营待了两年多，而且排名前三，天赋超群，也不过是这种程度罢了。

    战力振幅，等于“拳力发力等级”乘以“试练塔等级”。

    其中战力振幅为1——2，是初等，一般刚进入精英训练营的学员，还没有经过系统的学习和训练，大多是初等。

    战力振幅2——4，是中等，在训练营里经过一年半载训练，一般都能达到中等。

    战力振幅4——8，是高等，这种程度，已经可以称得上精英训练营的合格学员。

    战力振幅8——16，是优等，是训练营中的优秀学员，不过因为范围较大，差别也很大，褚强便是优等中的佼佼者。

    战力振幅大于16，是特等，也称为“超等”，训练营历史上也才两个，可以称得上风华绝代，分别被“洪”和“雷神”收为弟子。

    褚强简单地跟林衍介绍了一下。

    “那褚师兄可以带我去进行试练塔考验吗？”

    林衍没有任何畏缩，非常自信地道。

    哪怕仅仅是依靠破军剑的第九重，他的拳力发力等级也在四倍，而且现在在经过剑法整合后，足以达到五倍的发力。

    试练塔等级又能低到哪去，他才没兴趣在这里扮演什么低调，他年龄都改成21，精神念力都隐瞒了，这些东西还低调他来训练营干啥呀。

    不如上幼儿园。

    时间是很宝贵的。

    褚强问道：“你真的有信心？”

    “是的。”

    褚强看他的样子，信了三分。

    心底也升起好奇。

    “你是新学员，其实有一次试炼考核的机会不计入试炼室使用时间，不过是在下月，我可以联系老师，帮你改到这个月来。”

    “那就谢谢褚师兄了。”

    褚强爽快道：“你和褚魏结识，而且是军方的人，我能帮得上当然要帮。”

    军方早就向他投来了橄榄枝，他也答应了，等他毕业后，军方会为他单独成立一个行动部门，他就是这个部门的老大。

    这一点在精英训练营早就传开了。

    林衍对此也是知情的，军方在训练营里的每一个人的详细资料他都了然于胸。

    他们或是由军方送来，或是之后拉拢。

    ……

    褚强安排好后，将他带到了九重楼。

    九楼。

    “褚强，这就是你们华夏来的新学员？”一个金发碧眼的青年看到他们走了进来，眼前一亮。

    褚强眉头一挑，道：“对，莱迪你有什么事吗？”

    “看上去好像很厉害。”那个叫做莱迪的金发青年围着林衍转了一圈，然后道：“你刚来，不熟悉环境，要不要陪我去挑战室比试一下，我们精英训练营的挑战室可是进入虚拟空间进行比试，你在外面肯定没有见识过。”

    莱迪心底暗笑，看上去是个愣头青，可以赚点小钱。

    褚强皱皱眉，但是没有说话。

    林衍笑道：“是需要赌注是吗？”

    莱迪的普通话很好，还带着一种奇妙的咏叹调：“赌注是比试的灵魂和精髓，胜利者获得战利品，输家会付出代价，才能保证比试的真实性。”

    “不过，放心，我比你入学时间多不了几个月，那些老学员太强了，我一直苦恼于寻找不到合适的对手，赌注也不需要太高，一亿华夏币吧，对我们这样的人，赚一亿很轻松。”

    他看上去很擅长说服别人。

    九楼的其他人看到这边的动静，旁观着，但是没有人开口。

    “听上去很有吸引力。”林衍道：“但是一亿太少了，甚至看都不想多看一眼。”

    莱迪眼前一亮，他最喜欢这种自信又有钱的新人，他虽然确实来训练营没几个月，但是战力振幅已经达到了4，这种比试对他来说是稳赢。

    可是训练营的新人们也不傻，赌注稍微高一点，就不愿意上当，只能偶尔赚点小钱。

    他马上说道：“我可以加注，你觉得十亿怎么样？”

    林衍摇摇头。

    “算了。”

    “你太弱了，这种对手对我来说毫无价值。”

    莱迪脸上的笑容有些僵硬，然后变得阴沉。

    旁观的其他学员也非常震惊，这个新学员也未免太狂了吧，他甚至和莱迪没见过，就直接说他太弱了，对自己毫无价值？

    事实上，莱迪并不弱。

    他来精英训练营才三个月，战力振幅已经达到了4，天赋可以称得上非常出众。

    莱迪沉声道：“你需要向我莱迪·布莱克道歉，华夏人！”

    林衍看着他，沉吟道：“我只是在说一句简单的实话而已，我觉得你可以看开一点，比如在我的试练塔考核结束之后，再来判断我是否在贬低你。”

    真是的。

    你来我这里想骗钱，我打击你两句你还不乐意。

    真是没有天理了。

    林衍随着实力的增长，心态也在发生改变，像莱迪这样的人，哪怕是自己上赶着送钱，他都懒得要，感觉像欺负小孩子。

    等试练塔考核成绩出来，他自然会明白，自己的良苦用心是何等感天动地。

    褚强也有些汗颜，褚魏这位生死兄弟好有个性。

    这时，一个身穿紫色练功服的女子走了过来，她身材高挑，身姿曼妙。

    “褚强，你说要借中午时间进行试练塔考核的新学员是你身边这位吗？”

    她样貌姣好，年龄看上去也就二十多，但是其实是大涅槃时期出生，现在已经37岁了，浑身散发着压迫的气息，就像一把锋芒毕露的刀。

    “是的，江老师，这就是训练营的新学员林衍。”

    “林衍，这位是我们训练营的老师，江芳老师。”

    褚强从中介绍道。

    江芳点点头，开口道：“那你跟我来吧。”

    看着林衍跟着江芳离去的背影，莱迪恨恨地坐在这里，他倒是要看看那个说大话的臭小子是不是真的有这份本事！

    江芳带着林衍来到九楼大厅的最里面，这里有一条通道，通道两侧是一个个大型房间。

    林衍被带领着来到一个最里层的房间，空间不大，灯光昏暗，房间内有两个沙发。

    江芳打开灯光开关：“这里就是我们训练营的试炼室，沙发上的头盔是我们人类科学家花费心力仿照出来的意识感应器，可以通过它进入虚拟空间。”

    “这虚拟空间主机就是从古文明遗迹挖掘出来的。”

    林衍饶有兴趣地看着沙发上的幽蓝色头盔，这大概就是虚拟宇宙的超低配吧。

    江芳继续道：“你戴上它，意识就会进入一个仿真度100%的虚拟空间，然后进入试练塔，接受考验。”

    “你先躺在沙发上，然后直接戴上就可以，一戴上之后，你的意识就会直接进入虚拟空间。”

    林衍按照她说的照做，躺在沙发上，将头盔戴上。

    眼前出现一片无边无际的银色大地。

    天顶夜空中万千繁星闪耀，如梦似幻。

    看上去和现实中毫无差别，给了林衍一种【思维殿堂】的即视感，他的思维殿堂同样可以做到这一点，不过需要消耗他的精神力，他尝试了一下，他的意识在虚拟空间的同时，无法开启【思维殿堂】。

    江芳的身影也突然出现在虚拟空间当中。

    “看那里，那就是‘试练塔’。”

    在三四百米外，有一座高耸入云的庞大塔楼，通体雕刻着各种怪兽的图案，环绕整个宝塔，共有七层。

    也是他能看到在这空间中的唯一一座建筑。

    “在虚拟空间当中，所有人的身体素质都是相同的，只能算得上初等战将级优等，哪怕馆主来都是如此，在这种情况下，才能检验出每个人的战斗能力。”

    林衍确实感觉到身体素质便弱了很多。

    对这个虚拟空间的兴趣减弱了不少，他觉得远没有自己的思维殿堂好用。

    江芳和他来到了试练塔入口。

    和高耸入云的七层宝塔相比，他们的身影渺小如蝼蚁。

    试练塔入口两边的石柱浮现出雕刻——

    “姓名：林衍

    性别：男

    身份：精英训练营预备学员

    试练塔等级：1”

    因为他要到明天才算正式加入训练营，所以现在只是预备学员。

    “姓名：江芳

    性别：女

    身份：战神

    试练塔等级：3.6”

    江芳微蹙着眉道：“你还没有闯过试练塔，所以试练塔等级只有最原始的1级，而我已经闯到了第三层B阶段，所以是3.6。”

    “试练塔共有七层，但是至今为止，还没有一个人能闯到七层，哪怕是我们馆主，也只能止步第六层。”

    “林衍，你现在去接受考验吧。”

    林衍走上前一步，一道电子音立马回荡在整个虚拟空间。

    “林衍，请选择作战服、武器，选完后一分钟内进入试练塔接受考验！”

    一件件作战服和武器浮现在他眼前，样式各有不同，林衍没有犹豫，选了一套和自己平常用的样式相仿的装备，作战服、战剑、和盾牌立即显现出来，落在地上。

    林衍快速穿上。

    江芳平静地看着他走进黑漆漆的入口。

    ……

    空间转换，林衍身处一片苍茫的大草原。

    电子音再次响起。

    “林衍，第一层A阶段试炼已开启！在20分钟内杀死50头莽牛，均为初等兽将级，这是你第一次进入试炼塔，有五分钟准备时间。”

    林衍目光犹如刀锋，沉心静气，等待五分钟的过去。

    “A阶段试炼开始！”

    草原上瞬间出现了五十头莽牛，每一头足有三米高，牛眼泛红，毛发绵长，牛角弯曲锋利！

    它们浩浩荡荡冲击向林衍，四蹄践踏草地，鼻孔喷着白气，凶威凛凛。

    林衍战剑一横，眸光锋利！

    ……

    今天是30号，黑龙龙鳞上的排名不会进行变动，况且林衍还没有猎杀任何一头怪兽，没有积分可言，外界的人自然对林衍的试练塔考验一无所知。

    可江芳不然。

    她正处于虚拟空间，本是对新学员进行指引，可遇到了此生此世从未见过的景象。

    左边石柱上林衍的试练塔信息尚未隐去。

    而试练塔等级的数字在快速波动。

    在他进入试练塔五分钟多一点，变成1.3，可是她是训练营老师，自然了解试练塔的规则，第一次是有五分钟的准备时间的，也就是说，林衍甚至半分钟都没有用到，就通过了第一层A阶段考验。

    六分钟，变成1.6，八分钟，变成2.0！

    每一层都分有ABC三个阶段，拿第二层举例，A阶段完成，就是2.3，B阶段完成，就是2.6，C阶段完成，就是3.0！

    江芳睁大眼睛，心底掀起惊涛骇浪。

    这个由华夏军方送来的新学员到底是什么妖怪！

    哪怕是她自己，也不可能做到这一点。

    试练塔等级依旧在变动，只是因为难度加大，而稍微迟缓了一些，渐渐地，超过了她。

    怎么可能？

    一个新学员，已经拥有这样的战斗能力！

    最终，试练塔等级定格在4.3，到了第四层，林衍就已经感觉到非常吃力，最终在B阶段考验过半中因躲避不及而被怪兽撕开胸膛。

    他的发力等级大概在五倍左右，剑法也在意境级走了很远的路，都还犹有余力，但是身法只是完美级。

    走到这一步，完美级的身法已经是一种破绽。

    所以只能止步于此。

    林衍失败之后，身影重新回到了试练塔前，江芳怔怔看着他，眼睛一眨也不眨。

    “江老师？”

    江芳回过神，问道：“你的拳力发力等级是多少？”

    林衍看了眼石柱上4.3的试练塔等级，道：“我用的是邓钧议员的破军剑，已经达到了第九重，4倍发力。”

    “我会立刻将这个消息通知我们武馆的巡察使！”

    江芳斩钉截铁，但是说到一半又摇摇头：“不，或许，他们已经知道了。”

