    第一章

    听到这话，众魔王都愣住了。

    “该隐，你说的，可是真的？”

    恐惧魔王看了一眼该隐，有些惊疑不定的问道。

    虽然，在地狱七魔王之中。

    该隐的实力，只能排到第三。

    但是该隐本身就是西方吸血鬼的始祖。

    如果论起对血液的了解，别说其他六大魔王了，就算是撒旦，都不一定比该隐强。

    “不错！”

    “绝对不会错的！”

    该隐面色一喜，嗅了嗅鼻子。

    随后，他的眼睛一亮，对着众人说道，“而且从血液的味道来看，应该是我们熟人的鲜血！”

    “熟人？”

    众魔王都愣了，等着该隐的下文。

    而此时。

    端坐在首座的撒旦也站了起来：“该隐，到底是谁的鲜血？”

    看到撒旦说话了。

    该隐旋即不再卖关子：“我虽然不敢百分之百确定……但是，这鲜血八成是加百列的！”

    “嘶！！！”

    听了该隐的话，众魔王不约而同到吸了一口冷气。

    “加百列？竟然是他！”

    “想不到，那帮东方人，能伤到加百列？”

    “嘶……自从恶魔和天使的战斗打响之后，死在加百列手中的恶魔何以十万计！？”

    “别说是那些普通恶魔了，就连深渊魔王和血海魔王他们两个，都在加百列手中受了伤。”

    “可这帮东方人，竟然能够伤到加百列！？”

    “该隐，你不会是搞错了吧……”

    众魔王面面相觑，惊讶道。

    就连语气之中，也带着浓浓的不可置信。

    如果真的是加百列的话，那他们就要对这些东方人的实力，重新作出评估了！

    对于天使神界，这些来自地狱的魔王们，自然无比清楚。

    抛开苦修者和圣殿骑士团不说。

    要论战斗力。

    加百列的实力，在六大天使长之中，是当之无愧的第二！

    至于第一，自然是米迦勒。

    如今恶魔和天使的战争也打了很长一段时间。

    地狱七魔王和六大天使长早已交锋数十次。

    在这段时间。

    已经有不止一个魔王，在加百列手中吃瘪了。

    而深渊魔王和血海魔王，更是被加百列的烈焰之剑刺伤，到现在都没有回复过来。

    可是……

    这些东方人。

    竟然只是在第一天的战斗中，就能让加百列受伤？

    这属实出乎了所有魔王的预料。

    就连大魔王撒旦，西方地狱的主宰，此刻眼中也是闪过一抹微不可查的精芒。

    ……

    顿了良久。

    就在众魔王面面相觑，脑瓜子嗡嗡的时候。

    “该隐！”

    撒旦突然出声道。

    该隐闻言，顿时正色，大步走上前。

    “立刻前往河流，确认此事！”

    “如果那些东方人，真的伤了加百列的话，接下来的战斗或许要重新置顶了……”

    撒旦转着眼珠，有些阴恻恻的说道。

    本来之前。

    他对任锋等人也不看好。

    不过本着敌人的敌人就是朋友的原则，撒旦还是决定和任锋合作。

    但是。

    如果证实，加百列确实是被这些东方人所伤的话。

    那么接下来的战略，就有必要做出调整了。

    “我这就去。”

    该隐也知道事态的严重性，当即躬身说道。

    随后他看了一眼还在震惊中没有反应过来的其他几位魔王，袖子一挥整个人化成一只小小的蝙蝠，向着营地外的河流飞去。

    随着离河流越来越近。

    感受着空气中越发浓郁的甜腥味，该隐心中不由得有些暗暗吃惊。

    “嘶……”

    “任锋兄弟到底杀了多少个天使？”

    “血腥味，怎么可能会浓郁到这种地步？”

    该隐心中暗暗想到。

    不过在惊异的同时，他心中也是暗暗高兴了起来。

    之前。

    在任锋等人到达恶魔营地的时候。

    那些地狱中的魔王就不是很看好任锋一行。

    这让该隐心中很是郁闷。

    虽然他也是地狱中的魔王。

    但是在撒旦号令，进攻天使神界之前，地狱七魔王之间的关系并不和睦，经常相互征伐。

    直到后来。

    在撒旦的带领下，这些彼此征伐互相不服的魔王们才放下了成见，联合起来共同征讨天使神界。

    如今，看到那几个魔王震惊的样子。

    该隐心中也不由乐呵了起来。

    “任锋兄弟这一战，属实露脸了！”

    “如果任锋兄弟真的能打赢加百列，那就足以证明，他有凌驾于大部分魔王之上的实力！”

    “万一任锋兄弟回心转意，愿意留下来共同管理天使神界的话。”

    “有这一战的成果，那几个家伙也绝对不敢在多说什么。”

    该隐心中美滋滋的想到。

    直到此刻。

    他还是希望，任锋能留下来，成为地狱中的第八个魔王，共同管理天使神界。

    不大一会儿的功夫，该隐就落到了河流旁。

    “该隐大人！”

    “该隐大人！”

    此刻，河流旁已经有不少恶魔在守候。

    看到该隐到来之后，赶忙恭敬的行礼。

    “嗯……”

    该隐微微点了点头，旋即径直感到河边。

    然而。

    当看到河流中的河水的时候。

    纵然心里已经有了准备的该隐，还是不由自主的心中一震。

    “这……”

    “任锋兄弟他到底杀了多少个天使啊！”

    该隐嘴唇微微抽了抽，惊呼道。

    天使的血液，和人类的血液不同。

    人类的血液，是鲜红色的。

    但是天使的血，却是淡淡的金色。

    然而此刻。

    原本清澈的河流，已经变成了浓金色！

    浓郁的甜腥味从河水中激发了出来，还伴随着浓郁的神圣气息。

    单单就是站在河流面前，一些实力低微的小恶魔，就被河流中浓郁的神圣气息影响，面露不适之色。

    淡淡是河中血水参杂的神圣气息，就能有如此效果。

    足以可见，这河水中天使之血的浓郁程度！

    “就算那些鲜血中，没有加百列的。”

    “就单单是这个战绩，就足以让任锋兄弟站稳脚跟了。”

    该隐心中暗暗惊呼道。

    河流中血水的浓郁程度，绝对不是杀死一两个天使就可以达到的。

    不过，想到撒旦交代的任务。

    该隐还是压下心中的惊异，走到了河流身边，伸出手指在河水中沾了沾，随后放在了嘴里砸吧了两下。

    以他对血液的了解程度，绝对可以从血水中分析出很多东西。

