
　　平平淡淡过了一周，这天晚上，两人云收雨歇过后，霍傅斯将怀里的小人抱在怀里，大手似有若无的在她腰间皮肤上滑动着。

　　痒酥酥的。

　　聂云萝忍不住低笑，扭着腰偏开他的手，抬眼看他，娇嗔道，“你干嘛呀？痒死了！”

　　却见他拧着一双英挺的眉宇，目光沉沉的看着她，欲言又止的样子。

　　见状，聂云萝一双小手轻抚着他的眉骨，声音柔柔的，“有事要跟我说？”

　　大手，再次回到腰间。

　　霍傅斯若有所思的看着她，揭开被子，目光锁着哪一处白皙无暇的肌肤，想了许久，还是沉声问出口：“乖宝，你告诉我，两年前，你是不是曾去过青城大酒店？”

　　青城大酒店......

　　多么久远而可怖的五个字。

　　曾经，这个地方，成为囚禁她无数个日日夜夜的噩梦。

　　可是，后来她知道了真相，却再也没有被那些恐怖骇人的梦所困扰了。

　　霍傅斯问这话，一定是已经知道了真相。

　　唇角弯了弯，聂云萝眨眨眼，在他怀里寻了个舒适温暖的位置，许久后，才出声，回答，“嗯，霍傅斯，你，你是不是......”

　　分明如此简单的一句话，却如何也问不出口。

　　哪怕已然知晓真相，却还是为之胆颤心惊，既害怕，又期待。

　　矛盾，纠结。

　　她一颗心怦怦直跳，紧紧贴着他，感受到他身上传来炙热的体温，心，才稍微安定下来。

　　感觉到她的紧张，男人低笑一声，垂眸看着她，眼神幽暗如狼。

　　所以，确实就是她，是他捧在心尖上宠爱的女人。

　　可为什么，那个粉色胎记？

　　思及此，霍傅斯深吸一口气，大手紧紧抱紧怀中的人，贴着她的耳畔，柔声询问：“乖宝，你腰间，是不是曾有过一枚粉色胎记？”

　　“你怎么知道？”聂云萝抬起头来，“那是我小时候就有的胎记，小时候，聂熙熙总是拿它来嘲笑我，后来，因为妈妈去世和初恋男友背叛的双重打击，我就把它给弄掉了。”

　　很巧合的是，谁都没有想到，就是因为这样一个小小的插曲，害的他们时至今日才认出彼此。M.23sk.com

　　有些话，不多说，彼此心里就已经明白。

　　两人紧紧抱着，像是哪怕松开分毫，彼此就会从生命离彻底抽离一般。

　　“对不起。”许久，男人嗓音低哑的道。

　　没头没脑的一句，她却懂了。

　　如果他们没有在一起，没有结婚，那么她以后就永远不会知道那晚究竟是谁强硬霸道的夺走了她的初次，且无论以后与谁在一起，都会一直担负着这个噩梦。

　　没有哪个女孩子，可以承受得起不明不白地就丢了初次。

　　更何况是以那样摧枯拉朽的方式？

　　刚一知晓初恋男友的无耻背叛，转身，就被人拉到床上强硬伤害......

　　想想，他都觉得当初的自己简直混蛋的可怕。

　　竟然还一直辱骂她肮脏，一直嫌弃她伤害她！

　　殊不知，这一切的错误，都是由他亲自带给她的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第772章 胎记之谜解开（一）免费阅读。https://www.23sk.com 