    柴静云虽然是这次宴席的东家，段文俊和冠兴作陪。

    可是，整个宴会上，都是段文俊在跟刘玉德一直在聊天。

    柴静云和冠兴，都没有说什么话。

    方才，与冠兴一起坐了那么久，刘玉德仍旧显得有些拘谨。

    可是此刻，就如同打开了话匣子，知无不言，言无不尽。

    刘玉德，不但回答了段文俊的诸多问题，还问了段文俊很多问题。

    这让冠兴的心中，十分受伤。

    刚刚，他费了九牛二虎之力，可是并没有从刘玉德的嘴里，打听出太多有用的消息来。

    此刻，刘玉德却如同倒豆子一般，前后真的判若两人。

    冠兴的心中，本能地觉得，或许，刘玉德是看不起他这个望江知县。

    此时，则是有些讨好柴静云的嫌疑。

    毕竟，刘玉德是德英县的师爷，跟他冠兴是八竿子打不着的关系。

    柴静云是睿王府的二公子，在整个景州都有着极为重要的分量，刘玉德自然得攀附。

    只是，仔细品品刘玉德和段文俊的谈话，他又觉得，似乎不是那么回事。

    段文俊问了刘玉德许多问题，这并没有什么毛病，因为都是关于德英县和恶鬼杀人案的事情。

    刘玉德也十分配合，将他知道的都说了出来。

    只是，每一次回答完段文俊的问题之后，他便会反问段文俊一个问题。

    奇怪的是，刘玉德似乎对整个案子并不是特别感兴趣。

    因为，他的所有问题，都是问起了段文俊在望江的生活，问起的都是关于段家堡的事情。

    甚至，有些还是望江和段家堡的陈年往事。

    他问到了段大雄，问到了秋云，甚至还问到了望江楼……

    尤其是，看到刘玉德盯着段文俊的那种眼神，冠兴甚至都开始有些怀疑，刘玉德是不是还有一个在闺中待嫁的女儿，想要招段文俊当女婿了。

    只是，他的心中虽然有些千般郁闷，他的心中纵然千般不解，可他还是忍了下来。

    因为，旁边的柴静云，一直没有吭声，而是饶有兴致地看着两人你来我往，互问互答。

    听到段文俊说起一些望江的趣事，他偶尔还会跟着莞尔一笑。

    只是，听到刘玉德说起德英县的事情，听到刘玉德向段文俊提出的问题，他的眉头总是会紧锁起来，似乎在思考着什么问题。

    宴席，吃了近半个时辰。

    酒，并没有喝多少；菜，也没有吃几口。

    可是，话却说了许多。

    作为德英县的师爷，作为戴宋人最为信赖的人，刘玉德知道的事情真的很多，而且他参与的事情，也很多。

    只是，从他嘴里说出来的，绝大部分都是戴宋人的好话。

    刘玉德，不似在作伪。

    也不像在包庇戴宋人。

    因为，从他的嘴里出来的话语，也是有一些评判。

    譬如，十多年前的那场洪水，戴宋人开仓放粮，虽然挽救了不少百姓，更是为德英县吸收了不少流民，成为后面重建家园的基础。

    可是，他亦是觉得，戴宋人此举，却是有些鲁莽了。

    其实一开始，他便可以向乡绅们借粮，这样就不至于被人诟病，而且一样可以解决问题。

    而且，开仓放粮之后，还是找到了这些乡绅帮忙筹粮的。

    还有那些流民，收留他们确实为后面开垦荒地出了不少力气，可是这些人极为喜欢打架斗狠，也给县衙找了不少麻烦……

    就如，这一次恶鬼杀人的案子，他亦是觉得，戴宋人太过毛躁了。

    即使跟方中新关系不错，想要请他帮忙，也不至于凭借私交去请人。

    毕竟，这案子送上州府，若是点名请州府派人下来，方中新就在附近，肯定也是会过来支援的……

    这前后，最多不会超过三天的时间差。

    可是，至少不至于让戴宋人后面的处境，如此被动……

    刘玉德对戴宋人的感觉，应该是恨铁不成钢……

    只是，听在段文俊的耳中，却是想到了很多事情，亦是解开了他心中的许多谜团。

    或许刘玉德并没有察觉到，自己已经帮了段文俊一个大忙了。

    若是以刘玉德的精明，或许他本来可以察觉到的。

    可是，此刻他的注意力，却似乎更多的放在了段文俊和段家堡的身上。

    他的问题，问得很急切。

    似乎，很多时候，还有些迫不及待。

    而且，他的问题，有些是段文俊知道的，也有一些是段文俊没有听说过的。

    若是段文俊言道不知道，刘玉德便会“哦”一声，不再询问。

    于是，宴席上，出现了极为诡异的一幕。

    段文俊和刘玉德，你一个问题我一个问题，似乎在交换着各自的答案。

    虽然没有言明，可是两人已经形成了默契。

    若是对方说了不清楚或者不知道，便不会再追问。

    总体而言，这是一场十分愉快的谈话。

    只是，愉快之中，却又透着太多的迷惑。

    该问的，段文俊已经问得差不多了。

    他站起身来，端起酒杯走到了刘玉德身旁“刘师爷，如果有一天你发现，你所看的一切，你所经历的一切，都是表象。而这些光鲜的表象之下，只是为了掩盖某些人不可告人的目的，你会怎么办？”

    刘玉德亦是跟着站了起来，举起酒杯跟段文俊碰了一下。

    他长长地叹了口气，似乎在回答段文俊的话，又似乎在喃喃自语“表象与现实，真实与虚假，又有什么关系？有些人，有些时候，就是为了追求所谓的真实，方才让自己堕入那万劫不复的地步。”

    他看了看段文俊，然后又接着道“很多时候，人们只会看到别人身上光鲜的一幕，其实却并不知道，为了那一抹的光鲜，他们付出了多少辛苦，又或者做出了多少龌蹉的勾当。”

    “不管发生什么，我还是我，你还是你，他仍旧是他。”刘玉德将酒杯中的酒一饮而尽“段爵爷，你觉得呢？”

    刘玉德的脸上，居然露出了一丝疲态。

    他的笑容，似乎带着一丝苦涩。

    段文俊突然想到，或许，他一早就知道些什么，一早就猜到了些什么，只是并没有言明罢了。

    “刘师爷，你是一个有趣的人。”段文俊亦是跟着叹了口气。

    “谢段爵爷！”刘玉德脸上再一次露出了淡淡的笑容“二十年前，也有一个人跟我聊过这光鲜的背后，也说过我是一个有趣的人……”

