    大宁戊字营战兵离开驻地，七天之内就能将莫迪奥四城之中的三座收入囊中，莫迪奥也是有苦难言，他根本就没有实力阻挡沈冷，本想着能成为吐蕃万古流芳的功臣，可却没有想到被一个比自己年轻几十岁的人玩弄于鼓掌之间。
    沈冷又不傻，大宁的战兵在后阙国被困了一次，难道还真的会再被困住第二次？
    一个让敌人在同一块石头上绊倒两次的人，怎么可能不会考虑到敌人的想法，从这一点上来说，沈冷和安息国皇帝伽洛克略有着极大的相似之处，两个人领兵作战最擅长的就是站在敌人的角度考虑战术，在想着怎么击败敌人之前，想去想想敌人怎么能击败自己。
    不可能真的有敌人比自己还了解自己，所以当站在敌人的角度来思考问题，再以对自己的熟悉，就会思考的比敌人还要全面，如果在这种情况下依然会被敌人击败，那已不是人力可改的局面。
    “冷子。”
    陈冉看了沈冷一眼，递给沈冷一块削好的胡萝卜：“莫迪奥现在还能做什么？”
    沈冷把胡萝卜接过来：“这东西味道还不错。”
    这种东西在西北地区种植的比较多，据说就是从吐蕃引进的，大军驻地也没有什么水果可以吃，有时候会自己发一些豆芽就当解闷吃的零食了，相对来说啃两根胡萝卜也算解馋。
    沈冷一边吃一边说道：“其实吐蕃人的做法只有一种，不管他们想了多少种办法，最终的目的只是把我们引过去。”
    他把地图铺开，指了指魔山关：“为什么我要抢魔山关？”
    陈冉仔细看了看，明白过来：“莫迪奥假意请咱们来帮他争夺吐蕃王位，按照正常来说，要想抢夺王位，最起码要攻破吐蕃王庭，所以吐蕃人打算把我们引出魔山关，然后莫迪奥的人关门，魔山关易守难攻，峡谷很窄，大军无法施展，莫迪奥有万余兵力，用来堵住魔山关足够了，别说一万人，粮草充沛的情况下，三千人就能把咱们数万大军挡在那回不来。”
    “对。”
    沈冷点了点头：“不管耍多少花样，想什么办法，最终目的就是引诱咱们出魔山关向吐蕃王庭进军，只要大军出魔山关，等在那的西域联军就会合围。”
    沈冷的手在魔山关位置点了点：“咱们拿下魔山关，西域人想过来就难了，魔山关在谁手里谁就主动......他们人多势众但并不是没有弱点，第一他们必须得有个人来假意与咱们结盟，这个人就只能是莫迪奥，我来之前大将军谈九州就说过，莫迪奥是个不合格的骗子，如果莫迪奥可信的话他就把他那对最喜欢的碧玉胡桃送给我。”
    “第二，吐蕃人并不团结，他们可以借助安息人和其他西域诸国的力量，但他们没办法把雅什拉过去，相对来说，雅什是一个忠诚于吐蕃王的将军，所以他才会将吐蕃王的孙子抢走保护起来，公开反对左贤王多迪奥。”
    陈冉揉了揉太阳穴：“原来谈大将军早就看出来莫迪奥不可信。”
    “他在西域这么多年还有什么看不透彻。”
    沈冷继续说道：“如果我贪功一些，此时早就应该已经带兵出魔山关，咱们的人也早就已经被困住了，现在魔山关在我手里，我就先帮吐蕃人解决内忧......有了魔山关挡住西域联军，我就能专心致志的对付雅什，整个吐蕃，乃至于整个西域，能打的没几个，雅什勉强入眼。”
    陈冉叹了口气：“雅什也够可怜的，他在吐蕃东南练兵，用那种近乎魔鬼的手段训练出来能征善战之兵，结果吐蕃王还不信任他，以至于上次和咱们大宁交战的时候都不敢带他的兵，不信任他还不敢轻易动他，最可怕的就是这种君臣互相猜忌，可是整个吐蕃比雅什更忠心的人一个都没有了，吐蕃王若是在阴曹地府还能看到这阳间事，知道现在唯一还在保护他子孙后代的就是他猜忌的雅什，也不知道会作何感想。”
    沈冷笑了笑：“让他们君臣到阴曹地府坐下来好好谈谈吧。”
    他啃着胡萝卜看着地图：“雅什麾下号称十万大军，不过我估算着最多也就八万人左右，我把戊字营调去了守三城，现在手里还有大概三万五千人，以三万五千兵力先把雅什这八万最能打的解决掉，然后回去。”
    “回去？”
    陈冉有些懵：“不打王庭？”
    “不打。”
    沈冷耸了耸肩膀：“我又不是神仙不会撒豆成兵，王庭那边至少几十万大军等着我们一头扎进去，咱们的战兵能打的是能打，六万多人，除去留守要道的人之外能攻打王庭的军力最多五万人，五万打几十万，这生意我才不去做，我来之前就和谈大将军聊过，这次的目的就是从这到这。”
    他的手指在地图上划了一下。
    划过的地方，大概是吐蕃三分之一的疆域。
    “东南一带，再加上莫迪奥的领地，差不多有吐蕃三分之一了，雅什那块地方还最富庶，拿下来这三分之一就是赚了，赚一点就要知足，贪多就会出问题。”
    陈冉这才明白过来沈冷为什么一直不急着进军，按理说若是要攻打王庭的话自然要速战速决，给吐蕃各势力把军队集结起来的时间那不是兵家大忌吗？本来他还想劝劝沈冷，后来想着冷子一定比他自己想的多，也就没说，现在才知道沈冷就没打算带兵去吐蕃王庭。
    “敌人就是贪大。”
    沈冷笑了笑：“如果他们没有那么贪婪的话，大宁想拿下吐蕃三分之一的疆域谈何容易？没有莫迪奥把咱们领进门，攻破他们的边疆城关就会损失很大。”
    沈冷伸手：“再来一根。”
    陈冉用刀子又削了一根胡萝卜：“吃多了闹肚子。”
    沈冷叹道：“我都吃了，是担心你留着用。”
    陈冉耸了耸肩膀：“唔，用过了。”
    沈冷：“......”
    与此同时，东疆。
    孟长安道东疆已经两年多，在别人看来成为大将军首先要做到的就是抹掉上一任大将军的痕迹才行，如果抹不掉的话，那就没办法把自己的印记留下，一个大将军的兵始终不能承认他的存在，那无疑很失败。
    可孟长安却没有这么做，两年多来，大将军裴亭山的战旗依然飘扬在东疆刀兵大营里，他信守了自己的诺言，不撤裴字旗不立孟字旗。
    练兵归来，孟长安洗了个澡，换了衣服后在院子里坐下来，打开昨日看了一半的书，刚看了没一会儿，外边几个东疆刀兵的将军大步进来，这几个人都是裴亭山的义子，薛不让，宋悍城，杨元，郭无敌等人。
    “大将军。”
    薛不让走在最前边，裴亭山八个义子之中最老成者是留守渤海的闫开松，其次就是薛不让，裴亭山活着的时候对他也颇为看重，也曾动过心思是不是培养他成为刀兵接班人，可是后来裴亭山看的透彻，薛不让是一员不可多得的勇将，但绝不能胜任大将军之职。
    孟长安起身：“怎么了？”
    薛不让笑道：“前几日和大将军聊天的时候问过大将军什么时候生日，大将军说就是今日，所以我们几个商量了一下，来拍你马屁，给你送礼。”
    孟长安笑起来：“你们这不是来拍马屁的，是来蹭酒喝的。”
    薛不让哈哈大笑：“反正大将军别想赶我们出去，礼物都带来了，总不能连杯酒都不给喝。”
    孟长安道：“酒是有，可没有菜，我这里......”
    杨元回头：“把东西送进来。”
    他的话说完，外面的士兵拎着几个食盒进来，把院子里的石桌收拾了一下，没多久酒菜就在桌子上摆好，看着颇为丰盛。
    孟长安本想着一会儿自己煮碗面条吃也就罢了，生日这种事他向来不在意，象征性的吃一碗长寿面也就算过了，去年的时候他就是一个人煮了一碗面，觉得毕竟是生日应该对自己好些，所以多放了一颗鸡蛋。
    今年的时候不一样，这些刀兵的将军们已经真正认可了他，带着酒菜来，这是一种示好，也是一种表达。
    众人围着石桌坐好，杨元给孟长安倒了一杯酒：“大将军，说几句呗？”
    孟长安端起酒杯笑了笑：“你们也知道我不善言辞......说几句，说什么？”
    他沉默了一会儿，举杯：“愿刀兵天下无敌。”
    所有人举杯：“愿刀兵天下无敌！”
    他们将杯子里的酒一饮而尽，薛不让又倒了一杯酒：“这杯酒，为大将军贺。”
    “为大将军贺！”
    众人再次举杯，孟长安也把杯子里的酒喝了，笑着说道：“没想到你们会来，心里有些......”
    他张了张嘴，后边的话没有说出来，他确实是一个不善言谈的人，更不善表达自己情感，眼睛微红，伸手把酒壶拿过来满了一杯酒，端起来一口喝了：“谢兄弟们！”
    杨元他们看到大将军眼睛都红了，一瞬间也被触动心情。
    “时间过得真快，又是冬天了。”
    薛不让端着酒杯：“大将军到东疆已经两年半。”
    他看向孟长安：“这杯酒，我们替义父敬大将军。”
    孟长安连忙站起来：“好。”
    众人也都站起来，薛不让端着酒杯说道：“义父那时候说，你们若觉得孟长安做刀兵大将军不服气，那就是和他打，打赢了你们就闹，不服就是不服，若是输了，那就老老实实做孟长安的兵，我裴亭山的儿子可以不服但必须输得起，大将军，两年多来，你不立孟字旗我们什么话都没说，觉得那样应该，可是两年多后的今天，我们知道这不应该。”
    他招手：“把礼物拿上来。”
    亲兵快步上前，打开捧着的盒子从里边取出来一面大旗。
    大旗展开，那个孟字犹如刀一般霸道凛然。
    “义父！”
    薛不让举杯看向天空：“对不起义父，以后刀兵，要挂孟字旗了！”
    孟长安心中触动，眼睛也越来越红：“定不负裴大将军的嘱托，定不辱裴大将军威名。”
    几个人把酒洒在地上，一时无言。
    孟长安看着那面大旗，心里却想着......冷子，我抓紧刀兵了。
    ......
    ......
    【这一章过了十二点才写完，所以不算爆更之内，谢谢那么多那么多的朋友狂砸月票，真的很感谢你们。】
