    而且观众们都惊奇地发现原来这些女演员的皮肤还有脸也不是那么不自然嘛，还可以啊。

    而这一切都是这些女明星们“做头发”的结果······

    而在幕后的李哲可就笑歪了嘴了，要的就是这种效果，反正你们这帮子明星来钱快，脑残粉整天巴巴地就送钱给你们赚，赚你们的钱没啥心里压力。

    李哲一下子就狮子大开口，一小瓶那药膏也就一个大拇指般大的瓶子要价十万！

    渝子眉都是被他吓了一跳，不过那些个明星可以点都没含糊，就这价格哪都跟抢什么似的，十万块完全不放在他们眼里，他们出席个什么商演或者活动赚的钱都小几十万了。

    这下倒把李哲给看傻眼了，自己还是小看这帮子明星了，早知道这样自己还养什么鱼，种什么菜啊，干脆就守着那株彩灵果等着它结果搞这药膏卖钱都能发财了······

    李哲给渝子眉治伤配的那点剩下的药膏又加了不少分量的辅药，最后配成的药膏比之前的数量要多十倍，不过药效还是杠杠的。

    到最后活活卖出去了上百瓶，还供不应求还真是瞠目结舌啊······

    陈栩青那个狗腿子也是舔着脸死皮赖脸的从李哲这里要走了好几瓶这药膏，不用说李哲就知道他的花花肠子，这小子绝对不是留着自己用的，肯定是用来泡妞的。

    之后还是有不少的明星想要买一些这药膏，李哲也是有心无力了，虽说自己手里的这主药彩灵果果实还有的剩，但是那些凡品的辅药反倒是有些不好找了，总是要费些时日的，李哲也不可能每天就专门帮这帮子明星造护肤品了，只能是随缘了，什么时候陈老爷子那边搜集好了辅药再说吧。

    李哲也是专门留了一定分量的这药膏，自然是给自己的那些红颜知己准备的了。

    当天就用快递，给陈诺诺，李轻语还有秦香，朱珊她们给快递了过去，至于在江城的那几位主自己带回去就行了。

    忙完了这边的事李哲便打道回府了，自家地里还有一堆的事要忙呢，那彩虹鱼苗刚运回国自己还没净化过几次水呢，可别给我死了，那就亏大了。

    乘坐航班回到江城，自己的那辆小破旧面包车果然在哪里毫发无损，根本不会有人显得没事干偷自己这辆面包车。

    回到家的第一件事，李哲便是去了鱼塘那边，查看了一下那刚从荷兰运回来的彩虹鱼苗，还好全都活蹦乱跳的，没有一点水土不服的迹象。

    “我还指望着你们这帮金贵的小家伙帮我赚钱呢，你们可得吃好喝好啊！”

    也不知道这些彩虹鱼能不能听得懂，李哲说完便去了大棚的所在地，查看了一番自己的那些心肝宝贝，这些限制可都是自己今后最强大的资本啊，看来自己的田里种满仙植的计划简直是指日可待了，照这个速度的话。

    忙了一圈，李哲才算是歇了一口气回到自家的院子了，就听见父母在那大呼小叫的：

    “你看看，这是咱儿子不。”

    “是啊，肯定是啊，好儿子真给我争气，又上电视了还出国了，真有脸。”

    “那是，你也不看看是谁的种。”

    “得了吧你，跟你有啥关系，那是咱儿子的功劳·······”

    听着老两口之间的嬉笑怒骂，李哲也是好奇地走了过去，一看才知道原来是自己在荷兰花卉展那七色花的报导，国内也算是正式报导了，之前就已经有一些视频通过一些渠道流传到了国内的网站了，掀起了一个较高的热度，现在又有电视台正式报导了，还是央、视估计又得被议论一段时间。

    果然一打开手机，微信里便是一大堆询问的消息。

    “兄弟，可以啊这次又出国争光去了，哥们我走在路上都倍有面子！我恨不得逢人便说你是我兄弟！”

    这个钱胖子，嘴还是那么碎······

    得！这段时间又得在家避避风头了，对于这种情况李哲已经是总结出经验来了，大众对这种事热情来得快去的也快，毕竟世界上每天哪还没点新鲜事发生呢。

    李哲本来不愿意再和这钱胖子继续碎嘴，刚打算把手机给收起来，结果那钱胖子就又发了条消息过来：

    “兄弟，知道了吗最近那装逼货可是有点春风得意的意思啊，整天搁那显摆呢，那嘴脸·····啧啧啧！”

    这钱胖子嘴里的装逼货还能有谁，自然是那抢了李哲大学时期女朋友的公子哥孟琦了，听到钱胖子的话，李哲的眼睛就是一眯，这孟琦又弄出什么幺蛾子了？

    之前这位孟大公子对自己那可是百般仇视千般针对啊，所以一听到他的消息李哲也是下意识地便起了好奇心，随手便给钱胖子发了一个询问的表情过去。

    很快钱胖子就回复过来了：

    “怎么？兄弟你还不知道？这货天天在朋友圈里招摇过市的，就差一个个打电话通知了！”

    李哲连忙点开朋友圈，却没有发现那孟琦的动态，这才想起来自己之前因为受不了这孟琦的装逼样把他给屏蔽了。

    “我把他给屏蔽了，到底啥事，别瞎卖关子！”

    “卧槽，兄弟你不早说，我也把他屏蔽算了，烦的很。”

    不过随后钱胖子也是发了几张朋友圈的截图来，全都是那孟琦发的动态。

    李哲稍微一浏览便明白了，这孟琦家的酒业公司最近可能是走了什么狗屎运了，竟是被他弄的要上市了，生意好像也不错，这下孟琦自然也是水涨船高了，所以孟琦这装逼货那自然是忍不住了，满世界开始炫耀了······

    李哲看着截图里，孟琦那副小人得志的嘴脸心下便是一阵好笑，果然是狗改不了吃屎，这孟琦还真就一直没变过，有两个小钱就不知道怎么嘚瑟了。

    不过好笑归好笑，这倒是给了李哲一个启发，这酒业生意自己好像也可以搞一搞啊，就连这孟琦都能搞起来，自己怎么着也比他强。

    反正现在自家的蔬菜还有那鲟鱼食材的生意已经是稳定了下来，那几株仙植，灵参因为第一株用来救了妞妞的命，新的还没长出来，而彩灵果则是刚结过一次果，短时间内也指望不上了，至于那惊雷果就更不用说了，才刚刚脱离生死边缘。

    那彩虹鱼苗也是才运输过来，这品种又娇贵又难伺候，估计想成熟也得一段时间。

    仔细一算，李哲竟是发现自己好像还真没什么正经事可干了，这发现真让人忧伤。

    现在这酒业生意正好是送上门来的，说实话李哲心底里是有些不爽那孟琦这么小人得志的样子的，有心要和他来比个高低，之前那孟琦针对自己的样子，李哲可还没忘呢！

    而且自己有着玉净瓶这等神器，那酿出来的酒绝对是秒杀市面上其他的产品啊。

    “这狗东西，我是真看不惯他那副小人得志的样子，之前大学的时候就看不惯他那尿性，啥时候小爷我有点成就了，我也满世界炫耀去！”

    李哲看着钱胖子发过来的消息也是一笑，想了想便给钱胖子编辑了一条消息过去：

    “眼前就有一个让你能够有所成就的机会，而且是直接在孟琦那狗东西头上拉屎耳朵那种，你想不想搞······”

    “想啊，怎么不想，兄弟快说啊我全听你的！别卖关子了······”

    那边的钱胖子一看见李哲的消息，立马就来劲了他自己也算是个小富二代了，家里就在南城也算是有些产业不过对比起孟琦来说还是差了一些，所以大学时候虽然一直看不惯孟琦也不好说什么，只能是和李哲整天吐槽，他自己也比较低调，基本上除了李哲大学同学几乎没人知道这钱胖子是个富二代啊！

    看着这孟琦这么小人得志的样子，钱胖子早就是满心的不爽了，现在李哲说有一个能骑在这孟琦头上拉屎的机会他那还能不抓住，而且自己在家整天一事无成的，家里父母也是有些恨铁不成钢的意思。

    “咱们也搞酒品，怎么样？”

    那边的钱胖子这才明白李哲说的能够骑在孟琦头上拉屎是什么意思，的确要是自己两人搞酒品能搞出名堂来，甚至是超过这孟琦家族酒业公司的话，那不就是等于骑在他头上拉屎了么，到时候看他还嘚瑟！

    不过这钱胖子还是有些犹豫，毕竟虽说知道自己这兄弟，种菜养鱼还有种花什么的那是一流的，没的说，只是这搞酒品······

    不过这犹豫只持续了片刻，钱胖子立马就下定了决心，就凭这一股对兄弟的信任，反正只要知道自己兄弟不会害自己就行了。

    “干了！！！”

    李哲看着屏幕里的这几个字，心里也是有一丝感动，果然是兄弟，这钱胖子几乎没怎么考虑便答应了。

    而李哲之所以找钱胖子合作，出了兄弟情之外，他也是知道这钱胖子家里就从事的和这酒品有关的行业，烟酒零售代理！

    所以这钱胖子家里是有渠道可以接触到那些酒品厂家的，其实李哲想搞这酒品也是一时兴起，自己顶多是为他们提供这酿酒最重要的原料——灵水罢了，自己不可能从酿酒最开始的步骤一步一步地学起，那自己可没有那么多时间。

    还有一些复杂的工序，而且想要做大的话，那就得流水化生产，那自己到时候岂不是还要建一个酒厂？到时候又是招工，找地买设备的岂不是麻烦死了，李哲最怕的就是麻烦了，他自然是不会这么选择。

    所以最好的方法就是找到一个酒品厂家和他们合作，相信有了自己的灵水再加上流水线作业，能够生产出一大批的高质量酒品来！

    李哲和钱胖子简单的商量了一番，便决定亲自动身去南城和钱胖子汇合，毕竟自己要是不把自己的杀手锏这灵水拿出来的话，估计就是钱胖子心里也不放心，最关键的是他家里的父母能不能同意还是一回事。

