    凌锋对焚血还是有一些了解的。

    可印象中的焚血根本强不到这种程度啊！

    那犹如万转引擎的声音是心跳声？

    啥心脏扛得住这么祸祸啊？

    被砍掉个血皮的大蜈蚣彻底陷入暴虐之中，半个身子直立起来！

    数之不清的蜈蚣腿宛如钢铁长矛，发出阵阵破空之声，朝着江南狠狠刺下。

    然而此刻的江南身体机能被焚血提升到了极致。

    动态视觉，听觉，六感都达到了前所未有的巅峰，甚至比在53区的时候还要强！

    根本躲都不躲，手中饮血大戟在空中斩出道道猩红的光芒。

    仅劈开朝着自己要害处刺来的蜈蚣腿，戟刃于其腹甲处砍出道道狰狞的血痕。

    任凭蜈蚣腿在自己的胳膊大腿上划出一道道殷红伤口！ 

    一边砍一边暴吼！

    “来啊！父相伤害啊？你个蜈蚣精，你还我爷爷！”

    大蜈蚣：？？？

    谁特喵逮你爷爷了？

    你不要乱说啊！

    凌锋等人也看的头皮发麻，你对自己还能再狠点么？

    竟然选择跟boss以伤换伤？

    磨血条？

    多少管血也扛不住你这种打法啊！

    江南也满脸的无奈，焚血拉满自己也就三分钟的时间，挂开多了就会挂！

    大蜈蚣腿多，格挡简直点满了，想要在有效的时间里打出更多的输出，只能用这种以伤换伤的打法。

    转眼江南就变成了血葫芦，而大蜈蚣身上也被砍出了二十多道血口子！

    愤怒的仰天嘶鸣！

    口器对准江南：“呸～”

    一坨紫色的口水朝着江南迎面糊来。

    江南：！！！

    连忙闪身躲开。

    只见口水落地，将地面腐蚀出一个大窟窿眼，冒出阵阵难闻的白烟！

    吐沫星子落在江南的肩膀上，腐蚀出了好几个血洞，疼的江南呲牙裂嘴！

    堪比强酸！

    “行！你跟老子玩儿埋汰的啊？竟然吐口水？”

    大蜈蚣眼睛晶亮，果然有用的啊！

    于是瞄准江南，开启了加特林连发模式！

    “我吐吐吐～吐吐吐～“

    (｡･ˇ3ˇ･)⁼3₌₃⁼3₌₃⁼3₌₃

    一滩滩紫色的口水宛如子弹一般飞射，追着江南吐！

    逼的江南在溶洞中四处躲避，甚至在墙飞奔！

    然而大蜈蚣好像上瘾了一般，仍旧追着吐个不停。

    气的江南一个飞跳冲到溶洞顶上，双腿借力，身子宛如钻地导弹一般朝着大蜈蚣的头顶悍然砸去！

    “战斧飞踢！“

    “轰！”

    一声巨响，江南的下劈腿狠狠的踢在了蜈蚣头顶！

    巨大的冲击力让其头部狠狠的砸在地面上，土石崩飞，溶洞似乎都跟着一颤！

    大蜈蚣起身晃了晃脑袋，刚要动就满脸惊恐！

    只见江南不知何时已经扣住了它的尾巴，强悍的核心力量爆发。

    将五十多米长的大蜈蚣生生甩了起来，在地上一阵爆砸！

    “南神抻面！”

    溶洞石壁被震的不住坠落，这一幕看的在场所有人都一脸震撼。

    这特喵究竟是什么狂暴的打法啊？

    那是蜈蚣boss！不是面条啊喂！

    为什么你的招式名字都这么奇怪？起名鬼才说的就是你么？

    “老子以后再也没法直视抻面了啊，开了焚血的南神简直不是人！”

    “电影都不敢这么拍吧？太凶了，把boss甩起来打？”

    “百人团boss！南神这是要单刷的节奏么？”

    就这情况，想插手也插不上啊！

    足足甩了一分钟的面条，江南都累屁了，把大蜈蚣狠狠的甩到墙上！

    江南拄着膝盖呼吸粗重。

    只见大蜈蚣再次爬起！

    (๐⊗ཀ⊗)“呕～”

    吐了一大滩紫色口水，愣是让江南给甩吐了。

    可晃了晃脑袋，却再次朝着江南冲来！

    江南一脸头疼，这血也太厚了，高等级的缚灵兽也太难打了点吧？

    自己的时间都过半了啊！

    萝贝尔特连忙提剑冲上，拉住大蜈蚣，为江南争取喘息时间！

    凌锋众人也满脸的焦急，南神这么打都没能奈何大蜈蚣？

    再这么氪命下去，怕是南神也扛不住啊！

    急得抓心挠肝的王霸眼睛猛的大亮，回身在背包里一阵翻！

    (｡˘• ꇴ•˘)つ-`☻′-

    “哎哎哎！这玩意都带着呢吧？”

    凌锋宫琳满眼兴奋，连忙从兜里掏了出来！

    “只不过这玩意对缚灵兽有用么？”

    陶欣怡急道：“管它有没有用？丢了就知道！”

    “只要能控住大蜈蚣的腿，这波就赢一半了！”

    四人点头，想都没想拔出拉环就朝着大蜈蚣丢了过去。

    这四颗尬舞手雷正是之前从江南手里赚到的！

    霎时间四颗手雷迸发出七彩电流，将打的正酣的大蜈蚣跟萝贝尔特全部笼罩其中！

    身子都是一僵！

    只见萝贝尔特的表情变得惊恐，手中钢剑朝着地面狠狠一插，双手拄着剑柄！

    开始左右摆胯扭腰，极有韵律！

    裙摆随着她的动作轻摇，两根麻花辫左右摇摆！

    王霸瞪大了眼睛：“还……还是女仆好哇！”

    此刻萝贝尔特的脸都快红爆了，为什么自己会控制不住的跳起舞来啊？

    双眼满是愤恨的盯着王霸！

    你给我等着啊！

    然而大蜈蚣也中了招，血红的双眼中满是惊惧！

    50多米长的身子竟然几乎全部直立起来，数之不清的腿开始在胸前绕圈圈。

    狭长的身子以“S”的形态，极为魔性的宛如波浪一般左右扭动

    锋锐的口器急的咬，愣是半个字没崩出来！

    看呆了所有人，这大蜈蚣跳的是什么舞啊？这也太魔性了一点吧

    秦授一脸沉思，随即试探性的跟着大蜈蚣的节奏唱了起来。

    “这……这就是你分手的借口～”

    “如果让你重新来过你会不会爱我？”

    “爱情让人拥有快乐也会带来折磨？”

    大蜈蚣眼睛大亮，满是感动，所有的腿都指向了秦授！

    知己！还是你懂我啊！

    江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ

    影……影流之主？

    这只大蜈蚣还特喵能跳影流之主的啊？这都跟谁学的啊？

    你这个扭动的韵律绝对学到精髓了好么？

    不愧是秦授啊，奶牛小王子，永远都知道兽们最需要的是什么！

    不过此刻却眼睛晶亮，没想到在缚灵力场中，尬舞手雷也能拥有这么强大的效果。

    控住了蜈蚣腿，那砍它还不是跟玩儿一样？

    思虑间连忙来到一众小黄人嘉宾跟前打开背包。

    从系统里兑换了200颗尬舞手雷，装作从背包里拿出来的样子丢给众人！

    “给我一直控它，控到死！”

    说完就提戟朝着大蜈蚣裸露的腹甲砍去，豁出一道道血口子！

    大蜈蚣发出痛苦的嘶鸣，都快哭了，可根本控制不住自己，我就是想跳舞哇！

    然而还没等王霸他们高兴呢。

    凌锋就已经开始控制不住的棒加骨上了！

    王霸满眼的惊恐，再次爆衣，手在身上一阵出溜，开始小可爱，大变态。

    [来自王霸的怨气值+1000！]

    [来自凌锋……]

    这次不是没被七彩电光笼罩么？怎么还会忍不住的跳起舞来啊？

    丢雷的也会跟着一起尬舞？

    南神你个坑货，为什么不早说！

    陶欣怡一脸嫌弃，刚要说话，身子直接僵住！

    双腿并拢，嘟起自己的脸蛋儿，手指戳着自己的脸颊，开始转圈圈，整个人也一跳一跳的。

    ヾ(〃˃᷄～˂᷅)ﾉ：“妮可妮可妮～”

    (୧୨˃᷄﹏˂᷅)：“妮可妮～”

    一瞬间，在场的所有人看着陶欣怡的表情心都跟着化了啊！

    简直萌死了好么？

    陶欣怡都快疯了，没什么我要在自己的学员面前跳这个的啊！

    羞死啦！

    [来自陶欣怡的怨气值+555！]

    此刻，凌锋王霸满脸感动，妹白丢雷啊，不然怎么能看到桃子女神这样的一幕？

    思虑间两人的目光不由得集中到了宫琳的身上，满眼的期待！

    不知道小琳会跳什么？一定会很可爱的吧？

    宫琳贝齿紧咬，整个人都快疯掉了，额头暴汗，可终究还是抑制不住内心想要跳舞的冲动！

    只见她大步流星的走到王霸面前，微微俯身，双手拄着膝盖，歪着脑袋，俏脸上的笑容变得无比灿烂。

    (๐ ⁼̴̤̆ ᴗ ⁼̴̤̆)：“你是来拉屎的吧？”

    王霸：噗哇Σ(ŎεŎ|||)

    你……你特喵这跳的是什么舞啊？

    这也是舞的么？

    宫琳问完王霸，又走到凌锋跟前，歪着脑袋灿烂笑道！

    (๐꒦ິᴗ꒦ີ)：“你是来……”

    [来自宫琳的怨气值+1000！]

    凌锋：(ﾉ)ж(ヾ)噗～哈哈哈！

    太羞耻了啊！

    小琳你平常看的都是些什么鬼畜的舞蹈视频啊？

    现在换队友还来得及么？

    宫琳问完凌锋又来到了陶欣怡面前。

    (๐′༎ຶᴗ༎ຶ)：“你是来……”

    [来自宫琳……]

    陶欣怡：“妮可噗哈哈哈～”

    笑疯了的陶欣怡躺在地上捂着肚子直打滚，你这究竟是什么智障一样的尬舞啊？

    直接社死了好不好？

    [来自宫琳的怨气值+1000！]

