    随着时间的流转，申马身上笼罩一层神秘的光团，肉身都模糊了，似被大道碎片包裹，耳畔有诵经声响起，散发的气息十分惊人。

    他端坐在悟道蒲团上，完全沉浸在悟道境中，身心空灵，忘记了其他。

    他的身体逐渐变得透明，可以看到血液在流动，其上更有丝丝雷电在闪烁，而后诞生了一层层雾霭，雷霆气息弥漫，他仿佛化身为一道闪电。

    这是一种惊人的变化!

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    墓碑上的神纹更加璀璨，电弧的流转在加快，散发出徇烂神霞，传递无上的奥秘。

    申马的感悟越来越深，仿佛要与墓碑相互融合，上面的秘法让人沉醉。

    在他的周围，一株株小草破土而出，落英缤纷，古木苍天，老藤如虬龙般随意攀爬。

    而后，草木开始枯萎，枯叶飘落，鲜花凋零，老树倒地，仿佛一个轮回。

    这并非真实的景象，而是雷电所化，仿佛一个世界的演变，充斥着无穷的奥妙。

    草木枯萎消失了，一根根长枪在申马周边浮现，枪动乾坤，直指苍天，铮铮而鸣。

    “唰！”

    一根根长枪破空而去，直冲云霄，轰隆一声，能量洪流如海啸席卷八方，威力奇大。

    枪出如龙，直接将天边的云层捅出一个个大窟窿，狂暴无比，神勇不可挡。

    “哗啦！”

    天际间下起了雨水，湛蓝色液体还未落下，便汇聚为一道河流，其中还有鱼儿在游动，灵动自然。

    河水流淌下来，在地面上化为一个湖泊，一片徇烂的蓝色，瑰丽璀璨。

    申马一蹄点出，湖泊里的水又变为一座座石屋，高楼大厦，车水马龙，好不热闹！

    城市在不断扩建着，突然一把大火燃了起来，滚滚浓烟遮天蔽日，到处都是断壁残垣。

    “呼呼…”

    雷火猛烈无比，熊熊燃烧，整片虚空仿佛都要被烧塌了，一阵颤抖。“呯”的一声，彻底化为虚无，仿佛之前的一切都是一场梦。

    之前的一切都是雷电所化，申马领悟了其中的奥义。

    申马被一片神曦淹没了，一道光茧将他包裹了，丝丝仙雾弥漫开来，越发显得超凡脱俗。

    一旁的齐祸水沉醉在悟道境中，其背后突然浮现出一对神翅，完全是由雷电所化，如同两片蓝水晶，璀璨夺目。

    其上流转着神秘的纹路，轻轻一扇，雷霆滚滚，气势滔天。风雷双生，堪称世界极速。

    齐祸水睁开了眼睛，笑的很动人，双眼充满灵秀让万花的颜色都要暗淡下去，很明显从中领悟了无上秘法。

    “咔嚓！”

    神秘的光茧破碎，所有流光冲入申马的肉体内。他将其上的道纹与金光咒的经文相结合，领悟出了雷电秘术的一丝奥义。

    “轰隆！”

    一道巨大雷鸣声响起，与之前的凌冽霸道不同，这道雷声似乎在呜咽、在伤感、在怀念，岁月气息弥漫了这片地域。

    “哧！”

    巨大的墓碑渐渐暗淡下来，闪电字符已经模糊不可见，上面的裂痕更加明显，只怕过不了多久便会彻底化为尘埃。

    “哎，亘古匆匆，匆匆亘古，几人见？终是岁月催人老。”申马有些感伤。

    “死马，你领悟到什么秘术了？”齐祸水乐呵呵地凑了过来。

    “上古无上宝术·天上地下唯我独尊·九天劫光！”申马不要脸的说道。

    “白痴！”齐祸水白了他一眼，张开那对雷电的翅膀，呼呼的扇着，卷起一地尘埃。

    “天使的翅膀！”申马看直了眼，忍不住吞咽了几口唾沫。

    齐祸水在虚空中翩翩飞舞，一朵朵电花在转动，围绕着她而行，她如一尊女仙灵，灵动飘逸，让人忍不住亲近。

    申马忍不住心动了。

    突然，不知是不是因为天使煽动的翅膀，那块价值难以估量的墓碑轰然倒塌，刹那间飞沙走石，大地颤抖。

    “天杀的，无上的秘术啊！这死丫鬟…不对，难道是雷电的力量消失了吗？”

    申马小心翼翼走到了墓碑原先的位置，但是并没有受到攻击，他挥动马蹄，一块小黑石从尘土中飞了出来。

    “嗯，一些道纹消失了吗？”申马观看了一会便将小黑石收了起来。

    “唰！”

    齐祸水悄悄的煽动翅膀，往坟头急速飞去，连招呼都没打。

    “不好，这死丫鬟想独吞灵药！”申马回头神来，急忙往坟头赶去。

    “轰隆！”

    天际间，电芒闪烁，神秘道纹缠绕，这是一整片雷霆雾，化为光团将齐祸水包裹。

    齐祸水原本三千青丝全都倒竖起来，丝丝血液溢散出来，肌体一片焦黑，看起来很不妙，但是比起之前的雷电，威力明显小了许多。

    “咻!”

    申马刚好赶到，顿时咧开了嘴，笑道：“死丫鬟，竟然背着主人偷摘灵药，活该被雷劈！”

    “你…去死！”齐祸水气极了，原本以为墓碑倒下，坟头也应该消除危险，没想到一上去还是遭雷劈。

    不过。这次的力度明显小了许多，大多数的灵药都可以摘到。

    “咔嚓！”

    又是一道雷电劈来，顿时将齐祸水劈了个大跟头，踉踉跄跄后退了几步，但是她还是挺住了。

    “丫鬟，别逞强了，不行就下来吧。”申马在一旁劝道。

    “我…绝不…后退！”齐祸水咬着银牙，一脸坚定。

    “呃，还挺勥的！我也上去试试看吧。”申马不在多说，找了另一个方向登山。

    轰隆声不断，从申马踏出第一步起，他已经被雷电劈了足足四十九道，鳞甲龟裂，气血衰弱。

    在这虚空中，雷霆遮天，电芒璀璨夺目，映照出诸天，无比可怕！

    “真是厉害，这么霸道的雷霆气息，简直无法抵抗啊。”申马惊骇万分，若不是墓碑倒塌，他恐怕走不出百步。

    “雷霆入体。”

    他现在只能接受“洗礼”，尽量融合这些闪电，让彼此气息相近，避免更多的伤害。

    “这座坟到底是什么来路？仅仅只是表面便如此危险，若是进入其中怕是不知道怎么死！”

    “难道葬着一尊圣人？还是准帝？”

