
　　楚惜向几人走过去，又问：“你怎么来了？”

　　楚枫道：“刚好路过这附近就想着来看看你们，你去哪了？”

　　“我去找嫣儿了，今天一天都跟她在一起。”

　　“她还好吗？”

　　“挺好的。但是最近会比较忙。”

　　言下之意就是不能见任何人了。

　　“对了，师父，我有了新发现，想跟你说。”楚惜转移话题。

　　白无尘道：“不急，明天再说吧。”

　　“不行！我想现在就跟你说，我们去实验室吧？”楚惜看了楚枫和方醉：“哥哥，方醉哥，我跟师父去一下实验室，一会就回来。”

　　方醉慵懒的靠着沙发：“我无所谓。”

　　楚枫淡然问：“这么急吗？”

　　楚惜点头：“嗯，有点急。”

　　白无尘站起来：“那我先去一下，你们聊。”

　　随后，楚惜和白无尘去了实验室。

　　方醉悠悠道：“这师徒关系真好，忽然觉得有个小徒弟也不错。”

　　楚枫端起茶平静的喝了一口，然后道：“那就等有机会收一个。”M.23sk.com

　　方醉轻笑：“这得看缘分。”

　　实验室里。

　　楚惜拿出书翻开其中一页：“师父，你看！”

　　白无尘视线扫过一端文字，眸光顿时亮了。

　　“师父，如果按照这上面说的，那灵草加上五色花是不是就可以制造出针对蛊虫的幻像，然后把它给引出来？”

　　白无尘点头：“确实。”

　　“我记得我们是有灵草的，不过是在帝都总部，那样的话师父您就得先回帝都了。还有这个五色花，也是十分罕见的植物，不知道E国能不能找到？”

　　“这个五色花帝园有，是百里翌亲自培育的。”

　　“啊？”楚惜惊了下，然后高兴道：“那这样事情就好办了，您只要回到帝都这两样东西就都有了。”

　　白无尘薄唇轻抿，没有说话。

　　这两样东西对他来说不算太难，可要瞒过百里翌就没那么简单了。

　　“师父，你怎么了？是担心百里现在知道吗？”

　　白无尘：“.........不是，我只是在想什么时候回去好一些。”

　　“当然是尽快了。”楚惜担忧的道：“师父，这两天我看了许多蛊毒相关的书籍，也了解了很多，你引进身体里的这只蛊虫对身体伤害很大，必须要尽快解决才行。”

　　“这两天辛苦你了。”

　　“我目前也就能做这些了。”

　　思索片刻，白无尘道：“那我明天回帝都吧。”

　　楚惜捏着手指，犹豫了下，然后道：“师父，我想再待几天。”

　　白无尘笑了下：“好，你楚枫一起回去吧。”

　　“...........”

　　知道白无尘误会了，楚惜也没解释，她想再待几天并不是因为楚枫而是为了霍嫣，她必须帮霍嫣安排好一切，才能安心回帝都。

　　过了会，两人走出实验室。

　　看着楚枫，白无尘道：“楚总，时间不早了，我看你就别回酒店了，这里房间很多在这住一晚吧。”

　　楚惜：“...........”

　　她没想到白无尘会说这个。

　　楚枫看向二人，顿了几秒，缓缓开口：“好啊，那就打扰了。”

　　楚惜看着他，抿了抿唇没说话。

　　方醉勾着唇角，戏谑道：“二楼第三个房间是小惜的。”

　　楚惜随即开口对楚枫道：“我隔壁的隔壁没人住过，你可以住那间。”

　　楚枫注视着她，薄唇轻启：“好。”

　　白无尘又道：“方醉，我打算明天一早回帝都，你要回去吗？还是在待几天？”

　　方醉道：“这边已经没什么事了，我也回去吧。”

　　“好，那明天一起走。”

　　“那惜儿呢？”方醉看向女孩问。

　　楚惜道：“我想再待几天........”

　　方醉笑着站起来：“可以，正好这边的事你盯一下吧。”

　　“好。”

　　方醉打了个哈欠：“困了，去睡了。”

　　白无尘也回了房间。

　　楚惜和楚枫也上了楼，走廊里，楚惜指了指自己隔壁的隔壁，道：“那个房间没人住过。”

　　虽然两人的关系大家都知道，但她不好意思在这里跟楚枫住一个房间。

　　“你住这间？”楚枫看了眼面前的房门。

　　楚惜点头：“嗯。”

　　“那........进去吧。”

　　“那你早点睡。”楚惜推开自己房门，楚枫却忽然走了进去。

　　“...............”

　　楚惜怔怔的看着他，楚枫伸手将她拉进房间关了门。

　　“惜儿，我们的关系大家都知道。”

　　“.........我知道，可是........我有点.........”

　　楚枫将她搂进怀里，低声道：“什么都不做，只单纯的睡觉。而且，他们明天一早就走了，也看不到什么。”

　　楚惜靠在他怀里，低低“嗯”了声。

　　“惜儿。”楚枫语气中带着一丝无奈：“怎么办？我好像一分一秒都离不开你了。而你，似乎有我没我都可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2650章 大家都知道免费阅读。https://xs.23sk.com 