    第二天。

    早间会议。

     A队B队所有队员都集合于会议室，每个人脸上都是愁云密布，和好心情一点都不搭边。

    唯独埃里克和曼迪满脸都是笑容，开局便向所有人公布了一个劲爆的消息。

    “很高兴的告诉诸位，我们可以继续抓抓捕穆萨·甘尼了。”

    “哐当！”

    这个消息太过于劲爆，雷手中的咖啡杯都惊到了地上。

    “哇吼，这可太妙了。”

    “究竟是谁说服了贝尔丁？我一定要去好好讨好他。”

    “wow！！这是我这么多年以来，最美妙的一次早间会议。”

    其他人更是像在球场看球赛，见证了最后一秒钟绝杀总冠军出炉一般，集体爆出了不敢置信的欢呼声。

    哪怕作为这件事情主导者，杰森和龙战听到这个消息也非常激动。

    这代表计划成功了！

    曼迪看到重新复苏的A队和B队，心情也非常的畅快，走上前说道：“多亏了几个上级领导，我们可以继续抓捕甘尼。

    好消息是无人机监控显示，甘尼还在原来的安全屋，一共有5名敌人，包括巴舍尔和他的保镖。

    坏消息是……现在已经天亮了，我们不得不计划白天展开进攻。”

    曼迪并没有将他和保罗的交易，当众告诉在座的众人，而是随便扯了个幌子搪塞了过去。

    毕竟这场交易是灰色系的，没有办法当众公布。

    “所以我们失去了突袭的机会，以及业障技术和装备的优势吗？”雷说道。

    “我们拥有夜视镜，为什么不等天黑了再去？”

    克莱刚问完话，桑尼就嘲笑道：“大家快看啊，菜鸟兵竟然想到了不对等作战，他是担心我们都想不到吗？”

    “桑尼，你能说出这么复杂的词，也真是不容易。”

    克莱针锋相对进行反击，嘲讽桑尼是一个猛夫。

    看到这两货又斗了起来，在可以再次作战的愉悦气氛下，有的在笑有的在看戏，所有人都没当回事。

    “我们不想冒险等天黑，因为甘尼经常换地方躲藏。”曼迪解释了克莱的疑惑。

    想到自己设想的完美计划，很可能因情况变化而胎死腹中，龙战就觉得很遗憾，忍不住问道：“所以，之前制定的作战计划，现在全部作废？”

    “对！”

    埃里克点了点头说道：“白天作战你们只能从场外潜入，直升机会把你们放在2公里外的这里。”

    埃里克手指指向了大屏幕上，绿色圈圈标注的点。

    “OK，那就这样办，赶紧行动，现在时间还早，趁着他们还可能在睡觉，把他们全部抓住。”

    白天作战而且是在室外，双DEbuff叠加作战环境已经糟的不能再糟，可杰森已经迫不及待了。

    说话间，已经起身准备向门外走。

    龙战等队员一呼即应，全都起身准备去拿装备出发。

    “Hey，还有一件事！”

    埃里克叫住准备离开的众人，郑重的叮嘱道：“如果甘尼逃了出来，所有人都不允许去追。

    那边距离巴基斯坦边界线很近，环境对我们非常不利，我不想因为他，失去我的任何一个兄弟。”

    “我不可能让他逃掉。”

    杰森决绝的留了一句话，眼中泛着强烈的杀意，剩下没说出来的半截话，意思是他要逃就把他变成尸体。

    哪怕这是一次HVT任务，首要条件是活抓目标。

    不等埃里克说其他的话，头也不回的向门外走去。

     Ab两队其他人同样信心十足，面对只有4个人保护的甘尼，如果还让他逃出去那简直是丢人现眼。

    早上9点10分。

    Ab两队乘坐黑鹰直升机，抵达了2公里外的降落点，以左右为犄角的队形，并列着向目标位置靠近。

    “老大，大白天的暴露在外，这感觉让人很不爽。”

    桑尼嘴里面嚼着一根，刚才在路边随手扯的杂草，看着四周树木稀少，连灌木丛都没个的荒漠地型发着牢骚。

    杰森没有回答桑尼的骚话，按下PPT呼叫道：“作战中心，这里是B1，我们已经抵达降落点。”

    “收到，B1，祝你们徒步愉快。”埃里克回复道。

    “Go go go！”

    杰森向前挥一挥手，下达行动指令。

    B队呈一字长龙队形开始出发，为了保证速度采取了一路小跑前进，跑在前面的是布洛克和他的军犬地狱火，殿尾的依旧是机枪手龙战。

    经过10多分钟的快速推进，B队来到了距离目标房屋约100米的位置。

    全副武装负重超过50斤小跑前进，而且是顶着已经变得灼热的太阳，队员们的衣服都湿透了。

    顾不上短距离快速推进的疲惫，就位的B队立刻原地组织观察。

    专门选了个往下凹，可以藏身的地方。

    龙战和桑尼负责后方视野，克莱和特伦特负责左右两侧，雷、布洛克和杰森位于阵形前方，对目标房屋进行行动前观测。

    雷用高倍观察镜观察了几分钟后，向杰森汇报道：“杰，外面看不到任何人，目标屋内也没动静。”

    “也许甘尼起的比较迟。”布洛克莞尔打趣道。

    “说不定他是真正的波西米亚风，追求的是颓废与自由，睡到中午才起来也并不是不可能。”桑尼附和道。

    “别叨叨了，看不见就直接过去，开始行动。”

    杰森现在只想早点抓住甘尼，从土坎后起身下达了行动命令。

    B队最擅长的是室内和海上作战，这种空旷地带一路向前平推的战斗，相对来说就比较的弱。

    实际上。

    在这种相对平坦的荒漠地形，而且是大白天行动，也没有什么合适的办法，只能硬挺着小心的向目标靠近。

    因此B队并没有什么特殊阵型，采用了最安全的推进模式。

    狙击手雷负责就地选择位置，构筑一个观察狙击点，给队员们提供视野，以及远程单点压制。

    机枪手龙战和雷在一起，两人组成一对可以互相策应保护。

    同时龙战的优秀机枪控制技术，足以在这100米左右的距离中，给突击的人员提供持续火力掩护支援。

    剩下的人员组成了人字形，也就是像大雁往前飞的那种队形。

