
　　滕青山精神大震。

　　罗峰得到陨墨星传承之后，没有丝毫隐瞒的就传授给他们，他一直对自己无法帮助罗峰而耿耿于怀。

　　此时福至心灵，顿时再也忍不住了。

　　“不错，确实可以试试。”

　　雷神同样眸光亮着，唤出了武道系统：

　　【姓名：雷神】

　　【力量：约等于九千九百六十七万人】

　　【灵魂：约等于九千九百九十九万人】

　　【评价：在这无艮星海之中，万万亿无量星系之中，微不足道】

　　【源力：8563（源力可以提升肉身，灵魂，战技，功法，神兵.......）】

　　【源力不是无所不能，不过，大多都能办的到】

　　【兑换：武道典籍，武道经验】

　　“是否可以为他人兑换，武道经验，秘籍？”

　　雷神开口询问。

　　【回答此问题，需要源力三千点，是否需要回答？】

　　武道系统面板之上一闪，浮现字迹。

　　“.......是！”

　　雷神咬牙。

　　【可以】

　　武道系统言简意赅。

　　“果真可以！”

　　雷神精神一震，大喜过望。

　　但一个刹那不到，他便面色就又是一变：

　　“只有五千点，根本不足以兑换太强大的武道........”

　　雷神微微皱眉。

　　武道系统升级，几乎将他掏空了，本来打算突破瓶颈的十万源力，此时只剩下八千了，问了个问题，更是只剩五千多点了。

　　五千源力可以将一个普通人的肉身灵魂同步提升到恒星级，但是对于罗峰这般，恒星级之中近乎巅峰的存在来说，便有些微不足道了。天籁小说网

　　更何况，武道典籍与武道经验，需要的源力更多的多。

　　“我也只有两千了.......”

　　滕青山苦笑了一声，自家师傅扒皮太狠了，全地球武者身上的源力，九成九都被搜刮的一干二净。

　　作为目前地球数一数二的强者，滕青山与雷神，加起来才一万源力，便可见一斑了。

　　“只能先低价将之前的一些宝物售卖出去了。”

　　不过，滕青山并不慌。

　　他与雷神两人执行任务所得甚多，诸多宝物低价售出，足以将剩下的源力聚集起来了。

　　“也只能这样了。”

　　雷神点点头，表示赞同。

　　决定之后，两人不再拖延，瞬间回归地球，登上时空广场，开始低价售卖得到的宝物。

　　原先价值一千源力的宝物，五百，甚至三百就出售。

　　不一会，整个地球之上的武者便全都沸腾了。

　　但沸腾了片刻，绝大多数人还是摇头叹息，不是不想要，实在是没源力。

　　兑换武道秘籍，武道经验，升级系统，这便相当于是三个无底黑洞，没几个人能留下源力的。

　　好在，到底不是所有人都有足够的源力兑换秘籍或武道经验的。

　　应该足够了。

　　滕青山微微松了口气，心思转动，想着为罗峰兑换什么样的武道经验。

　　毕竟，武道秘籍兑换下来，还需要时间修行，罗峰此时未必有足够的时间。

　　还是武道经验，更为适合。

　　武道系统之中，兑换的武道经验，都是顾少伤曾经以神魔粒子推演到巅峰，又一次次进行超越颠覆的修行经验。

　　便是他曾经获得的最为低等的秘籍，在他的粒子神魔身的推演之下，等级也超乎想象的高。

　　任何一门兑换到巅峰，都远远超过一般武者的想象。

　　没过多久，滕青山雷神多年积累的一应宝物便抛售出去了，虽然亏损了一半以上，却也勉强足够了。

　　没办法，谁让地球之上的武者，都太穷了。

　　呼呼~~~

　　来匆匆，去匆匆。

　　滕青山两人丝毫没有耽搁，迅速的回到了虚拟宇宙之中。

　　相互探讨着，应该为罗峰兑换什么武道。

　　武道系统升级两次之后，诸多武道已然开放了初始篇，想要挑选，也是个麻烦事情。

　　“神拳道拳法？仙道法门？魔道法门？天赋神通？魔域玄胎功，龙蛇道歌，伏魔天功，九品天仙诀，九转玄功，还是九大神藏法？........”

　　滕青山眸光闪动，流淌过诸多武道信息。

　　“三弟以精神念力起家，变天极地大法倒是合适，不过，这门大法的简介之上说，这门大法某位无上存在推演到一个恐怖的程度，稍有不慎，便会迷失........”

　　雷神也再翻阅着武道系统之中的武道，开口说道。

　　“变天极地大法有些危险.........三弟夺舍金角巨兽，金角巨兽便是本尊，金角巨兽为金属，应当可以向这方面考虑.......”

　　“那么，是挑选肉身为主的九转玄功，还是挑选功法之类，神皇不二刀？”

　　“虚拟宇宙之中，肉身再强大也无用，反而不如兑换神皇不二刀！”

　　“这门刀法，据说小成，便可以截断银河系........”

　　“先兑换这门武道，之后再考虑，考虑，到底兑换什么对三弟有帮助吧........”

　　滕青山与雷神嘀嘀咕咕的讨论着，最终决定，还是先行兑换这一门神皇不二刀。

　　这一门被推演到了巅峰的杀伐之刀。

　　【是否为罗峰兑换神皇不二刀的修行经验？】

　　【神皇不二刀是某无上大能推演无数年所得，其经验共分为九百九十九重，兑换多少重？】

　　“兑换相当于界主级的经验。”

　　滕青山驾轻就熟的开始兑换。

　　他知晓，这武道系统之上的武道经验，都是自家师傅修行这门武道系统的经验。

　　达到巅峰，便相当于自己师傅亲手施展某一门武道。

　　这门神皇不二刀，其只有九百九十九重，等级果然远远不如神拳道。

　　【兑换神皇不二刀，一二三四五六重的经验，因是对外人使用，源力消耗翻两倍，共消耗源力三万两千点.......兑换，开始】

　　随着滕青山下了决定，武道系统之上，一缕紫光，在虚幻与真实之间，一闪而过。

　　...........

　　浩瀚星空之中，罗峰站在一颗陨石之上，环首四顾，可以看到一颗颗没有人气的死寂星球，以及数之不尽的陨石群。

　　这是虚拟宇宙之中，天才战的试炼之地。

　　“太真实了，完全看不出一丝虚假.......虚拟宇宙公司的实力太强了。”

　　看着青黑色陨石之上拔地而起的七座试练塔，罗峰都有些叹为观止。

　　无论是星空，还是陨石，都真实到让他都分辨不出真假来，而如这样的陨石，此方星空之中多达百万之数。

　　可想而知，虚拟宇宙公司的实力。

　　这颗巨大陨石之上，七座试练塔依次坐落着，每一座试练塔，都有七重，难度层层推进，设定之人，必然是个强者。

　　罗峰看着积分排行榜，心中闪过试炼的信息。

　　第一座试练塔七重全都闯过，可得到七万积分，第二座全都闯过，可得到七十万积分，以此类推，最后的一座全都闯过，可以得到七百亿积分。

　　一旦死亡，则试炼结束。

　　“只有七千人可以通过此关........我必须坚持到最后，每一重都坚持到最后的期限，那么，我便有四百九十天的时间，当然，这是理论上，我恐怕不可能坚持到最后........”

　　罗峰心中微微一动，已然定下了计划。

　　有金角巨兽与魔杀族分身在，他无时无刻的都在变强，自然，他坚持的越久，实力越强。

　　“我的目标，是第一，这一关，我必须把握住。”

　　罗峰心中如是说着。

　　呼！

　　这时，虚空微微一动，所有陨石之上的参赛者，便已然全都进入了第一座试练塔之中。

　　吼~~~

　　刚刚踏入试炼第一重，罗峰的耳边便想起了此起彼伏的巨大咆哮之声。

　　只见，无艮大地之上，一头头的嗜血猛犸兽，奔腾反复，每一只，都是恒星级极限的实力，与罗峰的等级相同。

　　“一万头嗜血猛犸，便是一万积分。”

　　罗峰一步踏前，战刀出鞘：

　　“看看，这些猛犸兽，实力如何吧。”

　　因为早就有了预料，罗峰的神色十分轻松，甚至称得上十分写意。

　　步履从容的踏步，战刀闪烁间，将一只奔腾而来，甩着巨大象鼻，踩踏而下的嗜血猛犸兽切成两半。

　　“最低等的恒星级生命。”

　　一刀落下，罗峰心中便有了数。

　　第一座试练塔的第一层，难度十分之低，这些猛犸兽虽然与他同阶，数量更是足有一万，但他自忖，便是他不使用念力，也可以轻松过关。

　　是以，他只是步履从容的穿梭在一只只的猛犸兽之间，并不大杀特杀，看起来不像是在试炼，更像是在修行。

　　“罗峰在搞什么？”

　　虚拟宇宙天才战广场之上，一位位观看罗峰挑战的不朽，全都皱起了眉头。

　　罗峰的动作太反常了，根本不像是闯关的样子。

　　“大多数参赛者全都突破第一重，地球武者之中，萧炎，林动，剑仙等人，更是已然登临第三重了！他才杀了十多只猛犸兽？”

　　一位不朽有些懵，看不懂罗峰想干什么。

　　“是在修行什么秘法？”

　　有不朽疑惑。

　　“或许吧。”

　　诸多不朽摇摇头，将目光自罗峰身上转移开来，看向其他参赛者。

　　比起其他摧枯拉朽一般的地球武者，罗峰的表现，实在不太亮眼。

　　轰隆隆！！

　　大地剧烈的抖动着，数千只身高数丈的嗜血猛犸兽长嘶着崩腾而来，向着罗峰踩踏而来。

　　“随着时间推移，这些猛犸兽会主动攻击？”

　　罗峰心中微微一动，也不再拖延。

　　大不了，留下一只，等十天便是。

　　嗡！

　　正在罗峰准备施展念力屠戮猛犸兽之时，他的心中陡然一震，一阵电子合成之音响起：

　　【目标罗峰，已抵达........现在，传输武道秘法，神皇不二刀.......兑换人，滕青山】

　　“什么东西？神皇不二刀是什么？武道秘法？”

　　罗峰身体一抖，心中狂震：“这难道就是大哥所说的武道系统之上的兑换？我没有武道系统，也能兑换？”

　　罗峰震惊莫名，但数千猛犸兽的冲锋已然抵达，他无暇多想，否则，他要是被踩死，那才是脸丢大了。

　　铮~~~

　　是以，他心念一动，唤出了念力兵器，就要屠戮。

　　【传授开始】

　　但就在这时，无比雄浑磅礴的信息流，轰然间冲入了罗峰的脑海之中，占据了他一切的心神！

　　“沃日！”

　　罗峰汗毛炸起，眼看着排山倒海而来的猛犸兽群，忍不住爆出粗口。

　　只来得及唤动念力兵器护身，下一刻，他的身体就淹没在兽潮之中。

　　而他的心神飘忽之中，好似看到了一尊无比伟岸强横的人物，自无艮虚无之中浮现，神光照耀一切。

　　那伟岸人影着一袭黑袍，长发及腰，容姿无瑕，气息恬静中蕴含霸烈之意。

　　“这是.......”

　　罗峰心神翻滚，此人赫然是自家大哥的师傅，那位他咬牙切齿的武道系统主人！

　　下一刻，罗峰只见那黑袍人影，嘴角似笑非笑中，单手按在腰间：

　　“此刀，神皇不二.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1107章 此刀，神皇不二免费阅读。https://xs.23sk.com 