    独孤鹜年少时，就曾手挽五百斤巨弓，什么百步穿杨对他而言都是儿戏。

    光是和萧君赐的正式对决中的一战，他在主力军被击溃时，一人一马一弓杀人北歧贪狼军中。

    他靠着一把弓射杀了百余头贪狼，狼尸叠在一起，如同小山，贪狼们被吓得不敢再战，退后数十里。

    此战，大楚才扭转了局势。

    萧君赐不得不重建贪狼军，此后三年内，没有再犯大楚边境。

    更别说独孤在一里之外，射杀了他国多名敌将，都说独孤鹜有第三只眼，他的箭就是他的眼。

    可那是过去的独孤鹜。

    如今的独孤鹜，只能坐在轮椅上。

    一个残废，怎么射箭？

    南风夫人岂止是在下战书，她分明就是在羞辱独孤鹜。

    见对方衅意十足，独孤小锦憋红了脸，就要起身。

    “坐下。”

    独孤鹜只是两个字。

    独孤小锦在学武方面颇有天赋，可他年纪还小，臂力不够，射箭也不是临时抱佛脚能学会的。

    他修长的指叩着膝，这一叩，独孤鹜感到一股罡气在体内蹿动。

    罡气蹿向他知觉还未完全恢复的双腿。

    那双异瞳里是，划过异色。

    独孤鹜的腿上，聚集了大量他多年沉淀在体内的毒。

    尤其是受伤过重的右腿，几乎已经麻木。

    可这时，如暖流般的罡气却上下蹿动，他的双腿就如有数百只蚂蚁在啃食，又酸又麻。

    难道是因为那酒？

    独孤鹜不觉看向那瓶酒。

    凤白泠的酒，让东方莲华一日之间突破了武极火印，难道这酒，也能让他的腿……

    见独孤鹜眼眸低垂，南风夫人嘴角的讽刺之意更甚。

    众目睽睽之下，如果独孤鹜都不敢答应，他在各国的名声必定大损，更坐实了他是个残废的事。

    凤白泠也暗暗替独孤鹜捏了把冷汗。

    “杀猪其有用牛刀的道理。鹜王乃是我大楚第一神箭手，岂能与一介女流动手。不妨，我来替鹜王一战。”

    南风夫人脸上的笑意凝固住。

    东方莲华起了身，踱了出来。

    独孤鹜微诧，就连凤白泠都愣住了。

    娘亲还会射箭，她怎么都不知道？

    对方可是南风夫人，不好对付。

    “嗤~”

    南风夫人抚了抚额发，一脸嘲讽。

    “见过代父从军的，就没听说过，这丈母娘替女婿迎战的。永安公主可别意气用事，免得不好收场。”

    “阿泠还未过门，我还不算是阿鹜的丈母娘。况且，我也是他的姑母，我小时候学箭开弓，乃是阿鹜的父王顺亲王亲自所教。众所周知和，顺亲王是阿鹜成名之前，大楚第一神弓，不知这样，我有没有资格和南风夫人一较高下？”

    东方莲华眸光清澈，声音如珠玉落地，分外好听。

    东方莲华说罢，一把抓起了南风夫人的那张弓。

    那弓乃是用拓木制成，外面包了一层铁胎，足有数十斤重，东方莲华吐气开弓，就见箭上，一股罡气氤氲。

    嘭——

    一箭射出，从南风夫人耳边擦过。

    箭正中她身后的那个箭靶上，南风夫人的一缕发也飘扬落在地上。

    南风夫人气息微窒，一双眸里杀气四溢。

    凤展连好歹是她的男宠之一，打狗还要看主人，东方莲华呼来喝去的，分明就是不给她脸面。

    既是她自寻耻辱，南风夫人自然会如她愿。

    “既是顺亲王的高足，那倒是有资格和妾身一战。不过，永安公主，方才我连中八个活动靶，还是边舞边射，难不成，公主也想要为大伙跳上一段？”

    南风夫人不愧是风月出身，心中怒极，可嘴上依旧能谈笑自若。

    别说永安公主根本不可能跳舞，就算是她跳了，也只会丢大楚皇室的颜面。

    “我不会跳舞。不过，我少时读书，听闻古有神箭手可百步穿环，在场可有使刀之人，愿执刀助我一臂之力？”

    东方莲华说罢，环顾在座众人。

    夏荷宴上，有文臣也有武官。

    武官中，有不少人都是用刀的。

    可却没有人敢站出来，东方莲华看着弱不经风的，射中箭靶子是一回事，射中刀环可就是两码子事了。

    这要是输了，可是丢大楚脸面的事，到时候圣上若是怪罪下来，岂不是无妄之灾。

    这种时候，没有人愿意冒险。

    见满座一片死寂，东方莲华蹙了蹙眉。

    “哎，这帮龟孙，一个个都不敢冒头。我是使剑的……哎，李慕北，你不是有把刀，那刀借我一用？”

    东方启都看不下去了。

    东方莲华一介女流都敢为大楚一战，他这个皇子没理由当缩头乌龟。

    “李某有一刀，愿意助公主一臂之力。”

    就见李慕北朗声笑道，他冲着陈国公夫人点点头。

    陈国公夫人知道这位李公子是三皇子带来的，长得剑眉星目，颇为不凡，心中就有些好感。

    所有宾客的兵器进府时，就收在门房内，陈国公夫人让下人取来了刀。

    “好刀。”

    独孤鹜见李慕北取来刀后，横刀在身前，不禁暗暗喝了一声彩。

    那刀足有三尺余长，重约百斤，刀口寒光熠熠，刀身呈赤金色，一看就是千锤百炼的宝刀。

    “多谢李公子。”

    东方莲华行了一礼，脸上的笑看得李慕北心头一紧。

    他轻咳了一声，方才回过神来，抱拳说道。

    “永安公主想要在下怎么帮忙？”

    “不知李公子可会刀法？你只要使一套刀法，放心，我绝不会伤了李公子。”

    东方莲华想了想，南风夫人一舞射八箭，她想要更胜一筹，也必须用些心思。

    “那李某就献丑了。”

    李慕北在东方莲华面前，也有心表现，略一沉吟，就踱到了场中。

    李慕北挥刀就出，一股肃杀之意骤起。

    一刀出，刀光如惊雷，犹如灵蛇出动，刀光闪闪，李慕北的身影被刀光笼住。

    刀风，罡气混合在一起，让人依然看不清李慕北身在何处。

    空气中，隐隐有了雷鸣声，又犹如猛虎咆哮，细细看去，正是李慕北的刀发出来的。

    一瞬之间，独孤鹜和萧君赐都不由变了脸色。

