    棺材盖子刚被其余几个黄家人盖上。

    他们都被吓得不轻，拔腿就跑出去好几米外。

    有人指着棺材，面色惶恐的发抖。

    “闹……又闹鬼了……这不是刚让敛婆镇住了吗？！”那妇女脸色瞬间苍白，她色厉内荏的瞪着我，又指着我鼻子骂了句：“你是来骗钱的？！根本没本事管闹鬼？！”这期间，黄山也用力挣脱了我，他还一把推到我肩膀上。

    我一个没站稳，趔趄后退，险些没倒在地上。

    我脸色很难看啊，很想骂这一家子人，又蠢又笨。

    王金水更慌张，他匆匆跑过来搀扶我。

    棺材里传出来的声音愈发刺耳，甚至棺材盖子都在颤动。

    “姜……姜敛婆，你先别让他闹鬼……咱们有事儿慢慢和黄家人商量，不然出大事了……”王金水惶恐的说道。

    我刚被他扶起来站稳，咬着下唇看着棺材。

    手迅速伸进布袋子里，我又摸出来了一枚铜钱。

    快步走到棺材前头，我飞速将铜钱拍在了棺材盖子顶端！

    “啪！”

    清脆的一声轻响，抖动的棺材一下子静谧无声。

    王金水面色大喜，他擦了擦额头上的汗。

    紧接着，他就冲着黄山和那妇女说道：“黄老板，这事儿不是这个道理，你们得听姜敛婆的，之前不也找好坟地了吗？！”

    “做人不能出尔反尔，答应了死人的事情再反悔，真要招惹是非的。”

    王金水的话，让我暗暗点头。

    偏偏就在这时，院外传来了发动机熄火的声音。

    我扭头一看，停在门口的居然是一辆刷了黑漆的金杯车，阴冷的吓人。

    车上下来两个人，长得都很凶，穿的也是一身黑衣服，胳膊头还缠了白布。

    他们刚进院子，还没说话。

    那妇女就惊喜道：“你们可算来了！快！快！把棺材抬走！赶紧弄去烧了！”?我面色再变，一下子就明白过来，这是火葬场的车啊……

    刚才他们商量的时候，居然都直接联系好火葬场了。

    黄山同样露出喜色，他直接就走到那两人面前，低声说话的同时，又扭头指了指我。

    那两人瞧了我一眼，都没搭理我，径直就走向棺材。

    王金水脸色变了变。

    我正要开口，可黄山却瞪了我一眼，说道：“现在我家的事情不要你帮忙了，等会儿我让王老板给你五百块钱，你赶紧出去，别在这里碍眼。”我：“……”

    开始说好的十万入殓的酬劳，黄良还在闹鬼，我处理的差不多了，他们自己让黄良诈尸，结果现在还出尔反尔了？

    王金水更是愕然，他马上就说道：“黄老板，你这个不讲道理啊，刚才姜敛婆……”

    那妇女顿时更尖锐的骂道：“什么就不讲道理了？事情处理不好，不然至于我们再找火葬场吗？！嫌少是吧，就五百，爱要了不要。”说着，她居然从兜里直接摸出来五张红票子，朝着地上就是一甩！

    就好像打发要饭的一样。

    我心中只剩下反感了……

    那两人已经抬着黄良的棺材往外走。

    之前放棺材的位置，居然有一滩黑红色的液体，像是血一样，正在慢慢的扩散。

    一转眼，都快成一个人影子了。

    黄山瞧见了，他马上就喊了另外一个人，说让拿个扫把，把地上的污血扫了。

    王金水气的不轻，还要开口说话。

    我深吸了一口气，摇了摇头，轻声说不和他们说了，死者为大这话不是骗人的，他们骗鬼，出什么事儿我也管不了。

    语罢，我直接转身朝着院外走去。

    我脚下速度更快，甚至先超过了抬棺材的两个人。

    可等我走出去十几米，王金水都没跟上来。

    扭头瞅了一眼，那辆黑漆漆的金杯车刚好发动油门上了路。

    隐约还能听到王金水在和黄家人交谈的声音。

    我一下子就明白了。

    我是不要这钱了，可王金水应该还在讨要他的酬劳。

    心里头有种说不出的烦闷感。

    我更有种心悸，觉得这事儿恐怕没那么容易善了……

    黄良化了敛妆，怨气又那么重，甚至要被儿子媳妇烧成灰……这肯定得出事……

    这事儿我得和婆婆说一下。

    脚下的速度加快了不少，我循着记忆中的方向，走了好一段时间，总算回到邓九刀家里。

    进门之后，我才发现邓九刀和婆婆都没睡，全在一楼的堂屋里头。

    桌上的猪头不见了，大抵是邓九刀处理了。

    我刚走过去，还没开口说话。

    婆婆就忽然弯腰拔下来了鞋子，快步走到我跟前，用鞋底子抽了我的肩膀左右三下。

    “咋回事？入殓出问题了？身上怨气这么重，都成黑影子了。”?婆婆严肃的问我。

    我这才将刚才的事情都说了一遍。

    婆婆脸色变了变，她紧皱着眉头，低声说麻烦了。

    我问婆婆会怎么样。

    婆婆沉默片刻，才说道：“看那两个开车的人命硬不，命要是不硬，他们先死，黄家那不孝的儿子媳妇，也讨不了好。还好你没收钱，不然的话，你得牵连进去更多。”我正想问婆婆别的。

    可手机却嗡嗡的响了起来。

    我低头一看，是一个陌生来电，可我本能的就觉得，是不是倪清？

    即便是倪清让我们出来了村子，我还是对她没多大转变。

    迟疑片刻，我还是和婆婆说了，倪清打电话来了。

    婆婆停顿下来，没继续说，她让我先接电话，看看倪清要说什么。

    我按了接通，并且开了免提。

    片刻的寂静之后，传来的却是另一个孩子的声音。

    声音几分病恹恹，却也透着稚嫩。

    “姜琳姐姐吗？我是李煜。”

    我一下子就想起来李煜的模样……

    倪清这个儿子待人很礼貌……

    只是这一下，我反倒是不知道怎么接话了。

    李煜语气有几分不安，他更小声的说道：“妈妈被他们带走了，说她吃里扒外，要关起来……”

    “外婆说你害死了我们家里人……这是真的吗？”

    “我爸很生气，他要找你给个交代，外婆更凶，说要你偿命……妈妈让我和你说，尽量先躲起来……”

