    通过陆涛对他内心不断开展进攻，卢志刚终于说出了他所了解的情况。

    葛玉红找到工地跟葛洪涛大吵一架之后他们在一起喝酒聊天，聊到葛玉红的时候葛洪涛不停的说她就是为了钱才来，之前家里过得非常拮据时自己找过她借钱，可她压根就没有把自己当亲人看，甚至还出言侮辱。

    当时他就发誓葛玉红这辈子不要求到自己，否者一定要让她尝一尝被人侮辱滋味。

    葛洪涛跟卢志刚两个人密谋了很久，当他提出要让葛玉红付出代价时候卢志刚以为他喝多了在说胡话，所以刚开始并没有当回事。

    直到发现他那双充满杀气的眼睛，才意识到他不只是说说。

    “洪涛你喝多了，我送你回去吧。”卢志刚企图用这样办法避开这件事，他虽然没什么文化但他并不傻，自由多少钱都换不来。

    葛洪涛一把将卢志刚拽到自己面前：“只要这件事你能帮我，我愿意把我们家拆迁款一半分给你，我们家所在的位置你应该很清楚，拆迁款有多少也不用我多说了吧。”恶狠狠的看着他说道。

    卢志刚不受控制的咽两口吐沫：“洪涛，洪涛，你先把手放开，我真的不能干这种事，我家里还有老娘，还有妻儿，我就上个班挣点钱就行，你也不要去做这种事，太危险了。”

    葛洪涛冷笑一声，一把推开卢志刚。

    他以为事情会这样就这样过去的时候，突然间有一天葛玉红竟然来工地找陈小飞，两个人看上去卿卿我我，聊得非常开心，像极了热恋时的情侣。

    卢志刚感觉到不太对劲，找了一个时机对陈小飞问道：“小飞那个女的是你家婆娘吗？”

    陈小飞脸上泛起红润：“还不是，我俩只是在谈。”有些害羞回答道。

    这一切都是葛洪涛所做，他就是要让陈小飞接触葛玉红，然后骗她只要跟自己在一起就能想办法让葛玉红拿到那笔拆迁款。而葛玉红也正是因为这件事才答应跟他好，两个人三天两头出去开房约会，时不时还在工地里秀恩爱。

    这一切都让葛洪涛看在眼里，眼看着计划一步步在往前走，他决定让葛玉红搬到自己家对面去住，这样一来也能表示陈小飞对葛玉红承诺在兑现，另外一方面也方便自己更好的监视葛玉红。

    就这样葛玉红如愿住到了葛洪涛家对面，也如愿跟葛洪涛的父亲对上话。

    至于那天聊得什么卢志刚也不知道，他只知道从那天过后陈小飞的脸上笑容越来越少，人也变得有些萎靡不振，他甚至有时候都会瞎嘀咕。

    后来聊天得知葛玉红在接触到自己亲生父亲之后就开始疏远陈小飞，每次约她都是有事情，刚开始还愿意见个面吃饭，后面索性电话也不接，面也不见了。

    “运动鞋是怎么回事？”肖红开口问道。

    卢志刚要了一杯水和一根烟，喝口水，抽口烟，继续说道：“那是葛洪涛要求给我们买的，说是就我们两个好朋友，大家一起买双鞋。”

    “为什么买的尺码都一样？”

    “我跟葛洪涛还有老廖我们三个人一起去的，陈小飞没去，他的鞋子是葛洪涛帮忙买回去的。”

    卢志刚解开了谜团，龚正这才明白，原来一起买鞋的第三个人不是陈小飞。

    “跟踪葛玉红是陈小飞还是葛洪涛？”

    “我不知道，他们没有跟我说过，我也不关心这件事。”

    “那葛玉红的死你知不知道？”

    “知道。”

    “谁杀得？”

    “陈小飞。”

    “谁？”

    “陈小飞。”

    陈小飞杀了葛玉红，这样的答复让审讯室内的三人全都露出惊讶表情。

    “他为什么要杀掉葛玉红？用什么杀得？怎么杀得？”龚正提出三连问。

    卢志刚摇摇头：“我不知道，这些事他们都没有告诉我。”回答道。

    “你怎么知道陈小飞杀了葛玉红？”

    “有天他喝多了自己说的。”

    “那你都干了什么坏事？为什么要离开工地？为什么又要每天给杜建国打电话？”

    “当时葛洪涛告诉我葛玉红被人杀了，而且警察推断出杀她的人穿着一双黑白相间运动鞋，我当时不相信后来你们就去了，还专门问了运动鞋事情，我这才相信。”

    “为什么当时不直接说陈小飞杀得葛玉红？”

    卢志刚停顿几秒钟，抬头看向警察：“你们会信吗？而且他只是酒后说的，我怎么知道是真是假。”

    “我们信不信自然会判断，你为什么要跑？”杜强有些生气，说话嗓门大了许多。

    “葛洪涛说你们已经怀疑上我，还说如果案件破不了的话很可能把我顶上去，他还特意找出一些冤案错案新闻给我看，我这才害怕，后来他就说给我安排个住的地方，房租水电都是他付，每个月还给我一笔钱。”

    卢志刚的这番话让龚正差点没把眼珠子瞪出来。

    你说卢志刚聪明吧他竟然会信葛洪涛这些鬼话，你说他傻吧他还知道不能犯罪。

    葛洪涛骗卢志刚说自己父亲脑子不太好，要他时不时打个电话汇报平安，没事的时候还会来跟他说警察目前调查到什么地方了。

    有一次卢志刚想要主动找警察去说清楚，葛洪涛却说：“你要是落到他们手里就别想出来了，他们现在正愁找不到凶手，到时候把你往监狱里一送，把你一判，砰，枪毙。你上哪说理去，到时候你孩子，你媳妇都是别人的，你老娘没准会含冤而终。”

    葛洪涛这番话彻底打消了卢志刚念头，他不敢跟家里联系，每天都是度日如年的状态。

    审讯结束，肖红跟龚正还有陆涛三个人一同走出审讯室。

    卢志刚既没有参与葛玉红被杀，也没有参与陈小飞被杀，现在他们可以推断杜平阳有很大的可能也已经被杀害，之所以一直让卢志刚打电话就是害怕杜建国去报案。

    这样一来，只要杜建国一死郭秀娟就成了第一顺位继承人。

    “怪不得郭秀娟从来没有动过杜建国名下收的房租。”龚正惊叹道。

    “那卢志刚算什么？”

    “算什么？算被骗了呗，先抓葛洪涛。”

    “现在就抓？”

    “对，现在就抓，绝对不能让他跑掉。”

    “是。”

    “带上武器。”

    “是。”

