    

    田华的话，张一谋的话一出口，铺天盖地的压力顿时来到了林玉茹的身上。

    “你，你们……”林玉茹一时语塞，说不出话来。

    而前方的张一谋眼珠子一转，明白绝杀的时候来了。

    他能从一个普通人走到今天这个地位，话术的运转自然不是林玉茹这个小女生能够比较的。

    只见他愤愤的再度一拍桌子，就跟受了天大的委屈一样。

    “既然林总执意污蔑我，话不说清楚，那这部电影我就不拍了！”

    这话一出，周围一众老板也皱起了眉头，看向了呆呆站着的林玉茹。

    到了这个时候，谁对谁错其实已经不重要了。

    重要的是林玉茹该识趣屈服了，你只是一个小娱乐公司，怼几句就该算了，论电影，在座的那个不比你林玉茹懂？

    何况能来参加这次投资会，他们对《满城全都是黄金甲》这部电影自然是看好的。

    这么一次捞钱的机会，众人怎么可能错过？

    虽然说以老奸巨猾的张一谋，绝对不可能因为这点小事不拍电影了。

    可是大家站那边，当然是钱这边啊！

    跟张一谋能带来的利润相比，林玉茹？不好意思，大家真不熟。

    很快，宫丽假心假意的劝说道。

    “这样吧，林总您也别争了，大家都是圈子里的人，服个软就算了。”

    “就是，林总您还年轻，张导可是执导二十年的大导演，我们要相信他的眼光。”

    “是啊，林总多学习一下。张导我了解，就是嘴硬心软，你这边给个台阶不就行了。”

    一众老板，纷纷一副中立的样子劝说了起来。可是实际上这些话，都是在逼迫林玉茹服软，告诉林玉茹你太年轻，凭什么跟张一谋比。

    听着周围的劝说声，林玉茹感觉自己快要气炸了。

    他嘴硬心软，合着就是我的不对了？

    她抬头一看，田华以及张一谋正老神正在的坐在位置上，看着她，眼中闪过一丝得意。

    跟我斗，你还嫩了点。

    深吸了一口气，气得浑身发抖，有点慌乱的林玉茹刚想说话，突然，身后一张大手突然握住了她。

    你要干什么，还要捣乱么？

    看着宋宁站起来，周沫都快气炸了。

    这都什么时候了，弄出了这么大个烂摊子，你还不满意，非要掺和一脚。

    你掺和得起吗？

    此刻，宋宁缓缓的站了起来，将林玉茹拉在了身后，笑容和善的看向了会议室众人。

    “她不够资格，那我呢？”

    刚刚还洋洋得意的张一谋内心一突，看着宋宁不解的问道。“你又是谁？”

    倒是一旁的田华哈哈哈大笑了起来，指着宋宁泪都快笑出来了。“我当是谁呢，就是你这个大言不惭的小子啊！你一个月工资有几千块吗？”

    宋宁也不理会田华，径直看向了台上的张一谋，平静的说道。

    “我是通浪公司的董事长宋宁，有资格评论你的电影了吗？”

    通浪公司？

    张一谋刚刚还在发愣，一旁的助理忙凑了过来，指着宋宁介绍了起来。

    旗下的通浪薇博，超过一千万用户的存在？

    资产过十亿的公司？

    这么一位年轻、前途无量的富豪，有资格吗，绝对有资格！

    一时之间，张一谋顿时变得哑口无言起来。

    另一边，周沫不敢相信的看向了宋宁，眼睛瞪得大大的。

    他是通浪公司的老板？

    开什么玩笑，他不是吃玉茹软饭的小白脸吗？

    等等，通浪公司？

    玉茹姐之前被人污蔑，最后翻身的时候，跟通浪公司的发声那可是息息相关的，难不成就是眼前的这个人做的？

    角色的快速转变，顿时让周沫有点儿懵逼了。

    她直直的指着宋宁，又指了指一旁的林玉茹，一时之间半句话都说不出来了。

    而此时的会议上，已经变得安静无比。

    半路杀出个程咬金，想不到刚刚评论黄金甲的陌生男，竟然会是堂堂通浪公司的老总！

    甚至在众多老板眼中，前途无量的通浪比张一谋还要分量重个几分。

    通浪热歌榜、一位位入驻进去的各种明星，以及直线上升的使用人数，与娱乐圈都有千丝万缕的联系。

    更不要说此刻的张一谋了，清楚宋宁身份之后，他内心已经极度的后悔。

    只有在娱乐圈闯荡了大半辈子的人，才知道薇博这么一个能增加粉丝互动性的平台对明星有多重要。

    明星什么最重要？热度最重要，而薇博能带来的，就是源源不断的热度！

    目光敏锐的张一谋早已经发现，现在娱乐圈虽然入驻薇博的明星只有一小半。可是按照薇博的运营，将来基本上大半个娱乐圈明星都会，或者必须入驻到薇博之中！

    而执掌薇博的宋宁，简直就是前途无量的存在，更是娱乐圈所有人绝对不能得罪的存在！

    张一谋悔不该当初，现在得罪了宋宁，得罪了这么一个前途无量的人，能有什么好果子吃？

    一时之间，众人心思复杂。

    可是很快，一道不屑的声音打破了沉默。

    “哼，通浪公司又如何，通浪公司的老板就可以口出狂言吗？”

    田华出声了！

    众人大跌眼镜，她竟然还要跟宋宁怼下去！

    现在宋宁身份已经清楚了，大家说到底也是有头有脸的人物，何必这么争执下去！

    这田华，是不是有点儿嚣张过头了？

    “狂言？”宋宁自嘲一笑。“我并不看好这部电影，这也算狂言么？”

    说着，宋宁将视线转向了前方的张一谋，微微一笑，“张导也这么觉得么？”

    台上正准备作壁上观的张一谋，顿时愣住了，傻眼了。

    你两吵你两的，把火烧我头上干嘛？

    一个是国内首屈一指的乳业大佬，一个是年纪轻轻，未来发展不可限量的互联网巨头，这他谁也得罪不起啊！

    臣服现实可以理解，不过如果张一谋这么不识趣，那就不要怪宋宁不给他最后的这个机会了。

    《满城全都是黄金甲》这部电影虽然前世崩盘被骂惨了，可实际上剧情、场景这些还是可圈可点的。

    即使是张一谋本人在后来也坦言，如果给他一个机会重新再拍一次黄金甲，一定能拍成一部精妙绝伦的电影！

    现在这个遗憾，这个机会来了！

    有曾经的好感在，现在宋宁已经展露了身份。只要张一谋愿意不偏不倚做这个裁判，宋宁便愿意将这个改变黄金甲未来的机会交给张一谋。

    张一谋还在沉默，另一边的田华不乐意了，她狠狠的一拍桌子，喊道。

    “哼！张导，你自己的作品被别人否定了你也不敢出声吗？”

    张一谋闻言内心一震，为难的看向了台下的田华。

    而紧接着，田华轻飘飘的声音再度响了起来。

    “虽然六鹿不是什么大企业，可黄金甲也是我极其看好的作品，本人愿意代表六鹿，起码注资三亿以上，成为黄金甲的最大投资商。”

    张一谋愣住了，三个亿，足够这部电影的资金了！

    众多老板一阵哗然，震惊无比的看向了田华，

    在这个平均票房不超过两三个亿的市场，三个亿投一部电影，这也太狠了吧！

    别说张一谋是不是唯利是图的人，缺不缺这笔钱。就是张一谋高风亮节，听到了这个数目也把持不动啊！

    众多老板，哪来这么多钱仅仅投资一部电影？

    林玉茹一听这个数目，也有点儿脸色苍白的看向了宋宁。

    宋宁前不久才融资三千万m金，公司整体估值也才2个亿m金。而且这只是估值，田华可是真金白银的三个亿啊！

    她有点儿为难的扯了扯宋宁，斗不过田华的，人家一年的利润超过几十亿，拿什么去争！

    林玉茹的这个想法，在场的众人都几乎差不多。

    倒是宋宁依旧面不改色的看着张一谋，挂着平淡的微笑，似乎丝毫不被这个巨大的数目所震惊。

    周沫有点儿搞不懂宋宁了，这个男人也太奇怪了。

    到了这个时候，为什么一点儿着急也没有？

    而此时，田华再度轻蔑的看了一眼宋宁，嘲弄的说道。

    “当然，作为最大的投资商，某些人我觉得并不适合这部电影的合作……”

    说到这里，田华已经丝毫不掩饰脸上的嚣张。

    一个毛头小子而已，我就仗着有钱欺人怎么了？

    薇博跟娱乐圈息息相关又如何，跟她这个做实业的有半毛钱关系吗？

    今天我就要那你知道，什么是资本！

    张一谋内心也微微一震，田华的话，已经到了不死不休的地步了！

    她的意思，要是自己想得到这三个亿的大额投资，那就必须赶走眼前的宋宁等人，让他们颜面扫地！

    这么得罪一位互联网巨头，值得吗？

    张一谋表情苦涩的往台下看了一眼，正好对上了宫丽带着期待的目光。

    他和她在一起这么久了，在她生日许诺的成为女皇，终于要实现了。

    罢了！

    张一谋叹了口气。

    宋宁同样叹了口气，他一直在密切关注着张一谋的表现，从张一谋看向宫丽，以及宫丽期待的目光来看，宋宁清楚，他心动了！

    可惜了，这部空前绝后的大烂片还是走上了出现的道路！

    果不其然，叹完气后，张一谋目光也变得坚定。

    既然已经得罪了宋宁，那首尾两端也没什么意思了。

    他清了清嗓子，看向了宋宁。“宋总的看法我张某并不认可。只要有我在，上映之后，黄金甲是一部必定会大卖的电影。您如此污蔑我心爱的作品，绝对不是什么君子行径！”

    只是让张一谋感到有些怪异的是，他如此斥责宋宁的话语，落在那个年轻得有些过分的人身上，竟然丝毫不能引起他的愤怒！

    甚至眼前青年看向他的目光，似乎有些……失望？

    好像在告诉他，做了一个最错误的选择！

    可是骑虎难下，做出的决定，哪里有反悔能改变的。

    “好！张导果然性情中人！”田华笑得灿烂，带头鼓起了掌。

    周围的一帮子老板你望我，我看你的，最后叹了口气，也一齐鼓起了掌。

    圈子就这么大，靠近他，就必须得罪另一个。

    这一刻，张一谋也不想其他，语气冰冷的说道。

    “既然如此，还请宋总等人离开这个会场吧。”

