    

    虽百转千回，宋子恒却只是一瞬愣神，并未引人注意，哂笑一声，便抬脚跨出了屋子，小厮在门口弯腰道：“老爷可是要去看小姐和少爷们？”

    宋子恒微微点头，小厮便道：“小主子们这会儿怕是在西院。”

    “无事，你随我过去。”

    “是。”小厮点头哈腰，乖觉的走在宋子恒身侧领路。

    才踏进所谓的西院，远远便瞧着一个漂亮的小姑娘往这边跑。小姑娘五六岁的样子，脚下生风，跑得极稳，旁边丫鬟婆子跟随，一眨眼便来到跟前，俏生生的朝他张开手：“爹爹！”

    他与柳氏只生过一个儿子，那时他忙于公事，又因被外放到蜀地做官，岳母舍不得女儿外孙去那等苦寒之地受苦，自然强留，柳氏自己也愿意留京，他更无意见，便只身一人去的任上，回来时儿子已经四岁，温和懂事，小小年纪便跟小大人似的，进退有礼有度，他虽心下安慰，却也未尝没有失落，父慈子孝，到底失了一分亲近，倒不如寻常父子。

    小姑娘朝他撒着娇，是宋子恒未曾有过的体验，只是动作比思想快，他还没反应过来，已经弯下腰将小姑娘抱起来了，小姑娘搂着他的脖子，在他脸上亲了一口，然后嘻嘻笑道：“爹爹，举高高！”

    宋子恒有些僵硬的抱着小姑娘香香软软的身子，脸颊她湿漉漉的小嘴碰过的触感仿佛还在，心蓦地有些柔软。

    这也是他的女儿啊。

    没见宋子恒动，小姑娘有些心急，眼睛还弯弯笑着，小手却握在宋子恒手腕上，想要把它抬高：“爹爹，笑笑要举高高！”

    笑笑。宋子恒心神一动，舌尖将这个名字默念了一遍，双手顺从的将手抬起来，小姑娘搂着他的脖子，笑声如银铃般：“还要，再高一点！”

    宋子恒抬头，小姑娘眉眼弯弯，红润的小嘴嘟起来，漂亮的让人移不开视线。

    陪小姑娘玩了一阵，远远的两个少年也已经走到跟前了，一大一小，大的那个眉目清秀，小小年纪自有一番风华，甚至让他想到了年轻时的自己，而小的那个更令人惊艳一些，长得跟他娘几乎一模一样，五官比女孩还精致些，宋子恒眼前一亮，抱着小姑娘的手顿住，张了张嘴，脱口而出道：“良辰良奕。”

    “爹。”兄弟两见了礼，宋良辰朝小姑娘伸出手，还在变声期的嗓子微微沙哑，“笑笑，该去认字了。”

    宋良辰聪明伶俐，继承了他爹过目不忘的本事，又被当世大儒的先生收为关门弟子，先生估摸着他下场科考不是问题，只是年纪太小，考了进士授了官反倒不好，倒不如再历练几年，如今索性放开了宋良辰的学业，准他每隔几日去府上考校一番，宋良辰平日在家无事，便管起了弟妹的学业。

    宋晨曦是全家的宠儿，宋良辰费了不少功夫，才从他爹那里争取到了当小姑娘的启蒙夫子的福利。

    个中缘由，如今的宋子恒不懂，心下却也十分宽慰，将小姑娘交到宋良辰手里，含笑道：“此乃长兄之风范。”

    宋良辰一派淡定的接受了父亲的夸奖，抱着妹妹，带着弟弟离开了。宋子恒看着他们兄妹离去的背影，翘着的嘴角一直没有放下去。

    果然来看孩子们是最正确的选择，他最开始的惊疑不定，这会儿已经彻底消失了，反倒生起了“这样也不错”的念头——他自认自家妻贤子孝，已是万分幸运，比起这个世界的自己，却还是差了许多。

    身旁的小厮凑过来道：“老爷，是不是该回去用早膳了？”

    宋子恒回神，刚想说什么，对方又道：“再不回去，只怕夫人要担心了。”

    宋子恒眼神一闪，心道他今日已有些不对劲，再表现出格些，说不准便要被人发现了，这才点头。下人敢这么说，想是依着这个世界里自己的性格，平日与苏氏也是这般相处。

    夜间睡作一团还不够，早膳都要腻在一起，也不知这个世界的自己是如何消受得起的。

    宋子恒一面想，一面往回走，只是刚刚跨出院子，便瞧见两道熟悉的身影，宋子恒立时顿在原地，喃喃道：“爹，娘……”

    宋母回头，冲他招了招手：“子恒，你在这里作甚？”

