    

    不过，领悟道则毕竟不是一时半会儿的事情，现在也不是时机。

    而且，那禁忌的力量实在是太过难以领悟，因为……

    卫宗可以确定，从远古至今，从来没有除了他之外的其他人领悟过这种力量。

    某种意义上来说，卫宗是先行者，没有任何的前路可以让他参考，他只能一路摸索着前行。

    不过还好的是，这个时候，悟道树的作用就体现出来了，有着悟道树的加持，就算是再难以领悟的道则都不是问题。

    这也是为什么……

    卫宗就算拼了命也要凑齐悟道树的原因所在……

    暂时将领悟道则的念头放下，卫宗开始看着地面上的其他东西。

    刚才在千傀老祖的储物戒种拿出的二十五万极品元石，现在被消耗的只剩下了七万，加上一开始就消耗掉的十万元石，可见这上古秘印的消耗之恐怖，简直有些骇人听闻。

    不过至少结果已经达到了。

    将元石收下，卫宗开始一件一件翻看起他收获的这些储物戒来。

    将里面对他有用的东西拿出来，比如元石，一些疗伤丹药之类，剩下的对他来说没什么作用的东西，比如元器，功法武技之类的，卫宗准备等一会儿直接拿到贡献塔去换贡献点。

    这一波，可以想象，会有一笔巨大的贡献点入账。

    一番清点之后，卫宗收获了差不多三十万的极品元石，剩下的还有不少的疗伤丹药，至于剩下那些，卫宗就干脆准备卖掉了。

    最后，卫宗的目光，注视在了最后一枚乳白色的储物戒之上。

    或者换句话说，是看在了储物戒中那名叫拳霸的傀儡之上。

    当时，这傀儡霸气无双，一拳破万物的暴烈气势让卫宗印象十分深刻，论起实力，施展出法天象地的雄小海已经是极强，但是在这拳霸的手下却只能苦苦支撑，甚至若不是他临阵突破到了道则六成，很有可能会被活活打死！

    毕竟，这拳霸可是道则七成的傀儡！

    卫宗神魂微微波动，瞬间，拳霸出现在了他的身前，虽然仅仅只是简简单单站在那里，但是身上的气势依旧是盖也盖不住。

    下一刻，一个小小的玉简出现在了卫宗的手中。

    这是残留在千傀老祖储物戒之中的，操控拳霸的法门。

    将玉简放在了脑门之上，卫宗缓缓闭上了眼睛，片刻之后，他的眼睛猛地张开，露出了恍然大悟的神色，同时，脸色又有些失望。

    这拳霸的操控其实对于卫宗来说并不难，只要将拳霸体内千傀老祖留下的烙印抹去，打上自己的烙印，然后使用玉简之中的法门就可以成功操控拳霸了。

    对于神魂力无比强大的卫宗来说，做到这一切不过是吃饭喝水一般简单。

    既然这么简单，那为何卫宗又露出了失望的神色呢？

    原因就是……

    这拳霸傀儡其实并不是千傀老祖炼制的，而是他意外从某一处遗迹中得到的，而在他得到的时候，就发现……这拳霸其实受创很严重，根本不能动用。

    后来虽然千傀老祖凭借自己的能力，对拳霸进行了数次的修补，也是勉强让他能够出手几次而已。

    经过千傀老祖的推算，以现在拳霸的身体强度，顶多能够动用五次，五次之后，拳霸恐怕会彻底毁灭，再也没有修补的可能。

    正是因为如此，在之前拿出拳霸的时候，千傀老祖才会是一脸阴沉至极的表情，显得不情不愿。

    毕竟，他这最后的底牌可是用一次少一次的……

    如果不是阴傀珠太过于重要，他恐怕根本不会召出拳霸……

    不过可惜，就算千傀老祖底牌尽出，最后还是倒在了众人的联手之下。

    “加上上一次对付我们，千傀老祖已经使用过拳霸两次了，也就是说……我还剩下三次机会！”卫宗喃喃自语，感觉……

    还行吧！

    毕竟，也不能指望着傀儡过一辈子。

    道则七成而已，说不定什么时候他就超越了。

    想到这里，卫宗将面前的拳霸收回储物戒之中，然后带着零零碎碎一堆的储物戒，朝着贡献塔之中走了过去。

    贡献塔还是和以前一样热闹，人来人往的，卫宗的到来，并没有引起任何的风浪。

    有着上次和乌星瀚他们一起来的经验，这一次，卫宗直接朝着楼上走去，最后通过一个长长的走廊，来到了一扇门前。

    咚！咚！

    卫宗轻轻敲了敲门。

    过了一会儿，才传来一道有些苍老的声音。

    “进来！”

    卫宗推门进去，乌洪依旧在伏案疾书，根本连看都没有看他一眼。

    直到卫宗走到他身前，乌洪才抬起了头，看到是卫宗之后，他显然有些惊讶：“又是你这个小家伙……”接着，他将手中的笔放下，身子微微向后一靠：“说吧，这次完成的是什么任务？”

    卫宗摸了摸鼻子，苦笑道：“洪老，我这段时间没做什么任务，这次到来，也不过是想兑换一些东西而已……”

    “哦——”

    听到卫宗这么一说，乌洪将手中的笔又拿了起来。

    “那就快一点，把要换的东西拿出来，老夫很忙的，还有很多事情要做！”

    下一刻……

    哗啦啦……

    卫宗掏出几十枚储物戒指，劈里啪啦之间砸在了乌洪面前的桌子上。

    本来都准备继续伏案疾书的乌洪看的眼睛的直了，只见他缓缓放下笔，然后深吸一口气，指着面前的一堆储物戒道：“这些，都是你要换的？”

    “是啊！”

    卫宗点了点头，接着笑道：“有劳洪老了，还望您清点一下？”

    “唉！看来我老人家就是一个劳苦命，是不能闲下来了……”

    乌洪缓缓站起了身，佝偻着身子，眯眼打量面前的一堆储物戒，甚至，他还轻轻低下头，嗅了一嗅。

    “嘶……有傀儡的味道，这感觉……有些熟悉啊？”

    他抽了抽鼻子眉头皱了起来。

    “似乎……有一个叫做千傀老祖的宵小，身上的气味就是这种感觉？”下一刻，他看向卫宗：“你杀了他？”

