    宿舍管理员终于回过神来。

    她这个年纪的人，对民警还是有几分敬畏的，总是会抱着尽量不要闹到警局的想法。

    更何况，这也关乎到学校的声誉。

    H大这样的学校，不知道有多少媒体小报盯着。

    这开学第一天就闹到要报警的地步，传出去怎么都不太好听。

    宿舍管理员犹豫着道：“这点事情，报警就没必要了吧？而且这种事情，就算报警，能有啥用呢？”

    没摄像头，没目击证人，顶多有个宿舍门口刷卡进入的记录，能证明什么？

    除了浪费人力物力和把事情闹大，总感觉没有任何效果。

    孙春柳的脸上有些黯然。

    她刚才因为提议报警而滚烫的心也已经冷静下来，抿唇道：“要不然……”

    算了吧。

    她心想。

    报警其实根本没有作用，她不甘心也没办法。

    谁让她自己不小心呢？

    以后只能尽量保管好自己的东西，不要再出现这样的损失。

    即使她明知道，她其实在早上放护肤品的时候已经很小心放到了架子的里侧了，她也只能这么安慰自己。

    “我是这件事情的嫌疑人，我有权报警来洗清自己身上的嫌疑。”

    阮寒星并没有因此退让。

    她清亮的嗓音打断了孙春柳放弃的话，平静地道：“孙春柳同学是受害人，她也有权力追究自己的损失，找出罪魁祸首。”

    “我很确定我每次来寝室，都没有碰过孙春柳同学的任何东西。警方过来完全可以验明指纹。”

    她的神色坚定，语气淡然地道：“孙春柳同学是刚从其他学校考过来的，应该也没有邀请其他人进我们寝室做客吧？就算是做客，也没人会碰护肤品吧？”

    可行！

    孙春柳并不是笨蛋，第一时间就快速开动脑筋。

    得出结论后，她忍不住握紧了拳头，神色里带着几分激动：“除了贺学妹之外，我保证这段时间没有其他人踏进过我们的寝室，更没有人碰过我的护肤品！”

    她跟谁都没有接触，这几天一直在忙着找兼职和看书，当然不会有人亲密到可以来寝室随便动她的东西。

    护肤品如果是被人恶意摔碎的，上面总会留下指纹。

    “那不就是了？”

    嘴角勾出一点带着冷意的笑容，阮寒星沉声道：“让警方来验指纹吧！现在这些护肤品的残骸就是证据，大家谁都不要乱动，免得留下指纹说不清……楚。”

    她下意识目光转向护肤品破碎的瓶子，在看清楚那边情况的一瞬间神色冷了下来，嗓音微顿。

    紧接着带着冷意，寒声问道：“贺学妹这是在干什么？”

    贺采薇浑身僵在那里。

    她的手上捏着一片护肤品瓶子的碎片，另外一只手拿着纸巾擦拭，脸上的表情带着慌乱和欲哭无泪。

    “我，我听学姐这么说心里高兴，想帮忙将这些瓶子碎片擦干净，方便到时候民警可以调查取证。”

    她像是快要哭出来，红着眼眶泪珠挂在睫毛上，哽咽道：“我，我是不是又添麻烦了？”

    这些瓶子上，本来就沾着爽肤水和护肤品。

    被她这样一擦，就算有指纹也都被擦干净了。

    阮寒星一瞬间怒火上头，猛然上前一步，扬手不客气的就是一巴掌。

    “啪！”

    “啊！”

    “阮寒星同学，不要打人！”

    在女生们的惊呼声和宿舍管理员匆忙的阻拦声中，阮寒星直接按着贺采薇的肩膀，将她一把推到了墙上。

    脊背撞到墙壁，贺采薇的脸上露出吃痛的表情，害怕地喊了一声：“学姐？”

    她这次倒是没装，她是真的害怕了。

    阮寒星的表情太冷了，那双黑白分明的眸子里像是燃烧着火焰，随时都要把她灼烧成灰。

    贺采薇是家中唯一的女孩，因为各种原因，她从小就被捧在手心里。

    实打实的千娇百宠着长大，什么时候挨过打？

    脸颊上的疼痛太过明显，她第一次在心底后悔招惹了阮寒星。

    两腿肚子发软，她怕得眼泪都快掉出来。

    “你难道要说破坏证据，也是你无意的？”

    阮寒星怒声道：“好歹也是靠近H大的人，难道你连这点基本的常识都没有？去擦拭留有指纹的瓶子，说是帮忙。你怎么说得出口！”

    在这个信息爆炸的年代，十几岁的孩子都知道保存证据的方式就是不要乱碰。

    贺采薇不仅碰了，还沾着爽肤水和乳液大肆擦拭。

    那指纹又不是印在上面的，怎么可能还有留存？

    她不仅做出这样的事情，还要用这么拙劣的借口。

    “贺采薇，不要把所有人都当成傻子！”阮寒星冷冷地逼视她，寒声道：“你这么做到底是为了什么，你心知肚明。”

    贺采薇的心头狂跳，见她没有再动手的意思，才微微松了口气。

    害怕平复之后，心底更多的就是愤怒和怨恨。

    这个贱人，竟然敢当着这么多人的面打她！

    她当然知道擦拭之后，很难还能提取指纹，可是这就是她要的效果。

    这两瓶护肤品，是她在开着水龙头洗手的时候，故意借着水声的掩饰摔碎的，就是为了栽赃到阮寒星身上。

    没有人能够在抢了她的风头，害她丢人之后还毫发无伤。

    阮寒星前脚刚走，孙春柳的东西就被摔了，她怎么都是百口莫辩的。

    只是她没想到，孙春柳看起来小气吧啦的，战斗力却这么弱，连狠话都没放几句。

    更没想到，阮寒星竟然这么刚，直接就要报警。

    偏偏她嫌弃这些护肤品劣质，摔碎之后连碰都懒得碰就直接喊了孙春柳进来。

    孙春柳是知道她没有碰过这些东西的，到时候检测出她的指纹她就彻底完了。

    她知道自己的借口破绽百出，但是只要她不承认，没有证据没人能栽赃她。

    就算上面还有指纹残留，她也可以说是自己擦瓶子的时候不小心沾上去的。

    “学姐，我真的只是想帮忙……孙学姐看起来很难过的样子，我太想帮帮她了。我也不知道怎么回事，刚才脑子一轴就这么做了。”

    满脸都是懊悔，贺采薇捂着脸颊愧疚地走到孙春柳的面前：“孙学姐，对不起。真的对不起……我不是有意的，你，你打我吧，你骂我吧！都是我不好……”

