
　　夏天能看得出来。

　　这个同样有着娃娃脸，外貌与洛千金极为相似，名叫陆小苏的女子，只怕身份来历颇不简单。

　　且不说这辆极其奢华的商务房车就不是普通人能买得起的，仅是对方自身流露的气质，非豪门大族不能养成。

　　他不明白对方找上自己的目的。

　　但她很清楚，对方一定调查过自己。

　　果然。

　　当他质询之后，陆小苏并未直接回答，而是说道，“夏先生，请别介意我调查你，毕竟，关于我女儿身边的一切人和事，我都很在乎。”

　　停顿了一下，她又道，“我知道你和百花集团的柳清清是恋人关系，也知道你和百花集团内部几个女人的暧昧关系，这其中，就包括我女儿。”

　　声音并不高，却透着一丝不满。

　　但夏天却仿若没听出来，端起茶杯，缓缓品了一口，随即道，“然后呢。”

　　嗯？

　　陆小苏反倒一愣，一双凤眸凝视夏天，而夏天也没有丝毫畏惧与她对视。

　　商务车已然启动，窗外的景色在缓缓后退，但车内却变得安静下来。

　　许久。

　　陆小苏轻轻一笑，旋又浮现一抹酸楚，“当年我有不得已的苦衷才将她送走，近几年，我都生出与她相认的念头，可是又害怕她心生怨恨。”

　　她直视着夏天，认真道，“夏先生，不管你与千金是什么关系，至少她信任你，今天邀你见面，是想请你帮忙……”

　　剩下的话没有说，夏天却明白了。

　　无非是让自己牵线，将真相告知洛千金。

　　于是，夏天毫不犹豫的……拒绝了，“抱歉，这个忙我不能帮，恕难从命。”

　　陆小苏一呆，“为什么？”

　　夏天眼皮一番，“我凭什么要在中间做恶人啊，万一千金恨我怎么办？”

　　这个理由明显很牵强。

　　事实上，夏天只是有些不爽。

　　可是落在陆小苏眼中，就是另外一番光景了。

　　她以为夏天在坐地起价。

　　想到这里，她再次流露微笑，只是这次的笑容有些清冷。

　　“夏先生，既然你和柳清清是恋人关系，据我所知，你们已经同居了，在这里我想问问夏先生，为什么还要招惹我女儿，难道你就不怕她恨你吗？或者说，夏先生认为自己是一个……好人？”

　　不给夏天辩解的机会，她加快了语速，冷冷道，“我陆小苏虽然不是什么出身高贵之人，但在龙城也有一些地位，夏先生，你觉得我会让自己的女儿做别人的情人吗？”

　　“况且，听说夏先生得罪了京城白家，不仅重创白乾，更将白山水杀死，我知道你实力很强，很能打，可你以为自己天下无敌了吗？”

　　“白家背靠蜀山，夏先生觉得自己一个人能与整个蜀山抗衡吗，而且京城白家本身的势力，一个小小的你，根本不了解他们有多么强大。”

　　一连窜的质问，让四周空气将至冰点。

　　显然，陆小苏对夏天有着更深入的调查。

　　同时也说明，她本身也不是什么‘有一些地位’的人，只怕来头更大。

　　“你知道的很多。”

　　夏天不为所动，甚至有些不耐烦，“你究竟想说什么。”

　　“你帮我说和千金，让我们相认，前提是不能让她恨我。”

　　陆小苏没有拐弯抹角，直接道出了自己的底牌，“如果你能做到这些，我帮你搞定白家。”

　　好家伙！

　　夏天不由挑了挑眉头。

　　眼前这名女子的来头，只怕比自己想象的还要大。

　　搞定白家？

　　好大的口气。

　　夏天嘘眯着双眼，很认真的打量对方，随后笑道，“陆女士真是一个好母亲啊。”

　　“为了我女儿，我愿意付出一切。”

　　陆小苏似听不出夏天语气中的讥讽，又道，“当然，还有一个前提，你离开柳清清，娶我女儿为妻，或者你离开我女儿，等我将她带回龙城后，你不要再骚扰她，你选哪个？”

　　“我都不选。”

　　夏天几乎没有思考便给出了答案，“陆女士，我自己的事情，自己会搞定，无需外人来插手，至于我和千金之间的关系，我觉得……还是等你们相认之后再来和我探讨吧，时间不早了，再见。”

　　说罢之后，一仰头，喝掉剩下的茶水，站起身向外走去。

　　陆小苏没有挽留，也没有威胁，依旧坐在那里静静品茶。

　　而商务车也缓缓靠在路边停下。

　　夏天笑了笑，开门下车。

　　“夫人，这小子软硬不吃，而且口风很紧啊。”

　　说话的，是开车的中年司机。

　　“他毕竟不是普通人。”陆小苏端起茶杯，轻声道，“能杀死白山水，又将白家逼到这步田地，即便面对蜀山都不惧，呵呵，我不认为他是愣头青，愣头青是活不到现在的。”

　　停顿了一下，又叹了口气，“这种人无论放在任何地方，都是需要招揽的人才，而且他还这么年轻，如果愿意娶千金的话，我倒也满意，但这小子太花心了。”

　　“夫人，如果是这样的话，我们能不能把柳清清……”

　　“不可。”

　　陆小苏果断拒绝，“柳清清本身没什么特殊之处，只是有些商业头脑，但她的母亲却姓李，长安李家。”

　　闻言。

　　中年司机一愣，脸色不自禁变换几下，随后道，“那怎么办？千金小姐对那小子死心塌地，而且并不在意那小子有几个女人……”

　　“这也是我顾虑所在。”陆小苏有些烦躁，索性道，“等等看吧，实在不行的话，还是我亲自去见千金，唉，希望她不要恨我。”

　　……

　　另一边，夏天已是坐上出租车，直奔百花集团。

　　对于陆小苏，他谈不上好感，却也没有厌恶。

　　毕竟，他本身就有类似的经历，换位思考之下，无法以自己的观念来决定别人的好与坏。

　　况且，洛千金本身就是一个极有主见的人，有自己的判断，夏天根本不会去影响与强求她。ŴŴŴ.23sk.com

　　她若和陆小苏相认，夏天支持，反之，他同样支持。

　　虽然从内心而言，夏天还是希望洛千金能给陆小苏一个开口解释的机会，也许彼此能消除误会。

　　无论怎么怨恨，她们毕竟是亲母女。

　　怀着这样的情绪，很快回到了百花集团。

　　他没有去见洛千金，甚至这几天也很少与秦岭见面。

　　在没有彻底安全之前，夏天不想因为自己的原因，再连累她们任何一个人。

　　只是——

　　就在快下班的时候，他接到了雷霆的电话。

　　雷霆虽然受伤，但他在青海布置的情报网却依旧运转着。

　　电话中，雷霆告诉夏天，他的手下发现了一个人，一个白家之人的踪迹。

　　白子真的父亲，白旭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第882章 拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 