    那是勾陈大帝从出生至今，所领悟出的所有神通。

    有五帝大手印、五帝华盖，大道烘炉，不周道印，武道天碑等等，这些祂为之自豪的无上神通。

    此刻，全都从勾陈大帝的手中一一呈现，一股脑的向着元始天尊、接引圣人、准提圣人三圣轰去。

    勾陈大帝的速度太快，以至于三圣在这些神通的攻击下，只能陷入被动的防御之中，而全无还手之力。

    高强度的攻击，便意味着高强度的消耗，所以，勾陈大帝体内那本就不多的本源，根本就坚持不了多久。

    “哎……”

    在打出最后一道神通之后，勾陈大帝不由长叹一声。祂的本源终是彻底的耗尽了，再无余力发动任何的攻势。

    同时，这也意味着祂的生命，走到了终点。

    一时间，勾陈大帝不由有些意兴阑珊起来，就那么收起攻势，背负双手的立于天地之间，静待最后时刻的到来。

    而随着勾陈的本源耗尽，那从祂手中发出的连绵不绝的神通洪流，也随之中断，再无法压制三圣。

    “杀！”

    几乎是没有任何犹豫的，三圣在得到反击的机会后，直接化守为攻，各自施展自己最强的神通，向着勾陈大帝狠狠的轰了过去。

    只是，还未等祂们的神通接近勾陈大帝，就看到，勾陈大帝那负手而立的身躯，突然开始以一种极快的速度溃散。

    等到祂们的神通轰过去的时候，勾陈的身影已彻底的烟消云散了。

    却是勾陈大帝的时间到了！

    本源耗尽，肉身灰飞烟灭，世上再无祂的痕迹残留。

    ……

    …………

    “我们还会再见面的！”

    在勾陈大帝消失之前，三圣好似从祂那逐渐模糊的身影之中，听到了这么一句话。

    只是，祂们现在却是没时间去追究这句话的含义了。因为，此刻正有一个巨大的麻烦在等着祂们。

    勾陈大帝的身后，可是天庭啊！

    祂们的神通，原先是冲着勾陈大帝去的。有着勾陈大帝横在中间，祂们自然不会担心自己的神通波及到天庭。

    可勾陈大帝突然就形神俱灭了，那没了勾陈的阻挡，祂们的神通，不就是直接朝着天庭轰了过去吗？

    想到这里，就算元始天尊三人身为圣人，也是不禁冒了一头冷汗。

    那可是祂们三人的全力一击啊！

    就算是太清圣人，在全无防备之下，正面受到祂们这一击，也要身受重创，就更不用说天庭了。

    怕是在祂们这一击之下，偌大的天庭，就算没有完全破碎，也要毁个七七八八。

    甚至于，会危及到天界。

    危及天界，光是想想，元始天尊三人就觉得头皮发麻。

    本身弑杀天帝，就已经是一桩大罪过了。若在加上破坏天庭以及天界的罪，那祂们的麻烦就更大了。

    心中着急之余，元始天尊三人手上的动作也不慢，急忙祭出法宝，试图拦下那先前发出的神通。

    但很可惜，在祂们的全力爆发之下，那神通的速度何其之快？

    简直可以说是超乎想象！

    祂们此时才想起来阻拦，却是已经晚了。

    轰隆隆！

    那三圣的神通，散发着破灭一切的波动，轰然而来，从原先勾陈大帝所在的方位，直接穿过，悍然撞向了天庭。

    下一刻，就听轰的一声，恐怖的波动随之爆发，大道为之轰鸣，寰宇为之震荡。

    在这股恐怖的力量下，天庭几乎是以一种肉眼可见的速度，飞快的崩溃着。

    先是南天门，生生的被那股力量崩成了齑粉，就是道祖曾经随手刻下的阵纹，也没能保护住它。

    南天门被毁之后，那股力量一路向上，直接从第一重天，冲到了第三十三重天弥罗天。

    其沿途所过之处，无论是仙岛还是虹桥，亦或者是什么神殿宫阙，统统都被轰成了碎片。

    便是生活在天庭之上的一众仙神，也没能幸免于难，被这股力量悉数碾压成了碎片，化作点点血雨飘下。

    转眼之间，那昔日洪荒第一的修炼圣境，便化成了一片废墟，更有斑斑血迹沾染其上，更添几分凄美。

    圣境染血，无不昭示着不祥。

    然而，这还没完！

    那股贯穿整个天域的力量，在破坏完弥罗天之后，气势尤未停歇，竟继续朝上冲去。

    接着，就听轰的一声，那股力量生生破开了弥罗天，向着无垠星空呼啸而去。

    只是，与天庭不同，无垠星空作为风紫宸的基本盘，早已被祂经营的固若金汤。

    在盘古神人的守护下，别说是圣人的攻击了，就是三圣亲至，也没能力破坏无垠星空。

    嗡嗡嗡！

    察觉到外力的入侵，星河宙光大阵自发的运转开来，周天星辰齐齐轰鸣，释放出璀璨的光芒。

    一时间，星光如雨，在无垠星空之中形成了一道浩瀚的银河，将那呼啸而来的圣人神通淹没、吞噬。

    之后，银河破碎，化作满天星辉落下，将天界除天庭之外的所有的地方，悉数覆盖。

    星光迷蒙，如梦亦如幻，初一浮现，就与天界的本源之力融为一体，化作最为坚实的屏障，将其所覆盖的地方，牢牢的保护起来。

    天庭只是天界的中心，并非是天界的全部。那三圣的神通爆发开来，其恐怖的力量，是呈扇形扩散的。

    也就是说，那道恐怖的力量，在直袭无垠星空的同时，也在朝周围扩散，肆意的破坏着一切。

    而天界，可是由三十三个最为顶级的大千世界所组成的无上大界。里面除了天庭之外，更是栖息了不少的先天种族，以及数之不尽的生灵。

    若是任由那股力量扩散开来，这生活在天界之中的生灵，还不知道要陨落多少呢。

    诚然，风紫宸是有些看圣人不顺眼，也乐意见得祂们倒霉，背负更大的因果。但这些生活在天庭之中的生灵何辜？

    为了让圣人吃瘪，从而坐视亿万生灵无辜惨死，这种事，风紫宸还不屑于去做。

    祂要对付圣人，就算不是真刀真枪的上去干，那也不会动用这等阴损的计谋。

    人都是有底线的，而这种事，就触及到了风紫宸的底线。

    故此，众生遇难，祂还是要出手救上一救的。

    ……

    就在风紫宸调动无垠星空之力护下天界的同时，元始天尊三人的补救手段，终于到了。

    盘古幡连连震动，激射出道道混沌剑气，将那神通的余波击碎。

    十二品功德金莲与东方青莲宝色旗二宝，在接引圣人与准提圣人的全力催动之下，竟彼此共鸣，再现了一丝混沌青莲的神威。

    磅礴的造化之气从两件至宝的身上扫出，浩浩荡荡的弥漫开来，将那天庭的创伤抚平。

    在三圣的联手施为之下，那很轻易的便摧毁了整个天庭的力量，于转瞬之间，就被彻底的抹除。

    只是，

    那力量可以很轻易的除去，

    但被毁的天庭，却不是那么好恢复的。

    就见烟尘散去，那完全化作废墟的天庭，缓缓出现在了众人的面前。

    刷！刷！刷！

    也就是在这时，离此处较远的太清圣人，通天教主、女娲娘娘三人，这才火急火燎的赶到。

    在祂们之后，是姗姗来迟的南极长生大帝。

    ……

    …………

    “三位道友，关于此事，你们可要予寡人一个交代？”

    待一切平息，风紫宸方才阴着一张脸，冷冷的朝元始天尊三人说道。

    “对！”

    “紫微皇兄说的没错！”

    “三位道友今日必须要给吾等一个交代。”

    “不然的话，天庭如今是何模样，那三位道友的道场未来就是何等模样。”

    “毁天灭地，谁还不会来着。”

    风紫宸身后，那刚刚赶来的南极长生大帝，亦是一脸阴沉的说道。

    甚至于，祂还出言威胁三人。如若元始天尊三人不给祂一个满意的交代的话，那祂也不介意去三人的道场大闹一场。

    天庭，完全可以说是天帝，以及四御上帝的颜面。

    打人还不打脸呢！

    元始天尊三人出手破坏天庭的举动，已经不是打脸那么简单了，而是把祂们几个天地至尊的脸放在地上，狠狠的踩。

    且还在踩完之后，吐几口吐沫再走。

    这口气，风紫宸等人要是就此咽下了，那祂们就真的成了洪荒天地的笑柄。

    所以，哪怕是不惜为此开战，祂们也要争一口气回来。

    这不仅关系到颜面，还关乎到几人在天地间的威严。

    一个处理不好，天庭积累上千万年的威严，怕是会一朝丧尽，完全成了圣人威震洪荒的垫脚石。

    ……

    …………

    “放肆！”

    “你是在威胁贫道吗？”

    本来正因为失手破坏天庭，而心情不好的元始天尊，骤然听闻南极长生大帝的威胁之言，不由怒火更盛，当即冷然回道。

    “威胁？”

    “对，没错，就是在威胁你。”

    “你又能怎样？”

    “玉-清-道-人！”

    见元始天尊态度如此嚣张，不等南极长生大帝回话，风紫宸就先开口说道。

    其言语中的威胁之意，比之南极长生大帝还要尤为过之。

    尤其是在最后，风紫宸更是一字一顿的喊出了元始天尊的本名，玉清道人！

    这对元始天尊来说，无疑是最大的藐视。

    要知道，玉清这个名字，唯有与祂关系极为紧密之人，方有资格如此称呼于祂，就如太清圣人、通天教主等人。

    而元始天尊与风紫宸的关系好吗？

    当然不好，甚至是有仇。

    既如此，那风紫宸直呼祂名字的举动，就是一种极为轻视的表现了。

    就如，两军交战时，敌方主帅直呼对方主帅乳名，这是何等羞辱的举动？

    一时间，元始天尊怒了，彻底的怒了，祭起盘古幡，就要朝风紫宸打去。

    而风紫宸呢，祂也不甘示弱！

    心知周天星辰图比不过盘古幡，鸿蒙道钟也不一定，祂索性直接祭起了紫微星，就要用紫微星狠狠的撞向盘古幡。

    紫微星，那是何等的来历，不说其在洪荒的身份，象征的意义，单祂是盘古祖窍所化，就以说明了一切。

    除非盘古斧再现，不然的话，仅靠盘古幡，绝对比不过紫微星。

    而且，就算元始天尊有能力毁了紫微星，可祂敢吗？

    真要毁了紫微星，那其间所牵扯到的因果，足以将祂拉下圣位了。

    ……

    轰隆隆！

    盘古幡立于虚空之中，周身都天神煞之气涌动、混沌之气缭绕，身后更有魔神虚影耸立，隐隐约约给人一毁天灭地之感。

    而另一边，随着紫微星的移动，群星也随之移位。霎那间，一股沛然大势，宛若天倾一般，朝着元始天尊轰然压落。

    轰隆隆，气氛越发的紧张了，眼看着一场大战就要爆发。

    就在这千钧一发之际，二人身边的太清圣人、女娲娘娘等人终于看不下去了，连忙将两人拉开。

    “紫微道友，还请冷静一二。”

    女娲走上前来，劝下了风紫宸。

    而另一边，太清圣人也是同样的操作，劝下了元始天尊。

    就这样，此战还未开始，便已宣告结束。至于紫微星与盘古幡之间究竟孰强孰弱，这个问题，怕是也没了答案。

    而天地间的众生们，也不知晓，就在刚才，一场足以毁天灭地的大战差点爆发，他们完全是与死神擦肩而过。

    还好有人劝住了风紫宸与元始天尊，不然的话，洪荒天地非得被打坏不成。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    就在两人分开之际，天地之间，忽然降下了无边血雨。

    这场血雨范围之大，完全可以说是覆盖了整个洪荒天地。就是归墟与幽冥界，也在血雨的覆盖范围之中。

    轰隆隆！

    隐约间，有雷鸣诈响，好似天地的呜咽声，清晰的传入了每一个众生的耳中。

    同一时间，一股浓烈的哀意，骤然传遍了整个洪荒天地，太阳星也随之落下，完全化作了血红之色，为那无垠山河，平添了几分哀色。

    在这一刻，

    洪荒所有的生灵，心中都是止不住的涌现出一股悲哀之意，使得他们情不自禁的落下了眼泪。

    就是风紫宸、太清圣人等人，也不例外！

