    “嗨，没事儿。”

    城主没在意，拍了拍阿蛇的肩膀，示意其快去吧。

    “去，领着阿蛇去城主府。”

    “不用，我知道路。”

    城主愣了一下才猛地反应过来笑了起来：“也对，都差点忘了你阿蛇也是个土身土长的北马城人了。”

    阿蛇笑了一下没有讲话，深呼吸了一口。

    身体挺的笔直，径直走入城门，沿着主干道朝城主府的方向走去。

    今夜没有实行宵禁。

    不少户人家灯火通明，分明还没有入睡，也不知道在等些什么。

    他没在意这个。

    步伐沉稳保持着节奏的朝城门府走去。

    到了！

    阿蛇面色阴晴不定的盯着面前，没有一个亲卫队在守护的城主府。

    看来他这便宜父亲暂时的入驻了城主府，将城主及其所有亲兵都赶了出去。

    这时。

    城门口收到消息的一个婢女走了出来，不卑不亢的在阿蛇面前微微躬身行了一礼后，柔声道：“公子好，家主让我带公子进去。”

    家主？

    阿蛇眉头微微皱起，他这突然冒出来的父亲难不成还是个家族的族长？

    听李笑说他这父亲叫聂兴国。

    聂家？没怎么听过。

    面色阴晴不定的沉思着，而这个婢女倒也没催促，耐心的在一旁等待着。

    过了一会儿。

    阿蛇点了下头沉声道：“那就进去吧。”

    为了保险起见。

    他将古戒从手指上摘了下来，放在怀里，而刺帝血刃早已被他放在古戒里了。

    刚进城主府，跨入前厅，便看见中堂有不少人站在一旁。

    而坐在中堂桌子的有两人。

    一个已有半头白发略显老态，但双目炯炯有神，一张国字脸配合着武袍倒是显得整个人格外有精神。

    而身旁一个身穿黑色薄纱的女人，慵懒着靠在椅子上，随意的抓起桌子的一把葡萄往嘴里扔去，还时不时的用光脚旁若无人的在男人身上蹭着。

    见状。

    阿蛇紧锁起了眉头。

    这是他亲生爹娘？

    去他妈的，这女人看起来都没他年龄大，顶多二十多岁。

    这时。

    那个男人注意到了阿蛇的身影，朝阿蛇挥了挥手示意靠近点，眼睛乍光兴奋道：“是儿子回来了吗，快来坐快来坐。”

    待阿蛇走进后。

    聂兴国望着阿蛇那满脸唏嘘胡渣的脸庞，忍不住出声感慨道：“咱们父子俩真是好久没见了啊，这一别便是几十年不见了啊。”

    阿蛇望着面前这个虽然面庞陌生略显老态，但隐约有一种亲密感的男人，眼眶忍不住微红，抿着嘴昂着头强硬道：“还真是好久没见，今年我都37了。”

    “咳。”

    聂兴国面色闪过一丝尴尬，轻咳了一下拉着阿蛇坐到了自己身旁，声音无奈道：“儿子啊，当年实属有很多无奈。”

    “我其实对于你这个儿子一直有很多愧疚的。”

    阿蛇默不作声的望着桌子还冒着热气的饭菜，和站在一旁的婢女，面色阴晴不定一言不发。

    这时。

    身旁那个披着黑色薄纱的女人，收回自己的玉脚盯着聂兴国，表情有点不耐烦的开口道：“快点进入主题吧，这个鸟不拉屎的城池我已经呆了好几天了。”

    “快点处理完，快点回去。”

    “这一块儿连空气中都有魔兽森林的腥臭味。”

    聂兴国沉默了一会儿后，望向阿蛇沉声道：“此次邀你回来有两件事。”

    “第一件事情是认祖归宗，赐你聂姓，并让你入聂家族谱。”

    “而第二件事则是希望你可以救救你弟弟的性命。”

    阿蛇面无表情的望着面前这个略显老态的男人，眉间不由自主的闪过一丝失望，沉默了一会儿摇着头没有讲话。

    “怎么救。”

    见阿蛇没有什么反抗情绪，聂兴国不由的松了一口气，开始叙说道。

    “你弟弟是夭折体质。”

    “夭折体质是什么，你可能没听过，就是一种年少时便会死亡的体质。”

    “而你弟弟的症状便是体内脉络处有一团无名的火焰一直在燃烧，并且这团火焰随着你弟弟年龄的增长愈来愈大。”

    “到了一定的年龄，这团火焰会将你弟弟从内至外燃烧成灰烬。”

    “那个医师说只有你可可以救小虎，于是我便来了。”

    阿蛇眉头深深皱起。

    夭折体质他当然知道是什么。

    小命便是夭折体质，连丹宗宗主都没必要办法的体质，为什么会找到他解决。

    于是他直接出声不解道：“我可解决不了什么夭折体质。”

    “不，你可以。”

    聂兴国面无表情的盯着阿蛇沉声道：“医师说了，只要由一个同血脉的人，对小虎血液浇灌，加以秘法，便可以浇灭小虎脉络里那团一直燃烧的火焰。”

    “同血脉，你是小虎的父亲，不正是同血脉吗。”

    “不行，血液浇灌虽然不至死亡，但会大伤元气，而我身为一家之主，不可能将自己处于如此处境。”

    “而且——”

    聂兴国神情突然兴奋的张开双臂激动道：“那个医师还说了，只要小虎可以解决掉夭折体质，其武者天赋必定是整个夏国最强的一个人。”

    “自出生以来，小虎的脉络就在那团火焰下，被拓宽和锤裂，一旦解决掉那团火焰，小虎至少都是地级武者天赋。”

    阿蛇听明白了。

    神情阴晴不定的缓缓将椅子往后挪了一点，将右手放在怀里古戒的位置上，听不出感情的轻声道：“血液灌溉是什么意思。”

    “就是，提取一点你身体里的血液，从小虎头顶浇灌下去。”

    聂兴国面色严肃的盯着阿蛇：“我希望你可以理性对待这件事情，小虎是我唯一的儿子。”

    “可以说是聂家的唯一血脉，不容有失！”

    “这既是颜面，也是传承！”

    “作为一个聂家人，我希望你可以理性看待这件事情，不要意气行事，你已经37了，不小了，应该不会像毛头小子一样冲动吧。”

    “而且抽取一点血液而已，死不了的。”

    “只要你答应配合，我可以给你1000枚灵石补偿。”

    “是二级灵石！”

    一旁的那个女人望着阿蛇不为所动的表情，不由不耐烦的开口道：“你还是个人吗？”

    “你弟弟的命都快没了，你就这样坐视不管？”

    “要我说问他这么多干什么，直接给他挂树上，剥皮放血不就完了。”

    【作者题外话】：今晚凌晨一点会加更一章，等不到的兄弟，可以和明天的章节一起看~

    感谢各位的银票了。

