    景喻的心脏此时像是被箭击中了似的。

    不是痛苦的疼痛，而是麻酥酥的，被剥夺掉所有氧气的感觉。

    她猛然往后退了退，眼睛都瞪大了几分紧瞪着他。

    似乎是想要看他到底要玩什么样的新把戏。

    席北御将她警惕的表情尽收眼底，薄唇不由弯了弯，溢出浅浅的笑声：“喻喻，我不会对你怎么样的。”

    “只是突然怀念起以前的生活，怀念你做的醒酒汤。”

    席北御坐回座位，目光盯着空空如也的盘子，问她：“我们还可以过以前的生活吗？”

    听到这话，景喻皱了眉。

    他似乎是真的很怀念过往的那三年。

    可她仔细想想，那三年对她而言几乎没有什么好的回忆，如果要用颜色来形容的话，就是灰色的，暗淡无光的。

    “你的意思是说，纵容你在外面沾花拈草？如果是这样席总大可放心，就算不用回到过去，您也照样可以继续。”在这一方面她从来都没有制止过。

    他和陆知云之间，或者是和别的女人之间有过什么，她从来都没有制止过。

    说完后，她抬眼看向他，发现他还是直直的盯着自己看。

    目光灼灼的，这倒是让她看不透了。

    “喻喻，我们有多久没有做过。”

    冷不丁地听到这话，景喻顿时背脊都崩直了，紧张地四处张望。

    见没有人在往他们这边看，恼怒地瞪他，低声吼道：“你疯了？”

    这酒肯定是还没有醒吧，否则这青天白日的怎么就开始说起胡话来了！？

    席北御却并没有闭上口，食指轻轻敲响桌面，有节奏的一下又一下，垂眸沉思的模样似乎在仔细地数着日子，半响他又抬眸：“好久，数不清了。”

    她脸都黑透了，忍无可忍的又吼了句：“闭嘴！”

    他怎么可以脸皮这么的厚！

    “我把身边的人和事情解决完，要你好吗。”

    景喻：“……”

    席北御没有得到她的任何一丁点反应，却是笑了，眼睛半眯着，似乎是想通了什么。

    站了起来，又倾了倾身。

    这一次景喻有了心理准备，率先就往后退了退，防止他又再一次的偷袭上来。

    然而他却是站起来整理了理微微凌乱的衣服，顺了顺衣袖扣。

    景喻防了一个寂寞，顿时有点尴尬。

    刚刚坐直，眼前突然一黑，随后感觉到唇上一凉，被他吮了住。

    这个时候的她有点恼怒。

    可是想退但早就为时已晚，被他完全占据着主导地位，没有她一点反抗的余地。

    一吻过后。

    她感觉到嘴唇有点麻，应该是有点肿了，刚抬眸就撞进他那双燃着火焰的漆黑深眸里，那样的光芒，她曾经在无数的夜晚里看见过。

    猛然认知到。

    刚刚他所说的话，并不是一时觉得好玩，而是认真的，他似乎真的在憋着一团火，很久很久了……

    “等我。”

    景喻望着他离开的背影，眉心皱得几乎可以夹起一只苍蝇。

    搞不懂。

    她是真的搞不懂席北御的心里究竟是在想着什么了。

    他的意思似乎要去了断什么似的，了断以后就决心以后就与她在一起似的。

    但她与他之前有过感情吗，有过什么难忘的回忆吗？

    仔细在脑海里想了又想，但没有想到什么难忘的片段，反而最多的是争吵，对执，僵持不下。

    他们之间向来都是剑拔弩张的，和平的坐在一起吃饭这样的画面更是少之又少。

    景喻下意识碰了碰嘴唇。

    像是被触了电般的，瞬间拿走，上面似乎还沾着他的气味。

    反应慢了不知道多少拍，脸颊渐渐红了。

    *

    景喻走出会所已经是下午，身上沾着几乎都是席北御身上气味，还有酒味，正打算回去洗一个澡。

    就接到了爷爷管家的电话，她怕是爷爷的身体问题，立马接起电话。

    “大小姐，您现在有空吗？”

    景喻呼吸有点紧，“是关于爷爷的事情吗？”

    “不是不是，老爷自从做过手术之后，目前恢复得挺好的。”

    听到这话，景喻松了口气，心也放松了不少。

    “是关于大小姐您的，今天您的婆婆还有外婆都来到了景家，来找老爷了，看着似乎……”来者不善。

    习凤芸和季荣花？

    想到之前在席家她们说的事情，景喻的心瞬间就沉了下去。

    “我现在马上就过去，如果你有办法的话，就尽量拖住她们，不让她们和爷爷多说话。”

    说完，景喻挂了电话，急急上车。

    花了四十多分钟，终于来到景家大宅，她急匆匆地下车，见着管家站在大门口焦急的张望着，见到她走过来，一脸愧疚的道：“抱歉，大小姐，我没有拦住她们。”

    景喻摆了摆手，大步往里走，就听见里面传来声音。

    她站在大厅门口听着里面的话。

    “景老爷子，我们其实也是不想打扰你的，可是这不也是没有办法了嘛，你也知道，我们席家现在的情况，兄弟俩不对付，什么时候分家也不知道。”

    季荣花苦笑了一声：“所以就担心着啊他们啊，现在如果能有个缓冲的就好了，所以这就想着如果家里有什么喜事了，大家在一起聚上一聚，矛盾就会化解了呢。”

    景雄国坐在轮椅上，眼睛微微笑着，看不出来是喜是怒。

    季荣花索性就继续往下说：“所以我们就和景喻商量着生个孩子，给家里冲冲喜，趁着我们还没有老，还能帮着带带孩子，是不是？”

    “他们在一起都已经三年了，这三年一个音讯都没有，我们也着急啊，所以就多嘴关心了几句。”季荣花话音急转直下，指着习凤芸脸上的伤：“才不过是多嘴几句，没想到她就……她就出手打了人。”

    景喻目光看了过去，见着习凤芸的脸上有鲜明的五指印，还没有退肿。

    就算是昨天晚上打的，手指印也不那么的显眼。

    告状告到爷爷这里来了！

    景喻心里涌着一股气，正准备要冲进去解释的时候，此时大厅里传来景雄国的声音。

    “你的意思我听明白了，你们席家事情自己搞不定，所以让我景家来管？”

