    

    次日，房子多醒过来时，已经是八点，不过池烆比她早醒一个小时。

    窗边的布景换成了森林，柔柔的阳光从高耸的树枝间隙透进房间，让人有种置身于森林之感。

    房子多揉了下眼睛，从床上爬了起来，慢慢走下台阶来到下面的客厅。

    池烆正在泡咖啡，香气扑鼻，见房子多醒来，池烆道：“等你吃早餐。”

    房子多走到跟前，从后面抱住池烆：“你做的早餐？”

    池烆回道：“机器人送过来的。”

    房子多了然，随后又问：“怎么将布景换成森林？”

    池烆没有直接回答，而是道：“你去看看。”

    房子多将布景切换到实景模式，结果印入眼帘的却是漫天黄沙。

    昨晚还在满天星空下入睡，可醒过来时却是黄沙漫天之景，可见这地生存环境的恶劣。看着窗外的黄沙肆虐，房子多觉得有种末世既视感，有点破坏早晨起来的心境，于是再次将布景换成了森林。

    之后，两人面对面的吃早餐。

    房子多想到一个问题，于是和池烆进行讨论：“我是筑梦师，那么这个实验基地的无论是外部还是内景，都是由我构造，幻想而成的？”

    池烆闻言，喝了一口咖啡，随后道：“按理来说应该是。”

    房子多想了想：“既然都是我幻想构造而成的，那么我可以主宰这里的一切。”

    池烆放下手中的咖啡杯：“你是这个世界的女王陛下。”

    房子多又想了想，随后摇了摇头：“感觉不对劲。”

    “怎么不对劲？”池烆问。

    “我也说不上来。”房子多回道。

    池烆看着她：“会不会因为受伤，脑部受到一些刺激，有所变化？”

    对于枪伤，多少肯定给房子多带来影响，但是她还没法确认这些影响是否改变了原有的一切。

    房子多摇头：“不知道。”

    见她一副思索的表情，池烆让她先吃饭，因为接下来还有事情要做。

    “待会要去见希爱博士，赶紧吃饭！”池烆道。

    房子多暂时收起思绪，将盘中的食物吃的一干二净。

    出门时，池烆拿了一顶假发给房子多。

    房子多十分讶异：“这假发哪来的？”

    “早上机器人送过来的，说是连夜织的。”池烆如实告知。

    房子多很快将假发带上，看着镜子里的自己，这顶头发比之前她留的短平头长了一些，所以带上时，感觉比以前更有女人味一点。

    而这假发，无论是视觉，还是触感，都跟真发无异。

    房子多对着镜子叹了一句：“科技无所不能。”

    池烆看着她的侧脸，随后开口：“你留长发应该好看一些。”

    房子多转过头看他：“真的吗？”

    池烆点头：“视觉效果更有女人味一些。”

    房子多走到池烆的跟前，双手环在他的腰上，仰头看他：“有你一半的功劳。”

    池烆没明白，眼神闪着疑惑：“什么功劳？”

    房子多红着脸，低声细语：“被你滋润啊！”

    池烆听后，微微扯了下嘴角，房子多见过他几次笑容，所以也不再见怪了，直接垫了下脚尖，亲了下他的嘴角，似乎像是要把他的笑容给留住。

