    修士的修行不能单靠资质。

    更多的其实是用时间起堆，达到灵气的累积，从而实现质变。

    陈十三就在进行这个慢慢累积的过程，会在每天午后开始冥想打坐，五行瞳和先天雷主全都开启，九个聚灵阵也在运作，提高转化灵气的效率。

    铸器的生意并不算好了, 过去了这么久也还没凑满100的数字。

    不过也还算好吧，毕竟陈十三现在手上没有满意的紫魂，唯一的紫魂是紫电玄鹰的，但紫电玄鹰并不适合他手上的法宝。

    只能另外开一个法宝，专门用以敲铸紫电玄鹰的残魂，目前还没想好, 也没时间去做。

    冥想对战舱那边，陈十三至今还是菱彩五星, 不是打不上去, 而是在故意降低胜率。

    不然真以100%胜率打上十杰的话，自己就太出名了，万一引起大修士的注意，有些得不偿失。

    他打算用50%以上，不超过60%的胜率上十杰，得到奖励紫魂。

    这样一来虽然也出彩，但不会太奇怪，且一境的十杰，真不算什么太大的名头，毕竟一境是含金量最低的境界，有许多一境修士都是纯靠着法宝在乱杀。

    为了稳妥起见，陈十三现在就算要赢，也会赢得很慢，通常是激烈“厮杀”后，一枪毙了对面。

    输的话也很慢，通常是激烈“厮杀”后，掏枪慢了, 别对手先斩于马下。

    只能说都是剧本而已。

    这冥想对战舱是嘉兴王朝背后的高官在操控, 陈十三不想出现什么意外，所以想要将风险降至最低。

    值得一提的事，自从上了菱彩，胜率降下来了后，陈十三的风评反而好起来了，论坛里经常看得到这种帖子。

    “单是枪械？是反应与枪械顶级的配合！”

    “王鴎一郎，火枪的最强使用者！”

    “王鴎一郎你的火枪好硬，好像把你的子弹射入我的体内，我是0。”

    “……”

    可惜的是他还是没摆脱火枪狗的称号，只要一说到火枪狗，马上就有人提到他。

    但陈十三也无所谓，反正不是实名制上网，还是那句话。

    说的是王鴎一郎，关他陈十三什么事？

    陈十三准备在十二月的时候打上十杰，一境排位以三年一结算，刚好是今年年底。

    陈十三只要最后冲上去稳住，就能得到紫魂的奖励, 且是稀有度挺高的紫魂。

    至于境界的提升，陈十三倒不是很着急, 先稳在一境挺好的, 毕竟到了二境他就要打二境排位了，哪有一境简单好混。

    除此之外，最近的大事，就是王鸥开始散步男桐言论了，不想被诬陷的，就乖乖的上缴保护费。

    该说不说，还确实挺有用的，短短两个月时间，陈十三已经吃了三百灵币的分钱，有三位长老选择了交钱了事。

    王鸥找的都是些背景不大的长老，且要得特少，只要两百灵币，和陈十三对半分，看着不像是专门敲诈勒索，更像是为了出一口气。

    陈十三不管这么多，他只管坐着收钱。

    吕梁和乔贺那边陈十三也没落下，特意去了一趟，想以三人之间的交情买些丹药。

    他先朝着两人伸了伸手，有抬了抬腿，神情诚恳道。

    “我们是手足之交吧。”

    吕梁扇他一巴掌的心思都有了，还什么手足之交，他们不去找这石山的麻烦，这石山还敢屡次三番的找他们，真是不知死活！

    吕梁皱眉，面色沉起，回道：“虽是手足之交，但手足之间仍有不便，不知道石长老来此何事？”

    陈十三没回答这个问题，而是回道：“手足之间还有不便的话，建议你去医院挂个号，一般出现这种现象，都是脑神经出了问题。”

    吕梁咬牙，眼神之中闪过一道阴翳，不再言语。

    乔贺则抱拳笑道：“不知石兄此次前来干吗？”

    陈十三轻笑一下，回道：“我辈修士，修行之间总是多歧路，犹如高山险阻，需要艰难翻越而过，而在翻越过程中，有道具相助的话，往往会提高不少效率。”

    “我想找你们买些丹药。”

    陈十三最后一句话说出了自己前来的原因。

    乔贺一愣，眼中闪过一抹鄙夷，随后哈哈一笑，“原来如此，我第二宗是专门炼丹的宗门，石兄前来购买丹药肯定没有问题，就是不知道石兄有多少存款，要买多少？”

    陈十三思考一下，回道：“我们这么熟，就打个对折，50灵币吧。”

    乔贺眼神一闪，觉得陈十三真是一个冤大头，哪有一境丹药能卖五十灵币的，他可是有得赚了。

    他继续笑道：“50灵币，倒是能买一颗一境上好的丹药了，就是不知道你要哪种丹药，要多少颗？”

    “你是不是误会了什么？”陈十三笑着解释道：“我说的是五十一斤。”

    一旁的吕梁眼瞳瞪大，叫道：“一斤，你可真是敢开口啊？！”

    陈十三皱眉看向他，很随意的摆了摆手，“去去，长老说话，小孩别插嘴。”

    吕梁紧咬牙关，陈十三的这句话像是压死骆驼的最后一根稻草，气球爆炸前的最后冲入的气体，直接将吕梁的嫉妒彻底点燃，使得他面色通红，像是红温了一般，咬牙喊道。

    “长老？！你知道自己能进云帘宗，靠的是谁吗，是给你的这个机会，让你从诸兽森林里来历不明的平凡散修，成了云帘宗的长老，是谁？！”

    陈十三不解的看着他，回道：“是你啊，然后呢？”

    “对，没错，是老子，是老子给你的这个机会！”吕梁现在已经有些癫狂了，指着陈十三的鼻子嘶吼了起来。

    好在此处人烟稀少，没有旁人倾听。

    乔贺手臂轻挥，灵气分散围绕而出，遮盖了周围，防止他们的声音扩散出去。

    “是我隐瞒了你的身份，乔长老给你塑造了一个新的身份，才让来历不明的你能够加入云帘宗，再像是走了狗屎运一样，成为云帘宗长老，都是我的功劳！”

    陈十三没想到这吕梁做了这种事情，还不以为耻，反以为荣，当下疑惑问道。

    “然后呢，你想表达什么，我救你们，这不是说好的事情吗？”

    吕梁猛地一挥手，狞笑道：“我告诉你，石山，山上修士仅凭实力说话，从来没有什么说好的事情，接下来你要是不按照我们的吩咐去做，我就爆出你来历不明的消息，让你滚出云帘宗！”

    吕梁已经是撕破脸皮了，朝着陈十三径直威胁道。

    “那你们帮我隐瞒假造身份就不怕吗？”陈十三有些好奇。

    吕梁和乔贺阴沉着脸色，还是吕梁先说道：“我们有后台，自然不会像你一样被逐出宗门！”

    “那你们会怎么样呢？”陈十三仍然好奇问道。

    吕梁沉着神情，喝道：“这就不是你该关心的事情了，你只需要听我们的吩咐就行了。”

    “哈？”陈十三咧嘴，差点没直接笑出来，袖子里许久没用的龟刀缓缓伸出，冷冽的刀芒散发寒光，平常人仅是看一眼，就会觉得眼瞳刺痛。

    “我还挺好奇的，要不你们去说一下吧，反正我之前也是散修，我不会太在意的。”

    吕梁个乔贺眉头紧皱，没想到陈十三有些不按套路出牌，当下紧咬牙关，仍是威胁道。

    “你以为这样说了，我们就会害怕吗，到时候被赶出宗门的是你！”

    “好的。”陈十三点头，然后继续笑道：“我们来设想一下吧，你们去举报我，然后我被逐出宗门，继续去诸兽森林里当散修，照样修行，且身上还赚了不少的灵币？”

    “你们呢，惩罚应该是有一点的吧，而且最重要的一点，把我举报之后，你们还敢不敢走出宗门呢？”

    陈十三咧嘴一笑，手上的龟刀一转，冷冽的刀刃对着两人，散发着瘆人的寒光。

    吕梁面色阴冷，死死握着拳头，咬牙道：“你在威胁我，你怎么敢威胁我们……”

    他脖颈骤然一冷，咽喉像是被突然扼住一般，所有话语噎死在了咽喉处，一点也说不出来。

    陈十三将龟刀横在了吕梁脖颈处，脸上不再有了笑意，说道：“我被逐出以后，你们以后就别想出去了，要是真出来了，能活着回来我就把石山倒着写。”

    吕梁身躯有些颤抖，感受着脖颈处的寒芒，恐惧充盈了全身，连大气都不敢喘。

    乔贺犹豫片刻，赶忙笑道：“石长老，哪里需要这样，小吕不懂事，你大人有大量，不要太过在意。”

    陈十三收了龟刀，甩了甩袖子，“修仙路上，一切仅凭实力，真不知道你们两个哪里来的胆子威胁我，真是不怕死，要不是怕云帘宗查出来，你们今天就得死在这里。”

    吕梁脖颈处的寒冷消散，像是溺水的人被救了出来，整个人松了一口气，看向陈十三的眼神仍是惧怕。

    陈十三再撇了他一眼，随后就懒得看了，“我最烦的就是忘恩负义的东西，我认为自己已经很冷淡了，但是也不会忘恩负义。”

    这是真的，例如孙楼的恩情，陈十三就回报过，虽然后面又坑了孙楼。

    吕梁生怕陈十三真的发狠，在这里将他们两人杀了，然后跑路，当下赶忙点头道。

    “石长老教训的是，小吕受教了。”

    “早这样不就行了，非得不见棺材不落泪，还敢威胁我，呵呵，把我当煞笔呢？”

    陈十三笑了一声，要是比坏的话，这两人还真比不过他。

    陈十三在道仙小天地里坑杀的修士可比这两人厉害多了。

    好在陈十三算是一个好人，没有真的和老魔为伍，不然道仙小天地里的修士一个都活不了。

    按照类别来算的话，陈十三应该算是混沌善良吧。

    “一斤的丹药，我要能够转化灵气的，记得带来第七宗给我，不然就拉着你们自爆。”陈十三又说道。

    本来他先前说一斤五十灵币，是带着商量意味的，吕梁和乔贺不同意的话，可以再谈，但是现在撕破脸皮了就没什么好说的了。

    陈十三钱不给，但一斤丹药吕梁和乔贺必须得给。

    吕梁和乔贺不敢反抗，只能唯唯诺诺的答应了下来。

    陈十三又懒得和他们说什么了，不行就拉着自爆呗，陈十三又不怕，他最擅长的就是自爆了。

    陈十三走后，乔贺彻底松了一口气，刚才龟刀的压迫连他都感受到了，无疑是可以一刀砍死他的法宝，当下不由得对吕梁责怪道。

    “你怎么想得，他这么厉害怎么不早说！”

    吕梁面色也是茫然，他没有见过陈十三的龟刀，只觉得陈十三是一个差不多的三境修士，没想到会这么有压迫感。

    刚才龟刀横在他脖颈上的时候，吕梁甚至觉得自己已经死了，连呼吸都停滞了一瞬。

    致命的压迫感。

    这很正常。

    毕竟陈十三杀三境修士都跟杀猪一样。

    ————

    当诸多河流开始串流，共同涌入时，就形成了海。

    二境修士的气海也是这个道理，将灵气从四肢百骸注入，于丹田处开辟出一处气海，更是以后金丹的凝炼处。

    陈十三离着气海的进度还差一半，估计的再修炼两年就能开扩气海了。

    时间像是灵气在四肢百骸里流窜，不知不觉间就过去了。

    当宗门里的灯笼高高挂起，弟子们多穿起来红衣，陈十三就知道新年快到了。

    山上修士对于时间的定义其实是很模糊的，尤其是高境修士们，都是以十几年为一个过程。

    所以每年的新年，主要是弟子们在热闹，但今年不一样，因为今年开年后，就是十年一度的收徒大会了。

    所以长老们也难得穿山了红衣，加入了这个热闹的氛围里边来。

    陈十三也买了两个大红灯笼，挂在了门上，还买了一个福字倒贴着。

    烟花就不用了，陈十三直接打火枪。

    当今年的最后一天到来时，陈十三站在了第七宗的山巅，看着黑漆漆的天空，等着烟花升起。

    他想起了以前在道观里时，也会在新年这一天和师妹一起等烟花升起。

    他们没钱，买不起烟花，不过陈十三会买一包鞭炮给袁启灵放，也算凑个热闹氛围了。

    没想到今年会有这么大的变故。

    陈十三无奈的笑了一下，人生呀，有时候就是这样，措不及防。

    烟花开始升起，伴随着一声高声，直冲上天穹，像是要突破所有限制。

    片刻之后。

    烟花骤然爆开，绚丽了整个天穹。

    陈十三站在漆黑的山巅，绚丽的烟花点亮了他孤独的身影。

    随后密密麻麻的烟花开始炸开，明亮了整个天空。

    陈十三没再看了，他朝着山下慢悠悠的走去。

    要去迎接明年了。

