    

    张峰平静的不像话，笑意盈盈的看着来了的五个人。

    “怎么，五位同学是都有什么要咨询的吗？”

    君凌也不多拐弯抹角，直接开了口：“张老师你也不用这么说了，他们最近在查什么你不知道吗？”

    “你可以说一下试试。”

    对于君凌的态度，张峰不怒反笑，接着说道：“亓老师你是新来的不知道，我在这里已经十几年了，很多学生都在我这里咨询过问题，所以冯叶来我这里咨询并没有什么大问题，况且，刘羽并没有来过我这里。”

    “但是他们手机里威胁他们的人，都是你。”沈素沁不解的开口：“为什么？她们做了什么让你逼迫他们去自杀？”

    “我从来都没有逼过他们。”

    张峰打断沈素沁的话：“我也不认识他们，学校里学生很多，我这里每年接待的学生也很多。为什么他们没有自杀。”

    “张老师。”白疏泽斟酌了一下，还是开了口，说道：“我想你误会了，我们说的您逼迫他们自杀，是通过手机聊天，让他们做一些事情，他们不愿意，就以家人威胁他们去自杀，否则，就将他们所做的坏事都公开出来。”

    张峰的眼神闪烁了一下，拿起自己的手机看了一下。

    墨城一注意到了一下，手机屏幕是一个女孩子，笑的很阳光，长的也很好看，但就是莫名的眼熟。

    有些像，刘羽。

    张峰放下手机，看向沈素沁：“我承认，是我在跟他们聊天。也是我让他们做的坏事，后来，他们不愿意了，我就用他们之前做的事来威胁他们。让他们去自杀，沈同学你说的对，是我逼的，他们死了正好啊。我给冯叶说过，她和张梓逸会复合的。我也并没有食言啊。”

    “冯叶已经死了，他们没有复合。”沈素沁不知道为什么到现在张峰还要说自己并没有食言，他已经食言了，他没能成功让冯叶和张梓逸复合，也没能成功让刘羽保研。

    林清欢一直没有开口，皱着眉想着张峰的话。既然其他的都承认了，为什么又要说他帮冯叶完成了愿望。

    糟了。林清欢和亓君凌同时抬起头，对视了一眼同时向外面跑去。

    沈素沁被两个人的阵势吓了一大跳，连忙各拍了一下白疏泽和墨城一的肩膀，带着他们跟上林清欢和亓君凌。

    希望赶得上。林清欢紧紧跟着君凌的脚步，在来到已经废弃的教室之后，已经迟了。

    张梓逸已经被绑着倒在了地上，喉咙处流出大片的血，眼睛还睁着，留着对这个情况的不敢相信。

    在他身边的，还有一个拿着刀的女孩子。

    “是她。”墨城一认出了这个女孩子：“是张老师手机屏幕上的女生。”

    “看来，他没把你们拖住啊。”

    女生阴恻恻的开口，带着与自身装扮不符合的语气。

    “为什么？”沈素沁别过头，不再看这血淋淋的场面，虽然在联盟也好几年了，见过大大小小的案子，但她就是接受不了这种场面。

    女生怔了怔，看了看倒在地上的张梓逸的伤口，又盯着自己手中的刀好久，才开口道：“我不知道。这个人是谁？”

    “你不认识他还杀他？”

    “不是我。”女生大声反驳着白疏泽的话：“我不认识他，我也没有杀他！”

    “阿言。停手吧。”上了年纪姗姗来迟的张峰近乎祈求的看着这个手中拿着刀的女生。

    刀还在顺着轮廓滴着血，被叫做阿言的女生看着血滴在地上，愣了好一会儿，开口道：“你怎么这么没用。连这五个废物都拖不住。”

    “阿言。”张峰一下子跪在地上：“你放过自己吧。也放过其他人。”

    “放过？”阿言嘴角咧开一抹笑容：“你看这世界，他放过我了吗？我不过是帮他们实现愿望而已。有什么放不放过的？”

    张峰看着阿言，眼里满是疼惜，心里对自己的行为又多了一丝批判，要不是当初，自己不在家，阿言也就不会被人给伤了。才造成阿言的双重性格。

    这么多年了，阿言从来没有走出来过，她放不了自己，也不想放过其他人。

    这和那个手机屏幕上笑的是同一个人吗？墨城一有些发怵，这明显就是另一个人。

    林清欢在旁边尝试走近阿言，却被她率先发现目的，从手中掏出另一把刀直直的冲她扔过去。

    好在林清欢反应够快，迅速躲开了她扔过来的刀。

    刀的准心不是很准，是阿言颤抖着手扔出来的。

    林清欢皱着眉看着阿言的表情，难道，是在挣扎？

    “爸爸。”阿言喘着气，开口吐出两个字：“帮我……”

    张峰跪在原地，不知道该怎么帮她，这个时候，他没有办法。

    下一秒，阿言的意识就恍惚了。身体的另一个占据了她的主导意识。

    “终于安静了。你个废物。”

    阿言嫌弃的对张峰翻了个白眼，转身看着另外的五个人，指着林清欢，说道：“我问你，你为什么知道他会被我杀？”

    “冯叶已经死了。”林清欢还是决定回答她的问题：“既然张老师说会帮冯叶实现愿望，除了让他们在地下复合，没有别的选择。”

    “你很聪明啊。”阿言在张梓逸的身体旁转了个圈：“可惜了，我还没有分掉他呢。”

    “为什么这么对他们？”

    “为什么？”阿言突然笑了，好像听到了天大的笑话一样：“张梓逸，他就是个渣男，冯叶那个蠢女人，怎么就那么喜欢张梓逸。张梓逸分手，就是因为我。”

    “交代一下吧。”沈素沁悄悄按下装在口袋中的录音笔。

    “你给我闭嘴。”阿言狠狠的瞪了一眼沈素沁，接着说道：“我慢慢跟你们说，这可是我，最伟大的工程呢。”

    “首先呢，我接近了张梓逸，阿言这种性格，最容易引起他的兴趣。然后再不停的告诉他自己喜欢他。他这种人，很容易就和冯叶分手了。”

    “可是，冯叶那个蠢女人，竟然为了和他复合，我让她做什么她就做什么。我以为这样，可以断绝她的想法，可是没想到，她居然不愿意做了。”        

