    北凉国覆灭时，他虽然才五六岁大，但他知道，这是因为他的其他舅舅，不满他大舅当王储，因而起兵造反，父子骨肉相残，最终把北凉国活生生的给弄毁灭了。

    他是在北凉国长大的。

    外公对他有多好，他心里最清楚。

    可以说，他所有舅舅的儿子，都没有外公对他那般好。

    外公是真把他当亲孙子一样的宠。

    可是那么好的外公，却因为舅舅们的厮杀争夺而死于非命，这成为了他心中永远的痛。

    所以，经历了那些痛之后，在他心里，也留下了阴霾。

    爹的膝下儿女众多，光儿子就有七八个。

    一个小小的北凉国王储，外公的几个儿子，就争的头破血流。

    来了趟宇宙中央星河世界，他算是大开眼界了，随便一个星辰，都是天荒星的万倍以上大，据说宇宙中央星河世界，有人口的这种大星球，多达好几百颗，总人口多达数万万亿之多。

    数万万亿啊！    什么概念？

    是天荒星人口的上亿倍！    爹打下宇宙中央星河世界，统治这片星域，自立为仙帝，到时势必会册封太子，那么爹的儿子们，会不为太子之位争个头破血流？

    从阿乐突然跑来听军务，他就已经清楚，阿乐是来争少帅一职的。

    一个少帅都要争，何况太子了。

    所以他细思极恐。

    怕留在爹身边，到时会被权利迷了眼，一旦踏入权利这条路，就是不归路。

    他真不希望，他最害怕的兄弟相残，发生在他身上。

    所以他才要退出，才要回到天荒，远离这是非恩怨之争，给自己一片净土。

    而蓝灵儿，因为这事跟他大闹，现在娘亲在，又跟他闹上，他能不恼火，能不收拾他吗？

    “滚就滚，我把我孩子们全带走，一个也不留给你！”

    蓝灵儿捂着脸，流着泪，跺着脚，然后抱起小儿子要出去。

    “灵儿别生气。”

    皇甫桑连忙将她拉住，然后埋怨起皇甫思辰：“有什么事不能好好说吗？

    动手动脚的，灵儿都给你生了四个孩子了，你还出手打她，这是一个做丈夫该做的事吗？”

    皇甫思辰无奈道：“娘亲，你来之前，她就一直因为这事在跟我闹，我已经忍她很久了，可她还闹，我实在是忍受不了了，所以...”    “所以你就打我，你根本就不爱我，只是把我当作生孩子的工具，这样的丈夫，不要也罢！”

    蓝灵儿闹着要走。

    皇甫桑一顿劝说。

    “反正我受不了那委屈，凭什么他的兄弟姐妹们，都可以跟他爹在紫微星生活，我一家得回天荒星？”

    “本来我从青龙星，嫁到天荒星，就很委屈了，青龙星比天荒星大十万倍，可是他有好去处不去，非要蜗居那个破地方，那他自己回去好了，我带我的孩子回青龙星，死也不回天荒星那破地方！”

    蓝灵儿抹着眼泪道。

    皇甫思辰正要开骂，皇甫桑瞪眼道：“娘亲知道你有你的想法，可你不能太自私，你得为灵儿、为孩子着想。”

    “而且灵儿说的对，就算你走，你爹的孩子们，同样会为了权利而厮杀，所以你走不走，都改变不了这个现实。”

    “何不留下来，用你的能力，去预防他们的争夺厮杀？”

    “你爹你又不是不知道，经常这个星球跑，那个星球跑，是个闲不住的人，娘亲断定攻克紫微星，一统宇宙中央星河世界之后，你爹又得带你朵朵姐到处跑，到时你爹的孩子们厮杀起来怎么办？”

    “所以，你得好好表现，在军中立威，树立你的地位，一旦你爹不在，有厮杀的苗条，用你的影响力去遏制，这才是你爹的好儿子，一味的逃避和躲避，那就不是你爹的好儿子，你爹则会步入你外公的后尘，你能懂吗？”

    皇甫思辰陷入沉默。

    良久后，他才点了点头：“我听娘亲的。”

    “这就对了嘛。”

    皇甫桑开心道：“好好表现，娘亲看好你，不用让着你任何一个兄弟，只有你树立起威望，才能遏制厮杀苗头，知道了吗？”

    “知道了。”

    皇甫桑高兴的离开。

    而这一切谈话，都被沈安琪听到。

    “看来皇甫桑，还是想靠思辰上位，那我儿子就有机会了，这是好事！”

    她心中暗暗窃喜，然后回到自己的房间。

    结果一开门，就看到叶辰在她房间喝着小酒。

    “夫君，你...什么时候来的？”

    沈安琪被吓到了。

    “来了好一阵了。”

    叶辰看向她：“这么晚，去哪了？”

    “没...没去哪。”

    沈安琪道：“以为夫君今晚不来我这，所以我就出去透透气，没想到夫君竟然来了。”

    看她一副做贼心虚的样子，叶辰就知道她在撒谎，于是便道：“躺床上，让我检查一下。”

    沈安琪什么女人他知道。

    妻妾中，属她需求最大。

    所以他是在想，沈安琪会不会是跑出去给他带帽子。

    不过经他检查，并没有。

    “夫君，你把我当那种女人了？”

    沈安琪哭泣道。

    叶辰笑了笑：“大半夜的跑出去，回来说话吞吞吐吐，我能不怀疑吗？”

    “人家是被你吓到了，说话变得不利索了好不，你怎么可以怀疑人家去干偷鸡摸狗的事？”

    她很委屈，对夫君她自认为自己还是很忠诚的。

    “没有就好，还哭上了，明天多陪你一晚总行了吧？”

    叶辰瞪了她一眼。

    “这还差不多！”

    沈安琪咧嘴一笑，主动向叶辰发起进攻。

    一个月后。

    秦正清来到阿乐那。

    “阿乐，跟太公说说，在你爸那学军务，学的怎样了？

    你爸有没有耐心教你？”

    阿乐给他倒了杯茶，笑着道：“太公，我就去过一次，后来就没去过了。”

    “什么！”

    秦正清惊呆了。

    “你就去了一次，然后就都没去了？”

    “对啊。”

    秦正清一脸懊恼，都想抽阿乐了，恨铁不成钢的道：“为什么不去了？”

    阿乐撇撇嘴：“妈不让我去，怕影响爸。”

    秦正清气的直跺脚。

    “这个雪儿，怎么可以这么糊涂？

    我非得去说他几句不可！”

    

