    直至正午时分。

    曹秀终于熬到曹操说累了。

    “祖父，孙儿记住了。”

    他朝着曹操行了个大礼，见曹操还要再说，他抢先问道：“许将军何在？他可以先送孙儿去诸葛充家求药吗？”

    曹操闻言心知自己说的过多，让孙儿觉得厌烦，苦笑道：“你啊，许将军已经去了诸葛家。”

    “什么？”

    一听这话，曹秀心中大惊，瞬间明白曹操为什么跟自己说这么久。

    合着曹操也认为自己就是为了抢郭蓉为妻。

    许褚去求药可不是什么好事。

    虎痴啊！

    这家伙可是正儿八经的一切以祖父为中心的。

    说不准就一刀把诸葛充给砍了。

    如若这般，他一世英名全都毁于一旦。

    “祖父，您派他去的？”

    曹秀连声询问。

    曹操没回应，只是冲着他笑了笑。

    如此邪恶的笑容，曹秀已经联想到许褚宰了诸葛充后被打军棍的场景。

    到那时，郭蓉还能喜欢自己？

    且不提郭蓉跟自己的事。

    诸葛家说不准也会因为这事儿不允许诸葛亮为自己效力。

    “祖父，孙儿还有急事，先走了。”

    曹秀来不及多想，拿起拐杖一瘸一拐的往外跑去。

    ……

    梧桐院。

    郭嘉起得很早，见曹秀不在屋中，以为是出去有急事，也就没多问，拉着郭奕与他讲起一些古书。

    郭奕的才学其实也很高，只是不愿为人所用，所以在外面没有什么名声。

    两人刚讲了没一会儿，郭蓉便笑嘻嘻的趴在窗户上，眼勾勾的盯着郭嘉。

    “不可以。”

    郭嘉果断拒绝。

    不用想就知道，郭蓉是想让郭奕陪她出去玩。

    郭蓉扁扁嘴，冲着郭嘉哼哧一声，小声嘟囔道：“你们都有事情做，那我干什么？父亲你偏心，什么都教给哥哥，什么都不教给我。”

    “你比你哥哥聪明。”

    郭嘉宠溺的笑着。

    郭奕轻挑眉头，一本正经的点点头。

    事实确实如此。

    这么多年，郭蓉都没正经的跟着郭嘉一起学习过，什么东西都是偷听学来的，即便是剑法也是她爬人家墙头学的。

    也是担心树大招风，郭嘉也不敢让自己的乖女儿在别人面前显露出来本事。

    “自己出去转转吧，等晚些时候，我让郭奕出去陪你。”

    “我不去。”

    “听话…你这是做什么。”

    郭嘉轻声劝说着，郭蓉就是不听，从窗户翻进房间，开始耍赖。

    眼见时间全都被耽搁了，郭奕指了指东跨院，说道：“听说少公子今天被丞相叫走了，像是有什么急事，你不想去看看？”

    “管我什么事，不去。”

    “是因为诸葛充的事情。”

    此话一出，郭蓉拧着秀眉，翻窗户跳出房间，冲着下人喊道：“备马。”

    她不担心曹秀，她担心的是诸葛充。

    ……

    城东南。

    诸葛充所居的小宅院。

    许褚甩开曹越，仓朗朗拔出腰间佩刀，举手就朝着诸葛充砍去。

    后者下意识的往后退了两步，眼中闪过一双惶恐。

    可他还强忍着恐惧站在原地。

    “谅你也不敢！”

    他冷声呵斥，裙摆下的双腿却已经开始微微颤抖。

    “使不得。”

    情况紧急，曹越飞身撞在许褚的身上。

    许褚的身子一动不动，手臂偏向一边，锋利的刀刃擦着诸葛充的鬓角划过。

    发丝飘落在地。

    鲜血喷涌而出。

    剧痛传入诸葛充的脑海，他浑身颤抖，抬手摸了摸自己的左耳。

    “血……”

    再看手掌，猩红的鲜血格外的刺眼。

    他抬起颤抖的右手指着许褚，颤声道：“你，你，你真的砍！砍我？”

    “你这是干什么！”

    许褚根本不理会他，扭头呵斥曹越，不满道：“耽搁了奉孝先生的病，你我都要受罚。”

    呸。

    你这一刀下去，我估计得跟着赔命！

    曹越苦涩难言，只能拽着许褚的胳膊。

    可他的力气终究是没有虎痴的力气大，再度被甩开。

    又是一刀劈向诸葛充。

    叮！

    这一次，诸葛充闪身躲过，长刀砍在青石砖上，迸射出刺眼的火花，青石砖也应声碎裂。

    “你，啊！救命！”

    诸葛充梗着脖子，脑袋不住的抖动，斜了眼地上的碎砖，嘶吼着往一旁躲去。

    许褚根本不惯着他的毛病，举着刀在后面追。

    也不知是诸葛充练过还是许褚对他手下留情了，两人在院中一追一逃，整整维持了一刻钟的时间。

    “跑什么，不是不怕死吗？”

    “将军，草民有眼无珠，得罪了将军，药尽管拿去！”

    诸葛充喘着粗气，眼角可以看到闪亮的泪珠。

    他将玉盒丢在地上，见许褚走来，不断地往后退。

    许褚拧着眉，冷声说道：“你若是真的不怕死，我还放了你。可你是这种贪生怕死之徒，今天留你不得。”

    说罢，他又冲上前去。

    砰！

    正在这时，院门被人踹开。

    淡黄蚕服的郭蓉双手叉腰，冲着许褚喝道：“住手，你知道他是谁吗？”

    叮！

    长刀再次砍空。

    许褚回头瞥了眼郭蓉，并不搭理，自顾自的追杀诸葛充。

    “快救我，娘子，不是，蓉儿救救我，这人有了疯病！”

    “救救我，我还不想死。”

    “蓉儿……”

    哀嚎声回荡在院中。

    生死之间，诸葛充也顾不得面子，趁着许褚一刀又落空，扑通一声跪在地上，果断地抱住他的大腿，哀求道：“将军，全都是我的错，您大人有大量，饶了我吧，一味药材而已，你拿走就是。”

    “哼，杀了你，脏了我的刀。”

    许褚也是有血性的人，见到这种贪生怕死之人只觉得厌恶，收回长刀，拾起玉盒大步流星的往外走。

    郭蓉傻愣在院门口。

    一向自比圣贤的诸葛充，怎么就变成这样了？

    这一定都是假的。

    她用力的眨巴眼睛，诸葛充还跪在地上。

    “别杀人，许褚，别动手！”

    这时，曹秀的声音从门外传来，众人看向院门口。

    紧跟着，曹秀拄着拐杖一蹦一跳的闯进来，情急之下，他忽略了站在门口的郭蓉，见到许褚拿到药，问道：“诸葛充呢？你真把人杀了？”

    许褚面露不屑，指了指跪在一旁的诸葛充。

    后者一见这不怕死的煞神指向自己，又有一男子快速的走向自己，小腹一用力，噗噗啦啦几声清脆声响传出，他被吓的晕死过去，裤裆里传出一阵阵的恶臭。

