    “李老头，你说的是真的吗？没有骗我？骗我你没有小丁丁！”

    徐言直勾勾盯着李平安的眼睛问道。

    李平安无语道：“骗你，我有什么好处没有？你小子虽然贱了那么一点，但人品还是不错的。”

    “看你说的李老头，我都不好意思了，对了，我帮你拖住那个虚海的那个奖励，你打算奖励什么给我啊？”

    徐言一脸期待的看着李平安问道。

    李平安嘴角抽抽：“老子收回刚才那句话，小子，咱们还是要点脸，我帮你申请入总局，你就不要继续再哔哔叨叨了！”

    “一码归一码，你怎么能把我的东西吞了呢？我看你这一麻袋东西也不少，分我点呗，我就当这件事就当过去了。”

    徐言搓搓手，目光瞥向了李平安提到脚边的蛇皮麻袋，眼中露出微微精光。

    “滚蛋，不准再打老子主意，这些东西，可能未来会派上很大的用场，你想都不要想！”

    李平安气的鼻子都歪了，直接把蛇皮麻袋收回了储物戒指内。

    “你知道天渊吗？”

    徐言正想要继续努力争取一下，属于自己的战果时候，李平安突然开口问道。

    “天渊？啥东西？”

    徐言脸上楞了一下，反问道。

    李平安眼神幽幽：“天渊是什么东西？字面意思，天上的一道深渊，据说，曾经地府的阴天子去了那里，便消失不见了。”

    听完李平安的这句话，徐言脸上不可思议，“阴天子这么牛逼轰轰的人物，去了都消失了？”

    卧槽，他一直以为自己的前世阴天子，是因为寂寞难耐，这才投胎转世，找乐子，这特么该不会是遇到什么事情被人锤爆了，这才投胎的吧？

    李平安闻言，看了徐言一眼，哼哼道：“老夫怎么知道，这可是准圣级别的人物。”

    说完这句话，李平安语重心长的舒了一口气，吐出了一句，让徐言莫名其妙的话，“末法大劫，我们最后面临的，便有可能是天渊之物！”

    “额，没听明白，云里雾里的，啥啥啥的啊，这么高深，你就告诉我，妨碍我捞金吗？”

    徐言翻了个白眼，这些都是什么乱七八糟的东西，反正自己只记得一句话，妨碍我捞金的人，都是坏人！

    “……”

    李平安嘴角抽搐，“老夫有要事在身，具体点的，等你来到总局，你就知道了。”

    说完，李平安转身就走，和这小子废话，伤寿命，指不定什么时候就被气死了！

    “臭老头又坑我奖励，还这么理直气壮，不要脸！”

    看着李平安转身离去的背影，徐言嫌弃的朝他竖了个中指。

    却被突然回头的李平安逮了个正着。

    徐言若无其事的吹起口哨，将手插回了裤子口袋。

    李平安鼻子里冷哼一声，最后，化作一道流光离去。

    徐言似乎想到了什么，突然追了上去，飞到了李平安的身边，急忙道，“老李，这次分开，也不知道什么时候可以再见你，你给个东西给我，当信物吧，好不好？”

    李平安听见徐言的话，直接就想到之前徐言举起饕餮的鞋子，大喊我是饕餮小老弟的场景。

    想到这里，他打了一个寒颤，要是把信物给这小子，自己后半段时间，就真的就永无安宁之日了，只怕到处都是敌人。

    “不给，你想屁吃。”李平安直接拒绝。

    徐言瞪大了眼睛，“为什么？”

    “为什么你心里面没有一点逼数吗？！”

    李平安看着徐言一副小白兔，人畜无害的样子，差点没提剑就往上面砍。

    当初第一次见徐言的时候，就是被这小子的外貌迷惑了啊，怎么看，也不像一个没皮没脸的货色啊，然而总是事与愿违。

    “你不给我，咱们就在这里聊天打屁，谈人生吧！”

    随着徐言话音落下，接着李平安就感觉脚上一重，低头一看，徐言整个人，已经抱在了他的腿上。

    李平安：“……”

    无奈之下，李平安拿出了一串玉牌。

    “这些玉牌就是你给我的奖励吗？李老头，我爱死你了！”

    徐言见状，眼中一亮，放开抱着的大腿，就要去抢。

    却被李平安一脚踹在屁股上，骂骂咧咧道：“想你个臭皮蛋吃，这是蜀山长老身份玉牌，给你一个，以后你就是打蜀山的名头，也不要打老夫的名头，知道了吗？”

    李平安觉得，反正自己的徒儿太微真人已经到达元神境了，下面想要继续突破有点难度，应该给他增加一点压力才行，正所谓养徒千日，用徒一时，太微，是你帮助为师扛劫的时候了！

    最后，徐言只从李平安的手里，拿了一块，李平安现场雕刻的蜀山身份玉牌。

    …

    …

    “哈切，哈切，哈切！！！”

    另一边。

    刚出神魔战场，抵达峨眉后山的太微真人，接连打了好几个喷嚏，揉了揉鼻子，“我这是怎么了，难道是师父想我了吗？”

    而众方修士，在出了神魔战场之后，也各奔东西，虽然他们的宝物，被神秘人劫走了十分之七。

    但是这一趟下来，他们依旧盆满钵满。

    要说郁闷的，也就只有一衍真君了一个人了。

    “师父，你不要郁郁寡欢了，咱们这一次来峨眉，其实也已经大丰收了。”

    小道姑安慰起自己的师父说道。

    一衍真君看了自己的乖徒儿一眼，点点头，“丫头说的不错，不过为师总觉得，那个打劫为师的人，身上的那股匪气，很熟悉。”

    说完，一衍真君看向了绝尘师太：“师太，后会有期了，对了徐真君给了我三个名额，到时候，你们峨眉灵泉开启的时候，记得微信上抖我一下哦！”

    “滚……”

    正在送客离开的绝尘师太，看了一衍真君眼，缓缓的吐出一个字。

    一衍真君嘿嘿一笑，随即带着自己徒儿小道姑、米显才、花世送，就要下峨眉山。

    路上，小道姑担心的看了眼后面的神魔战场入口，朝一衍真君问道：“师父，你说徐言不会出事了吧？”

    一衍真君，奇怪的看了自己小徒儿一眼：

    “青君，你不会看上那小王八蛋了吧？不过也是，你这年纪有心动之人在所难免，这小子虽然脸皮厚了点，但是总的来说，条件确实挺不错的，可以争取一下让他当我徒女婿，让他好好孝敬我。”

    说到后面，一衍真君甚至已经看到，徐言一脸谄媚笑容，给自己端茶送水的样子了，想想就觉得神清气爽啊，有没有？

    小道姑脸红了一下，随即嗔怪道：“师父，没有，徒儿就是问一下嘛！”

    一衍真君好笑的看了自己徒儿一眼：“你放心吧，这小子脸皮厚，这整个神魔战场里面，他肯定死不了，指不定还在里面造作呢。”

    …

    …

    另一边。

    徐言也跟随李平安，从渝川，一处在小城市内的神魔战场入口走了出来，此时天色早已入深夜。

    “好了，小子，咱们是时候分别了，到时候记得等我通知你进总局的电话，老夫还有事要办，就不和你浪费时间了。”

    李平安说完。

    还没等徐言反应过来，转身就走。

    待李平安走后。

    徐言打量了这周遭一眼，发现这里应该是一处郊区的密林，荒郊野岭啊。

    “叮：恭喜宿主突破阴帝经六层，解锁酆都天子殿宇！”

    就在系统话音落下的时候。

    徐言感觉到一股天旋地转感传来。

    紧接着，他便感觉到，自己似乎出现在了一座大殿之中。

    而自己正坐在大殿的最里面的上方。

    下方还放着各种贡品，香火。

    从大殿的里面往外面看。

    大殿的两边，摆满了各路鬼神的神像。

    其中有五方鬼帝、十殿阎罗、四大判官、十大阴帅等等。

    “这是渝川省的丰都天子殿？”

    徐言不可思议的说道。

    虽然没来过这里，但是在网上冲浪的时候，却是有刷到过这个天子殿的视频。

    却没想到，自己如今却坐在了阴天子的神像里面，到时候岂不是就是说，自己还得接受那些人的跪拜吗卧槽！

    若是有人在这里的话，就可以看见，大殿之上，金碧辉煌的阴天子神像，眼珠居然在转动！

    不过还好此时的天子殿，寥无人烟。

    但想想也是，谁特么大晚上吃错药了，来这地方玩啊。

    然而就在徐言准备撤走的时候。

    异变陡然发生。

    整个天子殿突然弦乐四起，伴随着滚滚袭来的白雾。

    大殿眨眼间，变得雄浑磅礴，如同宇宙般广阔。

    一尊尊地府神像，纷纷化作了栩栩如生的神明，看向了大殿之上的徐言，声音激动滚荡：

    “东方鬼帝，郁垒、神荼！”

    “西方鬼帝，赵文和、王真人！”

    “北方鬼帝，张衡、杨云！”

    “南方鬼帝，杜子仁！”

    “中央鬼帝，周乞、稽康！”

    “一殿秦广王！”

    “二殿楚江王！”

    “三殿宋帝王！”

    “四殿五官王！”

    “五殿阎罗王！”

    “六殿……”

    “阴律司，崔珏！”

    “赏善司，魏征！”

    “罚恶司，钟馗！”

    “察查司，陆之道！”

    “黑白无常！”

    “牛头马面！”

    “日巡夜游……”

    “臣等，叩见帝君！！！”

    看着大殿之中一尊尊存在于传说之中的地府神明，朝自己跪拜齐喊，徐言短暂发愣之后，便是心生豪迈，“就冲你们这股劲，朕给你们放假！”

    “帝君，万万不可啊！！！”

    一众地府正神闻言，纷纷抬起头，脸上惊慌失措的看向大殿之上的阴天子。

