
白衣女子站住了，一声轻笑从头发下传出：“嘻嘻，回家？对，我这不正要准备回家嘛。我住的地方就在你后面哦。”

话音刚落，她猛然抬头。

一张脸惨白惨白的，在月光下显得非常的阴森；一双眼睛很大，血红色的；长长的舌头从嘴巴里面掉落出来耷拉着。虽然这妹子的五官很精致，但这幅造型，鬼都知道特么的肯定是鬼啊！

于是我们的傅洋同学非常配合的大喊了一声：“尼玛鬼啊！”

转身就跑。而且跑出了罕见的极速——上一次跑这么快还是小学时候被疯狗追……

他脚下生风，拼尽全力。一口气跑了足足有十分钟！

终于累成死狗一样，伸着舌头实在跑不动不了。回头一看身后空空荡荡，那女鬼也没有追上来。就顺手扶着一块墓碑，手叉着腰大口喘粗气的休息。

一边休息还一边骂：“妈个鸡！早知道西山公墓真他娘的这么邪门儿，就算秦媚那娘们儿让哥啪啪啪我都不敢玩这游戏了。小命要紧。幸好跑得快，否则今晚还不得被鬼抓去啊？到时候就要被女鬼啪啪啪了……”

感觉休息得差不多了，就准备回去。可一抬头发现四周的环境怎么有点儿眼熟啊？

再仔细一看自己扶着的这块墓碑。

妈个鸡！怎么也这么眼熟的样子？上面的那张黑白遗像……不正是自己之前合影过的那个妹子，也就是追自己的女鬼么！

傅洋觉得浑身血液都好像凝固了一样，一个声音从身后传来：“你倒是继续跑啊？不跑的话，会被我吃掉的哦小弟弟。”

“什，什么？被吃掉小弟弟！法克！”他极度惊恐之中听觉恍惚，连女鬼说的话都给听错了。以为这是个专吃男人小弟弟的超级色鬼、厉鬼。

当即惊恐大喊一声，双手捂住裆部，屁滚尿流头也不回地朝公墓大门跑去。

呼哧呼哧。

又是跑了十几分钟，发现自己依然在原地打转。

一回头，就还是能看到那可怕的女鬼坐在一块墓碑上晃荡着双脚，发出嘻嘻的笑声。用一种猫捉老鼠的目光看着他。

“完了完了！这****的女鬼弄出鬼打墙，是要把我玩死在这里啊。我他妈还是纯洁小处男，连女人的嘴儿都没亲过就要死在这了么？从单身狗进化为单身死狗的悲惨命运我拒绝啊！”

傅洋已经吓懵逼了，但突然想到以前好像在某本书上看过说童子尿是可以破除鬼物的邪法，甚至伤害到厉鬼的。

好吧，拼了！单身狗原来也是有好处的。

傅洋觉得有了依仗，不再逃跑，转身面对着女鬼开始脱裤子……

本来那女鬼还在悠闲地坐在墓碑上，看着跟头将要被杀的年猪一样狼狈乱窜的傅洋，现在他突然开始脱裤子。女鬼一愣，然后苍白的脸上居然浮现出一丝红晕。呸的唾了一口：“下流！流氓！”

傅洋心想妈勒个蛋，你一个厉鬼还在乎这个？你刚才不是还想着要吃掉我的小弟弟么！

女鬼似乎有些生气了，从墓碑下来，双脚离地朝着他快速地飘了过来。并且在飞行的过程中身处双手，乌黑发亮的指甲足有三寸长！

本来傅洋已经把小弟弟给掏了出来，即将开尿。哪里知道他高估了小弟弟的勇气。

抬头一看飞过来的女鬼，当即就把已经到了门口的尿硬生生的憋了回去。吓得怎么都尿不出一滴来。

傅洋快要哭了。

“尼玛平时不是总说吓尿了、吓尿了么？为毛我是被吓得根本尿不出来啊！”

眼看女鬼乌黑发亮的指甲就要抓向自己的小弟弟，傅洋吓得恐惧大叫一声。双手提着裤子扭头就跑……一边跑一边发出凄惨的叫声。

“尿不出来咋办？对了对了，好像中指血也可以避邪的吧？”

他又想到一个避邪驱鬼的法子。可是把中指放进嘴里之后，却怎么都下不去口。

十指连心。

平日里指头稍微破个小口就疼得不行，现在要自己硬生生的咬出血来。能做到的人那是壮士！

傅洋虽然不是壮士，但被女鬼追的满山跑，不想当壮士就只能当烈士了。

于是只好心一横，用尽全身力气往手指头一咬。伴随一股钻心的疼痛感，满嘴都是血腥气，很快就是一口中指血了。

他猛然一扭头，对着距离自己后背只有不到两米距离的女鬼喷吐出了一口血！

喷了她满脸，连胸口都沾染了不少。

顿时，一股古怪的白烟就升腾起来。围着女鬼，好像绳子一样环绕。与此同时，鬼打墙好像也解除了。他清楚地看到了山下的公墓大门。

“草！有效果！”

傅洋喜出望外，感觉得救了。但还是不敢回头看那女鬼，继续连滚带爬冲下山去。豁出命了一通疯跑，心脏咚咚咚直跳。等到终于跑出公墓大门，他有种从鬼门关里逃出来的感觉……

“呼呼，中指血果然有用！老子总算是活着出来了。”

但傅洋不知道的是，在他朝着公墓大门疯跑的时候。漂浮在后方的女鬼董维可伸出了鲜红的小舌头，舔了舔自己脸上的血，露出了笑容：“嘿嘿，不但姓名知道了，刚才又在公墓里答应做我男朋友。现在连本命精血都给了我，这辈子休想逃出我的手掌心！”

如果他知道使用中指血的结局是这样的话，估计会直接一头撞死在墓碑上。

不知道跑了多远，四周开始有路灯和来往的行人车辆，出现饭店商铺的时候。他才一屁股坐在地上，背靠着墙拼命地喘气。好像离开水的鱼一样。虚弱地招手叫来一辆出租车，打车回了饭店。

这才发现那里已经没人了。秦媚和其他同学早已作鸟兽散。

“草！太不够意思了吧？格老子的，全都跑球了？”

傅洋是又惊又怒又怕，爆了几句粗口。带着一身疲惫准备回自己在学校旁边租住的房间，明天再找这些不讲义气的东西算账。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845180"  chaptername="第二章  童子尿和中指血">加入书签</a>
</div>
