    小泉红子见手铐的铁链被扑克切断，骑着扫把飞出美术馆的窗户。

    好，现在只要摆脱警方，等池非迟拖住蜘蛛那个讨厌的家伙，她就可以拿着宝石跟黑羽快斗碰面，然后威胁黑羽快斗，要是不臣服于她，她就不把这块宝石交出去……

    简直完美！

    ……

    “看到我了？”

    高空中，蜘蛛穿着黑色的夜行衣，看到论坛上的帖子，低头看了看依旧站在天台上的黑袍人，嘴角露出一丝嗤笑，收起手机，戴上半块铁面具。

    面具眼睛部位同样被挡住，留了三个红色的圆灯。

    戴好面具后，蜘蛛突然低低笑了起来，伸出手，两根蛛丝在手中穿过。

    “蜘蛛可是感知最敏锐的猎食者，我可爱的目标们，迎接噩梦吧……”

    一根蛛丝随风飘向那边从窗户坐扫把飞出来的小泉红子，一根朝下方坠落，落向天台上的黑袍人。

    那位小姐是七月的同伙，还是怪盗基德的同伙？亦或者为了怪盗基德求助了七月，提供了他的信息？

    那都不重要，七月自始至终没有抬头看过，根本不可能发现他就在高空中。

    等他收拾了那位小姐，拿到宝石，再钓出怪盗基德，把怪盗基德解决掉，再顺着他的蛛丝，把那个故弄玄虚的赏金猎人七月找出来，干掉……

    简直完美！

    ……

    下方，楼顶天台上，池非迟发现一根细细的深蓝丝线从空中飘下来、一端落到他的帽檐上粘住。

    袖子中，一根黑色的铁棍悄然滑出，末端被池非迟的右手稳稳抓住。

    这一次他不是冲着弄死蜘蛛来的。

    一架阿帕奇武装直升机的价格是五千多万美元，一个蜘蛛的价格是一千多万美元，还是不够买一架阿帕奇。

    不如先和琴酒联手，赚一波开赌局的钱，只要他赢了或者不分胜负就有的赚，最好的结果是不分胜负，之后看还有没有开赌局的机会，赚他几笔再想办法逮住蜘蛛。

    等蜘蛛被小泉红子吸引了注意力，他就可以借用一下蜘蛛的蛛网，偷偷摸过去给蜘蛛来一镰刀，顺便还能试试自己现在跟这个世界的‘世界顶级’比起来怎么样……

    简直完美！

    ……

    “真是好险……”小泉红子飞出了美术馆的窗户，刚松了口气，突然察觉有一道危险的目光盯上了自己，神色一凛。

    来了！

    蜘蛛靠着蛛丝悬停在小泉红子上空，看着小泉红子进了蛛网包围圈，突然露出戏谑笑意。

    猎物进网了！

    天台上，池非迟手中的黑棍突然伸长、弹出弯月般的刀刃，跃出天台，踩到一张蛛网上，借力袭向蜘蛛后背。

    空中，一张张庞大的蛛网渐渐亮起金芒，将小泉红子退路全部封锁。

    正前方，三个红色圆形的光点也随之亮起，渐渐扩大，如同黑暗中盘踞在蛛网上的蜘蛛露出了三只猩红的眼睛。

    小泉红子明知道不能看那三个红色光点，双眼却如同被那三个红点黏住了一样，怎么也移不开视线，同时，也发现她的手脚在渐渐发僵，脸上的惊恐表情也在一瞬间凝固住。

    “呵呵呵……”蜘蛛低笑着，口中发出的声音变得空灵虚幻，“这位小姐，稍微和我玩个……”

    话没说完，蜘蛛脸上的笑瞬间消失。

    刚才他在右下方的蛛网上动了一下！

    是他感觉错了？不，那个方向是……

    后方，黑袍人影悄然升空，右手高举的镰刀刀刃森寒，狠狠向下方的蜘蛛劈砍而去。

    最后一秒，蜘蛛快速用一根蛛丝拉动自己，朝侧前方闪去。

    “嗖——”

    镰刀刀刃擦着蜘蛛脸侧而落，砍在不知名材料的金色蛛丝上，滑动间，发出刺耳的‘吱咯’声。

    “崩！”

    一根蛛丝断裂。

    蜘蛛被蛛丝带着往一边闪，看到被砍断后弹起来的金色蛛丝，脸上仍带着一丝惊愕。

    七月！

    那家伙什么时候发现他的？

    而且这把镰刀居然砍断了他的蛛丝？

    池非迟收住镰刀去势，也无语了一瞬。

    他一镰刀居然才砍断了一根蛛丝？

    这家伙的蛛丝到底是用什么做的？

    蜘蛛没有再分神，愣了一下之后，趁着被蛛丝拉到侧前方，顺势在蛛网上一滚，控制周围金色蛛网暗淡下去。

    蛛网间悬挂着一块块与夜空同色的幕布，在蜘蛛熄灭了蛛网、闪进一块幕布后方之后，整个人也如同突然消失了一般。

    当然，那是在正常人眼里。

    池非迟踩了一下蛛网，快速袭向那块黑幕，手中的镰刀再次扬了起来。

    ‘热眼’下，那个人形的热量体跟周围完全不是一个颜色的，他甚至能看清蜘蛛躲在幕布后的一举一动。

    蜘蛛感觉到蛛网上又没了重量体，有点摸不准幕布外的情况，咬了咬牙，闪身出了幕布。

    这混蛋……

    催眠了再说！

    金色蛛网再度亮起，蜘蛛面具上的三个红圆也再次亮起光亮，声音变得空灵，“陷入噩……”

    催眠？

    池非迟黑袍下的左手快速按下了口袋里的小号录音机的按键。

    蜘蛛的催眠术，应该是利用面具上的红色圆形光点、再加上声音引导，使人陷入催眠状态。

    同时，红色圆形光照也能让蜘蛛去构建幻境，看清幻境。

    只要他不用眼睛去看蜘蛛，就能让蜘蛛的能力废掉一半，剩下声音引导‘那一半’，那就更简单了。

    “嘭咚！咚咚！……”

    震耳的重金属乐曲突然响起，回荡在夜空中。

    蜘蛛被震得懵了一下，后面的话愣是没能说出来，连一张张蛛网都再次暗淡下去。

    原本进入被催眠状态的小泉红子被震得一个激灵，又被声音响亮的乐曲声吓了一跳，跟扫把一起往下坠落。

    大岛美术馆，中森银三带着一群警察冲出美术馆，刚抬头准备搜寻一下‘怪盗基德’的身影，就被突然响起的乐曲吓得齐齐一个踉跄，全部摔倒在地。

    后面跑出来的黑羽快斗和白马探也没刹住车，几乎同时摔倒，滚成一团。

    空中，池非迟右手镰刀重重砍向呆滞的蜘蛛。

    只要看不见，他就不会受蜘蛛那三个红色光点的催眠影响。

    只要周围的音乐够响够嗨，他就听不见蜘蛛的声音引导。

    物理破幻，了解一下？

    感受到致命的死亡危机，蜘蛛惊醒，快速朝一旁躲闪，手中也出现五根锋利的铁针，朝扑到一半的那道黑袍人影飞出。

    池非迟快速压低身形，落在蛛网上，躲开铁针，继续挥镰刀冲过去。

    ……

    “咚咚咚，嘭嘭打嘭！The secret side of me！咚咚打！I never let you see……”

    狂躁的音乐……

    狂野的歌声……

    美术馆前，一群警察坐起身，茫然抬头看向噪音来源。

    空中，两个黑色人影在四处辗转挪移。

    由于蛛网间的幕布遮挡，在下方的人看来，那两个人好像会闪现一般，不时出现，又不时消失。

    被长长黑袍笼罩全身的人影手持镰刀，不断砍向另一个人，攻势狂暴又灵巧，刃口在月光下泛着森冷的白芒，像一道道白色弯月牙笼罩着对方。

    而另一个一身黑色夜行衣的人不断躲闪，不时丢出一根根尖锐的铁针，干扰、逼退。

    白马探也揉了揉头坐起来，嫌弃地看了一眼跟他摔倒一起的黑羽快斗，抬头往空中看去，顿时一愣，“蜘蛛……”

    黑羽快斗也看向空中的两个人。

    蜘蛛，他认识。

    另一个……

    池非迟曾经说过的话在脑海里响起：‘蜘蛛是我的目标’。

    该不会是他那个冷淡老哥吧？

    听这震耳欲聋、极其嚣张、丧心病狂的重金属音乐声，那个人真的会是他老哥吗？

    “中森警官……”一个警察看到远处坠落的白色人影，连忙转头看中森银三，“怪盗基德在那边！”

    “The beast is ugly（那野兽是如此丑陋）！I feel the rage（我感到它的怒火）！……”

    歌声依旧震耳。

    周围住户楼，一个个窗户陆陆续续亮起灯。

    “什么？！”中森银三咆哮着问道。

    音乐声：“And I just can't hold it（而我已不能掌控）！It's……”

    警察只能凑到中森银三身侧，吼道，“怪盗基德在那边！”

    “一队去抓怪盗基德！”中森银三用尽力气吼道，“剩下的人跟我弄清楚那两个混蛋是谁！”

    “是！”

    其他警察齐齐应声，完了发现居然盖不过那音乐声，又齐吼道，“是！！！”

    ……

    远处一栋大楼楼顶，琴酒听到那边隐约传来的音乐声，愣了一下，转头看旁边用望远镜观察情况的伏特加，“怎么回事？”

    伏特加举着望远镜，呆了呆，“大哥，已经打起来了，不过是在空中打……他们是怎么做到的？”

    那边到底什么情况？

    琴酒直接拿过伏特加手里的望远镜，朝那边看去。

    两个人确实是在空中缠斗，一会儿消失，一会儿出现，就像会隐身一样，很玄奇……

    仔细观察了两人消失的地方，琴酒在看到像是幕布边缘的东西后，就没再关注，“只是障眼法而已！”

    他关注的是，有一只金色的机械蜘蛛在顺着网，慢慢靠向两人……不，准确来说，是在往池非迟身后靠近。

    在池非迟追砍蜘蛛时，那只机械蜘蛛已经逼近到一定的距离，慢慢直起身，四只脚的尖端对准了池非迟后背……

    “嗖嗖嗖嗖——”

    机械蜘蛛四脚突然带着锁链弹射出。

    几乎同时，池非迟突然弯腰，顺着蛛网从机械蜘蛛下方滑过，镰刀尖端划过机械蜘蛛腹部，带起一片火花。

    琴酒继续用望远镜看着。

    看来拉克也不是全然没有防备。

    是打算先解决那只蜘蛛吗……

