    不过事情已经到了这一步了，藤田勇夫也已经没有别的选择了。

    因为山田孝太郎已经给他下达了最后通牒，要求他务必救出骑兵联队。

    因此现在他已经没有别的选择了，哪怕明知道前面是个坑，他也只能跳下去了。

    毕竟这老鬼子可不敢拿自己的小命开玩笑的。

    山田孝太郎说若是救不出骑兵联队，就要他切腹谢罪。

    对于他们的这位师团长，藤田勇夫实在是太了解了。

    山田孝太郎既然说的出，那就肯定做的出来。

    所以为了自己的小命，现在藤田勇夫只能拼了。

    藤田勇夫想到这些，也没有任何的犹豫了，当即大声说道：“立刻传令下去，命令部队加强攻势。”

    “务必尽快通过东泉镇，赶到梨树沟，无论如何给我救出骑兵联队。”

    到了这个时候了，藤田勇夫也只能大胆的往前走了。

    命都快要丢了，哪里还管什么有没有陷阱了。

    已经完全顾不上这些了。

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    但是小鬼子哪里知道，林锐已经在东泉镇内布置好了陷阱，就等着小鬼子往里钻呢。

    五千小鬼子，虽然无法全部干掉。

    但是起码也能让这些小鬼子掉层皮了。

    在藤田勇夫的命令下，大批的小鬼子，争先恐后的冲进了东泉镇。

    林锐躲在一棵大树上，观察着小鬼子的情况。

    看到这个状况，林锐对着树下挥了挥手。

    大约过了一分钟的时间，突然一连串震耳欲聋的爆炸声响起。

    一片片火光腾空而起，剧烈的爆炸声连成了一片。

    在东泉镇的主干大街上，林锐命人埋设了大量的炸药。

    等到小鬼子冲上来的时候，躲在暗处的工兵，直接引爆了这些炸药。

    剧烈的爆炸声响起，冲在前面的大约三百多小鬼子，几乎同时被爆炸的火光吞噬了。

    许多小鬼子直接就被撕成了碎片了。

    于此同时，镇内传来了一阵密集的炮声。

    “啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，一枚枚迫击炮弹，快速的向着小鬼子飞了过去。

    这时大批的小鬼子，正聚集在镇子口附近一带，正准备冲进镇子呢。

    前面的爆炸声，拦住了这些小鬼子，令小鬼子们吓得不敢上前了。

    而接着一连串的迫击炮弹，不断的落到了小鬼子的人群当中了。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，只见小鬼子们成片成片的被炸翻在地。

    短短一会儿的功夫，死伤一片。

    此刻小鬼子再傻，也已经意识到了不对。

    “有埋伏！”

    “我们上当了！”

    “快撤~！”

    小鬼子们纷纷败退了下来，根本不敢多停留分毫。

    林锐通过望远镜看到了这一幕，微笑着说道：“这帮小鬼子果然如此的愚蠢。”

    显而易见，这些小鬼子还是非常缺乏对八路的作战经验的。

    虽然都是鬼子精锐，但是由于不熟悉八路的战术，而屡屡吃亏。

    这也不算什么新鲜事情了。

    毕竟八路现在的战术，都是经过几年的抗战经验总结出来的。

    是专门对付小鬼子的，而长期驻扎在山西的小鬼子，因为不断和八路作战。

    对于八路的战术他们也是非常熟悉的，虽然双方也在不断的改变战术。

    但是相对来说，这些山西的小鬼子驻军，经验方面要比这个藤田联队的小鬼子要强的多。

    因此在这次的作战当中，那些山西的鬼子，损失倒是不算太大。

    反而是藤田联队损失惨重。

    也是因为，这帮家伙作战太过勇猛了，冲在前面的基本上都是他们的人，所以他们死伤更为惨重一些。

    魏和尚这个时候跑了过来，嘿嘿笑着说道：“老大，这帮小鬼子太好对付了，自己往坑里跳。”

    “这是赶着去投胎呢。”

    林锐从树上跳了下来，微笑着说道：““他们不是赶着去投胎，而是赶着去救援他们的骑兵联队呢。””

    魏和尚微笑着说道：“他们的骑兵联队不是已经被干掉了吗？”

    林锐随口说道：“也许他们还不知道吧！”

    “可能是因为他们的报务员也许没来得及发出诀别电报，就被干掉了。”

    “所以小鬼子可能还不知道骑兵联队已经被我们干掉了。”

    “所以他们才会继续拼命的进攻。”

    林锐点了点头说道：“不排除这样的可能。”

    “不管怎么说，这股小鬼子在我们手上连连吃瘪，现在他们已经被激怒了。”

    魏和尚连忙问道：“老大，你说他们接下来会做什么？”

    林锐自信满满的说道：“就他们那点战术，我们也清楚的很。”

    “现在他们已经被激怒了，接下来肯定会发动更为猛烈的进攻。”

    “传令下去，让战士们按照原定计划，全都躲到安全的地方，都给我老实的猫着，等候进一步的指示。”

    “是！”

    魏和尚连忙应了一声，随后将命令传达了下去。

    于此同时，在东泉镇外。

    藤田勇夫看到攻进去的小鬼子损失惨重，而且再次败退了下来。

    气的是火冒三丈。

    “八嘎雅鹿！”

    “这帮可恶的土八路，实在是太狡猾了。”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“联队长阁下，那我们……”

    藤田勇夫忍不住骂道：“炮兵部队准备好了没有，立刻发动炮击。”

    “摧毁他们的炮兵阵地，炸死这帮可恶的土八路！”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    没过多久，小鬼子的炮兵阵地上便响起了隆隆的炮声。

    炮弹带着刺耳的呼啸声，不断的飞向了东泉镇。

    一声声剧烈的爆炸声响起，一片片火光腾空而起，浓重的黑烟滚滚而起，直冲九霄。

    短短一会儿的功夫儿，整个东泉镇便笼罩在了一片炮火硝烟当中了。

    这个时候，一名鬼子军官跑到了藤田勇夫面前。

    “联队长阁下，师团长阁下再次发来了电报询问战况。”

    藤田勇夫闻言，忍不住皱起了眉头。

    沉吟了片刻，无奈的说道：“立刻给师团长阁下回电，如实汇报吧。”

    “就说我们还被阻击在东泉镇，但是我们正在全力以赴进攻，争取尽快的突破敌军的阻击。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

