    镇神钵！

    一个金色的碗状宝器出现在楚河手中。

    这是一件楚河签到所得的金色级别至宝。

    虽然比不上他手中裂天弓，镇魔塔这一类紫金级别。

    但也是寻常本源级别强者无法拥有的。

    这一点楚河已经弄清楚。

    他虽然遇到的本源强者不多，但他手中可是抓到过一个活的。

    虽然它因为没能感受到楚河的好，并不配合，还在反抗之中。

    但通过一些细节，还有它手中所使用的宝物，楚河也分析出了一些基本情况。

    暝魔主身上的宝物，最高档次也没有达到金色级别。

    虽然这可能也跟它的实力，在本源级别并不入流有关。

    但也由此可知，金色级别的至宝，在诸界不是寻常本源强者能够拥有。

    已经很了不得了！

    至于紫金是什么档次，楚河没见过除他之外的生灵拥有，他也没出去找那些跟他同样档次的强者交流，所以见识有限，并没有准确的认知。

    但从暝魔主的宝物都比金色要差上一筹就可知。

    紫金级别，无法想象。

    所以，如果不是万不得已，楚河还用不着动用。

    金色的光芒从镇神钵之中射出，直直的照向了广帘魔主。

    光芒璀璨，贯穿了黑暗的星河。

    星辰在颤动，空间被凝固。

    镇神钵！

    是辅助类的宝物。

    空间禁锢。

    镇神钵之内，神都要被镇住。

    此刻。

    原本已经酝酿好，打算一击即逃的广帘魔主，面对照射而来的神光，魔心暴跳轰鸣，响起了咚咚之声。

    危险！

    它感觉到了，随着神光临近。

    在它四周，那原本已经感觉松动下来些许的空间再次被加固。

    而且，有胜过先前之感。

    广帘魔主意识到不妙。

    虽然蓄力还需要一个瞬息才能达到巅峰。

    但它当机立断。

    此刻不能再有犹豫。

    否则如果神光彻底成型，那么它即便蓄力完成，所面对的局面只会更加恶劣。

    此时虽然没有把握。

    但也不得不拼。

    吼……！

    一声沉闷的嘶吼响起。

    声音的波动席卷而来，在广帘魔主周边升腾起了黑色的云爆，向着四面散开，其内蕴含恐怖魔威。

    这一瞬间，陨石之上，如同形成了一个恐怖的魔渊禁地，让星空都为之颤巍，广帘魔主身下的陨石也为之四裂而来。

    声势动地惊天。

    而后，在那魔云之中，一根魔杵飞出，直接将星辰贯穿，广帘魔主那在爆发之下展开的身形极速缩小，紧随着贯穿星辰的魔杵而去。

    这是它选择的逃跑方向。

    贯穿星辰虽然看起来多了一些收脚，但其实并不是如此。

    这块小星辰，只是深渊的临时驻地，在布下的禁都已经被破的情况之下，在本源层次的强者眼中，已经算是形同无物。

    如果不是现在空间被禁锢着，以广帘魔主的实力，从星辰之中穿过，与横渡空寂的虚空没有任何的差别。

    被禁锢的空间虽然让它的压力越来越大，但最终它还是成功将整个陨石星辰凿穿。

    所用时间，一个瞬息都不到。

    此刻原本就已经崩裂的陨石星辰，在广帘魔主那滔天魔威爆发后的共振之下，更是开始寸寸崩碎。

    但在这样的情况之下，却并没有四散向星空，而是以广帘魔主所经过之地为中心，快速的化为细小的黑色沙尘。

    神光彻底降临，整个陨石星辰都被笼罩，空间无比的稳固，崩碎的星辰，即便化为粉末，也无法飘散。

    轰……！

    凿穿了陨石星辰的广帘魔主，还没有来得及松懈丝毫，一往无前凿穿星辰与空间的魔杵，在轰鸣声中，撞击在了金色的神光之上。

    它极速前进的身躯也随之停滞了下来。

    沉重恐怖的压力再次将它笼罩。

    此刻，镇神钵的神光以陨石星辰为中心，彻底成型封闭。

    想要出去，就要有将之强硬打破的实力。

    但很显然。

    这一点广帘魔主无法做到。

    看着那还在飞速旋转的魔杵，它的魔心不断下沉。

    神光彻底成型之后，它之前的感觉没错，空间比之前更加的牢固，并且形成了一处针对它的囚笼。

    能在星河横渡的它，别说出去，现在想前进一寸都难。

    “拼了！广麟……该死！该死！”

    在气愤不甘的咆哮声之中，发泄着对广麟不告而别将它丢下的深深怨愤。

    现在的广帘魔主最恨的就是广麟。

    咆哮的同时，广帘魔主本源与血脉的燃烧力度不断加快加大。

    然而这样疯狂的情况之下，所得到的效果却很低微，只是让它前进了寸许。

    而且紧接着。

    在轰鸣的声响之中，镇神钵极速旋转下落，神光开始收拢。

    碎裂成点点黑色沙尘的星辰，不断被压缩着，刚刚前进了几寸距离的广帘魔主接连倒退，很快就印在了已经大变模样的星辰之上，还被不断深深的压了进去。

    广帘魔主再次发出不甘的咆哮之声，手段尽出，毫无保留的彻底爆种。

    它身躯不断发出炸响，浑身浴满魔血，修炼无数年的本源力量尽数动用，无比的猛烈。

    时间太短，再加上精血被消耗的太多，导致以广帘魔主身躯的强度都有点把持不住，如同要崩裂一般。

    不过，这些它根本顾及不住。

    对于身躯的情况，它直接无视。

    要知道，现在它连深渊魔族最重要的魔心深渊，都直接显露而出，从虚幻化为了现实。

    此时的它。

    所有一切能动用的力量都加持向了魔杵。

    只是一开始，广帘魔主自身的损伤都超过了八成。

    爆发过后，它的气息快速变的萎颓，身上的本源魔气都有不稳的效果。

    这一次之后，广帘魔主深知，它就算能逃出去，也基本废了。

    接下来的大世，如果没有得到逆天的机缘，基本就跟它没关系了。

    它的作用也就是强一点的炮灰。

    或许在那些前辈眼中，它还不如一些天赋妖孽的后辈。

    但现在也顾不上那么多了，毕竟逃命最要紧。

    可让广帘魔主绝望的是，即便是付出了这么大的代价，所得到的结果，也不过是让在收拢之中的镇神钵，再次回到了原位。

    但也就到此为止了！

    这样的结果，让广帘魔主感觉心态都要崩了。

    九界山之上的楚河，背负着一只手，静静的看着镇神钵再次开始收拢。

    广帘魔主手段已经尽出，气息都萎颓了，结果已然可以预料，不会有悬念了。

