    第1232章劝架还是干架

    “啪——”

    颜峥手中的棍子毫不留情的落在傅时墨挺拔的背上，清脆的声音令人胆颤。

    可跪在地上的男人神色平静，甘愿屈下高贵的身份，没任何的不满，只因面前的人是认定的岳父。

    “挺有骨气。”

    见状，颜峥眼底的怒意消散些许，手中的棍子继续打在对方的脊背上。

    当打到第三棍时门口响起一声暴怒的斥责声，“颜峥你的胆子肥了是吧？还敢动用私刑！”

    南温淑带着颜怀壁匆匆赶来。

    看到跪在地上的受害者和手里拿着棍子的施暴者，满脸心疼的上前搀扶傅时墨起来。

    “小傅啊你感觉怎么样？”

    “伯母，我没事。”

    傅时墨被南温淑搀扶着起身，脸上神色如初没趁机告状。

    其实那几棍看似力道大可落在身上对于自己来说还好。

    仅仅被打几棍带着点皮肉伤就能获得岳父的认可，这笔买卖很划算。

    “……”

    看到被南温淑对他嘘寒问暖，手里拿着棍子的颜峥心中分外不爽，涌起一股难以言说的憋屈感。

    原本还欣赏这小子很有勇气想着再打几棍就算了。

    眼下看到老婆忽略自己对这厮贴心搀扶心中的不悦如潮水般涌起。

    握着棍子的手感到有点痒。

    南温淑把傅时墨交到颜知许手中，脸上带着责备的斥责道，“你怎么回事？居然眼睁睁看着小傅挨打？”

    颜知许看到老妈怒意满满的脸，心中无奈的叹息了一声。

    正准备开口回话，傅时墨直接把责任全部包揽在身上，“伯母，不关阿许的事这一切都是我自愿的。”

    颜知许：“……”

    虽然如此但怎么感觉你有不动声色卖惨的嫌疑。

    果不其然，听了这话南温淑心中的怒火又暴涨了很多，指着颜峥和颜堇脩怒骂。

    “你不但拿着武器还让小傅跪着不能反抗这根本就是胜之不武，你一个长辈这样干你的脸面呢？你不觉得羞愧吗？”

    “还有你，你看着你爸动手为什么不拦住他？你站在旁边是死的？”

    颜堇脩和颜峥被数落一顿，两人对于这番话左耳进右耳出，全然没放在心头上。

    颜峥更是翻了个白眼。

    脸面？羞愧？这些是什么？

    跟女儿被拐走比起来这些根本就不值一提好吧。

    颜怀壁嘴角噙着一抹浅笑，可若是细看就会发现那双眼眸里一片寒冷。

    他开口道，“爸拿武器傅时墨还不反抗确实是胜之不武。”

    听到这话颜峥和颜堇脩脸黑了，这小子到底是站在哪一边的？

    南温淑笑得露出洁白的牙齿，“还是你懂事。”

    大儿子果然是跟自己一条心的。

    “……”

    一旁的颜知许将众人的反应尽收眼底一双杏眸里闪过几丝趣味。

    大哥只是看起来温和而已骨子里是个妥妥的白切黑，老妈高兴的太早了。

    下一秒，颜怀壁话锋一转，“既然爸跟傅时墨比试的手段不太光彩，那就我上好了。”

    “你不要有什么忌讳不敢还手，我虽然看似身躯单薄好歹以前也学过一些散打。”

    颜怀壁说着撸起衣袖，露出肌肤虽有点冷白但充满力量的小臂。

    颜知许挑眉。

    大哥太过谦逊了岂止是学过一些，他当年可是散打冠军。

    南温淑：？？？

    怀壁不是来劝架的？

    这是什么情况？

    (本章完)

