 “这，这是怎么回事？”

“首领的体内，怎么会有别的生命？”

“是妖兽，那是一只妖兽！！！”

这匪夷所思的一幕，不但让众天罡星目瞪口呆，内心充满了震撼。

就连林海也是嘴巴微张，一脸的错愕。

尼玛，这什么情况？

宋江的肉身之内，竟然还藏着一具妖兽的灵魂？

！这样太不可思议了！唰！众人的目光，齐刷刷朝着那只突然出现的妖兽望去。

可当林海看到那只妖兽的瞬间，顿时浑身一震，眼中充满了难以置信！他惊骇的发现，宋江体内窜出来的这只妖兽，自己竟然认识。

不但认识，而且还交过手。

赫赫有名的妖兽，九头虫！不过，此刻的九头虫，却只剩下了八个头颅，另外一只头颅不翼而飞！“是你这妖孽！”

林海满脸震惊，看着九头虫，一声惊呼。

而九头虫两眼带着森寒的杀机，先是恶狠狠瞪了墨子一眼，随后骤然将目光停留在了林海的身上。

“林海，昔日斩我一头，此仇今日必当了解！”

林海嘴角一撇，满脸冷笑。

“想不到，你这孽畜竟然有了神智，真是让人意外！”

“不过，我能斩你一头，就能将你其他八个头，全都砍了！”

“桀桀桀桀！！！”

九头虫闻听，顿时一阵怪笑。

笑过之后，两眼猛地一寒，看着林海狰狞道。

“林海，你还当本王是昔日没觉醒时候的实力吗？”

“如今的你，在本王眼中，与蝼蚁无异！”

说完，九头虫突然昂起头颅，一股强大的威严，瞬间散发出来。

强大的气势，迅速弥漫，竟然比墨子丝毫不弱！“还不见过大王！”

宋江在一旁，急急朝着众天罡星一声呼喊。

随后，率先跪在了九头虫的身前，以头触地，屁股撅起老高。

“宋江，拜见大王！”

吴用朱仝等几个宋江的嫡系亲信，也纷纷跪地，朝着九头虫大礼参拜。

“我等，拜见大王！”

然而，其他天罡星，则是彻底的傻了眼了。

看着宋江吴用等人，一脸的不可思议。

“首领，吴星主，你们这是在做什么？”

“为什么要对一只妖兽，行此大礼？

！”

天慧星石秀，满脸怒容，朝着宋江吴用大声质问道。

“放肆！”

宋江猛地抬起头，朝着石秀厉声喝道，随后两眼微寒，一字一顿道。

“石星主，不可对大王无礼！”

石秀号称拼命三郎，向来天不怕地不怕。

闻听宋江呵斥，顿时两眼一挑，一脸不爽冷哼道。

“大王？

那是你的大王，不是我石秀的大王！”

“你！”

宋江闻听，顿时两眼杀机一闪，怒气上涌。

“石星主，怎么会首领说话呢，你要造反不成！”

吴用在一旁，一脸冷漠，厉声质问道。

石秀眉头倒竖，一脸倔强道。

“若是要认一个妖孽为王，那我石秀，造反又如何！”

“大胆，你……”宋江气得浑身发抖，脸都白了。

“本王赐你，死！”

九头虫突然一声大喝。

轰！就在这时，突然一道可怕的黑色气芒，骤然从虚空激射而出。

那气芒，在半空突然扭曲，竟然幻化成带着浓浓洪荒气息的巨兽，朝着石秀凶猛的吞噬而来。

石秀两眼精芒一闪，骇然抬头，整个身体竟然被狂猛的气浪，冲击的连连倒退。

“好强！”

石秀身体一阵，真元瞬间绽放，强大的星芒遍布周围，稳住了身形。

“喝！！！”

紧接着，石秀一声大喝，抬手一拳挥出！呼~那硕大的拳头，犹如坠落的流星一般，呼啸着迎上了那张牙舞爪的巨兽。

砰！下一刻，沉默的巨响传来，石破天惊！巨兽被石秀这一拳，直接击溃，身形消散。

噗！石秀则是一口鲜血喷出，身体倒飞而去，重重摔落在地上。

“石秀！！！”

天牢星杨雄，顿时一声惊呼，嗖的一声跳到了石秀的面前，将石秀抱了起来。

“石秀，你怎么样？”

杨雄满脸担忧，焦急的问道。

噗~石秀再次口喷鲜血，面白如纸，朝着杨雄痛苦道。

“哥哥，那妖兽当真了得，我受伤不轻，恐无力再战了。”

杨雄瞳孔骤然一缩，一股恨意从心头涌起，猛地回头，指着宋江道。

“首领，石秀伤的如此之重，你必须要给我一个交代！”

宋江面色阴冷，淡淡道。

“你要什么交代？”

“石秀纯属咎由自取！”

“我劝你也别跟着掺和，免得被他连累！”

杨雄闻听，浑身猛地一震，不可思议的看着宋江，面露深深的悲痛之色。

“首领，宋江哥哥，我真不敢相信，这是你说出的话。”

“你这话，让兄弟们寒心啊！！！”

杨雄悲痛的嘶喊，让很多天罡星，顿时生出同病相怜之情。

看向宋江的眼神，不由都发生了一丝为妙的变化。

吼！！！这个时候，突然一声兽吼，从虚空而来。

杨雄大吃一惊，急急抬头望去，却见那九头虫再次出手，一只比之前更为凶狠的妖兽，凌空扑下！“不好！”

杨雄脸色顿时一变，赶忙将石秀护住，眼中露出决然之色。

论实力，杨雄比石秀还差着一筹。

连石秀在这妖兽攻击之下，都身受重伤，他杨雄岂能抵挡的住？

看来，今日他与石秀，要陨落于此了！嗡！杨雄浑身星芒一闪，一股强大气息绽放而出，杀机四射。

即便是死，杨雄也要做困兽之斗，决不能便宜了这妖兽！嘬！！！可就在这时，未等杨雄出手，一道尖锐的破空声响起。

杨雄只感到一道光华在眼中划过，随后那扑到近前的妖兽，瞬间炸裂！射日神箭！杨雄心头一跳，猛地转头，用一丝复杂的眼神，看向了林海。

林海单臂持弓，微微一笑，朝着杨雄点了点头。

杨雄的内心，顿时五味陈杂，一股说不上的滋味，涌了出来。

刚才，自己一方还要将林海击杀。

如今，自己深陷危难，却是林海以德报怨，出手救了自己和石秀。

这，真是莫大的讽刺啊！九头虫的一击，被林海一箭破解，顿时满脸怒火。

“本王杀人，你竟敢阻止！”

“很好，那就先杀你！！！”

说完，九头虫突然一声咆哮，随后其中一个头颅，骤然变得硕大无比！与此同时，一股可怕的寒意，骤然降临整片空间，犹如凛冬突至。

吼！！！那巨大的头颅，发出一声巨吼，随后无数的冰石，带着奇寒之气，疯狂的砸下！ 