    石灰终于找到了，准确的说，人家给他们送来的是半块生石灰和半块石灰岩。

    因为人家送来的这块石头就是架陶罐烧火用的。

    他们也不知道这石头叫石灰岩，只是每次他们煮什么汤的时候如果汤水不小心溢出来流上面了，这石头被火烧过的地方便会瞬间粉碎，变成白色的粉末。

    这种石头他们搭简易灶台的时候都能经常捡到，他们部落附近肯定是有很多石灰岩的。

    问题就是, 他们那部落离大道部落太远了。

    根据他们的描述，他们足足经过十多个部落歇脚才走到这里。

    这歇脚的意思就是睡觉，也就是说，他们足足走了十多天才走到这里，从这个来判断，他们的部落离这里最少也有两百多里。

    还好印第安部落对自己人都很好，他们一路过来其他部落的人都会好好招待他们, 要不然，抬着个人在这原始丛林里走十多天，他们不累死也得饿死。

    两百多里地在这原始丛林里面已经是很恐怖的距离了，就算他们有马，大半地方也不能骑，只能牵着走。

    还好，这沿途都有部落，而且每个部落附近最少都开出了几里的路，他们还是能骑一骑的。

    王冲带着两千余骑足足耗了七八天时间，才用战马扛回来一万多斤的石灰岩。

    接下来的事情就简单了，清理毒瘴要用到的东西他们也早就准备好了，甚至就连大道部落到那毒瘴源头的路他们都开出来了。

    第二天一早，李树本和王冲等人便带着四千余骑，扛着柴火、石灰岩、熏蚊子的各种草药、雄黄粉、锄头等等出发了。

    这路都开好了，十多里不到二十里的距离就不算什么了，半个时辰左右，他们便赶到了毒瘴源头所在的水潭。

    李树本一声令下，四千余人立马分成四拨，把水潭给围住，然后便挖了四个巨坑, 开始烧火了。

    他们是来清理毒源的，自然要一次到位，那些带着瘴毒的蚊子也要给熏死。

    所以，四堆巨大的篝火烧起来之后，他们便把熏蚊子的各种草药使劲往火堆里丢，没过多久，这片原始丛林便浓烟滚滚，直冲天际，巨大的烟柱二三十里外都能看见。

    附近部落的人要不知道他们是在清理毒瘴估计会吓一大跳，因为这场景只有丛林里起大火的时候才能看到。

    这种到处是树的原始丛林一旦起了大火可不得了，那简直毁天灭地，势不可挡。

    他们根本就扑不灭，只能赶紧逃。

    这熏蚊子能熏出这种气势来就连大道部落的人都没想到，他们皆是目瞪口呆的看着这一切，人都懵了。

    王冲却是在浓烟里不断呼喊：“大家注意四周啊，一旦有火星窜出火堆外，立即浇灭，不要真把整个丛林给点着了。”

    水他们也是带了的, 而且还是特制药水。

    这些药水是李树本专为埋腐尸调制的，腐尸可不能埋一块一块的生石灰上, 埋的时候还得浇点水把生石灰变成熟石灰才行。

    他们带的水虽然不多，几十桶还是有的，用来浇火星也足够了。

    这大火足足烧了个把时辰，整个丛林已然是烟雾弥漫，那恶臭的腐尸味也变成了浓浓的蚊香味，四个大火坑里也堆满了烧红的木炭。

    李树本见状，这才命人把上万斤石灰岩丢炭火里面，烧制成生石灰。

    大约个把时辰过后，炭火都熄了，烧出来的生石灰也不烫手了，他当即命所有人都带上药水浸湿的蒙面巾，蒙住口鼻，然后直接把生石灰块往水潭里丢。

    四千余人齐动手，上万斤的生石灰丢水潭里面，整个水潭里的水很快就沸腾起来。

    那些苍蝇蚊子是早被熏死了，它们下水里的卵经这么一煮肯定也死透了，潭水里的毒素经石灰这么一中和，估计也差不多了。

    李树本见潭水都沸腾起来了，这才命人停止丢生石灰块，然后直接把药水倒四个巨坑里，把里面的生石灰全浇成熟石灰粉，最后再把腐尸连带腐尸附近的泥土全部铲里面一埋，这里的瘴毒就算是清理干净了。

    他们的任务至此就算是彻底完成了，李树本却一点回去的意思都没有。

    没办法，这里的草药太多了，每天他都能有新的发现，而且一天最少十来种，这对于他这种痴迷草药研究的人来说就是天堂，他怎么舍得回去。

    他在这里流连忘返，有人却是忍不住找上门来了。

    这天午时左右，他才刚把草药给采回来，正准备拿去药园里种呢，大老远却是传来一声呼喊：“李大人，好久不见啊。”

    锦衣卫指挥使骆思恭！

    他放下毛巾，转过头一看，果然，骆思恭已经带着几个亲卫走上台阶了。

    这家伙不是在城里主持大局吗，跑这里来干什么？

    他连忙迎上去，客客气气的拱手道：“哎呀，骆大人，有失远迎，恕罪恕罪。”

    骆思恭连忙拱手回礼道：“李大人客气了，我这是不请自来，打搅你研究草药了，还请李大人恕罪。”

    这话说的。

    李树本连忙命人搬来了桌椅，摆在外面的阳台上，又亲手给骆思恭倒上了一碗凉茶，这才客客气气的道：“骆大人这一路过来肯定热的不行了吧，来，喝点凉茶去去火。”

    骆思恭是毫不犹豫的把凉茶端起来一饮而尽。

    这凉茶竟然甘中带甜，甜中还带着一丝药香，好喝的很！

    他忍不住咂嘴道：“李大人，这是什么凉茶，竟然这么好喝。”

    李树本微微笑道：“这就是我调来解渴的，药效不是很强，主要讲个口味，也就是多放了点甘蔗而已。”

    好吧，竟然还有闲心专门调制凉茶来解渴。

    骆思恭忍不住感叹道：“李大人，好兴致啊。”

    怎么感觉这家伙好像有心事呢？

    李树本不由问道：“骆大人，你这是怎么了？”

    骆思恭忍不住叹息道：“唉，皇上就要过来了，我这还没多大进展，着实急人啊。”

    皇上？

    李树本连忙问道：“你收到消息了吗，皇上还有多久过来？”

    骆思恭微微摇头道：“我还没收到消息，不过算算时间，最多再有十来天皇上怕是就要到了。”

    哦，还有十来天啊。

    李树本想了想，又问道：“骆大人，你说的没多大进展是指哪方面啊？”

    骆思恭又忍不住叹息道：“这边打探消息实在是太难了，原始丛林里简直寸步难行啊，这会儿我也只是向南探查了五百余里，都还没出这纳塔尔的范围呢，这样下去不行啊。”

    这个的确。

    在原始丛林里穿行可不是一般的难，一不小心甚至命都得搭进去，骆思恭能向南打探五百余里已经很不容易了。

    李树本不由跟着叹息道：“这事的确难办，骆大人你接下来准备怎么办呢？”

    他知道，骆思恭之所以找上门来肯定就是为了跟他商量这事。

    果然，骆思恭紧接着便郑重道：“这事还得请李大人帮忙。”

    我能帮什么忙？

    李树本很是干脆道：“骆大人有什么事只管吩咐。”

    骆思恭连忙客气道：“吩咐不敢，这次是真请李大人帮忙。

    听闻李大人在附近部落威望甚高，所以，我想请李大人出面，召集附近部落的酋长商议一下，看他们能不能学北美那些部落一般，结成部落联盟，成为大明属国。

    这样一来，我们就可以请他们集结青壮在原始丛林里面开出路来，到时候我们要向南探查就方便多了。”

