    长安，虽说依旧繁华，但八月底的长安，却多了一抹低沉，更有风雨欲来的感觉。因为如今夏国濒临陇右道甘州，对大唐虎视眈眈，而大唐又同时遭到吐蕃、高句丽等侵袭边境，对大唐来说，造成了巨大的压力。

    不论是官员，亦或是百姓，都有惶惶不安的心情。

    都担心大唐不稳。

    李世民对民间的消息，一直是紧密盯着。毕竟他麾下的不良人，分布在四方，一直监察地方的情况。所以民间的舆论，李世民都知道。

    李世民即便知道，也没有办法。眼下吐蕃、高句丽等袭来，他已经安排调度了兵力抵挡，且边境的军队，都送去了火药，以便于能和吐蕃、高句丽的军队作战。如今李世民要做的，是全力以赴的稳定国内局势，把一切的乱局压下来。

    最关键的，还是夏国方面。

    这才是关键。

    如果杜启持续杀来，即便李世民想稳定国内局势，也无法做到。原因很简单，杜启的实力太强，李世民不倾尽力量，根本就无法抵挡。

    一旦李世民倾尽力量前往抵挡，那么国内的局势又会继续恶化。至于说采纳李承乾的建议，问题是李承乾的建议一旦执行不成，到了最后，局势更是难以遏制。所以最关键的，还是只能向杜启求和，先稳住杜启，稳定了国内的局势，解决边境的忧患，再来和杜启一较高下。

    李世民如今，全天都在大殿中处理政务。

    已经不去后宫中。

    即便后宫内，还有其余的嫔妃，但如今他却没有心思去宠幸嫔妃。自从长孙无垢逝去，李世民就觉得心中空了一大截，少了一大块。如今他的心思，只想先稳住大唐。李世民处理政务时，却是房玄龄急匆匆的进入。

    房玄龄神情急切，他进入大殿中，见到李世民后急忙行礼，然后说道：“陛下，甘州方面，有魏相送回来的消息。”

    说着话，房玄龄递上了书信。

    李世民接过书信，便拆开了信封，取出书信浏览。待他快速的浏览了一番，那脸色已经是彻底的黑了下来，眼神更是无比的锐利，呵斥道：“欺人太甚，杜启欺人太甚。”

    房玄龄说道：“陛下，杜启要什么条件才同意求和？”

    李世民说道：“杜启需要整个陇右道，他要让朕割让陇右道，他才同意求和。整个陇右道，那是我大唐西面的屏障，一旦陇右道落入了杜启的手中，杜启要杀入关内，那就轻而易举。对我们来说，这是极为不利的事情。甚至于，这更是在朕的身上割肉。玄龄，杜启此子，真是狠辣无比，朕真是后悔当初放了他啊！”

    房玄龄心下默然。

    早知如此，何必当初。

    如今后悔无用。

    当然这样的话语，房玄龄是不可能说出来的，他缓缓说道：“陛下，杜启的这一条件，的确等同于心口剜了一刀。其条件，无比的狠辣。答应杜启的条件，对我大唐肯定是有极大影响的。可是不答应杜启的条件，杜启杀入陇右道，我们也会为难。总之，这是进退两难之策。”

    李世民道：“房卿，你说朕如何抉择？”

    房玄龄道：“臣也不知该如何。同意，也难；不同意，也难！”

    李世民抬头往前方看去，看这大殿外阳光明媚的场景，忍不住喟然叹息一声。如今他这主政大唐，真是不容易。想当年他的父皇主政大唐时，大唐四海平定，天下归一，一切欣欣向荣。

    如今他主政大唐，从太平盛世到烽烟四起，也不过是数年的时间。如今的大唐，已经是一个四面漏风的房屋，风雨飘摇。

    房玄龄坐在下方，不曾说话，因为涉及到这一决断，他是真的很难抉择。

    所以他不建议。

    一切，听凭皇帝决断。

    李世民吩咐道：“来人，传太子。”

    内侍立刻去传令。

    不多时，李承乾急匆匆的进入，他如今这个太子之位，如今反倒更为稳固。

    毕竟在当下，国内局势不稳，哪里还有闲工夫争权夺利，李泰也是老实了许多，所以李承乾的太子之位稳固了许多。另外李世民为了朝廷局势稳固，也压制了李泰的力量，使得李泰即便有心思也不可能影响到李承乾。

    再者李承乾如今数次监国，麾下有一批人才，而且李承乾执政颇为贤能，所以李世民很满意李承乾，更是放了一部分权利给李承乾。

    李承乾道：“父皇！”

    李世民摆手让李承乾落座，把魏征送回来的书信，递给李承乾道：“太子，如今这一情况，你认为该如何决断？”

    李承乾看完后怒了，开口道：“父皇，儿臣认为在如今局势下，我们已经没有选择。一旦是向杜启求和割让陇右道，天下臣民，如何看待父皇？如何看待我大唐。既然杜启要陇右道，我们干脆做一个最为坏的打算。”

    李世民道：“什么打算？”

    李承乾咬牙道：“儿臣的这一打算，便是依照此前的安排，仍不改变此前的计划。我大唐，招募有识之士，前往陇右道抵挡夏国的兵马。只是这一次，嘉奖做出改变。但凡是能够挡住夏国的人，能击败夏国的人，朝廷敕封为陇西王，把陇右道作为他的封地，允许他在陇西世袭罔替，永镇陇右道。”

    此话一出，房玄龄面色微变。

    他的眼中有了不可思议的神情，因为李承乾的安排其实相当毒辣，甚至可以说相当强势。如果这一条件下，能够挡住杜启，等于是驱虎吞狼，自是没有什么问题的。

    然而一旦这计划失败了，接下来大唐的局势，就会愈发危险，甚至陷入举世皆敌的局面。因为夏国、吐蕃、高句丽等国，不可能放弃攻打大唐。

    就看这一计划能否守住，只是房玄龄的内心，却不抱太大的希望。原因很简单，举国之力都无法抵挡夏国，何况其他的一些人呢？

    李世民听完后，内心却是思忖着。

    甚至有些意动。

    在李世民看来，局势已经无比的恶化，都已经恶化到了这一地步，即便再度恶化，也不可能恶化到更坏的程度，所以李世民内心有些赞同这一计划。

    “报！”

    就在此时，有内侍进入。

    内侍站定后，取出书信搁在手中，说道：“陛下，有哨探送回关于陇右道的最新消息。”

    李世民道：“呈上来。”

    内侍递上了书信，便已经是转身退下，李世民拆开书信，面色微变，说道：“杜启此子，当真是贼子啊。他安排了人在陇右道境内散播消息，宣传我们大唐求和的消息，同时说了大唐极可能为了求和割让陇右道。如今这一消息，已经是在陇右道传开了，使得人心惶惶。”

    李承乾咬牙道：“杜启真是可恶，父皇啊，儿臣一贯是认为，和杜启达成协议，那就是与虎谋皮，是绝对不可行的。因为杜启不可信，因为杜启不可能吃亏。”

    顿了顿，李承乾继续道：“所以如今，我们没有别的选择，只能和杜启死战到底。眼下谣言满天飞，正需要朝廷出面，正本清源，涤荡谣言。”

    李世民点了点头，却是还不曾下决定，而是看向了房玄龄，再度问道：“房卿，太子的建议，你认为如何？”

    李承乾道：“父皇，这还有什么犹豫的。”

    李世民呵斥道：“闭嘴！”

    李承乾便闭嘴不言。

    李世民的目光，落在了房玄龄的身上，因为房玄龄足智多谋，即便是房玄龄缺少决断，但是房玄龄却是能分析局势的优劣，以便于李世民做出决定。

    房玄龄略作思考后，说道：“陛下，其实太子殿下的建议，也不无不可。确如太子殿下所说，局势到了这一地步，把陇右道拿出来悬赏天下英雄，那也未尝不可。”

    “当然，朝廷也要做好最坏的打算，那就是一旦按照太子殿下的安排，悬赏天下影响前往，一旦挡不住夏国的军队，最终夏国快速夺取陇右道，那么在这一前提下，再要和夏国谈判，恐怕就又不一样。局势，会更加的不利，会更加的棘手。”

    房玄龄的内心，还是担心。

    李世民道：“确实如此，优劣都是很显然的。房卿，朕决定和夏国再战，传令天下，谁能自行募兵前往，挡住了夏国的兵力，朕便允许他在陇右道称王，朝廷敕封为陇西王，世袭罔替。”

    房玄龄说道：“臣立刻安排下去。”

    李世民道：“去吧。”

    房玄龄起身就告辞离去。

    大殿中，只剩下李世民、李承乾父子，李承乾说道：“父皇英明，我大唐，不惧夏国，就是要和夏国抗争到底。如果眼下割让陇右道，天下臣民会对大唐失望，天下臣民会对父皇失望。所以眼下，抗争到底是正确的。”

    李世民道：“太子，如今局势下，没有什么是正确或者错误的。如今能做的，就是挡住夏国的军队。不管是什么办法，能取得成效就是好的。”

    顿了顿，李世民继续道：“如果真到了挡不住杜启的大军，届时我或许会采取求和的策略。因为在这一前提下，才能确保大唐的安全，才能保住大唐。对朕来说，只要能达到最终的结果，没有什么不能采纳的。只不过，你提出的策略，既能够兼顾大唐，也能够兼顾大唐的体面。所以如今，才采取了你的建议。”

    李承乾闻言，颇有些震惊。

    因为李世民刚才的一番话，让他有些意外。

    李世民道：“好了，忙你的去。”

    “是！”

    李承乾起身就退下。

    李世民一个人枯坐在大殿中，他的内心实际上对于采取李承乾的建议，还是有些犹豫的。而且也涉及到魏征、孔颖达性命，事情稍稍复杂。

    “天定吧！”

    李世民长叹一声。

    沙哑的声音，在大殿中不断回荡，最终再无半点声音。

    只剩下李世民一个人枯坐。

