    桌椅？陆子涵一下子有些疑惑，但是很快就反应过来了，连忙点头说道：“哦哦，我知道了，送椅子这些东西吧，这边！”

    说着，就来跟李岳接洽这件事情，接下来就是帮忙将桌子全都放在大堂里面。

    工人们帮忙搬着桌子，椅子这些东西，则就是李岳跟陆子涵一起帮忙。

    折腾了一个小时之后，终于将所有的东西都摆放好了，然后就看见李岳微笑送走了工人。

    陆子涵躺在一张桌子上面，当成了一张床，大口喘着粗气，听见李岳回来了，暗骂道：“你这混蛋，让他们慢慢搬不就好了吗？为什么要叫我一起来帮忙呢？”

    “你不也是过来帮忙了吗？”李岳哈哈一笑，望着犹如死狗一样的陆子涵。

    “我一直在说不！为什么我就动手帮了你呢？我很奇怪啊！”

    陆子涵有的时候很讨厌自己这种口嫌体正直的性格，一边说太累了，不愿意帮忙，一边看着李岳动手，自己过意不去，也就动手帮忙了。

    “下次你别找我帮忙了，每次说的太好听，结果就给我一顿饭，现在想想，太亏了，我又是借车又是体力劳动，一顿饭真的太不划算了。”

    仔细盘算着自己今天一天的生活，陆子涵心中就很不服气，这都一天下来了，根本就没有什么太大的收获，光帮助李岳体力劳动了。

    “晚上再吃一顿，我单人给你两份水晶虾饺。”

    李岳知道陆子涵最喜欢吃的就是水晶虾饺了，每日必点，这样算下来的话，应该就能够让他不再抱怨了。

    毕竟，后面还有工作要做，李岳可不想这个免费劳动力就直接撂挑子。

    “好！没问题！你说的！”

    一听见两份水晶虾饺，陆子涵一骨碌爬起身子，脸上露出了激动的神色，这可不是开玩笑，可是好东西啊！

    解决了这一件事情之后，陆子涵跟着李岳继续开始休息起来了。

    如果是李岳自己的话，估计早就继续工作了，毕竟这点工作量根本不算什么。

    等到墨墨跟莫妮卡回来之后，李岳这才招呼她们两个开始收拾桌椅，干干净净擦拭一圈。

    就在李岳准备去二楼叫陆子涵一起帮忙的时候，忽然两个人影从大门口跳了进来。

    “嘿！老板！”

    “嘿嘿！我们回来了！”

    李岳定睛一看，居然是乐瑶跟余诗蕾，这两个丫头居然那么早就回来了？这才初五就回来了？

    自己不是说可以过完元宵再说吗？怎么那么早就回来了呢？

    “我不是说过完元宵再回来都没有问题吗？怎么忽然就跑过来了呢？”李岳十分惊讶。

    余诗蕾笑嘻嘻说道：“我在老家没有一点意思啊！亲戚们都催我相亲，我妈留在那边就好了，我就先回来了。过元宵的时候再回去就好了。”

    好像也是这样，现在单身青年每次回家，最讨厌的事情就是被催婚了，老一辈最喜欢的谈资就是这样的事情。

    李岳笑了笑，说道：“回来就回来了吧，正好明天可以吃年饭，不过乐瑶，你怎么忽然过来了呢？”

    “我提前回来可是有正经事情的，两天后学校有工作，我得要提前返校。”乐瑶原本每天在家里不是吃就是睡，这样的生活可是她最喜欢的，才不愿意乱跑呢。

    听到这话之后，李岳也就点点头，说道：“那也是，你毕竟是北清大学的吉祥物啊。”

    “什么吉祥物？”

    乐瑶听见李岳说自己是吉祥物，脸颊气嘟嘟的鼓起来，很不满意。

    “行了，既然回来了，就帮忙做事吧，晚上咱们吃一顿好的，算是给你们接风洗尘！”

    李岳笑了笑，就指挥大家开始干活了。

    “知道了！”

    “没问题！我要吃好吃的！”

    两个姑娘见到有好吃的，当然开心了，直接就跑过去跟莫妮卡还有墨墨聊天了。

    之前为了保证这两人不会对于墨墨太过于震惊，所以就提前跟她们说过了，还特地通过视频，多少也是对于墨墨有些了解。

    现在终于见到真人了，然后就开始聊天起来了。

    其实大家都知道，虽然乐瑶智力惊人，但是因为可爱的模样，未成年，小小的个头。

    俨然已经是北清大学的吉祥物，所有老师教授同学都是宠着她。

    全然一副吉祥物的感觉，只是她自己并不是很喜欢吉祥物这个称号，李岳当然也知道她不单单是一个吉祥物，只是有的时候开开玩笑。

    实际上她的能力还是很厉害的，如果不是年纪小，完全不需要留在自己的店里面帮忙。

    关于未成年打工的这件事情，社会上面是有一定的标准。

    压榨童工自然是不可能了，打工也不太可能，基本上没有谁会同意这样的事情。

    只不过现在乐瑶的年纪太小了，却已经直接上了大学，虽然比不上谢耳朵那样十四岁就大学毕业，却也是十六岁就上了大学，还有一年就可以毕业了。

    考不考研以后再说，但是她想要打工，却有点不符合规定。

    可是现在社会上很多人都觉得，孩子做个暑期工或者是寒假工之类的又是体验生活，没有问题。

    反而是一件好事情，可是严格来说，也已经算是雇佣童工的范畴。

    所以一般来说，年纪小的孩子想要来打工赚点零花钱，一般都是属于临时工的范畴。

    工作时间比较随意，工作越久，工资也就多一点，不然就是少一点。

    大概就是这样的感觉。

    现在李岳店里面特地就是选择了临时工这一项，也算是暂时堵上了一些闲言碎语吧。

    正在聊天的时候，啤酒到了，张振元已经开车将所有的啤酒都送过来了。

    李岳笑呵呵走上前去接收了，付了钱之后，邀请了张振元明天也过来吃年饭。

    看见跟之前一样的李家排挡，张振元有些意外，没有想到李岳居然一直留着。

    不过看见厨房里面已经没有一点开火的证明，还以为李岳是准备请一顿散伙饭之后就准备卖了店铺。

