    同一时刻，电梯门外，温夏刚从里面出来。

    她现在就站在酒店的顶层。

    这里没有别人，只有电梯口才有一个专门伺候开电梯的侍应生，因为这一层只有一个总统套房，是顾浔洲的另外一个休息场所。

    温夏现在就要进来。

    还没走到总统套房的门口，里面传来身体摔倒的声音，她疑惑的蹙紧眉头，加快了脚步。

    难道是顾浔洲在里面摔倒了？

    不等开门，里面又传来一声女人独有的娇媚声音。

    “浔洲。”

    这个声音格外婉转，像是黄莺清脆鸣叫，温夏身为女人听的骨头都跟着酥麻了不少，更何况里面还有顾浔洲。

    她心中大急。

    里面到底是谁？

    难道……

    不好的预感越发沉重清晰，让她的心都跟着沉了下去，想要打开门看个究竟，不知道怎的，她的手指几乎有千斤重。

    房间内，顾浔洲脸色冰冷的看着站在眼前的女人。

    “我不打女人，你别逼我。”

    张玲玲已经将外套脱掉，只穿着内衣妩媚站在他面前，她的身材不错，肌肤雪白，就这样安静的站在那里，有种让人想扒掉她衣服的冲动。

    但她的脸上满是泪水。

    “浔洲，我的心思你还不明白么？我只想将自己献给你，这个世界上能让我动心的人只有你，别人再也入不了我的眼，求你，让我将自己交给你吧。”

    “我说，滚。”

    她的眼泪并没有打动顾浔洲，他的声音反而更加冰冷，气场全开，周围的空气温度仿佛都跟着下降了好几度，让人心都跟着麻木冻结。

    张玲玲愣愣的看着他，手指死死攥住。

    他还是不要她。

    今天是顾氏集团和邢氏集团两家集团的庆祝会，不会有人上来，她好不容易甩开众人，偷偷上来给他献身，却被他再次嫌弃。

    不管她做什么，他的眼里只有温夏。

    “为什么？”

    张玲玲的泪水不断的掉落下来，冲着顾浔洲低声嘶吼：“我到底哪儿比不上她，当初我追你足足两年，你连正脸都不给我，可她只追了你两个月，你就跟她交往，顾浔洲，我到底比温夏差在哪儿？”

    “别拿你跟她比，是对她的亵渎。”

    顾浔洲的清冷声音响起，如同刀子般狠狠的刺到了张玲玲心中。

    亵渎。

    呵。

    张玲玲抹了抹眼泪，刚要从地上捡起外套离开，房间的门就在这个时候被打开，她急中生智，直接跌倒在地上。

    在她的手里还抱着自己的衣服，楚楚可怜的看向顾浔洲。

    “顾总，不要啊。”

    顾浔洲的眉头陡然皱紧，眼神冰冷的可怕，而打开房门的温夏看到这般场景，顿时愣在原地。

    是张玲玲。

    温夏艰难的将视线从张玲玲身上转移到顾浔洲那里，他的脸庞依旧冰冷，静静的站在那里，周身的气场让人无法忽视。

    “浔洲。”

    她的声音轻轻颤抖着，嘴唇仿佛苍白了些许，脸上的红润早已褪去，没有丝毫血色，眸光中满是慌乱。

    “夏夏。”

    顾浔洲蹙眉慢慢向她走来。

    他没解释，温夏定定神，深深吸口气，刚要去拉他的手，张玲玲飞快的爬到她脚边，死死抱住她的腿。

    “温夏，救救我，顾总要强行把我，求你，带我出去。”

    张玲玲说的可怜，像是被人欺凌后的小女人，顾浔洲的眉头皱的更紧，眼眸中有冰冷的寒光闪过。

    又冤枉他。

    他刚要解释，抬眸对上温夏的眼睛，她眸光中有太多东西，他看懂了，瞬间愣在那里。

    顾浔洲不说话，温夏也沉默着，两人对视仿佛是压抑的沉默，瞬间能爆发出来，张玲玲心里窃喜，知道温夏可能误会了。

    她手上的力道没松，依旧紧紧抱着温夏的腿，两行眼泪顺着脸庞滴落下来，看上去更加可怜。

    温夏手上使劲儿，将她从地上扯起来。

    “先穿上衣服吧。”

    温夏的声音清淡没有任何改变，面无表情，张玲玲看不透她的心思，连忙嗫嚅着将衣服穿好，脸色恢复了点红润。

    在她穿衣服的时候，温夏和顾浔洲都盯着她。

    衣服穿好，温夏的唇角扬起一抹复杂弧度，眼神深邃的看不清楚她的内心想法，她静静的盯着张玲玲。

    “你说，是浔洲对你出手，逼着你来的？”

    “对，夫人。”

    张玲玲泫然欲泣，死死的握着温夏的手：“我真的不知道该怎么说，太屈辱了，夫人，我是顾氏集团的副总，不是任由他欺负的普通女员工，夫人给我做主啊。”

    话音落地，温夏突然重重给了她一个耳光。

    “啪。”

    温夏出手很重，这个耳光打的张玲玲晕头转向，脸颊上传来火辣辣的痛感，嘴角仿佛也有腥咸的血液涌出。

    张玲玲被打的七荤八素的，好久才回过神来，眸底闪过一抹冰冷。

    温夏这个贱人竟然打她！

    她重重的吸口气，转眼看向温夏，依旧是可怜的模样：“夫人，你为什么非要打我，真的不是我自愿来的，夫人，求你带我走。”

    “你要走，现在就可以走，张玲玲，你的演技实在是太拙劣了。”

    温夏冷笑一声。

    拙劣，难道她看出来了？

    张玲玲的眼底闪过抹慌张，但强自镇定看向她：“夫人，您说什么，我听不懂。”

    “那就让我告诉你好了。”

    温夏淡淡的挽住顾浔洲的胳膊，轻声道：“今天是个重要的日子，不说浔洲不会在这个时间带你来，就算退一万步讲，他真的带你来了，你怎么可能完好无损的站在这里，外套上没有任何褶皱，内衣也好好儿的穿着。”

    “该说浔洲的自制力好，还是说你不要脸，见了浔洲就将衣服都给脱了，张玲玲，你对浔洲的心思我早就知道，但我从不在意，因为浔洲永远是我的，懂么？”

    她的话像是无数个耳光，再次毫不留情的打在张玲玲脸上。

    都在她的算计中。

    张玲玲苦涩一笑，手指死死的捏着，脸色苍白：“好，算我栽了，顾浔洲也算没说错，你真的很爱他，他也值得你信任。”

    可笑她坚持许久，只是个笑话罢了。

    张玲玲转身要走，温夏再次叫住了她。

    “别走。”

    “怎么，你还没侮辱够我么？”

    张玲玲悲愤的看着温夏，温夏冷冷一笑，声音清冷：“不是侮辱你，只是给你提个醒，张玲玲，我不想听到任何有关浔洲不好的事情发生，另外，你也该让位置了。”

