    【叮，你修炼五禽戏，略有所悟，经验值+1.】

    【叮，你修炼五禽戏，略有所悟，经验值+1.】

    ……

    虽然傻柱修炼的是五禽戏让他有些失望，但随后就想通了，不管怎么样，五禽戏也是一种技能，只要修炼到高深的地步，不仅能让人身体健康，还能延年益寿。

    在这个年代，生病可是大事，能保证身体健康，已经很了不起了。

    “不错啊，这么快就学会了。”傻柱颇为惊奇的看着棒梗。

    没想到，他只是简单的练了几遍，棒梗就似模似样的学了起来，而且每练一遍，动作就越加熟练，其进步肉眼可见。

    这种表现，让傻柱直呼天才，大喊不可思议。

    不过也仅此而已了，说到底，五禽戏也只是一套强身健体的功夫而已，并不是什么了不得的东西，要不然，傻柱也不会这么轻易就教给他了。

    没看到前几天，他想学厨艺时，傻柱还让他拜师嘛。

    姓名：棒梗

    天赋：天道酬勤

    技能：射击（大师，1/10000），厨艺（熟练，746/1000）钓鱼（精通，364/1000），口才（熟练，192/200），文化（小学水平，927/1000）五禽戏（入门，18/100）

    五禽戏和厨艺是同一个级别的技能，入门熟练度就需要一百。

    直到这时，棒梗才知道自己捡到宝了。

    和射击、钓鱼这些技能比起来，五禽戏的技能等级显然更高。

    如果好好练，强身健体，百病不生，延年益寿是肯定的。

    正好这段时间家里不缺粮食，他也觉得自己的身体发育太慢。

    都十二岁了，才刚好一米五，在同龄人中，算得上矮了。

    锻炼好身体，争取把身高提升起来，他可不想以后当个矮子。

    练了几遍，出了一身臭汗之后，棒梗停了下来。

    “傻叔，我这算是学会了吧！”

    “嗯，学会了，傻叔没什么好教你的了，以后只要坚持练习就行，对你有好处。”傻柱闷闷的说道。

    想当初，他学这套五禽戏的时候，可是花了一两个月才学会的，为此还挨了不少的打。

    哪像棒梗这样，只是简单的看了几遍就学会了。

    “行，谢谢傻叔，那我回去了。”棒梗点点头，对傻柱道谢。

    “谢什么，还和你傻叔客气上了。”傻柱摆了摆手，忽然问道：“对了，你们学校是不是有一个冉老师？”

    提到冉老师的时候，傻柱眼睛都变得色眯眯的。

    “你说冉老师啊，那是我们班主任，也是语文老师。怎么，傻叔这是有想法？”棒梗打趣道。

    对于傻柱的心思，他一眼就看出来了。

    “什么想法不想法的，你个小孩懂什么，我就是想和你们老师认识一下。”傻柱瞪了棒梗一眼，随后又有些扭捏的问道：“对了，听说你们冉老师挺漂亮的，是不是真的？”

    “还说没想法？傻叔别把我当小孩，想女人就想女人，有什么不好意思的。”

    “不过我劝你还是打消这个念头吧，人家冉老师可是知识分子，长得又好看，而且还年轻，你说她能看上你吗？“棒梗一点也不客气。

    这个时候的冉秋叶，性子傲着呢，一般人根本看不上。

    更不用说傻柱已经二十九岁，那张脸看起来都三十四了，人家能看上才怪。

    “嘿，看不起你傻叔是吧，就我这条件，想找个媳妇不是简简单单嘛！”傻柱不服气的道。

    “找媳妇或许不难，就是想找年轻漂亮，家庭条件又好的嘛……”说道这里，棒梗摇了摇头，表示并不看好。

    “混蛋小子，你懂什么。”傻柱嫌弃的摆了摆手，“行了，你可以走了。

    “行，那我回去了。”五禽戏已经到手，接下来只需要自己练习就行了，傻柱已经没用了。

    回到家，秦淮茹还没回来，小当和小槐花大概是在外面玩累了，这会正在床上打滚。

    看了看时间，发现秦淮茹差不多也下班了，大概在回家的路上。

    棒梗对贾张氏道：“奶奶，今天我们吃一回面条吧，这个做得快。”

    “哎呀，我的傻孙子哟，家里就这么点白面，你不能天天吃啊。昨天你不是从许大茂家拿回二十斤棒子面吗，蒸点窝窝头就行了。”

    一听棒梗又要糟蹋白面，贾张氏不干了。

    “没事，奶奶，再过几天就周末了，到时候我去河边钓鱼，回头让傻叔帮个忙，从他们厂里食堂换点白面回来，这样咱们就有白面吃了。”棒梗说道。

    “你这傻孩子，钓鱼回来换成钱多好啊，白面偶尔吃一回就行了，马上要过年了，咱们多存点钱，今年过个肥年。”尽管贾张氏也想吃面条，但她更心疼钱。

    “行吧，那明天吃面条。”棒梗一想也是，家里的白面已经不多了，要是天天吃，可坚持不了几天，今天换个口味也行。

    尽管是棒子面，但他相信，以自己的厨艺，一定不会像以前一样刺嗓子。

    用简单的食材，做出美味的食物，这才是一名好厨师的追求。

    没过多久，秦淮茹回来了。

    看见棒棒又在做饭，脸上顿时露出甜蜜的笑容。

    看着棒梗小小的个子，怎么看怎么觉得安心。

    “哥哥，今天怎么只有窝窝头啊，我想吃肉。”

    大概是这两天嘴被棒梗养刁了，吃饭的时候，看到桌子上的窝窝头，小当和小槐花对视露出失望的表情。

    “有得吃就不错了，别人家想吃还吃不着呢！”秦淮茹瞪了两个小家伙一眼，训斥道。

    “看吧，这才两天，几个小家伙嘴都被养刁了。”贾张氏美美的喝了一口稀粥，对秦淮茹笑道。

    “还不是怪棒梗，谁让他这几天都弄肉来吃的。”秦淮茹瞪了棒梗一眼。

    “合着我弄点肉回来吃还错了，还讲不讲道理了。”棒梗一脸无辜。

    吃肉怎么了？不管是麻雀还是鱼，都是他凭自己的劳动搞来了，这不是吃饱饭骂厨子嘛！

    “行，都是你的功劳，是妈错了，快吃吧！”秦淮茹好笑的说道。

    还别说，经过棒梗的厨艺，做出来的窝窝头软软的，还有一股玉米特有的清香味，关键是不刺嗓子。

    这顿饭，虽然只有窝窝头，但还是获得了大家的一致好评。

