    跟仙君巅峰的妖兽凶**手之时，楚风眠也在磨练这他的剑术，他的剑术，也逐渐大成。

    再玄妙的剑术，也必须是要在一次次的战斗之中，去领悟其中的玄妙。

    闷头苦修，永远无法成为真正的强者，只有是在一场场的战斗之中，才可以造就出无敌的强者。

    这南荒山林中的妖兽凶兽，不可计数，对楚风眠来说，也是一个天然的战斗场，一次次的战斗，对楚风眠也是一个磨砺。

    不过现在楚风眠最多也就只能跟仙君巅峰的凶兽一战，至于更上一层，仙圣级别的凶兽妖兽，楚风眠还不敢去贸然招惹。

    一名仙圣的力量，比起仙君巅峰要强大十倍由于。

    这虽然只相差一重境界，可实际上却是玄天境跟至天境的区别，足足一个大境界的差距，几乎无法逾越。

    纵然是现在楚风眠的实力，已经是比起大部分的仙君巅峰还要强大，可是楚风眠还不愿意去招惹仙圣强者。

    一旦是进入南荒山林的深处，便是可能遇到仙圣境界的妖兽，凶兽，甚至传说中盘踞在此的荒兽。

    所以楚风眠跟巫摩就一直停留在南荒山林的中部，没有前往真正的深处。

    不过能够跟仙君巅峰的凶兽妖**手，对楚风眠来说，已经是受益繁多了，毕竟在九域之中，除了荒古白狼，根本碰不到这个级别的敌人。

    随着一次次的交手，楚风眠的剑道剑术，也在突飞猛进，他的境界虽然没有丝毫的变化，可是在实力上，却是又上了一个台阶。

    楚风眠感觉到，他现在的伤势如果可以完全恢复的话，便是可以达到接近仙圣境界的层次，只需要一点点的契机，楚风眠就可以成为仙圣了。

    不过这还只是楚风眠的预计，楚风眠还是要先恢复完全实力才行。

    “也该离开了。”

    楚风眠缓缓起身，他的心中已经是有着准备离开的心思了，这一次来到南荒山林，对楚风眠来说已经是受益匪浅了，不止是得到了大量的仙药，更是借助南荒山林之中的凶兽，磨练了剑术。

    只是修炼剑术，也需要劳逸结合，在接连的战斗之后，楚风眠也需要找一处安静的地方，去继续参悟剑术了。

    在加上楚风眠采到的仙药，已经暂时足够了，在这南荒山林中部，几乎是没有上品仙药的影子，显然是想要寻找上品仙药，就必须要继续向着南荒山林深处去。

    暂时楚风眠没有把握，还是不准备再往南荒山林的深处探索了。

    毕竟南荒山林的危险，从巫摩的话中楚风眠早就听到过了。

    现在楚风眠最重要的，还是去寻找一处五行齐聚之地，去寻找五苍术，将小归元仙丹炼制出来。

    而这，就需要借助坤巫部落的力量了。

    楚风眠苏醒过来，旁边的巫摩，一身的伤势也已经全部恢复了，他身上之前鲜血淋漓的伤势，都已经是完全恢复了。

    巫族的恢复力，无比可怕，比起妖兽，凶兽都要可怕，简直可以跟荒兽媲美。

    在加上楚风眠给巫摩的疗伤仙药，可没有任何一枚凡品，南荒山林的仙药，都称得上是品质完美的极品。

    楚风眠将这些仙药炼制成丹的效果，也要超出本来药效的四五成，巫摩的伤势，多是一些体外上，不伤筋动骨，自然恢复的快。

    更何况每一名巫族，可都是凝炼了天巫真身的，堪比凝炼了不朽真身的武者妖神，有着如此恐怖的恢复力，也不奇怪。

    不过如果巫族不是有着这般逆天的恢复力的话，以巫族的战斗方式，只怕早早都灭族了，也不可能一直从最为古老的荒古时代，一直传承下来。

    巫摩恢复了伤势，便是径直的走向了那一头凶兽巨猿的身边，拿出一把小刀来，将这凶兽巨猿肢解，有用的东西，都全部带走。

    这个境界的凶兽，可以说是浑身是宝，他们的皮肤可以炼制仙甲，骨骼可以炼制仙器，在巫族之中，也有着大用，只不过以现在楚风眠的身份，倒是看不上。

    索性这一路上碰到的妖兽凶兽，几乎都归了巫摩，楚风眠只是将被他斩杀的仙君巅峰凶兽的精血，全部吞噬了，积攒在身躯之中，准备来凝炼第五道不朽铭文所用。

    不朽铭文每一次的凝炼，所需要消耗的精血都是呈现出数倍，数十倍的增长。

    虽然楚风眠已经斩杀了七尊仙君巅峰的妖兽凶兽，已经是将他们的精血全部吞噬了，可还远远没有达到凝聚第五道铭文的程度，就连一个雏形都凝聚不出来。

    楚风眠倒也不着急，反正坤巫部落，就在这南荒山林的附近，如果楚风眠愿意，他也可以随时进入南荒山林之中，猎杀凶兽妖兽。

    南荒山林之中那些在其他人看来都是巨大威胁的凶兽妖兽，在楚风眠看来，却是一个个宝藏。

    既然随时都可以前来，楚风眠也不着急一时。

    楚风眠缓缓起身，走到巫摩的身边，巫摩已经很快的将那巨猿尸体，全部肢解，有用的东西，都给装在了一个巨大的袋子里。

    这个袋子之中，已经是鼓鼓囊囊的，都已经跟巫摩差不多的大小了，其中装的都是楚风眠跟巫摩一路上轰杀的妖兽凶兽。

    其中有用的地方，都被取了出来，至于剩下的血肉，虽然也是宝物，看不管是巫摩还是楚风眠，都懒得去拿，自然就放在了原地。

    “楚兄，我们还要去找下一只凶兽吗？”

    看着楚风眠走过来，巫摩不由的转过头来问道。

    巫摩的语气之中，也带有着几分喜色，有着楚风眠相助，他在南荒山林之中的历练，简直是事半功倍，根本不需要担心受伤的问题。

    楚风眠的手中有着那么多的神奇仙丹，可以治愈他的伤势，让他每一次战斗，都可以全力搏杀，毫无顾忌，他的实力也在飞速成长。

    巫摩现在都开始觉得，楚风眠说他可以成为巫战将，也并非是无稽之谈了，他的实力在这么增长下去，未必不能成为一名真正的巫战将。