    对于邓城的建议，不少人目光闪烁，四处观望的同时，目光不着痕迹看了云凯和林风一眼，但几乎都是转瞬即逝，不敢停留太久，深怕引起不必要的误会。，

    　　在很多人眼中，林风名气最大，但毕竟还未炼化妖灵，即便是战斗天才，但在这种混战状态下，要想争夺第一王座，希望也很渺茫。

    　　真正有威胁的是云凯。

    　　邓城等人并不介意让两人获得前十的位次。

    　　以林风和云凯的实力，也有这个资格，如果未来没有意外的话，两人会占据荣耀战队的两个主力位置，即便无法交好，但谁也不想轻易与其交恶。

    　　再则，大混战已经到了最后的阶段，每一个小队人数已经大大削减，即便有人很想要把林风小队淘汰，但也都知道林风和云凯不好惹，如果真的发生冲突，注定无法轻易获胜，很有可能腹背受敌，便宜了别人，自己也会陷入危险当中，所以即便人数占据优势，但谁也不敢轻易出手。

    　　对邓城等人来说，他们真正担心的是林风和云凯的目标是什么？

    　　前十的座位还是前三？

    　　或是第一王座？

    　　第一王座不仅仅是身份的象征，它还有一个特权，是独一无二的，其重要性毋庸置疑，他们势在必得，根本没有商量的余地。

    　　“这样下去不是办法，时间拖得久，对大家越没有好处，还是商量商量。”虽然没有人回应，场面有些冷场，但邓城依然面色不变问道。

    　　“今天既然是叫做王座挑战赛，只怕谁都对第一王座感兴趣，我也不例外。不过我的要求可以降低一些，保证我能坐上前三就行！”白小云摊开手笑眯眯说道。

    　　“前三就行，其他人呢？”

    　　邓城表面不露声色，但心中却摇了摇头，这个要求可不低！

    　　他也不认为白小云有这个资格。

    　　叶明也没有表态，他渴望坐上第一王座，成为新生第一人，但这并不意外着他有必胜的把握。

    　　目光扫视了一下四周，此时白吉站在十米外，全身隐藏在白色长袍中，独自一人的他虽然一直默不作声，但却让人心生忌惮。

    　　而叶明小队人数比他还多，实力半斤两，谁也没有绝对的优势，至于林风和云凯也不是好惹的角色，还有不少实力强悍的新生也站在一旁虎视眈眈。

    　　在这种混乱的局面下，谁也没有必胜的把握，如果争夺不了第一王座，那前三的位置怎么也不能丢弃。

    　　前三是他的底线！

    　　“这么多废话，搞得这一切你说了算一样。，”

    　　就在众人还在思考，突如其来的声音，让不少人微微一愣，转过头去，只见五个人缓缓走了出来，为首的是一个身材苗条的少女。

    　　少女身材高挑，上身一件粉丝的卡通图案恤，头乌黑柔软的头发如瀑布一般随意披散在身后，修长的玉颈下，一片bnn的若隐若现，简单的牛仔裤勾勒出曼妙有致的弧度，一双比例有些夸张的大长腿极为吸引人眼球。

    　　不得不说，少女真的很懂得打扮，一套简单的装扮，却将身上的优势完美体现。

    　　少女手持一把迷你的透明水晶长剑，如同装饰品一般，她望着邓城，小巧的嘴角微微翘起，勾勒出一丝淡淡的弧度，有些魅惑动人，似笑非笑道：“即便现在商量好了，你能保证大家会守规矩，没人抢夺吗？”

    　　“云麟，不然你说怎么办才好？”

    　　被质疑，邓城眉头微微一皱，但却依然笑着问道。

    　　有胆量和资格敢这么和他说话，这个名为云麟的少女自然不是普通人，同为一品武者，炼化九品妖灵，不管是天赋和实力还有背景，都不比他逊色。

    　　这段时间，新生中，以他和叶明最为高调，但除了他们外，新生中也有不少人声名鹊起，白小云是一个，张春风和云麟也是。

    　　云麟是五人中唯一的女生。

    　　凭借着出色的外貌和天赋，在男生中人气极高，虽然才刚来红云，但听说已经有不少追求者，其中不乏一些实力强悍的风云学长。

    　　“果然红颜祸水啊！”

    　　看了一眼云麟身旁的四个男生，邓城暗暗感叹道。

    　　他的舅舅是红玉的三大副校长之一，虽然无法给他凌驾他人的特权，但却能提供一些帮助，在不久前，他就得到了一份新生资料。

    　　因此他知道哪些新生突破了武者，又有哪些炼化高级妖灵，天赋卓越，他调查得一清二楚。

    　　云麟身后的四人，虽然不认识，但他却有模糊的印象，只怕都是一品武者。

    　　其中一个名叫石雷的少年实力和天赋都很不错，他还特意招揽过，却被直接拒绝，怎么也想不到这油盐不进的家伙会是一只舔狗。

    　　“你们怎么选择我不管，王座我一个女人可坐不安稳，老二不好听，还是算了，我老老实实坐第三位就好了。“云麟微微一笑道。

    　　虽然她也渴望第一王座，但云麟知道那必定是一场极为惨烈的厮杀。

    　　即便她有四人同伴的辅助，但能坐上去的机会也很渺茫。

    　　在众人中，她的实力并不能占据优势，能坐上第三位就足够了，要是太贪心被人围攻，反而有可能什么都得不到。

    　　少女缓缓朝着第三座位走去，修长的双腿吸引着众人的视线，四个少年将其护在中间，眼神小心谨慎观察着四周。

    　　第三座位虽然不及第一王座让人疯狂，但也就逊色一筹，面对众人的注视，云麟看似平静，但其实很有压力，她眼神微微示意身边的同伴，随时面对可能爆发的战斗。

    　　“就让她这样坐上去？”

    　　当少女越来越靠近第三座位，叶明眉头微微一皱，询问道。

    　　“如果你想要那就直接抢好了！”邓城微微一笑，似乎并不太在意。

    　　他其实希望叶明能够阻止，那也就意味着叶明放弃了第一王座的争夺。

    　　“风哥，我们要不要动手？”

    　　在林风身后，林小飞小心翼翼问道。

    　　此时距离王座挑战结束也就二十分钟，时间有些紧迫。

    　　“还不到时候！”

    　　林风微微摇了摇头。

    　　n打出头鸟，他和云凯本就让人忌惮，太早暴露了目标并不是一件好事。

    　　每一个人心思都不同，出乎所有人的意料，当云麟坐上第三座位，竟然没人动手。

    　　“好了，张兵、谢凯，谢谢你们了，你们赶紧去争夺其他座位吧。”

    　　坐上第三座位，云麟暗暗松了一口气，对身旁的两个少年感谢道。

    　　“没事，那我们走了。”

    　　两个少年点点头，很快便消失不见。

    　　至于剩下的两个少年，要保护她直到王座挑战赛结束为止。

    　　“小心一些。”

    　　云麟提醒着在他身后的两人，她拿起座位上的包裹，包裹内有一颗气血丹和养魂丹，因为一直有人保护，云麟并没有气血和魂力方面的损耗，因此她收起将其藏在怀中。

    　　此时场中的人数不足百人，一百张座位已经被占据了三分之二，前十的座位，也被占据了四张，分别是第三、第、第九、第十座位。

    　　能坐上座位，已经是成功了一半，但如果威慑力不够或者是实力太弱，依然会面对他人的挑战，因此座位的替换不断发生着。

    　　对有些人来说，坐上排名靠前的座位并非一件好事，被踢下宝座还算好的，毕竟还有继续的机会，有的直接受伤失去战斗力淘汰出局。

    　　“那我就选择第二号好了！”

    　　见到云麟安然无恙登上第三宝座，白小云脚步一踏地面，身形如同一道闪电般朝着第二号座椅飞射而去，其手下五人如影随形。

    　　白小云的举动，如同触动了大家的神经，几乎没有任何犹豫，在场二三十人瞬间出手。

    　　但还未等他真正靠近，各种各样的攻击铺天盖地疯狂朝他们涌去。

    　　“不好，快躲。”

    　　白小云时刻保持警惕，瞬间便发现危险，眼中慌乱的他刚想要躲避，但还未等他做出动作，空气在一瞬间变得粘稠，速度变得迟缓，与此同时一团银色的光球出现在六人的中央，刺眼夺目的光芒瞬间让他们眼前白茫茫一片，伴随着刺眼的灼烧感，下一秒，拳头大小的冰雹、如同狂蟒的火蛇穿梭

    　　根本没有给白小云六人反抗的机会，各种妖灵天赋技能转瞬间将他们吞没，空气中充斥着灵力的波动。

    　　下一刻，一个导师出现，右手轻轻一挥，一道透明的光球将六人包裹，直接飞出结界之外，很快便有治疗师上前治疗。

    　　“卧槽，那个娘炮真是太倒霉了。”

    　　“听说还是血脉一族的天才，哈哈，被秒杀了。”

    　　不少观众觉得有些好笑。

    　　作为这一次王座挑战赛的热门选手，拥有血脉天赋的白小云实力不差，拥有争夺前十的实力，谁能想到会这样出局。

    　　直到眩晕过去的那一刻，白小云也想不明白，他并不是出头鸟，同样的举动，为何云麟没事，而他却要被群起而攻之。

    　　很多人都想不明白，但这并不影响战斗的继续。

    　　白小云仿佛是战斗的信号，这一刻，场中的人疯狂朝着座位冲去。

    　　在这一刻，谁都没有保留，各种天赋如同烟花般绽放。

    　　混乱的局面中，毫无疑问，人数越多优势越大。

    　　“云麟，起来！”

    　　林风暴喝一声，率领下小队成员朝着云麟冲去。

    　　在这过程中，邓城叶明等人时刻注视着林风四人的一举一动，原本他们都打算动手，不过当看到林风的目标是云麟时，反而松了一口气，放弃了攻击的打算。

    　　云麟坐上第三座位，他们或许会有意见，但如果是林风或者是云凯，让出第三座位，并不是不可以接受。

    　　就让他们相争好了。

    　　或许是因为林风的一声呐喊，让众人知道林风的目标，因此倒也没有人偷袭攻击。

    　　“这么多位置，为什么要抢我的？”在林风等人来到其面前时，云麟已经站了起来，两个少年站在其身后如临大敌。

    　　“起来，或者淘汰！”

    　　望着动人的少女，林风语气冷漠，没有解释。

    　　“你”

    　　云麟脸色冰冷，漆黑的眼眸深处，淡淡的银光缠绕，透着一丝神秘的波动。11

    　　

    　　

