    孙少威只凭着一种说不清道不明的直觉，提前到了水上人家。但是到了以后，他却不知道该做什么，该去哪里。

    日出东方！

    他脑海中不停地回荡着这句话，整个人愣愣地往前走，他的前面，正是东方。

    穿过了长长的回廊，一抬头，就见到了包房博雅榭。

    “来，干了这杯，祝我们合作愉快。”一个男人的笑声传了出来。

    “王朝勇！”孙少威诧异，“他不是出差去了吗？怎么会在这里？”

    孙少威马上警觉，事出反常必有妖，他猫着步子靠了过去，把耳朵贴在了窗户边上。

    “多谢王总和马总，不然这批材料我还不知道怎么处理，像这种残次品，只能当废品卖，现在竟然比市面上还高出几块钱。”另一个男人的声音传来。

    “诶，说这话就见外了。”孙少威听出来，这是马岩波的声音。

    “王总和马总的大恩，我就不多说了，至于其他的，我懂的。”男人露出了你懂的口气。

    包厢里顿时一顿开怀大笑。

    孙少威之大，这句话就表示要给他两人回扣。

    孙少威怒不可制，不过他还是忍了下来。

    接着，又听到马岩波继续说道：“姓孙的那小子，不就是比我们多投了10万块钱嘛，整天对着我们指手画脚的，也不看看我们都比他年长。”

    其他人对孙少威也是一通指责。

    孙少威面色难看，如果不是他“指手画脚”，公司能有如今的模样？

    他拿出手机，打开视频录制，把手机贴着墙推到了窗户角。

    一直苦于没有证据，现在不是被抓了一个现行。

    “不过，现在公司被我们掏了大半了，不出两月，我定要让姓孙的磕头求饶。”王朝勇一拍桌子，语气中全是仇恨。

    这副模样，真是与公司里那个慈眉善目的大哥判若两人。

    约二十分钟后，孙少威收起手机，悄然离开。

    ~~~

    李元来到医院后，先去主治医生那里了解了母亲的病情，心脏搭桥不是什么高难度的手术，主治医生让李元放宽心，明天下午的手术，要把医疗费准备好。

    李元点点头称准备好了，对医生说了感谢之后，李元才走进妈妈的病房。

    “妈，今天感觉如何？”李元坐到妈妈床边。

    “挺好的。”周雅兰笑呵呵地说道，“我感觉没什么大事，我们出院吧！医生不是说了吗？只要好好休息，多注意，也不一定会出问题。”

    “妈！”李元板着脸，“有病就得治病，您别担心钱。”

    “小元，你做了什么？”周雅兰抬起头，双眼死死地盯着李元，眼中有恐惧，还有一丝侥幸。

    “我……”李元有些心虚，虽然他没有露面，但也算是没有听父亲的嘱托。

    “你是不是给你算命了？”周雅兰红着眼睛，盯着李元，不错过李元脸上一丝一毫的表情。

    “是。”李元不想说假话，“不过我用的是网络直播，没有露脸，没有人能知道是我。”

    周雅兰仿佛受了极大的刺激一般，木然地把目光从李元脸上移开。

    “都是我，是我让你走上了这条路，我怎么对得起你爸爸。”周雅兰低声喃喃自语。“你爸千叮万嘱，你一定要过二十一岁才能抛头露面。”

    心脏不好的人，切忌情绪波动太大，李元赶紧坐到了周雅兰的面前。

    “妈，您是我唯一的亲人，难道您要我看着您什么都不做吗？这样我活着还有什么意思。”

    李元眼睛微红，“我相信爸爸，但事无绝对，我定会做老天爷手中那条漏网之鱼。”

    周雅兰怔怔地看着李元，苍白的脸上突然多出了一丝无奈的笑容：

    “你这倔脾气，和你老爸真的一模一样，认准了什么，就一股劲地往里钻。”

    见着周雅兰终于不再耿耿于怀，李元这才松了一口气。

    不过，周雅兰的话也让他想到了系统说的寿命问题。

    父亲当年定然算出了什么，才要求他在二十一岁之前不能显露阴阳先生的本事。

    不过，父亲离世的时候，李元还太小了，不记事，也只有问老妈，不过老妈也不见得知道什么。

    “妈。爸当年还有没有留下其他什么话？”

    “你老爸留下的话我不是都已经告诉过你了吗？怎么还问！”周雅兰露出淡淡的笑容。

    “哦！”李元叹了一口气，“我就在想我二十一岁究竟有什么？

    如果父亲能有指点，我心里有个数，到时候不管有什么事，我心里也有个准备，还能提前做些防备。”

    “傻孩子，胡思乱想些什么！”周雅兰拍了拍李元的头，转身躺在病床上，眼睛盯着窗外，不再说话。

    看到老妈这般模样，李元心里明白，老妈有事情没有告诉他。

    结合系统的话，李元大胆猜测，父亲当年应该是算出了他的寿命，但是选择瞒着他。

    但是也有矛盾的地方？

    既然父亲算出他的寿命，那让他二十一岁之前不显露本事，不是显得有些多余。

    现在一切都不是很清楚，唯有等到母亲做完手术，再找机会好好问她。

    第二天，周雅兰做完手术。

    一连十多天，李元都在医院照顾母亲，也没有机会去开直播。

    还好手里头的钱够用，要不然光是钱这一块就得愁死他。

    他在医院照顾母亲，却不知有人找他已经找疯了。

    海城高档别墅区。

    一个清冷的女人从外面走了进来，她美眸目光扫过屋子里的两人，开口道：“他还是没有上线吗？”

    “是的，已经十六天了，他一直都没上线。”旁边一个职业装女人恭敬地答道。

    清冷的女人微微皱眉，环胸站在窗前，一言不发。

    “林小姐，要不我们直接去直播公司查？”职业装女人试探着问道。

    “暂时不用。”林清雅顿了顿。

    “他不露面直播，就是不想别人知道他的身份，我们贸然去查，就会得罪他，不到万不得已，我们不要轻举妄动。”

    “是，林小姐。”职业装女人恭敬地点点头。

    就在此时，她却发现，我一直关注的那个号上线了。

    “上了上了，林小姐，他上线了！”

