    等到鱼塘主和姜神锤接受了数次检查，回到老庙的时候。

    听到的是，酒中剑那令人不寒而栗的惨叫声。

    姜神锤难以想象，到底在经历何种痛苦。居然让酒中剑这位老一辈的成名高手发出这种声音。

    “到底发生了什么？”姜神锤脸色惊异。

    “还能是什么？显然是在和我们走失后，他便中招了。而他们...正在尝试救治他。”

    “你是说酒中剑被三尸占据身体了？而三尸也能被外力镇压？”姜神锤一头雾水的问道。

    面对这位自己父亲的至交好友，鱼塘主幽幽一叹。没有解释太多。

    不过，他知道那是黑泥神性。

    这份不该被人类掌握的神性，还是被扩散开来了。也不知道究竟是好事还是坏事。

    鱼塘主也在灾雾中和恐魔们搏杀过，也曾见到过那位英雄。

    据说，当那位哭泣英雄，舍弃了自己一切神性甚至自身存在时。

    整个虚空中，人类一方甚至是其他维度的某些存在，都在那一刻为他庆贺。

    为英雄贺。

    也在那个时候，新晋的罪恶邪神李长河，劈成了神话一刀。

    这导致燕云市区内，出现了一道满是恶意的巨大深坑。

    在那之后，深坑被官方同事们称为英雄之痕。留作纪念。

    光是残留在‘英雄之痕’上的黑泥，都会让人感受到十分不适。

    另一边，李长河等人则是和酒中剑拉开了安全距离，默默的观察着酒中剑的变化。

    这个状态已经持续了十几分钟了。

    “他扛得住吗？”脸上被打了两个黑眼圈，鼻子上还挂着鼻血的鬼手，跑过来问道。

    “额...你这是怎么了？”李长河看着他的脸，不由赞叹，下手的人打的还挺对称的。

    “现在别在意这个，老姚如何了？”鬼手擦了擦鼻血继续问道。

    “还算正常。”

    “你管这叫正常？”鬼手瞪大眼睛说：“这六十多岁的人了，哭的跟娃娃似的！鼻涕泡都哭出来了，喂！”

    “所以说是正常啊。”李长河摊手说：“西方的超凡者一接触这个，就直接崩溃自杀了啊。姚前辈至少还能维持住，没有完全崩溃。这就代表，他正在适应这种力量。”

    七王之战中，那些个魔法师也是接触了黑泥。都在极度痛苦之下，选择了死亡。

    而酒中剑不愧是老一辈的高手，心智坚定。

    当然，也有可能是他做不到。毕竟，他的双手双脚和法门都被束缚住了。

    “他都已经求我们杀了他诶...”一位二代弟子插嘴说道。

    “嘛，过程的确是生不如死。我掌握这个力量的时候，也特别想死...”李长河想起丫头的那声‘不要死’。整个人都不好了。继续说：“不过，如此一想，三尸同样也是扛不住的。”

    “连同本人和三尸一同击溃？那还真是简单粗暴啊。”鬼手皱眉：“你究竟是如何获得这种力量的？”

    这个问题问出来，不少人的目光看了过来。

    毕竟，罪恶黑泥太过邪性。怎么看都像是魔功。

    尤其是空蝉大师，他隐隐感觉到这个力量是更高层次的存在。

    “过程很痛苦，就不要让我回忆了。”李长河没有说明。

    黑泥神性本就不是能被掌握的力量，李长河的成功是不可复制的。

    ‘不要死’的信仰誓言，哭泣英雄舍弃一切的牺牲。才让李长河成为了新的罪恶半神。

    此刻，李长河也不指望酒中剑能够掌握黑泥。

    只希望，他能挺过这一过程。

    化身为黑泥受难者。

    为此，李长河足足投入了一千点黑泥神性。

    想要将酒中剑化作黑泥受难者。

    就是不知道是否成功....

    “话说，鬼手兄，你的脸是怎么回事？”李长河犹豫片刻，还是想问问：“被娘家人揍了？说出来让我们开心开心，化解一下气氛。”

    也不知道发生了什么，刚刚那位正在治疗哑女的那位道门师姐，忽然就面色扭曲的冲出房间。叫上了好几位道门好手。

    抓起鬼手的领子就是一顿暴揍，看着李长河心惊胆战。

    唯恐老丈人萧默也会这么揍自己。

    “不知道啊。”鬼手摊手，一脸的无辜加迷茫：“就忽然发疯了，跑过来揍我啊。都是娘家人，一个个都是我大舅哥，大姨子的。我都不敢还手。”

    这时，酒中剑的哀嚎声逐渐小去。

    “他的因果出变化了。”一位二代弟子开口说：“他的因果不再混乱了！”

    之前战斗时，酒中剑的儒家因果，如同某种藤蔓般的因果缠绕着，使得他的儒家因果晃动且扭曲。

    那应该就是三尸神的手段。

    而此刻，那个未知因果消失，儒家因果逐渐归于平静。

    李长河闻言，立刻拿出两张清心咒符。

    靠近酒中剑二十米范围内，清心咒符不再触发。

    “很好，三尸已经不再动乱了。”李长河心想，继续靠近酒中剑。

    酒中剑身体被埋在地里，只露出了一个脑袋。

    此刻，他那漆黑的双眼看向星空，身上也散发着那惊人的恶意，身边的土地已经被染至漆黑。

    他在看到李长河后，用异常沙哑的声音说：“成功了吗？”

    李长河则是打量着酒中剑的状态，可以隐隐察觉到酒中剑身体内的黑泥神性。甚至还有种莫名的联系。

    “看来是成功了，你感觉怎么样？”李长河问道。

    “很后悔...太痛苦了。但好歹是活了下来....”酒中剑低声回应：“果然，小友你...”

    在接触黑泥时，酒中剑的眼前闪过诡异的画面。面前的身穿黑衣面容清秀的少年不见了。

    而是一个浑身缠绕青火，身着山文甲的古代将军！

    “是天人啊...”说完这句话后，酒中剑便昏迷了过去。

    很快，在道门弟子们一次次的检查后，确定了酒中剑恢复正常。

    立刻将他从地面下挖了出来，开始治疗。

    他的右手被剑气摧毁，手指都断了三根。加上战斗时没有处理，已经有所感染。

    这位剑术大师或许会失去自己拿剑的右手。

    但这可比三尸占据或死去好上太多了。

    而且，李长河也因此得到了一个十分有利的信息。

    黑泥神性的确可以对付三尸！

    李长河嘿嘿一笑，随后如同诗人般诵读着：“从某种意义上说，世间一切，都是遇见，冷遇见暖，就有了雨。冬遇见春，有了岁月。天遇见地，有了永恒....”

    清秀的外形，高挑的身材，加上有感的词句。让李长河显得帅气且优雅。

    秋问天都不禁竖起大拇指。

    然而，所有的一切美好，都在最后一句话化作乌有。

    “三尸神遇见我....算他倒了八辈子血霉！哈哈哈哈！”

    秋问天脸色一抽，刚想夸赞的话语瞬间吞了回去。

    好好的帅哥，可惜长了张嘴！

