    当一甲前三名被点出以后，顿时便有三名太监走上前来，小心翼翼地走到了周辰等三人的面前，引领着他们三人往金銮殿内走了进去。

    此时此刻，金銮殿当中，弘治皇帝早就已经高坐在龙椅上面了。

    面带和煦笑容的他，正在不断地打量着殿中三人。

    尤其是三人当中最为年轻的周辰，更是被弘治帝多留意了几眼，就仿佛是在欣赏什么宝石美玉那般。

    没过多长时间，二甲五十六名进士也被太监们给引入到了金銮殿里面。

    一众进士们遵循着礼部官员先前所教导的礼仪，隆重地对着弘治皇帝谢恩行礼。

    至于那些三甲同进士出身的考生们，他们则是没有资格进入金銮殿里面来面圣的，只需要跪在大殿外面叩首谢礼就足够了。

    弘治皇帝向来勤政爱民，每天里面可谓是日理万机，忙碌异常。

    他今天之所以能够前来亲自看一看这些天子门生，俨然是在繁忙当中硬生生地挤出来的时间了。

    因此当众位进士们行过礼以后，弘治皇帝勉励了新科进士们几句以后，他便匆匆返回养心殿处理公务去了。

    伴随着弘治皇帝的离开，礼部官员这才将一份金榜抬了出来。

    这份榜单上面会记载着所有进士们通过殿试时候的成绩，拢共会在皇宫外面悬挂三日。

    届时整个京城中人都可以前去看榜，所谓的金榜题名也正是由此而来。

    这个时候，那些获得了进士和同进士出身的贡士们便没有什么其他的事情了。

    他们在一众太监的引领之下，离开了皇宫到宫门之外等候去了。

    但是对于周辰等进士及第三人而言，真正繁忙的时候这才刚刚开始呢。

    内阁首辅李东阳带着次辅刘健和阁老谢迁等人走进金銮殿之内，李东阳笑眯眯地出声说道：“你们这些个一甲前三名还不快去偏殿更衣洗漱？稍后可是要游街夸官呢！”

    对于天下间的所有读书人而言，这游街夸官可是他们一辈子梦寐以求的大事，或许会是他们这此生最为风光的日子了。

    然而对于周辰来说，这游街夸官就不是什么太好的经历了。

    原本刚刚将进士服脱下，换成一身大红色喜服的时候，周辰还是感觉很不错的。

    但是当一众宫女太监将两朵大红花别在他耳朵左右两边的时候，他的心里面就有些不满意了。

    可惜这是自古以来的传统，即便周辰的心里面再过不舒服，他也只能够无奈地戴着这两朵大红花了。

    重新回到金銮殿内，正巧先前的状元和榜眼也走了进来，看着他们两人与自己近乎相似的打扮，周辰也不禁深感好笑。

    眼下三人换了一身喜服，头上戴着两朵大红花，倘若不是放在这金銮殿里面，常人看来恐怕还真以为这是新郎官要去娶亲呢。

    看见周辰他们三人各自都已经换好了服饰以后，三位礼部官员亲自将他们送到了皇宫门外。

    在那里，礼部尚书早就已经等候多时了，他走在前头，领着周辰等一甲前三名朝着京城当中走了出去。

    周辰他们三人的身后，则是跟着一众早就已经出来等候的进士们。

    这些进士们行走在左侧的官道上面，而周辰等三人则是走在最中央的御道之上。

    这御道除了皇帝以外，恐怕也就唯有每次恩科殿试的前三甲能够从上面行走了，其他人是根本没有资格踏足的。

    当然，哪怕是殿试前三甲的进士及第，也唯有游街夸官这一次有资格踏足御道。

    往后如果没有天大的恩宠的话，基本上也就只能够老老实实地去走官道了。

    行过御道以后，便是皇宫最外围的承天门了，那里早就已经准备好了三匹浑身雪白无杂色的高头骏马。

    三匹骏马的身上皆尽是披红挂彩，旁边还站着不少的小吏，手持锣鼓唢呐等乐器。

    待到周辰三人骑乘到马背上以后，喜庆的曲调瞬间便奏响了起来，使得场中立时间便热闹了起来。

    毛发雪白的高头骏马走在长街之上，街道两旁早就已经挤满了前来看热闹的百姓们，男女老少皆有。

    今天乃是每三年方才会有一次的大喜日子，很多尚未出阁嫁人的少女都会偷偷地跑出来，看一看这些游街夸官的进士当中是否会有自己所中意的如意郎君。

    被街道两旁无数的百姓们围观，周辰刚开始的时候确实是有一些不舒服。

    不过等到后来，周辰却是渐渐地适应了这种万人瞩目的感觉，他甚至还隐隐有些沉醉于其中。

    游街夸官，孔庙祭祀，拜访六部当中的各位大人们，随后参加规模宏大的恩荣宴。

    这一整套的流程走下来，直到三更天过后方才停下来。

    饶是以周辰身怀不俗的内功修为，但是他也仍旧是感受到了不小的疲惫。

    尤其是作为探花郎的他，更是被无数人所追捧钟爱，酒水是一杯接着一杯的敬个不停。

    虽然周辰通过运转内力逼迫出了不少的酒气，但是他那一身浓烈无比的酒气，仍旧隔着老远都能够清晰无比的嗅到。

    回到客栈以后，周辰所下榻的客栈里面，依然灯火通明。

    上到客栈老板下至店里的伙计，都没有安歇，而是直至林诺回来。

    直到看见周辰返回房间安歇后，他们才一个个放松下来。

    探花郎住在自家客栈，那可是巨大的荣耀，不出意外，日后林诺所下榻的那间房间，就会被改成探花房，未来绝对会成为无数考生争相抢夺的上房。

    “咱们这探花郎，无论是文才还是长相都没的说，不知道以后哪家女子有这个福缘，可以嫁给这种谪仙般的人儿。”店内有伙计感慨道。

    “要我说啊，咱们林大人，哪怕是娶个公主也足够了，只可惜咱们大明朝不兴状元、探花尚公主，否则说不定真的会被圣上召为驸马呢！”

    “探花郎乃是天上的星宿下凡，他的婚事岂由我们乱说？”眼见话题有些歪了，掌柜的连忙开口，“大家都累了一天了，早点洗洗睡吧，明天估计也会很忙的！”