    <!--go-->好家伙，这个时候问林凡要不要蓝。

    林凡看了一眼此时的情况，原来小伟到现在自己的第一个蓝BUFF一直都没有打，合着是在这等自己第一波回家给你自己呢。

    “拿了蓝上去Q他，多舒服啊。”小伟看到林凡犹豫了一下说道。

    听到这，林凡想了一下，也对。

    上帝视角的解说们看到林凡走到蓝buFF的时候都愣了愣。

    多多：“不会吧，小伟不会是想要把自己的第一个蓝BUFF给林凡大神吧，这就有点夸张了吧，一个石头人这个时间点拿一个蓝buFF吗？”

    管大校：“我看这架势，还真的是要把这个蓝BUFF给林凡大神了，你看，小伟直接交惩戒了。”

    瞳夕：“我们都知道石头人这种英雄前期的Q技能伤害是很高的，但其实他耗蓝很严重，如果真的给他个蓝BUFF，那前期可就很厉害了。”

    下一秒，在观众们的注视下，林凡拿下了蓝BUFF。

    这一刻，林凡自己都笑了。

    在他看来这一波操作确实有点太不可思议了，谁一个石头人这种时候就拿了个蓝BUFF啊。

    这不妥妥的帝王般的待遇吗？

    而这个画面也被导给抓拍到了，这么一想，那现场的观众们直接就沸腾了。

    没别的，就是帅。

    “我去，太离谱了吧，这三六九怎么能扛得住啊，这蓝BUFF一拿，上路无敌。”

    “哈哈哈，这就是队内的地位吗？三六九选个石头人，自家人一次不来，林凡选个石头人，这上来就是送个蓝BUFF。”

    “可以的，小伟果然是会打比赛的人，我就想知道这个蓝BUFF还有比给林凡大神的价值更高的时候吗？”

    再次来到线上，三六九看到林凡大神那身上的蓝BUFF的时候先是一愣，随后发了三个问号在林凡的身上。

    说实话，这个时间段一个石头人身上有一个蓝BUFF，他无法理解。

    原本两人都是一样的回家，可这石头人回来直接多了一个蓝BUFF。

    这让他有点无法接受。

    不过就算无法接受也得接受啊，因为这是比赛。

    此时的林凡来到上路之后，直接开始Q赛恩。

    那有蓝BUFF，不担心蓝BUFF的感觉是真的爽，一上来就是Q。

    根本就不用顾忌什么。

    这么一来二去，赛恩就有点顶不住了。

    那车轮滚滚给他打的都有点怀疑自我了。

    要知道，石头人的Q技能，其实CD并不是很长，而且伤害也很高，位移的缺陷可能就是耗蓝了。

    当这个缺陷被磨平之后，这技能的杀伤力可不是开玩笑的。

    这就好比一个没有蓝耗的船长，他在不停的Q你是一个道理。

    就算是赛恩现在也扛不住。

    这不，还没Q一会，赛恩就没血了。

    这次赛恩又一次躲在了自己的防御塔下。

    三六九是真的无语，原本以为这盘会是最简单的一盘对线。

    毕竟两人都是个坦克，不用担心对面的发育太好可以乱杀自己。

    可现在发现好像并不是这么一回事。

    一个发育良好的石头人甚至更加恶心。

    因为根本就不需要任何的操作，他就可以让你玩的非常难受。

    你只要上来，他就Q你。

    看到这一幕的DYS直播间中，主播们此时已经开始讨论了起来。

    笑笑：“这石头人玩的是真的舒服啊，这可能就是石头人的终极待遇了吧，出门一个蓝BUFF。”

    西卡：“该说不说，小伟这兄弟是真的有点过分了，我要是赛恩，我现在已经开骂小伟了，哪有这么打野的啊。”

    KID:"没办法，这个人是林凡大神啊，如果是林凡大神的话，他需要这个蓝BUFF，我也会毫不犹豫的给他，毕竟能但我赢比赛啊，没个蓝算什么啊，根本不在意。"

    虎芽二路解说台。

    姿态；“这石头人给林凡大神玩的，玩成了船长了，一直在玩Q。”

    莱特米：“最重要的这蓝BUFF给的太秀了，Q技能不掉蓝，你看看给这赛恩打的，太残忍了。”

    水晶哥：“我说实话，我要是三六九的话，我打到现在心态肯定已经崩盘了，自己队友不管，对面队友无脑照顾，这怎么玩啊。”

    这不，林凡此时已经将兵线压制到防御塔下了，而赛恩现在的血量也不多。

    但这种时候石头人五级，而赛恩这会四级，差一点经验五级。

    这么多的兵线赛恩是肯定不会回家的。

    毕竟自己前一波已经把自己的传送给用掉了，如果这时候再选择回家的话，这一波他肯定会亏损不少的兵线。

    这一亏可就不是开玩笑了。

    想到这里，赛恩决定这波他不回家，因为这失去的东西对于他来说，有点无法接受。

    看到这里林凡笑了。

    这是他的一个机会，作为两个肉上单，想要单杀其实很难，所以如果有机会的话，林凡是一定要尝试一下的。

    而现在就是最好的机会，林凡可以选择卡一波等级完成单杀。

    这波，自己的等级已经马上升到六级了。

    而这一点赛恩也知道，作为职业选手，他们对于经验上的把控是非常敏感的。

    毕竟这上路对于等级的要求非常高。

    很多时候可能因为丢了几个兵线你就可能在上路丢失优势。

    赛恩现在也在算，这石头人最少还要吃掉一波兵线才能升级到六级。

    这也是为什么三六九到现在不回家的原因。

    没有大招的石头人想要击杀他一个赛恩基本上是不可能的，最重要的是这兄弟还是在塔下。

    相对来说是非常安全的。

    下一波兵线快到了，就在这时候，林凡突然一发E技能清理了几个小兵之后，突然升级到了六级。

    下一秒，毫不犹豫的一个大招直接向着赛恩而去，那动作非常快，赛恩甚至都没有反应过来就被撞了起来。

    随后一发Q技能扔出去之后，林凡潇洒的离开了防御塔的攻击范围。

    而因为那Q技能提供的加速效果，让林凡只是受到了一下防御塔的伤害就走出了防御塔。

    而赛恩这回直接被打死在了塔下。

    是的，林凡刚刚一套给这赛恩秒了。

    看到自己已经变成尸体的三六九这下是有点懵逼了。

    他是没想到，这兄弟怎么会那么早的就升级到了六级。

    按照常理来说，这一波兵线吃掉之后石头人是没办法到达六级的啊，毕竟他才刚刚五级多一点经验呢。

    下一秒，赛恩明白了。

    是蓝BUFF，是蓝BUFF的经验，林凡拿下了蓝BUFF，那么蓝BUFF的经验肯定也是林凡吃到的。

    这么一想的话确实如此，大型野怪的经验可是不少的。

    想到这里，赛恩很是不甘心，但没办法，他就是被单杀了，这已经是事实了。

    听到单杀播报之后，解说们都有点傻眼了。

    他们此时正在看着下路情况，怎么这上路直接就单杀了。

    上路可是两个肉坨坨啊，这赛恩都能被单杀吗？一时间解说们很是疑惑。

    多多：“啊？这上路怎么被单杀了，刚刚看过来的时候赛恩不是在塔下吃兵线的吗？怎么回事。”

    管大校：“是不是石头人卡了一个六级给赛恩单杀了啊，要不然没有那种可能可以单杀了啊。”

    瞳夕：“我也这么认为，林凡大神的石头人想要完成单杀赛恩的成就，就必须要有大招，要不然伤害是肯定不够的。”

    下一秒，回放开始了。

    果然，林凡就是卡了一个等级差，瞬间学习大招随后直接向着赛恩而去。

    那动作非常果断，甚至没有给赛恩任何的反应机会就打了出去。

    多多：“我的天，林凡大神这是什么反应能力啊，这学技能的速度好快啊，直接到六级感觉就出去了。”

    管大校：“这就是职业选手的手速吗？这速度是真的太快了，好像到六级的时候都没有间隙，早就想好的操作。”

    瞳夕：“感觉是林凡大神的操作吧，说实话，林凡大神和普通的职业选手还是有点差异的，像林凡大神这样的可不多。”

    DYS直播间。

    笑笑：“我去，单杀了，这就单杀了，这导播是干什么吃的啊，为什么一直要转移镜头啊，就给我林凡大神镜头不行吗？其他的人对线看着就没意思。”

    西卡：“确实，我的建议是在上路固定镜头，林凡大神的这种对线能学就学点，看别的位置猥琐补刀有啥意思啊。”

    KID:"确实林凡大神的上路打法是真的凶悍，这两个肉他也能单杀，虽然感觉这波和蓝BUFF有很大的关系。"

    虎芽二路解说台。

    姿态：“我滴龟龟，就选个石头人也能玩单杀呗，什么英雄是林凡大神在上路不能单杀的啊。”

    莱特米：“那你以为呢，要不然人家林凡大神为什么是单杀王啊，这称号可不是谁的能有的，几乎每盘都有单杀。”

    水晶哥：“确实有东西的，别看这一波操作看起来简单，你但凡晚一点，三六九可能都反应过来了，我只能说这速度反应的太快了，不给别人机会反应是真的恐怖。”

    皇族队内语音中。

    小伟：“我靠单杀了，可以啊凡子哥，我这蓝BUFF可真的没白给你。”

    林凡：“这还真的得多亏了你这个蓝BUFF，要不然我还真的单杀不了，这波你必须是头等功。”

    说到这里，皇族的队内氛围一下子就起来了。

    不过接下来不好的事情又发生了，因为敌方的打野卡萨发力了。

    虽然卡萨不管上路，但他对于中下的照顾是非常好的，这不，这下就来到了下路。

    直接击杀了gala，小炮搭配曙光女神的伤害实在是太高了，再加上卡萨的男枪伤害，这三个东西在一起，那是真的扛不住。

    gala的一个走位失误被曙光女神给命中了E技能之后就直接跑不了了。

    没办法，这是真的跑不了，伤害直接灌到死。

    就算gala交出的闪现很快，但小炮有闪现有W技能啊。

    这大招只要可以把自己的E技能给叠加起来了之后，那基本上这女枪就必死了，没办法。

    卡萨这波过来也就是给了个Q技能的伤害，用W技能迷惑了一下女枪。

    “哇，这两个东西好恶心啊，还有这男枪，怎么一直喜欢来我们下路啊。”

    在看到自家下路的女枪阵亡之后，小明忍不住吐槽道。

    这可不是第一盘这样了，卡萨这兄弟就喜欢打他们下路。

    而且这中路的黄金左手也是，虽然这波没来，但估计在知道女枪没有闪现之后肯定会来了。

    “没事没事，稳住塔下发育吧，这盘我的发育还不错。”

    林凡在队内语音中和队友们说道，这种时候他是肯定要站出来说说话的。

    毕竟这样可以缓解队员们的心态，这点还是很关键的。

    此时的林凡再次从家中走了出来，买了一个杀人戒指之后，又买了一本遗失的章节。

    有了这东西之后，就算没有蓝BUFF，其实林凡也不是那么怕没蓝了。

    基本上蓝已经够了，而且赛恩阵亡一次之后，以三六九之前的打法肯定会非常的猥琐，再想要找到机会基本不可能了。

    又买了双草鞋之后，林凡继续上线。

    这双草鞋就是为了自己去支援的。

    没错，到达六级之后，林凡就没打算继续待在上路了。

    他玩石头人可不是个混子，这盘打到现在林凡知道，自己肩上的担子很重，他必须要承担起来。

    这种时候如果继续和一个赛恩在上路过家家的话，这盘估计就没了。

    有大招的石头人那威慑力还是很强的，毕竟有一个固定的大招控制，而且林凡这盘还是做的法强，这只要一发大招下去，小脆皮还真的抗不住。

    只要线上的人再补充点输出就行了。

    这不，林凡开着扫描，直接来到了中路河道。

    庆幸的是中路河道的眼位刚刚消失，而林凡的视野他们也没看到。

    这盘拿到妖姬的黄金左手打的很凶，在林凡看来这是个好机会。

    虽然诡术妖姬这种英雄对比其他英雄可能要难抓的多，但只要小虎能一发EQ技能推到的话，那基本上诡术妖姬就必死了。

    毕竟诡术妖姬灵活的同时，他也有致命的弱点，那就是脆皮。

    <!--over-->

