        人一旦产生了某种想法，就会疯狂的去认证。

    鼠帝心生起疑后，再看上空妖果出世的大妖魔，那就是怎么看怎么像了。

    越看，一颗心就越坠落谷底。

    瞬间鼠帝感觉被死亡笼罩，他算明白对方为什么针对自己了，不是没有理由，更不是无稽之谈的嫌弃自己长的丑。

    而是两人有旧仇的。

    怎么办，怎么办，堂堂47级的四阶强者，妖灵山脉的共主，现在慌的一B。

    涂小安此时看着鼠帝一脸恐慌的表情，忽然一笑，笃定对方恐怕是终于认出了自己。

    然，涂小安就这样让鼠帝跪着，也没有后续的动作了。

    有时候杀人并不是最大的惩罚，让他随时随地觉得自己会死，沉寂在那种死亡恐惧中，才是最折磨人的。

    这时，涂小安无视下方的群雄，微微的转身看向轮回神树身上。

    依然还惦记着那颗神兵果实。

    顿时间，他缓缓的悬浮的飞过去，可就在这时，下方一道喊叫声：“涂小子，是你吗”

    涂小安闻言微微的一愣，嘴角一抹笑意，却并没有转头去看，继续朝着神兵果实飞去。

    可下方不断有喊叫声传来，但都一一的被他给无视了。

    “乌鸦，你别喊了，这大妖魔根本就不是你那个朋友，小心惹恼了他，下一个跪在地上的就是你”美少女兔皇蹙眉的说。

    妖异少年更是眉头紧锁，连喊几声，不见对方丝毫的回音，郁闷道：“不应该啊，难道真是我认错人了”

    “你那个朋友不过十年前被轮回神树吞噬，现在怎么可能被孕育出来，况且你看看这个大妖魔，连烛九阴都能打飞，一身恐怖实力恐怕是已经并肩五阶大神，你那朋友要有这种实力，十年前能被轮回神树给吞噬掉吗”

    十年能提升多少实力，对这些大人物来说，十年顶多睡一觉而已，什么做不了。

    “不会错的，我黑大爷的眼睛最毒，怎会认错人”妖异少年笃定。

    美少女兔皇嘿嘿一笑：“要真的是你当初那个朋友，你这般喊，他都无动于衷，说明对方现在已经看不上你这只黑鸟了，你就识趣点吧”

    妖异少年顿时怒了，：“他看不上我，我还看不上他呢，黑大爷我堂堂太阳神鸟，天底下最尊贵的存在，比他差吗，要不是看在当初相识的份上，劳资现在就画个圈圈诅咒他！”

    “别吹牛了，你看看昆仑墟上古巨头，他的境界可完全在你之上，实力也不差，连对方一拳都接不住，你再看看妖族的那个鼠帝，被对方一指给摁在地上，现在还跪着呢”美少女兔皇丝毫不给黑鸟面子的打击：“你就算血统再高，可架不住境界低啊！”

    “哼！”妖异少年重重的冷哼一声，一脸幽怨的看着兔皇，你瞎说什么大实话。

    然后，暗暗感叹一句：世态炎凉，人心不古。

    连蛇都学会狗眼看人低？

    忽然，美少女兔皇此时眼中是闪过一抹疯狂：“乌鸦你也别气恼，兔爷我可以帮你，我们联手打他一个，也不是没有胜算”

    自她出世，可还没有遇见对手，这等大妖魔，燃起了她的好战之心。

    别看她是一只兔子，可却比谁都疯狂。

    妖异少年闻言一愣，看着上空那个大妖魔，却摇了摇头：“我乌鸦自出道已来，就看那条蛇顺眼，他曾经还帮过我，助我离开了妖精监狱，那蛇不仁，我黑大爷不能不义，算了吧”

    “嘿嘿，我看你分明就是怂了，怕了！”兔皇激将讽刺。

    妖异少年没有去反驳，而是呸的吐了一口口水，道：“丑憨憨，我们走，特娘的，一点都不好玩！”

    大头大嘴的饕餮动了起来，兔皇悬浮起来，怔怔的道：“乌鸦，你这就走了，不看戏了？”

    “看个P，微信联系！”

    说着，妖异少年就骑着饕餮准备离开B城，反正果实已经得到不少，再留下也没什么必要，况且看着那个大妖魔，心里还添堵。

    不认劳资，劳资很稀罕你这条蛇？

    法克！

    可就在这时...！

    轰！！！轰隆隆！！！

    倏然，轮回神树方向一颗果实如强大陨石般朝着妖异少年的方向射来，就跟一枚巨型导弹，能将人炸的粉身碎骨。

    “特么的，几个意思！”

    妖异少爷心里窝着火，看着这颗果实极度射来，手张开，二话不说，一拳就轰了过去。

    这一拳轰去，既然化做一股灰色的可怕骷髅头，一股无形的诅咒力量，从妖异少年的身上散播出去。

    可怕骷髅头充满诅咒的邪戾之气，似有无数鬼神，魔神，在里面凄惨嚎叫。

    轰！

    射来的果实在骷髅头的咆哮下，倏然爆炸了。

    化为一片浓烈的灰白烟海。

    片刻后，灰白烟海消失，既然出现一本金光闪闪的古籍悬浮在妖异少年的面前，旋即他的脑海中就出现一道调侃的声音。

    “死黑鸟，又想跑路？！”

    妖异少年眼睛贼亮起来，抬头望去，却见那位大妖魔站在一颗特殊的果实旁，正噙着一抹笑意远远望着他。

    “哈哈，该死的蛇，黑大爷我要跟你大战三百回合！”

    “等着，等我办完事情~！”

    “好！”

    妖异少年重重点了点头，心情瞬间大好，美滋滋的将眼前的这本古籍给融入身体，瞬间得到了一本上古功法。

    “乌鸦，这什么情况啊！”

    美少女兔皇看的一脸懵逼，飞了过来询问。

    临走还能得到一颗能力果实中的功法？

    “嘿嘿，你答应做我女朋友，我就告诉你！”妖异少年恬不知耻的说。

    “切...！”

    ..........

    此时，涂小安又重新站在了神兵果实的面前，眼中满是贪婪。

    里面的那柄神兵他是不会错过的。

    “别打它的主意，本神最后警告你”轮回神树的声音再次出现。

    自涂小安妖果出世，哪怕打飞烛九阴，这世界树都沉默不语，当个哑巴。

    现在又跳了出来。

    可见它对这颗神兵果实的看重了。

    估计涂小安要不打这颗神兵果实的注意，轮回神树都不准备招惹他了。

    涂小安斜睨一眼，看着神树上那双浮现的眼睛，道：“你怕我得到里面的神兵，来砍你这颗世界树对吧”

    他还真想伐树了。

    这树娘们跟烛九阴都是一丘之貉。

    什么世界蛇，世界树，一一给你收拾了。

    .............

    PS:在外站看的朋友，麻烦来QQ阅读支持下正版订阅，唯有正版订阅，才是对清白，对这本书最大的支持。

    