    第210章 都要和你相亲了

    这里的1500尺大豪宅，那大浴室，外加大浴缸。

    要容纳下三个人，完全不是问题。

    梁桃看到这个洗浴间，就爱上了，对着邱小仙叫了出来。

    “小仙，你来看，这边的浴缸真漂亮，看着好大，真不错，嘻嘻，我们以后两人都可以一起洗澡了。”

    邱小仙也是见到洗浴间很不错，就这一个洗浴间，怕是香江普通人奋斗一辈子也买不起。

    因为，她已经听到看房经理，给秦凡的报价了。

    一口价2.2亿港币！

    这个洗浴间面积近200尺，也就是说几千万港币。

    她不得不感叹。

    对比秦凡这些有钱人，香江底层确实太难了。

    2.2亿港币，对秦凡来说，不算钱，也就昨天赚的小数点，看着两女很喜欢。

    一脸平静的他点头答应下来，直接购买送给两女。

    还不忘记，把高兴的两女，抱在怀中。

    最是激动的梁桃，亲在他脸上，落下不少香吻。

    让秦凡笑着，扫过一旁同样兴奋的邱小仙，也是淡淡道：“到时候，你们请几个菲佣过来收拾打理。”

    “不用上班，我每一个月，给你们一笔钱，几百万港币做开销。”

    一个月几百万港币，两女一年工资也就这一个数目。

    知道对秦凡来说不算什么，邱小仙一笑的点头答应下来。

    不过，对当记者，还是很有兴趣的，笑着道：“我也喜欢当记者，反正从这边上班也容易。”

    倒是梁桃看的很开，抱着秦凡脖子，挂在秦凡身上，一脸笑容道：“人家当服务员太累了，就想给你养。”

    “秦少，以后我每天陪你玩，陪你吃东西约会，好不好，你让我做什么都行。”

    梁桃倒是觉得工作不工作无所谓，她那点工资，可不稀罕，原本就看的很开。

    被秦凡几百万港币养起来，就不想去工作！

    只要打扮漂漂亮亮，陪秦凡，这就足够了。

    秦凡是无所谓，养得起两女，也就一点小钱罢了了，愿意工作就工作，不工作就陪他。

    也是一样，反正对他来说，梁桃和邱小仙都很好掌控。

    绝对是体贴听话的！

    只要一勾手指，一个动作，对方就能明白他的意思，这才让他最享受。

    也是大明星给予不了的。

    毕竟，梁桃和邱小仙要想拿到更多，就要讨好他，可不想被他抛弃。

    住习惯了千尺大豪宅，谁会愿意回到30平的小出租屋？

    两女是绝对不想。

    最不想当然是梁桃，在秦凡处理完购房合同，将千尺豪车给她们住，抱着秦凡一个热吻过来。

    将秦凡推在了沙发上。

    一脸笑容的梁桃看过来，这一个妮子绝对是三属性满满。

    “秦少，我来伺候你，人家就是你的小老婆，秦少什么时候有需要，人家就来陪你。”

    说完，低下头，亲吻秦凡主动帮秦凡脱了外套。

    一旁的邱小仙看在眼里，脸红不止，没有想到室友这么大胆。

    把她的位置也抢走，让她不知道留在这里，还是走掉。

    梁桃求饶开口，让邱小仙想走都走不了。

    对秦凡，她也是很喜欢，很爱慕！

    只不过，表现没有梁桃这么积极。

    …………

    一片凌乱的情况之下，怕是不请佣人收拾都不行了。

    “秦少，你真厉害，人家想跟你一辈子，以后不要不养我！”

    撅起小嘴，梁桃还是很害怕，就算累了，还是抱着秦凡，一脸讨好不止。

    让秦凡享受，摸着对方的脸，保证道：“放心好了，乖乖听话，我不会抛弃你们的。”

    这才让梁桃高兴躺在他怀中，不想动弹一下，她确实被秦凡折腾坏了。

    邱小仙也累了，可有一件事情她想去做。

    还是打算下床，很明显，受伤不请的她，眉头紧锁，一副很是痛苦的表情。

    秦凡看在眼里，很是温柔的将其抱住，拉到怀里，问道：“小仙仙，怎么了，想上厕所，我抱你过去。”

    听到秦凡的话，邱小仙脸红了一下，倒是不拒绝秦凡的亲密。

    其实，比起梁桃，她第一眼就看中了秦凡，所以，梁桃只是因为秦凡的千亿身价。

    而邱小仙是被秦凡魅力吸引，算得上真爱。

    对秦凡的关心很是享受，抱着秦凡的脖子，也是撒娇起来。

    “带人家去书房，我还想写一篇报道，采访你的报道我想快点写了，今天晚上就刊登出去！”

    她要香江一些人都明白，秦凡的魅力所在，让不少人羡慕她。

    秦凡没有拒绝，抱着邱小仙到了书房，帮忙打开这里的电脑。

    邱小仙开始写稿子了。

    这些稿子，都是夸奖他的，这一个妮子，真是喜欢他，写了不少优点，虽然这很多优点都是乱编的。

    可新闻报道，就是需要夸大其词！

    秦凡看着邱小仙的写自己香江大富豪，吹成第2个李超人，有希望成为香江第一大富豪。

    还不少形容词，年轻帅气多金，黄金单身男，魅力十足等等。

    让秦凡抱着邱小仙，笑着道；“你还真敢写，就不怕你这一个报道出去，不少香江美女，来把我抢走。”

    毕竟，这一篇报道，摆明就是征婚一样。

    单身属性太显眼了！

    身价2千亿港币单身条件，哪一个女孩不在意？

    秦凡已经预料到，怕是整个香江都会轰动不少。

    邱小仙甜甜笑着，高兴道：“秦少你魅力原本就大，那些豪门大小姐，怕是都要过来和你相亲了。”

    “秦少就是女性克星，保证明天，你能闻名整个香江，一群香江豪门踏破门栏求联姻！”

    说完，搞定了这一个稿子，邱小仙将其送给公司，上晚上头版是绝对没有问题。

    转过头看着秦凡，邱小仙也是爱的不行，抱着秦凡，和秦凡亲吻。

    让秦凡上了火气。

    将其按在书桌面前，这一次，邱小仙一个人。

    当然不是她的对手，在秦凡完全畅快之下。

    带着邱小仙回卧室，秦凡一觉到天亮。

    …………

    一早。

    秦凡接到了一个电话，何峰打来的电话，很明显，何峰都是知道什么。

    打来电话直接笑了出来。

    (本章完)

