    斯卡哈看向站在一旁的阿尔托莉雅：“你也来了？”

    “嗯。”阿尔托莉雅点头道：“我的直觉告诉我，今天会出现某个令人讨厌的女人，趁御主没有对她产生好感前解决掉她。”

    说完这话后，阿尔托莉雅煞有其事地用漆黑的圣剑戳着地面。

    埃里克的额头留下冷汗：“我还在这里呢，不要对新人出手啊。”

    “放心吧，御主。”阿尔托莉雅的目光异常坚定：“我会在御主看不见的地方干掉她。”

    “你说的话越来越让人担心了……”埃里克撮着牙花，将一块漆黑的木炭放在召唤阵中, 向它摊开五指：

    “守护法兰西的你，却被法兰西背叛，以复仇为火焰，以憎恨为燃料！”

    “现身吧，龙之魔女！”

    召唤阵中的圣遗物无火自燃，转眼之间燃起熊熊大火, 将整个召唤阵包裹在内，炽红的烈焰中隐约出现不详的紫炎, 难耐的热浪扑面而来，然而站立在法阵周围的三人却巍峨不动。

    突然从火焰里探出一面旗帜，宽大的白色旗面朝四周一卷，燃烧的烈焰忽然消散，取而代之的是一个身披漆黑铠甲的女人出现在三人眼前。

    “从者Avenger，顺应你的召唤而来。”

    “你那是什么表情？”面前的女人露出不怀好意的笑容，向前递出一把漆黑的宝剑抵住埃里克的脖颈：“来吧，这是契约书。”

    “啊——”阿尔托莉雅叹息道：“其实在听到御主的召唤语时，我就该想到，召唤来的人是你。”

    “啧——！”来者一听到阿尔托莉雅的声音，立刻转头看去，不爽地咂起嘴：“那个世界上最讨厌的女人居然在这里啊，那把黑色的圣剑是什么啦，不矛盾吗？”

    然后露出满是讥讽的笑容：“哈哈哈……神圣的东西居然变得漆黑，恶心也要有个限度吧！”

    “哼。”身着便服的阿尔托莉雅瞬间披上漆黑的铠甲：“我发现我来到这个世界的意义了，就是因为你啊, 穿刺女！”

    “毕竟你从各种意义来说都有暴揍的价值，至少这趟旅途不会无聊了。”

    “那就来试试啊！”

    两人一见面就非常不友好，双方乒乒乓乓打个不停。

    交战一会儿后……

    “我说，冷血女！”贞德一脸震惊的说：“为什么你的实力会比上一次见面提高这么多？！”

    “呵。”阿尔托莉雅自豪的说：“因为我现在有御主了，不像某些无家可归的家伙一样。”

    “对，我现在有了御主！”

    “哈？！”贞德生气地大叫：“就凭你这种无论见到什么都想咬上去的鳄龟般的家伙？！而且还骄傲地强调了两遍？！”

    阿尔托莉雅眯起眼睛，脸上洋溢着胜利者的微笑：“哼，正所谓出色的女人就是与众不同，突击女。”

    “超火大！”贞德咬牙切齿道：“反正愿意当你御主的人也不会死什么大不了的家伙！”

    “肯定是那种因紧张而说不出话，或是会突然怪叫，总是形迹可疑，声音像八哥的那种——！”

    “当着我的面这么说我，合适吗？”埃里克抽搐着脸颊：“话说你一开始不是看到我了吗？”

    “……”贞德像是在回忆什么一般：“哦，好像是有一些印象，是在哪里见过来着？”

    “是刚才啊刚才！”埃里克吐槽道：“话说你刚才不是逼着我，让我签契约书的吗？！”

    “哦，对。”贞德恍然大悟：“都怪这个冷血女打断我们之间的契约。”

    随后贞德开始劝诱道：“御主，你被骗了啊，应该去找个更加靠谱一点的从者啦。”

    斯卡哈指着自己：“那个更加靠谱一些的从者就是我，请放心吧, 贞德Alter。”

    贞德：“……”

    一小段微妙的停顿后，贞德向埃里克提议道：“我说你，你要不要收我当从者, 我也很能打。”

    “我本来就是这样想的。”埃里克点头，伸出右手说道：“贞德，做我的同伴吧。”

    “哼。”贞德略显傲娇的仰起头：“那我就勉为其难当你的同伴好了。”

    “记住，是你求我做你的同伴！”

    “御主，给这个女人好脸色看，只会让她蹬鼻子上脸。”阿尔托莉雅开口道：“还是让我先把她暴打一顿吧！”

    贞德对此嗤之以鼻：“呵，你能做到的话就试试看！”

    “……哦？”阿尔托莉雅眯起眼睛。

    “……哈？”贞德的嘴唇半开，露出里面紧咬的玉牙。

    “好啦好啦好啦。”埃里克伸出双臂隔开两人：“自己人，别打起来。”

    贞德冷笑：“谁和她是自己人？”

    “同感。”阿尔托莉雅点头：“虽然和这突击女有同样的想法让我有些不快，但我深感不能和这个女人和平共处。”

    “怎么？要打吗？”贞德狠狠瞪向阿尔托莉雅：“我现在可是有御主的从者了！我可不会怕你！”

    阿尔托莉雅露出让贞德捉摸不透的微笑：“要来试试吗？”

    “谁怕谁啊！”

    贞德[Alter]，人类要塞反转成人类战舰，防御力惊人的同时，还拥有离谱的火力攻击。性格也如村姑一样单纯，所以攻击方式直来直去，被浑浊至极的不列颠骑士王成为突击女不是没有缘由。

    在两女扭打期间，埃里克瞄向一旁的信息栏：

    【姓名：贞德[Alter]】

    【年龄：19岁】

    【体质：八星半（利用圣杯制造出来的复仇者）】

    【剑术：八星】

    【长枪：七星（背负的旗帜同样可以作为枪来使用）】

    【魔力：八星】

    【武装色霸气：七星半】

    【见闻色霸气：五星】

    【携带武器：旗帜、单手剑】

    【羁绊等级：1（普通好友）】

    【技能：自我改造（持续一定时间增强自身的攻击力）、龙之魔女（拥有与生俱来统帅龙的力量，具有使龙服从的特殊领袖气质，低级的龙种只需要挥动旗帜便能操纵。）、自我回复（战斗中，体力和魔力会持续恢复）、控火（斩击、打击、单手剑、旗帜都会放出业火，并可以自由操控）、咆哮吧，吾之愤怒（自身和周围的怨念变换为魔力并焚烧敌人）】

    “可恶，为什么啊！”贞德一边发动攻击，一边喝问：“为什么我的攻击打不到你！”

    “哼！”阿尔托莉雅发出冷笑：“我也不是白来这个世界一年多！”

    极暗之光与复仇烈焰相互交融，圣剑与旗帜互相碰撞，两个女人打得热火朝天。

    “贞德，好了吧？”埃里克苦笑道：“没必要和阿尔托莉雅一见面就打个你死我活。”

    “也是。”贞德屈膝后跳，脱离两人的战圈。

    “呵！”阿尔托莉雅嘲笑道：“明知自己会输，当然会选择撤退，你说对吧？突击女。”

    “哼！”贞德没有理会黑骑士的嘲讽。

    眼见战斗不会再起，阿尔托莉雅挥手之间，漆黑的铠甲化为粒子消失。

    谷犊

    埃里克在前头带路道：“走吧，贞德，我带你见一见同伴。”

    “咔啦咔啦”

    行走途中，贞德坚硬的铠甲互相碰撞、摩擦，响个不停。

    阿尔托莉雅不满地剐了贞德一眼：“……话说你一直很吵啊，铠甲锁链叮叮当当的，烦死了。”

    贞德转头看向骑士王：“干嘛？你不也是……”

    认真打量一番阿尔托莉雅的便衣后，贞德终于出声：“……仔细一看，你那衣服是怎么回事，就你而言还挺帅的嘛。”

    随后贞德漫不经心地转开视线：“虽然我并不在意，但你为什么要穿那种衣服？”

    又补充一句：“我可没有介意哦。”

    “你在说什么啊。”阿尔托莉雅说道：“这是御主特意给我选的，如果想要就去求御主吧。”

    “哼~哼~呵~哼……”贞德止住话题，从她的口腔中蹦出意义不明的单字，抬眼看向埃里克，一副欲言又止的表情。

    “你一直穿这身铠甲会有所不便吧。”埃里克轻笑道：“放心吧，我会给你设计一套服装，一定适合你！”

    “什……”贞德瞪大眼睛，惊讶地说道：“御主居然如此有才？还会服装设计？”

    “哈。”一直没怎么说话的斯卡哈笑了，鼻腔内响起粘膜破裂级的爆气声：“是啊，他画的画会使达芬奇的血压当场爆炸，连火箭都不用坐，就能直达月球。”

    “虽然这个说法有些过分。”阿尔托莉雅说道：“不过确实会响起达芬奇发出的狮子吼。”

    “……”贞德露出嫌弃般的表情。

    “喂，你那是什么表情？”埃里克不悦道：“你就这么相信阿尔托莉雅的话？”

    贞德撇撇嘴：“尽管这个冷血女令人讨厌，但她不会无缘无故地撒谎。”

    “这就是打出来的友情吗？”埃里克好奇道：“莫非两人都是傲娇？”

    “这才不是！！”

    贞德、阿尔托莉雅几乎同时喊道。

    “啊——我的耳膜！我听不见了！”埃里克捂着双耳痛苦不堪，近在咫尺两声的咆哮让埃里克的脑内响起一阵耳鸣。

    “呵。”

    “哼。”

    两人在互相瞪视一眼后，移开视线。

    ……

    埃里克把贞德介绍给众人：“她叫贞德，是我们的新同伴！”

    美九睁圆银紫色的眼睛：“总感觉贞德酱很厉害！”

    “哼。”贞德一脸自傲的说：“算你有点眼力……你最后那个酱是什么意思？”

    阿尔托莉雅冒出一句：“不过是我的手下败将。”

    “哈？”贞德恶狠狠地瞪着不列颠的骑士王：“我们两人之间的战斗可没有分出胜负！”

    “要在这么多人的面前再交手一次吗？”阿尔托莉雅抬了抬下巴。

    “我反正随便什么时候都行哦？”贞德扬起眉毛。

    “好啦。”埃里克劝道：“明明才打过一架，女人不要这么好斗啊。”

    阿尔托莉雅意有所指的说：“比不上你家那位战斗狂。”

    “连不列颠的骑士王大人都自愧不如的家伙，我很好奇哦？”

    “我刚才的话里可没有包含讽刺你的意思啊。”阿尔托莉雅冷冷地盯着贞德：“如果这是普通的圣杯战胜，我这会早就动手杀了你。”

    “嗯，是啊。”贞德坏笑：“但现在开始也不晚吧？”

    “哦~有意思。”镶有血丝的漆黑铠甲浮现在阿尔托莉雅身上。

    “嗯，非常有意思。”烈焰在贞德周围凭空出现，酷热的气浪扑面而来。

    “诶？诶？”佩罗娜后退一步：“为什么会突然变成这样？”

    达芬奇目瞪口呆：“好厉害，明明只是普通的谈话，居然能演变成厮杀。”

    “讨厌~”波尔琪紧紧抱住温蒂：“不要打啦~”

    “呵！”

    被火焰炙烤得焦热的空气立刻下降到常温。

    “哈？”贞德停下手，转头看向艾斯德斯：“你就是僵尸女口中说的战斗狂吧……”

    “这么好玩的战斗怎么不叫上我？”艾斯德斯微笑道：“请让我也加入进去吧？”

    “……哼。”两个反转的从者收回武器。

    阿尔托莉雅说道：“都是这家伙，我还有很多事情没做，这下都耽误了。”

    “什么是因为我啊？”贞德反驳道：“如果不是你……”

    “咳咳”埃里克打断道：“你再说下去，又要打起来了。”

    贞德吃惊地问：“你居然站在她那边？”

    阿尔托莉雅迷之自信：“真遗憾，御主已经完全被我迷住了。”

    “……哎呀讨厌，这家伙睡迷糊了吗？”贞德口出恶言，完全不像一位性格单纯的村姑：“有人会对你这种既瘦小、皮肤又像死人的女人发情？哪怕地球毁灭也不会发生吧~？”

    阿尔托莉雅的表情变得异常险恶：“嗯，还是现在就杀了你吧。”

    美九小声嘀咕一句：“贞德，你看上去也是脸色苍白毫无血色哦？”

    贞德登时大怒：“谁？！是谁？！刚才的话是谁说的？！”

    “呵呵，美九说了一句大实话。”阿尔托莉雅的心情忽然爆好。

    贞德立刻转头直盯美九，由强烈的憎恶之情转化而成的杀气让美九吓了一跳，美九连忙说道：“我知道一家有卖不错化妆品的商店……”

    “我不需要！”

    “你还是听一下别人的话把。”阿尔托莉雅落井下石道：“省得一直被人戏称村姑。”

    “不是只有你一直在喊我村姑吗？！”

    “如果你不相信别人的手艺，就让我来帮你护理和保养皮肤吧！”美九毛遂自荐，眼中闪过不知名的色彩。

    看到美九一闪而逝的眼神，现场的拂晓海贼团成员，除了贞德以外，全体女性往后退了一步。

    就连贞德的身体也生出一股恶寒，就像一只兔子被一只挨饿一年多的狐狸盯上一般，直觉在拼命警告她远离眼前的这个女人。

    “你、您是何方神圣？”贞德在不知不觉中用上了敬语。

    “我？”美九活动着灵活的手指：“我只是一个护理师而已啊！”

    说完，美九扑了上来。

    “别靠近我啊！！！”大蛇城内部响起贞德激烈的呼救声。

