    “大小姐，我不是很清楚，只知道夫人身体出现了点问题。”

    “什么问题？”

    “这个我就不知道了，慕总既然不愿意多说，我们也不用深究了。”

    慕菲白了一眼南浩然，“狗腿子。”想从他身上打探一点消息，完全就不可能。

    南浩然轻咳了一下，“大小姐，我是总裁的人，自然是要忠于她的。”

    “不用在我面前表现你的忠心，你说再多我也不会告诉我大哥。”

    南浩然笑笑，不知道自己怎么得罪了这个大小姐，总是像只刺猬一样的怼他。

    慕南瑾出了书房，就去寻龙玥，龙玥正在陪三宝写作业，小宝今天也安分了，趴在书桌山缓慢的写着，只是那个字写得歪歪扭扭，像是狗爬的一样。

    “小宝，你姿势不对，直起身子来。”慕南瑾揪着小宝的后衣领将她提起来。

    “爸，你总是那么暴力，真讨厌。”

    “好好写字。”

    “哦。”

    龙玥失笑，“也就只有你能收拾得了她了，我说三句她顶了十句，完全不管用，我已经放弃她了。”

    “人家就是不想写嘛，一点意思也木有。”

    慕南瑾懒得去管她，而是拥着龙玥的肩膀，“小玥儿，我这几天有些累，暂时不回公司了，你陪我逛逛吧。”

    “啊？是不是公司出了什么事情了？”

    “没有，我说了，就是有些累，想把工作放一放，陪陪你。”

    龙玥不明所以的看了一眼慕南瑾，这一点也不像他，在她面前，他从来没说过自己累，他本质上是有些大男子主义的人，又倔的要死，又苦又累自己就扛了，今天这是怎么了？

    “老公，是不是因为我的问题？”

    她也知道自己身体有些异样，今天竟然连女儿爱吃的东西都忘记了。

    实在是不应该。

    “是我自己想多陪陪你，我陪你的时间太少了。”

    龙玥没出声，沉默了一会，握住慕南瑾的手，说道：“好，那我们就好好玩玩。”

    “不带上我们吗？”小宝委屈的很。

    “你们去上学，周末的时候才有你们。”慕南瑾道。

    “哎，又被抛弃了，心塞中。”

    大宝和二宝也眼巴巴的看着龙玥，他们都清楚，要想说动老爸，必须从老妈这里入手。

    只是这次龙玥也不好说话了，完全和慕南瑾站在一条战线上，“听你们爸爸的，周末再带你们一起，平时你们上学，要是想玩，晚上也可以带你们一起的，整天从早到晚，你们也会累的。”

    “妈妈，我都考第一了，上不上学没关系的。”二宝道。

    “能别提你那个第一名了吗？只是一次，能代表什么。”慕南瑾简直无力吐槽。

    这小家伙真的是够了，下次要是考不到第一名，看他怎么收拾他，都得瑟多久了，还揪着不放呢。

    “我有本事考一次，就有本事考第二次，第三次。”

    “懒得和你说话，自己写你们的作业，老实点，我和你妈去外面走走。”

    “哦。”

    慕南瑾牵着龙玥的手出了出门，晚风徐徐，吹在身上很是舒服，他习惯性的靠在他的肩膀上。

    小区里是独栋别墅，人不是很多，特别的幽静，偶尔才能看到一两个人。

    “起风了，冷吗？”

    “不冷，很舒服。”

    “好久没陪你散步了。”

    “老公，是不是已经知道尹皓对我做什么了？”

    慕南瑾也没隐瞒，将今天的事情都说了一遍，龙玥只觉得全身的血液凉了，整个人身上发冷，一种寒意渗透了四肢百骸。

    慕南瑾搂紧了她，把她的小手攒住，“虽然还没有拿到切确的证据，但是八九不离十了，我已经让人去调查那天在咖啡馆的事情了，应该就是那天对你下的黑手，时间上也吻合。”

    “我那天确实喝了东西的。”真的是防不胜防，哪里知道尹皓给她来了这么一手。

    “小玥儿，不管未来发生什么，你都不可以放弃自己，我和孩子永远都会站在你身后，知道吗？”

    “如果我忘记你们了，我该怎么办？”

    “那我们一定会让你想起来的，我们不会放弃你，永远不会。”

    慕南瑾拥紧了龙玥，龙玥只觉得鼻尖酸涩，眼泪一下子就流了出来。

    “小玥儿，不哭。”

    龙玥道：“不管我做出什么样的事情，都不要怪我，那一定不是我本心。”

    “当然不会。”

    “老公，其实我不害怕什么蛊虫的，我就怕我伤害到你和孩子。”

    如果是那样的话，她会恨不得杀了自己的。

    她忘记了可以一了百了，但是他们不会忘记，清醒的人才是最痛苦的。

    “傻丫头，我们不会怪你，你都是身不由己的，我都和孩子们说了，孩子们也是这个意思。”慕南瑾揉了揉龙玥的头发。

    “我会怪我自己啊。”她之前已经让他苦等了几年，现在又发生了这样的事情，受折磨的为什么永远都是他。

    “好了，别想这些了，情形肯定不会像我们想的这么糟糕，多少风浪我们走闯过来了，这次也一定会，明天我们去郊外的农庄走走吧，这些时间肯定有好多新鲜的时令水果，我们去摘点水果。”

    “好，你来安排就可以了，我完全没意见。”

    两人一直在说话，从相识的第一天开始说起，很多事情龙玥已经忘记了，但是慕南瑾却记得很清楚，每一个细节，甚至他们说过的话他都记得。

    从他的话中，她可以想象出一幅幅画面，真的是熟悉又陌生。

    龙玥觉得，他们这段感情里，若问谁爱的深刻，那一定是慕南瑾。

    她的爱，远远不及他。

    “在想什么？”

    “老公，三生有幸遇见你。”能当他的妻子，真的很好很好。

    “说什么胡话，你可是我靠本事算计来的。”他前世今生都在谋划，才能和她结为夫妻。

    他们的相知相爱都不是偶然。

    “那我也是心甘情愿的，我不亏的。”

    “说得好像我吃了什么大亏一样。我们都不亏，回去吧，看看三个小家伙老不老实？”

    “嗯。”