    骑士总部-三号楼。

    某间可以坐下来、自行讨论而不会暴露隐私的包间里。

    薇诺.西莱丝特及其小队正在这里商议着即将接取的调查任务。

    不过，小队里的队长并不是薇诺……

    而是一位黑发落在双肩、银链环甲、鹿皮鞋。

    背着重型弩（表面烙有白银骷髅标志，整体散发着一种让魔鬼战栗的纯净之气），腰间则佩着两柄奇怪的短剑。

    薇诺自见习骑士阶段就与这群人组队，建立了比较深的友谊。

    因两年间的闭关修炼以及入选特殊部队-【战斗修女】，外加上薇诺本身属于一种全能型的圣光骑士，在队伍里已是公认的副队长。

    小队名称：白银之锋

    成员数：四

    小队等级：瑟银（第四等）

    队长：风行骑士团-迪兹.马瑞拉斯，称号重银黑鹰。

    这种重弩手与其它风行骑士团里习惯于侦查、远程支援或者是偏向于敏捷型的超快速射手不同，他习惯于近距离轰杀敌人。

    “薇诺，你说一群刚毕业半年的新人骑士就打算执行「调查任务.远」，还要我们加入？

    就算这群人在骑士大会里的成绩再如何优异，表现再如何精彩，他们也只是一群没有太多城外战斗经验的新人而已。

    永夜中的呢喃会让他们发挥不出50%的实力。

    除了【血骑士-卢修斯】，其他人都只会拖我们的后腿。”

    在听闻薇诺的提议时，迪兹立即露出一副不情愿的表情。

    并不是他不承认韩东一行人的实力。

    只是，他个人很看重「经验」……而且，这一次要执行的是以前从未有过的远距离调查任务。

    联合组队，就得考虑每一位成员的问题。

    一旦有任何一位骑士更不上，团体效率就会被拉低。

    一旦个人的精神出现问题，就可能在永夜的低语中沦陷，化作最为致命的敌人-【叛徒】。

    “队长，尼古拉斯他不一样。

    本次大型调查事件正好是他老师发现的，他还能提供额外的情报。

    另外，他本身已在骑士大会上被证实，属于与雨果团长相同的「污染免疫」体质吗？

    就算距离圣城再远，也不会有太多的压力。

    迪兹队长，既然我们现在选不出比较好的调查任务，倒不如与他们合作一下？反正大型调查任务是分阶段的。

    如果他们真在执行任务期间，表现出严重的经验欠缺，无法适应远离圣城的永夜环境，我们再第一阶段完成后就申请回城。”

    薇诺的坚定态度，让队长迪兹有些诧异。

    “行……那就这一次就按照薇诺你的想法来实施。”

    “好。”

    不一会儿，薇诺装作一脸冷漠而将楼下等待的一行人叫上来。

    队长迪兹正坐在角落里，用特制的银水擦拭着一根根接近一米长度的纯银箭矢。

    既然主导权已交给薇诺，他便默不作声，目光仅仅在血骑士卢修斯身上停留了一会儿，便不曾看向其他任何人。

    三支队伍见面，自然是一番简洁的自我介绍。

    在白银之锋小队里，还有两位骑士。

    分别是来自于巫神骑士团的【结冰师】-曼尼.冰轴，

    以及来自于瘟疫骑士团的【良性药剂师】-莉琳希亚.舒尔斯。

    之所以小队这两位成员对于本次联合组队没有太大的意见。

    就在于曼尼很早就与邓普斯这位奇才接触过（邓普斯曾在巫神骑士团里提前训练），而莉琳希亚则从大瘟疫长口中听过韩东的名字，也知道韩东与大瘟疫长均属于「双修」，她发自内心崇拜着大瘟疫长，也同样承认能做到这一点的韩东。

    就这样。

    小队间的联合快速达成。

    因白银之锋的小队级别最高，经过商议后，大型事件若顺利完成，最终奖励将按照【5：3：2】的比例来分配。

    韩东这边也没什么意见，毕竟他们想要的，更多知识积分。

    就韩东个人而言，对于物质奖励并不是太感兴趣……反倒对于在港口登陆的深海邪秽充满着兴趣与异端需求。

    而且，作为神秘学者兼修黑魔法使的韩东，有着独特的直觉。

    本次由黑白先生预知的事件，将是自己踏上大远征前的一次‘有效’热身运动……

    “事件已向骑士总部提交，及时生效。

    我们预计在明天上午10：00准时于【城门-西】出发……这段时间，大家就进行调查任务的前序准备吧。

    尼古拉斯，你主要是从黑白先生那里得到更多的信息。

    其它人自行备好各类药剂、卷轴、圣印、长效照明装置等等。

    这是我们第一次接触大于100km外的调查任务，希望大家能认真对待，如果在第一阶段「调查期」确认了一些我们无法对抗的潜在危险，我会考虑放弃行动而返程。”

    “好。”

    基本的交代完成，小队也都各自散去，进行必要物资的准备。

    “尼古拉斯，我有事情单独和你谈谈。”

    随着薇诺骑士给出这句话，第一时间迎来的不是韩东的回应，而是米娅那充满敌意的眼神。

    “你……”

    刚要说话的米娅立即被韩东伸手堵住嘴巴，推出三号楼门外。

    以相当强硬地态度交代了几句后，再让温莉小妹用强壮有力的臂膀陪着米娅，一同回去准备调查任务期间需要的补给材料，同时还让米娅提前准备好大量的草药制剂。

    待到全员离开。

    啪！

    薇诺重重一巴掌击中韩东的后背。

    情况却与薇诺想象中的不同。

    在她印象中，身体脆弱的韩东，理应被这一掌拍出几米远。

    实际上，韩东却只是向前迈进了一步。

    掌力似乎被韩东的【躯干】吸收了很大一部分。

    薇诺将震惊埋于心底，依旧是一脸冷漠地说着：“没什么事就根本不联系，有事了就知道给我发信息……”

    “以前联系过的，只是听说薇诺你在闭关，所以……”

    “直接说正题吧……这次联合组队是我的主意，迪兹队长他并不是很赞同。”

    “能够理解。”

    “所以到时候需要你提前作出一些【贡献】。”

    “知道啦……作为歉意以及薇诺姐愿意帮忙的感谢，今晚请薇诺姐吃顿饭吧？”

    “明天就要出城了，还不赶紧准备……不过，提前补充一点食物源也行。”

    “嗯，正好向薇诺姐你请教一下「战斗修女」的事情。”

