    司晟和篮网经理简单聊完球队工作后，经理亲自带着司晟，进入了篮网球馆内。

    此刻，篮网队和湖人队的球员，已经开始准备赛前热身。

    司晟为了避免引起不必要的麻烦，特意戴上了墨镜和口罩。

    除了司晟身旁的女秘书，和贴身保镖，没人知道司晟的真实身份。

    这场球赛，是篮网队和湖人队，在本赛季常规赛的最后一次交锋。

    在前两次的比赛里，篮网队和湖人队各自拿下了一局胜利。

    这两支球队作为夺冠大热门，每一场比赛都会吸引无数球迷的关注。

    而在今天，篮网队和湖人队的比赛，甚至被米国Episodes电视台，进行了独家转播。

    现在，这场球赛正被全球几千万双眼睛关注着。

    与此同时，巴克莱中心球馆现场，也来了不少米国知名明星。

    米国著名说唱歌手，椰子鞋创造者侃爷，好莱坞巨星莱昂纳多迪卡普里奥，以及米国说唱女天后蕾哈娜等。

    这场万众瞩目的比赛，还没有正式开始，双方球队的球员，就有点以命相搏的感觉了。

    司晟坐在前排座位上，无所事事地看了一圈四周，当他的目光扫到两个白人女生时，他不由得愣了一下。

    “寡姐，奥妹？！”

    在司晟座位的不远处，他看到了两张极其熟悉的脸庞。

    司晟作为漫威电影迷，一眼就认出了那两个女生，正是前世的《复仇者联盟》演员，斯嘉丽约翰逊，伊丽莎白奥尔森！

    这两位女演员，分别在《复仇者联盟》系列电影中，扮演了黑寡妇，绯红女巫角色。

    这个时期的斯嘉丽约翰逊，大概只有18岁的样子，但她的穿着打扮已经相当成熟了。

    性感时尚的连衣裙，露出着白嫩的香肩，脸上的淡妆也是恰到好处。

    这让斯嘉丽整个人，都透露着性感而不俗气的自然感。

    而斯嘉丽身旁的伊丽莎白奥尔森，看起来要比斯嘉丽更小一点，大概只有16岁的样子。

    但这个年龄的伊丽莎白奥尔森，已经长成了含苞初放的小花。

    她今天穿了一身纯白的连衣裙，看起来就像不入凡尘的清纯小仙女。

    虽然伊丽莎白奥尔森不如斯嘉丽，更能让人心生欲望，但她身上的纯净气质，却能激发起男人的保护欲。

    “去给拳头公司负责人，马尔克–麦瑞尔打个电话，叫他把漫威公司的联系方式传过来。”

    司晟吩咐黑丝女秘书道。

    既然都碰见前世《复仇者联盟》系列电影的主演演员了，不找她们拍部电影，那实在是太可惜了。

    反正春节期间闲着也是闲着，不如在米国收购一家电影公司，拍部电影玩玩。

    更何况，这个时期的漫威公司，还只是一个徘徊在破产边缘的小公司。

    漫威公司的老板佩雷曼，只能靠着出售人物版权，来博取一线生机。

    之前司晟没有派人收购漫威公司，主要是因为没钱，没时间再多开一个产业项目。

    不过现在，司晟的私人账户里，已经有600多亿RMB的资金。

    只要司晟愿意，他随时可以买下米国漫威公司。

    “好的司总。”

    黑丝女秘书很是懂事地应道，她从来不多过问司晟的事，只管照着司晟的意思来办。

    这也是司晟一直让她做自己私人秘书的原因。

    黑丝女秘书办事效率极高，很快便从马尔克–麦瑞尔那边，问到了漫威公司老板的电话。

    “给漫威公司老板打电话，就说我明天早上要去收购漫威公司，让他准备好合同材料。”

    司晟语声淡淡地道。

    黑丝女秘书点点头，旋即给佩雷曼打去了电话。

    不到两分钟，女秘书便和佩雷曼谈好了收购时间。

    “司总，佩雷曼先生已经答应和您会面了，具体时间定在明早11点。”

    司晟轻轻点头，他知道漫威公司的老板佩雷曼，多半会答应收购。

    毕竟现在的漫威电影，已经濒临破产的边缘了，佩雷曼巴不得赶紧卖出公司，拿钱脱身离开。

    “先生们女士们，一场精彩的超级体育明星表演！即将开始！”

    在现场DJ激昂的开场解说下，篮网队和湖人队的球员，正式进场开始比赛。

    篮网队的王牌球员杜兰特，和湖人队的核心球员勒布朗，都是NBA联盟里顶尖小前锋。

    当这俩人对位时，所有的球迷们都期待着他们，能够擦出激烈的火花。

    就在双方球员即将准备跳球时，现场的观赛球迷们，却突然发出了一阵山呼海啸般的欢呼声。

    这让篮网队，和湖人队的球员，感到有点茫然失措。

    这比赛都还没有开打，怎么现场的观众都跟疯了似的，一直在那里欢呼？

    直到球员们抬头看了一下头顶上的转播屏，才发现座位席上，来了一位不得了的观众。

    那位观众，就是企鹅公司的老板，司晟！

    NBA的导播员，在寻找现场米国明星球迷的时候，都会着重地检查观众席前排的座位。

    毕竟越靠前的座位，球票的价格也会越高，尤其是像今天这样重要的比赛。

    巴克莱中心球馆的前三排座位票价格，甚至被米国黄牛炒高到了六万美刀！

    所以，能够坐在前三排的球迷，其身份非富即贵！

    很快，眼尖的NBA导播员，发现了篮网队经理，以及一位神秘口罩男子，还有他身旁的黑丝美女。

    看到这里的时候，导播员已经猜出了司晟的身份，所以他果断把特写镜头，给到了司晟这边。

    现场有不少热情高涨的观众们，站起来鼓起了掌。

    球馆内的各大米国明星，也纷纷朝向司晟的方向看过来。

    其中，斯嘉丽约翰逊和伊丽莎白奥尔森，也对转播屏里的司晟，来了浓厚的兴趣。

    她们很好奇，到底是什么样的人，才会吸引这么多观众站起来鼓掌。

    难道是哪位好莱坞大咖来了？

    想到这里，斯嘉丽约翰逊，伊丽莎白奥尔森两人开始在心里盘算着，一会儿要不要过去搭讪司晟。

    绝大多数的米国人在社交这方面，都非常放得开。

    而像斯嘉丽约翰逊，伊丽莎白奥尔森，这些混米国演艺圈的女孩，更是把社交当成了必备技能。

    说不定哪一天，她们就被某个大导演看上了，自己也能得到一份表演合同，一炮而红。

    更何况，米国人本就慕强，像司晟这样的世界游戏大亨，自然会得到亿万人的追捧。

    斯嘉丽约翰逊，伊丽莎白奥尔森俩人，也当然愿意主动和司晟搭讪。

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

    后面还有，马上码完送到！

