    说着，就开始拿手机，准备给她们找找那条评论了。

    “这样挺好的，话题多，关注量也多，那么多话题，网友们总会有一个喜欢的吧？”董冉笑道。

    “珠珠，你怎么了？”玲珑无意中一看，就发现正在看手机的明珠脸色不太对了。

    “新冒出来了一个话题……”明珠的声音有些发颤。

    “什么话题啊，又是说小白和碧莹的吗？不用管就行了，任他们自己去猜好了。”董冉说。

    “不是，是说小白姐……她真的喜欢女孩子。”明珠小声说。

    屋子里一片寂静。

    江小白正在拆礼物的手都是一顿，回过身看向明珠，“什么？”

    “网上说，你以前上学……你还是自己看吧。”

    明珠张了张嘴，发现还是不敢说，干脆就把手机给江小白了。

    其他人脸色一变，皆是拿出自己的手机开始搜索起来。

    江小白看向一个帖子——

    【太阳葵：最近李白cp的事情又上了热搜，我没忍住，就过来小小的爆料一下。其实某白的性取向真的是女生哦，我们一个学校的，上学的时候她就在追另一个漂亮小姐姐，两个人应该是有在一起过，整天一起玩，关系很亲密，这件事知道的人不多，但是我却有证据，也不炒来炒去了，我就直接放出来了吧，喏，这个就是某白写给一位学姐的情书。】

    文字下方配有一张图片，正是一封颜色有些发黄的纸。

    那是用中性笔写出来的信，说是信，其实应该是张贺卡才对，上面的字是这样的——

    蓝：

    先祝你生日快乐！

    为了这一天我已经准备好久了，我亲自叠有千纸鹤还有小星星，你不是说想尝那个XX牌子的红酒吗？我也让人替我买来了，已经放到你的抽屉里了！

    很开心遇到你，这是我最大的惊喜，希望不管发生什么，我们都能一直在一起！

    你的小白。

    江小白看着这个被称为“情书”的东西，神色有一点复杂。

    这么久远的东西竟然也能被人给找出来，她真的是不知道该说什么了。

    “小白，这信真是你写的吗？”董冉此时也已经看完了这个微博，但却不是多相信博主的话，“这是你写给好朋友的吧？”

    “是我写的。”

    江小白点点头。

    信是原主写的，对象自然就是樊蓝了。

    写信时是樊蓝要过生日，原主给她准备了礼物，而且那时原主对樊蓝的心思也有点挡不住了，所以再三纠结之下还是决定写个信。

    这个信全看要怎么解读了，如果说是好朋友间的亲昵，那是说的通的，但是如果认真的想要挑毛病，那倒也真能看出一些端倪来。

    但是这条微博竟然上了热搜，事情可就不算小了。

    博主拿出了一些似是而非的证据，说证据，这明显算不上，可要说不是证据，也多少有点暧昧的意思，可这究竟是真还是假，就全看网友们愿意怎么想了。

    博主一开头就提到了李白cp，而最近自己和李碧莹在生日上的合唱也确实上了热搜，正是大家谈兴正浓互相揣测的时候，这条微博一发，关注量不用想就知道有多高了。

    “肯定是朋友啊，这明显是读书的时候写的吧？我以前那时候也曾经给朋友叠过星星啊，也曾过说想要跟她一直在一起啊，是一直做朋友又不是做什么，这也值得当成爆料？”

    玲珑看到就有些无语了，亏她还以为是多大的事呢，搞半天就这？

    “这件事不是这么看的，有些cp粉嘴上喊着在一起，但实际上还是希望自家的偶像可以独自美丽的，被这个博主这么一带节奏，那原先的cp粉儿们弄不好会变成黑粉都有可能！”

    董冉摇摇头说道。

    圈里的事不能只看表面，粉丝们还说偶像不管怎样都支持呢，结果偶像就只谈了个恋爱，也没做什么天怒人怨的事，结果呢，那些粉丝不是还转黑退粉了吗？

    像江小白和李碧莹的cp粉，多数人叫着李白cp不过只是玩玩，又有多少人是真的想让这两个女人谈恋爱在一起的？

    况且先不说cp粉的事，同性恋这件事在国内的接受度本来就不高，很多宣布出柜的艺人发展永远都会受限制，一大部分人都会用有色眼镜来看待他们。

    有些网友不分黑白，如果听信，那小白肯定会被攻击，甚至还会连累到李碧莹身上。

    “那这事怎么办啊，我们也不好解释啊。”玲珑皱起了眉。

    “先不予回应吧，让公司把事件压一压再说。”董冉说道。

    她也是有些生气了，这件事不同于之前的小气事件，说江小白送手绳小气这话本身就是站不住脚的，只要有着正常的三观，都不会拿着这件事来攻击她。

    可这次却不一样了。

    很多人虽然嘴上说着“我不歧视同性恋，但我不能接受事情发生到我的身上，如果有同性追我，我会觉得很恶心。”

    这话何尝不就是一种歧视呢？

    所谓的恋爱自由，同性恋无错，不过是一种自诩为公正的标榜，真正意义上你是不是歧视，每个人自己是最清楚的。

    董冉说着就去给公司打电话了，而明珠则是点开了这个博主的微博，“小白姐，这个人你认识吗？她是不是你的同学？”

    江小白想了想就摇摇头，“这件事时间太久了，而且当时我是把信和礼物都装在学姐的抽屉里的，我也不知道这是被谁给拿走了。”

    如果不是这封信曝光，那江小白根本就不知道信竟然没有到樊蓝的手里。

    这究竟是谁干的？

    难不成是樊蓝的同学？

    江小白想不出什么头绪，因为这事原主自己都不晓得。

    “跟公司说过了，会往下压压的，咱们看看情况再说吧。”董冉打完电话就回来了。

    话是这么说，可董冉心中却还是很担忧的。

    就算压，也是需要时间的，这种热搜不可能秒撤，它只要多停留一秒，就会多无数人看到这个标题，而谁会知道它究竟会待上多久？

    江小白的微博下已经开始有人过来责问了。

