    【叮！恭喜您获得地阶上品防具——雷将铠甲！（若有雷属性元晶加持，可额外激活雷属性技能）】

    【叮！恭喜您获得地阶上品主武——奔雷指环！（若有雷属性元晶加持，可额外激活雷属性技能）】

    【叮！恭喜您获得地阶上品副武——残影飞刀！】

    ……

    【叮！恭喜您获得地阶上品天材地宝——雷霆元晶！（使用之后，有一定几率可以赋予元晶星辰雷霆之力）】

    【叮！恭喜您获得地阶极品天材地宝——弱水元晶精魄！（使用之后，有极大概率可以赋予元晶星辰弱水之力）】

    “我去！”

    “这运气……我是拯救世界了吗？”

    看着UI界面上那几乎是清一色的地阶宝贝。

    林枫连呼吸都开始变得急促了起来。

    这一次的奖励，真的是太丰富了。

    抛开两个属性地阶上品装备不说，还得到了两个能够赋予元晶星辰属性的天材地宝！

    一个雷霆之力，一个弱水之力，比起普通五行之力那可是要珍贵了不知道多少。

    这可不是普通五行元素能够比的。

    和林枫之前所获得的离火元素，属于同一个级别。

    都是有价无市。

    想买也买不到的存在。

    毕竟……

    当初林枫去天道商行的时候，普通五行元素都已经成了稀缺货，别说是稀有元素了。

    “这个雷霆之力先给颜妍吧，刚好颜妍是体修，获取了雷霆之力，还能够借助雷电淬体。”

    “强化身体同时，还能获取不少的输出。”

    “至于这弱水之力嘛……”

    林枫想到这里，不禁笑出了猪叫声。

    不多时……林枫便穿过传送阵，来到了圣龙城。

    看了眼身后的传送阵，林枫直接回到了自己多宝楼。

    “现在有了丹药、装备、材料、宠物店铺，若是有条件，倒是可以搞一个天材地宝之类的。”

    “也能赚不少钱。”

    林枫看着面前的多宝楼，不禁微微摩挲着下巴。

    “看来有机会得再去弄块地皮了。”

    想到这里，林枫便加快脚步朝着里面走去。

    “公子！”

    林枫刚一进门，就遇见了耿忠。

    只见此时的后者，搓着双手，来到林峰面前，笑着说道：

    “公子，您之前交代给老奴的事情，老奴已经全部给您办妥了。”

    林枫闻言，微微颔首，随后问道：

    “对了，百兽宗那边能够给我们提供多少货？稳定吗？”

    耿忠闻言，低吟片刻后，轻声说道：

    “百兽宗那边供货倒是稳定，公子可以放心。”

    “至于供货量嘛……每月能够分三次供货，单次供货，玄阶幼崽八十只，黄阶二十只。”

    “此外……百兽宗那边每月至少会送来一头地阶幼崽。”

    林枫闻言，微微蹙眉，犹豫片刻之后说道：

    “一个月三百头幼崽，虽然在数量上足够了，但……品质上还是不行。”

    “虽然每个月都有一头地阶，但还远远不够。”

    “想办法让他们百兽宗多捕捉地阶凶兽幼崽，越多越好，最好是能够抓到地阶中品以上的。”

    别看现在多宝楼灵兽生意不错，而且黄阶宠物买的人也不少。

    但……

    只要再过一个月，黄阶宠物基本上就没有人来购买了。

    毕竟到了那个时候，玩家基本上都到了灵海境，首批玩家，更是几乎都到了元晶境，甚至有些境界长得快的，都偶可能化虚了。

    像黄阶品质的宠物，最多也就只是突破到元晶境，买过来意义不大。

    当然……

    长得可爱的除外。

    美的事物，不管品质怎么样，总能有市场。

    这一点林枫倒是可以留意一下。

    毕竟，真正的消费大头，往往都是在女玩家这边。

    男玩家买东西大多都是讲究性价比之类的，就算是有钱的富二代，也大多数都不愿意去交智商税。

    唯有女性消费者除外。

    她们大多数都是优先选择能够给她们带来视觉冲击效果的商品。

    适用不适用，实用不实用什么的，几乎都不在考虑范围内。

    好看就胜过了一切。

    当然……

    这也不是指所有人，毕竟也有不少理智消费的人。

    但这种现象能够涵盖绝大多数。

    所以……

    黄阶宠物的市场，便是在外观上。

    而且玩家又不是只能签约一只宠物。

    一般来说，元晶境玩家可以签约三只。

    到了通玄境可以签约五只。

    而元道境可以签约九只！

    所以说……

    长得呆萌可爱的宠物，不管品阶怎么样，都会有市场。

    毕竟……

    有这么多宠物位置，女玩家肯定会留出一个专门饲养那些自己喜欢的宠物。

    心念至此，林枫便对着耿忠继续说道：

    “若是百兽宗的黄阶宠物……不，所有宠物，百兽宗能够找到的所有宠物，只要长得好看的，不管什么品阶，都可以送到这边来。”

    “记住，要好看！”

    耿忠闻言微微一愣，不过，林枫都这么说了，他还能有什么办法，当然是先答应下来啦！

    “公子……”

    “有事？”

    看着耿忠这幅欲言又止的模样，林枫便有些好奇地问道。

    “公子，您之前说的地阶凶兽幼崽……以百兽宗的实力，每月一头已经是极限，若是再多……恐怕做不到。”

    林枫闻言，微微蹙眉。

    这一点他也想到了。

    百兽宗说到底只是一个一星宗门，门内长老实力有限，大多都只是灵海境，只有少数人到了元晶境。

    这样的实力想要捕捉地阶幼崽，实在不简单。

    要知道，成年地阶凶兽就算是再次，那也至少是元晶境，而且还是元晶高阶。

    绝大多数地阶凶兽能够突破到化虚境，甚至是通玄境。

    想要让一个一星宗门在这样的凶兽下抢夺幼崽，属实是有些难为人了。

    但……若是和其他宗门合作，还是有些不太现实。

    毕竟身份有限，威望有限，那些二星宗门根本不会给自己买单。

    不过……

    正当林枫沉思该如何提高自己货源品质的时候，多宝楼外却是传来了一阵议论声。

    回头看去，却见一群身着紫色官服的护卫快速排列在了大门两旁。

    下一刻，便见一位身着紫金凤袍，身姿绝色的女子缓缓走进大厅之中……

    “恩公，好久不见！”

