    第674章大佬难免孤僻

    就是刚刚发的，现在才过去半个多小时，陆清不可能睡觉的，而且视频里明显看到他拿着手机。

    他们玩的那么嗨，也不可能去休息的。

    事实就是陆清看到了但是他没回。

    想到了这一点路悦安捏紧了手指，指节都泛白了，盯着手机屏幕的眼神似乎要把手机烧个洞出来。

    最后她猛地把手机扔了出去,这次手机狠狠地砸在了墙上，摔在地上，立刻黑屏，彻底的坏掉了。

    ……

    ——————

    而F洲，刚刚结束了新年演奏的顶级乐团，梦想家乐团，刚到后台坐下。

    纷纷拿着手机开始给家里打电话。

    他们每年都在外演出,很少能陪着家里过年,只能在结束演出之后给家里打个电话报个平安。

    “老师，您坐这里吧。”

    吴大师走到后台，纷纷大家都站了起来打招呼，并且礼貌的指引他坐下。

    吴大师是世界顶级的钢琴家，他的水平已经到了一个很难超越的地步了。

    在钢琴上的顶尖水平和造诣是人望而却步的地步，所有的钢琴比赛他全部都获得过第一名的奖项，世界钢琴家排行榜上他处在第二名的一个高位。

    国内的乐团都争相的聘请他，但他一直也都在国外，直到几年前突然回国，在国内呆了一年的时间，而这一年没人知道他去哪里干了什么，一年之后他就接受了国内一家知名乐团的邀请，接受了他们的聘请成为了乐团内的首席钢琴师。

    这么多年他一直都在这个乐团跟着大家世界各地的演出。

    没有演出的时候他就去京城待着。

    其实对于这点，业内的所有人都很好奇，毕竟吴大师并不是京城人，却最后定居在了京城,猜测无数,但是吴大师也从来没说过什么给大家解答。

    他这个人有些孤僻在，毕竟身处高位，身上还是有些傲气的。

    也有一些特殊的要求，他从来不会在八九月份的时候演出，每年如此。

    但是之前却接受过京城两所高校的邀请去做演奏演讲，八九月份，高校的新生入学季。

    除了高校的邀请，基本这两个月他不可能接受任何的演出，不过对方出多么高的价格。

    对于这点大家也是纷纷猜测，都以为他是不是有孩子在学校学习之类的。

    但是他这个人常年孤身一人，身边很少出现女人，更不可能有孩子了。

    大家对他更多了几分猜测，他就像个谜团一样，让人看不透也猜不出。

    大家在后台对他也都是恭敬礼貌的。

    像他这样的首席身边都会有几个徒弟经常跟着，照顾一下生活起居啊，平时跑跑腿帮帮忙什么的，但是他就从来没有。

    他前些年收过几个弟子但是后来都觉得水平可以了就都跑了没人管他了，从那以后他就再没有收过弟子了，这快十年了，身边不管多么资质好的孩子谦卑的靠近他，希望得到他的青睐，但他就是不为所动，打死了就是不再收徒弟了。

    吴大师坐下好一会儿之后大家才开始忙自己的事情。

    “哎，我前些天刷到那个女孩，她视频你看到没有。”

    ?  ?晚安~

    ?      万更第25天~2022.3.26

    ?      希望看到这里的宝贝，经济允许的境况下可以给个全订呀~比心~

    ?  

    ????  

    (本章完)

