    

    陆宁拒绝了几次之后，本想着这件事这次真的就这么过去了。

    她什么都没做，无功不受禄，总不能真的接受这些。

    但是她越想事情快点过去，反而越来越多的人开始注意。

    比如学校开始重视这件事了。

    陆宁：“……”

    陆宁看到沈广来的时候就察觉到事情有点不对了。

    沈广作为校长先进的门。

    可能是了解陆宁的性子，他进门先给了陆宁一个无可奈何的眼神，让她有些心理准备，随后跟陆宁的家长打招呼，招呼还没打完，呼呼啦啦又进来一群人，还有拿着摄像机了。

    ？？？

    不是说好不采访的吗？

    原来是媒体那边打通了学校的关系，陆宁又是高三生，为了表示对她的关心和支持，学校的老师们也参与了这次的采访。

    陆宁在他们说了一大通之后，直接说了自己的要求，可以做到她才接受。

    媒体倒是也接受了。

    期间问话的时候大多都是学校老师在说话，陆宁很少说什么，只有真的问到她的时候才答几句。

    最后那个负责问话的记者问陆宁有什么要总结的。

    陆宁沉默了，本以为她不想回答，就这么要结束的时候，陆宁突然开口了。

    “小孩子是家庭中重要的成员，他们的失踪会让他们的家人都痛不欲生，这件事情是悲伤难过的，希望这样的话题以后不要成为一些为了蹭热点的人下手的对象，如果大家真的关心这些关注这些，请留意你身边那些微小的线索，为那么还没找到孩子的家长提供线索和帮助。

    这件事情最后的结果跟我其实关系不大，只是因为我受伤了，所以大家把目光都放在了我身上，觉得我是那个最应该感谢的人。

    但其实这一切都是因为警察叔叔的果断和勇敢，他们才是抓到坏人的人，他们才是应该被采访感谢的人，而我只是为了保护我弟弟，对别人没有什么帮助，我对着一切都受之有愧，还是希望大家把目光从我身上移开，多去关注一下这些受害家庭，帮助他们能够尽快一家团聚。

    谢谢。”

    她冷不丁说这么多话，这些人都愣了愣。

    沈广看着他们：“好了，今天就到这里吧，孩子也累了。”

    那些人说着最后客套了几句之后拿着东西就走了。

    学校的老师帮着陆宁制定了一些学习计划，会有老师专程的到医院来给她补习。

    陆宁想推脱的但是被沈广拦了下来。

    学校最后也会在相关的校园平台上发布这次的采访和事件。

    陆宁拒绝无效，只能躺平接受了。

    陆宁身边一直有人陪着，沈广说话不便，便没有多说什么，嘱咐了两句之后便带着人离开了。

    陆宁以为好不容易能消停一点的时候，当晚霍津言就来了。

    他来的时候病房里只有陆宁一个人，陆知去接陆景之了，沈云辞回家拿东西，陆清不知道去哪了。

    陆宁不知道是霍津言，她当时正半跪着趴在两个枕头上，这个姿势稍微舒服一些。

    但是半跪着看上去就是撅着屁股，霍津言进来的时候懵了一下。

