    张莹莹吓得双手捂脸，惊叫了起来。

    李云海之前已经中过风，现在若是摔成咋样了，李家人岂肯罢休。

    小花不懂啊，见李云海摔倒，却笑了起来：“一点也不好玩，没有办法就耍赖，羞羞羞……”

    “小花，你不要再闹了，让我静一静好吗？”张莹莹大声喝道。

    “莹莹姐，你凶我？”眼泪瞬间弥漫了小花的双眼，一时间感觉很委屈。

    “小花，我不是在凶你，是你闯祸了，你把李爷爷推倒了，万一有什么好歹，你我都担不起。”

    张莹莹不知道如何跟小花解释，便算是解释，小花也未必能懂。

    “这个糟老头子坏得很，就是在装死。”小花瞪着眼睛，哭着说道。

    张莹莹不想去跟小花辩解了，她走到了李云海摔倒的地方，蹲了下来，瞬间，又惊叫了起来：

    “来人啊，死人了。”

    张莹莹刚才试了一下李云海的脉搏和呼吸，居然全无。

    小花也吓傻了，怔怔地看着张莹莹。

    “来人啊，快来人啊！”张莹莹再一次大喊了起来。

    只是，医务室离桃园村还有一两里的路程，此刻正是正午时分，路上哪里有一个行人。

    张莹莹把小花喊了过来，两个人费力将李云海抬进了医务室。

    她现在毕竟是一名医生，不管怎么样，也得对病人进行抢救。

    看到小花站在一边，忍不住吼道：“你快去喊人来呀，今天的事情，看你怎么办？”

    小花被吼得一愣一愣的，流着眼泪跑出了医务室。

    刚刚走到院外，看见一辆汽车开了过来。

    小花站住了，她知道这是王根生的汽车，也就是王根生回来了。

    这一刻，她站在了汽车的跟前，眼泪却似断线的珠子，扑扑扑坠落。

    王根生从车上下来，扶着身体憔悴的张玉梅。

    看到了小花，忍不住一愣：“小花，你不是在张爷爷家里吗？怎么在这里，哭什么啊？”

    “呜呜呜……”

    小花只知道哭，心里有无尽的委屈似的。

    “你别哭呀，到底发生什么事情了？”王根生急忙问道。

    “李爷爷摔倒了，莹莹姐吼我，说是我故意把他推倒的，呜呜呜……”

    小花说着话，又大声地哭了起来。

    张玉梅见状，连忙说道：“根生，你先去看看什么情况吗，着急也没有什么用啊！”

    王根生看了小花一眼，这眼神有些意味深长。

    不用猜，小花又闯祸了。

    自从将小花带回之后，就再也没有消停过。

    王根生甚至迫切想找到小花的家人，让他们将小花领回去。

    急匆匆的进了院子，王根生将张玉梅和小花两个人扔在了身后。

    王根生走进医务室，手术室里面的手术床上躺着李云海，看样子好像已经没气了。

    张莹莹抹着眼泪，正拿着手机，在跟谁打电话。

    “莹莹姐，这是怎么了？”王根生轻声地问道。

    张莹莹看到了王根生，好似在黑夜里看到了一盏明灯，走过来，便将王根生给抱住了：

    “王根生，你开一个破医务室，成天不在医务室守着，你把干脆我累死得了。”

    “莹莹姐，我这不是忙吗？要不，让李支书申请一下，让上面还派调一个医生下来？”王根生轻声道。

    “派医生，现在李老头死了，看你怎么跟李家人交代。”张莹莹哀怨道。

    王根生心里一惊，刚才只顾着被张莹莹抱着，给张莹莹以安慰，却忘记了手术床上还躺着李云海。

    他赶紧将张莹莹推开了，紧接着便对李云海进行检查。

    随着时间的流逝，王根生的眉头拧成了疙瘩。

    “莹莹姐，最佳的黄金十分钟，你为什么不给他做心肺复苏，为什么不注射肾上腺素。为什么……”

    王根生几近无语，李云海并不是摔倒，而是因为太过激动，气愤，导致了急性心梗。

    “我，我……”

    张莹莹不敢说话了，最初的几分钟，她正害怕呢，那个时候，甚至还在训斥小花。

    “行了，赶紧帮忙抢救李老头，要是真死了，只怕桃园村以后就难以安宁了。”王根生冷声说道。

    现在王根生说什么就是什么了，张莹莹岂敢有半句忤逆。

    张莹莹在为李云海加推肾腺上素的时候，王根生已经穿上了洁白的医生服，戴好了口罩和手套。

    李云海是心梗引起的心率性猝死，形势十分危急。

    如果在最初的几分钟内，能够及时的抢救，便不会有之后的那么多麻烦。

    张莹莹一直战战兢兢，小心翼翼地为王根生打着下手。

    王根生有些过意不去，只得轻声安慰道：“莹莹姐，生老病死是人之常情，就算李爷爷死了，

    也是寿终正寝，没有人会怪你的。”

    “根生，可是我跟李爷爷的家人打电话了，说李爷爷是被小花推倒在地，才变成这样的。”张莹莹弱弱道。

    “莹莹姐，本来事情不大现在你真的把事情闹大了。”王根生无奈道。

    “……”

    张莹莹懵逼，她不懂王根生的话是什么意思。

    “李爷爷是心梗猝死，跟摔倒没有任何关系，你这样把责任推倒了小花的身上。”王根生叹气道。

    “那怎么办？”张莹莹一脸惶恐。

    “只能拼命抢救，用尽洪荒之力了。”王根生好一声长叹。

    医务室外面的院子，此刻却已经热闹了起来。

    张莹莹刚才的一个电话，将李家的人招来了十几个，全都是李云海的家族晚辈。

    小花坐在一张椅子上跟张玉梅说话，并没有意识到这些人是来找自己麻烦的。

    “那个臭不要脸的小花呢，在哪里，跟老子出来，看我今天怎么收拾你。”一名李姓村民咆哮着。

    小花吓得躲入了张玉梅的怀里，终于知道怕了。

    张玉梅抬眼，看了看，全是李家人，于是轻轻道：“小花只是一个小孩子，你们不要为难她了。”

    李兴跳了出来：“张玉梅，你说小花小，她哪里小了，是胸小，还是屁股小，真是笑死一个人。”

    “你怎么说话？”张玉梅气得浑身哆嗦，冷声问道。

