    三清带着众人一丝畏惧而又羡慕的目光坐回蒲团上，接着虚空高台上的鸿钧又有了动作，目光转到道一羲和身上问道。

    “道一、羲和尔等可愿为玄门弟子。”

    众人整齐划一的把目光转向坐在蒲团上的道一羲和二人，几乎所有人都已经看出了倪端，前面的蒲团就是个天大的机缘啊，

    那些有机会坐上去，却自己放弃了的人感到悔恨万分, 早知道这么大造化，哪怕有人已经坐上去了也要给他拉下来啊，尤其是红云和鲲鹏二人，

    红云让座是为了功德之事，但不代表他傻啊，他这一让功德没得到, 蒲团没了, 机缘造化也没了。

    而鲲鹏已是双目通红, 死死的盯着接引和准提，杀意凌冽，要不是接引那一撞，他说不定就能在蒲团上坐下了。

    接引和准提自是察觉到了鲲鹏的杀意，准提毫不理会，鲲鹏一个人还能打过他们两个人不成。

    倒是接引轻叹了一声：“诸法因缘生，诸法因缘灭。”

    被众人羡慕的道一羲和只是对视了一眼，就知道了他们自己的选择，两人起身对鸿钧作一揖到。

    “道祖，贫道不愿...”

    顿时，所有人都是一惊，接着目光中透露出嫉妒和不满，

    真是岂有此理，这可是道祖收徒，天道门下啊，你点个头就是在天道门下挂名了，又无责任、无因果，他们竟然还敢拒绝！

    自己想在天道门下挂个名都还没那个资格，竟然还有人敢拒绝！

    道一羲和无视众人的目光, 这些人懂什么，天道门下可不是那么好待着的，拜了师就要承担因果，而且还是与天道的因果，

    要是洪荒运转出大问题，而又最适合他们出力的话，他们敢不帮忙试试，恐怕天道借助这层因果关系先把你劈死。

    而且他们走的有不是洪荒天道的道，未来注定不会局限于这个洪荒之中，与天道有了这一层关系，以后行事也不方便。

    “善。”

    鸿钧倒是也没觉得有什么，你同意就同意，不同意就拒绝好了，他也没有强迫之意，随后虚空波动，两道鸿蒙紫气来到道一羲和面前，道。

    “尔等有解救西方之大因果, 鸿蒙紫气合该有你们两道。”

    接着又看向道一，这是，他眸中似乎又多了一丝灵动，悠悠开口道。

    “道友，吾出世之时欠你一道因果，现在便以灵宝偿还吧。”

    鸿钧挥手往面前虚空一抚，成百件先天灵宝漂浮在了道一面前，宝光四溢、霞光璀璨，可谓是亮瞎了紫霄宫众神圣的眼。

    而这时道一也明显感觉到了他与鸿钧之间有着一根因果之线，当他每拿一件灵宝之时，因果之线就会淡化一分。

    道一略微思索后，从这宝物洪流中拿出两颗灵珠：水灵珠、木灵珠，两面道旗：戊己杏黄旗、真武皂雕旗，取出这四件宝物之后，他与鸿钧的因果之线也断了，

    道一取这些灵宝也是有考虑的，他现在身上可谓是不缺灵宝了，道祖给出的灵宝中最高也是先天极品灵宝，他拿什么灵宝对自己的帮助都不大，

    而正好看到五灵珠中剩余的两珠，先前已经他算到两颗灵珠在道祖手上，但是因为境界突破太快，早就把收集五灵珠的事情给忘了，现在还不如把五灵珠集齐，哪怕没有作用也满足了他的大罗时的愿望了。

    （这个坑终于填上了，我都快忘了。）

    而拿另外两面道旗纯粹就是道一想集齐先天五方旗试试后产生什么变化，另外三面道旗道一也都能拿到手，毕竟是混沌青莲莲叶所化那，给自己积累一些底蕴也是好的啊。

    幸亏这是和道祖的因果，否则和别人的因果是万万撑不起两件上品灵宝，两件极品灵宝的数量的。

    “善。”

    鸿钧感到因果消失后道了一声，随后以虚空为基，道则为物，抓出了一块巨石，将那些宝物都拘束在虚空道石中，往宫外一抛，淹没在茫茫混沌之中。

    “女娲，汝当为天道门下关门弟子。”

    鸿钧处理完因果，接着对女娲说道。

    “弟子女娲拜见老师！”

    女娲虽然早有准备，但还是忍不住脸上欢喜的拜道，天道往后就是她的靠山了啊！

    大家都沉浸在对女娲的羡慕与对自己的悔恨之时，只有道一、羲和注意到了鸿钧这次收徒没有给女娲选择的机会，也就是说女娲拜师是定数，不可改，女娲拒绝也没用。

    道一与羲和悄悄试图推演一下，众人都没有发现，

    但是鸿钧发现了啊，目光撇过，看了他们一眼后恢复正常，

    道一羲和两人这段时间以来已经大概知道只要不妨碍讲道，妨碍天道运转，像这种事情鸿钧是不会管的。

    “怪不得女娲没有选择的权利啊。”

    羲和知道了女娲的原因，感叹一声道。

    原来紫霄宫门前的七个蒲团本来就是按照七道鸿蒙紫气来划分的，其中洪荒欠了三清因果、欠了他们两人西方因果，所以哪怕他们不拜师都有鸿蒙紫气，

    而剩下两个蒲团一个是罗睺的人道理念占据了一个，天道不会因为他差点毁灭洪荒就抹除罗睺的存在，它只分利弊，罗睺的人道对洪荒的发展是有益处的，所以哪怕罗睺陨落了，他的影响还是存在的。

    所以罗睺人道的继承者，女娲能坐上去，不过天道恐怕没有想到女娲只是参悟了罗睺的人道，但她没有继承啊，她现在的人道与罗睺的人道已经不是一个道义了。

    而剩下最后一个蒲团便是功德蒲团了，所以红云坐的那么轻松，鲲鹏也蕴含功德可以勉强坐上去，可惜他们不争气，没有把握住机会啊。

    女娲虽然成功坐了上去，但是不代表天道会平不无故就赐予她鸿蒙紫气啊，她这是要欠下天道因果的，不拜师怎么行。

    所以现在的情况是这样的，三清与天道之间只有一条细细的因果之线，天道又是送鸿蒙紫气又是送灵宝的，就是为了与三清了解因果的同时让三清欠下因果，企图把三清绑在洪荒，

    只能说天道算是成功了一半，因果之线确实连上了，这一点从三清接过灵宝的时候他们就知道，且同意了，但是三清若是想离开洪荒恐怕付出一些代价也是可以的。

    而天道与道一羲和之间呢，除了天地孕育之因，灵气之因...其他是什么都没有，但是如此因果是不可能限制住他们的，这些都属于被动的因果，道一羲和要是想离开洪荒那是想走就走，天道没法阻拦。

    而女娲就惨一点了，她现在与洪荒是彻底绑定在一起了，鸿蒙紫气的因果没有了解完之前，她敢离开洪荒，天道就有资格对她下手，

    但是说不定她也乐在其中那，混沌中大道破损，干嘛要离开洪荒呢。

