    就这样，在没有方莫的帮助之下，无双婉儿带队，指挥着另外三人大战骷髅精英。

    骷髅精英一般是一组三个，另外还有数十个小怪一起出现。

    无双婉儿恢复队长的自信：“不要急着打精英！先把小怪清掉！柯泽你先吸引精英仇恨，将精英往后拉，少哲，你将小怪往前面拉，大锤注意举盾，保护！”

    四人一顿操作猛如虎。

    各种走位、变相，终于清光了小怪。

    然后王大锤举盾抗住三头骑兵精英的攻击，利用刚刚学会的余震技能，可以将小范围的敌人拉在一起，并且造成0.5秒眩晕效果，用来打断精英怪技能，非常好用。

    李少哲则是憋红了脸，双手释放磁力，极力的控制住铁链，把铁链往上面拉，防止火焰铁链燃烧着自己。

    在王大锤余震将怪物拉在一起的瞬间，无双婉儿寒冰箭射出去，一箭三响，将三头骑兵精英冰冻住，造成两秒钟的冰冻效果。

    柯泽疯狂背刺，伤害叠加。

    无双婉儿则是举起冥血蛇杖，灌注所有的能量，哈，一声娇叱，无双婉儿魔杖敲在骑兵精英骷髅的头上。

    -2000HP!

    哈！哈！哈！

    无双婉儿趁着冰冻两秒，疯狂敲打骷髅。

    但骷髅精英毕竟有十万生命，很快就破冰而出，骑上骸骨战马，舞动战锤，进行反击。

    李少哲满头大汗，磁力晃动，一下子没有抗住，火链甩过来，烧得李少哲哇哇叫，生命值-1000！-1000！狂掉！

    骑兵精英骷髅策马冲锋，无视锤盾，三锤砸在王大锤身上，王大锤胸甲裂开，嘴角溢出血来。

    嗡！

    一团圣光降临王大锤身上。

    无双婉儿冷静道：“不要慌！大锤不要硬抗，边打边退！保持阵型！先把精英这一波攻击抗住，抗住之后再反击！”

    方莫躺在旁边一棵枯树上，悠闲得看着他们如同打BOSS一般，打着普通精英小怪，也没有任何帮忙的想法，要是一个精英四人都杀不了，那他们这排名全球前十的等级也就白给了，以后也只会拖后腿。

    方莫拿出自己的三体黑石项链，这就是三体图腾的实体化。

    方莫看过亚娜召唤图腾，那是直接将图腾召唤出来，然后再实体化，但自己却不用召唤，就一直实体化带在身上，倒是有意思。

    说到亚娜，方莫倒是有些想她了，难道亚娜这个引导NPC从此以后就消失了，再也不出来了？？

    ……

    血月城，方尖塔大厅。

    亚娜闭上眼睛悬浮在一个水晶球里，一动不动，如同一个标本，突然，亚娜眼睛猛然睁开，自言自语道：“真是太无聊了，这个血月城的玩家怎么还没有一个人来挑战方尖塔！”

    突然，亚娜灵机一动！要不自己试试，把自己的实力压制在万分之一，然后以玩家的属性为标准，尝试闯关。

    可是亚娜想要从水晶球里出来，却发现无法动弹，因为只有玩家进入方尖试练塔，她才能作为一个引导NPC激活，才能行动，现在没有玩家，她无法走出水晶球。

    不行！不能就这样被一直困在这里，想办法，看能不能创造出一个分身出来，盗取一些死亡的玩家数据，骗过星灵。

    然而这个想法刚一产生，亚娜的身体瞬间僵直不动，眼珠子疯狂转动，接着像是被恢复出厂设定一般，平静得躺在水晶球里，如同睡梦人，等着王子叫她苏醒。

    ……

    另一边，方莫还不知道因为他而产生异变的亚娜已经产生了进化程序，集中意识，方莫进入三体空间中。

    开启灵魂萃取功能。

    一块边长一米的三体黑石出现在方莫面前，就好像脖子上的三体项链，放大了数十倍一样。

    方莫目前一共有青铜灵魂之球35个。

    白银灵魂之球9个。

    黄金灵魂之球2个。（沙丘之境、海雾之境）

    铂金灵魂之球2个。（体能之球、死亡虹吸、骸骨战马）

    钻石灵魂之球1个。（反噬之蛇）

    成型图腾2个。（蜘蛛魔神、火山）

    方莫城市这将蜘蛛魔神图腾放入最中间。

    【无法放入萃取图腾中，图腾等级过低】

    方莫嘴角一笑，有戏！它说图腾等级过低，那意思就是说，如果图腾升级，未来连图腾都可以放进去，然后萃取图腾里的灵魂之球，那又将产生无数变化。

    方莫现在急需一个高级治疗技能，总不能以后去哪里都把无双婉儿带着吧，无双婉儿也不像是一个愿意做专属奶妈的女人，她有自己的暴力奶妈的追求。

    方莫将青铜品质的治疗灵魂球放进萃取黑石中。

    然后又将三颗青铜【自愈】灵魂球放入三个角。

    在方莫的理解中，想要升级治愈术，那么肯定要放入与加血相关的灵魂球。

    萃取融合！！

    青铜的光芒一闪。

    三颗边角灵魂球破碎，一股特殊能量被吸入进中间的灵魂球中。

    【萃取成功】

    1、青铜品质【治疗术】，恢复智力*2的生命值。（原始属性）

    2、白银品质【治疗术】，恢复智力*3的生命值。

    3、白银品质【治疗自愈术】，主动：恢复智力*1.5生命值，被动，脱离战斗后，每10秒恢复1%的生命值。

    这就很有意思了！

    方莫选择了【治疗自愈术】

    但品质太低了，方莫尝试着看看能不能用白银灵魂球将治疗自愈术提升到黄金。

    方莫将白银品质的【治疗自愈术】放在正中间。

    然后将三个角放入三颗技能不同的白银灵魂球，比如银芒、双刺、大火球术。

    方莫很好奇，这样完全不同元素、不同技能的灵魂之球，融合在一起会变成什么。

    萃取融合！

    银光一闪，三颗白银灵魂球破碎，汇聚成水滴一样的能量滴在正中心的灵魂球中。

    【萃取成功】

    1、白银品质【治疗自愈术】（不变）

    2、黄金品质【火焰双爆】，当双持武器时，击中敌人会造成炎爆效果，造成（力量+智力）*3伤害

    3、白银品质【毒疗】，对目标（包括怪物）释放治疗术，形成黑色血条，当黑色血条直接大于红色血条时，敌人生命值瞬间变为1！每次可为敌人恢复智力*3的生命值！（敌人无法看见黑色血条）

    哇！哇！哇！！

    头皮疯了！方莫疯了！彻底疯了！！

    没有想到不同技能灵魂萃取居然会产生魔术般的变化，这都是什么奇奇怪怪的技能啊。

    火焰双爆还可以理解，这毒疗就过分了，居然可以给怪物加血，怎么想都觉得这技能没有一点卵用啊，比如一个怪物有十万的生命，自己总不可能先把这怪物打到5万以下的血，然后给这怪物加血到5万多一点，只有这样才能符合黑色血条大于红色血条，然后瞬间怪物就会变成1点血，说不定自己给怪物加血的过程中，早就被怪物杀了，鸡肋，没用！

    但！我就选它！！

    多有趣啊！哈哈哈！说不定以后可以有意想不到的收获！

    选择毒疗！

