    藤野义行抓起一根筷子，指挥家那般举在耳旁：

    “我女朋友喜欢玩乙女游戏，甚至还给那游戏里的男角色充钱。

    “第一问:她喜欢那个男人吗？

    “我可以明确的告诉你们，她喜欢。

    “第二问：这算是ntr吗？

    “广义上来说，其实也算是，更别说现实追星的那些女孩子了。

    “但如果按照大部分人的定义，这绝对不算ntr，喜欢一个不存在亦或是无法接触到的人物而已，当事人作为‘苦主’甚至都没有被戴绿帽子的感觉。”

    “所以！”藤野抬高了声音强调，“我去看看我根本不可能接触到的存在，过过眼瘾，也完全无可厚非！”

    “嗯......”

    西岛大木听完，若有所思。

    好像...真就这么回事？

    但他又总感觉哪里不对劲，可就是说不上来。

    “不过你这家伙居然敢抱着这个想法跑去文学部，简直是找死啊。”

    “人不轻狂枉少年！”

    【日常-午餐-已完成】

    【日常-喝水-（3/5）】

    【现有积分：1485->1590】

    “好了，吃完就走吧。”

    榊原乐端着餐盘站了起来，藤野义行紧随其后，西岛大木赶紧把自己最后两口饭刨进嘴里，也跟着走了上去。

    正午的太阳将社团大楼的廊道染出一层耀眼的金黄色，即便是四月中旬，此时的天气温度也开始逐渐向夏季靠拢。

    “话说，文学部有空调吗？”

    “明德义塾每个社团教室都有空调，就是电费得自己交。”

    “这么抠门？我们学校好歹也是东京排名前几的大学校吧！”

    “谁知道呢，怕是校方担心学生乱用电吧。”

    “一般一天要多少钱？”

    “不知道，但一个月也才几百円吧，不多，和社团的人平摊一下，就更少了。”

    “那还好，话说这都是谁告诉你的？”

    “小林学姐。”

    藤野义行笑着用胳膊顶了顶他，“吼吼，你这家伙，昨天进展不错嘛。”

    听着两人的交流，榊原乐跟随在后面。

    这两人路上倒是挺开心的，可一到文学部，两个家伙就立刻闭嘴了，在门口畏畏缩缩不敢进去。

    “谁敲门。”

    “为什么敲门还要先问一下？直接敲。”

    “说得这么理直气壮，你为什么不敲。”

    西岛大木往后退一步，指了指他的脚：“因为你走得最快。”

    藤野义行眼皮一抽：“你这个家伙啊。”

    然后他往后退两步，“貌似是你这个家伙走得更——”

    西岛大木直接倒退到榊原乐身后的十步开外。

    藤野义行：“喂喂，过分了吧！”

    榊原乐疑惑儿左右看了他们一眼：“敲个门而已，你们两个在这儿玩躲迷藏？”

    “榊原，你之前来文学部，估计没有见过天海部长，你不会懂的。”藤野义行向他附耳说道。

    “对对，不会懂的。”重新走近的西岛大木也连连点头。

    “你们两个平时不是挺大胆的？怎么现在还开始怕起女人来了。”

    “这也要分对象！”藤野义行憋了一口气，抗议道。

    “没错没错！”西岛大木连连点头，“昨天我连她的三围都不敢探测。”

    “一个门有什么不敢开的？”榊原乐问。

    “就算是去敲校长的办公室还要顾及一下呢！现在这种情况就和敲校长室的门差不多吧。”

    邪乎了。

    榊原乐对他们的行为感到迷惑，径直走到文学部的门前敲了两下，没听到有人回应后，直接推开了门。

    把手咔嚓一声，门，开了。

    四月的春风轻抚着窗帘，书籍与水仙花的香气扑面而来。

    午后的文学部社团，挤满教室的书架，写了学生名字但没有擦的小黑板。

    窗边的书桌上，整齐摆放着一本夹了便签的《美丽与哀愁》——这是她昨天在看的书。

    榊原乐左右看了看。

    教室里似乎没有人，仅有一副金丝眼镜静静待在书桌上的书封上面。

    藤野和西岛在门框旁探出头。

    “天海部长没在。”西岛扒着门框，推了推自己鼻梁上的眼镜架，视线看向了书桌上整齐摆放的金丝眼镜。

    “没在？那没事了。”

    两个人站直了身体，挺起胸膛走进文学部。

    老虎不在家猴子称大王——看见他们大摇大摆走进去的榊原乐突然联想到了这么一句话。

    “你们，有什么事吗？”

    两个大男人刚走进去，直接被这冷不丁的声音吓着躲到了榊原乐的身后。

    榊原乐这才发现原来天海七明月在里面。

    她刚从书架旁走出来，细白的手里拿着一本刚刚从书架上拿下来的书，裙摆上沾了点点的灰尘。

    天海七明月没有什么波动的精致眼眸看见了榊原乐。

    她清丽的小脸没有表情，也没有在意他，转而看向了他身后的两个男人：

    “你们两个是谁？”

    “天海部长，我是昨天小林学姐说过的要加社团的那位。”西岛大木的手颤颤巍巍地在榊原乐的背后伸了出来。

    “貌似是有这件事。”

    “那你呢。”

    天海七明月的视线投向了藤野义行，明明只是一个很普通的注视，却让这个高大个儿涨红了脸，他憋了半天才说出来一句：

    “我是来陪西岛看社团的！”

    榊原乐也能莫名感受到七明月身上那种神秘的气场。

    他不由联想到了自己第一次与她们姐妹见面的时候...

    很难让人说出是什么感觉，就像是亮丽到让人不好意思去看她？

    思索到这儿，榊原乐就大概理解到这两个基友在拘束些什么了。

    总有男生会在女孩子面前表现得不好意思、害羞。

    这种心态通常解释为——没有自信。

    如果用卡牌稀有度来形容的话，现在的天海七明月就是一张浑身冒着金光的ssr，他们两个灰色的Normal（n卡）在金光的重压下完全抬不起头来。

    “那你呢。”天海七明月的视线最后落到了榊原乐的身上。

    “我啊...是来道歉的。”

    “？”

    “？”

    藤野义行和西岛大木几乎同时看向榊原乐。

    瞪大的眼睛不知道还以为他是做了什么怨天尤人的事情。

    “当然，主要原因还是我想要加入文学部。”榊原乐紧接着补充了一句。

    “道歉？我又没有生气，道什么歉，不过你们来得正好，”天海七明月将手中的书籍挥了挥，“上一批部员走的时候，校刊的创刊没有给我说放在哪儿，文学部乱七八糟的，杂书太多，你们正好来帮我找一找。”

    西岛大木弱弱地伸出了手：“这算是...入部考验吗？”

    “你想要入部？”

    “是...是的。”

    “都会些什么？”

    “...入学考试第45名，偏差值68，我看过入部标准的。”

    “勉勉强强吧。”天海七明月评价道，而后又看向了藤野义行。

    即便是没想过要加入文学部，藤野义行几乎是下意识地脱口而是出：“入学考试125名，偏差值66。”

    “66？”

    天海七明月没有再说话。

    “至于你——”天海七明月将视线最后落到了榊原乐的脸上。

