    “我们家孩子很多，哥哥和姐姐结婚的时候，都是由还没有结婚的孩子当中最年长的那个作为家族的代表来发言。”

    中森明菜摆弄着手里的折纸长颈鹿，跟岩桥慎一随口说着家事，“不过，前年二哥结婚时，本来应该由我作为家族代表，妹妹明穗却吵着要代表家族发言。”

    “是吗？”

    “明穗说，‘我结婚在明菜姐之前的可能性，要比明菜姐是家族里下一个结婚的可能性大多了’。所以，她要抢在前面当家族代表，还说，可以等到她结婚的时候，再由我这个当姐姐的发言。”

    中森明菜说起这件事来，露出个笑容。不过，这笑容怎么看也跟高兴没什么关系。当然，就她转述的中森明穗这番发言，也实在让人难以认为其中是好心。

    她说起家事来，岩桥慎一一时不好接话。

    想了想，问了句：“明穗桑和明菜桑相差几岁？”

    “只差一年多一点。”中森明菜回道。

    姐妹两个，一个是1965年，一个是1966年。一个生日在七月，一个生日在十月。

    也就是说，中森明菜的父母家人，还没来得及好好看看新出生的孩子，就又得做好准备迎接下一个孩子的到来。

    或许因为这个缘故，原本应该给中森明菜的那部分重视，还没等到她身上，就一并给了中森明穗。

    一岁之差，中森明穗成了受到家人迁就的小女儿，中森明菜则仿佛兄弟姐妹之间的过渡。

    “说来，明穗桑今年也出道了。”岩桥慎一想起她在信里一笔带过的那句话。

    听他说起这件事，中森明菜的表情蒙上些许阴影，“嗯”了一声。

    “是作为演员、还是歌手呢？”

    岩桥慎一注意力在手里的折纸上，没有注意到她的反应。不过，心里想着，有个歌手界桃浦斯达的姐姐，那么妹妹多半不会想要当歌手。

    毕竟是个争强好胜到了连结婚的先后顺序都想着要压姐姐一头的妹妹，不可能会想要在姐姐称王称霸的领域被姐姐给碾压。

    “起初是当演员……”中森明菜慢吞吞的说，“作为演员参与了几部电视剧的演出。”

    不过，都是学生A或者女主角同学这样只有几句台词的小角色。是因为这种只能跑龙套的现实，同她对艺能界的想象相差太大吗？

    中森明菜犹豫了一会儿，才又说：“现在，作为写真模特出道了。”

    “啊。”岩桥慎一深感意外。

    写真模特的工作内容，他清楚得很。中森明穗是去作为写真模特出道了？

    岩桥慎一后知后觉，忽然意识到中森明菜说起这件事的心情，抬起头去看她。结果，发现中森明菜也正在看着他。

    在他没觉察的时候，中森明菜看着他说了这些话。

    可是，现在视线相遇，被他给看着，中森明菜想着刚才说的妹妹当了写真模特的事，忽然感到脸红羞耻，挪开了视线。

    面对她这样的反应，岩桥慎一就明白，为什么中森明菜在信里含混其辞的一笔带过了妹妹出道的事。

    那种半遮半掩的态度，一半是感到难堪，另一半是感到不解。

    是不解让她想要倾诉，可难堪又让她无法启齿。

    “下一步应该怎么做？明菜桑。”

    岩桥慎一看着因为羞耻低下头的中森明菜，突然问道。他手里的折纸长颈鹿，已经很有样子，差不多到最后的阶段了。

    “哎？”

    中森明菜反应了一下，到底没忘记折纸老师的身份，端详岩桥慎一手里的折纸，“下一步应该这样……”

    “好。”岩桥慎一按她的指点，拨弄着折纸。

    最不喜欢衣着暴露的中森明菜，妹妹却做了写真模特。中森明菜和岩桥慎一说起妹妹当了写真模特时的难堪，来自于一种仿佛自己也正被窥视的羞耻感。

    岩桥慎一岔开话题，让她暂且逃开那种羞耻，中森明菜却并不觉得松了口气。

    她心中有一种微妙的想法，既想躲开关于妹妹的话题，又想要和什么人痛痛快快聊一次妹妹的话题。

    “现在我正在制作筹备出道的一支乐队，主唱桑原本的职业就是写真模特。”岩桥慎一突然又开口。

    中森明菜被吓了一下，有些茫然的看着他。

    岩桥慎一没有抬头，继续完成手里的折纸，“我很看好那位主唱桑，能和她相遇，说成是我身为制作人的幸运也不为过。”

    “幸运？”中森明菜惊讶他的用词。

    “等到乐队出道，明菜桑听过她唱歌，大概就能体会我的这种情感。”岩桥慎一说到这，话头一转，“但是，如果她不是写真模特，我可能就不会遇到她。”

    岩桥慎一将和蒲池幸子的相遇说给她听，“……就是这样，这位主唱桑，为了能实现成为歌手的梦想，通过当写真模特进入了艺能界。”

    “真厉害。”中森明菜听了，不觉对这位主唱的韧性刮目相看。

    “这位主唱桑个性腼腆，气质高洁，如果不是为了梦想，绝不会踏足写真模特的行业。”岩桥慎一提到蒲池幸子时，对她这段过往，不但不轻视，甚至挺佩服的。

    到十一月底，蒲池幸子最后一份跟某家杂志的工作合约就全部完成，很快，她就完全告别写真模特生涯，全力准备接下来的出道。

    不过，岩桥慎一提到蒲池幸子，另有原因。

    “有些决定，要做的时候，是需要某种能够说服自己的理由的。”内敛的蒲池幸子要去当写真模特，能让她下定决心的，是如果不去试一试就不甘心的梦想。

    岩桥慎一说着，忽然把话题转回到了中森明穗那里，“明穗桑也一样。”

    “什么？”中森明菜一怔。

    期待的岩桥慎一和她聊关于中森明穗的事成了真，她却对他的话有些摸不着头脑。慎一君的意思，难道是要说写真模特这份工作里，有明穗的梦想？

    “明穗桑人很骄傲。”岩桥慎一慢慢说着。

    连婚礼发言这样的事都要去抢姐姐一头，这么骄傲——至少是在这个叫中森明菜的姐姐面前如此骄傲的中森明穗，就算要进入艺能界，也不会想要去做业界最底层的职业。

    现实是，艺能界当中，写真模特是毋庸置疑的底层。

    因为听了中森明菜描述妹妹在婚礼发言上的强势，岩桥慎一才会猜测她出道后会去当演员。

    歌手方面，中森明菜已经做到极致，以中森明穗那种想着压姐姐一头的想法，该是把当演员当成第一理想才对。

    而中森明菜最开始说妹妹参演过几部电视剧，就足以证明这点。

    “明穗什么都想要最好的。”中森明菜在岩桥慎一面前，尽情吐露心声。

    可是，岩桥慎一听了这话，想的却是，什么都要最好的，这么一个人，却去做底层的写真模特。

    “明穗桑在做打碎梦想的事啊。”他说道。

    中森明菜面露惊讶，“打碎梦想？”打碎谁的梦想？明穗的，还是……

    中森明菜和中森明穗，年纪相仿的两姐妹，可以说是一起长大成人。前面虽然还有四个兄姐，可是，他们和这两个妹妹的年龄差距比较大。

    比起从小体格差，不时因为生病害得家族旅行计划不得不变更的中森明菜，兄姐显然更喜欢生龙活虎，总是跟在他们身后跑跑跳跳的小妹中森明穗。

    对中森明穗来说，兄姐们不是她去获取父母关注的阻碍，或者应该说，和兄姐们之间巨大的年龄差，年长的兄姐们，本身就已经是幼小的她要去寻求宠爱的对象。

    要说在家里能争宠的对象，自始至终都是这个只和她差一岁的姐姐。

    或许，早在童年时代，跟中森明菜争夺家人关注的时候，中森明穗就将这个姐姐看作是了人生的假想敌。

    从小到大，事事都要压姐姐一头的中森明穗，进了艺能界，却被残酷的现实啪啪打脸。

    在家里呼风唤雨，走出家门无人问津。

    中森明穗如果不进艺能界，也许还能保有梦想。进了艺能界，就只有自取其辱。而她的梦想，与其说是成为大明星，倒不如说是打败那个在家里事事被她压一头的姐姐。

    而现在，现实证明，她终生都不能跟中森明菜相提并论。

    和梦想一起破碎掉的，还有一直以来脆弱的自尊心。

    假如得不到，那么就毁掉。转身去当底层的写真模特，是在自己的梦想与自尊破碎后，想着去毁掉中森明菜的自尊心。

    在姐姐面前骄傲不起来了，那就拉着姐姐共沉沦。

    假如因为她，让中森明菜颜面扫地，那未尝不是一种胜利。……一人多面不假，但是，在自甘去当写真模特的时候，中森明穗的心里，多半抱有这样的想法。

    “我现在说这话，大概挺俗气的。”岩桥慎一看着还有点懵的中森明菜，“明菜桑是明菜桑，明穗桑是明穗桑。”

    中森明菜眨了眨眼睛，注视着岩桥慎一。

    把姐姐当成了人生假想敌的妹妹，想法固然荒唐。但是，某种意义上来说，中森明菜也表现出了过于在意妹妹的态度。

    “如果把打碎梦想也看作是梦想的一种，明穗桑去做写真模特，也可以说成是梦想。”岩桥慎一说，“明穗桑既然是在追求梦想，那就让她去追梦好了。”

    “明菜桑自己也有自己的梦想吧？”岩桥慎一话头一转，这才说到重点，“而明菜桑，就为了自己的梦想，去守护自己的梦想。”

    他笑了笑，半开玩笑半认真地说，“守住自己的梦想，就是在对抗明穗桑。”

    中森明菜没想到他大大方方把“对抗”用在了她们姐妹身上。

    但是，听到这个词，她却首先感到好笑，不由莞尔。……对抗明穗，大概在她心里，多年以来，就有着这样的念头。

    从前没人发觉，她也藏在心里。而现在，第一次有人把它说了出来。

    过于在意妹妹的行为的姐姐，在这背后，未必不是一种在妹妹将自己视作人生假想敌加以对抗的过程中，也不知不觉将妹妹看作是了对手的想法。

    慎一君什么都明白……中森明菜又一次感受到那种被体谅和被理解的舒心。

    写在信里欲说还休的不解，岩桥慎一耐心给出了她答案。

    “只要明菜桑的梦想在，就不会有人把明穗桑的梦想和你联想在一起。”中森明菜越是闪闪发光，大众就越是能清楚的意识到“明菜和明穗是不同的人”这件事。

    岩桥慎一对她说，“姐姐和妹妹，本来就是两个不同的人，有着不同的人生、不同的梦想。”

    他一下子点破中森明菜刚才感到羞耻的原因，又让中森明菜有些不好意思的低下头。但这次的害羞，又跟刚才的想法不同。

    “总是对你说这样的事，真不好意思。”她嘀咕了一句。

    岩桥慎一笑了笑，“明菜桑要是也想听我说自己的事，我也会有一大堆等着你。”

    言外之意，他是因为想听所以才听她说，而不是作为垃圾桶接收了这一切。听出他不动声色的安慰，中森明菜心中淌过一道暖流。

    “想听。”她看着岩桥慎一，认认真真的样子，让岩桥慎一联想到她说自己是商店街孩子时的模样。

    “慎一君说什么，我都会听着的。”中森明菜露出大大的笑容。

    岩桥慎一对着恢复精神的桃浦斯达伸出手，“总之，就先请你检阅一下折纸课的进度吧。”

    “啊！”

    中森明菜想起自己还有小尾巴没教完的手工课，急急忙忙继续自己的教学。慌乱的程度，仿佛离踩线只差一步。

    在折纸手工课的末尾，又体验了一把桃浦斯达手忙脚乱的教学课，这才终于大功告成。

    两只折纸长颈鹿被一起放在桌面上。中森明菜打量了一下，笑着说：“慎一君的手比我要巧。”

    这是拿她第一次折的小猫和岩桥慎一第一次折的长颈鹿在做比较。

    那只没什么精神的丑小猫拿来跟岩桥慎一做了交换……中森明菜想到这，跟岩桥慎一提议。

    “再来交换怎么样？慎一君。”

