    ·

    同一时间。

    猎魔协会大厦的监控室。

    正上方的一块硕大液晶屏幕亮起。

    工作人员精神一振，赶忙调试画面，并将画面连接到高层会议室。

    然后摁下对讲机，汇报道：“主管，有画面了，已经连接，您收到了吗？”

    “收到！”

    “好！”

    工作人员放下对讲机，正准备继续打盹儿。

    这时，背后有一只手搭在他肩上。

    他赶忙起身扭头看去：“握草，是你啊，吓老子一跳！”

    “呵呵，慌啥。”

    来者，是工作人员的一个朋友。

    监控室重地，本来是不允许外人进入的。

    但夜班比较松懈，工作人员容易犯困，所有经常有朋友过来串门，聊聊天打打屁，上面一般不会管的。

    工作人员的这个朋友，名叫周山，是暴风猎魔团的一个小队长。

    周山姿态随意的坐下，明显是监控室的常客。

    他散了支香烟给工作人员，笑笑道：“这么晚，还有重要活儿？”

    “害！别提了，都特么怪这小子！”

    工作人员指了指荧幕屏中的李铭：“领导要重点观察这小子，还特么非要选到晚上，我倒霉呗，轮到我今晚当值！”

    “哦？这小子不是新月新招的菜鸟？”

    周山故作疑惑。

    其实周山认得李铭。

    前段时间，李铭当着他的面，把一个面试者揍了。

    而他这个暴风团的主面试官，在光头面前屁都不敢放一个，别提多丢脸了。

    就为这事儿，周山没少被团里的兄弟调侃，说他怂，怕光头。

    周山这次来，是听到一些关于这菜鸟的风声，特地来打听打听情况。

    不成想，刚来就赶上直播。

    于是，他便投石问路，和监控室的哥们儿聊了起来。

    “一个新月的菜鸟，有啥值得你们领导特别关注的？”

    “鬼知道啊！”

    “嘿嘿，兄弟你别装了，你肯定知道点情况对不对？”

    周山笑眯眯的扭了扭手指上的空间戒指，一枚亮晶晶的魔物晶核，便出现在手里。

    工作人员扭头看了眼身后，眉毛一挑，若不经意的将晶核接过来。

    然后撇撇嘴，低声说道：“听说这小子能把晶核以外的东西，带出禁区。”

    周山脸色大变：“真的假的？”

    工作人员吸了口烟：“这我就不清楚了，领导不是正查着呢嘛。”

    “璃月知道这事儿吗？”

    “嘿，你猜？”

    周山吸了口气，脑袋转得飞快。

    “这么说，这次7级禁区的麻烦，是协会故意制造的，目的正是进一步考察这小子的身份？”

    “不错，除新月以外，里面全是我们的人！”

    这点周山倒是猜到了。

    因为普通猎魔人，根本不能在禁区内使用任何电子设备。

    就连猎魔协会组织高层，也必须向地面高层申请后，才有权限调用禁区内的监控。

    所以，禁区画面能传输到真实世界，必然是猎魔协会高层的手笔。

    “周哥，你们暴风团，一直看新月不顺眼，但这次我奉劝你还是不要乱来！”

    “这我知道！再怎么样，也要以种族利益为重嘛！如果这小子真是‘魔化人’，我们暴风团第一个灭了他！”

    “那倒不必！他要真是魔化人，那他这次必然会露出马脚，不可能走得出禁区！”

    “但愿他不是……”

    周山看着荧幕上的李铭，不知在想些什么，嘴角浮起一丝笑意：“兄弟你先忙，我就不打扰你工作了！”

    “好嘞，谢谢周哥的晶核！”

    “晶核？什么晶核？我不知道啊。”

    “嘿嘿！”

    两人相视一笑，默契的闭嘴告别。

    ·

    不久后。

    一条重磅小道消息，在地下城各个角落，迅速流传开来！

    这条消息，正是关于李铭是魔化人的消息！

    用屁股都能猜到，这条小道消息是周山散播出来的。

    暴风团和新月队一直不对路，但向来井水不犯河水，可一旦让暴风团抓住一丁点把柄，便不会让新月队好过。

    明的不行，那就来阴的！

    周山着急报上次的丢脸之仇，便自作主张，将李铭是猎魔人的消息，以确定以及肯定的语气，散播出来！

    果然！

    魔化人三个字，直接让地下城炸锅了！

    魔化人，是指为了追求力量，投靠了魔化生物的人类，然后潜伏在人类世界，充当高智慧魔物的走狗！

    他们是背叛人类种族的可耻群体！

    比起对魔物的憎恨，人类甚至更憎恶这群走狗！

    十几年来，被魔化人害死的重要人物，不在少数。

    所以，听到新月招了个魔化人的消息，地下城瞬间炸了！

    “黑面人？谁tm是黑面人，说清楚！”

    “你tm连这都不知道？前段时间地下城来了个戴面具的酷仔，明明是新人，但两拳就把一个6级召唤师废了！”

    “什么！酷仔加入新月队了？”

    “狗屁酷仔，没听说吗，他是魔化人！”

    “猎魔协会是干什么吃的，竟然放任一个魔化人在地下城大摇大摆！”

    “走走走，今天必须找猎魔协会要个说法！”

    “新月队的名声一向很好，怎么会瞎了眼，招揽一个魔化人……”

    “管他名声不名声，胆敢窝藏魔化人，老子第一个跟他们拼了！”

    ……

    一时间，地下城民，群情激愤！

    无数本地城民，和猎魔人组织，纷纷从四面八方赶往猎魔协会，讨一个说法！

    很快，协会大厅被围得水泄不通！

    新月队办事处的门，被砸得稀巴烂！

    场面一度失控！

    甚至那些替新月队说话的人，被谣言冲昏头脑的群体，当成魔化人同伙处理，差点爆发大型火并！

    而新月这边，终于顶不住舆论压力，出面澄清此事，力保李铭身份清白！

    没办法，现在舆论已经把李铭和新月队捆绑在一起，想撇清关系，是不可能的！

    新月只能先力保李铭！

    一荣俱荣，一辱俱辱！

    事实上，仅凭新月队留下来的两名成员，声音实在太弱了，根本平息不了失控的场面。

    最后还是猎魔协会高层出面，一面用武力镇压，一面将直播画面投影到大厅，才勉强平息了群愤！

    更准确的说，这不是平息，而是转移！

    所有人是来找魔化人的，猎魔协会迫于无奈，只能用直播的方式，把李铭“交给”他们。

