
白眼加后脑勺，也是彻底打消了叶萧心中的念头，让叶萧知道，自己还想要有什么想法是不可能的事情。

叶萧抱着龙婧芸，两个人沉沉睡过去；而等到两个人再次醒来的时候，已经是中午时分。

“糟糕，都这么晚了！”

看到外面天色大亮，龙婧芸着急忙慌的从床上爬起来，可刚起身，从下身传来的疼痛，让她忍不住倒吸一口冷气。

龙婧芸瞪了眼还躺在床上装死的叶萧，伸手在他腰间拧了一下，手上力气没有任何保留的对着叶萧拧了一下，仿佛是要把自己刚才承受的疼痛，也让叶萧尝试一下。

“嘶——！”

叶萧倒吸一口冷气，也不装睡了，睁开眼睛，不满的对着龙婧芸抱怨道：“我还是伤员呢，你怎么能这么残忍。”

“现在知道自己是伤员了？”龙婧芸瞪着叶萧，又是在他身上掐了一下，说道：“现在知道自己是伤员了，前面的时候干嘛了？！赶紧起床，我回房间换衣服！”

龙婧芸挪动腿下床来，缓慢的走到门口，拧开门锁，探头往外看了眼，确定外面走廊上没有人后，回到了自己的房间。

打开衣柜，龙婧芸下意识的想要去找自己穿习惯的黑色皮衣皮裤，可是看到衣柜里的衣服后，龙婧芸才想到，宋萱根本没有给自己准备自己平时穿习惯的黑色皮衣皮裤。

自己原来那套黑色皮衣皮裤因为破损，已经被丢掉了。

衣柜里全是些女人的衣服，牛仔裤、衬衫、卫衣、印着卡通图案的T恤、裙子、甚至还有旗袍！

对于普通女孩来说，这些都是很寻常，很日常的衣物，但是对于龙婧芸来说，却很陌生。

因为在她原来的衣柜中，除了黑色的皮衣皮裤还是黑色的皮衣皮裤，无非就是有袖和无袖的差别。

龙婧芸明白，自己想要穿回黑色皮衣皮裤是不可能了。只能从衣柜中这些衣服中，挑选一套出来。

以龙婧芸的身材，如果穿上旗袍，绝对能把一个女人的妩媚和妖娆表现的最极致，但是龙婧芸从没有穿过旗袍，也对旗袍不熟悉，最终左挑右选，还是选择了一条牛仔裤、一件衬衫、一件印着卡通图案的短袖T恤。

牛仔裤将龙婧芸的腿部线条完美的勾勒了出来，去掉了裹胸布的束缚，那件印着卡通图案的T恤被撑起一道完美的弧线。

没有去扣衬衫的扣子，龙婧芸把衬衫的下摆在自己的腰间扎了个结。

宋萱除了自己的房间里准备各种衣服，还准备了化妆品，可谓是准备的非常齐全。

龙婧芸从没化过妆，可是这并不意味着她不会化妆。化妆是女人的一种天性，以前龙婧芸是觉得没必要化妆，而现在，她是想要化妆。

擦了点眼影，抹上薄薄的口红，龙婧芸整个人更显得有女人味了。

当龙婧芸洗漱完，换完衣服下楼的时候，叶萧已经是坐在了客厅沙发中。

男人在穿着打扮上跟女人相比，毕竟少了“打扮”这一个最耗费时间的步骤。

尽管龙婧芸已经很努力的去隐瞒自己走路的姿态，可是如何能瞒过宋萱和方牧南的眼睛。

以这两个人毒辣的眼睛，如何能看不出龙婧芸发生了什么。

宋萱别有深意的看了眼叶萧，嘴角的笑意若隐若现。

何子铭跟唐风虽然是没有经历过，但是从龙婧芸那略显僵硬的走路姿势，两个人还是明白了昨天晚上，龙婧芸跟叶萧在房间了发生了什么。

唐风嘴里微微有些发苦，他明白，宋修是彻底没有任何希望了。

如果说，之前只是生米里面加了水放在火上煮，那么现在，生米是彻底已经煮成熟饭了。

“把你们都叫来，是因为有些事情要跟你们说。”

这个时候方牧南开口了，他看了眼叶萧，问道：“再次开启‘禁忌之力’的感觉怎么样？”

“很熟悉，很亲切。”

叶萧仔细回忆着重新激发出“禁忌之力”时的感觉，说道：“就像是沉睡了很久的东西，又重新苏醒了一样。”

“这次开启的‘禁忌之力’到了什么程度？”方牧南再次向叶萧问道。

“没有前面两次那么深入。”叶萧回答道。

“那就是还没到达‘禁忌之力’的第一阶段。”方牧南说道：“这倒是件好事。”

“师父，为什么这次在激发了‘禁忌之力’后，我没有再回到三年前那种状态中？”

叶萧向方牧南提出了跟龙婧芸一样的疑问，这是龙婧芸心中的疑问，也是叶萧心中的疑惑，同样的，还是何子铭、唐风、宋萱的不解。

方牧南把两个气球丢给唐风，说道：“把这两个气球吹起来。”

唐风不明白方牧南为什么突然要让自己吹气球，可是他依旧按照方牧南的吩咐，把气球吹了起来。

方牧南接过两个气球，对着客厅中的几个人说道：“如果把这个气球看成是‘禁忌之力’，蛰龙第一次和第二次激发出‘禁忌之力’的情况是这样的。”

说着，方牧南拿起一根牙签，刺在其中一个气球上。

啪！

那个气球应声炸裂开来。

“他的身体无法承受住，‘禁忌之力’造成的冲击，‘炸裂’了。我的情况也是属于这种，因为承受不住‘禁忌之力’的冲击，毁了。蛰龙的身体还能恢复，可以说是个奇迹了。”

方牧南缓缓松开另一个气球的吹气口，把里面的气放了出来，说道：“而蛰龙第三次激发出‘禁忌之力’，就像现在这样，不是一下子将‘禁忌之力’释放出来，不至于让身体无法承受。”

“所以，这一次，蛰龙只是因为脱力而昏迷，身体机能并没有遭到摧毁。至于为什么会出现这种情况，根据我的猜测，应该跟前两次激发出‘禁忌之力’有很大的关系。他的身体已经开始适应‘禁忌之力’。”

“那就是说，我以后也能使用‘禁忌之力’了？！”叶萧的脸上露出兴奋之色。

这对于他来说，绝对是个好消息！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="40338651"  chaptername="第415章  解惑">加入书签</a>
</div>
