    江大明从邻居嘴里听说，江楠在聂云家，当即就气势汹汹地找了过来。

    他远远地就看到江楠站在聂云家的破木门口，顿时扯着嗓子咒骂，“死丫头，你不在婆家待着？在这干啥呢？”

    “你有事吗？”江楠语气慵懒，倚在门框上。

    江大明凶神恶煞地瞪着她，质问，“我问你，你那天早上突然跑家里来，到底几个意思？你妹妹跟吴二柱的事，是不是你使的坏？‘

    “看你这话说的，怎么什么屎盆子都往我头上扣，我是看我妈病得严重，那天早上想过来带她到聂叔这看看，结果……呵，她居然装病。”

    江楠一副心灰意冷的表情，满脸痛心，

    “你们真是太令我失望了，为了让我嫁人，居然使计让我妈装病，哪有这样的父母啊？既然她没病，那你把人家陆家的彩礼还给他们。”

    还彩礼？

    江大明一副看白痴的眼神瞅着她，“还什么还？你都嫁过去了多久了，都变已婚妇女了，还什么彩礼？好好过你的日子。”

    虽然这丫头对那天早上的事，解释得挺合理，挺孝顺，可江大明，总觉得哪里不对劲。

    “你怎么瘦了？”他瞅着江楠，眼神灼灼。

    怎么……那药没吃？

    脸瘦了一圈，看着可比以前好看太多了。

    又有小时候那模样了。

    江楠撅着嘴，委屈又愤怒，“陆家为了娶我，背了债，整日喝粥吃玉米面，能不瘦吗？”

    江大明心虚的眼珠子乱飘，无言以对。

    江楠继续抱怨，“你们也不知道接济接济我的，真是嫁出的女儿泼出去的水。”

    江大明冷哼，“家里那么困难，哪有钱接济你？你哥媳妇都没有，你给我乖乖在那陆家过日子，给你的那补药呢？是不是没吃？”

    江楠歪着头解释，“我那当家的是大夫啊，人家说了，药不能乱吃，我吃的那不像啥补药，让我扔了。”

    江大明气得吐血。

    这死丫头不吃激素药，怪不得脸瘦了，好看了，跟他们一家完全不像了。

    这时正好有两个村里的大婶背着草药过来，江楠赶紧殷切地进去帮忙称重。

    江大明话还没叮嘱完，不放心的也跟了进来。

    江楠手上忙活着称重，看到江大明厚脸皮地进来，她感觉自己铺垫得差不多了，眼眸微动，跟院子里的村民以及聂云他们闲聊，“对了，我今天去街上，听到个大新闻。”

    “啥新闻啊？”村里的大婶们瞬间两眼放光，对八卦那是相当感兴趣。

    江楠划拉着秤砣，漫不经心地开口，“听说有个兰城来的少爷，来咱们这寻亲，说是二十年前，在咱们县城被亲生父母送人，现在长大了，有出息了，就想找到自己的家人，提供线索者，报酬一千块。”

    “寻亲的少爷？”大家听闻江楠所说的新闻，都面色震惊不已。

    聂云神色怪异地看了眼江楠，又看了眼江大明，很快又恢复了清冷神色，继续低头检查药材。

    “报酬一千块？有这好事？”

    刘婶子的注意力倒不在报酬上，她感叹，“我的天呐，这是谁家孩子，这么不忘本，送人了还能回来找家人。他亲生父母，这是上辈子积了大德了。”

    跟进来打算继续给江楠洗脑的江大明，听到江楠的话，脚下一个趔趄，差点被一堆草药绊倒，

    他瞬间就联想到了什么，神色惊骇，“真有这事？”

    江楠郑重其事地点头，“有啊，我亲耳听到的，我刚还问起聂叔呢，看他有啥线索没，那么多钱的报酬，我要能挣到可就发了。”

    检查药材的聂云，眉心微动。

    编瞎话不打草稿。

    江大明怕江楠跑去帮人寻亲，眼珠子闪烁着，当即给她泼冷水，“你一天净寻思没用的，好好过你的日子吧，跟你有啥关系。”

    不然寻亲寻到自己头上怎么办？

    江楠叹气，“唉，我还是帮聂叔收药吧，聂叔，你可得给我付工钱啊，我现在在金水村，饭都吃不上了。”

    江楠此话一出，村里几个大婶顿时投给她同情的目光。

    并且，开始鄙夷江大明。

    大女儿换了巨额彩礼，二女儿又跟吴二柱勾搭了，他自己还跟吴二柱妈有一腿，真是伤风败俗，上梁不正下梁歪。

    江楠刚才所讲的事，几个大婶纯当八卦听了，都没在意，毕竟，她们一辈子在村里生活，人脉有限，不认识什么把儿子送人的家庭。

    女儿送人的，倒是挺多。

    大婶们拿了药钱，便提着尼龙袋离开了。

    瞅着江楠忙完，江大明将人拉到了一边。

    状似随意地发问，“楠楠，你刚说的是真的？”

    “千真万确，我今天一天都在想，上哪能打听到点线索，挣那笔报酬呢。”

    “那……那个少爷，现在住哪？”江大明强压下内心的激动，又问。

    江楠又歪着头，煞有其事地说道，“我在班车上听人说，那人姓顾，好像住在什么陇山宾馆，反正听说是背着城里的家人过来的，比较低调，说是亲生父母这边有个什么信物，靠那个辨认身份，有冒充地去认亲，都被揭穿了。”

    江大明感觉内心的猜测越发准确，“信物？是什么信物？”

    “是玉什么来着……”江楠扶额，绞尽脑汁回忆。

    江大明试探着问，“玉坠？”

    “对对，爸，你怎么知道？”江楠故作诧异地看向他。

    江大明掩饰着自己已经要飞起的心情，“我猜的。”

    “爸，你是不是知道点啥？”江楠呆呆地瞅着他。

    江大明心虚的眼珠子乱飘，“我上哪知道去？”

    “你认识的人多，关于二十年前的事，多打听打听，一千块呢。”江楠眼眸亮晶晶地，做着白日梦，“到时候你得分我一点，我给你报的信。”

    江大明瞅着江楠一副穷疯了的样，没好气地开口，“知道了，要真有这事，少不了你的好处。”

    江大明已经按捺不住激动的心，打算回家，他朝江楠说道，“你早点回金水村去。”

    “梅梅和吴二柱，啥时候成婚啊？”江楠看得出这人已经亢奋了，适时地泼冷水。

    “成什么婚？你妹妹怎么能嫁给那种人？”

    江大明神色微动，又朝江楠说道，“对了，你跟萍萍是好姐妹，你回头要是见着她，你跟她多说好话，她那性子弱，嫁村里挺好。”

    “好。”江楠皮笑肉不笑，很是乖巧配合。

