    “快一点，再快一点！”

    监控室门外，目暮十三紧张催促蹲在门口进行门锁拆除作业的维修部人员，哪怕中森银三站在不远处放风，他也不敢保证基德不会趁虚而入。

    争分夺秒是必须的，每晚一分钟，翠绿皇帝就多一分被偷走的危险。

    他们耽搁不起啊！

    “开了！”

    伴随着一声脆响，维修部人员终于切断了系统电路，禁止进入的红灯熄灭，意味着泓树失去了对监控室大门的掌控权。

    随后，维修部人员找到手动开启按钮，解开了封锁大门的加固栏，总算是把门撬开了。

    监控室内，工作人员见到警察赶到，猛松了口气，就像看到救命稻草般，一下子扑了上去：

    “警察先生，你们终于来了！”

    “你们见到基德了没有？”

    环顾四周，目暮十三问道：

    “他的目标是翠绿皇帝，宝石放在哪里？”

    “这....”

    工作人员门面面相觑，犹豫道：

    “实不相瞒，铃木先生在各个展厅里都放置了一颗翠绿皇帝，哪个是真哪个是假我们也不清楚....”

    用假货混淆视听的手段，目暮十三见得多了，也不觉得奇怪，可问题在于....

    工作人员不知道宝石所在，基德也不知道吗？

    “基德费了这么大力气封锁展览馆，我怀疑他的目的不止是翠绿皇帝。”

    与基德打交道次数最多的中森银三走过来说：

    “这次展览的美术品除了翠绿皇帝以外，还有什么奇珍异宝吗？”

    “没有了。”

    工作人员摇摇头：

    “其他的展览品都是些普通货色，跟翠绿皇帝没法相提并论，说到底，铃木先生是为了引诱基德出手才从自己的收藏里拿出翠绿皇帝的，只要基德出手，他的目的就达到了。”

    所谓的普通货色当然不普通，只是在宝石翠绿皇帝面前有些相形见拙罢了，价值同样不菲，但也入不了基德的法眼。

    “我看咱们还是先把榊诚先生他们救出来再说吧。”

    服部平次敲了敲控制台，发现系统还是不断的提示错误，只好放弃：

    “只要找到了榊诚先生他们，基德就算有天大的手段也掀不起浪来了。”

    刻在基德DNA里的身影是谁？

    服部平次认为是榊诚。

    毕竟能一而再、再而三的坑害基德的，只有榊诚了，不怕他怕谁？

    “服部老弟说的没错，基德把榊诚老弟他们关起来，就是为了方便自己行动，越是如此，咱们越不能让他得逞！”

    目暮十三摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子，不管怎么说，他们也算是抵达了监控室，看到了胜利的曙光，只要按这个节奏发展下去，等救出榊诚老弟等人，逮捕基德不在话下啊！

    “你们有地图吗？我们该怎么去中央展览厅？”

    “地图倒是没有，不过我可以画一张。”

    工作人员拿来纸笔，从墙上撕下一张空白的备忘录，趴在控制台上唰唰描绘了起来：

    “监控室在一楼，中央展览厅在三楼，要想过去有三条路，电梯、楼梯以及安全通道。”

    “现在安全通道、电梯都被封死，想要上去只能走楼梯，不过....”

    放下笔，工作人员将粗略绘制的地图递给目暮十三：

    “你们一定要小心楼梯那边的机关。”

    “楼梯有什么机关？”

    “铃木先生为了对付基德，在所有楼梯上安装了压力检测系统，系统一旦开启，楼梯就会进入一种平衡状态，当有人踩上去打破平衡压力之后，楼梯便会向下塌陷，使上面的人直接坠落到下面的深坑中。”

    闻言，目暮十三脸色变得凝重了许多：

    “展览馆内究竟有多少机关？”

    “108种，其中有72道机关是没有杀伤性的，但剩下的36道机关都很危险....”

    “....这是抓小偷吗？摆明了是要搞死基德吧！”

    “铃木先生说怪盗基德行事太嚣张，必须杀杀他的威风....”

    工作人员欲哭无泪道：

    “可谁能想到，这些机关最后会落入基德手里啊！你们出门的时候小心点，因为门口就....”

    “啊！！！”

    话音未落，门口就传来了一声尖叫，众人回头望去，只见中森银三带来的其中一名手下倒在地上，身体被一张通了电的巨网笼罩，翻着白眼，彻底昏死过去。

    “低压电网....”

    工作人员眼皮一跳：

    “门框上安装有红外检测系统，如果你是左脚踏出门并且体重在120—130斤之间的话，就会触发机关....”

    “这是什么鬼东西？！”

    目暮十三惊的眼珠子都快跳出来了：

    “触发条件也太离谱了吧！为什么是左脚和体重？！”

    “因为铃木先生收集了怪盗基德以前的作案录像，用电脑推测出他左脚迈出大门的概率为72%，并且体重在120—130斤之间，于是就设下了这样一个陷阱....”

    “.......”

    目暮十三一时间不知道该说什么好了。

    他能说什么呢？

    简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    不过转念一想，这样也很正常，普通陷阱根本奈何不了基德，只能剑走偏锋....

    铃木次吉郎为了抓住基德，把一切都算进去了，唯独没算到系统会被人入侵这件事。

    现在好了，所有机关全部倒戈，变成了基德的作案利器，他们这些人如同无辜的小绵羊一般瑟瑟发抖。

    魔王城岂是那么好通关的！

    “必须先把榊诚老弟他们救出来。”

    略一琢磨，目暮十三下定了决心：

    “否则就凭咱们几个，八成要被基德活活玩死....”

    公主可是魔王克星啊！

    所以....

    营救公主，势在必行！

    拿到地图以后，众人小心翼翼的右脚踏出门，紧靠墙边，小心翼翼的移动....

    “喂！不要贴墙！不要贴墙！”

    工作人员急的大喊：

    “快躲开！”

    咔嚓。

    身后的墙壁传来机括声，目暮十三等人只觉后背陡然升起一股寒意，赶忙前扑，咕噜噜滚了一圈，可中森银三带来的最后一名手下就没那么幸运了，他走在最前面，反应稍慢了些，被反转的墙壁裹挟进了小黑屋，连尖叫声都没来得及发出就消失了。

