    轩辕傲狠狠的扫了易阡陌一眼，旋即离去。

    执法司主回过头，看了易阡陌一眼，传音道：“借一步说话！”

    易阡陌愣了一下，当即随他去了一边。

    “到底为止！”执法司主直接道。

    “你是坊主请来说和的？”易阡陌问道，“那不好意思，你去告诉他，想让我和解，那就请他让位，在此之前，他至少没有性命之忧，但若是他再出手阻挠，那就不是让位，他能不能保住性命，就得看我的心情！”

    执法司主无言，这要是换做别人，他自是不屑一顾，可若是换做眼前的修士，那可就不一样了。

    这可是道尊亲自下令，让他妹妹可以在道盟内自由行走的修士，执法司主到不觉得是他妹妹有这等本事。

    从接到命令开始，他就一直关注着易阡陌的所作所为，这一路单挑上来，连他都有些震惊。

    尤其是易阡陌竟然从遮天大阵里走出来，更是让他十分意外，从六龙之力提升到七龙，仅仅只用了一个月不到。

    而他此刻出言说和，并不是在担心易阡陌，而是在担心炼丹坊，以及那位坊主听到易阡陌的回应，执法司主心中苦笑，他知道如果炼丹坊再不罢手，恐怕会天翻地覆！

    但他又不能直接去告诉那位坊主，这位的背后站着道尊，而他此番出言，其实也是一种试探。

    在执法司主看来，易阡陌就是道尊的一颗棋子，为了整顿道盟的同时，也要获得张天放的传承。

    而道尊这样做的目的，便是为了争夺苍穹之主的大位，眼前这个唤作吕青的修士，仅仅只是一个开始。

    他甚至怀疑张天放已经跟道尊站在了一起，只是没有人知道而已。

    “既然你心意已决，我自不会阻止你！”

    执法司主说道。

    说完，他转身便离开了，这让易阡陌满脸意外，不明白这位忽然出现的执法司主到底在想什么。

    等他回去时，张天放果然又是一脸怀疑，道：“还说你们不是在给我演苦肉计，这位执法司主明显是偏向你的！”

    易阡陌看了他一眼，本准备说点什么，可话到嘴边又咽了回去，一副你爱怎么想怎么想的表情。

    “那你告诉我，你为什么非得连破十八重！”

    张天放追问道。

    易阡陌定住脚步，说道：“为了我妹妹，她若是要留在道盟修行，那我就必须是九星长老，除此之外，便是为了修行资源，十八重有更好的修行资源，至于你……不过是我的一重掩护而已！”

    “掩护？”张天放奇怪道，“什么掩护？”

    “我是厉氏修士出身，以我的出身，想要发挥出更强的实力，那自然是需要一个掩护，一个让所有人都觉得我实力提升，合情合理的掩护，你不是龙王吗？”

    易阡陌笑着道，“那就借你之力，在我身上发挥出最后的一点余热，至于你所谓的传承，我还真不在乎。”

    “你到底是谁！”

    张天放想明白了整个过程，但他还是充满了怀疑。

    “我是谁，你很快就会知道。还是那句话，若是不想死，那就老老实实的跟在我身边！”

    易阡陌说道，“至少眼前的这个阶段，我需要你活着。”

    看到易阡陌踏上第十一重，张天放目光呆滞了许久，此刻他心底有些动摇了，不知道易阡陌说的是不是真的。

    同一时间，丹殿也得到了执法司主出现的消息。

    明庆脸色阴沉到了极点，但他并没有丝毫怀疑，因为这件事已经引起了整个道盟的注意，他若是再不出来，道盟就没规矩了。

    执法司的存在，就是为了捍卫道盟的规矩，捍卫道盟的规矩也就是捍卫道尊的威严，他的出现也是一种警告！

    告诉炼丹坊，第一次出手也就罢了，若是再有第二次，执法司绝不会手下留情。

    长老们也意识到了这一点，这让丹殿再一次陷入了沉默之中，他们再一次拿易阡陌束手无策。

    “既然是丹术的事情，那就在丹术上解决！”

    明庆说道，“他炼制圣灵丹厉害，并不代表他炼制其它丹药也厉害，等到他念力耗尽时，我们再做打算！”

    长老们都明白了他的意思，这是要更改比试的规则，他们此前并不是没有想过，可这样做实在太无耻了。

    跟易阡陌比，即便输了他们也不是特别丢脸，因为他背后站着的是一位丹术龙王。

    与其说输给的是易阡陌，不如说输给的是龙王张天放。

    但如果更改规则，那就是主动承认自己不行，可到了此刻，他们也别无选择！

    正如他们所料，易阡陌很快便突破了第十一重，向第十二重进发，他的速度确实慢了下来，但还是在接下来的半日里，连破了十三、十四、十五，以及第十六重。

    到达第十七重时，距离最后的十八重丹殿，已经只剩下一重。

    整个道盟的注意力，全都落在了易阡陌的身上，如果破了第十七重，那也就意味着易阡陌成为了八星长老！

    吕青之名，一时间成为了整个道盟最耀眼的新星，所有人都在关注，此刻的炼丹坊该如何收场。

    如果破了第十七重，那炼丹坊的最后一层屏障就没有了，到时炼丹坊的九星长老，就必须得应战。

    当易阡陌到达十七重炼丹坊时，此地聚集了大批的修士，但一重比一重的人数少，这是真的。

    因为这第十七重的都是道盟的八星长老，实力不可小觑，而道盟内八星长老其实并不多。

    此刻来的接近一百位，基本上来了三分之一，像黎允这样的长老，是根本就没有资格走上这第十七重的。

    而在人群中，易阡陌也看到了一个熟悉的面孔，此人正是轩辕傲，两人目光交汇时，易阡陌仔细一看，发现了轩辕傲衣领上的八颗星！

    这也就意味着，轩辕傲是道盟的八星长老，而易阡陌对他也没有丝毫客气，他没有立即去道盟，而是直接走向了轩辕傲。

    看到易阡陌朝他走来，轩辕傲脸色不好，易阡陌直接道：“在第十重时，你说让我等着，要让我血债血偿，现在是第十七重了，如果我破了这第十七重，那我就是九星长老，你只有一次机会，那就是在我进入十八重之前对我出手，要不然……”

    易阡陌冷冷的盯着他，说道，“等我进入十八重，成为九星长老，我定叫你生不如死！”

    轩辕傲呆住了，没想到易阡陌竟这么直接，公然在这么多人面前威胁他。

    “哦，对了，你那不叫威胁，这才是！”

    易阡陌转身走向了丹坊，“好好考虑。”

