    太初古矿外围，一众摇光弟子似有所察觉，惊疑不定的的抬首，望向古矿内部。

    　　古矿上空，滚滚气浪翻滚不止，彻底撕裂了厚重如山的云朵。

    　　一股压抑至极的气机，在每个人心头滋生。

    　　“古矿内部生变了。”

    　　“莫非又有至尊苏醒了，或是那位魔罗弄出来的大动作。”

    　　有经历过三百年前事件的修士目光凝重，紧紧盯着古矿上空，一刻也不敢移开目光。

    　　也有一些弟子莫名其妙，心中却骇然色变。

    　　“不详，莫非又要有不详发生？”

    　　距离此地不远之处，无良道士段徳仰望天际，心中猛然一惊。

    　　“无良他妈个天尊，这位魔罗不会又要搞什么事吧！”

    　　魔罗乃是他挖掘出来的，与他还有一层因果关系，对于这位他向来敬而远之。

    　　他能感受到一股莫名的气机流淌，这股气机高远宏大，如一尊神人端坐云端，俯视着众生。

    　　东荒上空，无形之中，一方星海显现，另一边却一片漆黑，似是混沌初来，天地两分之时。

    　　这一刻，不仅仅是整个东荒受到震动，中州，西漠，一众高人皆心有所感。

    　　而东荒发生的变化则更为明显，一面道道星光洒落，另一面则漆黑一片，里面似乎蕴含着无尽的恐怖。

    　　原本在众人眼里，随处可见的神像，也开始散发点点星光，仿佛活过来一般。

    　　千万道气机随之而动，引动万里天象，乌云漂泊，狂风漫天。

    　　禁地之中，气息更是变幻不定。

    　　一座本该是死物的古矿，似有生命在不停颤抖，渲染了一丝莫名的气息。

    　　外围几位太上长老更是神色大变，喃喃自语道：“怎么可能？”

    　　他们敏锐的感觉到，本来死寂阴沉的太初古矿，这一刻气机居然一变，似是如春风拂面，给人一种说不清道不明的滋味。

    　　这种滋味，他们也仅仅在圣地感受过。

    　　无形气机速度很快就包裹了整个太初古矿，还在不停向远处蔓延。

    　　“这是？”

    　　一众凡人感受更深，日复一日的挖源生涯，让他们的体魄本就磨损不堪。

    　　他们居然在这一刻，感到身上的疲惫都开始一扫而空，甚至多年的老毛病都在一瞬间消失不见。

    　　而那些修士自然也感到了一些不同。

    　　天地之间所有的灵气都开始在整个古矿蔓延，把自身里里外外洗涤一遍。

    　　原本穷山之地，居然在这一瞬间化为了洞天福地，虽然比不上他瑶池圣地，可已经变得极为不凡了。

    　　甚至普通人如果常年待在这里，都有着延年益寿的功效。

    　　令一位太上长老也不可思议的看着周遭。

    　　无尽的灵气冲刷之下，原本鸟不拉屎的地方，居然把开始有生命波动，一颗颗嫩绿的枝丫破土而出。

    　　而比他们感受更深的则是深埋与古矿之内的一众至尊，这样的变化，虽然令他们觉得无比怪异，却也并未多想。

    　　修行之人，越是强大，对周遭环境影响越大。

    　　楚默在幽冥界之时，就可以把自身所在地域化为洞天福地，更惶恐现在。

    　　枯坐太初古矿三百年，仅仅只是正常呼吸之间，便足以把自身气机融入太初古矿，让这禁区从里到外发生改变。

    　　楚默感受着身体之中的变化，体内也不知道什么时候多了一丝漆黑的烙印，这是活出第二世的象征。

    　　这具已经死去的身体，也开始有了死而复生的活力，况且他本身就参悟着轮回，对于自身的轮回之道也有所帮助。

    　　楚默心头微动，这一刻他的神意居然开始无限拔高起来。

    　　某一刻，他眸光震动不止，一一幅残破的画面在他面前展开。

    　　荒凉，

    　　破败，

    　　枯寂。

    　　那是一方残破的世界，数之不尽的尸体堆积成山，每一具尸体上都强大无比，在无尽的罡风之中，没有丝毫损毁。

    　　有龙，有虎，有凤凰，饕餮，睚眦，一些不知名的太古遗种，甚至还有一具具人类尸体。

    　　比他强横者也不知凡几，没有一人是他所认识的。

    　　人死了，神死了，魔死了，佛也死了，妖亦死了。

    　　入目所及，一切都泯灭，似是真正的末日降临，而且这方世界还缓慢瓦解之中。

    　　楚默曾在幽冥界，借着补天之能，也曾一窥过天外之景。

    　　即使现在想来也心有余悸。

    　　那是一方宏大的宇宙，其下不知有多少生命之地，每一处生命之地，都在不停泯灭与新生之中徘徊，周而复始，轮回不止。

    　　一个弹指，一个刹那，便有无数生命死亡，又有新的生灵降生。

    　　下一刻，画面戛然而止，楚默立在原地，两行血泪流淌下来。

    　　“不会是未来一角！”

    　　楚默喃喃自语，过去不可改，未来不可测，他看到的更像是天外之景，不像是这方世界的未来一角。

    　　自幽冥界补天之后，楚默自身也发生了了不得的蜕变，这种蜕变即使是他也不甚明确。

    　　就如同他曾经在幽冥界窥测过的一样。

    　　不止将夜世界，不止幽冥界，也不止遮天界。

    　　一场诡异的变化在影响和席卷着整个宇宙。

    　　这方世界第一帝尸骸仙帝，一身修为震古烁今，全盛之时，俯视万古，举世茫茫而难求一败。

    　　却在自身证道之时，被一道界门的黑色血液污染，化作尸骸，永坠黑暗，何其悲哀。

    　　荒天帝独断万古，也不过是为了堵住上苍的通道。

    　　楚默甚至怀疑那是一方庞大的位面，就连仙域也比之不过。

    　　他横跨万界，早已不限于一地一域了。

    　　太初古矿的气息平复下来，似是什么都没发生一样。

    　　楚默远眺天际，穿越过重重空间，倒映着一颗颗星辰。

    　　是劫吗？

    　　天有寿尽之时，人也有寿尽之时。

    　　世界也终有一日会毁灭，这一点楚默从来不曾否认过。

    　　踏上修行之路，有人求名，有人求利，也有人求长生不朽。

    　　楚默直到如今也不曾见过真正的不朽，似是不朽不存在一般。

    　　传闻历经时空长河便可达到真正的不朽，可他在幽冥界经历过的也不过是一个世界的时空长河。

    　　宇宙何其广袤无边，一域连着一域，其上也许有着一条更为广阔的时空长河。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

