    “该死。”柳生内没想到这边会有明军，虽然看起来人数不多，他赶紧下令：“让开让开，把车推到田里。”

    他是想让后部骑兵和步兵上来。

    庶民们纷纷把官道上的大车往田里推，让出通道。

    益田男此时一声大喝：“全军冲上，冲啊。”

    “冲啊。”前锋数百骑像箭一般冲向明军。

    谁知明军射了一波箭后，转身就跑。

    双方一追一跑，很快脱离大阵。

    益田田却站在柳生内身边，不时回头看自己后部骑兵。

    后部五百骑，正从后面赶上来。

    “明军不知有没有埋伏，我看不可久追。”益田对柳生道。

    柳生内这时也不和他对着干了：“后军五百骑不要动，和我的步兵守着--”

    柳生说到这里，突然余光看到左翼山坡。

    山坡和官道之间，连一块田也没有。

    “咱们到山坡上去，据高而守。”柳生眼睛一亮。

    说罢也不管益田，挥手叫来一管领：“你带两百人上山，先守在山坡上。”

    “嗨”那管领立马点了两百步兵往山坡上去。

    柳生又叫来几个哨骑：“去附近找援兵，说有明军在银山之外。”

    “嗨。”

    柳生临阵不乱，一条条命令下去。

    益田男在边上看的暗暗点头。

    此时柳生的步兵正往山坡上走。

    突然。

    “呜”一声强烈的号角中，几个骑兵缓缓出现在山坡上。

    “纳尼。”柳生内和益田男同时表情惊恐看向山坡上。

    接着就见那骑兵越来越多，越来越多，一百多长宽的山坡上，很快出现黑压压的一片骑兵，也不知山坡后面会有多少。

    正爬坡的日军几乎魂飞天外，他们疯狂大叫，不等明军进攻，转身就跑。

    “杀。”袁有才一挥手。

    轰隆隆，丁毅的骑兵第一次轰然冲阵。

    他调走了一百骑，这边还有九百骑，直接从山上一涌而下。

    双方距离不到一百米。

    有日军慌乱中鸟铳都没能装好弹，明军已经冲到前面。

    也有鸟铳能打响。

    砰，砰，砰，打倒了几个明军。

    但一百米太近，不会再有二次装铳的机会。

    明军骑兵还没到身前，在七十米外时，袁有才率先举弓，崩。

    接着空中全是崩，崩，嗖嗖嗖，铺天盖地的一波箭雨射过来。

    啊，现场阵阵惨叫，山坡上两百日军步兵几乎在刹那间被射倒一空，没被射倒的，也很快被他们骑兵冲阵。

    轰隆一下，两百人瞬处荡然无存，连一个站着的都不见。

    柳生内瞪着眼睛，看着自己的兵马被明人如杀猪杀狗般的杀死，几乎吐血。

    太快了，明军冲的太快了，所有明军只射了一箭，后面直接用马去撞，瞬息团灭了他两百步兵。

    说时迟那时快，明军骑兵已经下到官道。

    崩，明军第二波箭雨毫不客气的射过来。

    益田男二话不说，架，调头就跑。

    “益田君？”柳生大急。

    “此时不跑，一会就没机会了。”益田也怕死啊。

    他虽然带了一千兵马，但为防消息泻露，除了几个亲信，没人知道他们和明军是暗通款曲的。

    大家也事先说好，打起来就必须真打。

    益田可不想死在乱军中。

    他带着几个亲信往后就退。

    益田一退，五百精骑也赶紧跟着退。

    但明军可不管，追着他们射箭。

    虽然大部份明军射的不是很准，但驾不住现场人多。

    嗖嗖嗖，铺天箭雨连绵不绝。

    才射了三箭，明军就开始弃弓，因为这时双方已经接阵。

    “轰”

    骑兵与步兵狠狠撞上。

    “杀。”现场喊杀声震天。

    日本庶民们四下逃窜，没人在管粮草。

    明军追着柳生的步兵就砍。

    “主公，走吧。”柳生的心腹也在拉着他的马，示意跑路。

    益田一半骑兵追明军去了，一半未战先退，他们留下来，也是死路一条。

    柳生大怒，想骂益田误我，但看看战场上，益田逃跑时，明军箭雨猛射，益田兵马也是损失惨重。

    嗨，他也无奈的摇头，转身就跑。

    这两个大佬一跑，其余日军那还有心思抵抗，步兵们纷纷往田里跑，因为最近下过雨，田里骑兵难下去。

    明军当然不往田里追，沿着官道往后一路砍杀。

    无论是益田的骑兵，柳生的步兵还是庶民，谁敢在官道上挡路，格杀无论。

    袁有才砍的一头是劲，以前在旅顺，遇到后金精骑，丁大人就叫不要打，跑，多年以来，不知被后金哨骑笑了多少遍。

    这次终于扬眉吐气了，打不过后金，欺负你小日本不行吗？

    其实益田家的骑兵还是比较厉害的，当年关原大战，立下多次战功，要不是这次益田让着明军，另外他们家的老兵都已经不在，估计袁有才也要损失好多兵马。

    这一仗袁有才以一千骑突袭日军一千骑兵加一千步兵。

    先以一百骑引走五百骑，接着九百骑冲下，大破之。

    柳生和益田带着三百多骑亡命而逃，两万粮食和二十门火炮全落在明军手上。

    袁有才一把火烧了两万石粮，又把火炮全部炸了，带着骑兵很快消失在垂水。

    -----------

    石见银山。

    赵大山长长舒一口气，老实说刚才挺紧张的，差点以为守不住第一条线。

    不过他并没太过害怕，因为丁毅打仗，从来都是几条防线的。

    就好比吉田和小野在山上，以为打到那碉堡那就能上山了，其实后面还有防线，他们只是连第一条防线还没攻破而已。

    不然的话，他们要攻破碉堡，看到第二道防线，可能会更绝望。

    赵大山身后也有第二条防线矢筈城，当然，能守住第一条是最好的结果。

    “大山，守住了。”他们在收拾战场的时候，很快，防守另两片的肖永秋和何良武也过来了，这两人来时喜滋滋的，看来防守的地方没死多少人，可看到赵大山这边时，俱是脸色一黯。

    刚刚肉搏，战死了好多长枪兵，加上被对方鸟铳和弓箭射杀，赵大山这边损失也是惨重。

    此战可能是东江兵，或者说是丁毅出征以来，死伤最多的一次，比后金十万大军进攻金州死伤还多。

    这些日本兵简直是疯子，不要命一样。

    三人都听丁毅说过，说这个民族很可怕，一定要打痛他们才行，之前还不相信，现在看到今天的结果，终于信了。

    “统计下结果吧。”赵大山也开心不起来，这战伤亡太大了，对不起丁大人。

    所以刚刚东江兵冲下去的时候，很恼火，见人就捅，几乎没留一个活口日军。

