
　　“叮！任务完成：洗黑钱！”

　　“捣毁周伟生洗钱集团，击毙目标周伟生，获得500点经验。”

　　一周后。

　　港岛总区。

　　会议室。

　　庄世楷刚刚结束一场行政会议，正站在主讲台上收拾文件，准备闪人。

　　台下，一群警员们步伐有力，衣冠笔挺的陆续散场。

　　庄世楷耳朵里传出一道提示声。

　　“缴获非法黑钱500万美金，获得200点任务经验。”

　　“叮！连环任务达成！”

　　“第二环额外奖励：200点经验值！”

　　“叮！任务触发：无双！”

　　“捣毁国际伪钞集团，抓捕/击毙伪钞大王‘画家’，可获得700点任务经验奖励。”

　　“此任务为连环任务第三环，完成可获得连环任务奖励。”

　　数道提示声接连传来。

　　庄世楷面露微笑，合上文件，迈步走出会场。

　　上次任务结束后，经验栏中总计剩余两千四百点，其中包括“赤道”，“英雄本色”两次的任务奖励。

　　本次任务一共获得九百点经验，总计三千三百点，满足升级要求，剩余四百点存入经验栏。

　　等级提升至——LV29。

　　自由属性点+1。

　　庄世楷把属性点加入“反应力”，用于提升神经反应速度，一边在走廊上行走，一边完成本次升级程序。

　　“庄sir。”

　　庄世楷刚刚走回办公室门口，便看见马军穿着制服，手持文件，等在门口，抬手敬礼：“长官好！”

　　马军中气十足，眼神不自觉中带着喜色，喊话喊得非常精神，标准的面带桃花，春风得意。

　　庄世楷对于马军的出现并不意外，推开办公室玻璃门，瞥他一眼讲道：“进来吧。”m.23sk.net

　　庄sir率先走进办公室，脱下沉重的制服外套，抬手挂在角落的衣架上，随后才转身走进办公桌，双手搭着扶手坐下。

　　“案子办的很快啊？”他语气玩味的问道。

　　马军把文件放在桌上：“长官交代的事情，必须用心办，用命办，不仅要保证效果，还要讲究效率！”

　　放在桌面上的是结案报告。

　　而马军手腕处则露出纹身，令人不禁想到他两只大花臂，想起画臂上的青龙白虎。

　　这么一个猛人竟然逐渐开始学会说好话了？

　　要知道，以前马军乖虽乖，听话也听话，但说话不好听，属于爆裂款猛将！整个港岛警队没几个比他更爆裂！

　　毕竟港岛警队的“卧虎系”里，也没几个大花臂啊！顶多就是背上一虎、胸前一条龙！和双臂龙蟠虎踞的大军哥比差远了。

　　是什么让一个大猛人开始讨好长官？爱情的力量可真是伟大！越漂亮的靓妞越能改变男人！

　　庄世楷抬起眼皮白他一眼，伸手拿过文件夹，打开文件夹翻看结案报告。

　　这笔五百万美金的黑钱，本身就不合法，拿来用处不大，直接就是充公处理。

　　庄sir连看都不看一眼，直接翻到下一页……

　　好家伙！周伟生身中十八枪而死！按照六发一个弹匣的量，那得足足打光三个弹匣！

　　多大仇？

　　另外还有十六个马仔枪手，分别在四场战斗给干死，且案件全程由“马军”一人操办，其余警员没有上场，也谈不上伤亡。

　　庄sir抬眼看看面前的马军：“嗯！毫发无损！”

　　警队零伤亡！

　　且带回一个妞！

　　庄世楷再往下翻一页，接着便是余文慧的口供，证明周伟生洗黑钱的证词，以及一些相关流水、物证。

　　有这些证据便能判定周伟生有罪，提交给法庭以后，所有击毙程序都将合法。

　　最后！

　　则是来自洗钱集团的境外成员“David”的一番口供。

　　“David”所在洗钱集团其实才是真正的洗钱大公司，不过经营地点不在境内，所以打掉境内的周伟生公司便算打掉洗钱集团。

　　毕竟，洗钱作为金融犯罪，很难扫净，也没必要去给国外警察当马仔。

　　境内的公司打掉后，把相关线索移交国际刑警部，剩下该忙的事情交给国际刑警便好。

　　另外，周伟生黑吃黑国外公司，也算是和国外公司翻脸，“David”作为国外公司的头目，在打倒周伟生的过程中也出人出力，算是和警方合作的“优秀罪犯”。

　　当然，罪犯再优秀也得抓！现在“David”就锁在港岛总区的羁留室里！

　　不过警方在询问当中，再度从“David”口中，听见一个叫作“吴复生”的名字。

　　“怎么没有具体资料了？”

　　信息戛然而止！

　　庄世楷面色不悦地抬头问道。

　　马军摇摇头出声道：“David不肯说！他说想要详细资料，必须承诺放他离开港岛。”

　　这个“David”倒真是很鸡贼。

　　庄世楷皱起眉头，十指交叉，放在桌上问道：“你敢肯定他知道？”

　　“据我了解，David是国外公司的继承人，应该有资格知道相关信息。”

　　“而且周伟生把他叔父给干掉了！也就是公司老板！他现在公司将近崩溃，急着回去整顿公司，有些行业规矩也不那么重了。”马军条理清晰的沉声应答。

　　其实按照洗钱行业的规矩，主顾信息绝不能透露！否则会有杀生之祸！

　　不过对于一家闹过内乱，即将崩溃的公司而言，很多规矩都不作数了。

　　这确实是个机会。

　　然而，庄sir对于每个罪犯的去留都很谨慎，此刻陷入一段思考…

　　考虑到“David”没有杀人罪，且缺少重罪证据，起诉最多判不过三年……

　　庄世楷沉吟着点下头：“好！”

　　“你让他提供证据！如果证据有效的话，护照证件还给他，晚上放他出去食宵夜！”

　　“yes，sir！”

　　马军出声应道。

　　“不过…记得把他个人财物，银行卡收缴，就说涉及案件，留下当证据……”

　　“怎样也得让他过一阵苦日子再出国！全当劳教他一顿！”

　　“是！长官！”

　　马军抬手敬礼，心中撇撇嘴道：“庄爷还是那么会玩！”

　　自从他开始在忠义信卧底以后，就不断见过庄爷的各种玩法，对于庄sir翻云覆雨，说一不二的做事方式都习惯了。

　　不玩玩罪犯，搞搞仇敌，那还是庄爷吗？

　　这时马军再拿出一份文件，语气很怂的说道：“那个…长官…我的公寓申请书……”

　　这回庄世楷并未再度拒绝，而是点点头，接过申请书，拿起钢笔签字批准。

　　唉，给别人签字，那是祝人家庭幸福，可给马军签字却有种批炮房的罪恶感。

　　算了算了，手下都把事情办好了，该给的总要给。

　　马军面带喜色的拿着文件夹离开，随后走进羁留室里去和“David”谈条件。

　　这波条件不用谈多久，“David”在得知警队批准释放后，当即便供出相关信息，在警队技术员的配合下复原出“吴复生”的人像。

　　“庄sir。”

　　“这是David给出的画像。”半小时后，马军再度来到总警司办公室，把一份文件交给总警司。

　　总警司拿着文件，翻开一看，面露惊诧。

　　他并不熟悉吴复生这个名字，可却对画面上的面孔很熟悉！

　　“这个叫作画家，是目前世界上最大伪钞集团的首领，据说手下的伪钞美金品质能达到超A级，纸质、油印、色彩、防伪……他每一项都能达过银行的水准，就连验钞机都验不出来！”

　　“港岛伪钞公司的电镀版？那都是对方淘汰下来的B级货，根本不值一提……”

　　马军在旁介绍道。

　　庄世楷却沉默不语，用手敲击着桌面：“哒哒哒。”

　　“另外，画家集团共有五名核心成员，外围可能有些雇佣兵，据悉曾经有调动雇佣兵在境外打大仗的例子。”

　　“而他们印出来的货…”

　　“行业有个说法！”

　　“什么说法？”

　　“无双！”

　　庄世楷眼睛一眯：“无双？”

　　“这是表示世界没有第二个人，能够印出他们这种水准的货！而吴复生外号叫作画家，有人怀疑超A货的模版，是他一笔一划给画出来的！”

　　“另外画家的残忍与手段、在道上也是威名远播！David劝我们没事不要去惹他们，反正他们也不在港岛。”

　　马军在旁说道。

　　“无双…无双…”庄世楷却反复念叨着这一个词。

　　当晚。

　　浅水湾。

　　豪宅庄园。

　　庄世楷手上拿着一张报纸，翘着大长腿，躺在天台吹风。

　　依稀可见他手中的报纸有些发黄，上面写着一起国际抢劫案，罪犯抢劫的目标赫然是印刷美金所用的特质油墨。

　　《世界赌神大赛，亚洲赛区赌神高傲！》

　　《亚洲赛区与欧美赛区谁成赢家？》

　　《亚洲赌神高傲即将对决欧美赌神约翰！》

　　“哗啦。”庄世楷随手翻完旧报纸，直接把报纸压在手边桌面，再从桌面取来另一张新报纸，报纸上则写着一串有关世界赌神大赛的最新新闻。

　　这是张港媒的娱乐报纸。

　　“叮咚，叮咚。”

　　庄园门口响起门铃声。

　　一名佣人走到主家旁边：“庄先生，门口有个叫作高进的年轻人，拿着你的名片想要见您。”

　　佣人微微鞠躬，恭声讲道。

　　庄世楷面露笑意：“来了啊？”

　　“请他进来吧！”

　　正好无双案可以用到“小高”，现在小高找上门来，当然不能拒之门外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，508 小高先生求见免费阅读。https://www.23sk.net 