
　　“咻咻咻——”

　　一支支火箭射在半山腰的秸秆上，将秸秆点燃，秸秆里面有一些硝石助燃，火势起来很快，加上风力，火烧很快就熊熊燃烧起来，烟雾滚滚,丢在大家眼前的秸秆也被点燃，风一吹，火势乱窜，热气逼人，秦怀道赶紧示意大家后退。

　　五千余人就是五千余捆秸秆，半山腰两千余捆，山顶三千余捆,堆放的宽度只有一百余米，一捆捆,一堆堆，疯狂燃烧，形成可怕的温度将地下积雪融化，形成水深入地面。

　　下面堡垒群高句丽敌人看不懂这是什么打法，火攻大家理解，但也得烧过来才对，放烟毒更不可能，寒风一吹，烟都飘走了，根本没吹到堡垒来。

　　山顶上的将士们同样看不懂，大家时不时悄悄瞥一眼秦怀道，想问，但见秦怀道脸色冷清，不敢多问，将好奇心压下，继续看着燃烧的大火。

　　秦怀道不是不想说，而是解释起来太麻烦,犀利的目光盯着大火下面积雪消融，化成水渗透到地面，而且越来越多，心中不紧张是假的，虽然有把握，但毕竟是推算的结果，并不一定是事实。

　　渐渐的，秦怀道看到陡峭的山坡上，那厚厚的积雪开始出现裂痕，等秸秆燃烧快要殆尽是，裂痕越来越大，越来越多，两眼大亮，死死盯着，一边喊道：“快，都退后，再退后一些。”

　　话音刚落，就看到一大片积雪滑落下去，连带着下面积雪也跟着滑落。

　　半山腰也出现滑落,形成一个真空，没有了积雪顶住,真空带上面积雪失去支撑，也跟着滑落，面积越来越大。

　　很快，山顶积雪出现大面积坍塌，滑落下去，形成一定动力后开始滚落，加上半山腰也出现滑落，没了阻力后，速度更快。

　　“轰隆隆——”

　　转眼间，山顶积雪大规模滚滚而下，形成雪崩。

　　声音震耳欲聋，如万马奔鹏，似滔天巨浪朝山脚下狠狠砸去，溅起雪花漫天。

　　山脚下，堡垒群中，高句丽士兵看到无尽的积雪滚滚而下，宛如高耸的山峰倒塌，一个个吓得脸色煞白，身体被定住一般，忘了逃走，忘了躲避，甚至都不知道思考，只因这一切太突然，太不可思议。

　　“天罚，是天罚！”

　　也不知道谁忽然大喊了一句，声音带着无尽的惶恐，尖锐，颤抖。

　　下一刻，高句丽士兵纷纷跪下，瑟瑟发抖。

　　愚昧的年代，高句丽士兵以为是天神降下的惩罚，惩治大家犯下的罪孽，没人敢逃避，没人敢反抗，也没法反抗，狂暴的雪崩轰然落下，将山脚填平，将下面堡垒大半淹没。

　　山顶上，将士们看到这一幕也是目瞪口呆，忘记了战斗，甚至连呼吸都不敢，偷偷看向秦怀道，莫名的，心中多了一种敬畏。

　　那是一个能引来天罚的男人！

　　那是神灵的使者！

　　秦怀道看到滚滚而下的雪崩，心中大定，还好计算没错，秸秆燃烧的温度融化了足够多的雪水，而雪水一滴滴地渗透到雪层深处地面后，让原本结实的雪变得松散起来，大大降低积雪之间的内聚力和抗断强度，使雪层和地面之间产生滑动，从而落下去。

　　山顶和半山腰同时烧，半山腰积雪一旦出现融化，滑落，就会形成真空带，上面的积雪就没了阻力，在重力的作用下滑动，加上山顶雪水融化后流下去，造成地面湿滑，厚厚的积雪层必然出现雪崩。

　　如果还不行，那就只有让将士们去对面山谷大喊大叫，靠声波震动造成雪崩了，还好一切都在计算之内，不用像个疯子一般大喊大叫了。

　　很快，雪崩安静下来，山脚下堡垒鸦雀无声，一片死寂。

　　战机现，胜券在握。

　　秦怀道拔刀，脸色清冷，目光犀利，长刀前指，喝道：“兄弟们，从旁边下山，杀入堡垒，一个不留。”

　　“杀——”

　　将士们猛地反应过来，兴奋地大吼起来，战意沸腾。

　　原本以为敌军五万，会是一场血战，现在看来一如既往的轻松，一个个眼睛发光，从旁边缓一些的山坡滑下去，待快要滑到山下时拐弯，从雪崩填埋的地方冲进堡垒，冲入地面，熟练地脱下雪橇板，握着连弩冲向还没有被填埋地地方。

　　剩余不多的敌人别吓破了胆，根本不反抗，跪在地上投降。

　　但将令是杀光，好不容易赶来一趟，不捞点军功岂不可惜？一个个果断出手，弩箭如雨，如蝗，高句丽士兵一茬茬倒下。

　　秦怀道赶过来时，看到的是满地尸体，战斗已经结束。

　　这一仗轻松的出乎所有人意料之外，大家看到秦怀道过来，纷纷让开，分立两旁，眼中满是敬畏，就连熟悉的程家三兄弟和尉迟两兄弟也莫名有些紧张，欲言又止，在大家看来，刚才的雪崩是天罚，而秦怀道是引来天罚的人。

　　这个年代，人们对天罚有着莫名的敬畏。

　　秦怀道没多想，看着大家说道：“打扫战场，将兵器收集起来，找些活口问问，看物资堆放在哪儿，挖出来带走。”

　　“遵令！”众人轰然领命。

　　秦怀道这才察觉到大家有些异常，但纷纷离开，执行命令去了，也就没多问，对李德謇交代道：“带人去山谷出口的城墙上放哨，防止有人过来。”

　　“遵令！”李义协带着一队羽林卫匆匆去了，临行前不忘叮嘱四十名羽林卫警戒，保护秦怀道安全。

　　没多久，一个声音传来：“将军，发现大量百姓尸体。”

　　秦怀道寻声望去，是李德謇在喊，赶紧跑过去一看，一间宽大的堡垒里横七竖八地堆放着尸体，塞满了整个空间，男女老少都有，死状惨烈，穿着打扮来看，正是普通老百姓。

　　“畜生！”看到这一幕，秦怀道眼睛瞬间红了，作为一名合格的战士，接受的是为人民而战的信念，最见不得这种人间疾苦，见不得普通百姓被害。

　　“尉迟宝林！”秦怀道大吼道。

　　“在！”

　　“带一千人找个地方挖坑，挖不动就烧，没东西烧就剥下高句丽这群畜生身上的衣服烧，将百姓掩埋。”

　　“遵令！”尉迟宝林看到满屋尸体，眼睛也红了，匆匆离开。

　　“继续找，把百姓全都找出来。”秦怀道大吼道，情绪有些失控。

　　身边负责护卫队羽林卫赶紧行动起来。

　　秦怀道则站在门口，直愣愣地看着满屋尸体，那惨烈的表情，那痛苦的神色，那死不瞑目的眼睛，仿佛在控诉这该死的时代，控诉这该杀的高句丽大军。

　　良久，良久，秦怀道一动不动，宛如雕塑，心中却满是愤怒在燃烧，在沸腾，化作对高句丽无尽的恨意。

　　两军交战，各凭本事，死在战场上谁也不怨谁，但滥杀百姓就不行。

　　这是底线！

　　不可接受，不可饶恕的底线。

　　没多久，更多尸体找到，一具具从堡垒里抬出来，抬到外面大坑旁，整齐地摆放着，一股悲壮、压抑的气氛弥漫，大战胜利的喜悦一扫而空。

　　两个时辰后，夜幕降临，大批积雪被清走，大量物资被挖出来。

　　开阔地带燃起了一堆堆篝火，万人坑还在继续挖，没人抱怨，没人懈怠。

　　众将围在秦怀道身边，默默地注视着万人坑挖掘现场，心情沉重。

　　又一个时辰过后，万人坑挖好，一具具尸体抬下去，秦怀道来到大坑旁，看着众人沉声说道：“诸位，身为大唐军人，不能保护好百姓安危，这是你我的耻辱，高句丽不仁，残害我大唐百姓，残忍、暴虐、本将军在此当着刘家堡百姓发誓，不报此仇，誓不为人，天地共鉴！”

　　“报仇，报仇！”众人大吼起来。

　　声音悲壮、愤恨，带着某种战士的不屈和使命。

　　秦怀道捧了一捧泥土洒下去，喝道：“刘家堡村民们，安息吧，埋——”

　　一声令下，将士们纷纷将泥土铲下去填埋。

　　秦怀道来到李德謇跟前，冷冷地问道：“战利品统计如何？”

　　“还有很多没挖出来，目前有战马一万匹，三千匹战马被雪埋住，死了，粮食五万石左右，保存完好，还有一批草料，高句丽尸体一万左右，其他都还在积雪下，没挖出来。”李德謇赶紧说道。

　　“挖，继续挖，给你们一个晚上时间，动作要快。”

　　“遵令！”所有人轰然领命，纷纷行动起来。

　　“李义协！”

　　“在！”

　　“带着你的一百羽林卫散出去，侦查四周，防止敌军，一边搜查四周百姓，村庄遭遇高句丽洗劫，已经空了，逃走的百姓应该藏在大山深处，山洞等地，可以喊话寻找，如找到，全都带来领粮食。”

　　“遵令！”李义协匆匆去了。

　　秦怀道来到一个堡垒里，让人烧了堆篝火，有人拿来一张木凳，秦怀道点点头表示感谢，一边烤着火，一边摊开地图研究，脸色阴沉如霜。

　　没多久，李德謇过来，将一只洗剥干净的羊架在火上烤，看看秦怀道，有些不敢说话，默默的在旁边烤着，时不时瞥秦怀道一眼。

　　秦怀道感受到了李德謇的异常，问道：“看我干什么？”

　　李德謇犹豫了一下，还是问道：“你真的能引来天罚？”

　　“你是说刚才雪崩？”秦怀道反问。

　　“对，雪崩，也是天罚的一种，大家都很好奇，也有些害怕，在背后悄悄议论，说你是天神派来的人间使者，是不可战胜的，从浇水成冰筑城，到雪橇板，还有三十连发的弩，闻所未闻，见所未见，现在又引来天罚，简直不可思议”李德謇忍不住直言说道。

　　愚昧的时代，崇尚鬼神之说，根本解释不清楚这是科学，是一种技术，人人都会，秦怀道反问道：“这样不好吗？”

　　李德謇赶紧说道：“好，兄弟们私底下都在穿，说将军是神灵的使者，跟着将军战无不胜，攻无不克，自从来到营州后，咱们一次没败过，而且都是以少胜多，还损失极少，现在士气高涨。”

　　秦怀道一听士气高涨就松了口气，这是好事，指着地图说道：“此战过后，高句丽南下大军去了一半，剩余一半不知道在哪儿，你有什么想法？”

　　“应该是分布在许多个类似刘家堡这样的地方，每个地方藏军数量不等，大雪封路，行走困难，他们活动被限，一时跑不了，不如一个个找出来，干掉他们，将军以为如何？”李德謇反问道。

　　“现在的问题是不知道敌人在哪儿，一个个找太耗费时间，我们不能在外面太久，小心大后方被攻击。”秦怀道说着继续研究地图。

　　李德謇也没有更好办法，沉默了。

　　篝火熊熊，噼啪作响。

　　外面时不时传来将士们挖出好东西的惊呼声，还有铲雪的沙沙声。

　　很快，羊肉滋滋冒油，散发着清香。

　　秦怀道吃了点东西，躺着木条凳上休息，睡的很不舒服。

　　迷迷糊糊之间，秦怀道被一阵喧闹声吵醒，起来一看，外面来了很多百姓，一个个穿着单薄的衣服，冻得浑身发抖，李义协上前见礼：“将军，找到几处躲在山洞里的百姓，妇女小孩没办法过来，路难走。”

　　来的都是青壮，有一千人左右，正紧张地看着四周。

　　秦怀道上前问道：“诸位别怕，我们是唐军，在下秦琼之子，定远将军秦理，该死的高句丽畜生都被杀死，地上尸体你们也看到了，咱们是自己人，战利品不少，一会儿你们能拿多少就拿多少。”

　　“将军真是翼国公之子？”有人惊喜地喊道。

　　“这还能假冒不成？”秦怀道看向对方。

　　对方有些激动地说道：“草民当年是翼国公麾下士兵，受了伤，回到故里，翼国公仁义，将军也高义，不仅杀了高句丽这帮畜生替百姓报仇，还给大家粮食，大恩大德没齿难忘，草民谢谢将军赏赐！”

　　“谢将军赏赐！”众人纷纷作揖。

　　“客气了，咱们是大唐军人，理当保护你们，可惜来晚了，你们对周围熟悉，能不能告诉本将军高句丽敌人藏在哪儿？谁知道？”秦怀道问道。

　　“将军，小的知道，王家镇有一支军队，人数不详，往东三十里左右，那是一个小镇，有百来户，那天小的打了只狐狸，准备拿起镇上换点盐回来，看到他们杀人，然后留下没走，晚上下了暴雪，暴雪封路，他们肯定还在小镇。”一名精壮男子喊道。

　　秦怀道大喜，正愁不知道敌人在哪儿，没想到随口一问，居然问出消息，看向身边李德謇小声问道：“有没有银子？”

　　“战利品中有不少，还有不少金银首饰，看着像是抢来的。”

　　“去拿一百贯过来。”

　　李德謇答应一声，匆匆去了。

　　秦怀道再次看向刚才那人追问道：“那支大军弓箭手多，还是持刀盾刀多？”

　　“用弓箭射杀的百姓，然后一帮人冲进去砍杀，还有很多骑兵围观，估计得有上万人，具体不清楚。”

　　这时，李德謇过来，将银子递上去。

　　对方有些懵，不敢接，秦怀道笑道：“这是感谢你提供线索的奖励，希望你能带个路，可好？”

　　“小的不用赏银，只要你们打那帮畜生，小的愿意带路。”

　　“拿着吧，先带点肉回去给家人，然后回来，本将军在这儿等着，还有你们，都来拿吧，回去后好好活着。”秦怀道说道。

　　大家犹豫着，想来，又不敢，几名胆子大的上前扛起一大袋麦子就走，其他人见没有阻拦，胆子也大起来。

　　没多久，无数粮食、马匹、牛羊被大家带走，大雪很厚，走的很吃力，一个个将粮食放在雪地上拖着走，反倒省事些。

　　秦怀道见还有很多，喊道：“各位再来一趟。”

　　“谢将军仁义！”众人站在厚厚的积雪里大喊，磕头。

　　看着这一幕，秦怀道心中很不好受。

　　一个时辰后，大军整装待发，每个人都吃饱喝足，揣着一块烤好的肉备用，宰杀的羊油脂做成了火箭备用，缴获的刀箭、金银等战利品分发下去，每个人匀一些，剩余粮食丢在开阔地，百姓去而复返，继续搬运。

　　那名举报线索的人也来了，领着大家出发。

　　三十里对于有雪橇板的众人而言并不难，倒是带路的人走不快，程处默和程处亮两兄弟一左一右，将人拖着走，狼狈了些，但速度跟得上，等走到一半，来到一个山坡上时，远处小镇遥遥在望。

　　带路的人返回，大家知道具体位置后加速赶路。

　　没多久，队伍来到小镇附近，在一处小山坡的树林里藏好，小镇看着确实不大，低矮的夯土茅草屋临河而建，河面冰层被打开，有士兵装扮的人在取水，还有些人在捞鱼。

　　鱼对于这个时代的人而言，太过腥，除非缺粮，否则不会吃。

　　小镇外面搭建了许多帐篷，马集中在一起，瘦了不少，估计是没吃没喝造成，秦怀道看着这一幕心中有了底，马上说道：“安国公，诸位，镇子不大，目测一万人左右，最多一万五，无论多少，来都来了，没理由不干一把。”

　　“将军，怎么打？”众人纷纷看过来。

　　秦怀道指着不远处那片树林说道：“处默，你带人从那儿悄悄摸上去，不容易提前暴露，然后忽然杀出，用火箭小镇外围帐篷，一旦敌人追出，迅速撤退，引他们追，咱们有雪橇板，跑的快，他们不行。”

　　“那我们呢？”其他人一听就急了。

　　“别慌，有你们打的。”秦怀道指着另外两个方向说道：“你俩各领一千悄悄迂回上去，处默这边一打，敌人注意力就会被吸引过去，甚至部队也都敢去，你俩再同时杀出，从背后两翼偷袭，同样先烧帐篷，再杀敌，事不可为就撤，引他们追击，一旦小镇空虚，尉迟兄弟领兵押上。”

　　“如果不追呢？”安国公忍不住问道。

　　“不追也无妨，处默那边是上风口，继续远程射杀，处亮和处弼则带兵拉开距离压阵，摆出进攻姿态，敌人必然不敢全军压上去追击处默，会分兵防御，一有时机，两千禁军压上，看他们怎么应对，这叫群狼战术，谁有机会就上去咬一口，没机会就看着，不给他们分兵机会，咱们有的是时间慢慢耗，此战凶险，都小心点，行动。”秦怀道果断命令道。

　　大家一听，都明白过来，先烧帐篷再杀敌，打得过就打，打不过就跑，凭借雪橇板敌人追不上，追出来更好，陷进积雪中成为活靶子，不追也无妨，帐篷烧没了，这帮人不像大家有厚厚的羊毛大衣，扛不住冻。M.23sk.com

　　大家带着部队迅速离开。

　　秦怀道没有动，继续观察，有两千禁军做预备队，心中有底。

　　此战会有些凶险，敌人一旦负隅顽抗，伤亡会增大，但也没办法，一旦积雪融化，这一万大军威胁更大，必须趁机清除。

　　观察片刻，秦怀道目光落在一栋相对好一点院子，估摸是只这个小镇最富有的人家，这样的院子一般会被敌人将领占用，指着院子说道：“尉迟宝林，等三路开打，敌人兵力调动后，你率领一千人冲过去，走河面，河面低于小镇，部队冲上去后躲在坡下射杀，有机会就冲进去。”

　　“坡下面？”尉迟宝林看着前方，有些担忧。

　　不动起来，大家不就是活靶子？高句丽的弓箭手可不是吃素的。

　　秦怀道看出尉迟宝林的担忧，解释道：“坡度陡峭，但不过一人高，藏下面敌人不容易射到，而且，敌人遭到三路攻击后，还能分出攻击你们的兵力不会超过一千，一千对一千，你们有连弩，还是近距离，又躲在坡陡下面，问题不大，不过，这一千恐怕是精锐，看到那个大院没？”

　　“你是说敌人将领躲在大院内，那一千是敌将身边亲军？”尉迟宝林反应过来，见秦怀道点头，兴奋地嘿嘿直笑：“那就没问题了，拿下那一千人后冲进去，首功稳拿。”

　　秦怀道看向尉迟宝琪：“尉迟宝琪，你领另一千人从旁边斜插上去，挡住可能赶来支援点敌军，给你哥打掩护，速战速决。”

　　“遵令！”两人兴奋地答应道。

　　很快，大家看到小镇上风口树林里冲出一支大军，紧接着，一阵火箭呼啸而去，直扑安静的小镇，毫无征兆。

　　大战拉开序幕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第215章：雪崩免费阅读。https://xs.23sk.com 