
第二天一早，昱霖走进卧房询问淑妍胜男的情况，淑妍高兴地告诉昱霖，胜男已经退烧了。

“到底是小孩子，新陈代谢旺盛，恢复得快。“昱霖笑着看了看熟睡中的胜男：“淑妍，你把胜男伤口的纱布解开，让我看一下。”

淑妍解开胜男肩上的纱布，看了看伤口，还好没有化脓，只是伤口比较红肿。

“我看，我待会儿去搞点消炎药，再给她买点营养品，应该很快就会没事的。”昱霖看了下伤口，松了口气。

“昱霖，你一夜没合眼吧，瞧你，满眼都是红血丝。”淑妍心疼地望着昱霖。

昱霖揉了揉眼睛：“没事，我习惯了。好了，我去把虎仔叫醒，这俩孩子一宿没回照相馆，估计柱子哥也一宿没睡，我昨晚给照相馆打了两次电话都没人接，我待会儿送虎仔回照相馆去。”

昱霖跑上阁楼，敲了半天的门都没有回应，一看手表，已经快七点了，平日里阿荣早就去上班了，于是，昱霖找了根铁丝把门给撬开了。

一进阿荣的房间，扑面而来一股酒气，昱霖连忙去把老虎窗打开，摇了摇烂醉如泥的阿荣和虎仔。

阿荣睁开迷茫的双眼，望着昱霖：“爷叔，侬哪能进来呃？”

“我怎么进来的不重要，重要的是你们该起床了，该去上班了。”

阿荣一听上班二字，连忙拿起闹钟看了看，已经七点了，他连忙起身，边穿衣服，边去露台洗漱。

昱霖拍了拍虎仔的脸，总算是把虎仔弄醒了。

虎仔醉眼惺忪，望着昱霖：“少爷，我这是在哪儿呢？”

“瞧你醉的，昨天喝了多少酒啊，好了，该回去了，毛豆子的老爹都快急死了。”

虎仔嘴里嗯了一声，摇摇晃晃地站了起来：“毛豆子呢？毛豆子在哪儿呢？”

“毛豆子在我这儿呢，你快点跟我走吧。”

虎仔醉眼惺忪地跟阿荣打了个招呼，便被昱霖拖着走出了吉祥里18号。

虎仔被外面的冷风一吹，头脑好像清醒了许多：“少爷，毛豆子不要紧吧，我担心她的伤。”

“目前看来问题不大，最近警察，便衣，特务活动比较猖獗，虎仔，这些天你们就不要再轻举妄动，不要招惹是非，明白吗？”

虎仔点了点头。

走到吕班路上，昱霖远远地就看见柱子哥坐在光影照相馆的门前，拿着烟袋吧嗒吧嗒抽着。

“老爹。”虎仔叫了一声。

柱子抬起头来，见是虎仔，着急地问道：“昨晚你和毛豆子去哪儿啦？怎么一整夜都没回来，毛豆子呢？毛豆子怎么没跟你一块儿回来？”

“柱子哥，毛豆子在我那儿呢。你放心吧。”昱霖连忙向柱子解释。

“这我就放心了，昨天晚上满大街尽是警察巡逻的声音，这俩孩子又不在，担心死我了。我就半夜里出去找找他们，兜了一大圈，一个人影都没见着，睡又睡不着，索性坐在门口等他们。”

“怪不得我打电话没人接呢。现在好了，没事了，柱子哥，你快进去吧，外面风大。“昱霖拍了拍柱子的肩膀，然后转身吩咐虎仔：”虎仔，照相馆的事情你多费点心，我走了。”

“嗯，少爷走好。”

离开光影照相馆之后，昱霖到药店里买了些止血粉和消炎药，到南货店里买了一些红枣，赤豆，花生，然后又来到菜市场，买了一些菠菜，猪血，鸭血，猪肝和一只乌鸡。

昱霖满载而归，杜太太见昱霖手上拿着这么多的补品回来，笑嘻嘻地问昱霖：“欧阳先生，是不是侬太太又有了？”

昱霖连忙摇了摇头：“哦，没有没有。”

“个么侬哪能买噶喜多补血呃么子啦？”杜太太非常好奇，既然欧阳太太没怀孕，那么欧阳先生一下子买这么多的补血食材究竟所为何事。

“我太太说，她外甥女太瘦了，要给她补一补。”昱霖向杜太太解释了一下。

“哦，原来是格能桩事体啊，小姑娘是太瘦了，是需要好好补补，欧阳先生侬真不错，对外甥女比对自家呃女儿还要好。自家亲生女儿倒是不常来，外甥女倒是带了身边。”杜太太笑了笑。

“外甥女也是难得来一次。”

“侬啥晨光把那女儿带来别相相呀，我老欢喜那个小毛头呃。”

“好的好的，等喻儿回来时，我带她来看你。好了，杜太太，我上去了。”

昱霖走进西厢房，把东西放下，淑妍走过来看了看。

“昱霖啊，你买了这么多的东西啊？”

“是啊，我特地打听了一下，哪些东西是补血的，中午给胜男烧个菠菜猪血汤，爆炒猪肝，晚上来个鸭血粉丝汤，这叫吃啥补啥。”

“我马上要去上班了，要不等我晚上回家来烧吧。”

“不用，你去上班吧，我今天可以不去报社，就让我来掌勺吧。”

“你会吗？”淑妍向昱霖投来不信任的目光。

“请不要用怀疑的目光看着我，你应该要用鼓励的目光望着我。”昱霖冲淑妍做了个鬼脸。

淑妍朝昱霖假笑了一下，然后和胜男告别：“胜男，你在家好好休息，我上班去了。”

“嗯，我知道了。”胜男在卧房里答应了一声。

昱霖走进卧房，胜男已经坐了起来，靠在床头上：“小姨夫早。”

“胜男醒了？怎么样，看你今天的样子比昨晚精神多了，你昨晚流了不少血，还是我替你包扎伤口的呢。“昱霖一边说，一边系上围裙：”我记得以前在广州的时候，我也替你妈包扎过伤口。“

“是伐？小姨夫，侬还帮我姆妈包扎过伤口啊？侬老来三呃嘛。“胜男一听，对昱霖刮目相看。

“你妈的伤比你复杂，当时子弹还留在胳膊里，是我给她动手术把子弹取出来的。“昱霖开始吹嘘他的医术。

“小姨夫，侬还会得开刀啊？“胜男的眼里流露出对昱霖的崇拜。

“当时家门口有便衣守着出不去，没法送到医院里去，所以我只能斗胆施展我的医术，把我在黄埔军校里学到的野战救护技能全都使出来了，就在家里给你妈动手术，我让你妈喝了大半瓶茅台酒，然后用剪刀把子弹给取出来了。“昱霖一想起当初的情形，便开始滔滔不绝起来。

“怪不得我看见我姆妈呃右手臂膊上有一道蛮长呃，老难看呃疤，原来是侬帮伊取子弹呃晨光留下来呃，是伐？“

“有这么难看吗？我觉得还好吧。“昱霖不止一次听见说淑妍胳膊上的那道疤有碍观瞻，甚是委屈：“我可是使出浑身解数，把我平生所学全部奉献在你妈的那条胳膊上了。”

“伤疤哪能可能好看呢？小姨夫，侬呃功劳是大大的，要是没侬，阿拉姆妈呃这条手臂膊要废忒来。“

“嗯，还是胜男有良心，说了句公道话。待会儿小姨夫亲自下厨，给你露一手，给你烧个爆炒猪肝，菠菜猪血汤，让你好好补一补。“昱霖边说边卷起袖管。

“小姨夫，侬也会烧菜啊？我听姆妈讲，侬老早是少爷，从来不做事体呃。”

“没做过，总看过呀，没吃过猪肉还没见过猪跑啊？胖婶在我们家烧了几十年的菜了，我多少得了一些真传。你呀，就等着瞧好吧。”

昱霖深信在胖婶的高超厨艺的熏陶之下，自己的厨艺应该不成问题。

说完，昱霖拿着这些个食材来到灶披间，开始了有生以来第一次买汰烧。昱霖最近心情大好，一是我军在战场上把国军打得节节败退，胜利的号角越吹越响；二是最近的工作也很有起色，满大街的传单，标语让反动派们心惊胆战，看到军警特务们一天到晚疲于奔命，应接不暇，就知道他们的工作是多么卓有成效；三是前几天带着玉蓉和孩子们去郊外野游，看着孩子们都长高长结实了不少，而玉蓉对自己也越发倾心，给他织了件毛衣。爱情之火似乎又开始在昱霖的心里燃烧起来了。

薛太太到灶披间里来烧饭，见昱霖也在灶披间里买汰烧，满脸诧异。

“欧阳先生，侬也会买汰烧啊？”薛太太好奇地走到昱霖身旁，看着昱霖操作。

“我学着干干。”昱霖朝薛太太笑了笑。

“真呃是西边出太阳了，侬欧阳先生，只会得写写弄弄呃人，居然也会得烧菜烧饭？”

“其实生活中的每件事情都是值得学习的，在某一方面学的精，钻的透，就在那个方面成为行家里手，业内翘楚。这烧饭也一样，何况老子他老人家说过，治大国如烹小鲜，说的是治理国家就跟烧饭是一样的，都要掌握火候。”

“啊呀，有学问的人就是不一样，连烧个饭也一套一套呃，有噶喜多呃讲究。”薛太太对昱霖的满肚子学问称羡不已：“哎哎哎，欧阳先生，水开了，侬可以把么子放到锅子里串一串。”

“噢噢噢。”昱霖连忙把锅盖打开，然后把切成大块的猪血和厚厚的猪肝扔进锅里，沸水飞溅起来，把昱霖的手烫了一下，昱霖马上朝旁边一躲，远距离投放食材。

“噢哟，欧阳先生，侬格不是在烧汤来，侬格是在甩手榴弹，要轻一点，慢慢恁放下去。勿要让开水溅出来。”薛太太把动作要领传授给昱霖。

“哎，平时练得太少，所以动作不得要领。看来我还真是个只说不练的假把式。”昱霖自嘲道。

突然，昱霖一拍脑袋：“啊呀，错了，我怎么把猪肝也下锅了，猪肝是爆炒的呀。”

“猪肝菠菜汤也可以呃，蛮多人是格能烧呃，补血呃。”薛太太见昱霖站在炉子旁手足无措的样子，连忙宽慰他几句。

“算了，反正都是烧熟了吃，这三样都是补血的，就搁一块，来个三合一大杂烩吧。”

薛太太在旁边看了看，摇了摇头，嘴里嘟哝着：“到底是书呆子。”

昱霖烧煮了好一会儿，觉得差不多熟了，便掀开锅盖，朝锅里撒了把盐和味精，等调味品融化后便把锅子从炉子上移开，然后端到楼上去了。

“来来来，美味三合一补血汤来啦。”昱霖把一锅大杂烩汤放在餐桌上。

昱霖招呼胜男来用餐，忽然想起来自己忘记煮饭了，昱霖尴尬地朝胜男笑了笑：“饭忘记烧了，我看看家里还有什么主食吗？”说完，昱霖然后翻箱倒柜，找出几片面包。

“要不，我们就着面包喝点猪血猪肝菠菜汤？”昱霖轻声地提议道。

“没关系，小姨夫，我不讲究。”胜男舀了一勺汤放入口中，旋即吐了出来：“小姨夫，侬放了多少盐呀，咸死忒了。”

“还好啦，我就撒了一把而已。”昱霖拿起勺子尝了一口，马上五官都挤一块儿去了：“怎么这么咸？”

“要不，胜男，吃汤里的猪肝，猪血和菠菜。”

胜男夹了一块猪肝放嘴里，猪肝老得咬都咬不动，胜男只得放弃，把猪肝扔桌上。

昱霖一看，连忙也夹了一块猪肝放入嘴里，果然猪肝老得都快把牙给崩掉。

“胜男，吃其他两样吧。”

胜男看了看泛黄的菠菜和黑乎乎的猪血，一点食欲也没有：“小姨夫，你这烧的是什么呀，黑呼呼，黄哈哈的，这就是你得到的胖婶的真传？我猜胖婶如果看见你烧的这个汤，多半会吐血的。”

昱霖望着胜男，又望了望这一大锅遭人嫌弃的美味三合一补血汤，一脸沮丧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374504"  chaptername="第一百五十七章  尺有所短">加入书签</a>
</div>
