    做完登记的皇城使者便拱手道别。

    心里话，他觉得这次登记水分太大。

    有种被欺骗了的感觉。

    另外身上还携带着秘密调查的任务。

    出门后并未马上回去，而是佯装观景在王城大道闲逛起来。

    这时候一直紧密关注皇城使者的逍遥雪与霹雳火抓住时机跑了过来。

    逍遥雪笑脸相迎：“使者大人好，吃饭了吗？”

    使者在脑海里寻找逍遥雪与霹雳火的面孔，确定没见过。

    表情很是疑惑：“你是哪位，找本使有事吗？”

    “哦，小人乃风雪城盟主逍遥雪，闻皇城使者莅临是特意来给您请安来的。”

    “风雪城？”

    使者在脑海里翻找，顿时有了印象。

    是原轩辕圣城旗下的一个一流城镇。

    使者嘴角勾起一抹弧度：“请安就不必要了，敢问逍遥盟主找本使可有事？”

    皇城使者阅人无数，天天走南闯北的见过太多人。

    阿谀奉承、溜须马屁、求他办事的都是常态了。

    随便一猜测逍遥雪的来意就能看得出来是有事。

    “这个……”逍遥雪左右扫视，拱手说道：“大人旅途奔波尽是劳累，不如咱们边吃边谈吧，小人在万宝楼给大人准备了上等的酒菜。”

    “呵呵。”使者淡然一笑，也不推辞：“好，客随主便，请。”

    既然有送上门的“自己人”，使者更是乐意从他们圈内人口中得到些情报。

    一个愿打，一个愿挨，一拍即合。

    三人一路走进不远处的高档酒楼。

    进入一个隔音清净的豪华包间。

    桌上点心茶水还有凉菜早已备齐。

    在包厢中还有聚牧城盟主木牧，蓝海城盟主蓝汪水恭敬的等候。

    一番寒暄介绍过后，入座进入了主题。

    逍遥雪冲皇城使者对新圣王表达出了各种不满。

    如数罪行的说了一大堆。

    什么新圣王修为浅薄不配震我王城神威、新圣王藐视天下，不尊不敬辣手摧毁圣武帝尊雕像、王城民心动荡搞得乌烟瘴气、鼠首偾事不作为，藏在王城不敢迎各大城镇切磋交流等等。

    把李亦靓说的一无是处，义愤填膺下直想把他赶下去。

    又叹息，忌惮王城数十万大军雄威；

    又感叹，不愿向花焰宫那样不择手段做叛军邪党。

    讲的声泪俱下，好似在李亦靓带领下王城麾下百姓过的多么水深火热。

    李亦靓在场的话一定会暴跳如雷：我特M才上任多大会啊，至于这么大影响，如此多罪名么！

    皇城使者默默听着，倒是深有感触。

    当然能身为皇城钦派的使者怎会是傻子。

    他们的片面之词只是选择性听取也就罢了。

    人心拨测、勾心斗角，他才不会听百宗联盟的家伙说什么都全信。

    不说别的。

    就面前这桌子菜，价值就值数万两银票。

    水深火热，没看出来。

    衣食无忧倒是没问题。

    从王城街道一路转下来，也没见百姓每个人脸上有什么愤怒。

    该叫卖的叫卖，该生活的生活。

    唱大戏的、喝大酒的、谈情说爱的一片欣欣向荣。

    使者的心里像是有个过滤器一样直接过滤了没意义追究的责任。

    只留存下可值得参考的内容。

    “你是说李亦靓确实只是修空境的修为吗？”

    “回使者，千真万确。”逍遥雪义正言辞：“一个修空境的修士，竟座位到了圣王宝座，在我万年基业王城，以至于天下听若未闻，真担心……”

    “够了，够了，本使知道了。”

    使者挥手打断后面即将要说的感慨之词。

    有什么用，讲出来只不过是废话。

    成王败寇，人家坐上了是人家本事。

    说什么可笑啊，心寒的，有本事你去打下来人家呗，在这里跟我吐槽有什么用。

    就算去皇城找圣皇吐槽也没屁用。

    不过，使者倒是验证了一个事实。

    这新圣王李亦靓还真的只有修空境修为。

    至于圣武帝尊雕像的事儿。

    在王城大殿时候李亦靓也垂泪解释过。

    练兵时候不小心而为之。

    声明了正在赶工重修，并会对天下人公开道歉。

    没毛病，人家都说到这步了。

    皇城使者也亲眼看到人家正在努力雕刻，批评一句也就过去了，没什么好再说什么。

    胆小怕事，唯唯否否方面……

    这就关乎到武者荣耀了，勾星大陆以武为尊，没武没魄直接影响到根本。

    就算各大王城闲着没事干的时候还隔三差五要举办些比武切磋，来激励人们崇尚修炼。

    这样才能使人类更有力量抵御外敌侵犯，可是不打不追求的话，细思极恐。

    只会逐渐使王城堕落，而灭亡。

    “本使问你，他李亦靓以至花焰宫确实没有武者之风，不与他宗切磋交流，只会藏在王城军内可属实？”

    逍遥雪当即把百宗联盟齐心拜会帖的事汇报出来。

    然而吃了闭门羹。

    所以才找到皇城使者的缘由讲出来。

    使者一副原来如此表情。

    找他告御状来的呗。

    “嗯，这事本使会再去找那李亦靓说道说道，并汇报给圣皇大人定夺的。”

    “有劳使者大人。”逍遥雪喜笑颜开。

    话说到这个份上，逍遥雪懂得适可而止的道理。

    再说多了或者重复说道，只会引来皇城使者的多疑和反感。

    转变画风，把话题带入饭局。

    再说只顺着皇城使者说话，和敬酒吃菜。

    酒足饭饱，又安排了皇城使者各种休闲保健，可把皇城使者伺候的心花怒放。

    最后一统计，一顿饭，一通娱乐下来共消费十万两银票。

    风光的背后是沧桑，逍遥雪没这么多钱付账。

    做人，嘴要甜，心要狠，做事要绝，地位才会稳，然而没钱最怂。

    逍遥雪脸色拘谨，悄悄把霹雳火拉到一边，挫着手指头说道：“老火，借点钱应急。”

    霹雳火凝眉：“借多少？”

    逍遥雪盘算了下自己的财力，又计算了下缺多少：“还差三万两，先帮忙垫一下。”

    霹雳火两眼发直，随之怒不可止，指着逍遥雪鼻子就喷：

    “兄弟不是我说你，兄弟几个就你混的最差，饭钱都没有，都一城之主的人了，你好好想想我说的话吧；而且你一开口就是三万两，我塌妈上哪给你整这么多钱！”

    想当初，城宗评定大会。

    红火城被灵灵一顿宰，现在还欠一屁股债还不清呢。

    要说王城片区谁最有钱！

    飞仙城说第一，王城说第二，细算起来大部分资金都在花焰宫掌控之中。

    逍遥雪一阵叹息。

    兄弟们都穷成什么逼样子了，摆大酒吃大宴，最后一城之主竟算不起一顿饭钱。

    最后东凑西凑四位盟主勉强凑出十万两才给结了饭钱。

    今天打肿脸充胖子，明天以至以后可就真要清汤寡欲好一阵子了。

