    说罢，Una站起身愤怒地离开，为了表示自己的愤怒，她还“砰”一声的用力关了门。

    “不就是怕你跟景仟的关系断绝之后，她就拿不到那2亿了吗？说得自己好像多为你好似的。景仟对你的感情，那是巴不得把心肝都掏出来的节奏。不过就是想要威胁你而已，毕竟从小什么东西都被景珞抢，所以这次想要通过战家的资源赢景珞一把。你放心吧儿子，景仟这样的女人妈最清楚不过了，不过就是借机发难而已。但Una的话说得也不是完全没错，景珞那儿你还是暂时先放一放吧，就算不放，也不要太明目张胆。这是他们姐妹俩的博弈，你别把自己卷进去变成炮灰了。”

    “我知道了妈。我会拿捏好分寸的。我已经给她打了20多个电话，她根本不接，我只有等景叔叔他们把景仟叫回家再跟她谈。”

    “嗯，你知道怎么做就好。景仟这边关系着你的事业，也只有你的事业好了，我工厂的生意才会好。阿奕，咱们母子这么多年一直寄人篱下，能不能自立为王，就看你了。”

    “放心吧妈，不管跟景珞未来的关系如何，景仟这边我肯定不会放弃的。”秦奕的眼中充满坚定。

    毕竟，今天的景仟简直比景珞吸引人一万倍。

    之前怎么就没觉得景仟竟然这么吸引人呢？

    而成功捉奸，让原主看清楚渣男贱女的真面目之后，就直接把秦奕拉黑的景仟，完全不知道自己已经把话说得这么明白了，对方还以为她在欲擒故纵。

    黑了Una的手机之后，原本景仟是想要查看自己和Una之间还有没有什么她不知道的东西。结果却发现Una的女儿，也就是她大学的学妹彭姝琪发给Una的消息。说是晚上闺蜜薛柠要到他们家吃饭，让她跟阿姨说准备好吃的。

    景仟把合同以及一些她感兴趣的东西黑掉后，看到这条消息，唇角翘起一抹坏笑。

    景仟回到战家之后就去了战黎川的卧室。

    因为忘记了敲门，进去之后，景仟发现一个精致的机器人正在给战黎川擦拭身体。

    机器人的各处关节非常灵活，跟那种一看就写着“我是机器人”的机器人不同。

    这个机器人，除了身上是铁皮外，它做事看起来跟个真正的人没有任何区别，甚至就连每一个指骨关节都异常灵活。

    战黎川压根儿没想到会有人突然进入他的房间。

    因为去了趟医院，这会儿回来正在擦拭身体，整个身躯就这样暴露在景仟的目光之下。

    战黎川看向对方，然而他却发现对方的目光并没有丝毫落在他的身体上，而是满眼绿光地注视着他的机器人。

    昨天晚上还对着他的身体咽口水的女人，今天就对他不屑一顾了吗？

