
听完梁华华的话，段迟沉默了。

他没有想到石子宸的父亲会是那么卑鄙的人！有那样的家庭，他相信苏沫沫就算跟子宸没有误会，将来也难以在石家立足。

“华华，我今天见你的事情不要让任何人知道，更不要让任何人知道沫沫在我那里，明白吗？”如果石子宸知道沫沫在他这里，相信他很快就会找了，沫沫已经经不起折腾了，他也不允许石子宸再去欺负她。而梁华华，他也不再怪她，毕竟她也是有苦衷的。

“我知道！我已经对不起沫沫一次了，我会保密的！”如果沫沫能够和段迟走到一起，在她看来那是最好不过的事情，沫沫和子宸少爷不是一条路上的人。

回到医院，段迟发现苏沫沫不在病房里，他有那么一瞬的慌神，赶紧出去找，当看到医院后花园中屹立的那抹纤弱窈窕的身影时，他的心才安定下来，他真的很怕她再那样一声不响地就离开他。

“沫沫，今天好些了吗？”从身后将她拥入怀中，段迟温柔地问道。

苏沫沫转身，从段迟的怀里挣脱，淡笑着说道：“好多了，我正准备跟你商量今天出院呢！在医院里终究是不安全的，我怕以石子宸的能力，他会总会找到这里的。”

虽然她是化名在这家医院治疗的，这家医院也没有人认得她，但是，她太了解石子宸的能力了，她怕如果他还是没有打算放过她，终究会再次找到她。

看着她比之前红润很多的气色，段迟微笑着答应了。

“我在我们学校附近租了一栋房子，你可以暂时住在那里。”离他近一些，他也方便照顾她。

苏沫沫点头答应，在段迟的帮助下，她很快出院，住到了段迟暂租的房里里。

为了不让苏沫沫过于寂寞，不让苏沫沫落下太多的课程，段迟将苏沫沫需要的所有书籍，全部买了来。

苏沫沫看着那高高的书堆，笑着对段迟说道：“段迟，真的是难为你了，找到这些书不容易吧？”

段迟笑着说道：“为了你，这些都不算什么。只是我和你的专业不同，倒是没办法帮你补丢下的课程，很遗憾呢！”

段迟关切的话语，让苏沫沫很是感动：“谢谢你，段迟！难道你还怀疑我的自学能力吗？你忘了我在高中时的外号了吗？”

“怎么会忘记呢？学习超人！”听着苏沫沫自我调侃的话语，段迟的心里很是高兴，这怕是这些日子以来，她唯一的一次自我调侃吧？那就是意味着，沫沫她这个坚强的女孩，已经不再为过去的事情而伤心沉沦了。而苏沫沫的学习能力，他是绝对不怀疑的！

和苏沫沫聊了很久，段迟离去。

苏沫沫在看了一会书后，百无聊赖地翻看着手机，这段时间以来，她的手机都是出于关机状态，而现在，既然决定在这里重新生活，她打算换个卡，然而在换卡之时，她突然想开机，看看这段时间都有谁找过她。

手机开机后，嘀嘀地响个不停，来电提醒几乎超过百个，短信也有几十条。

其中最多的是石浩的！石浩，在看到这个名字时，苏沫沫心里窒了一下，她似乎很久没有想起过他了，不知道他现在怎么样？他打过这么多电话，是不是一直在为自己担心？

怀着这样的心情，她给石浩发了一个短信：我很好，勿念！

发完短信，她重新关机。她知道有那个短信已经足够，石浩他会明白她的，他一直都是一个善良睿智的男生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606989"  chaptername="第三十三章  我很好，勿念！">加入书签</a>
</div>
