    感受到背后孟觉光那要杀人的眼神，孟同心里顿时咯噔一下，但是又不肯丢了面子，急忙挺了挺胸膛硬撑场面道：“哼，你这个世俗界乡巴佬得意个屁啊，真是不知道天高地厚！刚才我不过是顾念着师兄弟一场，没有全力出手，可是没想到的是，你居然全力出手对付我！要不是我实力高超，换做一般的天阶后期巅峰实力大圆满高手，还真就被你给打死了！我一时心软却让你占了这么大的便宜，难不成你还真以为能打得过我这个天阶岛本土的大圆满高手？真是小人得志！”

    　　

    　　    孟同这话，顿时让一众新人若有所思地看向了林逸，这番话倒是让孟同挽回了几分颜面，从他刚才目中无人的表现来看，一时大意，没有使用全力好像也是很正常的事情！

    　　

    　　    毕竟真要说相同境界之下，天阶岛本土高手竟然还比不过世俗界高手，那未免也太说不过去了，这根本就是颠覆常识啊！

    　　

    　　    “原来是这样啊，我说怎么这么容易就把你打残疾了！”林逸恍然大悟的点了点头，然后道：“我就说嘛，打倒你简直是轻松加愉快，不过既然是一时大意，那就请你全力以赴，咱们再重新来一次如何？这样也公平公正。”

    　　

    　　    林逸说完，就似笑非笑地看着孟同，这家伙分明连说话中气都不足了，居然还真能找理由开脱，简直是死鸭子嘴硬，不见棺材不掉泪。

    　　

    　　    “呃……”孟同神情顿时一窒，众目睽睽之下只得继续死撑道：“哼！你倒是挺损啊？刚才被你偷袭了一掌我已经受了重伤，你还让我和你打，分明就是想对我下死手！这样，你给我等着，一月之后的排位赛，我会让你知道什么才是真正的天阶大圆满高手！不……什么叫筑基期高手！到时候我会让你哭得很有节奏！”

    　　

    　　    “一月之后？也好，我好好修炼修炼，没准儿到时候不用偷袭你也可以赢了。”林逸不置可否的淡然道。

    　　

    　　    既然孟同这么嘴硬，林逸也懒得继续逼他，反正立威的目的已经达成，再继续咄咄逼人只怕会让迎新阁的几个高层反感，那样反而不美，当即转头看着孟觉光道：“孟师兄，你刚才定的规矩，应该都还作数吧？”

    　　

    　　    至于孟觉光，他也不在乎得罪不得罪了，反正今天的举动已经彻底的得罪了他，两个人之间已经无法调和了。

    　　

    　　    “哼，当然作数。”孟觉光脸色铁青地瞥了孟同一眼，没有否认。毕竟这可是他当众立下的规矩，这种时候总不能自打耳光矢口否认。

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.me]　　

    　　    “那就好，那就多些孟师兄了。”林逸淡淡一笑，全场所有人都以为他会迫不及待跟孟同索要一号洞府的时候，结果却是转头看向了乔宏才：“乔兄，我想用我的山下十四号洞府换你的山下十五号洞府，不知可不可以？”

    　　

    　　    “啊？”乔宏才顿时愣住了，一脸难以置信地看着林逸，他本来都已经认命了，结果没想到林逸竟要跟他交换洞府！

    　　

    　　    山下十四号洞府虽然也是所有洞府中排名最末，但总比山下十五号这种中途废弃过的史上最烂洞府要好太多了，如果说山下十五号可以让所有人绝望的话，那么山下十四号洞府，只要平时努力一些，还是有希望赶超其他人的！

    　　

    　　    一个是让人绝望，一个是尤有希望，这两者之间，简直就是天差地别啊！

    　　

    　　    “这……真的可以吗？”反应过来之后，乔宏才顿时欣喜若狂。

    　　

    　　    他并不是笨人，他已经猜到林逸为何要这么做了。虽然说这么做很可能会彻底得罪孟同，甚至连背后的大师兄孟觉光也都会一并得罪，但是他并不怕这些，因为无论得不得罪，事实上他都已经不可能被这些人接纳了，要不然也不会二话不说就把山下十五号洞府分到他头上。

    　　

    　　    而如今林逸这边对他释放了善意，能够从山下十五号换成山下十四号，这简直就是天上砸下来的馅饼啊，甚至足可改变他未来人生轨迹，他怎么能不欣喜若狂！

    　　

    　　    “当然可以，刚才孟师兄可是说了，我们可以自己私下交换洞府的。”林逸看了脸色阴沉的孟觉光一眼，神情淡淡道。

    　　

    　　    对于乔宏才来说这是足可改变人生轨迹的大事，但对于林逸来说，这只不过是顺手而为的小事。乔宏才这个人虽然只是初次相识，但从他之前的表现来看，这个人虽然实力不算多高，但却有一腔热血，这在人情冷漠的修炼界已经很难得了，林逸对他观感还算不错，这种顺手就能帮的小忙，自然不会吝啬。

    　　

    　　    “那我就多谢林兄了！”乔宏才也不再去看孟觉光和孟同的脸色，当即欢喜地答应下来，自觉走到了林逸身后。

    　　

    　　    经历过今天这件事，孟同等人今后必然会更加仇视他，想要在这里继续待下去，就只能跟林逸几人抱团，林逸这人虽然是世俗界上来的，但带给他的观感却是相当不错，值得一交。

    　　

    　　    林逸随即看着孟同道：“那么现在山下十五号洞府是我的了，孟同，按照孟师兄之前定下的规矩，我要用它来交换你的山下一号洞府，你应该不会赖账吧？”

    　　

    　　    “什么？你竟然想让我住那个史上最烂洞府？”孟同之前还纳闷林逸赢了不和他换洞府，反而去和乔宏才换洞府，这是什么思路？难道是装逼不要自己的洞府了么？

    　　

    　　    所以他本来还挺高兴，直到这时才反应过来林逸的意图，顿时像是被晴天霹雳击中一样，半晌才反应过来，怨毒的目光在林逸和乔宏才身上来回巡视，恨不得将这两人生吞活剥。

    　　

    　　    要知道，就算让他用山下一号洞府交换山下十四号洞府，这都已经让他咬牙切齿了，结果没想到林逸玩得更狠，竟然要让他去住山下十五号这个史上最烂洞府！

    　　

    　　    这尼玛就是不共戴天之仇啊！一想到接下来一个月要去住史上最烂洞府，从此成为所有新人的笑柄，孟同简直都要精神崩溃了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

