    六大势力都是老狐狸，也担心自己拼个两败俱伤，赤海牛一族不认账了来个反杀。所以他们最后商定以擂台决胜负。

    在擂台战的前一天晚上，图阿兰左思右想，还是硬着头皮来找乔念祖，说了一些软话，请他在关键时刻代表人族出战，乔念祖也不计前嫌的答应了。

    可是擂台战的过程让人哭笑不得，图阿兰绞尽了脑汁想出了各种应对方案都没有用上，人族莫名其妙的就夺得了魁首。

    图阿兰都有些不敢相信！

    这万世之功、人族大崛起的契机，就这样被自己掌握在手中了？！

    他立刻去面见赤海牛一族的族长，不过却面色不虞的回来了。而后他带着迪波达尔和郑飚来见乔念祖。

    “赤海牛一族并没有真的得到十万血雨风，他们得到的是十万血雨风所在的地点，不过十分凶险，他们没有能力拿到手。”

    “我许诺了一定的好处，得到了十万血雨风所在的位置。”

    乔念祖其实对这个传说中引发了无数杀戮的“十万血雨风”并没有什么感觉，类似的神兵，他自己就可以炼制，就如同司神姬的那只匕首一样。

    他安静的听着也不接话，图阿兰只好硬着头皮说道：“我想请小先生和我们一起去起出这件宝物，这个过程可能会用到您的异兽。”

    “而且您的实力强大，此行必定分外凶险，那些家伙虽然在擂台上输了，但想来不会甘心，一定会截杀我们。”

    乔念祖看了看他，还是没有说话。然后他拿出了一堆小木片，在每一个木片上写了一个名字。

    图阿兰三人一看，都是参加擂台赛的那些强者。

    乔念祖道：“我们来复盘一下。”

    他用这些木片操演，将擂台赛的过程重复了一遍，这样看上去就一目了然了。推演到了最后，图阿兰三人的眉头紧紧皱了起来：“我们的战士在关键的几场比赛中，对手都是前一场消耗太过巨大，都是惨胜，身上带着伤，还没有养好就遇到了我们的人，所以无奈落败。”

    乔念祖有挑选出来几个木片。

    三人再次变色：“而他们上一场的对手，都是……幻世教的人！”

    “幻世教的战士苦战，消耗了对手，让我们的人捡了便宜！”

    “一次是巧合，但是这么多次，绝不可能都是巧合！幻世教这样布局想干什么？！”

    他们不会天真地认为，这是幻世教有意在帮助人族。

    乔念祖淡淡道：“图阿兰将军，你有没有问过赤海牛的族长，十万血雨风的消息，他们是从哪里得到的？”

    图阿兰被他提醒眼中精光一闪：“你的意思是……其实从一开始可能就是幻世教的阴谋？他们找到了十万血雨风，可是没有能力拿出来，所以将消息泄露给了赤海牛一族，引来各方势力争夺，取出十万血雨风后，他们再做黄雀！”

    乔念祖道：“这只是一个猜测，目前看来是最合理的一个推论。”

    顿了一顿，他又提醒道：“幻世教上一次能够把消息泄露给赤海牛一族，这一次就能够把消息再次泄露给另外四个大势力。我们去了十万血雨风之后，所要面对的一定不只是一个幻世教。”

    三人顿时觉得后背一阵发寒，若真是如此，幻世教实在是太狡诈太阴狠了。

    郑飚大怒：“为什么选我们？当我们人族好欺负吗？”

    乔念祖苦笑一下，道：“我想多半是因为小黑。”

    想要取出十万血雨风，多半需要深海异兽协助。可能幻世教最初的目标是蛙人族，但是小黑被乔念祖抢过来了，他们就改成了人族。

    图阿兰心惊于幻世教的巨大阴谋，但是同时他也注意到了一点：乔念祖不仅实力强大而且思维缜密推理能力强大。

    他本来就对乔念祖的实力心存畏惧，现在更实在不知不觉间彻底服气了，不再把对方当成一个年轻后辈来看。他由衷请教道：“以小先生看来，我们这一次应该怎么做？”

    迪波达尔诧异的看了他一眼，图阿兰却不理会他，只是满怀期待的看着乔念祖。

    迪波达尔暗暗一笑，服气了吧。

    乔念祖早已经想好了，答道：“将计就计。”

    ……

    人族的联合舰队兵分两路，所有的战舰返回驻地。只有乔念祖的大船，载着一群人族的强者，驶向了茫茫大海。

    图阿兰摆弄着一副巨大的海图，在上面标注出一些地点，对所有人说道：“这一片三角形的海域，就是滔天洋中最危险的海域血泊湖海！十万血雨风就在这岸海域最深处的一座海沟中。”

    “根据赤海牛一族的初步查探，血泊湖海中危险重重，外围生存的都是天战级的异兽。但是真正的危险却不是来自于这些异兽。在血泊湖海中有很多深海陷阱，他们派出去了十二名强大战士，但是却一个也没有回来，仅仅是因为他们遇到了一座深海陷阱，他们甚至都没有弄明白，这个陷阱究竟是什么，就直接一起消失了！”

    “另外根据外界对于血泊湖海的传说，这一片海域内还存在着可怕的蜂虾群，这种生灵每一只只有手指大小，单独一只根本不值一提，但是它们一旦出现就是数十亿只，任何存在遇到它们都只能远远退走。”

    “海底有很多沉船，孕育着许多强大的鬼物。”

    图阿兰大概的介绍了一下血泊湖海的状况，大家越听越没信心，他们自认为很强，可是面对这样的险境……怎么看也都是送死啊。

    图阿兰又开始鼓舞大家的信心：“本帅仔细思考了过了，我非常认同小先生之前说的观点：想要拿到十万血雨风，就一定要有一头强大的深海异兽。我们在深海异兽的保护下，可以轻松穿过血泊湖海的外围，省去很多力气。”

    “而且进入核心区域后，深海异兽对海底的环境比我们更加熟悉，也会是一个巨大的帮助。”

    他看向了乔念祖，恳切道：“这次，就要仰仗小先生了。”

    迪波达尔在一边暗暗好笑，你当初有多倨傲，现在就有多谦卑。这真是……报应啊！你活该！

