    骆涛进了屋就看到上首，坐着老娘苏桂兰和老娘的大表哥，他的下首是两位小姑娘。

    苏桂兰见骆涛进来，便起身介绍道：“涛儿，这是你大表舅，这两位是你表妹，快过来给你大表舅见礼，大表哥，这就是我那儿子。”

    “好多年没见，这都长这么大了，长得真俊。”表舅也跟着起身，手扶着椅把略有点紧张夸奖着骆涛。

    “表舅好。”骆涛很是热情的握着他那双粗糙的大手。

    “诶，好，好。”这表舅也很是高兴，心里担心的包袱也渐渐放下了。

    两家人说是亲戚，但也隔了很远了，又一二十年没怎么来往，多多少少有点陌生感。

    来前一路上都在担心表妹苏桂兰一家还认不认自己这门穷亲戚，或者到了城顺顺便便给自己打法了，没想到一家人还挺客气。

    “您抽烟。”骆涛掏出烟，恭敬地递给了他。

    “诶，我这也没好烟给你抽，你可别怪啊，我都是抽这烟袋锅子，呵呵。”

    这人一不紧张，说话还挺有条理的。

    “呵呵，我这也不是什么好烟，这烟锅子我也抽，劲太儿有点拿不住。”

    “嘿嘿，劲是太了点，我们庄稼把式抽着舒服。”

    骆涛陪着苏桂兰和表舅聊了一会，见两个小姑娘老老实实坐在椅子上，也不接话板正的坐着。

    “表舅，两位表妹都叫什么名字？”骆涛也不冷落了她们，便开口询问道。

    “哦，这是老大叫秦春，那个是老二叫秦秋，她们两个人在家干活都是一把手，妹子啊，这以后家里有什么活就使唤她们做。”

    “大表哥，这说是哪里的话，你妹子还做不出这样的事来。”苏桂兰佯作生气。

    “妹子啊，我没那意思，你可别多想。”

    又对小姑娘道：“怎么不知道叫啊，叫表哥。”

    再看这秦春秦秋两个小姑娘，站起身怯生生的叫了一声：“表哥。”

    “诶，你们快坐，来家就随意点，别拘着。”

    表舅叫秦河，年龄也只比父亲骆少逸年长一岁，一九三二年生人，这农活干的多，人就显老了不少。

    “表舅，您就放心吧，表妹工作的事，绝对让您老满足。”骆涛见机便叉开了话题，往最重要的事说。

    “哦，是吗？不知道做什么？”表舅秦河很是关心这事，内心很是希望骆涛能给闺女找个好工作，工资高点是最好的。

    “我一朋友他在后海开了一饭店缺服务员，活也不怎么累，工资一个月二十五，以后做好了还可以涨，管三餐，主要是离家近，您听着怎么样？”

    骆涛给他介绍完，便询问一下他的意思，也有点怕他有别的意见。

    “这好的很，我…真不知道怎么谢你。”他很是认真听着骆涛的话，生怕漏了一个字。

    得到这样的一个结果，心里别提多高兴了，那还有别的什么意见啊。

    “您没意见就好，今儿坐那么长时间的车也挺累的先歇歇脚，明儿我就带你们去看看。”

    “那感情好，不麻烦吧？”表舅秦河听骆涛这么说，也挺不好意思的。

    “这有什么麻烦，都是自家人。”苏桂兰没给骆涛接话的功夫，自己就接过了话回道。

    这次好人老娘是做的漂亮了，骆涛就有点里外不是了，上次才批评了侯明搞裙带关系，没想到才多久就临自己身上了。

    想想两个相见的场景，嘿，想想就尴尬。

    又聊了一会，看看离下班的点也快了，骆涛便告辞准备去饭店弄几个菜回来，省的老娘苏桂兰再亲自动手做了。

    “表舅，妈，你们聊着我出去一下。”起身告罪一声。

    “诶，你有事你先忙，忙大事要紧。”表舅也跟着站了起来，他也不知道什么事，就给扯上了大事，看来还是有点自卑感。

    “嗯，你去吧，这儿有我陪着哪。”

    “诶，表舅您坐着，来外甥家千万别客气。”骆涛笑着说道。

    “呵呵，诶，没客气，没客气。”

    骆涛又向两位表妹告辞，自己去厨房找了一对大食盒，便推着三轮车往后海而去。

    骆涛停好了车，提着食盒就向后厨，让洪师傅随便弄几个可口的饭菜，出了后厨向柜台而去，“明子，今儿人怎么这么多？”

    “哥，这我哪知道啊！”

    “你小子天天待在这里，也看不出个门道。”

    “哥，这人多人少又不是我能控制的，这能有什么门道。”侯明委屈巴巴的说着。

    “咳，这门道多了去，比如一天来说你知道哪个时间段客人最多吗？”

    “晚上。”侯明想也没想就开口道。

    “那一个星期呢？”骆涛接着问道。

    “周末啊。”

    “你这就是门道，现在饭店挣钱就靠这两个时间段，再问你备的菜足不足？后厨忙不忙的过来？还有服务跟不跟的上？”

    “呃！”

    “看吧！咱们只要满足了这两个时间段的客人钱就不会少挣，当然了其它时间段也要满足，记住第一服务要好，第二量要足，其次就是菜品的色香味。”

    “有时间多了解一下，这两个时间段大概会有多少客人，也好提前有了准备，冰箱不是也弄了吗？”

    “这我还真没想过，上次还真有没菜的时候，要不说还是哥您厉害，冰箱弄了好几台。”

    “你小子多学着点，出了问题就赶紧解决，别等着问题大了再去想法，那时候就晚了。”

    “诶，我知道。”

    这侯明太聪明谈不上，就是听话，你告诉他哪有问题他就会改，过后也知道学。

    “对了，家里来了两个亲戚想进城找点事做，我想着给介绍来饭店，没问题吧？”

    骆涛说这事的时候，脸就发烫，朝令夕改说的就是现在的骆涛。

    “嘿嘿，哥，没问题。”侯明听着就想笑，前脚呲了我一顿，后脚就自己打脸了吧。

    “笑什么？咱谁也别说谁了，先前是我考虑的不周，你也别放在心上。”骆涛说着软话，这事是自己做的不地道了。

    “哥，您这是臊我呢，对了，您家什么时候有乡下的亲戚了？”

    侯明开始在意，现在才觉查过来。

    “远方的表亲。”

    “哦，那工资怎么给？”这事还是交给骆涛办最好。

    “和她们一样一个月二十五，管三餐，住的地方看她们的意思吧，住宿舍也行住我家也行，明天我带她们来一趟。”

    “好，我知道了。”

    就在两个聊天之际，后厨就把菜给炒好了，八菜没汤配了米饭，侯明帮着把三个食盒提到了三轮车上。

    “哥，您路上慢点。”

    “知道，回吧！”

    骆涛一路上小心翼翼的往家骑。

