    虽然肖恩已经看透了斯考特骑士的心思，但是他并没有因此疏远，反而是真心接纳了此人。

    做为来自于二十一世纪的人，他非常清楚一件事，那就是只有足够的利益才能保证同盟之间的友谊。正是因为自己拥有足够的价值，才让骑士热情的对待他和他的家人。

    既然如此，肖恩在经过了深思熟虑之后，也有了自己的打算和想法。

    将手中的短剑送到了骑士的手上，肖恩诚恳的说道：“骑士先生，您也知道，只要我愿意，我可以随时的打造出第二把魔法兵器，而且我即将成为一名法师，宝剑对于我来说，并没有什么太大的用处。既然如此，您为何还不肯收下呢？”

    斯考特的目光一凝，不由地有了一丝犹豫。

    肖恩向他微微弯腰，道：“我的父亲在您的庄园蒙受您的照顾，这仅仅是我的一片心意，您为何要拒绝我的友谊呢？”

    这句话中隐隐的包含了一个意思，如果你不接受我的友谊，那么我就不放心了。

    斯考特迅速的在心中衡量了一下，苦笑道：“好吧，我接受您的友谊了，您真是一个大方的人。”

    肖恩看着他拿着短剑爱不释手的把玩着，微笑着说道：“如今我的能力不足，但是我相信，再过几年，我一定可以掌握更多的魔法，那时候我想就应该有资格给您的铠甲和宝剑上附加一些实用的魔法了。”

    斯考特一怔，眼中露出了真正的惊喜之色，他向着肖恩重重的低下了头去，毫不掩饰的表达了心中真实的感受。

    魔法师已经是十分珍贵了，懂得打造魔法兵器的魔法师就更加是凤毛麟角。

    实用而强大的魔法器具在这个世界中拥有极大的价值，所以斯考特才会对手中的短剑如此珍爱，若是能够将惯用的铠甲和兵刃都打造成魔法器具，那么对于他而言，绝对是一件难以想象的好事情。

    在这一刻，斯考特因为未来的利益，而与肖恩真正的结盟了。

    与斯考特结盟或许不会对肖恩的未来有多大的好处，但是他起码能够给予老邦德富足而安宁的生活，那就足够了。

    ※※※※

    远行之人准备的帐篷都是精心考究的，特别是斯考特让出来的这个大帐篷更是舒适的有些过份了。

    为了报答肖恩的好意，斯考特将最好的帐篷给了肖恩一个人居住，而这也正符合他的要求。因为在夜间，肖恩习惯于前往一号空间进行魔法修炼。

    让斯考特骑士与手下的仆役们挤成一团，而他独自一个人享受那么大的帐篷，这一点在肖恩的内心处还是有一些内疚的。不过在送出去那把魔法剑之后，他的那点儿负罪感就像是长了翅膀般悄悄的飞走了。

    在用过了仆役恭敬送上来的晚餐之后，肖恩吩咐了一句不许打扰，随后心安理得的在帐篷中躺了下来。

    对于自己的学业，肖恩是从来不会放松的，有条件一定要利用，没有条件也要想方设法的创造条件。也正是这一股韧劲儿，才能使得他在天赋不足之时，能够凭借枯燥无味的长时间修炼来弥补自己的不足。

    一号空间中还是那样的熟悉，他静静的走到了光板之前，开始了每一天的必修功课。

    如今这里的时间与外界相比，已经高达八倍的区别。好在一旦专心于一件事情，时间总是过的飞快。不知不觉中，他已经完成了六十次的修炼进度，享受着精神力量一点点成长起来的美妙感觉，还真是让人欲罢不能呢。

    正当他起来，打算进行锻造练习的时候，一号毫无征兆的如同鬼魅般的突然出现在他的眼前。

    “主人，不好了。”

    肖恩被它吓了一跳，怒骂道：“莽莽撞撞的干什么，不知道人吓人，是要吓死人的么？”

    “是么？我好像不觉得啊。”一号扰了扰头皮，非常人性化的说道。

    肖恩翻了个白眼，自己竟然与一个程序讨论这个问题，真是昏头了。他深吸一口气，问道：“什么不好了。”

    “外面有人潜入，目标正是你这间帐篷，我发现在他的身上有着杀气。”

    肖恩的眼皮子骤然一跳，这个消息确实比较骇人，有杀气的人想要潜入自己的帐篷，那么他的来意也就可想而知了。

    “快送我回去。”

    “是。”

    白光一闪，肖恩立即扯掉了眼罩，三二下的收拾完毕，如同狸猫般无声无息的站了起来，来到了行囊前，将里面的大铁锤取了出来。

    一年多的广播体操没有白练，身体的柔韧度让他悄然无息的完成了这些动作。

    然而就在这一刻，他的心中突地涌起一阵疑问，做为一个机器，一号是如何分辨出杀气的呢？

    突然帐篷的风扣微微一动，已经被人轻巧的解开了。

    肖恩立即将精力全部集中起来，脑海中乱七八糟的念头尽数被他抛出脑后。

    在一片漆黑的暗夜中，帐篷口的一角掀起了一点点，一个瘦小的人影骤然窜了进来。他动作小心谨慎，连一点儿的声音都没有发出来。

    但是就在他潜入了帐篷的那一刻，就感到了一股强烈的劲风从头顶上刮过，仿佛泰山压顶般的砸了下来。

    肖恩在取到了自己的武器之后，来到了床前等候。但是他自始至终都保持了稳定的呼吸，没有一点儿的絮乱。

    虽然他的精神高度集中，几乎有着窒息的感觉，但是他的身体依旧是稳定的如同磐石。

    肖恩并不知道，他能够做到这一点，最主要的原因就是坚持了一年多的广播体操，如果没有这些难度极高的锻练，他绝对没有如此夸张的控制能力。