    泾河龙王眼里闪过一丝怀疑，态度顿时冷淡了几分，说道：“无论他是谁，吾必杀之！”

    张明轩提醒道：“他在天庭可是有关系的，地位不低。”

    泾河龙王断然说道：“我知道！但是如今我也是灵山金龙罗汉，岂会怕他？！”

    张明轩不说话了，没见过这么作死的，区区一个罗汉而已，有什么好嘚瑟的？开口闭口就是灵山，不知道的还以为你是佛祖呢！

    两人之间的气氛顿时尴尬起来。

    过了一会泾河龙王冷淡说道：“神君，我们也算是故友了，他日我报仇之时，还请神君莫要阻拦。”

    张明轩感觉到他的态度，皮笑肉不笑说道：“放心吧！不会有人插手的。”

    “如此甚好！”

    “本座告辞！”张明轩冲出龙宫，穿破层层水层，飞回禅房之中。

    禅房里，张明轩一出现，孙悟空几人就迎了上来。

    孙悟空“唔”了一声，好奇问道：“师弟！那个龙王有甚古怪？”

    张明轩随意说道：“一个熟人，现在是佛教的金龙护法罗汉。”

    猪八戒哼着鼻子说道：“俺老猪早就说了，肯定是佛教的手笔。”

    孙悟空笑着说道：“如今得了老国王的尸身也是造化到了，俺老孙上天求一个活命的法子，将这个老国王救活，明日来个真假国王对峙朝堂，看那妖怪还有何话可说，也免得我们去应付那些凡夫俗子。”

    猪八戒笑道：“这个法子好。”

    张明轩笑着说道：“这个妖怪就交给你们了，我就隐藏在暗处看着，不然佛教该找我的麻烦了。”

    孙悟空顿时怒道：“我看谁敢？”

    张明轩感激说道：“多谢兄弟仗义，但还是不必多惹事端了，免得以后师兄在佛教不好混，受他们的气。”

    说完，周身空气一阵扭曲，张明轩消失。

    孙悟空气呼呼的站在屋子里，胸口剧烈起伏，最后颓然一叹。

    空间缝隙之中，混乱无序的时空乱流之中出现一个空间气泡，气泡里面有沙发茶桌，美酒佳肴。

    张明轩正坐在沙发里面，架着二郎腿，看着前方，前方浮现的正是洪荒主空间，唐三藏师徒的情景。

    张明轩看着现场直播，呢喃自语说道：“青狮死了，狮驼岭就只剩下两个妖王了，好对付很多了。还有白象，你也要死呢！来自于我截教的逆徒，作为截教小老爷我有责任将你们肃清干净。”

    又感叹道：“师傅啊！您收的都是什么徒弟呀？全是一窝白眼狼，还要我来给您一一善后，从来没有见过这么坑徒弟的师傅。”

    但是想到闻仲给的那个名单又是一阵烦心，天庭的那群混蛋有神职在身，确是不好出手。

    想了一会也没有好办法，出了一口长气，慢慢来吧！敢坑老子，老子和你们没完，咱们慢慢玩。

    三十三天外碧游宫中，正在玩游戏的通天教主，听到张明轩的唠叨，手下一抖顿时被接引抓住机会，人物死亡。

    通天教主低头看向瘫在沙发里面的张明轩，手指虚空一敲，张明轩脑门上砰的一声脆响。

    张明轩瞬间一跳而起，抱着脑袋哇哇大叫。

    通天教主投了一个王之蔑视眼神，师父的尊严岂是你能在背后议论的？

    继续把心思放到游戏中，一边骂着接引，一边再次杀了进去。

    时空乱流里面，张明轩懵逼的揉着脑袋，呢喃道：“肿了！”无语望天。

    几日之后，唐三藏骑着高头大马走进乌鸡国，就算是知道要面对的是一个穷凶极恶的妖怪也丝毫不怕，妖怪很厉害吗？贫僧可是有来自于天门山的六魂幡啊！

    摇一摇，摇一摇，贫僧摇死你。

    猪八戒看着大街上人来人往，繁荣昌盛的景象，小声说道：“师傅，你看这乌鸡国还是挺繁荣的，那个妖怪当国王其实也很不错。”

    蒙在一层黑袍里面的真?乌鸡国国王，连忙说道：“长老，这都是假像，这个妖怪非常残忍，小王死后不甘，曾经去皇宫找他，亲眼目睹他在吃人啊！”

    唐三藏骑着白龙马走在大街上，开口说道：“妖魔杀人，窃取江山神器，本身就是一种罪恶。”

    猪八戒苦着脸说道：“师傅啊！这两天老猪我又仔细的想了一下，那可是文殊菩萨的坐骑，我们得罪了文殊菩萨，以后还怎么在灵山混啊！”

    唐三藏断然说道：“八戒，无须多言。狮驼国无数冤魂还在悲泣。”

    孙悟空嘿嘿说道:“和尚，一会由俺老孙先出手，六魂幡这种东西能不动用，还是不要用了。”

    唐三藏想了一下，带着隐隐不甘说道:“好吧！”

    一行人在太子的安排下，一路来到了金銮宝殿，宝殿两侧立着文武朝官，只见大殿上还有一个乌鸡国国王端坐。

    唐三藏一行人来到白玉石阶下，看着龙椅上的乌鸡国国王挺身不动。

    顿时一个老官员走出来，须发皆张怒道：“哪里来的野和尚，见吾王不拜，好大的胆子！”

    唐三藏微微一笑说道：“贫僧不是什么野和尚，乃是受唐皇之命，从东土大唐而来，特往西天拜佛求经而去。”

    龙椅上的乌鸡国国王，看向唐三藏师徒眼中精光一闪，冷哼一声说道：“无论你是哪里来的和尚，既然来到了我乌鸡国，就当遵守我乌鸡国的礼法。”

    孙悟空跳上前，抓耳挠腮嘿嘿笑道：“如果你真是乌鸡国国王，我们该拜就拜，该守的礼节也都会遵守。但是俺老孙可不好拜一个妖怪。”

    乌鸡国国王脸色大怒，叫道：“来人，把他们拿下。”

    “诺！”

    金銮殿上的武将率先朝唐三藏师徒冲去，宝殿外的侍卫也都披甲持锐冲了进来。

    孙悟空嘿嘿一笑，手一指，唱了个诺道：“定！”

    武将和侍卫全都瞬间定在原地，一动不动，犹如泥塑。

    大殿上文臣全都被骇的不轻，熙熙攘攘乱成一团。

    孙悟空看着宝座上的乌鸡国国王，厉喝道：“妖怪，看看这是谁。”

    唐三藏身后的真?乌鸡国国王掀开面罩，与宝座上的国王长得一摸一样，两人隔空对视。

    一个老朝臣，惊骇叫道：“两个国王～”

    所有的朝臣都呆了，看了看宝座上的国王，又看了看唐三藏身后的国王。