
大司马归昌加封忠义侯。

这的确是大喜。

对这个宅子和他的主人来说。

大司马本就为三公之一的最高武职，而封侯更是上上荣宠，忠义侯此等称号可是当年的开国功臣归昌的父亲都没能得到的。

三公加上忠义侯的封号，简直是贵无可贵。这代表归昌这位靠祖荫登上一品公卿之位的大司马，不但没败坏家业，还将自家的爵位的尊贵度往上提了一层。

只不过，嬴抱月目光深了深。

当年归昌父亲的爵位是嬴帝那个皇帝封的，而归昌的忠义侯……

只是某前秦王封的。

当然这座宅院的才不会管这侯位是皇帝封还是王封，不管怎么说自家老爷都是陛下面前一等一的红人，整个司马府都因这个消息陷入了疯狂。

“快，快把那个花盆抱到这儿来！老爷最喜欢这盆花了！”

“老爷爱吃的羊羔还没买来吗？想死啊你这小蹄子！”

“哎，快把这扫干净，夫人要带二少爷去祠堂报喜！”

然而在这全员喜气洋洋的气氛里，却有三个人的情绪全然没有跟上。

在陷入狂喜的司马府里，嬴抱月和归氏兄妹三人却怔在当场。

嬴抱月怔楞是因为对这整件事都觉得不对劲。

撇开她对这位大司马宠妾灭妻先入为主的印象，前世在宫廷长大的她并不怀疑归昌这样的人会受到皇帝信任。

嬴抱月小公主的记忆里，都有些许相关的记忆。

后宅不宁和前朝不顺并没有直接联系。

更何况这位大司马根本就不是后宅不宁，直接驱逐正妻嫡子，不是疯子就是个十足的狠人。

将嫡子女和正妻赶出家门实在太过，一般无隐情实无太可能。

上次从司马府归来的路上，嬴抱月问起是否有隐情时，归氏兄妹却火冒三丈。

“夫人和司马大人之间，之前有发生过什么吗？”嬴抱月当时如此问道。

赶到农庄的这种严酷待遇，一般大户人家只有主母犯了大错才会有。

虽然穆氏完全没给嬴抱月会犯大错的感觉。

“发生个鬼！娘什么都没做！”归辰还没回答，归离却像是被烫到的猫一般跳起来，正要激动地开口，归辰迅速伸出手按住妹妹，神情复杂地看向嬴抱月。

“算了，告诉你也无妨，左邻右舍都能打听到的事。”

“免得你误会娘，”少年薄唇紧抿，眸光乌黑发亮，“唯独这一点，我决不允许。”

说完他冷冷开口。

从少年冷淡的叙述中嬴抱月了解到，归昌虽然现在对发妻无情如斯，但其实两人早年感情甚笃，穆氏和归昌并不是盲婚哑嫁，两人少时实为青梅竹马。

由此嬴抱月终于想起穆这个姓氏到底是什么人。

穆家和归家，的确有渊源。

大秦的开国将军中功绩最大者有三位，即当年秦军三位主将，嬴帝手下被后世称为“三雄”的三员大将。

骠骑将军穆由，车骑将军金诚，以及龙骧将军归明。

龙骧将军归明就是归昌的父亲，也就是归辰的爷爷，而骠骑将军穆由，则是归辰母亲的父亲，归辰的外公。

当年归大将军的嫡子和穆大将军的嫡女，这两家子女的确是能青梅竹马，算得上门当户对天作之合。

然而开国功臣，尤其是武将，实乃这世上最为高危的行业之一。

嬴抱月看着归辰归离袖子下握得死紧的拳头沉默不语。

他们父亲封了侯，按理说这对兄妹已经是正儿八经的侯爷公子和侯爷小姐了，但嬴抱月却从他们脸上看不到半分喜色。

开国三雄，得到善终的只有归家一脉。

最早出事的是车骑将军金诚。

太祖建国第二年，已擢升大都督的金诚一族，全家因被查出了僭越的礼器，满门抄斩。

五岁以上男丁无一幸免。

再然后是穆由穆老将军。

三雄中年纪最大这位穆老将军也许从金氏一族的灭亡中察觉到了什么，在金家灭族的第五个月，穆老将军押着自己的嫡长子上了大殿，检举自己的儿子收受贿赂大义灭亲，自请太祖皇帝除自家爵位贬全族为庶人。

穆氏是历经多朝延绵千年的世家大族，穆老将军当年的举措不能说不狠，简直震惊朝野。

而太祖皇帝极力劝慰，穆老将军却不改其心，太祖皇帝长叹一声，便随穆老将军心意，除其军权和卫国将军军职，封其为上柱国，赐千金让其与子孙归隐田园。

上柱国是个荣誉职位无特权无职权，穆氏一族至此消失在朝堂之中。

嬴抱月深吸了一口气，抬头看向眼前宅院的牌匾。

剩下的……就只有归氏一族。

而当年风雨飘摇中，大司马归老将军却只做了一件事。

就是将爵位传给了自己的儿子。

而后不久，归明因多年征战的陈伤暗疾，撒手人寰。

大秦三雄的故事，到此彻底结束。

现在的前秦，已无名将。

当年帝国分裂，嬴晗日也只是带着臣子也被臣子带着东奔西跑，也没听说大司马归昌披甲上阵一展风采。

前秦多年未曾发生激战。

这正是嬴抱月感到奇怪的地方。

封侯为上上荣宠，所以一般只有立大功绩的臣子有资格，更何况忠义侯这个封号，非得是表了大忠心才行。

最常见的就是武将立下了无上的战功，才能得此封号。

可今年前秦尚未发生战争。

那么归昌是表了什么忠心才被封为忠义侯的？

嬴抱月眯起眼睛，百思不得其解。

就在这时，一个人影突然出现在她和归辰等人前。

是那位的李管家，他脸上也挂着抑制不住的笑意，但看到归辰等人却瞬间收敛。

“大少爷，大小姐，府内今日大喜你们也听到了，老爷在都城受封尚未回来，夫人忙着迎接老爷，今日没空见你们，你们回去吧。”

老管家面无表情地说道，冷淡的如同这呼之即来挥之即去的内容。

这个府内的热闹和荣光，和归辰归离无关。

今日所有人都在庆祝，没人有空睬他们，因此也就没人有空折腾他们。

归辰麻木地转身，双眸中不含一丝感情。

却落入那因他转身和他面对面的少女的眼中。

她抬起头对他和他的妹妹露出一个笑容。

“归辰，归离，我们回家吧。”

家？

是了，这个大宅子并不是他的家。

也许曾经是，但现在他已经有了新的家。

直到和她并肩往回走，归辰都处于一个半梦半醒的状态。

就在走出百米后，归辰突然顿住脚步，回头看向所以下人都忙得脚不沾地根本没人注意到他们的那个宅院。

也许现在是最好的机会。

完成他预谋已久的那件事。

“等等。”

“怎么了？”嬴抱月疑惑地看向他。

“我想起个事，你和归离先回去，我等下会跟上。”说完归辰转身往宅院的另一个方向跑去。

“哥……”归离伸出只手，然而归辰速度极快一转眼就没了踪迹。

“这……”归离气得跺脚，“这是要干嘛？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53597622"  chaptername="第四十九章  三雄">加入书签</a>
</div>
