    雍正的脸色越来越难看，他转头看向地上的弘历。

    “弘历，你来说。”

    熹妃钮祜禄氏有些着急，她忙开口道：“皇上，四阿哥启蒙晚怕是···”

    雍正不甚在意，对弘历格外的宽容。

    “没事，让他说来听听，说错了也无碍。”

    钮祜禄氏也不好再说什么，只能紧张的望着弘历。

    弘历拱手行了行礼，朗声将整篇的爱莲说都背了个遍。

    雍正阴沉的脸色逐渐变得和悦起来，他又道：“那你可明白这句话的意思？”

    “周先生用莲花的气节和特性表达他嫌弃贪图富贵、追逐名利的人间世俗，心中只愿和莲花一样洁身自好。”

    刘芊芊在旁边默默点头，这个弘历倒是聪明将这篇爱莲说的含义了解个透彻。

    “好好好，四阿哥聪慧，朕会为你另找师傅，不必和三阿哥共用一个师傅。”

    历史上雍正可是找了张廷玉著名文臣来教授弘历的学业，可见对自己的这个儿子十分重视。

    弘历自然谢恩，钮祜禄氏也格外开心。

    前些日子她让太医把了脉，她之前小产伤了身体很难再受孕。

    现在弘历这么讨皇上喜欢，她也就放弃了有亲生儿子的想法。

    “四阿哥现在也大了，皇上不如将他挪到阿哥所，那里离上书房近也方便。”

    乌拉那拉氏轻声提议，雍正很是赞同。

    “那三阿哥···”

    乌拉那拉氏眼睛看向地上已经瑟瑟发抖的弘时，现在已经有了更好的选择他已经不是最重要的。

    雍正的目光落在弘时的身上，这个儿子是他唯一成年的儿子，他也曾寄予厚望，只是每每让他失望。

    到了现在更是对自己的弟弟言语刻薄，兄弟砌墙他是最不愿看到的。

    “三阿哥已经十六，将他挪出宫去开府另居。”

    乌拉那拉氏点头表示同意，笑道：“外面原就有王府的，只要稍作休整就能搬过去。”

    “嗯，你看着办。”

    雍正不想再讨论，更是不再看弘时一眼。

    “皇阿玛，儿子知错的，儿子再也不敢了。求皇阿玛不要将儿子赶出宫，儿子一定痛改前非。”

    齐妃李氏也跪在地上求情，涕泪横流。

    “皇上你能这样啊，三阿哥被赶出宫，这让朝臣怎么看他啊。”

    照理说只是出宫另居为何反应这么大，刘芊芊却是明白。

    清朝只有皇子被封了亲王才会在外开府这是恩典，可如今弘时被驱除出宫没有封赏就是再打他的脸。

    “行了，下去吧，别在这儿打扰朕赏花的好心情。”

    乌拉那拉氏向身边的宛如示意，对方带着几个宫女将李氏架走。

    弘时也被两个小太监哄着离开，两人被送回了李氏的永和宫。

    宴席恢复平静，今日钮祜禄氏和弘历大出风头很快就在宫中传遍。

    中秋家宴之后雍正便带领宫中家眷去了圆明园避暑，这样一待就是两个月到了九月份。

    安清雅的身孕也已经有七个月，刘芊芊空间中的庄稼也种到了第四茬儿，收获的大米足够刘芊芊吃上三五个月，雍正启程回宫经过舟车劳顿刘芊芊回到了咸福宫。

