    满宝算计着时间，到了以后便将三人鼻子里塞的绵团取出来，然后丢到炭盆里一把火烧了，确认清理干净以后，她这才对三人道：“早些休息吧，你们之前在牢里身体亏损得厉害，要早睡早起，这样活下去的几率才大。”

    一点感觉没有的三人目前没法理解周满的话。

    第二天是萧院正来轮她的值，其实就是一天三趟的观察病人的情况，脉案要写详细，现在他们还没出痘，所以并不忙，他们还有空带着书和一些公文过来处理。

    满宝将人交给他并进宫去了，就是这么巧，今日轮到她宫中值守。

    刘太医知道他们在做什么，因此端着茶杯晃过来，离她三丈远便问道：“你从那地方出来换洗过了吗？”

    “换洗过了，您放心大胆的上来。”

    刘太医这才上前坐在她对面，笑道：“怎样，出痘了吗？”

    “哪有那么快，”她道：“且等着吧，不过他们看着身强体壮，其实内里虚弱，虽然调理了七天，现在也只是一般，所以出痘速度应该快。”

    刘太医点头，“到底蹲了半年的监狱，又是从地方押送进京的，自然好不到哪里去。”

    刘太医道：“要是出痘了告诉我，我也看看去。”

    满宝点头。

    但三个病人一连两天都没出痘，一直到卢太医值守那天的傍晚，他在三号病人的胸前发现了两颗小小的红痘痘，立即伸手摸了摸他的额头，眼睛不由一亮。

    他转身出去，对守在外面的仆役道：“三号出痘了，去告诉萧院正和周太医，问他们要不要来看一眼。”

    三个犯人按照年龄大小排了一二三号，其中三号年纪最小，只有十九岁，听说自己出痘了，一时手脚发现发凉，这几天日子过得好，也不难受，除了前天被塞了一个绵团在鼻子里外他们就不对他们做什么事，他都快要忘记这事儿了。

    他虽然年纪不大，但也知道天花的要紧，一时紧抿了嘴唇问道：“我，我还能活几天？”

    他这时候才隐隐有些后悔，虽然斩刑不能投胎做人，平时吃的也不好，可好歹还能多活半年，现在却……

    卢太医瞥了他一眼，“你身体还不错，好好吃药养病，应该能好。”

    要是病人对活下去都没信心，那也就不用治了。

    三号一听，这才稍显放松。

    满宝和萧院正到时太阳都快要下山了。

    俩人进去查看了一下三号的状况，满意的点头，“只是低烧，很好，后面就看发痘的情况了。”

    另外两个病人忍不住问，“大人，我们要和他住一个屋吗？”

    满宝便上前给他们检查，道：“当然，痘苗塞进你们鼻子里，要是连这个都种不下天花，那你们住在一个屋里估计也染不上。”

    他们一听，顿时放心不少。

    满宝便微微一笑，“再过七天，要是还不出痘，那就说明这痘苗没用，我们会给你们调制另一种痘苗试一试。”

    萧院正听闻回头问：“用痘浆吗？”

    周满在折子写了三种种痘的方法，虽大致相同，可还是有不少差异的，其中最大的差异就是痘苗的制作方法不一样。

    他们最后一致选定水苗法，就是因为认定用痘痂调制的痘苗毒性更小，对病人的伤害没那么大。

    满宝点头，“正好可以对比一下两种痘苗的区别。”

    俩人听着感觉不太好，似乎另一种方法比现在用的方法要差一些似的。

    于是俩人又转而盼起自己出痘来了。

    或许是老天爷听到了他们祈祷，第二天俩人也都出痘了，也是胸口出长了几颗痘痘，脖子上也有了两颗。

    三位太医忙碌起来，一一给他们把脉做检查，最后得出结论，他们都出痘了，这还只是初期。

    于是三人商议起治疗方案起来，萧院正道：“痘还没全发出来，也不是很热，就先留着吧，让他们多喝温水，要是高烧，先用温水擦洗再考虑用药和用针。”

    他对周满道：“先考虑一般的治法，外面的大夫可不是谁都有你的医术和针灸术的。”

    满宝表示明白，点头应了下来。

    因为已经出痘，三人更不敢掉以轻心，每天都要有一人值守不说，每天下午三人还会凑在一起会诊。

    让三人惊诧的是，三号的痘只发了一点儿，胸口一些，脖子和脸上有几颗，身上持续低烧了三天，大家都还没开始用药他就开始退烧，然后天花开始瘪下去，里面亮亮的痘浆有稍退的趋势。

    不仅萧院正和卢太医，满宝都看得目瞪口呆，仔细的检查过后确定他是真的要痊愈的样子，这就……扛过去了？

    三人对视一眼，全都精神一振，盯着三号的目光就跟看着闪闪发亮的金子一样。

    这是他们目前见过的所有病症中天花最弱性的一例，最是最容易治愈的一个病人也要一个高烧的过程。

    体内的天花病毒似乎非要烧起来才能全发出来一样，而这个过程也是最危险的。

    大多数死于天花的病人都是因为熬不过这一关。

    往往天花还没全发出来人就死了。

    少部分则是在疮痘发出来后不能有效的退烧，不能让疮痘愈合而死的。

    但三号都不给他们用药的机会就有痊愈的趋势，这是他们还没见到过的病例。

    满宝收了手，看向萧院正和卢太医。

    萧院正思考了一下后道：“开药，让他更快的愈合。”

    于是三人退出去开药。

    二号和一号的情况却不是很好，俩人都很快的发痘，身上的疮痘越来越多，满宝到最后已经数不过来，干脆就不数了。

    不错，她还去数痘痘了，主要是三号身上的疮痘不多，所以几时发了几颗，一共多少颗她都记录在案。

    卢太医将二号身上的针拔了，对站在一旁的仆役点了点头，由着他给人穿上衣服，然后转身出去，将外面身上套的围裙给解了丢在竹篓里，去洗了洗手，也不摘下口罩，就这么含糊的周满道：“二号高热了，我刚给他扎了退烧的针，但药不能吃，你看是不是给他开一个出痘的方子？”

