    “你、你居然杀了我们天狼王大人？离魂妖皇大人不会放过你们的！”跟着这个狼妖一起出来的小妖，一个个吓得面无人色，身体颤抖着，但是想到这里是他们的地盘，又都逞强的叫嚣着。

    “呵呵，一个小小的阴阳境，居然敢自称为天狼王，胆子倒是不小啊，不过，这个天狼王的实力还真是不怎么样，居然被芒牙你给秒杀了。”苏辰在一旁说着风凉话，那个天狼王的实力，也不过是阴阳境五重而已，别说他比芒牙修为境界差多了，就算是同为阴阳境五重，芒牙也能够强势的干掉他的。

    这个狼妖虽然是妖王，但是血脉很一般，能够修炼到现在这个程度，多半是仗着离魂妖皇的帮助的缘故，而芒牙却是实实在在的蛟龙血脉，单凭血脉之力，就可以轻松的压制，然后击杀他了。

    “你们这群小妖，别在这里废话了，老子没兴趣杀你们，去把你们离魂妖皇叫出来，这里也就他能够有资格跟我说话了。”苏辰大大咧咧的站在那里，冲着一群弱小的妖族笑道。

    他这话听起来有些嚣张，可是实际上却是一点也不嚣张的，因为以苏辰的实力，狮破天在他面前，也算不了什么的，或许当初的狮破天打败过苏辰，甚至险些杀了苏辰，但是苏辰进步的速度，根本就不是狮破天可以想象的，现如今的苏辰，实力早就超出了狮破天不知道多少了。

    两人现如今都不在一个层次上了。

    “何人在我妖窟捣乱？”一个沉闷的声音在林中回响起来，仿佛雷霆炸响一般，让人耳根忍不住一阵难受，与此同时，一阵阵雷霆轰鸣响彻，一个身影从远处破空飞来，转瞬之间，就冲了过来，落在了苏辰跟前。

    一身金色的锦衣，一头金色的长发，身上若隐若现的雷霆电光，正是离魂妖皇狮破天！

    狮破天一双巨大的双眼扫视了一眼现场，看到被芒牙一尾巴抽成两半的狼妖王，脸色有些阴冷，他抬起头来，阴沉的目光盯着芒牙：“天狼王是你这小畜生杀的？”

    “小畜生骂谁？”芒牙怒视着狮破天问道。

    “小畜生骂你！”狮破天冷声说道，却招来苏辰一阵嘲笑。

    “哈哈哈哈，到底是畜生啊，脑子笨的可以了。”苏辰哈哈笑着，完全没有把狮破天放在眼里，这让狮破天大为不满，他脑子虽然笨，但是经过苏辰的提醒，已经反应过来了，但是他作为妖皇，怎么会和人计较这样的问题了，而且，越是计较下去，越是对他没有好处，他索性不去说这事，好像什么都没有发生过似的。

    他直接看向苏辰，冷声说道：“苏辰，你带着她过来，莫非是来寻仇了？你虽然打败了易天行，但是，这里是我的地盘，你要想杀我，却是休想！”

    苏辰笑眯眯的看着色厉内荏的狮破天，他已经看出来的，别看现在的狮破天挺牛气的，可是实际上心里面却已经有些害怕自己了，否则的话，他不会在自己到来半天之后，甚至直到杀了一个阴阳境的妖王，他才会出现。

    苏辰可不相信自己出现的时候，狮破天不知道自己来了，显然他是在躲着自己，至于为什么躲着自己，无非就是怕了，但是狮破天会承认么？当然是不可能了。

    苏辰明白这些道理，去不会细说，他笑着摆手说道：“狮破天，你也别太紧张，我可没说要来杀你，我只是来挑战你的而已，哦不对，准确的说，是芒牙来挑战你，相信，芒牙你也认识，她的父母就是死在你的手里，不过，你儿子惊风妖王也死在了芒牙手中。至于你能不能快点和你儿子团聚，这就看你这个当爹的够不够疼他了。”

    “疼你大爷！”狮破天破口大骂了起来，苏辰这话是拐着弯儿的咒他死呢。

    如果他去和狮惊风团聚的话，那他就得死了，可若是他不想死，自然就不会去和狮惊风团聚了，也就是说他不疼狮惊风，这让他里外都不是人了。

    狮破天深吸了口气，他深知跟人类计较这些事情，自己只会吃亏，只好装作没听见这事。

    “苏辰，你的意思是说，她挑战我，你不插手？”狮破天打量了下芒牙，不相信的问道。

    苏辰笑呵呵的说道：“芒牙挑战你，和你战斗的过程当中，我当然不会插手了，不过，若是她不敌你，遇到危险的时候，我还是会出手帮助的，我可不能看着她死在我眼前啊。”

    “你……”狮破天气得说不出话来，说到底，苏辰说的话就跟放屁一样，说是不帮忙，可是实际上却又不让自己杀芒牙，自己就算接受芒牙的挑战，可是自己要想杀她的话，就必须得过了苏辰这一关不可。

    “哼，姓苏的，算你狠。不过，你以为这样就可以保住她了么，我绝对不会让你得逞的，这个小畜生，我一定要杀了她，为我儿子报仇！”狮破天歇斯底里的怒声吼道。

    一直以来，狮破天都以为自己儿子狮惊风是苏辰所杀的，但是现在却得知，是芒牙杀的，他自认为没有能力杀死苏辰，可是干掉芒牙，却没有太大的难度，芒牙就算进步神速，已经达到了阴阳境巅峰，但是和他的差距依然十分的巨大。

    “哈哈，狮破天，我要的就是你这股狠劲，你放手对付芒牙，你要是能在我的保护下杀了她，也算你有本事。”苏辰大笑着说道，语气之中充满了自信。

    芒牙始终盯着狮破天，时隔多年，再次看到自己的仇人，心中的仇恨也在这一刻爆发了出来。

    “狮破天，受死吧！”

    轰隆！

    芒牙的身体再次变得巨大起来，原本他就有两丈长，现在一下子变大了五倍，足足有十丈长短，她的身体盘踞着，高度也有五六丈，足有六七层的小楼高了。

    苏辰的身影在此时都显得如此的渺小，狮破天原本魁梧的身材，也一下子变小了，当然，这并非是真的变小了，只是芒牙的身体变大了，形成的一个巨大的反差而已。

    芒牙的身体变大之后，直接嘶吼一声，发出震天的龙吟，庞大的身躯如同轮子一般，朝着前方碾压过去，所到之处，无数的树木都被它给撞击的倒塌了，一时之间，烟尘四起，原本大树林立的山林中，从外面看，仿佛多出了一个深坑。

    所有人都被笼罩在一片尘烟之中，如梦如幻，但是在狮破天和苏辰的眼中，这些烟尘根本就无法挡住他们的视线的，狮破天冷酷的声音透过烟尘，清晰无比的传递过来。

    “小畜生，真以为长点本事，就能够对付得了我？简直就是异想天开，本皇就让你见识下，自己有多么的渺小！”

    也不见狮破天变化真身，仍旧保持着两米高的人身状态，但是他却伸出了一只手来，隔空朝着芒牙拍了下。

    苏辰看到这一幕，脸色却是一变，他没想到狮破天一上来就使出了龙鳞手掌，显然是想一举干掉芒牙，看来，狮破天的目标，一直都是自己啊，芒牙过来挑战，他根本就没有放在眼里，甚至于，他还以为这是苏辰对他的试探。

    “芒牙小心！”

    苏辰连忙灵魂传音，提醒芒牙，毕竟他不是让芒牙来送命的，若是遇到真的危险，苏辰还是会出手解救的，以这龙鳞手掌的威力，芒牙就算挡住，恐怕也会伤势不轻吧，更重要的是，这龙鳞手掌乃是真龙的鳞甲幻化而成，可比芒牙的蛟龙血脉强大多了，会对她造成压制的。

    果然，一个巨大的手中破空飞来，强大的气势从手掌上释放出来，狠狠的压迫向芒牙，与此同时，龙鳞手掌也迅速的拍在了芒牙的身上，在这股真龙气息的压迫之下，芒牙的身体不禁一滞，很快就反应了过来，但是龙鳞手掌的速度非常之快，哪怕一个短暂的停滞，都会错过躲避的机会的。

    轰！

    嘭~

    芒牙的身体被结结实实的打中，这龙鳞手掌变大之后，也有三丈大小，仿佛天威一般，轰击在芒牙的身上，直接打得芒牙飞了出去，十丈长的身体破空飞出去数百米远，将沿途的树木尽皆砸毁，形成了漫天的烟尘。

    而林中的鸟兽更是受到了惊吓，纷纷四散逃避。

    吼~

    芒牙很快就挣扎着爬了起来，再次飞了回来，双眼通红的看着上方那个巨大的手掌，露出了惊色，苏辰跟她说过龙鳞手掌的事情，让她小心提防，可是谁也没想到，狮破天一上来就下死手，显然是要一举灭掉她。

    只可惜，在神龙蛋旁边修炼了这么久，芒牙的进步可不是一星半点的，特别是在血脉上的进步，虽然离进化成真龙还远的很，可是对比自己等级高的真龙的压制，却是足以免疫了，甚至于，因为吸收了许多神龙气息的缘故，芒牙的身体也在不断的变得强大起来，甚至于，她的每一个鳞甲，都相当于一件防御法宝了，只是等级比较低而已。

    毕竟，神龙蛋可不是一般的龙蛋，在诸天万界都是至高无上的宝物，就算在神界都是各方争夺的宝贝，在这九州王朝所在的低级修炼世界，神龙蛋上的气息，对低等级的龙族，简直就是大补之物，若是每日吸收这些气息，就足以让血脉之力不断的变得精纯。

    龙鳞手掌的攻击虽然强横，可是最多对芒牙的身体造成一些伤害，至于上面的真龙力量，除了第一下让芒牙有些呆滞，以后根本就不会再影响到她了。

    芒牙飞了回来，身上可以看到一些清晰的血迹，刚才被龙鳞手掌打中的地方，鳞甲破碎，看起来很是狼狈，这伤势不轻，可是以芒牙现在的生命力，这样的伤势还无法对芒牙造成死亡威胁。

    而且，第一次挑战狮破天，芒牙不可能尚未真正出手就逃走，她目中含怒，怒吼着又冲了上去，不过，这一次她的身体变化到只有三丈长，这一下，她的身影灵活多了，在空中游动，身影飘忽，让人捉摸不定。

    苏辰暗暗松了口气，心中却是警惕起来，稍微有不对劲的，他就会出手救下芒牙。

    “小畜生，没想到你跟了这小子，进步倒是挺快的，我确实小看了你，不过，一切还是到此为止吧。”

    狮破天心中也是暗暗心情，但是很快他就更加坚定了杀芒牙的决心了，他这龙鳞手掌可是杀手锏的，当初对付苏辰也是逼不得已，可最终还是被苏辰逃走了，他自己也不得不退走，有一个难缠的苏辰就够了，他可不希望再有一个芒牙成长起来。

    他从芒牙的身上看到了威胁！

    “死来！”

    轰隆隆！

    龙鳞手掌再次破空抓向了芒牙，芒牙身影更加的虚幻飘忽，躲避着龙鳞手掌的抓击，芒牙终于冲到了狮破天的身前，她张开大嘴，一股冰冷至极的气息喷涌而出，将狮破天笼罩，狮破天冷哼一声，一拳轰了过来，这道冰封之力，当初被破开，甚至于，狮破天的力量余势不衰，狠狠的轰在芒牙的身上，将芒牙的身体震得后退。

    龙鳞手掌趁势抓来，瞬间就将芒牙抓在了手掌当中，被一个堪比宝器的龙鳞手掌困住，芒牙拼命挣扎，却都无法挣脱，芒牙终于认识到了自己的不足，神情有些沮丧。

    就在此时，一个大鼎破空砸向狮破天，狮破天气急败坏：“苏辰，你无耻！”

    可他还是不得不催动龙鳞手掌，连带着芒牙撞向苏辰：“我看你敢不敢砸我！”

    嗡！

    九龙炼天鼎颠倒过来，鼎口大开，巨大的吞吸之力笼罩住这龙鳞手掌，狮破天脸色大变，眼中怒色充斥，却不得不松开了手掌，将龙鳞手掌收回，任由九龙炼天鼎将芒牙带走。

    救回芒牙之后，苏辰淡淡看了狮破天一眼，道：“狮破天，我们还会来的，你好好享受最后的日子吧！”

