    李三回首一刀冲去，刀声宛如虎啸山林，只这一刀，那鹅蛋脸的师妹便倒飞而出，手中剑已然跌落在地。

    她连连向后退去，口中喷出鲜血，而后软倒在地上。

    “师妹。”其余人一声惊呼连忙挡在女子身前。

    三人手持长刀看着李三，虽然挡在前面，但已然心生畏惧，畏畏缩缩不敢上前，甚至手中握着的长刀都有些发颤。

    “哼，以后长些记性，莫要以为有点本事便可以为所欲为。”李三冷声说道。

    李三说完后便转身也准备离开，唐兰看着倒在地上的少女轻轻笑了一声。

    “我爹爹不会放过你们的。”忽然，身后又传来一句话。

    一柄长刀飞出，发出破空声响，鲜血挥洒，那女子的头颅直接被劈了开来，红白之物淌了一地。

    唐宣无语的看着少女的尸体，你说你想报仇吧，那也得等我们走后再商量啊。

    就这么大大咧咧的喊出来，不砍你砍谁啊。

    此时唐宣只想送给这女子两个字，大鲨比。

    既然杀了女子，那么其余人自然也就不能放过。

    唐兰双眼泛出血色，一个弟子正惊慌不知所措着，忽然从旁边伸出一柄长刀贯穿胸膛。

    “宋明，你在干什么。”一声不可思议的呼叫从那师兄口中传出。

    然而他刚惊呼完，就看见李三将沾满鲜血脑浆的刀拾起朝着自身冲了过来。

    他心中一惊，这一慌乱之间，顿时被恐惧夺了心神，只想转身逃跑。

    他刚一转身，李三大步雀跃几步，就将长刀送入了他的胸膛。

    几个起落间战斗便已然结束，回头一看，茶棚已然空无一人，其余人都已仓惶逃走。

    看着这一幕，唐宣心中更是感觉到有些无语，这个被劈了头的女子不仅害了自己，更是将几个师兄弟的性命也搭了进去。

    若是被那什么虎煞门的人得知，将来死去的人可能还会更多。

    “唐兄，我们走吧。”李志明的声音从一旁传来，仍旧是那样淡然，嘴边噙着一丝笑容。

    唐宣回去从地上将那女子用的长剑捡了起来。

    由于出城时带着长剑恐怕会有些麻烦，所以他孑然一人便出了城来。

    几人看着唐宣从地上捡起长剑，不由得心中有些惊奇。

    难道此人还会用剑不成？

    唐兰看着唐宣的模样，不由得伸出红舌来轻舔一下朱唇。

    可是一想到刚才在茶棚里乖乖为他捶腿的模样，她便有些又喜又恼。

    几人本想骑马，但四人中竟然只有唐宣不会骑马。

    三人各自骑在马上，看着地面上的唐宣。

    不等三人有何说法，唐宣便腾一下上了那唐兰的马儿。

    “我坐在这儿就可以了。”

    唐兰刚想说些什么，却忽然看到唐宣一双映着血红色的眸子，她心中一惊，随后闭上了嘴巴。

    “那好吧，咱们先上山。”

    ......

    且不说这一路上的风光，几人上了野山后来到一座山庙前。

    此时天色有些昏黄，林子中更是暗到了极致，隐隐有鸟雀之声。

    进了山庙，唐宣一眼便看到了居中的鸦君神像。

    除此之外，在山庙中还令有两个陌生人，其一身材高大魁梧，像是经常干些苦累活。

    另一人稍有些肥胖，一脸富贵相，肤色白皙，一看便知是富家公子，没吃过苦。

    “大人。”看见李志明走了进来，两人连忙起身喊道。

    李志明点了点头，等几人分别坐好后，他才开口说道：

    “在出发之前，我要给你们说一些修行常识以及这人间界中需要注意的各大势力。”

    一听到这，唐宣立刻打起精神仔细听了起来。

    “修行第一境乃是蕴灵，分九段，以灵气蕴凡身，九转之后蜕凡。

    第二境乃是罡煞境界，内蕴天地煞气，体悟天地之威。

    至于后续，吾等之后再谈。”

    同时他心中想到，修行了这种邪门道法，想突破罡煞境，那真是有些天方夜谭了。

    而且几人资质俱是平平，所以他直接说到罡煞境界便不再说。

    几人都是刚刚踏入修行路，不必多说，几人俱是蕴灵而已。

    “至于这人间界的诸多势力，这倒是需得详细分说。

    其中最为值得珍重的势力乃是位于这天河府城的白玉观，此观虽在人间界势力平平，但在其余界域可谓是滔天之威。若是修行了其真传法门，那便不可招惹。

    人间界的天下第一道门龙虎山也非同寻常，纵贯诸天。

    太平道，白莲教，金莲宗此三者也颇有势力。

    至于其余的像是天剑门，地魔宗此等宗门也只能在这人间界杨威罢了。”

    “大人，你说的这些大教派，他们在其余界域有势力也没关系，反正他们又管不到我们才是。”侯伯玉疑惑问道。

    “也是，不过尔等切记，一定不要与这些大派结仇，否则到时候其宗门内法相大能或是仙人一流直接开天门下凡，那便是神仙难救了。”李志明点了点头。

    这些大派虽然在人间界势弱，但一些知晓内情的人是绝不会惹上这些门派。

    其中有些门派在此间只能算作三流，但若是被惹急了，其宗门内尸解仙直接开天门下凡，那真是除了一些大派外，在此界无人能敌。

    “小有清虚天是神魂进入，那我们什么时候能够真身进入其余界域呢？”唐宣好奇的问道。

    “若是无有奇物或是天门，至少得金丹真人才可跨界，虽然人间界被如此称呼，但并不代表此界的能级有多低，在一些大派中，也是有尸解仙隐居的。

    而且其余界域也并不一定有此界强，只是不同的界域有不同的缘法，所以一些修士才热衷于跨界。”

    几个听着的人也听得有些迷惑，只凭这些只言片语，他们还是无从了解到这个宏大的世界到底是什么模样。

    他们这些人甚至一辈子没有出过天河府城，很难真正想象到这个世界的真实所在。

    “尔等初入修行界，暂时了解这么多也足够了。

    此次，我们要去的地方是金山城，在那里将有一个秘境被开启，不过在此之前，我们需要先拿到钥匙。”

