    林宇眼见着古魔神们朝自己冲来，便开始计算提前量，准备杀死阻挠自己的古魔神。

    然而就当他蓄势待发的时候，却发现飞在最后的白蒙突然加速，追上了前面那三个犹犹豫豫的古魔神。

    “搞什么？”

    林宇有些奇怪。

    从这些古魔神的表情来看，事情似乎有点古怪。

    飞在最前面的那三个古魔神神色各异，但无一例外透露着深深的恐惧和绝望。

    而飞在后面的白蒙，反倒是表情决绝，仿佛视死如归一般。

    林宇心中猜测会不会是元祖又想出了什么新的办法来阻止他。

    毕竟刚刚那办法已经行不通了。

    他的法则之力，已经足以对元祖催动的空间法则产生巨大干扰。

    “我倒要看看你还有什么手段没使出来。”

    心中这么想着，林宇目光坚定地看着那具魔神傀儡，全速接近。

    他已经想好了，不管元祖使出什么招数，自己都按原先的计划行事。

    总之，现在谁都别想让他分心。

    而就当林宇如此下定决心的时候，却见白蒙突然全力出手，偷袭其中一名古魔神。

    “嗯？”

    白蒙的举动让林宇大感诧异。

    同样的，那名被偷袭的古魔神，此时也无比惊讶。

    他无论如何都想不到，自己竟会死于白蒙之手。

    “为什么……”

    那名古魔神临死之时凄凉地发问道。

    不过白蒙在一击得手之后早已全速飞向另一名古魔神，根本就没看他的表情，也没听他说话。

    或许是因为不忍，也或许是因为这种关键时刻没工夫浪费时间。

    轰——

    另一名古魔神也遭受了白蒙的重击。

    这时空乱流中的环境非常恶劣，所以他在遭受这下攻击后，体内的魔神力迅速流失，刹那间便没了还手之力，生命气息也急速衰减下去。

    和刚刚一样，白蒙得手后便迅速远离他，追向最后一名古魔神。

    而这时那名除白蒙外仅存的古魔神已经注意到了局势的变化。

    在发现白蒙正在不分敌我地乱杀后，他本能地质问道：“白蒙，你想干嘛？”

    一边说，他一边勉力止住身形，想要转身去抵挡白蒙。

    但是白蒙的速度比他快，准备也比他充分，所以他最终还是没能挡住白蒙。

    “白蒙，你？！”

    那名古魔神愣愣地朝下看了眼，看清白蒙刺穿他胸膛的尾巴后，脸上愕然无比。

    他还是没想明白白蒙为什么要这么做。

    “对不起……”

    白蒙轻轻说了一声，紧接缓缓着抽出布满骨刺的长长尾巴。

    随后，白蒙扭过头去，看向吃完魔神傀儡后飞往远处的林宇。

    自始至终，林宇也和那三名被白蒙杀死的古魔神一样，完全没搞明白白蒙到底哪根筋搭错了。

    不过他懒得去弄清其中的缘由。

    反正只要这些古魔神不阻扰他吃魔神傀儡，那他就懒得理他们到底在打什么主意。

    他现在只想赶紧提升实力，彻底战胜元祖。

    “呃——”

    目送着林宇远去的白蒙突然发出一声闷哼。

    他的身体被一股强大的空间之力挤压，开始急速收缩。

    在这生死关头，他拼尽全力传音给元祖道：“现在只有我才知道如何进入永恒乐土！”

    这话一出口，白蒙立即就发现挤压自己身体的那股空间之力消失了。

    很显然元祖对永恒乐土很感兴趣。

    要不然他不会在听到永恒乐土后停下来。

    白蒙稍稍松了口气，紧接着继续说道：“如果不毁掉永恒乐土，就不算彻底毁掉这个位面。”

    “元祖，我相信你不想要这样的结果。”

    白蒙和元祖的接触时间不长，不知道元祖到底是怎样的脾性。

    但有一点他知道得非常清楚，那就是元祖心中有非常强烈的执念，誓要毁掉这整个位面才罢休。

    这是元祖的终极目标，也是他存在的意义。

    元祖从来没有将林宇当做真正的对手，他只是把林宇当做前进道路上的拦路石。

    这拦路石太大了，挡住了他的路，让他跨不过去，他才想着把他踢到一边。

    元祖不断变强的真正目的，一直都是毁掉这个位面，而不是为了和拦路石较劲。

    至于白蒙为何能想明白这点，全都是因为元祖刚刚作出的选择。

    从那选择中，白蒙看清了元祖的真正想法。

    “如果元祖真的把林宇当做最大的对手，那他就应该赶紧过来阻止林宇吞吃魔神傀儡，而不是让我们去螳臂当车。”

    “他很清楚这样是阻止不了林宇的。”

    “但是，他却没选择这样做，而是选择继续去追那颗晶体核心。”

    “这说明变得更强大，强大到可以毁灭一切，才是他真正渴望的。”

    正是因为摸透了元祖的心思，白蒙才决定进行最后一搏。

    现在除他之外的古魔神都死了，只有他才知道如何进入永恒乐土。

    他觉得这样的结果肯定会让元祖陷入犹豫之中。

    事实证明他赌对了。

    元祖真的选择了停手，没再杀他。

    “永恒乐土到底是什么？”

    元祖的声音再次出现在白蒙耳边，问道：“我怎么听古辛说，你们是准备等那晶体核心彻底觉醒后，让它创造一片永恒乐土，然后躲到里面？”

    白蒙一听，忙回道：“那都是我骗他们的，我怎么可能对他们说出真相？”

    “那晶体核心就算真正完成觉醒，实力也远不如你，它创造的世界，何德何能冠得上永恒二字？”

    “我们真正的设想是让它用强大的法则之力打开通往永恒乐土的通道，然后前往那里。”

    说完，白蒙又详细解释道：“永恒乐土是一方超越所有世界的世界，是本位面真正的中心。”

    “只有毁掉那里，你才算真正毁了这个位面。”

    “而且如果你想变得更强的话，那里面说不定会一些机遇。”

    “当然这个是我猜的，我也不知道那里面到底是什么样子。”

    说到这，白蒙停了下来，心情忐忑地等待着元祖的反应。

    “哼，便先留你一命。”

    元祖淡淡说道。

    听到这话，白蒙总算是彻底松了口气，真正放下心来。

    这时，一个空间通道的入口突然出现在他眼前，他忙一闪身进入其中。

