    “多谢陆道友送回宝物，后会有期。”赤目羊妖向陆小天拱手道。此时他一颗心落回了肚子里，眼前这神秘莫测的青年男子是不会再对他出手了，否则在归还法宝之前动手，他更无还手之力。

    “后面别让我再碰到你暗中打烈风谷的主意。”陆小天晦莫若深地看了赤目羊妖一眼。

    “这次损失如此之重，哪里还敢有其他的想法。”赤目羊妖听得心头一惊，连忙摇头。被软禁在烈风峡的这些年被当成苦力，为了早日脱困，赤目羊妖也是竭力在培育冢灵蛊卵。耽误了不少年的修行不说，回去之后，还要尽力补回消耗的元气，前次便不是对手，这数十年下来，差距是越来越大了，赤目羊妖哪里还有胆找回场子。

    至于那碧箫公子，赤目羊妖心中恨极，若不是这家伙，他也不会被软禁于烈风峡这么多年。眼前这陆小天他得罪不起，估计晋阶合体之前是不可能把场子找回来了，可他这次损失实在惨重，归根到底，还是碧箫公子那厮好运，谁叫自己会吸引冢灵这种手段被陆小天看中。

    不过在去找碧箫公子之前，赤目羊妖自忖也得恢复实力才成，毕竟那看上去风度翩翩的家伙也不是什么善男信女。

    同赤目羊妖分道扬镳，陆小天径直返回烈风峡，还未靠近烈风峡，远远的，一片金色光华大作，里面妖气冲天而起，对于陆小天而言并不算强的妖气，里面却有着一股蓬勃向上的蜕变之意。金气冲斗，直上云霄。

    一只巨大的金雕虚影从那片金光中振翼而起，扶摇直上。

    “这是金雕要晋阶了？”陆小天眼中的疑惑变成喜色，虽说金雕这家伙是被自己强制性压服，心里仍然桀傲。可这家伙晋阶多少也是一份助力。

    巨大金雕在虚空中盘旋，速度越来越快，远远看去，只有一道淡淡的金影。金鹏虚影每盘旋数圈，气势便拔高几分，而下面的金鹏本体，则发出一道道高亢的雕鸣。

    “这金鹏潜力尚在你我兄弟之上。”在边缘处给金鹏护法的两只火尸对视了一眼。虽也不甘被陆小天收服，既然已经是眼下的情形，火尸自然会不自觉地拿金鹏作对比。都在陆小天手下，谁的作用大，自然后面落到谁头上的资源便可能会多一些。

    “九变之法，看来金雕遇到自己之前，得到的传承也是非同小可。”陆小天看得暗自点头，空中那不断盘旋的金鹏虚影看似没有多大变化，不过每一次振翼时，陆小天都能感受到里面金锐之气暗含杀机。每一变之后，里面蕴藏的杀机都会凭添数分。

    这是金雕在借助冲破玄关时演绎自己的道。这种参悟的时间越长，说明这金雕晋阶神虚境之后的潜力越大。金雕被自己收服后，心中仍有不甘，没有了那种畅游天地，任我翱翔的自在感后，心态上已经出现了一定的转变。从某种程度上而言，已经形成了一定的约束。

    也有一些灵兽已经被主人逐渐降服，没有了这种心态，被收作灵禽的日后的成就大多不如那些独自寻得大道的妖物。古往今来，也有一些圣贤依靠莫大神通点化自己的灵兽。使其座骑的修为亦是通天彻地。可陆小天只知道有那些独霸一方妖界巨壁。成就不下于人族始祖。却没有听说过哪个大能的灵兽达到此种程度的。

    这禽榻灵果不愧是妖禽晋阶的上等灵果，一定程度地激发了金鹏的潜力，且不管以后金鹏成就如何，至少眼下看来金鹏的实力还是很可期的。也许还能往后再走一段，至于大乘，甚至渡劫之后，谁又能想那么远呢。

    大道独行，大道亦难行。

    虚空中风云震荡，偶尔会有零星的人族，亦或是妖族正好碰到这边的动静，看到那金鹏虚影翱翔天地时，不由眉头狂跳，抱头鼠突。毕竟混乱妖域不是所有的人族，妖族都是神虚境，化神，甚至元婴，金丹期及以下的小辈作为金字塔底端要占据绝大多数。

    “多谢主人赐果。”金鹏晋阶之后，那空中的金鹏虚影一收，投入本体之内，金鹏腾空而起，落在陆小天身前拱手行礼道。

    “能晋阶主要还是靠你自己的造化，方才突破，抓紧时间稳固境界吧。我还有事，先行一步。”陆小天点头。收到了冬枫通过传音珠的传讯。

    “渊堂身后的那个丹王已经收齐了灵材，打算近日开始着手炼制此丹，陆兄速来。”

    “我安排一下烈风峡内的事情便过来。”陆小天回了冬枫一句，回到烈风峡内，原本是要跟叶子渝说一声，不过叶子渝又闭关了，叶子渝潜心剑道，邬长练那个家伙始终是众人头顶上挥之不去的阴影，叶子渝报仇心切，进入烈风峡之后，除了借助烈风峡内的暴风锤炼剑道神通，便是闭关参悟剑道。

    没看到叶子渝人，百里飞竟也出门去了，叶子渝便直接跟付雨说了一下。并且将赤目羊妖弄出来的冢灵蛊留了一半给付雨，以付雨的能力，加上阵法之助，还有火尸几个，在盘踞多年的烈风峡，只要不是合体境强者亲至，不去找别人麻烦就不错了，等闲人哪里敢来自寻不痛快。

    陆小天离开后数日，百里飞便回了烈风峡。

    “百里叔，付姨，这么急着叫我出关有什么事吗？”叶子渝提前出关见百里飞与付雨一副郑重其事的样子，不由问道。

    “城主故去之前，曾留下了一些天材地宝供小姐修炼。眼下城主安排的人已经联系上了，在一处秘地寻得石乳帝幽泉一眼，可供小姐提升修炼。还请小姐速去。”百里飞说道。

    “石乳帝幽泉？等陆大哥回来了，跟他一起去。”叶子渝先是吃了一惊，然后又道。

    “陆先生去乱青墟有要事，之前已经交待我，这次出门的时间会很长，怕是等不及陆先生回来，此灵泉城主以特殊的手法封印了上千年才成长到眼下地步，迟早生变，若是被其他人也发现了此灵泉，可是要被别人抢去了。”付雨连忙道。

