    看完所有的资料之中，高牧陷入沉思。

    他一时间也分辨不出，这明月会对明月基地市，到底是好还是坏。

    初期的野蛮发展，确实让明月会的名声非常的不好。

    可明月会成为明月基地市的真正掌权人之后，这明月基地市的一切发展，都变的有条不紊起来。

    甚至，它的繁荣程度，比之前还要高。

    以目前的情况来看的话。

    明月基地市在明月会的统治下，越来越好了。

    可是，高牧在这里面，却发现了一个非常大的问题。

    那就是在这明月基地市，已经没有所谓的法律可言了。

    明月基地市的法律，完全是由明月会制定的。

    一个势力制定的法律，固然有优点。

    可是缺点的话，也非常的明显。

    最明显的缺点。

    那就是明月基地市里的一切，都是明月会的人至上。

    也就是说。

    只要你是明月会的人，只要不是犯原则上的错误，是不会受到任何惩罚的。

    这也使得明月基地市的人民生活非常的不错，可是部分人却非常的不满意。

    “一旦一方势力凌驾于法律至上，那么这个地方的秩序终将会崩溃！”这是高牧得出的结论。

    躺在床上的高牧，久久不能入睡。

    他也不知道，自己的脑海中究竟在想什么。

    迷迷糊糊中，高牧在凌晨的时候，终于是睡着了。

    再次醒来的时候，已经是早上了。

    他打开电视，随后朝着洗手间走去。

    电视里，播放着明月基地市的新闻。

    “昨日，明月基地市中心广场雕像，遭到不明人员的袭击。雕像损毁，并无人员受伤！”

    听到这条新闻的时候，高牧的眉头微微皱了一下。

    中心广场的雕像，高牧是知道的。

    他没有看到广场上的雕像。

    但他听人说过，雕像是明月会会长的。

    “看来，这座基地市，应该是有一群人，想要推翻明月会的统治！”

    高牧的心中，有了结论。

    他为什么会下这种结论呢？

    原因非常的简单。

    那就是因为，雕像这种东西，代表了精神信仰。

    那些人推翻雕像，也就代表了他们想推翻一些人的信仰。

    “有点意思！”

    高牧一边擦拭着自己的脸庞，一边从洗手间里走了出来。

    电视里的新闻，已经过去了。

    此时电视里播放的，都是一些没有意思的东西。

    高牧打开冰箱，随便的拿了一点东西，然后就吃了起来。

    今天，他准备去白训山看看。

    看着这座生产极光水的山，到底是个什么情况。

    吃过早饭，一切收拾妥当之后，高牧直接来到了门口。

    “通天箓！”

    “隐匿符！”

    “隐身术！”

    ……

    等确定了自己完全隐藏起来之后，高牧走出了别墅。

    离开别墅，高牧直奔东城门。

    因为想要前往白训山，东城门是最近的。

    来到东城门，高牧被眼前的景象给惊呆了。

    因为这东城门非常的热闹。

    叫卖的商贩，准备出城的武者，还有一些商铺……

    高牧在人群中穿梭，很快就来到了城门口。

    不知是因为高牧到来的原因，还是一直都这样。

    城门口的戒备，非常的森严。

    想要出入城门，就必须要提供有效的证件。

    好在高牧现在是隐身人。

    要不然的话，出城对他来说，还真不是一件容易的事情。

    走出东城门，便是野外。

    高牧原以为，这明月基地市的野外，和其他基地市的野外没有说什么不同。

    可事实证明，高牧想错了。

    这明月基地市的野外，竟有好几排的高楼。

    而且，这些高楼看上去非常的豪华，一看就是故意搭建在这个地方的。

    高牧找了一个隐蔽的角落，解除掉了自己身上的所有隐身技能。

    随后他便从系统中，找了一副面具戴在自己的脸上。

    等这一切准备就绪之后，高牧来到了人员密集的地方。

    他拉住一名武者，指着那些高楼，悄声的问道：“为什么这个地方，会有这么多的高楼呢？”

    那武者看了高牧一眼，皱着眉头摆了摆手。

    武者的样子，仿佛是在告诉高牧，不该问的别问。

    “哥们。”高牧悄悄的凑到武者的身边，将一枚内核放在武者的手中。“我是一个外来的，我看这些高楼非常的豪华。所以我对这些高楼，也是非常的好奇。”

    武者捏了捏手中的内核，满意的点了点头。

    他当着高牧的面，直接给高牧来了一个川剧变脸。

    他左右看了一眼，见没有人注意到自己这边，他悄声的对高牧说道：“这些大楼，都是明月会的大楼。”

    这个回答，到也在高牧的预料之中。

    毕竟除了明月会之外，估计也没有人敢在这里，建大楼了。

    不过高牧想要知道的，显然不是这些：“这些大佬，是做什么呢？”

    高牧好奇的问武者。

    武者又左右看了一眼，非常小心的说道：“抢劫的！”

    “抢劫？”高牧满脸不解的看着武者。

    武者指了指前方不远处，一个类似于收费站一样的东西对高牧说道：“那是明月会的收费站，离开的时候，他是不会收取任何费用的。”

    “可如果你想从外面回来的话，那你就需要拿出10%的收益当过路费！”武者说到这里的时候，眼神中竟闪过一抹愤怒之色。

    高牧不解的看着武者说道：“10%的话，也不多啊！”

    武者微微点头：“不多，确实不多！”

    “可是。”武者又指着后面的大楼，对高牧说道。“但是你打到的猎物，必须要售卖给明月会的人。”

    “这也挺好的啊。”高牧觉得这种事，也是可以接受的。

    “好个屁。”武者大声喊了一声。

    在发现自己生态太大之后，他马上缩了缩脖子，做贼心虚似的环顾四周。

    见没有人注意到自己这边，他很明显的松了一口气。

    “你认为这一站式的服务非常的不错，但是你不知道，他们收购你东西的价格，是市场价的80%。”

    “这里外里，我们去一趟野外，赚的钱，还没他们不冒险赚的多呢！”

