    温霜降安排了人处理楚八荒留下的烂摊子之后，带着身边的少女离开了混乱的现场。

    他眯起眼，低声询问：“怎么样，得手了吗？”

    那少女欢欢喜喜地挽住了他的胳膊，细长的眼眸弯成了月牙状。

    “当然了，我可是挑了毒性最强的一条毒蛇出动的呢！”

    温霜降却没有少女那么乐观，眺望向远方的目光隐隐带上了一丝担忧。

    楚八荒是什么样的人？那可是曾经管理局之中除了傅别尘之外声望最高的女人，而她的任务记录更是说明了这是一个极为心狠手辣，心思缜密的人。

    如果不是她沉迷刷分，秦苏压根不可能坐上副局长的位置。

    接连两次的失败教会了他一个道理，永远不要小看这个看似柔弱美丽的少女，否则会输得相当难看。

    上面在给他派下命令之后曾经暗示过他，如今的傅别尘因为使用旧版系统的原因，并没有曾经的记忆。

    所以只要除掉楚八荒，这个没有记忆的傅别尘根本不足为惧。

    想通了之后，温霜降用通讯仪对清除者高层下达了命令。

    “全力追捕今天这个擅闯基地的少女，她是一名三段异能者，一旦追踪到她的位置，立刻集结附近人手全力剿杀！”

    被温霜降下达了追杀命令的楚八荒整整昏迷了三天，才在高热之中迷糊醒来。

    伏云寰是第一个察觉到她苏醒的人，立刻拿起一旁的水杯，小心抬起她的头来喂她喝水。

    一声熟悉的欢快少女的嗓音在一旁响起，对着远处的女人大声报告。

    “八荒醒来啦，姐姐你快来看！”

    楚八荒一怔，迷迷糊糊地看向伏云寰。

    伏云寰不着痕迹地别开头，避开了她的目光。

    一个女人的身影就这样风风火火地大步走了过来，朝着楚八荒低低叹了口气。

    “你可总算是醒来了。你都不知道我看见你的模样的时候你有多吓人，就跟马上要断气了似的！”

    楚八荒艰难地喊了一声：“真、真真姐？”

    王真真咧了咧嘴：“能认得出我，看来是清醒了。”

    她原本带着小队中的人一路往南走，没想到通讯仪之中竟然又响起了伏云寰的声音。

    当时和楚八荒分道扬镳的时候，她给楚八荒的那个通讯仪并没有收回来，只想着当个念想。

    而伏云寰则利用这个通讯仪的波段范围硬是找到了自己，现在想来都不可思议。

    那个时候从车上下来的伏云寰怀中抱着浑身是血，脸庞通红的楚八荒，眼眸之中全是猩红的血丝，哑声恳求她帮忙救救楚八荒。

    王真真吓了一大跳，赶紧让苏医生来查看楚八荒的情况。

    苏医生心中对伏云寰是有着恨意的，但楚八荒却和他并没有过节，当即便开始实施了对症的治疗。

    好在楚八荒自己意志力也足够顽强，硬是熬过了危险期。

    算是托她的福，西洲和林十一也跟着蹭了一波苏医生的治疗，两个人现在已经恢复了体力。

    现在见她醒来都围了上来，看着她默默地低头致谢。

    倒是楚八荒艰难地咧起嘴笑了笑：“都这么严肃干嘛，我还以为你们在参加我的追悼会呢。”

    林十一连着“呸呸呸”了三声，怒目瞪着她。

    “这么不吉利的话也是能随便说的吗？”

    楚八荒下意识地想伸手挠一挠脸颊，却在抬起右手的时候愣住了。

    这光秃秃的玩意儿……小楚一怔，随即和好大儿疯狂咆哮。

    “你看看，你自己看看！我他娘的就知道，只要遇到他就没有好事发生！”

    统子“啊……”了一声，随即继续磨指甲。

    “但是他现在黑化值已经降到了六十个点了，说明你的策略很有用嘛！”

    楚八荒哼了一声，愤愤地拿小本本记了下来，准备以后全部找傅别尘讨回来。

    王真真察觉到了她的怔愣，朝着众人使了个眼色。

    “好了好了，人家刚刚醒来，肯定有很多话要和自己的男朋友说，咱们就别在这儿当灯泡了！”

    西洲震惊地瞪大了眼，震声询问：“什么？谁是谁男朋友？楚小姐……”

    宾思路一把捂住了他的嘴，强行把他给拖走了。

    众人都离开了，给她和伏云寰腾出了空间，楚八荒这时候才轻声询问。

    “我的手，没有了吗？”

    伏云寰喉头发紧，干哑着嗓音解释：“你当时中了毒，一直不让血液流通会导致你整条手臂都坏死，所以我只能……”

    无论如何，她都是为了帮自己才会受这样的伤，如果她真的不能释怀，他愿意为自己的行为负责。

    就在伏云寰唇角绷直，准备接受她的痛哭指责的时候，却不料楚八荒只是敛下眼眸，声音低落地叹了口气。

    “算了，没了就没了吧，能安全把他们救出来，也算值了。”

    伏云寰心底略略一颤，心中难以抑制地腾起一股悸动：“你不怪我吗？”

    身为异能者，要靠着手指的颤动引导才能引起元素的共鸣，几乎已经是整个世界的共识了。

    失去一只手就算对普通人而言也是极难接受的一件事，可她竟然就这样释怀了？

    楚八荒抬起眼帘，圆润的眼眸之中充满了澄澈的真挚，令伏云寰的瞳眸微不可察地动了动。

    “其实在出发之前，我做过的最坏打算是丢了性命。”

    “但你的队员对你而言都是很重要的人，所以只是一只手而已，这个交易已经很划算了。”

    “我们闯入清除者基地，总不可能什么代价都没有付出，就能轻松达成目的吧？”

    伏云寰的手指不自在地动了动，终于将一直藏在心中的疑问问出了口。

    “那你呢？你做了这么多事，又想在我这里交易什么？”

    “是什么东西，值得你付出这样大的代价？”

    他看着楚八荒轻轻抿起唇，即便脸庞因为高热而泛着红，整个人因为没有清洁而显得狼狈不堪，却依然笑出了一个清浅的梨涡，眼眸之中迸发出惊人的光芒。

    “因为你啊，伏云寰。”

