    

    “释放你的气息，吸引魑魅来。”

    在某个山腰处，林陨看着在山脚下的无嗔淡淡道。

    “贫僧知道。”

    无嗔和尚有些无语道：“但是你们俩个为什么要离贫僧这么远？”

    他在山脚下，而林陨和田志二人则是站在山腰的位置，这要是真引来了魑魅，岂不是只有他一个人面对吗？说好的合作呢？就算你们实力不济，也应该出点力吧？

    “我修为太低了，离你远点才有安全感。”

    林陨理所当然地道：“要是被那些魑魅包围了怎么办？难道我还指望你来救我吗？放心吧，我在这里也能用御剑术支援你的。至于田老，他是老人家，还是歇着吧。”

    田志心好累，这不就是变相地看不起他吗？

    不过他也没话说，单论真实的战力，林陨的确已经丝毫不逊色于他了。况且，按照无嗔和尚的说法，他一旦释放气息，一次起码会吸引好几头的四品魑魅，甚至还可能有五品魑魅来。

    他一个神桥境的战力，的确也起不到什么作用。

    反观林陨，他会御剑术，至少能够在安全范围外帮助无嗔牵扯那些魑魅。

    “不行，我得尽快突破灵台境，再这样下去就要变成姑爷保护我了……”

    田志觉得自己很丢人，暗下决心道。

    以林陨实力增长的速度来看，没准过不了多久就真的要拥有灵台境战力了，一想到这里，田志的压力一下子就来了。

    哗。

    下一刻，无嗔和尚身上陡然散发出阵阵金光，一股悲天悯人的光明气息往四周扩散而去。隐约之间，林陨还能从其脑后看到一道灵台虚影，跟其他灵台境武者的灵台有所不同的是，这和尚的灵台虚影竟然是金色的。

    这就是佛门弟子所修功法带来的特异性，他们所修炼出的灵台并非纯粹的灵台，而是以功德之光凝聚而成的功德灵台。

    也正是因为这功德灵台的特殊属性对魑魅拥有极强的克制作用，二者就如同天敌一般。

    “吼！”

    不出片刻时间，便是有数头魑魅感应到功德灵台的气息，嘶吼着朝这里杀了过来。林陨大略数了一下，居然一下子引来了八头魑魅，虽然都是四品的，但这个数量也是让人有些头疼。

    要知道，蚂蚁多了也能咬死大象。八头堪比神桥境武者的四品魑魅加在一起，就算无嗔和尚是道台境强者，也必然会感到不小的压力。

    “功德罗汉诀！”

    只见无嗔和尚神色凝重无比，低喝一声，一身金光璀璨，功德之光化作上百道光束，朝着那些四品魑魅激射而去！

    嗤嗤。

    令人惊骇的一幕出现，这些功德之光击中魑魅后，竟是如同硫酸一般腐蚀着他们的身体！

    功德之光，对于魑魅这种邪恶的妖魔来说，就相当于是最猛烈的毒药！

    无嗔如同怒目金刚一般，拳出如龙，每一拳打出都能给予这些魑魅强大的伤害。他的肉身就像是钢浇铁铸一样被功德之光包裹着，这些魑魅反倒是无法洞穿他的防御！

    以一人之力战八头四品魑魅，竟是还占据了上风！

    “这和尚还真有两手……”

    林陨目光异色闪动，他原先还以为无嗔天天被人追杀，根本就没有几分实力。可现在看来，他是大错特错了，出身自顶尖佛门圣地太初寺的弟子，又岂会是凡人？

    但即便无嗔凶猛如虎，这八头魑魅的战力依旧是不容小觑，它们不惧疼痛和死亡，就算无嗔的攻击打碎了他们的肉身，他们也不会倒下。

    只有砍下头颅，才是击杀它们唯一的方法！

    “到我出手了。”

    林陨轻笑一声，只见他精神力陡然释放而出，两把玄器长剑如同流星一般从山腰处坠落而下。御剑术全力施展之下，那速度快如电光，让人猝不及防！

    嗤！

    下一刻，林陨便是直接盯上了一头刚被无嗔打得后退不止的魑魅，在其后方瞬斩而过！一颗头颅落下，血雾增生，化为了一颗魑魅石！

    从一开始，林陨的计划就是让无嗔拖住这些魑魅，然后自己负责斩杀！

    如此一来才能将猎杀魑魅的效率提升到最高！

    咻！咻！……

    不到一盏茶的时间，林陨便是操纵着两把玄器长剑将这些四品魑魅全都斩杀了！八块新鲜出炉的四品魑魅石落在地上，无嗔脸上带着得意的笑意将它们捡了起来，然而耳边响起的声音，却是让他的脸色一下子苦了起来。

    “笑什么？还不赶紧把魑魅石扔上来？”

    林陨道：“然后准备吸引下一波魑魅，我们的时间不多，只有十几天的功夫，可不能浪费了。”

    “就不能歇一下吗？”

    无嗔有些幽怨地看向了林陨，苦哈哈道：“我才刚打完一场战，你好歹让我恢复一些真元吧？我要是真死在魑魅手上的话，你们不也难办吗？”

    “恢复个屁！给了你这么多六品丹药，难道是假的吗？”

    这时的林陨完美演示了什么叫做周扒皮的本色，不容置疑道：“我这也是为了你好，不把自己的真元全部耗尽逼到极限状态去战斗，你又该拿什么突破？”

    “修为不都是应该在修炼中顺势突破的吗？水到渠成地突破，方为正道啊！”

    无嗔神色古怪地道：“贫僧是老实人，你可别骗我。难道你还能在战斗中突破？那风险也太大了，一个弄不好就很可能让自己走火入魔的。”

    他这不是在开玩笑，在战斗中突破这种事情危险性的确很高。战斗中气血翻涌，体内真元无法随心所欲地进行控制，若是强行进行突破的话，的确很有可能会导致体内真元乱窜，气血杂乱，当场走火入魔也是常事。

    “你懂个屁！能在战斗中突破的才是强者，真正的天才！”

    林陨怒道。

    像无嗔这种安静突破的思维逻辑，他觉得很有必要去纠正一下。不然怎么能让这和尚死心塌地继续替他打工，给他弄回来更多的魑魅石呢？

    “姑爷……”

    田志脸色发黑，他很想反驳林陨姑爷的诡异理论，但他又不想在外人面前落了后者的面子。万一姑爷一生气，以后都不给丹药了，那他可就亏大了！

    “林兄，你说的不错。”

    令人意外的是，听到林陨这话后的无嗔居然没有反驳，他思虑了片刻，郑重道：“置之死地而后生，这才是浴火重生之道！”

    在他看来，林陨的话并不是完全没有道理的，至少在他的印象中，那些传说中的绝世强者们并不乏在战斗中突破的经验。或许，能够在战斗的状态下还能完美操控住体内的真元流动，这本身就是对真元之力完美掌控度的体现。

    哗！

    下一刻，无嗔也不再纠结休息的事情了，他故技重施地释放功德灵台的气息，像之前那样配合林陨，连连斩杀一批又一批杀来这里的魑魅们！

    看着魑魅石的数量愈渐高涨，林陨的心里就别提有多乐了。

    一块熔炼过后的四品魑魅石跟人交易后，起码能换一万积分，五品的话，堪比中品灵石价值，那就是二十万积分！要是还能够弄到六品魑魅石的话，就是上品灵石的价值，五十万积分！

    当然了，这只是林陨的幻想而已，他现在就连六品魑魅的影子都没见过。就算真的见到了，他也不是对手，只能选择跑路。

    值得一提的是，在跟无嗔合作的这几天来，林陨他们不仅仅是杀了大量的四品魑魅，而且还杀了十二头实力强大的五品魑魅！

    在最为惊险的一次猎杀中，无嗔引来了三头五品魑魅，六头四品魑魅，差点就把这和尚给送上西天极乐净土了。还好林陨和田志二人及时出手，六品丹药玩命地吃下去，集火杀了一头五品魑魅后，这才将局势给堪堪稳住，最终取得了胜利。

    两天后。

    “林兄，你有没有发现这附近的魑魅数量减少了？”

    无嗔和尚看着被自己吸引而来的两头四品魑魅，有些无奈地喊道。

    他都已经全力释放功德之光了，结果等了小半天，居然只来了两头看上去很弱鸡的四品魑魅，他觉得自己都有些心累了。

    “看来是时候转移阵地了。”

    林陨若有所思地道。

    就这短短两天的功夫，方圆十几里内的魑魅们，都已经被他们杀得差不多了。继续在这里待着也是没有什么意义了，还不如趁早离开去魑魅多的地方蹲点，继续狩猎！

    想要发财致富，就必须得做好长久的打算！

    “等等……为什么我一定要自己费时费力地去杀魑魅呢？”

    下一刻，林陨脑海中灵光一闪，想道：“在荒域里待着的武者们不说一千个，几百个总是有的吧！他们或多或少都会碰上一些魑魅，手里肯定有魑魅石！既然这样，我干嘛不直接抢劫那些人？从别人手里抢魑魅石过来，岂不是更方便吗？”

    越想越是这个道理，林陨眼睛的光芒愈发明亮了起来。

    抢劫路过的武者，用拳头逼他们服软，这才是真正的致富之道啊！而且对方的身上肯定不止是拥有魑魅石，而且还有玄器，乃至于地器等法宝！

    这些可都是积分啊！

    谁都想不到，一个苦海境武者居然会胆大包天到想去抢一群灵台境强者的东西……

