    “所有人，不可擅自动手！”看到那一众古怪的异兽，虎视眈眈的朝着众人逼视而来，夜笑赶忙厉喝一声。若是结阵防御，再加上夜笑的力量，还有几分脱困的可能。可是，一旦分散开来，被异兽分割包围，即便是夜笑再强，也会造成极大的伤亡。

    两族弟子，当然感受到了这异兽的强悍。若是面对普通的破碎境，他们多少也能抗衡几分。甚至，实力较高的弟子，越级作战也并非不可能。毕竟，众人身为顶尖族群的弟子，又怎会没有几分手段？

    然而，眼前这些破碎境异兽，并不弱小。他们即便能够勉强抗衡，也绝对坚持不了太长时间。

    数十人散布开来，魂石等人身化一道道淡淡的雾气，将所有人身上的气息联系在一起。而朱雀族弟子，则是身化巨大的雀鸟，悬浮在半空之上。

    夜笑不敢怠慢，双手极速反转片刻，数颗闪亮的符印显化出来。

    “阵，起！”随着夜笑的低喝声，那一颗颗符印四散开来。瞬间，两族弟子身侧的空间嗡嗡震响起来。一座座散发着恐怖气机的大阵，显出了狰狞。

    “嫣儿，你且入阵中，与他们一起看守大阵。有着这些阵法，即便这些异兽不弱，想要彻底突破，也并不容易。我先试探一番这些异兽的实力，若是能找到他们的弱点自然最好，再不济，也要杀出一条道路，令我们脱身离开。”

    夜笑话语声落下，雪嫣儿却是含笑摇摇头，“夜笑哥哥，嫣儿陪你一起。”

    见到夜笑想要反驳，雪嫣儿娇躯闪动，落在夜笑身侧。

    “夜笑哥哥，嫣儿曾说过，不想总做你的负累。之前，我没有和夜笑哥哥一同战斗的机会。这一次，我不会再错过。”

    “而且，夜笑哥哥你不要忘了。如今的嫣儿，再不是一个较弱的女子。虽然不一定比得上夜笑哥哥，可是，这些异兽想要奈何我，却也并不容易。”

    听了雪嫣儿的话语，夜笑神色微怔。看着雪嫣儿有几分倔强的眸子，好一会儿，夜笑方才缓缓点头。

    “好！”

    自从相见，他并未见到雪嫣儿施展力量。可是，朱雀族既然放心令雪嫣儿率众前来。足以可见，雪嫣儿不会比任何一个顶尖族群的弟子弱小。并且，即便是出现几分意外，夜笑也有足够的信心，保得雪嫣儿安然无恙。

    “师叔祖，弟子也随你一同作战。”魂族的魂石，低啸一声，看着那些异兽的目光，竟是有几分跃跃欲试。

    夜笑微微思量片刻，却是摇头拒绝了魂石。

    “魂石，如今这些异兽实力未明，我们必须保得众人安然。如今有这阵法存在，会给我们带来极大的保障。所以，在我与嫣儿与这些异兽交战之际，你需要护得大阵安危。”

    魂石脸上，显出几分遗憾之色。不过，他并未反驳夜笑，而是恭敬的点了点头。

    “咻！”

    就在这时候，一片尖锐的鸣叫之声陡然传来。那些人身蛇尾的异兽猛地跃起，朝着夜笑等人的方向杀来。

    “嫣儿，我们上！”夜笑长啸一声，脚下猛然一踏，真实之界的浩荡气息瞬间展现。下一瞬，这恐怖的力量围绕着夜笑周身凝聚，眨眼之间，夜笑的法身灵体，便是再度展现了出来。

    很显然，面对这陌生的异兽，夜笑不敢有半点怠慢，直接展现出了最强悍的力量。

    “轰！”

    巨大的法身灵体一跃，身形宛若惊雷，便是迎上了最前方的两只异兽。

    这两只异兽，力量显然都达到了破碎境层次。疾行间，大地崩裂，并携带者一声声刺耳的破空之声。

    随着这异兽的速度越来越快，它那巨大的蛇尾之上，竟是显出一层层涟漪。这些涟漪很快遍布了异兽全身，待到夜笑的法身，即将与这两尊异兽靠近的时候，那两只异兽不约而同的张开巨口，随即，一声撼动心魄的声波，陡然传出。

    “咻……”

    这声音并不算太强，可是这是令的在场所有人神魂剧烈的颤动。尤其是较弱的几名朱雀族弟子，更是真身颤动，几乎无法维持身形。

    “攻击神魂？”魂族魂石惊呼一声，神色极为诧异。要知道，整个宇宙之中，能够修炼神魂并且可以施展神魂攻击的，除了魂族之外，极为少见。他没有想到，这遇到的第一批异兽，便拥有这种神异而强横的力量。

    “诸位莫慌，稳定神魂，其他交于我等便是。”看到朱雀族子弟有几分慌乱之色，魂石匆忙呼喝。

    “诸位族弟，结神魂壁障！”魂石厉喝一声，一众魂族子弟，尽皆应声。

    下一刻，环绕着众人的那淡薄雾气，陡然间幻化起来。魂族弟子分布于朱雀族弟子周围，盘坐虚空。

    没过多久，那些雾气便是幻化成一个巨大的白色光罩，将两族弟子尽皆笼罩于其中。

    那音波力量袭来，这雾气响起了刺耳的摩擦之声。不过，魂族弟子神色不动，手中的印决愈加快捷。不多时，壁障之处的雾气愈加浓厚，一众朱雀族弟子脸上的神色，也终于平复下来。

    稳定住情况，他们不由的朝着夜笑与雪嫣儿二人看去。他们距离夜笑二人还有着一段距离。即便如此，都受到如此恐怖的冲击，那么，首当其冲的夜笑与雪嫣儿，又该如何抵抗？

    那音波滚滚，夜笑巨大的法身，根本无处闪躲。只能大手一张，硬撼了过去。

    “轰！”

    一声恐怖的碰撞声，回荡在整个空间。那两尊异兽疾行的身形，陡然间一顿。而夜笑巨大的法身，则是轰然间，爆退百里。

    夜笑稳住身形，神色愈发凝重。这音波攻击，不仅有着诡异的神魂攻击力量，而且还蕴含着一种极为原始的能量。两尊异兽联手出击，即便是夜笑相对，也有几分难以抗衡。

    不由得，夜笑的心中，凝沉了几分。很显然，这些异兽的力量，有些超出了他的预料。

    “呼！”

    轻吐一口气，夜笑凝声说道：“嫣儿，这异兽非凡，一定要小心。”

