    林家大房父子得知家里要分家，第二日就急急的赶了回来。

    父子两人前后脚到家，进了门就被老太太急吼吼的喊进了正屋，关上门不知说了什么，直到正午时分才推门走了出来。

    上次老爷子寿宴不曾碰面，这还是苏沅第一次和这对父子碰面。

    平心而论，林家人的相貌都算出众。

    林明成长眉入鬓，墨发如洗，眉眼比林明晰少了几分少年的病弱，更添几分英朗之气。

    他年方二十，因读书之事耽误了婚事，至今未婚。

    两年前，由林老爷子做主，和县城中另一个秀才家中幺女定了亲事，只等着那姑娘满十六，就可大婚。

    他今日穿着一身半新的白色长衫，腰间还佩着一个天青色的荷包，若是手中再多一柄折扇，也算得上是风流俊朗。

    只是这人平白有一张好相貌，张嘴所出之话却是不善至极。

    他满是厌恶的打量了苏沅一眼，冷笑道：“你就是那个来路不正，却搅和得家宅不宁的女子？”

    连苏沅的名字都不肯称，可见心里的确是不待见极了。

    苏沅心里一阵冷笑，还没来得及开口，林明晰就说：“大哥慎言。”

    “沅沅是我的入门的妻子，也是大哥的弟媳。”

    林明晰说得认真，林明成闻言却是不屑冷笑。

    “妻子？不过是花了银钱买回来的，算哪门子的妻子？”

    林明成难掩桀骜的瞥了林明晰一眼，仗着身高，甚至谈得上有居高临下之意。

    “你虽在读书上不如我，可到底是比常人聪慧几分，我倒是不曾想，你竟会为了这么一个不堪之人，闹到家中分崩离析的地步！”

    “林明晰，妄你身为读书人，竟连礼义廉耻都忘了个干净，我真是对你太失望了！”

    林明成端着兄长的架子，张嘴就是高高在上的训斥。

    林明晰看不出什么情绪弯了弯唇没说话，眼底深处却尽是讥讽。

    只怕这些人见了自己这般模样，高兴都还来不及吧？

    谈何失望？

    林明晰眼帘低垂，正想带着苏沅走时，苏沅却用好奇的口吻道：“大哥你身上这是什么味儿？怎么这么香？”

    说着，她甚至还往前走了几步，脸上皆是掩饰不住的探究。

    “这味儿我在家里还没闻到过呢，是县城里时兴的香料吗？”

    她这话说得有些没头没脑，林明晰和林明成一时都没能反应过来。

    苏沅凑近了些，确定了林明成身上香味的由来，眼中不由得带上了几分难言的微妙之意。

    苏沅天生长了一个好鼻子，对香味的灵敏甚至到了夸张的程度。

    但凡是她闻到过的香味，再次闻到时，不说百分百的能认出来，十之七八的概率还是有的。

    林明成身上这味道，凑巧苏沅就在另外一个地方闻到过。

    印象极为深刻。

    苏沅回想着店伙计跟自己吹嘘这香料有多难得的样子，再看向林明成的眼神，就有些一言难尽了。

    林明成是林家众人的骄傲。

    也是被村民拿来教导自家孩子的榜样。

    堪为村中读书人的榜首。

    自身自然是风清气朗，宛若无暇之玉一般的人物。

    可谁能想到，如此高洁的人物，身上竟会带着春满楼中特有的香料之味呢？

    依苏沅打听来的情况看，春满楼中唱一台戏所需时间不过一个时辰，而一个时辰，绝对不足以让残留的香味在身上停留至今。

    林明成身上的味道已经不重了，可还是能清晰闻出。

    足以证明林明成在春满楼中停留的时间足够长久。

    不是去看戏的……

    那么，林明成难不成是去春满楼过夜了？

    苏沅的目光瞬间变得玩味了起来，语气也唏嘘得不行。

    “未曾谋面之前，我只以为林家大郎是个埋首苦读之人，不曾想，大哥也是个年少风流的人物。”

    她说完，还煞有其事的抬手鼓掌。

    “佩服佩服。”

    林明成被她奚落大过敬佩的话气得脸发青，正想说什么时，苏沅骤然变了脸色，语调也冰冷得惊人。

    “着急否认之前，要不先想想怎么把身上的味儿去了？”

    “美人娇软香踪难隐，大哥身上这味儿，着实耐人寻味啊。”

    苏沅话中指向实在太明。

    林明成瞬间就因此变了脸。

    煞中带白。

    他昨日的确是跟友人外出夜宿了，可回来前早就将身上都打理清净了。

    苏沅为何能看出来？

    他自己心虚，也不敢在这事儿上与苏沅过多争辩，冷着脸强撑气势扔下一句不知所谓，急急的甩手就走了。

    苏沅见了，不屑撇嘴。

    “我还以为是个什么人物，不过如此。”

    林明晰神色晦暗的看向了苏沅，淡淡地说：“你刚刚那话，什么意思？”苏沅难得的有些心虚，目光游离东张西望的，就是不肯看林明晰的眼睛。

    林明晰见状，面无表情地说：“你要是执意与我装聋作哑，我就只能让娘将你关在家中不许外出，省得你在外胡作非为。”

    苏沅闻言急了。

    她不满的瞪了林明晰一眼，咬牙道：“我怎么就胡作非为了？我说你这人真是的，你怎么能诬陷我的清白呢？”

    林明晰态度坚决不为所动。

    苏沅无奈，只能对着他神秘兮兮的招手，低声在他耳边嘀咕了几句。

    饶是林明晰性情沉稳，骤然得知林明成在外干出夜宿春满楼这样的荒唐事儿，也禁不住狠狠一震，忘了言语。

    苏沅见他震惊得仿佛忘了姓甚名谁的样子，忍不住有些好笑。

    听到苏沅的低笑，林明晰恍然回神。

    他皱眉道：“光是凭着身上的味儿出此猜测，太武断了。”

    林家家风严谨，绝不允许男子在外寻花做柳。

    读书人也自当严守风骨，不可自甘堕落。

    若是让老样子知道引以为傲的林明成在外如此荒唐，不知要掀起多大的风浪。

    此事让外人知晓，林明成的名声也算是毁了。

    苏沅闻言有些嗤之以鼻。

    她哼了一声才说：“武断什么啊武断，我刚刚只是猜测，你看他那是什么表情？若不是作贼心虚，他至于一句不分辨就走了吗？”

    “不信你等着瞧，一会儿他再出来的时候，身上指定就什么味儿都没了。”

