    第1069章 意外撞车，准备进入   

    “弟子进入幻境之后，并没有看到青莲，但获得了一株仙药和一柄下品仙剑，修为提升到了武神境。

    不过，青莲灭世诀也有所突破，达到四品。”

    

    陈虹拿出一柄仙剑说道。

    

    同时，她的身上也是散发出武神境一重的气息。

    

    武敬老祖和一众太上长老见此，不由的略有些失望。

    

    陈虹得到的这些，在往日肯定算得上是惊天机缘，但相比谢峰，差距太远了。

    

    八品青莲，绝无仅有，太过耀眼了，足可横压雾云星雾十界所有天骄。

    

    陈虹也没有说什么，默默的退到了一旁。

    

    她手中的下品仙剑，自然是谢峰所提供的。

    

    谢峰还用一枚仙阶下品的灵药，帮她突破到武神境。

    

    这一切对她来说，已经足够了。

    

    而且，这一次带领一众魔头击杀许多异界仙士，她也得到了大量的战利品，此外对于她所获得的积分，青莲道宗也会给出大量的奖赏。

    

    这些都是她以前想都不敢想的事情。

    

    而武敬老祖知道陈虹获得的机缘，根本无法和谢峰相比之后，对于谢峰也更加和蔼。

    

    两个同时进入幻境，却只有谢峰见到盖世青莲，可见谢峰乃是真正的天选之子。

    

    “老祖，弟子已经找到此次我宗获得第一的功臣弟子。”

    

    这时，一名太上长老带着一名真传弟子，满脸喜色的赶了过来。

    

    “是一航大师兄，他还活着。”

    

    陈虹意外的看着被带过来的真传弟子，不由吃惊。

    

    这名真传弟子，正是此前和陈虹等人一起向谢峰四人出的其中一人，乃是陈虹等人的大师兄。

    

    周一航。

    

    “他是我们云莲峰的大师兄周一航，等一会你千万不要露馅了。”

    

    陈虹连忙提醒谢峰，把周一航的来历暗中说了一遍。

    

    “此人居然能够从叶玄手中逃出来？”

    

    谢峰也是有些惊讶。

    

    他心中十分清楚，以叶玄的实力，那十余名真传弟子，根本逃不出来。

    

    而且显然这个周一航，也是击杀了大量的异界修士。

    

    “这个周一航的身份，有古怪，很可能就是叶玄！”

    

    思索片刻，谢峰心中已是了然。

    

    叶玄这个人的手段众多，化身为周一航不是没有可能。

    

    而且他的目的，显然也是想要进入玄天秘境。

    

    果然，就在谢峰思索之时，周一航也是面带笑意，向着谢峰和陈虹看了过来。

    

    “见过大师兄。”

    

    谢峰微微拱手，陈虹也连忙行礼。

    

    周一航，禇厉，陈虹三人都是云莲峰的真传弟子。

    

    周一航点了点头，没有说什么。

    

    很显然，叶玄假扮的周一航，也是看出了禇厉是谢峰所扮，大家都心知肚明，暂不揭破而已。

    

    因为，此时揭穿对方，对谁都不会有好处。

    

    “周一航，你还不把自己的狩猎牌交给武敬老祖！”

    

    把周一航带来的太上长老说道。

    

    周一航拿出玉牌交了上去，一共击杀一百一十三名异界修士，而且获得机缘成就七品青莲。

    

    武敬老祖自然是欣喜不已，毫不吝啬的称赞了周一航一番。

    

    不过，这位老祖，最为看重的，还是谢峰。

    

    毕竟七品青莲在青莲道宗史上，已经有过一位。

    

    八品七莲才是史无前例的。

    

    武敬老祖把谢峰叫到身前，细细询问了谢峰获得机缘的过程，此后又和颜悦色的对谢峰进行了安抚，做出各种承诺。

    

    扮成周一航的叶玄站在一旁，虽然不动声色，但目中却是不时有阴霾飘过。

    

    同样是获得了青莲灭世诀，他原本以为修成了七品青莲，已经足够震惊青莲道宗，获得大量的好处，没想到谢峰比他还要高出一品。

    

    “这个该死的李浩！哼，现在先让他得意一回，等进入了玄天秘境之后，他必死无疑。”

    

    叶玄心中暗暗想道。

    

    原来，他在击杀了其它青莲道宗的弟子，又活捉了周一航，从其口中问出了关于玄天秘境的事情。

    

    得知此事之后，他便是杀死了祁怜儿和岳辉两人，扮成周一航想要借此身份进入玄天秘境。

    

    没想到，谢峰的打算居然和他一模一样，直接撞车了。

    

    虽然，此时他也看出，禇厉就是谢峰，也没有任何的办法。

    

    一天之后，除了在猎场中被击杀的弟子之外，青莲道宗所有真传，已经都离开了猎场。

    

    参加狩猎试炼的真传弟子，一共两百七十三人，但从猎场走出来的，两百一十五人，一共死了五十八名真传。

    

    而青莲道宗得知消息，这两天也有不少未参加狩猎的真传弟子，赶了过来。

    

    这些赶来的真传弟子，其中不少是青莲道宗真正的天骄强者，真传中的中坚。

    

    因为青莲道宗根本无望获得第一，这些人才没有参加试炼。

    

    毕竟，狩猎试炼的过程，也是极其危险的，除了可能会遇到强大的异界修士之外。

    

    十宗之间的明争暗斗，也是绝对少不了的。

    

    又过了一天，武敬老祖发令，把所有真传弟子和太上长老，都召集到了面前。

    

    其中参加试炼的弟子，则排成一队，站在了武敬老祖的正面。

    

    每一个人脸上，都是布满了自信之色。

    

    毕竟是他们创造了青莲道宗的历史。

    

    而谢峰，叶玄，陈虹三个最大的功臣，就站在了队伍的最前方。

    

    “这一次我们青莲道宗获得狩猎第一，你们也就得到了进入玄天秘境的资格。

    不过，由于陈虹获得机缘，修为突破到了武神境，所以无法进入秘境，这个名额，就由武宇飞补上。”

    

    武敬老祖看着众弟子说道。

    

    说完，武敬老祖招了招手，一名面色傲然的英俊青年，从未参加狩猎的真传中走出，来到陈虹面前。

    

    “辛苦陈师妹了。”

    

    武宇飞面露自得之色，说道。

    

    陈虹虽然面有不甘，但她确实是突破到武神境，无法进入玄天秘境，只能接受安排。

    

    对武宇飞点了点头之后，便离开了队伍。

    

    而武宇飞则是理所当然的代替了陈虹的位置，和谢峰叶玄并肩而立。

    

    后面的真传弟子见状，都不由的皱了皱眉。

    

    但这武宇飞，是真传弟子中排名前十的天骄，又是武敬老祖的子孙，谁又敢提出不满。

    

    “接下来，由于玄天秘境之中，极为凶险，往次其它宗门进入其中的弟子，生还率皆只有一半左右，所以实力不济的弟子，现在最好自行退出，以免浪费了宝贵的名额。”

    

    见到自己的子孙顺得获得进入玄天秘境的资格，武敬满意的点了点头，目光扫向众人说道。

    

    听到武敬的话，一众参加试炼的真传弟子，不由的一阵哗然。

    

    而那些从宗门赶来，没有参加过试炼的真传弟子，则都是面露得意之色。

    

    进入玄天秘境，虽然有大危险，但也有大机缘，而修为实力越强大者，进入其中获得机缘的机会自然也是越高。

    

    所以青莲道宗自然是想将这些天才或者天骄弟子送入玄天秘境。

    

    只是，如果直接这么做，那吃相就太难看了，所以才由武敬老祖开口进行警告，看看有没有人知难而退。

    

    

