    百兵山，一门双道君，创于百兵道君之手，中兴于神猿道君。

    在剑洲，乃是以剑道称霸，剑洲的宗门传承，十之八九都以剑道而扬名天下，其余的道门虽然是有，但难以称霸一方。

    而百兵山却是独树一帜，在以剑道为尊的剑洲，它却偏不练剑。

    百兵山，号称精通百兵，以各法修道，有无双刀法，又狂霸锤法，也有凌天枪法……可以说，百兵山曾以种种大道扬名天下，曾是惊绝一个又一个时代。但是，百兵山拥有百法千道，却偏偏是没有剑道。

    百兵道君，当然是何等的璀璨，精百兵，修百道，万古以来，让多少道君为之黯然失色。

    既然说，百兵道君精通百兵，修有百道，为何却偏偏独缺剑道呢？毕竟，剑洲乃是以剑道为尊，以百兵道君这样惊才绝艳的存在，不可能说修练不出剑道。

    甚至在后世，许多人都认为，以百兵道君的惊才绝艳，若是他精修剑道，说不定百兵山也是以剑道称霸天下。

    然而，百兵道君精百兵、修百道却偏偏不修剑道，这也是让后世之人莫明其妙，也不懂为何百兵道君却唯独不选剑道。

    对于百兵道君为何唯独不修剑道这个问题，也曾被讨论了一个又一个时代，使得在剑洲流传着一个又一个的说法，各种说法离奇古怪，怎么样的都有……

    有传说认为，百兵道君年少之时，曾被剑道的强者欺负过，所以，他对剑道有仇恨。

    也有传说认为，百兵道君曾有一个未婚妻，但是，最后却被一位剑道天才抢走，所以，百兵道君发誓一生要与剑道为敌，一生要压制剑道……

    也有一种说法则认为，百兵道君天赋太高了，太惊才绝艳，有着独一无二的追求。在他所出生的年代，剑洲以剑道为尊，百兵道君不以为然，要跳出前人的窠臼，所以，他一生精百兵、修百道，却偏不修剑道，他就是那个独一无二的存在……

    ……………………………………

    关于百兵道君为何唯独不修剑道，这个问题虽然有种种的传说，但，没有一种传说得到过百兵道君的回应，所以，千百万年以来，这个问题也成为了未解之谜，而且，种种传闻也不见得靠谱。

    总之，后世人都知前道，百兵道君精百兵，就是唯独不精剑道。

    尽管百兵山乃是一门双道君，但是，百兵山的实力很强大，相比起善剑宗、战剑道场这样的一门三道君的传承而言，不见得会弱。

    百兵山，乃是座落于群山之中，远远望去，整个百兵山就犹如是有着百座山峰簇拥一般，而且每一座山峰形成不一，有奇险无比的高峰，宛如是一把长枪直插于天际；也有厚重无比的巨岳，犹如是一把八楞方锤一般摆在那里；也有峭壁长岭横着，好像是一把神刀一般横在大地之上……

    百兵山，远远看去，每一座山峰就好像是一件兵器一样，十分的奇妙，让人看得都不由为之惊叹。

    但，再望更远一点，在这百座山峰之上，乃是云锁雾绕，在云雾之中隐隐见到一座山峰，这一座山峰并不见得有多大，它看起来更像是云海之中的一叶小舟。

    就是这样的一座山峰，它时不时闪动着淡淡的光泽，好像是蕴藏着什么样的宝物一样。

    百兵山有千山万岭，而这一座在云雾之中的山峰，只不过是云海中的一叶小舟，比起千山万岭来，它是小得很多。

    但是，就是这么一座小山峰，它却犹如是凌驾在百兵山的所有山岳之上，似乎，它才是整个百兵山的主峰，不论是高耸入天的奇峰，带是巍峨磅礴的巨岳，又或者是神奇无比的翠山……与这一座小山峰相比，都显得要矮半个头，都显得有些黯然失色。

    似乎，这一座小山峰才是万峰之首，百兵山的千百万座的山峰都要伏拜簇拥这一座山峰。

    这一座山峰，它的确是百兵山重要无比的山峰，甚至是百兵山的根基，这一座山峰，便是由百兵道君从葬剑殒域之中截回来的那座山峰。

    李七夜随师映雪前来百兵山，除了宁竹公主之外，其他人李七夜都未带，像灰衣人阿志、赤煞君王等等，他们全部都留在了百晓故里。

    当李七夜他们来到了百兵山之外的时候，都不由驻步观看，远眺百兵山。

    “百兵山，还是那么壮丽。”远远望着百兵山，就是跟随李七夜而来的宁竹公主也不由轻轻地感叹一声。

    宁竹公主，她作为木剑圣国的公主，她也曾来过百兵山，不过，现在再来百兵山，她已经不是木剑圣国的公主殿下了。

    “殿下上次来百兵山，已经是好几年前了。”师映雪点头说道。

    宁竹公主摇了摇头，说道：“掌门叫我宁竹便可，我已非是木剑圣国的公主殿下，不敢再以木剑圣国之名。”

    师映雪看了看宁竹公主，也不由瞄了李七夜一下，她未说什么，关于宁竹公主与李七夜的赌约，她也有所耳闻。

    堂堂公主殿下，最后成为了李七夜的丫环，这样的事情，若是在外人看来，那是一种堕落，但是，师映雪却并不这样认为，当然，这样的事情，她也不方便去说什么。

    “那座山不错。”李七夜一看百兵山的时候，目光就落在了百峰之上的那座小山峰上。

    师映雪不由苦笑了一下，只好说道：“那座山峰，便是我们始祖百兵道君从葬剑殒域之中截回来的山峰，此乃是我们百兵山的根基，百兵山在，它便在，所以，任何人都不能拿这一座山峰来作交易。”

    师映雪当然知道李七夜想要这座山峰了，所以她也明说了。

    事实上，也是如此，就算师映雪愿意与李七夜做交易了，但，这座山峰，也不是她这位掌门人能做得了主的，事实上，这一座山峰，在他们百兵山没有任何人能作得了主。

    李七夜笑了一下，当然明白师映雪的意思，他也没有去强求，他仅仅是看了这一座山峰一眼，随之，他的目光落在了百兵山侧旁。

    在百兵山侧旁，乃是一片平原，相比起百兵山的磅礴壮观、奇峰妙石而言，在侧旁的大地就显得单调很多了，这一片平原看起来略为荒凉。

    “那是什么地方。”李七夜看着百兵山侧旁的平原，说道：“也属于你们百兵山？”

    “回公子话。”师映雪也不由往那个方向望去，说道：“那里，应该算是唐原吧，也算是在我们百兵山管辖之下。那片平原，以前是属于唐家的一部分，后来，也纳入我们百兵山管辖之内。”

    师映雪也不由为之好奇，为何李七夜突然对这片土地有兴趣呢，虽然说，这一片平原紧挨着他们百兵山，现在也在他们百兵山管辖之下，但，百兵山对于这一片土地没多少兴趣，因为这片土地现在很荒凉，在他们百兵山眼中算是贫瘠的土地。

    百兵山管辖的疆土很广，但，并不意味着所有疆土都是属于他们百兵山的，眼前这片荒凉的平原就是如此，它虽然在他们百兵山管辖之下，但，这片土地还是属于唐家。

    “唐家的先祖曾是一位很传奇的人物。”师映雪不由望向李七夜，说道：“只是后来衰落了，现在的唐家，应该是人丁稀薄了吧。”

    谈起这样的事情，师映雪也都不是很确定，因为对于他们百兵山而言，今日唐家那早就是没落了，唐家的人想见她这位掌门，那都是不可能的事情。

    唐家都曾想把他们家族的土地和所有产业打包卖给百兵山，但是，百兵山没有什么兴趣，也正是因为这一件事情，师映雪才会对唐家有点印象。

    否则的话，唐家这样的小门小派，根本就不可能出现在师映雪的日程之中。

    “原来是如此。”李七夜笑了一下。

    师映雪奇怪，为何李七夜对这地方突然有兴趣，但，她没有再追问，引领李七夜进入百兵山。

    在很广的范围之内，都是百兵山所管辖的疆土，所以，还未进入百兵山的时候，路上已经遇到不少的百兵山弟子，一见到师映雪，都纷纷行大礼。

    毕竟，师映雪这位掌门人，在百兵山是拥有着极为崇高的地位，受宗门内上下所拥护。

    “掌门人。”在还没有真正进入百兵山的时候，百兵山有一位老者飞奔而至，奔于师映雪他们面前。

    “孙长老，何事呢。”见这位长老神态非同一般，师映雪不由皱了一下眉头。

    “出了点状况。”这位长老见到有李七夜和宁竹公主在，不由犹豫了一下，随之，与师映雪低语。

    听到这位长老的低语之后，师映雪神态不由为之一凝，看得出来，百兵山肯定是发生了一些事情。

    师映雪沉吟了一下，忙是对李七夜说道：“公子来的不是时候，宗门内有点琐事要处理，公子不如先在别院暂住，等事毕之后，我再陪公子熟悉一下百兵山如何？”

