    “母亲！孩儿来看你了！”

    经过了一段熟悉的道路，赵满阳的面前突然开阔了起来，只见一座小的房屋矗立在这里。

    看起来十分的朴素，可是周围的景色和来来往往的侍女，都说明了这里面住着的人的不凡。

    “阳儿来了吗！快进来！”

    赵满阳赢了一声，缓缓的推开了们走了进去。

    只见一个神似少女的女生正端坐在屋子中间的圆桌前。

    “哎呀！阳儿你来啦！”

    少女转过来，惊喜的看着面前的赵满阳。

    这个看起来长相十分年轻的女子叫宁今瑶。

    虽然看起来十分的年轻，但是她就是赵满阳的母亲。

    其实到现在赵满阳都十分的奇怪，为什么自己的母亲都那么多年了，还长得像一个小女生一样。

    不过那么多年都过来了，赵满阳倒也习惯了。

    “母亲，这几天刚刚回来，很忙没时间找你，现在母亲你可以说说信中说的那些事情了吗？”

    宁今瑶轻轻的点了点头。

    “阳儿，来来来快坐，你尝尝这些新来的糕点，这些都是我让她们在南宫家的店铺中买来的哦！”

    赵满阳听着自己母亲的话，哭笑了一下。

    都快三十岁的人了，思维还是你们跳脱。

    不过赵满阳也没有拒绝，走到桌子旁，随便拿起来一块塞进了嘴里。

    “怎么样！怎么样！”

    宁今瑶期待的看着吃了糕点赵满阳。

    赵满阳喝了口茶水，压了压这个干的不行的糕点。

    “母亲，这个糕点真的不怎么样啊！”

    “还没有咱们赵家的糕点好吃，你怎么突然想去买南宫家的糕点了，咱们赵家的糕点可比这个好吃多了。”

    宁今瑶听着赵满阳的话，轻轻的笑了笑。

    “好吃也要买的到才行啊！要知道现在洛城打半都被南宫家掌控了啊！”

    赵满阳听着自己母亲的话，突然愣在了那里。

    随后轻轻的点了点头。

    “母亲我知道了，那关于父亲的事情呢？”

    宁今瑶听着自己孩子的话，缓缓的思考了起来。

    “你父亲最近确实太怪异了，你说都那么大的人了，整天把自己闷在主殿里，也不出来，也不管赵府的事情，真的不知道他在想什么。”

    “我是因为兽患才把你喊回来的，怎么样，有没有想法。”

    “对了，我差点忘了！你和你的那个朋友已经把魔兽给杀了。”

    “怎么样知道魔兽是怎么来的了吗？”

    赵满阳听着自己母亲的问话，思考了一了起来。

    其实真的要说的话，他还是没有什么头绪的，毕竟魔兽这个根本就无从查起啊！

    他也去过很多次城防军那里，想要得到一些关于这个魔兽的信息。

    但是什么都没有，这个魔兽就像是凭空出现的一般。

    “母亲，我还是没有什么头绪，我去城防军那里看过，他们连一点线索都没有。”

    宁今瑶轻轻的点了点头，表示自己知道了。

    “我的傻儿子啊！你就没有想一想为什么魔兽就只在我们赵家的地盘上活动吗？！”

    赵满阳听着宁今瑶的话，惊讶的看了过来。

    “母亲！你怎么知道的！”

    宁今瑶听着赵满阳的话翻了个白眼。

    自己不出这里就真的没消息来源了吗！

    “我的傻儿子！你真的是要气死你老娘了！你先回答我的问题，这些细节就不用在意了啊！”

    赵满阳听着自己母亲的话，尴尬的笑了笑。

    “哈哈！”

    “那个那个，我想想哈。”

    赵满阳挠着头思考了起来。

    “难道母亲你是说，这个魔兽是有心之人故意放在我们这里的吗？”

    宁今瑶听着赵满阳话，终于没有太过生气了，虽然差了点，但也八九不离十了。

    “怎么样母亲，我这说的对吧。”

    宁今瑶无奈的看着赵满阳，虽然心里还在说着自己的孩子不行，但是脸上却没有表现出来。

    “差不多了，有些事情我不能说的太过，需要你自己来。”

    赵满阳听着自己母亲的话，明显的感到了话中有话，可是自己也不敢问啊，那能怎么办呢。

    “好的，母亲我知道了，还有别的事情吗？没有我就走了。”

    宁今瑶听着赵满阳的话，突然站了起来，赵满阳被她这一下子给吓了一跳。

    “母亲你想干什么！”

    其实这样不怪赵满阳，在赵满阳的记忆里，宁今瑶可是经常会打他屁屁的，虽然打了就没打过了，可是那也是童年阴影啊！

    “咳咳！”

    宁今瑶看着自己的儿子有那么大的反应，也明白了过来，轻咳两声。

    “好啦，好啦，我这又不是要打你，你现在就去和你那个小朋友说，让他在宴会上小心一点。”

    赵满阳听着宁今瑶的话轻轻的点了点头。

    “原来就是这个事情啊！吓我一跳。”

    赵满阳在心中长吁了一口气，随后转身准备离开这里。

    “好，我知道了母亲，那我走啦。”

    宁今瑶轻轻的点了点，伸了个懒腰。

    “走吧！走吧！我现在也要去收拾一下了，毕竟晚宴我还是要参加的。”

    赵满阳缓缓的退出了这里，在路上他就开始在自己母亲那里得到的情报了。

    不过因为一些硬性的原因，让他只是记住了他母亲的话，而没有理解这个是什么意思。

    “我真的有那么笨吗？！”

    赵满阳，在心中大喊了一声，随后便向着叶尘所居住的地方赶去了。

    “怎么样，研儿！准备好了吗！”

    天边的太阳缓缓的落了下来，叶尘和萧研也开始换衣服了，不过萧研换衣服的速度真的是一言难尽啊！

    “叶哥？你在这里干什么呢？正好我有事情要找你，你在外面我也就不用进去了。”

    “原来是满阳啊！怎么了有什么事情吗？”

    赵满阳对着叶尘苦笑了一下。

    “有一些事情，我刚刚去找了我的母亲，问她，关于我父亲的这个事情，发现了好多问题。”

    “你父亲，母亲？走去我屋子内说。”

    阳叶尘当即带着赵满阳往自己的屋子内走去。

    “好了！好了！叶尘哥哥你看我这一身衣服怎么……”

    

