        “哼！这家伙！居然挡住了燃烧炮！”

    战鬼韦伯冷哼一声，心中凛然不已。

    不过作为整个山迪亚族这一代最彪悍的战士，韦伯的实力和勇气……或者叫做……无知

    也是足够的。

    “排击贝！！”

    一声怒吼。

    “韦伯！！”

    拉琪等人惊呼起来，包括勇士螳螂之类，都一个个面色狂变。

    排击贝！

    在空岛上又被叫做禁止流通的贝类！

    比普通的冲击贝绝对要强大……十倍之上！

    恐怖的冲击力，已经不能说是单兵作战武器了，完全可以造成大面积伤害，所以一直被列为禁用武器。

    即便是用普通的冲击贝，那后坐力也强大的惊人，一名合格的成年战士，能够承受冲击贝三次的后坐力不倒，可以算得上精英。

    而排击贝……

    基本上使用一次就会直接导致身i体骨骼破碎，当场废掉！

    那强大的后坐力，绝对不是一名正常的空岛人可以承受！

    而眼前。

    战鬼韦伯为什么突然使用出，并不是他傻，而是他从唐神的这一拳感受到了浓浓的危机，韦伯是这一代战士最强大的，天赋也是最高的，同样对于危险的嗅觉也是最敏锐的。

    这股危机，竟然让他有种不下于空岛之上的那位。

    除了排击贝，他实在不明白可以用什么击败对方，至于后坐力……承受就是了！

    轰——

    惊人的冲击波从韦伯的手中出现！

    宛如实质的波浪疯狂凝聚，而后像是疯了一样汹涌而至。

    饶是见多识广的妮可罗宾、克洛等人都一下子心脏提到了嗓子眼里面！

    “快点闪开！船长！”

    “主人！小心！！”

    “船长！”

    ……

    众人惊呼着。

    狂暴的排击贝轰然拍向唐神，势不可挡！

    “原来这就是排击贝？有点意思。”

    微微抬了下眼眸，多了一丝认真的味道，动漫上绝对没有眼前这种直接，贝本来就是一种神奇的东西，但太过掉以轻心就可取了。

    唐神握紧的拳头，漆黑中带着一丝猩红的武装色蔓延，快速将他的拳头都包裹住了。

    浑身脊骨绷直如大弓，手臂为箭，正面一拳！

    朝着排击贝轰去！

    “不要！！”

    拉琪惊呼起来，俏脸瞬间色变。

    身为山迪亚人的她可是清晰明白，这排击贝的力量！

    十倍于冲击贝！

    虽然表面上是这么说，可这绝对不是一加一等于二的效果，也绝对不是承受十次冲击贝的效果！

    十倍啊！

    曾经有人用排击贝，一击摧毁了一条街道！

    可想而知，这里面蕴含的恐怖力量！

    可是，她的话没有说完，唐神的拳头已经直直的撞了上去。

    这让拉琪，还有一些山迪亚战士甚至捂住了眼睛，不敢去看这绝对惨不忍睹的一幕。

    轰——

    剧烈而沉闷的撞击声响起。

    空气颤动，狂暴的气浪翻卷，彻底吞噬了周围的声音。

    一些shi润的东西洒落在拉琪的俏脸上。

    她满是惋惜的缓缓睁开眼眸，不只是她，还有其他的山迪亚战士。

    只是此刻……

    所有人像是石化了一般。

    凝固在了原地。

    一个个长大了嘴，可以塞下两个鸡蛋，愕然的看着眼前的这一幕。

    一条足足横亘了上百米的巨大沟i壑出现在白海上，宽约十米！

    看起来极其震撼人心。

    因为这条沟i壑的方向……并不是朝着唐神的方向，而是……韦伯的方向！

    此刻韦伯已经直接倒飞出去！

    狂吐鲜血！

    手中的燃烧炮火箭筒扭曲变形，跌落在一旁。

    而唐神的位置，一道巨大的扇形冲击，赫然是之前的排击贝造成的效果。

    只是这些冲击波明显被分散了，分散它的东西……自然就是唐神的拳头。

    所有人失神的看着唐神的拳头。

    漆黑而有死死猩红之色的拳头，大将级的武装色，殴打战鬼韦伯简直不要太轻松！

    别说排击贝了！

    就是十倍的排击贝……唐神也完全接的下来。

    “真是抱歉了，没想到你这么弱。”

    笑着摇了摇头，唐神直接选择了忽略掉远处那飞去出一瞬间早就晕死过去的战鬼韦伯。

    而抓着克洛的那些山迪亚战士失神松手，看向唐神的目光带着前所未有的敬畏和恐惧。

    用拳头抵挡排击贝？

    这如果说出来，绝对会被被人叫做是脑袋有病了。可是当这件事情发生在眼前的时候，所有的山迪亚战士都被震惊到了。

    武装色，这是他们从来没有了解过的东西，就如同唐神等人第一次看到白海一般。

    “我需要向导，就你了。”

    唐神笑着看向拉琪道。

    “啊？我？！”

    回过神来，拉琪愕然道，白皙纤长的手指指着自己，满是难以置信。

    “对，就你了，关于这些空岛信息，我需要你给我们作为向导。”

    笑了笑，唐神直接说明了意图。

    既然来到了这空岛之上，那自然不能放过那黄金之乡，还有空岛的这些贝壳都是非常不错的珍品，也可以收藏一波。

    另外，如果能够遇到艾尼路这个家伙，响雷果实……这可是号称整个海贼世界中最强自然系的果实！

    没有之一啊！

    “拉琪！不要答应这家伙！我们山迪亚战士是绝对不会屈服的！”

    “拉琪，快点后退！我们拦住他！”

    “螳螂大人，快点去看看韦伯大人怎么样了！！”

    ……

    山迪亚族战士一个个义愤填膺都大声呼号着。

    显然对于他们而言，抱成一团，已经成为一种常态，整个部落都非常的团结！

    这些山迪亚战士的话自然让拉琪触动不已，可是现在……

    连战鬼韦伯都被对方轻易击败，显然眼前的这家伙，还有身后那些女人绝对不是易于之辈，加上之前韦伯和螳螂得罪了他们，整个部落的处境……

    “我……我答应！”

    终于低下了头颅，拉琪紧咬着唇紧紧盯着唐神道。

    “不过！你要答应我，不能再为难我们山迪亚部落了！这是我唯一的请求，我愿意将所了解的信息全部分享给你！”她补充道。

    “当然！你很聪明，和你的漂亮一样。”

    唐神笑着。

    原本他是打算，如果这女人不同意，那大不了自己多费一点手脚，威胁下这些山迪亚战士，自然也能获得情报，实在不行，直接去天使岛去找情报也可以。

    现在不过是图个方便罢了，既然答应，那最省事不过。

    “拉琪！”

    螳螂扶着重伤的韦伯过来，惊呼不已。

    拉琪挥手，示意两人不要再开口。

    她看向唐神道，“那既然这样，远方的客人，我们山迪亚部落，邀请您前去作客。”