
            

                    ：[]
                ！！

            
                屠圣！

    杨叶说这句话时，可不是在开玩笑。

    从之前与李云交手时，他就知道，对方绝对不可能放过无双，更不可能放过他。因为他的存在，无疑让对方感受到了威胁。将心比心，如果是他自己遇到这种天才，又是敌人，他也会除去。

    也就是说，对方还会对他与无双出手！

    既然双方必定会在战，那他选择先出手。因为先下手为强，后下手遭殃。而且，现在对方有伤，正是他出手的好机会，他可不信对方也有鸿蒙紫气这种逆天的东西，能够在短时间内把伤势完全恢复。

    天狼殿。

    此时的天狼殿主位坐着一名青年男子，这男子是天狼王的二儿子，名叫赤狼。原本在闭关，但是因为此时天狼山脉没有人掌局，因此被天狼王叫了出来。

    在赤狼下方大殿中央的两侧，分别是金刚猿族的僧猿与蟒族的第一天才黑羽。

    而在中间，是云霄圣殿的李云与一名身穿金色盔甲的男子。此时的李云双臂已经恢复，从外表来看，丝毫没有受伤的迹象。

    赤狼扫了僧猿等人一眼，最后目光落在了李云身上，道：“李云前辈，杨叶与你交过手，面对你，他根本不敢有丝毫的保留。所以，你对他的实力应该是最清楚的。我想知道，此时的杨叶究竟强到了何种程度！以免我们再次错估他，造成无法挽回的损失。”

    听到赤狼的话，李云眼皮微跳，想到之前杨叶的实力，李云脸色顿时渐渐凝重了起来。不过很快，他脸色就恢复成了原来的云淡风轻，道：“不可否认，此人的实力确实不错，在年轻一代中，少有人是他的对手。但是，也不过如此。之前若不是有强者在暗中相助他，他早被老夫一掌拍死了！”

    “是云海城清道门那朱元？”赤狼皱眉问道。

    “应该是！”李云面不改色。

    赤狼微微点头，道：“倒是可惜了。如果之前除去此人，那我们要拿下这云海城，就会简单的多了。”

    “此人就是一个懦夫！”

    这时，僧猿突然冷声道：“之前与我交手，却是耍鬼花招。如果他先前不逃，我早已经生撕了他！”

    石化之术一年才能施展一次，他之前为了在众人面前击败杨叶，施展出了这保命的天赋神通。但是他没想到，杨叶目标根本不是他。这让他有种被戏耍的感觉！不是有种感觉，而是确实是被戏耍了！

    所以，此时他对杨叶可谓是恨到了极点！如果不是因为李云的阻止，他都已经去云海城挑战杨叶了。

    李云看了一眼僧猿，没有说话。

    “僧猿兄想报仇，很快就可以了！”赤狼道：“僧猿兄与黑羽兄族中的圣者已经堵在了古剑斋与清道门，云海书院等圣者也被我父王等圣者牵制住。可以说，现在只要我们四方齐心合力，要一举灭掉云海书院，根本不是什么难事。至于这杨叶，呵呵，如果我没估计错，幽冥殿那位殿下最迟就在这两天赶到。只要对方到，那杨叶必死无疑！”

    说到这，赤狼看向僧猿，道：“僧猿兄，你在中土神州混过，可见过幽冥殿的那些殿下？”

    闻言，僧猿似是想到了什么，神色凝重了起来，眼中更是有着深深的忌惮。许久，他沉声道：“见过一位，对方号称天女，当时她只出手一招，就将上百高级半圣全部震成了虚无。”说到这，他苦笑了笑，道：“这么说吧，对方虽然不是圣者，但是我却是感觉面对的是圣者！”

    听到僧猿的话，赤狼与黑羽脸色皆是凝重了起来，那李云亦是如此。他虽然是圣者，在这青州敢说圣者之下皆蝼蚁，但是在中土神州却是不敢了。在那个地方，有的妖孽是真正能够越阶斩杀圣者的！

    “这次来的会不会是这天女殿下？”赤狼问道。

    僧猿微微摇头，道：“不知道，不管来的是谁，杨叶都必死无疑。就算是古剑斋与云海书院也保不住他。因为他们不敢！一旦云海书院与古剑斋出动圣者杀幽冥殿的殿下，那时，不用我们出手，幽冥殿就会灭了他们！”

    “所以，这对杨叶来说，是一个必死的局，对吗？”赤狼道。

    “确实是必死的局！”僧猿道。

    李云正欲说话，突然，异变突起！

    毫无征兆下，一道剑光突然出现在了场中，剑光快到了极致，以至于场中的赤狼与僧猿等人都没有反应过来。

    唯一有反应的是李云，在剑光出现的那一刻，他双眼就瞬间圆睁了起来，出于对危机的本能反应，他身体强行一闪，就要离开原位，然而还是晚了。

    嗤！

    一道剑光带起一股鲜血在场中一闪而过，李云原本已经恢复的半边脸再次不见了。不过在剑光削下他半边脸时，他反手就是一掌拍出。一掌出，他身后的空间瞬间坍塌，不仅如此，强大的威力直接将的整个天狼殿都震成了齑粉！

    一声闷哼自李云身后响起，接着，剑光消散，只有那巨大的空间黑洞还有满地的齑粉石屑。

    一旁，僧猿等人看着那已经缺少了半边脸的李云，眼中满是惊骇之色，这一刻，他们的身体是在颤抖着。

    “那，那是杨叶？”黑羽颤声道。

    僧猿喉咙滚了滚，然后看向李云，虽然直觉告诉他，那就是杨叶，但是他还是有些不确定，因为杨叶怎么可能差点杀了李云？李云可是圣者境强者啊！是圣者啊！杨叶怎么可能会这么强？

    僧猿心中在疯狂怒吼着。

    虽然少了一边的脸，但是僧猿等人还是感觉得出，此时李云的脸色是有多么的难看。李云不仅脸色难看，他的右手也在微微颤抖着。之前那一刻，他是真正感受到了死亡的气息，只要他稍微慢一点，哪怕就是一点点，那剑就不是削掉他半边脸，而是从他眉间穿过去了！

    而差点直接秒杀他的，只是一名半圣！

    说到底，这次是他大意了。因为他从未想过杨叶会来天狼峰刺杀他，他怎么可能会想到呢？之前杨叶还在他手下狼狈逃命，在他看来，自己不去找杨叶，杨叶就该谢天谢地了。他怎么还敢来找自己？而还是在这强者云集的天狼峰！

    所以，在这天狼峰，他是没有丝毫的戒备。

    然而，杨叶却是来了。在他认为绝对不可能来的情况下来了！

    “通告全城，立即搜捕杨叶！”赤狼对着远处赶来的一名狼族头领道，他的声音也是在颤抖。如果之前那一剑的目标若是他，他现在已经是一具尸体了。连李云都没能够躲过去的一剑，他怎么可能躲得过去？

    不仅赤狼没有信心躲过去，就连僧猿与黑羽也没有信心躲过去。那一剑太快，加上又出其不意，可以说，那一剑能够秒杀他们三人之中任何一人，哪怕是僧猿。也正是因为如此，三人的脸色都极其的难看，特别是僧猿，原本他以为杨叶就算在强，也不可能杀得了他的，但是事实是他根本挡住那一剑！

    “不用搜捕了！”李云突然道：“他隐匿气息后，即使是我都发现不了。你们去搜捕，人搜不到，只会把天狼城搞的人心惶惶。”

    “还请前辈示下！”

    赤狼连忙道。此刻，即使在这天狼峰他也感觉不安全了。天狼王等人不在，如果说谁能够给他安全感，那只有眼前这李云了。

    李云沉声道：“他之前受了我一掌，虽然他肉身强悍，且有神阶玄宝护身，但肯定也不好受。此时的他肯定已经躲了起来养伤！不过没事，我有的是办法逼他出来！”说到最后，李云神色狰狞了起来。

    被杨叶当着众人的面削去半边脸，这对他来说，无疑是一个耻辱。不杀了杨叶，他李云可能将会成为青州的笑柄！

    “前辈有什么办法？”李云好奇道。

    李云冷笑了一声，道：“他杨叶不是很在意那玉无双与陆婉儿吗？那我就将这两女抓来，我倒要看看，他会不会现身来。这一次，我要让他为自己的行为付出他承受不了的惨痛代价！”说到最后句，李云声音阴沉而冰冷，一股寒意弥漫场中。

    说完，李云就要动身前往云海城，然而就在这时，异变再次突起。

    如之前一般，毫无征兆下，一道剑光突然自远处地面冲天而起，然后瞬间至那李云的面前。

    剑光太快，僧猿三人根本没有反应过来。

    场中唯一反应过来的还是李云，而这一刻，李云双眼圆睁，胆裂魂飞！

    ps：感谢：不看就不看瑟，帅文阳，羡慕太阳神，风轻意等朋友的打赏与支持。

    今天没有更新了，明天爆发下。顺便提前求一下下月大家的保底月票，有月票的朋友，明天请把月票投给青鸾。感激不敬！！！

    还是那句话，我写的不是很好，也有许多缺点，但是，我不会断更也不会少更。希望大家支持！！

    明天爆发！！！月票！！！！           
            