    马达加斯加岛，图阿马西纳港。//www.  //其中八百万公顷直接用于农业开发。但是由于生产率低下，加上农业人口不足。实际开发的各类用地仅为一百二十万公顷，其中农业用地一百万公顷。

    在日本近乎残暴的统治下，短短两年多时间里，马达加斯加的人口由两百四十多万，急剧下降到一百一十万，大多数人口都是被日本人圈养在各个“集团部落”里种植水稻、旱稻、玉米、木薯、红薯、土豆、花生、蔬菜及大豆的农民。去年马达加斯加全岛生产稻谷一百八十万吨、木薯九十万吨，除了满足驻军和岛上民众的需求外，还能提供周边岛屿的用粮需求。

    日本在马达加斯加的殖民政府，对于工业的建设只限于开发矿产，而旷野生产也只是集中在开采宝石、金、银矿和煤矿、石墨矿上，其中煤矿主要用于火力发电，为港区和主要城市提高电力，石墨矿石秘密送往澳洲，建造石墨反应堆。(】而且，在此次海陆空作战中，我们的情报人员发现支那人装备的许多舰只都很熟悉，而它们原本都应该躺在冰冷的印度洋海底……

    “不过，由于此事涉及到海军高级将领，事关一名拥有赫赫战功的名将的声誉，我们还在进一步调查核实，这里请恕我卖个关子。但是，无论如何，我们的对手兵力强大是无可置疑的事实！另外，竹内君。难道你忘记了支那人在暹罗湾举行的那次让所有欧美国家都感到震惊的盛大海军阅舰式所展现的实力？”

    竹内健雄吃了一惊。看了满脸倨傲之色的林中英吾一眼，知道自己无意中得罪了林中大佐这位比自己早六届、在海军中拥有广泛影响力的江田岛海军兵学校的学长，赶忙鞠躬致歉：“嗨。竹内受教了！请林中前辈原谅竹内的冒失。

    林中英吾这才满意地点了点头。

    “诸君还有什么疑问吗？”

    松井太久郎环视与会众将一眼，见没有人提出新的问题，施施然回到中村孝太郎右首位置跪坐而下。

    会议室里一片沉默。过了一会儿，日军第二十一军司令官大城户三治中将有些不满地发起了牢骚：

    “大本营诸君究竟怎么想的？接连抽调我们最精锐的第九军、第十军加入到太平洋战场，搞得我们现在兵力无比空虚……如果不想继续拥有西印度洋群岛，大可把我们全部调回澳洲大陆去！

    “真让人揪心，现在正是我们实力最虚弱的时候，支那人却大举进犯，大本营却要求我们尽可能地把安家军拖在印度洋，真是莫名其妙！”

    日本海军联合舰队印度洋舰队司令官小泽治三郎海军中将笑眯眯地调侃：“怎么，莫非大城君感到害怕了？虽然中印度洋诸岛先后失守。但我们依然占据阿尔达布拉群岛——克斯莫莱多环礁——阿斯托夫岛——法夸尔群岛——阿加莱加群岛这条距离马达加斯加两百到六百海里的岛链！

    “至今为止，我们强大的海军舰队没有受到任何损失，完全有信心在陆基战机的支援下。对南下的安家军海军以沉重的打击。重演当初南云将军对英法海军辉煌胜利的一幕，告诉支那人不是添加几艘战舰便可以在海上逞凶的！”

    小泽中将曾经担任日本海军联合舰队南遣舰队司令官。指挥过对马来半岛、吕宋群岛和兰印群岛的海上作战以及掩护陆军登陆，并在联合舰队侵入印度洋后，以马来舰队司令官的身份，率领舰队破坏印度马德拉斯与加尔各答之间的海上交通。

    四一年印度洋舰队成立，在小泽与兰印舰队司令官高木武雄中将之间，选择谁当这个舰队司令，在海军内部曾经争论良久，好在后来高木武雄主动申请去担任第四航空舰队司令官，统领一方的大洋海军舰队司令的职务才落到小泽头上。

    公正地讲，小泽是一名鱼雷战专家，并不具备驾驭一支集合航空母舰、战列舰、轻重巡洋舰和驱逐舰等多种舰只的舰队司令职务，原来的历史上，小泽以司令官身份指挥的一连串海战，如马里亚纳海战、莱特湾海战均遭到了失败，但由于其人缘奇佳，并未受到太多指责，甚至后来在海军名将先后凋零的情况下，担任了联合舰队最后一任司令官。

    对于小泽治三郎这位海军中有名的笑面佛，大城户三治中将不好翻脸，转为询问的口气：“小泽君，请问海军有希望在马达加斯加北部海域，给予支那人毁灭性的打击吗？”

    小泽笑着点了点头，转向自己的参谋长山田定义海军少将：“山田君，把我们舰队的情况向与会诸君做一个说明吧！”

    “嗨！”

    山田定义鞠了一躬，直起身来，目视众多陆海军将佐，得意地说：

    “我们印度洋舰队是用部分俘虏或者打捞起来的盟国舰只组成的编队，拥有航空母舰‘约克城’号、‘大黄蜂’号、‘突击者’号、‘尊敬’号、‘战神’号和‘光荣’号，战列舰‘纽约’号、‘得克萨斯’号、‘伊利莎白女王’号和‘声望’号，此外还包括六艘重巡洋舰、八艘轻巡洋舰以及四十余艘驱逐舰，在实力上并不弱于南云大将的第一航空舰队，对上支那人的舰队，更是没有任何问题。”

    陆军的一群马鹿震惊地瞪大了眼睛，虽然他们都知道海军实力强劲，但强大到这个地步还是有些出乎意料。

    第二十二军军长长野佑一郎不解地问：“为什么这些缴获自英国和美国人的战舰不改名呢？这分明是替英美张目！另外，既然拥有这么强大的实力，为什么海军方面会放任塞舌尔群岛失守，这不是开门揖盗吗？”

    怕引起海军将佐不快，在军中人为地制造摩擦，参谋长松井太久郎中将赶忙替海军解释：“之所以不改名，是石原君与永野君商议后一致做出的决定。诸君想想，看到原本属于自己国家的战舰，现在却成为我们大日本帝国海军的利器，想必还未开战英美海军官兵的士气已经先弱三分！

    “另外，海军方面之所以没有主动出击，在于司令官认为，我们根本没有必要去冒险。依托马达加斯加岛沿海的空军基地，以及北面岛链修建的野战机场，我们可以抽调四五百架陆基战机参战，再加上海军舰载机助阵，我们牢牢地控制了制空权。支那人只要敢于南下，迎接他们的将会是惨痛的失败！”

    “不错！”

    印度洋舰队参谋长山田定义海军少将眉飞色舞地道：“我们接到司令官‘按兵不动’的命令后，舰队司令部诸君经过讨论，也认为这个时候‘示敌以弱’更为合适。毕竟如果我们主动出击，已经占领了马埃岛及周边岛屿的支那舰队，大可以逸待劳，自行选择理想的海域与我方决战，我们在摸不清楚对方虚实的情况下，胜负难料。

    “大本营给我们的任务是固守西印度洋群岛，而我们的决心应该决不至于此。我们海军将士一致认为，只要支那舰队敢于南下，那么我们就能够在陆基战机的协助下，一举消灭其舰队主力。

    “毫无海军底蕴的支那人，根本经受不起太大的损失，一旦其舰艇受创严重，士气定会大跌，除了逃跑别无选择。届时我们即可北上，慢慢收复马埃岛及周边岛屿，进而再光复马尔代夫群岛和查戈斯群岛。

    “帝国海军绝不是消极避战，而是在寻找有利时机。只要我们的舰队发挥出应有的水平，支那人根本不可能威胁我们的马达加斯加岛，至于登陆更是难上加难——他们威风八面的陆军，注定会全部被我们消灭在海面上！”

    所有出席会议的陆军将领，心神顿时放松下来。

    作为大佬，中村孝太郎这时才发话：“诸君，现在总该放心了吧？不过，回去后还是不要放松警惕，我们的对手是一支善于创造奇迹的军队，该布雷的海区，依然要布雷，港口要加强纵深防御，形成交叉火力点，而在一些滩头后方，要设置数道防线，以便能够支撑到援军到来。

    “诸君，太平洋方向，帝国海陆军正在与美利坚海陆进行一场史无前例的超大规模决战，一旦获胜，太平洋将成为帝国的内海，帝国将彻底奠定延续千年的基业！所以，我们这边立足于稳妥，只要能够拖住安家军两三个月时间，联合舰队就会腾出手来，届时两大洋都将成为帝国的内海！”

    中村孝太郎这番话，顿时让会议室里一片欢腾，不管是陆军海军将佐这一刻都抛下成见，相互激动地拥抱在了一起。

    ~~~~~~~~~~~~

    ps：谢谢晚稻风筝、七两黄鳝、死人大头、南谯竹叟大大的打赏！

    谢谢弟兄们的订阅、推荐票、月票和年度票！

    天子继续恳请订阅、月票等一切支持，稽首致意！