    刀落！

    血溅！

    手断！！

    时间，在这一刻宛如凝滞！

    仿佛整个画面，都在这一刻定格！

    那一个年轻的身影快到了极致，那一个年轻人手中的刀，也快到了一个极致，刀落下的那一瞬间，几乎没有一个人反应过来。

    甚至，都没有人知道，那个年轻人是从什么地方来的！

    就连影忍古殿之中的，那一尊半步神境第七重的，传说之中的铜面影皇，甚至都没有来得及做出任何反应。

    他最后一个印记，要彻底凝结完成的那一个瞬间，周天元要彻底被灭杀的那一个瞬间，他的手，就这么被砍断了。

    “雷暴！！”

    同时！！

    那一个年轻人在一刀砍落的瞬间，口中赫然也爆发出了一道极度恐怖惊世的声音！！

    随着这一道声音响起。

    那个手握鱼叉，刺向萧叶后心的，那个东瀛的半步神境第五重的渔民，身下一道仿佛已经蛰伏许久的雷电，在这一刻已经猛地炸响！

    “吼！！”

    雷电乍现！

    那个被称为渔民，东瀛传说之中的人物，脸色猛地狂变，他大吼，他的身体疯狂暴退！！

    可是，在他暴退的那一瞬间，他的身体赫然已经炸裂了！！

    他的双腿瞬间炸裂！！

    他的半截身体，都像是被扔进了绞肉机里了一般，也跟着直接全部粉碎，血液，骨头渣子，和血肉，在空气之中爆散！

    快！

    突兀！！

    毁灭之力！

    那一道闪电，在他身下，不知道隐藏了多久，那一道雷电，也不知道蕴含了多少雷电法则。

    在渔民倾尽全力，想要用鱼叉灭杀周天元的时候，这一道带着无尽毁灭气息的惊雷，惊世突兀轰杀！

    哪怕强大如同他一般的存在，都也没有反应过来。

    他所有的注意力和精力，几乎全部都在周天元的身上。

    这里可是已经完全被沈家老祖，给隔绝了起来！

    这里可是有他们四尊最顶级的半步神境，再加上外围的沈家老祖四尊半步神境，哪怕是半步神境顶级的他，都完全没有想到，这个时候，竟然除了周天元外，还有人攻击他！

    他震惊，他几乎都不敢相信自己的眼睛！！

    他半截身子从空中跌落！

    他惨叫！！

    他整个人眼中之中的震撼和恐惧，几乎瞬间就爆发到了一个极致！！

    “萧，萧叶！！”

    “你，你没死？！！这怎么可能，是你，你这个废物竟然没有死？！”

    东瀛的那个渔民，只剩下半截身子，但是他还没有死！！

    他从空中跌落！

    他同时，也看清了萧叶的身影！！

    他的眼珠子在这一刻，瞪的差点都有些炸裂！！

    萧叶，怎么可能还没有死？！

    周天元那一击，所有人可是都看到了！！

    萧叶的生机，都已经彻底寂灭。

    并且，在这一场战斗之中，从始至终，萧叶真正的作用，都只是一个诱饵！！

    他就算还活着，他刚刚是怎么无声无息，接近铜面影皇的？！

    他又是怎么在自己的身下，隐藏这一道毁灭雷暴的？

    还有！！

    最重要的一点！！

    他为什么会选择在这个时候出手，他这是在救周天元吗？

    为什么？！为什么……

    渔民脑海里，在这一刻都近乎炸裂！！

    吟！！

    轰隆隆！！

    而也就在这一瞬间，周天元的眸子，也在这一刻猛地恐怖睁开！！

    一道让人颤栗的龙吟，也在这一刻，惊世爆发！！

    周天元身体里，竟然像是有一道金色巨龙，从极度隐藏之中苏醒一般，那一道巨龙出现，庞大的龙身直接朝着美洲凯斯·特龙的身上，狠狠撞击了过去。

    “吼！！”

    “你在隐藏！”

    凯斯·特龙眼神之中的震撼，在看到刚刚这一幕，也已经惊世爆发，他甚至，还没有完全回过神。

    这个时候，也没有人彻底回过神！

    不过，周天元身体之中，这一道金色巨龙，狂暴冲出，他却在陡然之间，意识到了什么！！

    底牌！！

    在刚刚无尽恐怖的战斗之中，甚至，如果不是那个年轻的身影逆天出现，再等哪怕半秒，周天元都会死的情况下，周天元还隐藏了一张真正的禁术底牌！

    就是这一条黄金巨龙！

    他在战斗最开始，就知道周天元不好对付。

    不然的话，也不会有今天这个局，也不会有四个境外势力，再加上沈家，同时以最恐怖的速度和禁术，对其灭杀！

    他原本以为，周天元在这几乎完美的杀局和死亡之中，不应该，还有保留！

    他最终还是低估了周天元！！

    周天元比他最高预计的实力，还要强大！！

    他真的在隐藏！

    他为什么敢这么自信的隐藏着一个杀灭底牌？！

    如果这个杀灭底牌，他提前用出，在四尊几乎同级别的半步神境的围杀之中，他或许，还能再多拖几秒活下去的时间。

    甚至，有可能，能找到一丝活下去的生机。

    但是，如果刚刚那个年轻人再晚出现一丝的时间，周天元，有可能连这个底牌都无法施展，就要死了！

    布局！！

    这也是布局？！

    凯斯·特龙，脑海里猛地闪现出了一个恐怖的念头！！

    他们以逆天手段，布下了这么一个完美杀局，那周天元和那个年轻人，难道也是布局吗？！

    这个念头恐怖！

    甚至，近乎炸裂！！

    他想到这里，作为一代极度强大的半步神境第六重的存在，都毛骨悚然！！

    吟！！

    他脑海之中快速思索，可他已经没有了思索的时间！

    巨龙，瞬息之间，就已经冲到了他的身前！

    巨龙，与他手中凝结出的那一把刺天长枪碰撞！！

    “吼！！给我破！！”

    凯斯·特龙已经来不及再思索，他疯狂倾尽全力爆发，他将身上如同实质一般的内劲与诡异法则，全部都朝着那一把长枪之中灌输！

    枪与龙，碰撞！！

    “吟！！”

    龙吟，在这一刻再度高昂！

    龙吟，震动九天！！

    龙身之上，无尽王者威严，彻底爆发，万物匍匐，天地轰鸣！！

    咔嚓嚓！！！

    下一个瞬间，枪身骤然绷断！！

