    瞬间，林佳佳被泼成了个落汤鸡，水从上往下滑落，她的额前头发全湿，还有些许沾到了脸上，而她身上的制服也被淋个通透，整个人狼狈不已。

    “不好意思，我没看到这里有人，只要想倒一下脏水。”王姐明明有几分得意，却带着几分惶恐的语气道。

    林佳佳紧捏着手中抹布，深吸两口气，“王姐，如果今天站在这儿的是你，我这样对你，你会怎样？”

    王姐嗤笑：“我哪有你这么不知廉耻，我要做出你这种事，早自杀死了，哪还能像你这样出来丢人显眼！”

    往往生活不如意的人都会有些戾气，奇怪是的，他们不敢把戾气发到比他们强大的人身上，而是专捡弱者下手，以满足他们莫名其妙的虚荣心。

    林佳佳的原则一向是不与人交恶，她努力压住怒火道：“王姐，我私生活再怎么混乱，那也是我的事，即使需要被指责也应当由有正当理由的人来指责我，我跟你非亲非故，也没损害你一点利益，你为何要这样针对我？”

    “像你这么不知廉耻的贱货，任何人都可以指责！”

    “行，这话你跟警察去说！”林佳佳说着便从口袋里掏出手机。

    “你，你什么意思！”王姐明显有点诧异和慌乱。

    “你出言恶意中伤，还有你对我人身攻击。”

    王姐慌了，冲上夺过林佳佳的手机，“谁听到我中伤你了，谁看到我攻击你了，明明是你骂我在先，你伤害了我！”

    “等会你可以这样告诉警察。”林佳佳说着抓着王姐手臂就想取回手机，哪知王姐就势往地上一倒，“啊！救命啊！打人了，杀人了！你不能仗着你有傅总和植总监撑腰就这样对付我一个清洁工！”

    “……”

    “发生什么事了？”与此同时，几名办公室上班的工作人员听到这边动静跑了进来。

    王姐一见有人过来，躺在地上闹得更厉害，“这个女人心计好深，平日装得一本正经，却是有老公还勾引傅总！今天我不过提醒了她一句，她就把水往自己身上倒，还想将责任赖到我身上，扬言要报警抓我！可怜我一个什么都不懂的清洁大婶，没有她文化高，脑子没她转得快，只是由着她欺负了…….”

    “……”

    这事若换时平时可能不会有人信王姐这话，起码也会有人站到林佳佳这边，可网上的帖子他们都是看到了的，也对她有老公还勾引傅少的这种行为十分不耻，所以这会不管谁对谁非，都没有人帮林佳佳说话了。

    王姐死死抓着林佳佳不放，嘴里又哭又闹，加上这会上班时间到了，围观的人群也越发多了，见着他们神情里的揣测看戏还有鄙夷，林佳佳感觉又回到了她刚跟着林双喜生活的那段时间，周边邻居总会在林双喜打扮得花枝招展跟男人出去时，向她投来类似这种的眼神。

    这些年她算看过不少白眼，也自认是个承受能力强的人，可一下被这么多人鄙夷她真有种脱光衣服被人围观之感。

    “在看什么，都不用上班了么！”正倍感无力时，一个严肃的男声响起。

    是总裁特助余成过来了，走在他前面的还有傅世瑾、植耀威及其它几个高管。

    见此，围观人群一下全散了。

    余成朝林佳佳与王姐走了过来，也没问原由，公事公办的语气道：“要闹可以继续闹，闹完去人事部填份辞呈。”

    “余特助，不关我的事，是林佳佳在欺负我！”王姐松了林佳佳的手，恶人先告状道，“她推我到地上，还想冤枉我！”

    林佳佳用手顺了下沾在脸颊上的湿头发，从王姐手里取回手机，也没解释自己行为，低头对余成道：“抱歉，我先去工作了。”

    说罢没看任何人，拿着抹布从工作间里出去，她整个身上都是水，工作服紧紧粘住身体，走廊里强劲的中央空调冷风吹来，让她不禁打了个寒颤。

    “等等。”才到几步，却听见傅世瑾磁性的声音在背后响起。

    林佳佳只得顿住脚步，缓缓转过身，低声而又礼貌地问：“傅总，什么事。”

    傅世瑾没说话，朝她走近几步，在众目睽睽之下，脱下身上精致的手工西服外套披到了林佳佳身上。

    身体被件宽大的衣服包住，上面还带着傅世瑾的体温及淡淡的梨花香气，林佳佳被他的举动弄得有点惊，本以为他叫住自己是想训斥几句，又或是借机炒了她，怎么会？

    而且这个时候他不是应该与自己保持距离么？

    林佳佳懵懵抬起头，傅世瑾五官分明的俊脸上并没有过多表情，一双黑眸也深邃得看不清情绪。

    尚不及她想明白这是怎么回事，傅世瑾已迈开长腿朝办公室走去。

    植耀威离开前也看了眼林佳佳，她的脸色惨白，黑白分明的大眼里分明蓄着泪水，倔强又故作坚强的样子让他心里蓦地腾出许多烦闷，到底跟上傅世瑾步伐。

    ......

    林佳佳在洗手间胡乱洗了把脸，再去更衣室换上了自己的衣服，手却在碰到傅世瑾那件外套时又疑惑了，他为什么要这做？

    “林佳佳，傅总让你去趟他办公室。”正想着，秘书过来传话。

