    一块巨大的岩石背后。

    顾青山蹲在地上，正在给野猪喂干粮。

    三术的手下全被困在这个末日的世界之中，无法继续前进。

    末日甚至出动了一位“万物与众生的灭绝者”！

    眼下，三术正在集结成军团，想要来一场决战。

    顾青山抬起头，听了听四周的动静。

    长风吹拂而来——

    那些风中的嘈杂声渐渐消失。

    一切正在归于寂静。

    看来军团已经整顿完毕，即将出发。

    ——那么三族与末日之间的战斗恐怕马上就要开始。

    能不能突破末日的封锁，前往下一个世界，就看这一战了。

    顾青山望向虚空。

    一行行猩红小字跳出来，在他面前闪动：

    “你已经脱离了龙咒影响范围。”

    “时间过去了三十分钟。”

    “你身上的军团龙咒：激昂，正在渐渐消散。”

    顾青山松了口气。

    多亏末日隔绝了序列。

    即使自己中途开溜，也没有人知道。

    但其他序列者从一开始就是棋子，他们根本不知道龙族的阴险，也不了解三术之间的关系。

    恐怕这一场决战下来，魔皇纪元的人将损失惨重。

    ——但魔皇却不会有什么损失。

    战争中一切死亡的生灵，无论是序列者、虫子还是龙族，都将成为它的力量来源。

    龙族发动其他序列者和虫族在前面挡枪，在战争中的损失将会是最小的。

    至于虫族，它们根本不在乎死了多少，因为它们的数量实在太多。

    毕竟就连虫王都要面对繁殖的考验。

    魔皇、虫王、龙神。

    三术之中，没有谁真正吃亏。

    真正吃亏的只有如同黎九这些尘埃一般的棋子。

    顾青山渐渐想明白了。

    他拍拍手，从地上站起来，摸着野猪的头道：“从现在开始，一旦我出手，你就立刻跟上攻击，明白了吗？”

    野猪嚼着最后一口干粮，冲顾青山发出呼哧呼哧的声音。

    ——它答应了。

    “真乖，下次给你炒几个硬菜。”顾青山摸摸野猪的头，表扬道。

    他忽然顿住，目光朝四周地面望去。

    地面在颤抖。

    层层黄沙从地上跳起来，然后又落回去。

    顾青山眼神一凝，从岩石后方探出头，望向沙漠的远方。

    ——那个头顶着苍穹的冰霜巨人，正徐徐朝着三术军团所集结的地方靠拢。

    末日已经察觉到了军团。

    ——它们的决战就要开始了！

    顾青山沉思数息，忽见不远处另一块岩石动了动。

    一只虫人从岩石旁悄无声息的出现。

    它对着虚空发出嗡嗡的虫语：“已抵达战场外围，预备收割所有伤重的龙族和序列者。”

    顾青山将手按在野猪头上，示意它不要出声，同时自己也垂下双目，头缩回岩石后，将所有气息收敛住，一动不动。

    过了一会儿。

    冰霜巨人的声音终于响起：

    “你们这些可悲的众生，跨越无数维度抵达虚无的所在，是想妄求什么？不管你们有什么样的幻想，我将以你们的命运来进行陈述——”

    “要么臣服，要么永灭！”

    轰——

    振聋发聩的撞击声响起，大地摇晃，风沙呼啸。

    战斗开始了！

    顾青山猛然抬起双眼，整个人化作一道雷光从原地消失。

    那虫人正在仔细观察战况，不料心中产生了些许感应，顿时扭头做出防备之姿。

    但见一道璀璨的雷电撞击在它身上，将它打得浑身抽搐不停。

    “该死！”

    虫人勉强张开双翅，想要释放什么——

    恰在这时，一道高亢的叫声响起！

    黑暗野猪疾速冲锋而至，狠狠撞在虫人的后腰上，将它的一扇羽翼都撞成了两截。

    虫人再次顿住。

    顾青山得了这机会，上前两步，伸手掐住虫人的脖颈。

    ——雷冲！

    蓝白色的雷光连续炸响数次，却被主战场上那惊天动地的交战声掩盖住了。

    顾青山一松手。

    虫人的无头尸体掉落在地上。

    ——它的头已经彻底被雷电轰成了碎末。

    “干的漂亮！”

    顾青山冲着野猪丢过去一块腌肉。

    野猪高兴的叼了肉，躲到岩石后享受去了。

    顾青山将虫尸拖至隐蔽处，伸出左手按在尸体上。

    “开始吧。”

    他说了一句。

    ——左手上的那些触须一动不动，仿佛依然在沉睡。

    顾青山用力一按。

    他的左手刺入虫子的身躯，沾满了血肉。

    触须动了下，很快又沉寂下去。

    顾青山漠然道：“你还在乎那些什么狗屁协定？诸界之中，唯有活下来才是真的——吃了它，给我力量。”

    触须依然不动。

    顾青山脸色更冷，说道：“连这些各怀鬼胎的家伙都不敢吃，你凭什么变得强大？凭什么来帮我提升实力？罢了——”

    他右手涌起一道雷电，化作长刃。

    顾青山用力一挥——

    唰！

    他的整个左臂被斩了下来！

    黑暗野猪闻了血腥气，朝顾青山一瞧，顿时吃了一惊。

    它腌肉也不吃了，绕着顾青山来回奔跑，口中发出呼哧呼哧的声音，仿佛不知道怎么办才好。

    顾青山站起来，看了野猪一眼，说：“这手臂不能吃。”

    黑暗野猪顿时停住，悻悻然回去吃腌肉去了。

    顾青山踩着自己的手臂，将它踢到一旁，冷笑道：“可悲而又天真的东西，一想到你还在乎那些虚假的规则和约定，我就明白了一件事——带着你战斗简直是一种累赘。”

    他最后看了那手臂一眼。

    ——如果魔皇有自主意识，恐怕早就启动三台机器，让自己的意识恢复了。

    ——但它却一直没有这么做。

    所以这个魔皇究竟是什么？

    它难道真的连一丁点的变通都不会？

    ——那就不值得重视它了，它根本不配与龙神这种无比狡诈的高手相提并论。

    自己应对三术的策略也要更改。

    顾青山收了思绪，最后看了手臂一眼，转身准备离去。

    突然——

    他的左臂上，所有触须全部张开，朝着那具虫人的尸体狠狠一拥。

    叽叽——咕咕——

    血肉骨骼毛发灵魂乃至一切，都被触须吸收得一干二净。

    顾青山停在原地不动。

    他的左臂就像有生命一样，重新飞回他肩膀上，在无数触须的交织中，变得完好如初。

    紧接着。

    那些触须从他手臂上伸出来，绞在一起，凝聚成一张血肉面孔。

    这张面孔长了六根角，眼眶有三只，口中生出四对交错纵横的獠牙。

    它静静的望向顾青山。

    饶是顾青山见识过无数奇异的存在，但在看着这张面孔的时候，心中仍然生出了一股寒意。

    这是一种无法解释的灵觉。

    他隐隐约约能感觉到，对方是一种根本无法理解的存在。

    面孔打量了顾青山一番，张开口，以一种近乎虚弱的声音道：“你这小子还挺有种的，但你并不知道，生存固然不讲什么道理，但很多时候更需要隐忍，才可以最终达成自己的目标。”

    “我现在只渴望变得更强，我们眼前就有一具尸体，而你却装死不动——我觉得隐忍也该有限度，如果习惯了隐忍——”顾青山说到这里，便没有再说下去。

    “哼，你经历的岁月还太少了。”那面孔冷冷的道。

    数不清的鲜血没入面孔中，让它看上去多了一丝生意。

    “这样，你杀多少，我吃多少，但一定要毁尸灭迹，不可以被其他两术发现。”它说道。

    “放心，我让你出手的时候，一定不会被任何人发现。”顾青山点头道。

    “你能做到这一点？”面孔问道。

    “当我喊‘出手！’，你就醒过来，我可以保证你只会获得力量，而不会冒任何风险。”顾青山道。

    “就这样说定了，如果你走漏了风声，我只能杀了你，交给盟军。”面孔道。

    “行。”顾青山痛快的道。

    ——原来如此。

    它的实力还很弱，比不上万灵蒙昧之术和龙神。

    否则不会要求毁尸灭迹，甚至把自己手下交出去。

    或者，它们实力差不多。

    它怕龙神和万灵蒙昧之术联手坑它。

    “只要你配合——你跟我都会变成最强的存在。”顾青山道。

    那面孔露出一丝诡异的笑容，说道：“最强？也罢……”

    组成它的所有触须散开，重新回到顾青山的手臂里。

    顾青山心中定了定。

    “走了，战场上打的太激烈，我们得离得更远一些。”他招呼野猪。

    野猪跑过来，让他骑在身上。

    顾青山催动野猪奔跑，渐渐远离了战场的中心。

    他略停了停，操控着野猪围绕战场最边缘开始游走。

    忽然，一行猩红小字跳出来，浮现在虚空中：

    “注意，你被影蓝龙本咒击中了。”

    “你的每一次逃跑都将让你的实力降低一成。”

    顾青山心中一跳，慢慢转头望去。

    四周无人。

    唯有数百米外的另一座沙丘下，站在一位龙族男子。

    他冲顾青山行礼道：“这位序列者，你好。”

    顾青山看着他。

    啧——

    原来有人跟自己打的是一样的主意。

    “你好——”

    话音未落，顾青山瞬间从原地消失，全身化作雷电，狠狠撞向那男子。

    男子猝不及防，却还是及时伸出双手死死抵住他。

    两人一同撞在沙丘上。

    “我已经观察过你的气息——就凭你也想杀我？”

    男子狞笑道。

    顾青山不吭声，手上再加了几分力，直接带着对方撞进沙丘之中。

    一息。

    两息。

    沙丘中传来剧烈的交击声，伴随着一道低微而不可闻的声音：

    “出手！”

    ——第三息。

    所有声音消失。

    顾青山独自从流沙之中走了出来。

    ——所有触须早已收敛回他的手臂之中。

    他身上的气势更盛了一分。

    