    陆雪微错身绕开陈云惜，一脸坦然的进了帐子。

    颜璟看了陈云惜一眼，也要进帐子，却被陈云惜拉住了。

    “昨夜多亏你带着援兵赶到，不然我们的伤亡只会更重。”陈云惜道。

    “嗯。”

    陈云惜叹了口气，“我知道你不认同王妃的一些做法，但毕竟是乌月的国事，我们只是帮王妃一个忙而已。”

    颜璟指着里面，“这次受重伤的多是年老体弱或十二三岁的孩子，他们根本不应该上战场，你说我不认同王妃的做法，那你认同？”

    王妃就在帐子里，陈云惜忙拉着颜璟到外面十几步远的地方：“我也觉得这样不对，可眼下形势非常，王妃也没有办法。”

    “呵，难道这场仗就不能不打？”

    “可不主动出击，最后吃亏的还是碧落城。”

    颜璟摇头，陈云惜的道理就好似，我怀疑一个人可能会杀我，我必须先杀了他才能自保。可那只是怀疑，而且杀那个人，却要送上了更多人的性命。这是自私，是草菅人命，可他这些话他和陈云惜根本说不通。

    “算了。”

    见颜璟眼里露出失望之色，陈云惜有些慌：“我去跟王妃说，等这次打下苍月城，我们就离开，好不好？”

    “你们打不下的。”

    “为何？”

    颜璟看向陈云惜，道：“你们这是自杀式的打法，伤亡越多，己方的士气越低沉，而对方士气高涨，只会一路碾压你们。”

    言尽于此，颜璟不再理会陈云惜，朝着军医帐去了。

    军医帐中伤重者很多，陆雪微刚给一个兵士缝合好伤口，听得不远处传来惨叫声。她抬头去看，但见地上躺着一个将士，满身都是血，左腿不知被什么砸的，已经血肉模糊了。

    而旁边还站着几位将士，一个一个皆面露悲痛之色。

    周王妃走了过去，问陈云婷情况。

    陈云婷摇了摇头：“我只能给李将军剔除烂肉然后包扎伤口，但这条腿伤的太重了，只怕……”

    周王妃看了地上的人一眼，又看了看他那条伤腿：“这条腿还能不能保住？”

    “不能。”陈云婷直接干脆道。

    骨头已经砸烂了，怎么可能保住。

    周王妃沉下一口气，“命能保住吗？”

    “这……”陈云婷不敢保证什么。

    “既如此，那就别让李将军再活受罪了。”

    “王妃的意思是？”

    “让李将军解脱痛苦吧。”

    旁边将士有听得懂中原话的翻译了一下王妃的意思，他们一下激愤起来，说无论怎样必须救李将军的命。

    “我们是在为碧落城打仗，听王妃的指挥往前冲，如今受了重伤，以后会成飞残废，无法再打仗，王妃就要抛弃我们？”

    “我们将士也是人，我们不服！”

    “请周王出来，我们只听他的！”

    几位将士闹了起来，周王妃眸光一冷，“放肆！本王妃这样做也是为了不让李将军再受折磨，你们又不是大夫，难道闹一场就能救活他？”

    这几位将士对周王妃的决策本身就有意见，如今伤亡这么重，那就更加不满意了，甚至要号召所有兵士声讨王妃。

    “大家先别闹了，救李将军要紧。”颜璟上前道。

    他这一声，不想那几位将士竟真的不闹了。

    “颜副将，你说得对，这是一个陷阱！”

    “我们早该听你的，不该偷袭苍月城的。”

    “我们落入陷阱中，伤亡惨重，还是您带兵从侧翼吸引他们主力，我们才没有全军覆没。”

    几位将士你一句我一句的，对颜璟十分推崇。

    陆雪微不知他们说什么，好在傻姑这时过来跟她翻译了几句，她这才知道之所以伤亡折磨惨重，其实是因为中了苍月城的陷阱。

    而颜璟提醒过他们，但周王妃一意孤行，才造成了今天的局面。

    周王妃沉了口气，“之前确实是本王妃太冲动了，以后定会多向颜副将请教，至于李将军……”

    颜璟打断周王妃的话，道：“那陆大夫来给李将军医治吧。”

    说着颜璟看向陆雪微，陆雪微晃到陈云婷带着困惑的眼神，只能硬着头皮上去了。

    “你是老王妃院里的那位中原大夫？”周王妃打量着陆雪微。

    陆雪微点头，“是。”

    “陈大夫没什么把握，你可有把握？”

    陆雪微看查看了那李将军腿上的伤，而后道：“我尽力。”

    周王妃冷哼一声，“尽力可不行，这么多将士的心都悬在这儿了，若治得好李将军，本王妃有赏，若治不好，那就把命留下吧！”

    陆雪微实在想翻个白眼，她是大夫不是神仙，无法保证万一的。

    想来是先前救周王已经得罪了王妃，她这是借此事故意刁难她。

    陆雪微不由抬头看了颜璟一眼，可是他拖她下水的，可他却一坦荡，显然并不觉得自己做错了什么。

    “我只能保李将军的命，这条腿保不住。”

    “将士打仗怎么能没有腿，岂不成了废物！”周王妃眯眼。

    陆雪微挺直身板，肃声道：“那照周王妃的意思，若李将军这条腿保不住，他活着也没用？”

    “你！”

    “所以您才让这位大夫结束的是他的命而非痛苦。”

    周王妃怒声道：“放肆，这里还轮不到你来教训本王妃，来人……”

    “王妃，先救人吧，毕竟这么多将士看着呢。”颜璟道。

    周王妃转头去看，见军中几位大将军都在这里守着，而且一个个看她的眼神十分不友善。李将军在军中威望极高，若他死了，那她便彻底失去军心，再领不动这帮人了。

    “行了，你给李将军医治吧，保住他的命要紧。”

    陆雪微转头先去找傻姑，见她已经去救治别人了，只能看向颜璟道：“颜副将，我需要一把削铁如泥的刀，足够多的止血药和细布，还有等会儿你帮我按住这位将军的上半身。”

    颜璟点头，用乌月语吩咐下面的人去办了。

    趁这个功夫，陆雪微先检查这陈将军身上其他的伤。

    前胸有一刀刀伤，还是挺深的。陆雪微清洗伤口后，给他缝合好，那手法又快又准，看得旁边人不禁叹服。

    陈云婷给其他人医治的间隙往这边看了一眼，看这女大夫神色镇定，手法熟练，散发一种由内而外的沉重自信。

    这种沉稳，她只从一个女人身上见过。

    而且她也姓陆……

    陈云婷收回思绪，摇了摇头，想什么呢，不可能！

