    那人的本相竟然是秦候嬴霸。

    煞有介事地跟三公子赢天下了起来。

    “天儿！这步棋你该如何解围啊？”

    秦候嬴霸自信的落下一子。

    实际上是三公子赢天自己落得一子。

    他整个人陷入了名为天下的棋局之中。

    惊鲵只是看到三公子赢天额头满是汗水。

    自信的不停落子。

    时不时傻笑。

    “君父。

    那孩儿就不客气了！”

    三公子赢天随便落了一子。

    便反杀了秦候所下的棋局。

    秦候嬴霸落败。

    对面之人的脸又迅速变成了魏国信陵君魏无忌。

    再度分化为三个人影。

    正是赵国平原君赵胜、百戎之冒顿单于。

    三人联手对付三公子赢天一人。

    三公子赢天之前在偏殿之内。

    露出虎狼之相。

    不需在秦国隐藏。

    一脸桀骜地落了一子。

    仅仅一招。

    不仅灭了魏无忌、赵胜、冒顿单于三人联手的攻击。

    而且从劣势一下扭转在优势。

    信陵君魏无忌、平原君赵胜、冒顿单于所代表的黑子即将落败之际。

    三人背后赫然出现一个看不清脸带着面具的人。

    伸出手替三人下了一子。

    棋盘局势一下又偏向魏无忌、赵胜、冒顿单于。

    三人大喜。

    那带着面具的人，故意用尖锐的声音嘲讽三公子赢天：

    “赢天！

    这步棋如何？

    你能否猜到我是谁？

    你若猜对。

    我便投降！

    哈哈哈哈！”

    戴面具之人的笑声在三公子赢天耳边萦绕不断。

    三公子赢天一脸严肃，对着那戴面具的人不屑道：

    “我管你是谁！

    我赢天乃是气吞天下之人！

    你这龌龊小人。

    也配跟本公子下棋？

    找死！”

    三公子赢天猛地落下一白子。

    双眼冒出两道灵光。

    汇聚成一条飘荡在名为天下的棋盘之上的三瞳苍龙。

    像是在巡游自己的领地一般。

    张牙舞爪，盘旋游离。

    最后落在了黑子之旁。

    以偌大身躯包围了黑子。

    瞬间完成了整盘白棋对黑棋的围攻。

    只需再落一子，黑棋便彻底落败。

    也就是这一下。

    三公子赢天眼前出现过的棋手。

    秦候嬴霸、信陵君魏无忌、平原君赵胜、冒顿单于、戴面具的人全部消失。

    三公子赢天一下子回到了现实。

    这一盘名为天下的棋下的是心力交瘁。

    不知不觉一个半小时，三公子赢天的长袍都被汗水浸湿。

    他仔细观察着名为天下的棋局。

    一手端起茶，看着代表庸城中相国甘龙、大良造张仪、犀首公孙衍、太尉魏冉、世子嬴荡等等的棋子。

    在此之前，他已经布好棋局。

    只不过因为那个面具男也就是隐藏在秦国的内奸的出现。

    不得不让他重新下一盘。

    这一次，他根据棋局形势做出了新的部署。

    也有了新的认识。

    他虽有罗网在手。

    但不代表天下无敌。

    比如那个藏在秦国的内奸，就在罗网的眼皮子底下算计了秦候嬴霸以及整个秦国。

    连带着暗算了三公子赢天。

    无论多么高明的权属，只要脱离实力，只能是风中飘舞的雕虫小技。

    一只鸡蛋无论以多么炫目的花式碰向石头，结果都只能是鸡蛋的破碎。

    可眼下的秦国只是从秦孝公衰败之下。

    国力再度大增。

    照此发展下去，定然超过六国。

    可是眼下却没超越六国。

    魏国，人才济济。

    赵国，军马强盛。

    楚国，地貌宽广。

    齐国，民富君仁。

    韩国，劲弩军备。

    燕国，地处偏远。

    即便是拥有罗网，一伙刺客杀手。

    并不能做到消灭对方有生力量。

    面对军队，基本找死。

    即便是有用三万玄甲军。

    只能一对一，在平原之上才能取胜。

    即便是有墨家，一派学说。

    然天下百家争鸣。

    做到自保尚可。

    若为秦候，使国力强盛，掌控整个国家，这些力量便是锦上添花。

    要不然不可能做到灭国或是无敌。

    可眼下自己在秦国的境遇一变再变。

    处境越来越危险。

    反倒激起了三公子赢天的斗志和兴致。

    “这样下棋才有意思。

    若是无敌，那便也太寂寞了。”

    这一次他要借赵国、魏国、百戎之势。

    完成新一轮的布局。

    看着代表三万玄甲军的那颗棋子。

    三公子赢天还是决定按兵不动。

    因为三万玄甲军一旦出动。

    当着秦国人的面灭了赵国、百戎联军。

    不仅损兵折将，削弱实力。

    而且对他灵光一闪出来的布局造成影响。

    他决定不主动出击。

    根据对手棋路再下。

    要不然赢了眼前的棋局。

    却落得天下无一处容身之地。

    那才是真正的愚蠢。

    三公子赢天最后一手并没有下。

    而是望向了窗外孤月。

    此刻残月当空，天边不少黑云。

    静。

    静的可怕。

    “六剑奴！”

    三公子赢天一声喝令。

    六剑奴剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、灭魄、转魄齐齐现身

    在窗外跪成一排。

    “尊主！”

    三公子赢天指向真刚、断水、乱神道：

    “你们三个立刻赶赴赵国。

    本公子这一次要借赵国的势！”

    真刚、断水、乱神关切道：

    “那尊主你的安全呢？”

    三公子赢天道：

    “我命由我不由天！

    在秦国。

    没有人可以决定本公子的生死。

    速去！

    你们三个要这样办……”

    三公子赢天交代完了以后。

    真刚、断水、乱神点头遵命。

    觉得三公子赢天安排的天衣无缝。

    六人再度消失。

    其中真刚、断水、乱神急赴赵国准备。

    实施三公子赢天的安排。

    翌日，早上九点。

    秦国侯府承明殿。

    礼乐鸣，悬鼓响。

    百官有条不紊的入朝。

    文武百官却看到了极其吊诡的一幕。

    秦候嬴霸居然没有坐在三层龙阶上的王椅之上。

    以文武百官对秦候嬴霸往日性格的了解。

    即便是秦候嬴霸身受重伤。

    这种日常的朝议，必然会带病上朝。

    结果等候许久都没有等到秦候嬴霸的身影。

    最后承明殿后门走来一熟人。

    正是手捧着诏书的內宫大宦官黑夫。

    他站在文武百官之上。

    充当秦候嬴霸喉舌。

    对众宣读了两份诏书。

    其中一份便是当下所有的紧急军报。

    整个秦国所面临的紧急形势。

