    飞的得近了刘哔能够清晰的看见。在篝火旁边。坐着五道人影。其中三男二女。各自都配有贴身武器。而且在他们的胸口处。都配有相同的徽章。想来都是属于一个团队的佣兵，不过却不属于狼头佣兵团。但是这并不能够使刘哔放过他们，事实上凡事接受狼头悬赏出来搜寻刘哔的佣兵，全部被刘哔给杀掉了。

    ?他们既然对自己动了不轨之心，刘哔才就不会放过他们，死了也是活该。

    ?就在三人从树上缓缓飘落地面，向这篝火走过去之时。那篝火旁。一名中年男子忽然猛的回转过头。目光直射向三人所在处。冷喝道：“是谁？”

    ?听得他的喝声。其身旁的三人。锵的一声拔出腰间武器。然后对准着中年男人视线望处。其中的一名年纪颇小的女孩。连着抽了两次。才把剑抽出来。当下脸颊被羞得有些涨红。

    ?“呵呵。居然还有连剑也拔不出的菜鸟在。”黑暗中刘哔一马当先微笑着走出，那气质和容貌立即让五人呆了呆，刚才还因为刘哔说自己菜鸟而气愤的小女孩也是一阵失神。

    ?此时的刘哔已经恢复了本来面貌，看起来十六七岁大小，魅力自然大大增加，就算是小女孩也照杀不误。更方便hei.

    ?见到刘哔这幅少年面孔，那五人明显的松了一口气，看来情况就知道，他们不再担心刘哔的实力，还以为刘哔这般年纪不可能强大到哪里去。

    ?中年男子刚欲笑着说话，一道娇脆的少女声音，便是从那名刚刚连剑都拔不出来的少女嘴中吐出。看来她已经从刘哔的魅力中回魂，旋即一脸羞愤的叫道：“你这人懂不懂规矩？悄无声息的进入别的佣兵队伍领地。你想窃听我们地谈话是不是？”

    ?被无缘无故扣了顶大帽子，刘哔毫不在意的笑了笑。将目光移向那名女孩。看外貌。这名少女似乎只有十三四岁，还是个萝莉。

    ?一张被篝火印得红扑扑的脸蛋相当俏丽。不过她脸颊上似乎总是隐着一抹娇蛮。连带着说话的语气。也是有些不太让人喜欢。

    ?“苓儿。别乱说。”闻言中年男子回过头来。轻斥了一声。然后转头对着刘哔笑道：“小兄弟你们也是佣兵么？怎么那么晚还在魔兽山脉游荡，那是很危险的，要不过来一起吧？等到天亮我们再一起回青山镇。”说着男子将目光转向了刘哔身后隐藏在黑暗中看不清容貌的小医仙和什造，那意思就是让两女再走近一点，现身一见。

    ?“你们明天要回青山镇。”刘哔深深的看了那中年人一眼，感觉这人让自己有些熟悉。再看中年男子的眼神刚才的话也不像是说谎。

    ?不过刘哔还是问了一句：“你们不是为了狼头的悬赏来的。”

    ?“悬赏”中年人闻言一怔之后，摇头苦笑道：“小兄弟如果你是为了那悬赏去的，我劝你还是放弃吧！穆蛇的悬赏可不是那么好拿的，到时白白送了性命也不是不可能，所以小兄弟明天还是跟我们回青山镇吧！”

    ?“原来如此。”刘哔点了点头，笑道：“看来你们是捕猎魔兽来的，那么就此别过。”既然不是为自己来的，那么刘哔也就没有必要杀了他们，现在天色也不早了，他更不想在这里浪费时间。

    ?说罢，刘哔便准备转身带着两女离去，见此那中年人犹豫了一下，最后对着身旁的火堆指了指。豪迈的笑道：“小兄弟现在已经很晚了，而且你还带着两个女子。夜晚又是魔兽出没的高峰期。在外面游荡真的很危险，所以你们还是和我们一起在这里露营吧！白天再行动也不迟。”这中年人倒是一副好心肠，见刘哔对他们没有敌意，立即关心起刘哔一行的安危来。

    ?这样的举动，倒是博得了刘哔些许好感，现在好人真的不多了，在斗气大陆老好人更少。

    ?便在刘哔对中年男生出好感的同时，小医仙传音入密到了刘哔耳中：“我们还是在这里休息一下吧！忙了一天，虽然没有消耗多少体力，但也有些厌烦了，再者，去青山镇住宿也不方便，狼头还没有消灭，我们就这样回去青山镇，会引来很多不必要的麻烦，肯定会妨碍到我们休息。”

    ?“既然你感觉烦了，那就休息一下吧？”听了小医仙的话，刘哔点了点头，他明白，小医仙现在的确需要休息一下，因为这一路走来，杀人最多的就是小医仙，现在她有些不舒服那是正常现象，毕竟她是第一次杀人，还一口气杀了好多次，杀了好多人，不过相信以小医仙的心性，明天便能够恢复如初。

    ?对着中年男笑了笑，刘哔一抱拳，说道：“既然如此，那我们就打扰了。”说罢，刘哔率先向着五人走了过去，小医仙和什造停顿了一下，从怀中掏出了一白一黑两条丝巾蒙住了自己的嫩脸，遮住自己的容貌这才跟着刘哔走了出来。

    ?目光在刘哔身上停留了一下，五人都看向了刘哔身后，一黑一白两条曼妙的身影出现在五人眼中，两女虽然蒙住了嫩脸，但丝毫不损两女的魅力，五人顿时觉得眼前一亮，有一种天地失色的感觉。

    ?什造身材纤长凹凸玲珑，气质冰冷如霜，仿佛冰中女神。

    ?小医仙身材娇小，但也凹凸有致，特别是那小蛮腰简直可以让任何男人动心，让任何女人嫉妒，修炼毒龙九转神功之后，小医仙气质有了一些变化，变得飘逸，变得出尘，变得更加柔和，看起来就像是掉落凡尘的仙子。

    毒龙九转神功不但没有让小医仙气质变得阴冷，反而让小医仙的气质变得更加柔和，还让她增添了飘逸和出尘两种属性，可见毒龙九转神功多么不凡。

    ?这和当初冥河老祖魔老成佛是一个道理，冥河老祖将魔道修炼到了极致，所以他看起来非常祥和比之西方佛陀丝毫不差。

    ?现在毒龙九转神功也是这一个道理，它没有将小医仙的气质变得歹毒变得阴冷，反而让小医仙看起来像一个掉落凡尘的仙子，这也说明，这神功歹毒到了极点，绝对拥有惊天动地的威能。