    沈隆从大学毕业也已经两年了，按照现在的风俗也的确该考虑结婚的问题了，总不能一直拖着人家西城不是？于是就利用拍摄完毕的假期，和西城举办了婚礼，也没闹多大动静，就家里一些亲戚，还有街坊邻居，找了家好点的酒店，热热闹闹庆祝了一番。

    既然要结婚，那就肯定得有房子，沈隆也早就准备好了，在距离家和电视台都不远的地方买了个四合院，重新装修了一番，现在已经可以入住了。

    所以婚礼结束之后，黑子就开车把沈隆和西城送回了家，完了门也没进就直接走了，在西城的搀扶下，沈隆走了进去，进门的时候他依依不舍地回头看了一眼外面自由的天空，别了，红楼十二钗，别了，狐狸精姐姐，别了，我的那么多学妹们，将来咱们有缘再见吧！在这个世界怕是没啥指望了。

    一日一夜过去，沈隆早上起来显得格外神清气爽，下厨做了顿早饭，端到卧室给西城吃了，等快中午的时候才和西城一起上车返回了家里。

    在家里安安心心地休完假，沈隆和西城又开始忙活起来，沈隆要回台里做后期剪辑，西城则回到公司忙活自己的事儿，沈隆给她出了个主意开公司，先从广告业做起，慢慢积累经验，等将来时机到了的时候再开影视公司。

    回到台里，领导表示了热烈地欢迎，“哎呀，可算是把你盼回来了，自从《我爱我家》播放结束之后，咱们台里其它电视剧的收视率都赶不上你还在的时候，我只能等着《封神榜》出来之后能把成绩拉上去了。”

    “您放心，我对《封神榜》的收视率还是有信心的；对了，主题曲已经找人写好了，打算找毛阿敏、屠洪刚他们来唱，我大伯还帮忙联系了香江的谭咏麟，有他们这些人，咱们的录音带肯定能大卖。”《神的传说》和《独占潇洒》还不错，其它几首曲子就差了点意思，沈隆重新从后世的经典中选了几首合适的让人写了，肯定能打造出一张热销专辑来。

    “好好好，只要有你在，不光是电视剧收视率不用愁，就连录音带也肯定卖得好！我这就和唱片总公司联系去，他们早就等着了。”领导很是满意，我还没问呢，人家都准备好了。

    “对了，领导，我觉得光卖录音带还不太够！现在生活越来越好了，家长们也有钱给孩子买零食吃了，所以我就想了这么个主意，把《封神榜》里面的人物印成卡片，您瞧，就是这样的。”沈隆拿出一摞画稿来，“到时候每包小零食里面塞一个，孩子们要是凑齐所有卡片，我们就邮寄点小礼物送他们。”

    沈隆似乎想起了自己被小当家《水浒传》卡片支配的恐怖，我都那么努力了，为什么还攒不到玉麒麟卢俊义和浪里白条张顺？时隔多年之后，他才知道自己原来是非酋，而抽卡这种游戏则是属于欧皇的。

    那么，就让七零后、八零后的孩子们提前感受这种恐怖吧，第一代的欧皇和非酋即将诞生，不知道他们将来玩《阴阳师》的时候会不会回忆起童年，想起那张怎么也抽不到的土行孙或者魔礼寿，还有现在N连抽也没出现的SSSR，然后哇的一声哭出来。

    “这需要和食品厂合作，现在食品厂的日子也不太好过，肯定有人愿意，盗版咱们肯定是防不住的，不过肯定能赚上一笔。”这套路不光是《封神榜》能用，将来拍《三国演义》的时候也能用，当然也少不了《水浒传》，必须把卢俊义和张顺印得少少的，然后我自己去工厂拿一大堆出去卖钱。

    “这不就和集邮一样了么？好办法，我这就让人弄去！”领导想到了时下火热的集邮，触类旁通明白了其中的好处。

    很快就联系好了食品厂，很快就开始了备货，准备等《封神榜》一播出就开始推向市场，榨干小朋友们的零花钱。

    沈隆这边如期完成了《封神榜》的后期制作工作，又升级了的特效技术还有精心的服装、道具、化妆设计让这部片子的质量绝对吊打原版，归根结底，影视剧是一项很耗钱的艺术，沈隆能拿到比魔都电视台更多的经费，自然也就能制作出更精美的作品。

    “嚯，这里面的特技可是比《西游记》强多了啊，尤其是昆仑仙宫、碧游宫还有神仙洞府，要不是你告诉我，我还以为你是实景拍摄的来着，我还在纳闷，这么好的地方我怎么就从来没见过啊！”领导对电视剧的效果很是满意。

    “这回不用试播了，等现在黄金时间的电视剧播完就直接放吧，你先剪几段预告片出来，我安排台里给你们宣传！”嗯，录音带现在也可以开始灌制，准备铺货了，哦，还有小零食，再催食品厂多生产一点。

    不久之后，全国各地一到晚上黄金时间，几乎每家每户的电视机里就都响起了“花开花落花开花落，悠悠岁月长长的河，一个神话就是浪花一朵，一个神话就是泪珠儿一颗”的歌声，街道上孩子们扮演的角色，也从大师兄、二师兄变成了杨戬、哪吒、雷震子。

    一放学，孩子们就飞快地从学校冲出来，赶到最近的小卖部，把自己辛辛苦苦攒下来的钱掏空，买上一包零食，然后怀着慢慢的期待拆包，随即响起一阵儿叹息，“哎，怎么又是申公豹啊，我都有三张了！”

    孩子们关心的是电视剧里那炫目的法术打斗，和收集卡片，大人们关注的是精彩的剧情以及苏妲己那…….咳咳，优秀的演技。

    而在专业人士眼中，则能够看到更多的东西，比如在京城某个地方，一位老人看到西岐军和殷商军队大战的时候，惊讶地睁大了眼睛，“这战争戏到底是怎么拍的啊？拍得真是太好了，不行，明天我得好好和小冯聊聊。”

