
“江小姐，你帮帮我们啊？我们都是按照您的意思在办事啊？”

“江小姐，说起来我们也没有什么原则性的错误不是吗？您就帮我们说句话吧，您是霍总亲口认下的妹妹，霍氏肯定会给您面子的。”

原本，江诗悦在一边看着，还在犹豫不决，毕竟要是让人将这家店拆了，这不是赤晃晃的打自己的脸吗？但是如果自己开口说话，又是在跟诚诚过不去，她太明白诚诚在霍廷宸心里的地位了。

但是此时，被店长拉着，外面因为这里的动静太大，已经集聚了许多围观的人群，江诗悦即使是不想要出面，却也是不得不出面了。

毕竟这个店长口口声声都是按照自己的意思办事，要是这家店今天因为自己的原因被拆，这不是相当于变相的宣告，在霍氏的底盘她这个义妹没有一点的特权吗？

当初霍廷宸说明两个人的关系的时候，她就差点沦为圈子里的笑柄，她可是花了好多的功夫，才能够让自己维持之前的形象。

如今，可不能因为这一件小事，把自己之前的规划全都毁了。

于是，虽然心中还有疑虑，但是她还是开口，看向一边的保镖道：“好了，何必闹得这么难看，去跟你们的上司说，就说我江诗悦保下了这家店，让他放过一次就是了。”

江诗悦心中衡量着，就算是霍廷宸再惯着诚诚，但是这样大张旗鼓的驱逐一个合作商毕竟不是一件好事，她不相信，霍廷宸会完全纵容这件事情，大多是霍廷宸手下的人，为了讨好这孩子而私下办的。

而自己出面保人，这件事情，势必就瞒不住了，众人总要给自己一个面子才是。

因此，她说完，就悠然的带着自己的小跟班，坐在了沙发上，一副不容拒绝的姿态。

保镖们愣了一下，不知道该作何反应。

店长以为这件事情有了余地，松了口气，看向沈清燃几人的眼神更加的怨毒。

但是，还不等所有人都反应过来，只见外面匆匆忙忙的赶过来一个人。

“苏经理？”店长有些意外。

来人，正是这个商场的总负责人苏岩。

店长一时不知道应该怎么反应，因为她并不确定来人到底是来帮自己的忙的，还是跟沈清燃那边一伙，来整治自己的。

想到后一种可能性，她的后背都紧绷起来了。

眼看着苏岩越走越近，店长的心也蹦到了嗓子眼。

“还在这磨叽什么？还不快收拾？总公司要求，今天，霍氏所有的菲蓝门店全线清除。”

听了直系负责人的话，在场的众人，也都不再犹豫，马上该扔的扔，该拆的拆，动作十分的麻利，坐在一边的江诗悦，此时只觉得自己的脸上被扇了一个又一个耳光。

此时的店长，哪里还有方才强硬的样子，满脸颓然的瘫坐在地上，被保镖架起来，扔到一边，眼看着眼前的门店在保镖的手底下一片狼藉，很快就被拆的看不出原本装潢的样子了。

她的心里只有两个字，“完了”。

她彻底完了。

因为自己一人之力，得罪了霍氏，使得菲蓝所有的门店都被清零，这样的事情传到总公司，还有什么人敢用自己呢？就算是自己辞职，去别的公司找工作，也没有那么容易了吧。

怎么办，她该怎么办？

当然，没有人想要回答这个问题。

江诗悦眼看着脸色铁青，实在是不能在那里站着了，于是气呼呼的就离开了。

而一边的洛雪，倒是觉得大快人心，看着眼前的两个小家伙，又上千将桌子上的黑卡拿起来，小心翼翼的放在手里摸了摸，才严实的揣在诚诚的兜里，“诚诚，这个卡可不能随便乱扔，快点装好。”

还不等诚诚做出反应，洛雪将诚诚和睿睿抱在怀里，转头看向站在一边的沈清燃，“清燃，你这两个儿子，真的是馋死人了，要不然分我一个吧，我保证不结婚了，一心一意的把他带大。”

让洛雪没反应过来的是，还不等沈清燃做出反应，只见两个小孩子整齐的抱着小胳膊，一副防备的样子往后退，看向沈清燃的眼神中全是哀怨。

沈清燃看着尘土飞扬的店，无奈的摇摇头，“想要自己生一个，我的孩子，才不舍得给你。”

“还不快点走，这店里的尘土，都粘在头发上了。”沈清燃一手牵着一个孩子，就往外走，洛雪也跟着快步走了出去。

经过这样的事情，两个人也没了逛街的兴趣，就准备打道回府了，谁知道，刚刚出了大厦门口，却又遇见了江诗悦。

“还真的是不是冤家不聚头啊。”洛雪低声抱怨道，怎么老是看见这个女人啊。

“江小姐有事找我？”沈清燃看着眼前的女人，没有了上一次见面的和善，说起来，原本，在知道了这个女人算计了这么多之后，她看见这个女人就只想要扇她两巴掌。

而如今，江诗悦就这样站在自己面前，分明是为了堵自己。

原本沈清燃觉得事情应该交给霍廷宸来解决，但是如今她三番两次的送上门来，不收点利息，也不是她的脾气。

因此，她主动走上前，看着江诗悦的眼神，丝毫不落下风。

“沈律师，你这样仗势欺人是不是有些过分了？毕竟这些店员失业，可是都因为你。”江诗悦看向沈清燃的额眼神中，除了嫉妒还有怨怼。

方才她也想着就这样离开，这么大的阵仗，不止拆了这个门店，更是将所有的门店全线驱逐，这样的决定，霍廷宸定然是知道的，江诗悦用自己唯一的一点清醒来克制自己冲上去跟沈清燃打一架的欲望，她知道，她不该在霍廷宸面前再惹事了。

但是，当看沈清燃带着两个孩子若无其事的出来，跟洛雪说说笑笑，而跟在自己身边的筱筱，方才发现事情不好，竟然就找理由跑路了，她只觉得气闷快要让自己发疯了。

所以，最终，她还是没有忍住冲了出来。

就算是不敢给沈清燃和她身边的人造成什么实质性的伤害，看她不开心也是好的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569671"  chaptername="第388章  全线下架">加入书签</a>
</div>
