    “这些人是魔灵门弟子？”

    玄铭天看着这一群穿着黑色劲装，身上同样笼罩着些许魔气的弟子们。

    元域之中似乎只有魔灵门的穿着如此与众不同。

    在妖魔峡谷这个地方没有受到魔气的影响，应该就是前世小说之中所述的魔修？

    这些人身上是冤魂黑线竟然是灵仪宗弟子的几倍以上，不仅如此，其中领头的那一个还将生灵残忍折磨死亡后形成的冤魂炼制成了招魂幡？

    就这一群金丹期圆满垃圾，我特么一剑一个。

    要不要把这些人全部干掉？

    玄铭天已经开始计算多长时间能杀光眼前这些人渣了。

    “哟，这不是魔灵门的首座魔天路吗？”

    “怎么？这一条黑魔溪都过不去？”

    一名身穿星辰道袍的高大男子带着一群弟子落下，一脸不屑地嘲讽道。

    这些弟子的修为同样全部都是金丹期圆满，只不过那名身穿星辰道袍的男子身上的气息十分雄厚。

    金丹品质定然极高，与魔灵门的领头男子魔天路有的一拼。

    正准备动手的玄铭天平静下来，饶有兴致地看着眼前这群人狗咬狗，默默地将手中的毒丹收起。

    眼前差不多百来名金丹期圆满，自己若是贸然出手也容易翻车。

    自己也并不清楚那座古老遗迹的具体位置，就跟在这群人身后算了。

    “东康玉，你找死吗？”

    魔天路周身魔灵气涌动，一脸阴翳，已经将招魂幡拿在手中。

    “都在这里呢？魔天路，东康玉，你们快点打，我在一旁看着，哈哈哈哈”

    从另一处的灌木边走出一群身体兽化的人类，领头那名男子除了头颅，其他地方布满了白色毛发，额头还有一个扭曲的王字。

    “穆心远？”

    正欲动手的魔天路、东康玉两人看着这个魁梧男子眼中充满了忌惮。

    “哼，来日再战！”

    各自冷哼一声，回到了自家宗门的弟子面前。

    “真无趣。”

    穆心远瞳孔中的竖眼如同一双虎眸，盯着两人如同食物链顶端的巨虎在看猎物。

    不远处再次传来声响，从中走出两拨人马。

    “赤鸿达？涅竹萱？这两人怎么会一起出来？”东康玉清秀的面容之上闪过一丝疑惑。

    “瞧瞧，都到齐了？”

    穆心远看着涅竹萱玲珑有致的身躯小腹升腾一阵火热，虎眸之中带着贪婪与忌惮。

    赤鸿达笑着跟涅竹宣打了声招呼，带着身后的弟子走到一旁，开始砍伐树木。

    涅竹宣身后的柳长空翻着白眼，撇了撇嘴，似乎想要吐槽。

    玄铭天看着眼前这五波人马，并不意外。

    只是没有想到，这些人同样提前到达了妖魔峡谷。

    按照御灵兽宗那两位长老的记忆，他们应该在一个星期之后才会到。

    难怪脑海中的混沌光团如此焦急地催促自己赶到这里，若是自己一个星期后再来。

    黄花菜都凉了。

    自己就跟着这些人走就对了。

    到时候进了那座遗迹，再将这五大宗门之中跟自己有仇的弟子分开击杀。

    “走，我们去砍几棵避魔树，将其制作成竹筏！”东康玉对着身后的弟子们说道。

    其他几个宗门的弟子同样如此，显然对眼前这条黑色小溪有所了解。

    玄铭天看着众人的动作，立刻朝着其他地方躲去。

    不少弟子朝着他的藏身之地走来。

    “我也得砍一颗？”

    玄铭天想了想，决定跑远些，砍上一颗带回来。

    不料身子刚刚闪过一层灌木，便被身穿暗金色道院长袍的涅竹宣拦了下来。

    “你是谁？”

    涅竹宣手中拿着一把红色大刀，冷冷看着浑身魔气笼罩的玄铭天。

    她身后的柳长空也紧握着那柄黑色长刀，一脸警惕。

    这个人，什么时候躲在这里的。

    其他宗门的人居然没有发现？

    玄铭天无奈地看着眼前这个妹子，自己的藏身术法这么差吗？

    “小兄弟，是我。”

    苦笑着散去遮掩面容的魔气，玄铭天跟柳长空打了声招呼。

    “啊？致富神魔种植园店主的大师兄？”柳长空愣了愣神。

    “你们认识？”

    涅竹宣看了眼眼前这个面容平平无奇的青年问道。

    “大师姐，我不是跟你说嘛，他就是在黎乡城灭了青家的那名修士。”

    “哦，致富神魔种植园似乎也是他们宗门开的。”

    “叫什么，洪荒宗？”

    柳长空对着涅竹宣解释了几句，玄铭天配合地点了点头。

    “你来这里做什么？”

    涅竹宣稍稍放松了一些，对着玄铭天问道，但仍然握着手中的红色大刀。

    她的灵器大刀，宽度是她手腕的好几倍，这画风看着真是有些奇特。

    “我突破元婴的机缘在这里，所以就来了。”

    “哦，对了，那边那几个人真的蛮弱的，要不要我直接替你打死他们？”玄铭天摆了摆手，看了眼魔天路、东康玉、穆心远三人。

    “弱？”

    涅竹宣一脸古怪地看着这个平平无奇的男子，不知这人哪来的自信。

    “忘了自我介绍，我叫玄铭天，洪荒宗大师兄！”

    玄铭天突然想起自己还没有表明身份，立刻补上一句。

    “天哥，你是什么修为啊？你确定你能打死那几个混蛋？”柳长空也是一脸怀疑地问道。

    “怎么？不相信？要不你指一个看得最不顺眼的，我给他打死？”

    玄铭天随口回道，不过语气之间充满了自信。

    反正都已经暴露行踪了，打死几个就打死几个呗，只要眼前这个妹子知道遗迹在哪不就好了？

    早就看那几个人身上的冤魂黑线碍眼了，早点送他们回炉重造也不错。

    “小空，闭嘴。”

    “玄师兄，若是不介意的话，你就跟着我们的队伍走吧。”

    “不管你说的是真是假，在还没有到达我们这一行的目标位置之前，请你不要闹出太大的动静。”

    “也希望，玄师兄能够照顾一下我涅槃道院的弟子。”

    涅竹宣眼瞳之中燃起金焰，看了眼玄铭天的丹田处，娇躯猛然一震，带着一丝惊讶说道。

    “可以，不过若是我想要离去，你们不可阻拦。”

    玄铭天露出一抹笑容，刚刚她是在使用瞳术窥探我体内的金丹？

    震惊吗？

    “好，一言为定！”

    涅竹宣复杂地看了玄铭天一眼回答道。

    …………

