    “超级控制！”

    唰！唰！唰！唰！唰！

    大量的不老长青藤在张君的魂技下，从地下快速地生长了出来。

    这些藤蔓直接朝着那两个魂宗缠绕而去。

    有了魂技的加持，这些藤蔓也不再像之前的那些藤蔓那么容易破坏了。

    看到这么多的藤蔓朝着自己而来，那两个地虎学院的魂宗也是发动了自己的最强魂技。

    想要凭借这个第四魂技来破坏这些藤蔓，不被张君控制住。

    毕竟，他们现在的目标就是拖住张君，不让张君去支援其他地方。

    要是他们直接被张君的魂技控制住了，那他们就很难再挣脱束缚，也就起不到拖延张君的目的了。

    如果在同级别的魂师当中，被控制系的魂师的魂技给控制，凭借自己的能力是非常难挣脱束缚的。

    更不要说现在张君是一个五十九级的顶级魂王，不仅比第虎学院的那两个魂宗多一个魂环，甚至直接高出十多级的魂力。

    一旦他们被张君的藤蔓捆住，那就不可能再发挥出什么用处了。

    而且还会因为他们的失败，导致张君可以腾出手来支援其他地方。

    直接导致整个地虎学院的队伍被金刚学院全面打败。

    一点取胜的机会也不再有了。

    所以，他们现在必须要坚持，不能够被张君给解决掉。

    必须等待队员解决掉金刚学院的其他实力比较低的那些学员。

    这样才能够按照之前计划好的一样，集合全队的实力，来打败金刚学院的那三个实力最高的选手了。

    “地龙弹！”

    “地震波动！”

    面对这么多的不老长青藤，那两个地虎学院的魂宗也是发动了自己最强的第四魂技。

    在那个地蜥蜴武魂魂宗的身边，出现了大量的土弹，然后这些土弹直接朝着四周的藤蔓打去。

    和他一起的那个地虎学院的魂宗也是猛的一跺脚。

    然后一阵剧烈的波动随着他的跺脚，开始朝着四周扩散。

    那些生长在地面的不老长青藤也因为这个震动魂技，导致张君对它们的控制减弱。

    没有了张君的魂力支持，那些不老长青藤就变得非常脆弱了。

    直接被那些土龙弹给打碎了。

    虽然这两个魂宗联手破解了张君的控制魂技，但是他们的消耗也是不小的。

    特别是那个使用了土龙弹魂技的地虎学院的魂宗，额头上都布满了冷汗，正在原地大口大口的喘气。

    由此可见，他的消耗有多大。

    而那个发动地震波动魂技的魂师，消耗虽然没有那么大。

    但是他的那个魂技可是不分敌我的，只要待在地面上的魂师都会受到影响。

    离的越近，受到的影响就越大。

    那个发动土龙弹的魂师，刚才不仅要释放自己的魂技，还要抵挡自己队友的这个魂技，所以他的消耗才会那么大。

    而张君距离他们相对来说还是要远一点的。

    所以说张君虽然对那些远处的不老长青藤的控制减弱了，可是在他身边的那些藤蔓还是可以控制的。

    因此，这个地震波动魂技只是破坏了张君的那个控制魂技。

    对于身边拥藤蔓可以操纵的张君自身来说，还是没有多大影响的。

    而剩下的那些实力比较弱小的魂师来说，距离这里又比较远。

    所以，这个地震波动魂技，除了配合队友破坏掉了张君的控制魂技，就没有其他建树了。

    ……

    就在张君发动控制魂技的时候，金刚学院后排的李四和刘云看到了一个地虎学院的魂宗选手冲了过来，于是他们就联手发动了攻击魂技。

    打算逼退和他们战斗的那个地虎学院的魂师的同时，也阻止另外一个魂师的接近。

    “火焰射线！”

    “飓风！”

    随着李四和刘云同时发动魂技，一股庞大的火焰攻击对着那个和他们战斗的地虎魂宗打去。

    面对这股强大的攻击，地虎魂宗也只能够朝着旁边躲避。

    当这个和他们战斗的魂宗被逼退之后，李四控制着火焰攻击的方向。

    朝着那个刚刚从张君控制中冲出来的魂宗扫射而去，打算阻止对方的接近。

    毕竟，他们两个都是魂尊，如果让地虎学院的另外一个魂宗冲过来，他们两个肯定是打不赢的。

    在之前对战一个魂宗的时候，也才只是占据了一些优势。

    根本没有形成碾压的局面。

    一旦对方两个魂宗联手，就算他们有着一个魂师辅助，也不一定能够打的赢。

    所以，他们自然也是要阻止对手的靠近了。

    只要拖延一会，其他的金刚学院的学员就可以快速占据优势，打败对手。

    那样就可以过来支援他们了。

    毕竟，他们多牵制一个对手，自己的队友就少一个对手。

    那样快速获胜的可能性就比较大了。

    因此，他们面对两个魂宗朝着他们冲过来的时候，也是没有太过担心的。

    毕竟，就算他们打不赢两个魂宗，拖延一会还是没有问题的。

    ……………………

    就在双方都在僵持不下的时候，还是张君率先取得了优势。

    在那两个魂宗消耗过大的时候，他再次发动了自己的魂技。

    唰！唰！唰！

    刚才被打碎的藤蔓再次飞速生长起来，继续朝着那两个魂宗而去。

    因为之前就已经发动了强大的魂技，消耗是非常大的。

    想要再次像之前那样解决掉张君的这个魂技，那是不可能的。

    所以，两个人只能躲避。

    可惜，因为之前消耗太大，那个发动了土龙弹的魂宗没能够躲避的了。

    直接被张君的魂技给控制住了。

    而另外一个魂宗也是因为要躲避张君的藤蔓，根本没有办法来支援自己的队友。

    只能看着队友被张君捆住。

    当他想要冲过来解救队友的时候，已经来不及了。

    当那个魂宗被捆住之后，张君直接发动了自己的第三魂技，超级吸收。

    那个魂宗所剩无几的魂力直接被张君给吸收完了。

    一个失去了所有魂力的魂师，已经完全没有反抗能力了。

    而且那个魂宗还因为一次性失去了全部的魂力，导致自己全身发软，就连移动能力都没有了。

    如果不是因为他被张君的不老长青藤给捆住，他说不定就直接躺在地上了。

    损失了一个队友，只剩下一个魂宗，那就更加不是张君的对手了。

    张君在吸收掉那个被控制的魂宗的魂力之后，直接操纵不老长青藤把刚才那个被李四他们阻拦的魂宗又给拦下了。

    让他根本没有办法继续朝着金刚学院的后排突进了。

    而后排的李四和刘云看到了那个魂宗被拦下，也就停下了火焰攻击。

    继续近身和刚才那个魂宗战斗起来。

    之所以这样战斗，也是为了多节省一些魂力。

    毕竟之前的火焰攻击的威力确实是大，但是消耗的魂力也不算少。

    如果一直持续发动那么强大的火焰攻击，说不定还没有结束战斗，李四和刘云的魂力就先消耗完了。

