    秦逸尘沉浸于一道道宛若龙纹的树纹之中，更令他的刀道有所明悟。

    树下的一位位强者皆是面露陶醉之意，每一位存在，都能在扶桑神树上找到属于自己的机缘。

    秦逸尘对于扶桑老前辈也是越发敬畏，他就那般一言不发，却能庇佑众生，赠予众生他们最为希望，最有益处的机缘。

    “相由心生，道由心起……”树纹似乎只是树纹，每一道树纹在每个人眼中都该一样。

    但树纹却又不是树纹，充斥着神奇，每位强者追求的道威不同，在他们眼中的树纹便不同。

    云卷云舒，坐树下观刀纹悟道，叶摇叶曳，居汤谷看龙纹纵横。

    时间一天天推移，秦逸尘只觉得树纹越发清晰，甚至要知道，树纹只是表层，扶桑神树历经无尽岁月，树中更有一道道年轮。

    那年轮宛若更深层次的道妙，令人念念不决，一道道树叶的脉络，在秦逸尘眼中也是越发清晰。

    甚至随着参悟，秦逸尘已不只是放眼于眼前的一叶，而是着眼一道树冠，一整尊神树。

    树叶的脉络就好似命运交织成的网，一道道树叶代表着一位位生灵，众生皆有命运，却如这树叶一般，命运皆无相同者。

    也不知过去了多久，秦逸尘突然发现一个疑问。

    那便是他继续努力昂首，却看不清扶桑神树更高的树纹脉络。

    他们坐于树下，先前的参悟，都是随着最底下的树纹，一点点向上衍生。

    秦逸尘感到奇异，要知道他们在飞入汤谷时，曾遥遥观望过扶桑神树。

    这尊于世同存的神树虽然无比高大磅礴，可也该有极限吧？

    数万丈？

    十万丈？

    数十万丈？

    但要知道，以秦逸尘如今的道行，神力凝眸，洞穿一片星域都不成问题。

    不该看不到一尊树的巅峰。

    秦逸尘睁眸，却发现文晴公主也正愁眉苦脸，鼓着粉嫩的腮帮：“你也发现了？”

    “是啊……文晴你……”文晴公主俨然早已遇到了这一疑虑：“我只能看到万丈之高，再往上，视线就一片模糊，树纹都看不清楚。”

    秦逸尘阵阵惊错，突然他意识到，似乎扶桑神树，就是一尊天下强者都难以眺望其巅峰的存在！没有人能看到扶桑神树最巅峰的树纹，没有强者能越过扶桑神树巅峰之上的风景。

    “这些树纹，乃是对道的指点传承，道行越是精进，天赋越是高深，看到的树纹便越高。”

    秦逸尘轻喃过后，望向白观星：“是这样吧？

    观星兄？”

    白观星此刻也在皱眉，他那双白蓝神眸似透过已然层层遮天的树叶，想要找寻出一道缝隙，直窥天巅。

    但饶是聪慧如他，天赋横溢如白泽之子，也苦苦找不出那一缕光亮。

    “我就不信了，父尊能做到的事情，我却做不到……”白观星是很倔强的，只是不轻易表露，而他自言自语过后，又望向秦逸尘，神情严肃地嘱咐起来。

    “用心去感受，你此刻能看到的巅峰，并未注定。”

    “扶桑爷爷大智无声，世间生灵又何尝不同，从一缕树苗，长至参天大树，只在层层突破。”

    白观星又道：“扶桑爷爷活了这么多年，却都没有把天捅破，那就说明，天还有很高，足以承下咱们的成长。”

    秦逸尘豁然一惊，这话看似平平无奇的大道理，可却是观世界的道心不同，看到的事物就不同。

    秦逸尘还是第一次听到这般新奇的观点，可见，哪怕是在高耸齐天的扶桑神树面前，白观星也从未因为敬畏而放弃思考。

    “是了……”秦逸尘又看向了神树，他又沉寂于一缕缕树纹之中，甚至还低下目光，却回顾先前参悟过的树纹。

    但不知是树纹一直在变化还是如何，秦逸尘再回顾先前时，却发现之前细细参悟过的树纹，竟然有所不同。

    “不是树纹在变，是众生看向树纹的目光在变，道心在变，看到的风景也在变……”回眸盼顾，风景陡转，温故知新，不过如此。

    汤谷之内一片祥和，一位位强者皆是静声参悟，偶尔甚至相互之间还会分享道果。

    哪怕是凶残如天狱魔帝，在扶桑神树下也满是虔诚和敬仰。

    秦逸尘再次沉寂于其中，他令道心空灵，令心神安逸，这一次，他沉寂在年轮中越来越深，体会的道妙越发精髓。

    阵阵法喜涌上心头，而天狱魔帝皱了皱眉，那双凶残魔瞳之中泛起抹遗憾。

    突然间，天狱魔帝注意到了秦逸尘，来了些许兴趣：“喂，风大将军，你看到了多高的树纹啊？”

    天狱魔帝带着几分攀比的意思，当然，他还是没勇气去找白泽之子，以及少年成帝的妖月空比的。

    天狱魔帝打量着秦逸尘，都说先天神夺天地造化而生，天赋与大道相融，这小子又经过帝阙族的栽培，还和白泽之子称兄道弟……但天狱魔帝也有自傲的资格，他堂堂一朝天帝，杀伐果断，甚至这些天在扶桑树纹中，他看到了血流成河，伏尸亿万里，又从血海中找到一道成帝路。

    秦逸尘闻言，又低头，随即缓慢的抬头，他在打量自己看过了多少道纹。

    “嗯……大概是五万丈吧。”

    话音刚落，天狱魔帝还没接茬，帝后突然睁眸冷笑了。

    “五万丈，吹！接着吹！就你这小杂碎，还能仰望五万丈？”

    天狱魔帝也是满脸不可思议，就连围在树下的一众强者都是感到错愕。

    要知道，在场的就算不是帝境强者，但也是威名显赫者，可以说，树下之强者，不是帝，就是有资格成帝的存在！但是五万丈……天狱魔帝倒吸口凉气，那两位神童和魔童亦是齐齐看来，稚嫩如孩童的脸上，却泛起阵阵凝重。

    “小子……吹牛逼人皆有知，吓吓梵悦君那贱人就算了，来，传音告诉本帝，你到底看到了多少万丈？”

    秦逸尘无语，刚才他道心空灵，只觉得摸索到了大智慧，很不爽被天狱魔帝打搅。

    “我骗你有什么意义，能让我再多敬仰扶桑前辈几寸么？”

    

