    几人聊着，刚吃了一个小卷饼，汤好了。

    鸭架白菜豆腐汤，豆腐是冻豆腐，里面成蜂窝状。

    一般北方人冬天吃这种，因为豆腐不好储存，冻起来就能放很长时间。

    一种做成咸豆干，一种做成冻豆腐，自己家能做的，腐乳臭豆腐不行。

    换成不冷也不那么干燥的地方，则制作成臭千张。

    包括现在大唐就有的臭豆，发酵过头的豆豉，倭国那里也刚刚学会，后来叫纳豆。

    而现在的新罗，后来的棒子，所喝的大酱汤是大唐之前朝代就有的军粮。

    辎重差一些的用醋布，把一堆调料和细麻布放一起煮，醋居多，杀菌。

    好的就给豆豉，干的，本身就发酵制造，再放上盐。

    天一热弄点水进去就是大酱，打仗的时候放一点。

    补充维生素，蛋白质发酵了后还能够调整胃肠道菌群。

    这就是中华的智慧，即便出海，也不会得败血症。

    晚上作战没有夜盲症，不然哪来的那么多夜袭？

    李易如是想着，吃个鸭架汤，居然生出了民族自豪感。

    “易弟有良策？”李隆基哪知道自己的易弟心中所想，看李易那种‘放着光’的表情问。

    “无须良策，军权在手即可。”

    李易挺瞧不起背后使坏的人，你使劲折腾，你没有兵，说收拾你就收拾你。

    “还须扩军？”李隆基认可，自从羽林飞骑成军，他发现朝堂特别稳定，不管哪家的官员，俱十分配合。

    “梯队培养羽林飞骑，照之前说好的，将来的募兵不再有，折冲府逐渐取消，以志愿兵为主。”

    李易知道折冲府的兵不容易，世代为兵，没有希望。

    现在人家的孩子全努力学习，等着机会。

    现在再有自愿兵，不会出现进军队又吃不得苦，非要退出来的人。

    第一拨三千羽林飞骑有多少次可以退出的机会？他们为何不退？

    家庭的责任在身，退无可退，生不如死。

    “可悲！”李成器看着屏幕上季依正表演，摇摇头：“他们其实知道大势已去，却偏偏不愿意接受。”

    “他们熟读史书，知道王朝更迭。一旦有机会，便想取而代之。心中无民生。”

    李易撇下嘴，他反正就不想当皇帝。

    他干掉李隆基，自己成帝，地方又会动乱，外族趁机而入。

    他当皇帝能干的事情，现在一样能干，为什么非要坐那个位置上？

    “大家吃饭，李郎削的鸭子肉吃着香。”

    永穆公主不想让几个人吃饭的时候还讨论国家大事，太累。

    多亏有李郎在，不然大唐保证比不上现在。

    她很单纯地想，其实她根本不知道李易的作用，不是比不上现在的问题，大唐几十年后就完了。

    “吃肉，晚上还吃。”李隆基心情好，被人算计的时候看着。

    他有种猫抓耗子的感觉，有意思，你们使劲折腾。

    那边先吃完的，两个人溜达，大家继续修路。

    现在修路可不是层层外包，路若是不好，车一过就塌了，回头要追究责任。

    一群这一段施工的人全挨收拾，往小了说叫逆命而为，往大了说则是延误军情。

    小的流放，大的绞或斩首。

    所以梅关古道的工程质量咋那么好？用命抵押来修。

    至少几十年没问题，后续还要继续修补，不存在刚修完就坏，什么处罚都没有的情况。

    铁路眼下特别稳妥，巡逻检修的人每天转悠，出问题会丢命的。

    李易当初设想为骑兵巡逻，负责的人有自己的智慧。

    骑兵巡逻花费多少？马跑来跑去，总不能是一个骑兵巡逻吧？

    火车路过不停的地方，车上往下扔东西，扔水洗煤，全是一个个亮块，好煤。

    麻袋装着扔下来，有的摔破了麻袋，有的居然还能完好无损。

    路边的村子的村民帮忙巡逻，他们带上东西过来捡扔下来的煤。

    没有事情做，几个老头在一起顺着铁路转悠，手上拿镰刀和绳子、铁锹。

    割割草、打打路边树上的柴火。

    又帮忙巡逻了，又带回去为兔子、猪，顺便烧火。

    群众的力量才是最强大的，给一点好处，他们就当成要紧的事情管，何况报纸上也说，铁路多么重要。

    李易那时也没有人刻意使坏往铁路轨道上放东西，那里又没有监控，因为民众知道让火车脱轨的后果。

    百姓在路上帮忙看守，从海州来的火车，上面还往下扔鱼干呢。

    “还是咱们大唐的民风朴实，就这样的百姓，为他们付出再多都值得。”

    李易看着屏幕上低洼地方的施工操作，感慨。

    百姓修路到那里，那里本身下面的路基不够好。

    上面正常铺上，压一压，看不出来。

    结果百姓拎着水桶，然后铁钎子扎进去，来回晃，同时倒沙子浇水。

    沙子被水冲着顺钎子晃动的口流进去，之后上面继续小石头往里送，再打点的石头，磙子压。

    李易觉得这路修好，一百吨的大货车过都可以。

    感慨完，李易才想起方才李隆基说的话，回道：“晚上不吃鸭肉，太寒，若还想吃差不多的口感，晚上吃烧鸡。”

    “听易弟的。”李隆基心情愉快。

    看，在易弟旁边，要问政就问政，要出主意就有主意，顺便还负责太医署的事情。

    突然间想吃食堂没准备的饭菜，还能给亲自做。

    想作诗赋，唱歌跳舞，易弟陪着玩耍，画个画了，写个书法都行。

    遇到危险，瞬间把敌人突突掉。

    “嗯嗯！李郎说得没错。”永穆公主点头，突然间她不知道为什么，有种紧迫感，似乎有谁要跟自己抢李郎。

    屏幕上的季依正似乎也有了第六感，他不停地左右看，甚至还与镜头对视两秒，镜头给了他一个特写。

    “子重，你感觉到有人看着我们没？”季依正问罗恩。

    “旁边有很多人在看。”罗恩没有第六感，周围修路的人会不时看向他二人。

    “对！”季依正摇摇头，认为自己想多了。

    “这种情况属于危机嗅觉，每一个人都有，只不过有的人受经验主义影响，不再相信。”

    李易看到季依正的样子，介绍一种理论。

    庄子中的那些从战场上活下来的护卫，这方面就比较突出。

    那些人不是说打一次仗就受伤，而是一次次战斗。

    所以他们出手的时候轨迹跟正常人动手打架时是不一样的，他们目的性非常强，就是要命，最好一下子干掉。

