
秦筝抬头看向秦翘，泪眼模糊，但秦翘的这番话，她听进去了，她对着秦翘点了点头，“翘妹妹会留在秦府吗？”

说完，似怕秦翘误会，又继续说道，“我没有其他的意思，只是想着如果你在的话，祖母会走得安心一些。”

“会。”秦翘点了点头，她本来就没有打算现在离开。

之前她以为自己离开秦府，对秦府或者秦老夫人来说，会是好事。至少，不用卷入莫名的权力斗争中，沦为牺牲品。

但是，现在她知道自己想错了。

她当初就不应该离开秦府。

如果……但这世上，哪里有那么多的如果。

秦翘只希望自己今后无论做任何决定，都不会再后悔！

“华菱，给他们解开穴道！”秦翘冷冷的一扫秦安定和秦安文二人一眼，同时也看了王氏和李氏一眼。

华菱很快给秦家两位老爷解开了穴道，秦安定倒是沉稳一些，没有立即冲上前对着秦翘叫嚷并将她赶出去。但是他的弟弟秦安文就不同了。

穴道刚刚解开，他就冲到了秦翘跟前，要不是华菱伸手拦住了他，他只怕还敢再离秦翘更近一些。

“秦翘，将刚刚我母亲交给你的东西交出来！”他叫嚷道。

“放肆！王妃娘娘的名字，也是你能直呼的吗？”华菱伸腿一扫秦安文下盘，他顿时一个不稳，对着秦翘的方向扑跪了下去。

李氏见状，立即惊呼一声，“老爷！”

秦翘就站在床边的位置，秦筝依旧在哭，不过因为屋子里正在发生的事情，她的哭声明显小了不少。

秦翘沉着小脸，声音清冷，“秦大老爷，秦二老爷，外祖母刚刚过世，你们就要在这间屋子里开始闹事吗？！”

她就那样站着，目光冰冷，浑身带着上位者的压迫感朝秦家两位老爷身上横扫了过去。

秦安文被华菱那一下扫到了地上，当即怒骂，“秦翘，你要发威回王府去发，别在秦府狐假虎威。将东西交出来，然后滚出秦府！”

秦翘并不看秦安文，而是冷冷的看着秦安定，“秦大老爷也这样认为？”

秦安定今年已经四十岁了，但他依旧是礼部从五品的员外郎。礼部重要的事情，都轮不到他过问，更别说做主了。但他即便只是从五品的员外郎，他是秦太傅的儿子，便要有秦家人该有的风骨。

在朝中，他从不站队跟风，一直都标榜两袖清风。

秦家虽然是书香门第，但到秦安定和秦安文文采都不怎么样，在朝中的官位也听尴尬。秦安定是礼部从五品员外郎，秦安文则是工部从九品的司务，掌催督、稽缓、勾销、簿书等事宜，充其量在工部不过是个打杂的。

二人这些年一直在这个位置上，再未向上挪动过位置。要说真的不在意，那是假的。

明明秦翘要嫁给摄政王，两人只要抱上摄政王这条大腿，今后必定会官运亨通，不仅自己会升官发财，连带着子孙后代都可能水涨船高。

但是，二人又是胆小怕死之徒，担不起责任和风险，急匆匆的将秦翘推了出去。

即便秦翘真的嫁给了摄政王，坐稳了摄政王王妃的位置，他们心里也没有多后悔。因为他们还有其他的路可走，这条路便是秦老夫人手中握着的东西。

但如今，这东西落到了秦翘的手中……这岂不是断了秦家所有人的生路吗？

秦安定自然不允许这样的事情发生，他必须要想办法将东西从秦翘手中夺回来。

“王妃娘娘应该很清楚，下官的母亲并不是你的亲祖母，你也不是真正的秦家人。所以，下官母亲给你的东西，并不属于王妃娘娘。”他比秦安文更冷静，说出的话，听起来似乎十分有理。

然而，秦翘也不是好忽悠的，她直接冷声问道，“哦？秦大老爷的意思是，这东西属于秦家了？”

“是下官母亲的东西，自然属于秦家！”秦安定回道。

秦翘却微微挑眉，“竟然是秦老夫人的东西，便不属于秦家。她临死之前将东西给了本宫，而不是给秦家人，便证明这东西和秦家任何一个人都没有关系。”

“所以，这东西到了本宫的手中，除非外祖母死而复生要求本宫还给她！否则，任何人都不可以从本宫手中将这东西拿走！”

“你！”秦安定面对如此强势且不好说话的秦翘，根本一点办法都没有。

如今的秦翘不仅仅是神医谷谷主的徒儿，还是南燕摄政王的王妃。就秦安定一个小小的从五品官，如何能逼迫她交出他想要的东西？

“你今日如果不将东西交出来，就休想离开秦府的大门！”秦安文冲着秦翘嚷嚷道。

闻言，秦翘宛若结冰的眸子便朝秦安文扫了过去，“秦二老爷好大的口气，你如果有这个能耐，大可以试一试！”

“来人……”秦安文想要不计后果的同秦翘硬钢到底，却见秦安定一抬手，阻止了他，他不解的看向秦安定。

秦安定则看向秦翘，语气放软了几分，“王妃娘娘，您今日能来秦府，送下官母亲最后一程，下官心中很是感动。但下官母亲刚刚交给你的东西，对秦家很重要，还请王妃娘娘莫要让下官为难，将东西交还出来，可好？”

“本宫已经说过的话，不会再说第二遍。”秦翘将目光从秦安定身上收了回来，吩咐一旁的华菱，“去告诉花嬷嬷一声，外祖母已经去了。”

华菱立即出了房间，对花嬷嬷和草菇低声说了两句。

房间里，秦翘侧了侧身，看见即便已经没了气息，依旧不曾闭眼的秦老夫人。她让开一步，对秦安定和秦安文冷声嘲讽道，“你们见到了吧？她生了你们，并养了你们一场，但她临终之时，都无法安心的闭眼……”

“秦大老爷，秦二老爷，现在躺在这个床上，刚刚离开人世的人，是你们两个人的亲娘！你们是从她的肚子里爬出来的，她含辛茹苦的将你们养大……她离开，你们不仅一滴眼泪都没有，还咄咄逼人想要本宫交出她交付的东西？她何其悲凉……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841402"  chaptername="最后的后路">加入书签</a>
</div>
