    虚空之海中。

    乘风和苏莫、六长老三人，急速遁逃了三个时辰，才渐渐减慢速度，然后最终停了下来。

    “彻底安全了！”

    乘风叹了口气说道，连续几个时辰的高强度逃遁，让他消耗不小，言罢，他看向苏莫道：“若不是我出手，你们两人就要交代在天人界了。”

    “大元老还是有相见之明，这次的确是多亏了你，多谢了！”苏莫笑了笑，他从未怀疑过对方的能力，只是对方一直冷淡的模样，让他有些不太爽。

    能不用的对方，那自然最好不过了，但既然用到了，还是要表示感谢的。

    “现在，我们还是想想怎么出去吧！”乘风耸了耸肩说道，逃遁了这么久，想要离开虚空之海，已经不是容易的事情了。

    当然，若是原路返回，还是能轻易离开虚空之海的，但是，如果原路返回遇到天北界王府的人，那就真的要完了。

    所以，他们只能一条路走到黑了。

    “问题不大，肯定能飞的出去！”苏莫叹了口气，他并没有多少的担心，当初他修为那么弱的时候，只用了百年就从荒界飞到了云澜。

    而现在，他们的速度，比当初的他快了不知道多少倍，理论上更加容易飞出虚空之海。

    “苏莫，切不可大意，运气好自然轻而易举就能飞出去，但若是运气不好，可能要耗费几千年甚至更久的时间，别忘了我们的目的。”六长老提醒道。

    苏莫闻言，面色凝重了下来，的确，他们的目的是地狱魂钵。

    首先，他的打算是挑起天人界和地狱界的战争，然后趁机抢夺狱主的地狱魂钵，所以，不能在虚空之海中耗住，必须尽快出去。

    不然的话，时间一长，芊寻月彻底无望，要地狱魂钵也没有意义了。

    “想必天北界王府，也会安排人镇守混沌通道，我们不太好办了。”苏莫眉头深深的皱了起来。

    而且，混沌海怕是也不能走了。

    “怎么办？”乘风问道，他奉命配合苏莫，自然要按照苏莫的决定来进行接下来的行动。

    “回去，返回天人界！”苏莫沉声说道。

    “你确定？”乘风闻言，顿时双眉一挑，返回天人界这不是找死吗？

    “确定。”苏莫点头。

    “苏莫，我们就这么回去，很可能自投罗网。”六长老面色凝重的说道，虽然苏莫将矛头向地狱界引，但是，天人界最终的敌人终究是苏莫，所以不可能没有防备。

    “放心，天北界王不可能亲自围堵我们，因为他根本不确定我会原路返回！”苏莫笃定的说道，对方不可能知道他时间紧迫。

    所以，他猜测，对方可能安排了一部分人围堵他，一边会去地狱界探探地狱界的态度。

    因为地狱界的缘故，天北界王只有在地狱界不插手的情况下，才能毫无顾忌的对付他。

    “苏莫，你要知道，万一我们被天北界王截住，那可能就要饮恨在此了。”乘风告诫道，他可没有把握在天北界王的手上逃脱。

    适才，他们也是距离较远，才得以逃出升天。

    “放心，不会有事。”苏莫郑重的点头，必须要回去，不然，万一在虚空之海短时间内出不去，那就真的要完了。

    “好，我们谨慎一些。”乘风点了点头，他相信苏莫不会主动找死，只要他们谨慎一些，问题不大。

    在者，天人界很大，他们只需要返回天人界便可，不需要原路返回。

    随即，三人开始返回，他们的速度并不快，非常的谨慎。

    七八个时辰之后，他们飞出虚空之海，再次回到了天人界的大陆。

    不过，他们回来的地方，并不是当初进入虚空之海的地方，相隔不知道多少距离。

    一路顺畅！

    三人并没有遇到天北界王府的任何强者。

    “走，去混沌通道，返回元始大陆。”

    苏莫三人改头换面，甚至是纷纷再次换了一具肉身，打听清楚方位之后，再次向混沌通道之处赶去。

    此时此刻，整个天人界的大陆，仿佛山雨欲来，关于姬皓白被杀之事，已经惊动了无数城池。

    毕竟天北界王追击苏莫三人之事，那巨大的动静，不可能不惊动四方。

    苏莫三人非常的小心，不敢靠近任何一座城池，一路潜行，没过多久，便渐渐的接近了混沌通道。

    “好家伙！这么强的阵容！”

    相距极远之时，苏莫三人听了下来，远远的望去，混沌通道几乎被封死了。

    不下三十名强者，镇守在混沌通道的出口附近。

    更加重要的是，这三十名强者之中，居然有多达五位道境中极位强者，其他的全部是道境小极位的强者。

    三人的身形，被乘风用时空之力隔绝，并且距离较远，所以他们能发现那些天北界王府的强者，而那些人发现不了他们。

    “我们怎么办，冲出去？”六长老轻声问道，不尽快离开的话，留在天人界迟早要出事。

    “乘风，有多大的把握？”苏莫看向乘风，对方在逃跑方面，要胜过于他。

    “问题不大！”

    乘风点了点头，继续道：“只要能引开这些人的注意力，哪怕只是一个呼吸的时间，足够我们逃走了。”

    “这个不难。”苏莫松了口气，想要引开这些人的注意力，还是很轻松的。

    事实上，就算没有乘风，他都有冲出去的几分把握。

    “苏莫，此事不能出丝毫的差池，不然，我们就没有第二次机会了。”六长老面色凝重，一旦这次冲不出去，他们将没有机会从混沌通道离开。

    “五位道境中极位的强者，不容小觑，任何空间的波动，都会被他们敏锐的感知到。”乘风微微点头道。

    “明白！”

    苏莫深以为然，他略一沉吟，道：“接下来，我会用一缕神魂，掌控一具新的肉身，然后，吸引这些人的注意力，我们乘机逃遁……！”

    苏莫和乘风、六长老，简单的商议了接下来的计划，很简单，就是用一具气息和苏莫同样的分身来吸引这些人的注意力，然后他们迅速逃遁。

    当然，就算到时候出现了些许差池，他也有足够的底气应对。

    因为，他现在已经是造化境大圆满的修为了，轻易能秒杀道境小极位的强者，就算是对上道境中极位的强者，也不会差多少了。

    