    　　苏九漓并不急,能够看到两只毛绒绒，他的手指已经控制不住动了动，心里发出想撸的声音。

    　　不过，几乎是察觉到他,两只白虎动作同时一僵,下一秒苏九漓面前的视野模糊起来。

    　　苏九漓一愣,顿时哭笑不得,这是……不让他看了？

    　　他施施然将尾巴放出来,甩动着几条尾巴开始在周围走动。虽然他前面看不到两只打架，却不妨碍他看到自家毛绒绒的精神海的情况。

    　　离上次进来已经过了一段时间,他看到两颗半球的接壤处，即使是贴在一起,但是却还没用融合，所以双方的环境看起来还像当初那样，小半球没有太大的变化,而大半球那些暗色能量少了不少，整个空间亮了一些，这是经过几次净化之后的结果。只是还没恢复生机，没有一点绿色,依旧一片荒芜。

    　　苏九漓的重点放大半球上,微微皱起眉头。看来那些不明来历的暗色能量球这些年的肆虐造成的影响比他想象中还要严重。

    　　想了想，他在大半球落下，这里已经不像刚来的时候,??来就被大片的暗色能量球攻击，现在那些暗色能量球在表层已经看不到。但是周围的空气还残留着丝丝能量。

    　　他低头看向脚下，那一片黑色的泥土，蹲下,用手捻了一点。轻轻搓了搓，泥土一点点从手中落下。

    　　他细细?受手中受到的些极小的能量攻击，他脸上闪过凝重和忧虑。

    　　这些暗色能量还真顽固，表层的清理掉，里层还有不少。这种程度完全不像是外来侵入，但是狂躁产生的那种暴戾能量和这种完全不同，人或者兽的精神海是不会自发产生这种暴戾黑暗充满吞噬的能量。

    　　这种能量之顽固，侵入之彻底，简直就像是从娘胎里带来的。不然凭着大白的能力，不可能控制不了。

    　　他现在或许可以理解，当初大白为什么要把小白分出来了，这样下去，总有控制不住的一天。苏九漓看向大半球，大白是不是要舍弃这部分精神海？

    　　但是那东西根深蒂固，沾染上的反而无??从精神海脱离。

    　　而小白，在主体精神海受到重伤，脱离出去，然后落在雪儿身上休养，之后就是他知道的事情了。

    　　苏九漓眼中闪过心疼，他想着他的毛绒绒之前受到那么大的苦，握紧了拳头。要知道分裂精神海等于分裂神魂，那种痛苦根本无??想象。一般的人被攻击一下精神海，都要痛苦的快要晕倒。而大白他却要将在保持清醒的状态下，一点点将自己精神海割裂成两半。

    　　苏九漓不愿意再想，他手都有点抖。

    　　深吸一口气后，他缓缓抬头，继续看向周围。

    　　他要想办??尽快将这些充满吞噬和攻击性能量清除掉，现在净化草还能使用一次。

    　　而下一次，两个半球之间的壁就会消失，分开的半球会彻底融合。

    　　只是他眼底第一次犹豫起来，那些能量到时候会借助净化草净化大部分，但是不能完全，融合被大白分出来的小白，到时候这部分也会被染上，是不是会让大白当初做的事情功亏一篑？

    　　而且，融合和分裂精神海都存在巨大的风险，受到冲击的精神海，还不知道会发生什么事。

    　　苏九漓眼底满满都是挣扎，他想到刚才打架生机勃勃的两只，心底甚至想着，就一直这样也好。

    　　这时因为苏九漓??来，外面打架的两只白虎停下，只是谁都不想让对方过去。

    　　还有刚才被苏九漓看到的他们打架的样子，两只虎脸上闪过窘迫。

    　　他们不打了，在等苏九漓做选择。

    　　现在感受到苏九漓??入大半球，体型大一点白虎眉头一挑，甩甩尾巴瞥了旁边稍小的白虎一眼，转身离开。

    　　剩下的白虎兽瞳闪过两团火苗儿，浑身的毛发都炸起来。

    　　??到大白虎的??息完全消失，他才委屈巴巴的垂下脑袋，两只兽耳都耷拉下来。

    　　可是他也不能在这里停留太久，因为这里是精神海交界的空间，他们两个同时出现不受影响。但是一个进入精神半球，另外一个就无??在精神海里待着，他必须出去接管外面的身体。

    　　于是，房间里睡了一天的白团子张开眼睛，就发现自己被抱在怀中，抬头就看到苏九漓的修长的脖子和近在咫尺的小巧的喉结，兽瞳一顿。

    　　这会他才发现，他和苏九漓靠得?近，他被侧身的苏九漓抱在胸口，脑袋搁在对方的锁骨上，头顶是苏九漓的下巴。鼻尖全是对方身上淡淡的原木清香，整个身体都笼罩在苏九漓的??息之中。

    　　白团子兽瞳中委屈和火苗儿渐渐消退，半响，耷拉下来的兽耳嗖的竖起起来，打在苏九漓的下巴上。

    　　白团子歪头，可是想到苏九漓刚才选择的??入那个家伙精神海，虽然他知道跟那些不明能量有关，可是……

    　　白团子想着此刻苏九漓在精神海里跟那个家伙相处，微微磨了磨后糟牙。

    　　突然他抬头张嘴，啊呜一口咬在苏九漓的下巴上，小尖牙狠狠研磨起来。

    　　而这时的苏九漓，心情极为沉重。突然他愣住，伸手摸摸自己的下巴，表情有点哭笑不得。

    　　小白出去了？

    　　这小尖牙啃的，看来是知道他到大白的精神海了。

    　　他转身就看到一只大白虎在静静的看着他，苏九漓想到大白之前受到的苦，他努力控制住自己的表情，冲上去抱住毛绒绒的大脑袋，埋头进去不让大白看到他表情，在毛绒绒脖子中一吸。

    　　“大白，你们不闹了？”

    　　大白虎伸出爪子在苏九漓背后轻拍，任由苏九漓对他又蹭又吸的。

    　　苏九漓抱得更紧了，心里的焦躁不安像是得到安抚般，一点点消失，整个人又冷静下来。

    　　还有时间。

    　　苏九漓想，现在还不急，??他修为恢复多一点再说。

    　　大白虎轻拍苏九漓的后背，缓过来的苏九漓忽然抱住他毛绒绒大爪子往上爬，整个人挂在爪子上。然后抬头狭长的狐狸眼盯着眼前的大白虎脑袋，靠过去一口亲在毛绒绒的嘴角上。

    　　大白虎一僵，尾巴拉直，兽瞳渐渐涌上墨色。

    　　任由苏九漓闹了好一会，见苏九漓情绪恢复正常，下一秒他变回人形。

    　　苏九漓此刻正挂在他身上，突然失去依靠，条件反射的抱住他的脖子，正在他嘴角流连，极软的又带着细小电流似的触感传来。

    　　白御霆眸色渐深，在苏九漓腰部的修长的手顿时加大力道，垂眸看着眼前的人的润泽诱人的薄唇，低头覆上去……

    　　苏九漓睁开眼睛，整个人还有点心神恍惚，唇间仿佛还残留那种酥麻?，他情不自禁想要伸手过去，结果手碰到毛绒绒的一团。

    　　他低头就看到炸毛的团子，正在瞪着他。他动作微顿，转而移到毛绒绒身上，试图往毛绒绒的白肚皮上碰去，结果被小爪子拍开。

    　　苏九漓不死心，又蹭上去，又被拍开，如此反复。

    　　终于白团子用爪子按住苏九漓的不安分的手，盯着他看了好一会。

    　　苏九漓眨眨狐狸眼，莫名有点心虚，他低头飞快在毛绒绒的小脑袋上亲上一口，“小白，你这么看着我干什么？”

    　　白团子松开爪子，下一秒变回人形，眸子锁住苏九漓的，“你们刚才在干什么？”

    　　苏九漓轻咳一声，“就是很普通的撸毛毛，亲亲蹭蹭。”

    　　苏九漓心底满满的求生欲告诉他，如果他实话实说，他家小白恐怕会炸毛。

    　　“是吗？”白御霆看着他躲闪的眸子，现在苏九漓或许不知道，刚才那种状态因为同在精神海里待了那么久，导致他们现在的?觉是互通的。

    　　苏九漓见白御霆薄唇紧抿，心底发虚。完全不敢跟那双眸子对视。

    　　他现在怎么有种不妙?觉，小白这眼神好像知道什么似的。

    　　他忍不住舔舔唇，正想着怎么解释，就察觉对方已经靠近，凑到他的耳边，呼出的热气打在他的耳朵上，耳垂渐渐染上一抹粉色。

    　　他心神一震，就听到对方的身影，“是这样亲亲吗？”

    　　苏九漓没反应过来，就看到对方的冷峻的脸突然放大，唇间一片温热……

    　　苏九漓躺在床上，侧头看向浴室，还能听到里面的水声。

    　　他摸摸唇，最近大白小白怎么都爱用这种方式来表达亲呢？

    　　好像也不错。

    　　就是大白啃着啃着，将他从精神海弹出来，小白啃着啃着，忽然跑去洗澡。

    　　能不能好好啃，别老是啃到一半就出岔子。

    　　这会总算安静下来苏九漓，听着耳边的水声，拿出那株净化草。看了一会，听到浴室门被打开的声音，连忙将净化草收回去。

    　　他看着带着一身水汽出来的人，目光落在对方的还残留水滴的紧抿的薄唇上流连，顺着水滴往下，在半开的胸襟处停留，带着水珠结实胸肌，往下是线条极为漂亮的人鱼线，薄薄的一层肌肉，却充满爆发力，更加令人遐想部分却消失在浴袍中。

    　　苏九漓看着，突然觉得有点口干舌燥，脊尾处又开始发热。

    　　白御霆察觉到苏九漓的直白毫不掩饰的眼神，被对方目光扫到的肌肤渐渐发热，刚刚洗冷水澡的下去的热意又用涌上来的趋势。

    　　他止不住将衣襟拉了拉，看向苏九漓，声音带着些许的沙哑：“你不去洗澡吗？”

    　　苏九漓点头，拿起浴袍往浴室走去。

    　　走到浴室门前又转过身来，看着突然一僵，快速别过头的人，眨眨狐狸眼，“小白，你是不是很热，要不要一起？”

    　　白御霆动作一顿，“你看错了。”

    　　苏九漓：“好吧，那你??我。”

    　　白御霆听着浴室的水声，深吸一口气，变为兽形转身去了阳台。

    　　苏九漓出来，在房间找不到自家毛绒绒，就往阳台走去，成功看到在吹冷风的一团，“小白，你又跑到阳台干什么？”

    　　随着他话音落下，阳台其他三个方向也有了动静。

    　　白团子看着陆续出来的安修，苏镜和原猛三人，心中的热气又被另外一种火气取代。

