    似乎在印证他们的想法，在拐过一个大弯之后，地穴通道中的温度陡的升高，一股热气喷面而来。

    “我们快要到地肺了，大家小心一点！”

    苦生和尚再次提醒大家，手中硕大的佛珠来回捏着，口中也是念念有词。

    走了约一公里左右, 通道来到了尽头，众人眼前豁然开朗，来到一个巨大的地底空间，就像是地下熔洞那种，只不过空间内大部分地方无法容人，只有一个个巨大的熔岩池, 时不时有一个个熔岩水泡从池中涌出‘砰’的炸开, 熔洞空间温度瞬间会陡升上百度。

    在一个个熔岩池边缘，有一条条被烧的通红的小路, 弯弯曲曲延伸至空间中央，那里小路变宽并环绕出一个大圈，中央有一个巨大无比的熔岩池，十几名披着黑袍的人正站在大熔岩池边上。

    但这不是顾冲关注的重点，他关注的重点是中央那熔岩池上浮动的一个巨大的气泡，气泡只有圆桌大，淡红色，里面有一丝黑色游气在里面无规律的游走。

    “地……地肺火毒！”

    御剑门主伸出头来看着那气泡，惊讶的差点咬到舌头。

    地肺火毒，乃地肺亿万年来火毒所汇聚，一般出现在地肺深处，更多的出现在地核附近，那里地底熔岩汇聚积压，火毒容易成形。

    地肺火毒威力恐怖，这么说吧, 这玩意就是相当于仙侠版的核武器，哪怕只是一朵，就像是眼前这一丝释放出来，其威力足以将半个聚缘城彻底毁灭，如果加上恐怖的熔岩喷发等后续天灾，如果这地肺火毒喷发，方圆千里彻底灭绝。

    顾冲不知道滇西四凶怎么会找到一朵地肺火毒，但他知道，他们现在麻烦了。

    火毒一般不会随便爆发，但如果人为攻击，肯定会爆发，那一层气泡能将火毒束缚在小小的空间内，并不代表气泡有多坚韧，只是气泡的特殊构造恰好能束缚住而已，一旦有人攻击，哪怕一个普通人用剑捅一下，都有可能爆发。

    普通人动手都有可能戳破，他们在地底大战肯定会引发火毒爆发，一想到这里，四人都有种投鼠忌器的感觉。

    四人看了一会，御剑门主双手一摊说道：

    “怎么办, 这怎么动手？”

    顾冲苦生和尚都是眉头紧皱，哪怕容云依也是一时束手无策, 想不到好办法。

    想了好一会，顾冲说道：

    “这里肯定不能动手，趁他们还没发现我们，暂时先退一下再说。”

    三人都没意见，悄悄从洞口退出，几百米远后顾冲才继续说道：

    “正面打肯定不行，打不过他们肯定会玉石俱焚，咱们先去上面，将那大阵的阵眼给拆了，他们要敢上来就动手堵住。”

    御剑门主第一时间赞同：

    “这个办法不错，我赞成！”

    苦生和尚也点头：

    谷売

    “阿弥陀佛，此乃最好的办法。”

    四人重回地表，容云依将法宝收起，四人简单商量一下，分开各去拆掉一个阵眼。

    顾冲腾空而起，御气飞行往南边飞去，在南边有一株树杆笔直粗大无比，高不下三十丈的巨树正矗立于大方寺南边，一条新修的碎石路沿山延伸至树底平台，想来这古树是新移植过来。

    大阵就是以这些古树为阵眼。

    树下有一间小院，内有一小殿，他贴地十多米腾空飞来，还未至便被发现，一个满脸横肉的光头大汉一手提前裤子，一手提着一根粗大镔铁禅杖从殿中冲出来，强壮的肌肉将黄色僧袍撑的鼓鼓的，见到顾冲一提禅仗横在身前大喝道：

    “此乃大方寺重地，哪来的小白脸速速离去，否则休怪贫僧不客气！”

    顾冲轻飘飘落下，脚尖轻点落在一棵小树顶上微微上下起伏，手中松纹古剑挽了个漂亮的剑花倒扣腕后，潇洒的行了一礼，微笑着说道：

    “你这假和尚，大难临头也不自知，小生峨嵋弟子，今日要替天行道，铲除你们这群沾污佛门清净之地的妖人！”

    “峨嵋弟子！”

    蛮僧似乎受到了惊吓，声调陡的升高又落下，看向顾冲立即摆出如临大敌的样子，目光左右来回瞟来瞟去，脸色也来回的变化，最终似乎是没有看到想象中的其他峨嵋弟子，加上这里是自己的地盘，不远处就有其他同伴，心中稍定，便是恶狠狠说道：

    “休得框你佛爷，哪来的小白脸也敢冒充峨嵋弟子，再不走就别走了。”

    顾冲嗤然一笑，也没再多解释，松纹古剑一转至手中，提剑就是一斩，一道长约近五尺的白色剑光飞出飙射而下。

    蛮僧立即提起镔铁杖猛的砸下，‘铛’的一声颤音巨响，剑气被打得粉碎，蛮僧也身不由己后退一步。

    “哎哟，还可以哦！”

    顾冲脚尖轻点，柔软的树顶稍压两寸又弹起，腾空而起飞向蛮僧，手腕轻颤，松纹古剑锋利的剑尖划破空间，瞬息之间勾勒出脸盆大一朵剑花，滴溜溜打着转落向蛮僧。

    “不好，小子剑术厉害，真是峨嵋弟子！”

    蛮僧心中暗惊，心中已生出一丝怯意，但动作没一丝停顿，大喝一声，镔铁杖上突然涌出一层灰白杂色，凌空猛抽打中落下的剑花。

    “砰！！！……”

    仿佛一根坚硬无比的铁棍插入快速转动的自行车轮之中，转动瞬间卡住，大量钢条崩断，灰星飞溅，那令人牙酸的声音刺得耳朵发痒。

    顾冲一袭白衣如临尘的仙人，面色冷俊，‘唰唰唰’一连三剑斩下，凌厉的剑芒蕴含着令蛮僧难以抵挡的力量，一剑斩灭镔铁杖上的灰白杂色，两剑强行斩开护在身前的镔铁杖令胸前洞开，第三剑如惊鸿流星坠落，一抹血光升起，蛮僧捂住喉咙缓缓倒地。

    归剑入鞘，越过尸体来到小殿前站了半晌，他叹了口气进入其中，小小的房间只有一张床，上面缩着一个赤身尽是青痕淤伤的女子在瑟瑟发抖。

    本来他没想下杀手的，但在战斗中目光从窗户缝隙掠过看到床上那女子后，他决定还是杀了蛮僧好，这样才更符合他名门正派的人设。

