    叶修拿起餐刀，和孙恺打了起来，用的是游龙剑法，因为龙舞在场，他没有用全力。

    先和孙恺打几下再下杀手。

    “啊，我的手……”

    董烁左手握着右手手腕，疼的在地上翻滚痛呼。

    龙舞的脸色难看到了极点，叶良辰捏碎了董烁的右手，兄弟盟断然不会放过叶良辰的，还会迁怒于襄阳龙家。

    可恶的叶良辰，简直就是个扫把星！

    心烦气躁道：“叶良辰，别打了，我们走！”

    “别急，等我杀了他。”叶修说道：“之前在许家，你没看到我重伤焦傅平，现在我让你开开眼。”

    龙舞一愣，之前在许家，叶良辰重伤了焦傅平？

    焦傅平那满身的鲜血，是叶良辰打的？

    龙舞震惊之余，忽然看到叶修的身形飘忽了起来，一瞬间出现了无数个残影，然后汇聚到一起。

    下一刻，孙恺便浑身是血的倒在了地上，眉心插着一根筷子！

    “这……”龙舞脸色大变：“你，你竟这么强？”

    董烁、十几个小弟、以及董烁带来的那个小个子美女，此刻全都吓傻了。

    孙恺可是拥有战神实力啊，这么轻易就被杀死了？

    这一刻，董烁平生第一次感觉到了恐惧！

    叶修没搭理龙舞，捡起孙恺的刀，走到董烁身前，冷声道：

    “你作恶多端的时候，可曾想过今日的下场？”

    “你，你你你，你不能杀我，我，我是兄弟盟少主，我爷爷是兄弟盟盟主，杀了我，爷爷不会放过你的。”董烁惶恐的说道。

    “叶良辰，别杀他！”龙舞从叶修的恐怖实力中反应过来，连忙大喊着阻止。

    然而，已经晚了！

    叶修手起刀落，送董烁荣等极乐！

    见此，十几个小弟和董烁带来的小美女，直接吓瘫了，董烁被杀，是他们保护不利，董天明会杀了他们的。

    “叶良辰，你闯大祸了！”

    龙舞愤怒的走过来，怒吼道。

    叶修刀指龙舞：“再敢吼我一句试试。”

    龙舞：“……”

    ……

    许家，许曾山、龙啸云和杜龙，正在喝茶。

    龙啸云忽然接到龙舞打来的电话，听完之后懵了。

    “出什么事了？”许曾山问道。

    “叶良辰把董烁和孙恺杀了。”龙啸云苦涩道。

    “什么？”许曾山大惊：“到底怎么回事？”

    杜龙一脸懵逼，他压根没听说过董烁和孙恺是什么人。

    龙啸云当即把事情始末说了一遍。

    许曾山听完之后苦涩道：“果然是邪医南宫烈的徒弟，叶良辰这脾气，也够邪的。”

    “杀的好！”杜龙热血沸腾道：“董烁主动挑衅叶良辰，该杀！”

    “叶良辰杀了董烁，他倒是痛快了，我们得帮他擦屁股。”龙啸云苦笑道。

    “看来兄弟盟不能留了！”许曾山沉声道：“眼下我们有叶修和黄泉两大劲敌，如果兄弟盟再捣乱，我们会很被动，干脆，先灭兄弟盟。”

    “我也是这个意思。”许曾山说道。

    “不如把消灭兄弟盟的任务，交给叶良辰吧，我们几个老家伙，给他打下手。”杜龙提议道。

    “可以！”

    “行！”

    许曾山和龙啸云爽快的答应，古往今来，战神很难杀死战神，可叶良辰却能重创焦傅平、斩杀孙恺，足以证明叶良辰乃是战神第一人。

    如此天才，他们很乐意大力培养！

    ……

    龙舞给龙啸云打完电话，对叶修说道：

    “你完了，为了稳住兄弟盟，太爷爷一定会选择牺牲你。”

    叶修呵呵：“你身为女人，却一点逼数没有。”

    “你什么意思？”龙舞问道。

    就在这时，叶修和龙舞同时收到了龙啸云发来的短信。

    叶修收到的是：“龙家、许家、火种公司的所有人和资源，任由你调遣，用最短的时间灭掉兄弟盟。”

    龙舞收到的是：“叶良辰负责消灭兄弟盟，龙家、许家和火种公司所有人，全力配合！”

    看完短信，叶修笑了起来，一切都在预料之中，他之所以当着龙舞的面，斩杀董烁和孙恺，就是笃定龙家和火种公司会力挺他。

    而他则正好借助三家之力，为鄂省除了兄弟盟这一害！

    而龙舞看完短信，整个人都傻了，为了叶良辰，襄阳龙家、许家和火种公司，竟然要跟兄弟盟开战，而且由叶良辰指挥？

    “还愣着干嘛，去把董烁带来的这十几个小弟宰了。”叶修命令道。

    “哦哦！”龙舞赶紧动手，除掉了董烁的十几个小弟，想杀董烁带来的小美女时，被叶修拦住了。

    无辜之人，就没必要杀了！

    龙舞也没在意，问道：

    “兄弟盟有数万成员，分布在各市、县、乡镇、村，就算是八大护国战神动用一国之力，想要在短时间内将他们全部找出来灭掉，也是不可能的，更何况盟主董天明行踪诡秘，狡兔三窟，我们连他们在哪都找不到，你打算怎么消灭兄弟盟？”

    “山人自有妙计。”叶修从董烁的尸体内掏出手机，装起来就走。

    龙舞问道：“你要去哪？”

    “我需要向你汇报吗？”叶修反问。

    “可是我们还没有吃饭。”龙舞说道，有句话她没说，吃完饭我还想和你去开房，然后在床上杀你呢。

    “不吃了！”叶修说道：“你找人来把尸体处理一下，顺便把餐厅的监控录像删了。”

    说完便不再搭理龙舞，搂着董烁带来的小美女走了。

    见此，龙舞大怒，叶良辰这个混蛋，竟然当着她这个未婚妻的面，搂着别的女人走了。

    男人，果然没一个好东西！

    ……

    次日！

    经过前两天的发酵，全鄂省人民都知道明德中医馆有个神医，不管什么病，针到病除。

    这就导致今天来的病人，数量比前两天的总和还要多好几倍。

    而且，他们不是奔着10万赔偿而来，纯粹是来治病的。

    “有请第一位病人！”叶修落座后，喊了一声。

    顿时，一个戴着鸭舌帽、黑墨镜、口罩、穿着宽松衣服的女人走了过来，坐到了叶修对面。

    “你来干什么？”叶修皱眉。

    龙舞一愣：“我都打扮成这样了，你还认得出我？”

    “大老远就闻到你的骚气了。”叶修说道。

    “你……”龙舞大怒，接着阴阳怪气道：

    “我现在是你的病人，你必须把我的病治好，否则毁的是你和明德中医馆的名声，而且你还要赔偿我10万块钱。”

