    莫问天道：“这个，府主啊，界主府，其实一直以来只有界主，并没有府主的……老奴以前不敢自称为代理界主，才会用上代理府主这称呼。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “嗯，我懂的。”曲檀儿还真明白这一点。

    她不是笨，只是懒得想而已。

    曲檀儿又认真道：“这个府主，我知道自己是无法推辞的。但是，我这一个府主想离开界主府，不会受到限制吗？若这样，我当这一个府主也没有意思，对不对？”

    莫问天心里纠结了。

    是这一个理没有错，他们不会限制曲檀儿的自由。可是……他还有很多事情，还没有跟她交待呢，她就想着离开了？

    莫问天想抛砖引玉道：“府主，你……想不想听一听界主府的情况？”

    “这个不急，日后有的是机会。”曲檀儿纠结，拖一会，现在没心理。

    这时，莫天机寝室内那些老者，相继转了出来。打断了莫问天的话。不过，这些人没有离去，倒是来到曲檀儿面前，相继行礼，并自我介绍一番，个个神情坦荡。好像曲檀儿接手界主府理所当然一般。

    曲檀儿很留意这些老者，很想看看他们其中有谁不服的表情。

    可是，竟然不见一个人对她有意见？

    这样不科学啊！她在心里哀号！正常的宗室，例如势力，门派等等，里面那一个不是勾心斗角，只为了争夺权利和资源？可是这里……完全看不到那种迹象。

    为什么？想到这里，曲檀儿心底的迷惑一闪而过。

    没有再多聊，几位老者便出去。

    墨连城也施施然地重新踏了进来。再去看了一看莫天机的情况。现在的莫天机，已经盘坐了起来，正在调息化解药力，从而渐渐修复伤势，那脸色也恢复了一些红润。

    神丹，果然不同一般！

    回想起来，墨连城都有点心疼了。

    那枚生生不息丹，可不是说炼就能炼得出来，花费了多少的灵药。

    须臾，墨连城便转出去，坐到了曲檀儿身边，面容恬淡，没有多言。

    莫问天望着这一对，总觉得……后生可畏！

    因为他看出了墨连城的修为，自认和这一个年轻人打起来，也不会有十成的胜算。

    “我们先离开这里吧，不要打扰到莫天机。”曲檀儿站了起来。

    莫问天没有意见，即让人带着二人出去。

    过来领路的又是封滶。

    现在封滶的神态，是变得毕恭毕敬，和初见时不一样，“府主，已经给您备好了住所。现在要去看一看吗？房里的布置，若有欠缺的，可以顺便提一下。”

    “住？”曲檀儿愣了愣。

    墨连城也微微皱眉，他可没有打算，在界主府住下去。

    然而照目前来说，曲檀儿住几天，恐怕是必须的，至于也要先了解一下情况。

    曲檀儿无奈道：“那带路吧。”

    “是。”封滶恭敬地回答，立即走在前面，带着二人在各个通道间转来转去，渐渐，好像走到了深处一般，终于转了出来，眼前豁然开朗，竟然是一个环境优美的小花园。