    墨子烨听到他这话，也不由得无奈一笑。

    “皇叔，我认为你的担心是多虑的，我相信天心她应该会理解你的。”

    墨北冥此时脸上也浮上了一抹无奈之色，“可是本王又不太想让她知道。”

    “为何？”

    “此次瘟疫的事情，听说情况比较严重，人传人，传染趋势很快，其实我也没把握季衍他能不能控制住，一切都还要看情况而定。”

    其实墨北冥觉得这件事情，可能没有想象中的那么乐观。

    墨子烨也赞同的点点头，脸上也浮上的一抹担忧之色，“是呀，人生中最无情的就是天灾和病痛，皇叔，这一次你去也是凶险万分，望你多多保重自己。”

    墨北冥道：“本王自会保重的，人生还有一件大事未做，岂能留有遗憾，你应该多多担心你自己，不要小瞧了西陵，他们这次出兵挑衅，真是行为诡异，谨防有诈！”

    “嗯，我知道，皇叔，这杯子烨敬你，我还等着回来喝你们的喜酒呢！”

    “好！”

    墨北冥此时也执起酒杯与他欢快畅饮。

    ……

    叶天心带着小荷在街道上逛了一圈，顺便也去看了看惊雷负责的酒楼，已经装出了大概的模样。

    就连小荷在旁边经过时，也是大吃一惊道：“王妃你看这间酒楼，实在有点太不一样了，真不知道这家店主的掌柜的怎么想的？怎么弄成这样？”

    叶天心听了她的话，笑了笑道：“这样不好吗？其实我觉得这样挺好的，简单，方便，不过看样子还没有弄好，等以后弄好了你再来看看，那就更加觉得不一样了。”

    “说的也是。”小荷对此也显得有点懵，不过好像的确很简单，她第一次见这样的，总之这间酒楼就是太特别了。

    “你饿了吧？我带你去吃东西。”

    “王妃，我们不回府吃吗？”

    “你笨啊，既然出都出来了，怎么也要出来吃点别的。”

    她说着，便拉着小荷来到了一个酒楼里。

    小荷很无奈，可是叶天心就让她随意就好，让她在酒楼里也不用讲究那些礼仪规矩，让小荷和她一起坐着吃饭。

    这让小荷简直就有些受宠若惊，一时也有些无法适应，“王妃，这样不妥吧！”

    “有荷不妥？我说你扭扭捏捏的做什么？赶紧坐下来，这又不是在宫里头，在外面随意点就好了，快点，这是命令，难道你要违背我吗？”

    对于小荷这种古板的人，她也只有用这种方法了。

    小荷听了她的话，果然是乖乖的坐下了，见小荷坐下，叶天心笑了笑道：“这就对了。”

    说完她便对着一旁的店小二道：“小二，点菜。”

    店小二听到她的话，立马就迎了上来，“好勒，二位客官你们想吃点什么？”

    叶天心想了想道：“把你们这里的招牌菜都给我上一份吧！”

    店小二闻声，连忙笑着答应道：“好勒，客官请稍等。”

    他说完就立刻去传菜了。

    叶天心和小荷就开始了漫长的等待上菜的过程，突然听到旁边桌的人在议论纷纷着。

    “哎，你们听说了吗，永东地带闹瘟疫，可吓人了！”

    “那可不是吗？听说那害了瘟疫的人，都浑身长满了脓包，咳血，流涕，头痛，腹泻，过不了几天就死了！”

    “害，太可怕了吧！”

    “那可不是，现在有好多的难民，都在往外跑呢？真害怕这些人会不会带病跑到京城来。”

    “到时那可就麻烦了。”

    “可不是吗？”

    ……

    叶天心听到这话，不由伸手托了托下巴，也陷入了沉思之中，瘟疫？

    没想到这世上居然还有瘟疫了，听起来那瘟疫的症状确实挺可怕的，简直堪比二十一世纪的埃博拉病毒！

    不过，这传染性也很强，控制不好，那真的是一场巨大的灾难。

    她在想，不知道这件事情，在这个国家，他们的皇上会怎么处理？

    应该会派人去吧？

    小荷在一旁自然也听到了这话，她简直感觉都快要没什么胃口了，只觉得非常的可怕，她几分忐忑不安的看着叶天心道：“王妃，这可怎么办呢？万一那病传过来，是不是我们都得那样啊？”

    叶天心听着她这无脑的话，也很是无语，“放心吧，这件事情总会有人去处理的，不会有人不管的，肯定会得到控制的。”

    小荷尽管是听着叶天心的安慰，但心里也没有底，“可是我觉得太可怕了，我可不想全身长满脓包，想想都觉得恶心！”

    叶天心无语的伸手戳了戳她的脑袋，“你想什么呢？一天尽是杞人忧天的，我告诉这天塌下来，也有高个的顶着，想那些破事儿干嘛？你过好自己的就行了，那肯定有人会管的。”

    小荷纳闷的伸手摸了摸头，感觉这王妃说的话好像也有那么几分道理。

    “王妃，那谁会管这事儿，像瘟疫这种事情，应该只有大夫才能有办法吧？”

    “没错，那皇宫中不是有那么一群御医吗？皇上他一下令，随便派几个厉害的去看看不就行了。”

    “说的也是。”

    “菜来了，吃饭吧！”

    叶天心看着店小二端着菜往这里走来，也不由岔开了这个沉重的话题。

    其实叶天心也不过是表面上在安抚着小荷罢了，但她心里边知道，这件事情恐怕处理不好，还真会是一场灾难。

    特别是像这个医学落后的时代，许多防范措施不到位，都容易引起很大的事故。

    她心中深深叹了一口气，有点犹豫，她要不要去那里看看？去探个究竟。

    毕竟这么大的事情，搞不好以后也会殃及池鱼。

    就好比雪崩之前，没有一片雪花是无辜的。

    既然在这个世上，她也很惜命的。

    可是偏偏她大婚在即，所以她又不得不打消了这个想法。

    她总不能逃婚去吧？

    小荷见她拿着筷子没动，一时也很是疑惑，这王妃是怎么了？

    “王妃，你怎么了？怎么不吃，是饭菜不合胃口吗？”

    叶天心听到她的话，也从这深思中回过了神来，看着这桌上那红烧肘子，突然感觉有点恶心。

    【作者有话说】

    今天请假，就只有一更。

    抱歉！

