    阳光从窗外洒落到卧室之中，使得温度不断上升。

    李少鸣在床上翻滚了两圈，迷迷糊糊的睁开眼睛，坐起了身。

    “嘶……”

    阵阵抽痛，让他吸着冷气，眼前影像颤动了几下，变得清晰起来。

    伸手拉开床头柜，摸索了一番，掏出了包烟，抽出一根，叼在嘴上点着，吸了一口。

    烟雾缓缓喷出，在空中蔓延，李少鸣终于感觉到意识变得清醒了。

    边抽烟，边回忆着昨天晚上发生的事情。

    他记得把宋天恩背出了烂尾楼，见到了外面等待着的同伴，然后……哦，好像是因为精神力不足，昏过去了。

    是谁把他送回家的，李少鸣不知道，反正是没被丢下，挺好。

    又完成了个噩梦空间，奖励是两块梦灵之力结晶，其他倒是没有了，只能说不亏。

    对了，昨晚救人应该有奖励吧，好歹也是个噩梦空间，给魏云打个电话问问。

    李少鸣翻找了下，找出了手机，却发现有几十个未接电话，大多是周粥打来的，还有高洁、孟琪琪、柳奕宽、金山川、魏云他们几个人也打了十几个。

    信息也有好几条，里面的内容大同小异，都是在问他有没有睡醒，睡醒了记得回电话报平安。

    还是有很多人关心我的嘛。

    有人关心自己，李少鸣自然觉得开心, 心里暖呼呼的。

    看着手机上的未接电话和信息, 他突然对这个世界有了种莫名的认同感, 少了几分疏离。

    穿越到这个世界，已经几天的时间了，李少鸣一直都有种疏离感, 从心底不认同这个世界。

    他在这个世界是空白的，没人认识他, 他也不认识其他人, 孤孤单单的异乡人。

    可现在, 他感觉到了不同，有了关心自己的人, 有种融入到了世界的感觉。

    想想前世，再看看现在，怎么感觉穿越之后反而比前世强呢？

    前世自己生病, 会有这么多人问吗, 会有这么多人关心吗？

    应该是没有的, 还记得自己大学生病, 高烧39°，同寝的室友避之不及, 自己一个人挣扎着去医院，到了医院测体温，把医生都吓了一跳, 催促着自己打点滴。

    拖着虚弱的身体，输了三天点滴, 才勉强恢复过来。

    那个时候，自己身边一个人都没有。

    呵呵, 想起前世，好像混得真不怎么样。

    李少鸣轻笑一声, 甩甩头，不再回忆往事。

    点开通话记录，给孟琪琪他们几个人挨个报平安，告诉他们自己没事了。

    打给柳奕宽的时候，这老哥爽朗的大笑着，告诉李少鸣，还得聚，抽空一起吃饭，讲讲烂尾楼里到底发生了什么，他用望远镜可是啥都没看到。

    另外，有迷惘之尘类的好东西要想着他，钱肯定不是问题。

    李少鸣笑着应下，有人请吃饭可是个好事，没理由不答应。

    报过平安之后，给魏云去了电话。

    “喂，李少鸣？你醒了？”

    “魏队，不好意思，睡得太死，没听到电话。”

    “没关系，你精神力消耗的有点大，多休息是正常的，昨天你帮了大忙了。”

    “魏队，你给我打电话有什么事情吗？”

    “哦，通知你一声，有时间来趟协会这边，有奖金要领的。”

    “好的好的。”

    李少鸣简单和魏云沟通了下，就挂了电话。

    算算协会好像欠了自己不少奖金啊，帮助协会发现灵种宋天恩，这应该是有奖励的吧, 还有通关“恶灵古镇”空间，再加上昨天晚上的“重重梦境”空间。

    三次奖励加起来, 估计也不会少。

    又要有小钱钱进账了，真好。

    李少鸣心里美滋滋，却也没着急跑到协会去，反正也不会赖账。

    别看昨天把迷惘之尘卖给柳奕宽，得了150w，实际上这点钱在商都沪海根本不算什么。

    这里可是商都，全大夏经济最繁荣的城市之一，哪怕是千万身家的富豪，在这里随随便便一抓一大把。

    千万身家在沪海相当于什么，相当于手里面有两套房……仅此而已。

    富贵肯定是谈不上，只能说是普通人。

    李少鸣深知，想在沪海完成自己享受生活的愿望，至少也得来个小目标才行。

    任重而道远。

    好在他现在搞钱的手段还不差，才来几天，就已经搞到了一百多万，努努力，小目标还是能完成的。

    胡思乱想了一会，李少鸣再次拿起电话打给了周粥，他也醒了，还给自己打了十几个电话，好像有点急的样子。

    “李少鸣？喂，说话，是不是你？”

    “周粥，睡醒了？咋这么着急。”

    “好兄弟！谢谢你救了我，你过来我这边，我请你吃饭，咱俩好好聊聊。”

    周粥脾气急，也不等李少鸣说什么，那话赶话的就唠开了，完全没了之前病恹恹一副快死的样子，活力十足。

    李少鸣能说啥，答应呗，周粥和魏云可不同，他要是不答应，这小子能一直缠着他，性子就这样。

    约了下今天见面，会抓紧时间过去，李少鸣这才起床洗漱，拾掇了下，找到了新衣服穿上，出门打车去周粥的影棚。

    刚到影棚门口，就见到呜呜泱泱好多人，足足有二十几个，全是女孩，而且那身段，那脸蛋，一个赛一个的漂亮，不单有大夏国的，还有不少其他国家的面孔。

    走廊都被堵住了，李少鸣挠挠头，眼神在这些女孩身上转悠了几圈，轻轻咳嗽一声，迈步向着影棚走去。

    女孩们叽叽喳喳，眼神时不时瞥向李少鸣，侧身让开了道路。

    可是费了番力气，他才进入到影棚之中。

    “周粥，外面怎么回事，咋那么多模特？”李少鸣进了影棚扭头看了眼外面的美女，大声喊道。

    “说了今天不行，有事，你不要说了，拍不了就是拍不了，赶紧走啊。”周粥从小屋里面出来，一边说，一边向着李少鸣走来。

    “哎哎哎，咱们签了合同了，定的就是今天拍模卡，人我都带来了，你说不拍就不拍了，那人怎么办？”小屋里面追出来一个穿着休闲西装的年轻人，追着周粥问道。

    “带回去呗，换时间，今天有事。”周粥不耐烦的说道。

    “那不行啊，我们都是特意把通告推了，空出时间的，下次找时间就不容易了。”年轻人脸上陪着笑，依旧不依不饶。

    “少鸣，你可算是来了！不是你烦不烦，我朋友来了看不到？告诉你了，今天拍不了。”周粥向李少鸣打了个招呼，随即皱眉向那年轻人喊道。

    “你今天有事啊？那换个时间咱俩再聚。”李少鸣一看这架势，立刻说道。

    和周粥聚聚其实也没啥要紧事，他这边要忙，那肯定是先以他这边为主啊。

    “你别走啊，我这边很快就好。”周粥喊道，上前拉住了李少鸣，不让他走。

    “周粥，你这样我没法交代，你不履行合同，可是要付违约金的。”年轻人收了笑脸，威胁道。

    “少给我来这套，问问你老板去，敢不敢要我的违约金！”周粥大怒，一手拉着李少鸣，转过头指着年轻人怒喝。

    “你……”年轻人脸色涨红，却没说出话来。

    “别理他，少鸣，今天你想吃点啥？咱是出去吃，还是在影棚吃？”周粥不理年轻人，换上笑脸问道。

    “这咋个事闹的，周粥，你有活，先干活，挣钱不寒碜，咱俩啥时候聚都行。”李少鸣苦笑，他要知道这情况，都不带过来的，这过来干啥，不是添麻烦嘛。

    “那可不行，你可是我救命恩人，其他事都可以放着。”急脾气周粥才不管呢，拉着李少鸣就往沙发旁走。

    年轻人站在原地，被无视了，没人搭理他，走也不是，跟上来也不是。

    今天这批模卡还挺紧急的，外面的模特可都是现在公司重点培养目标，这要是耽误了，可得损失不少钱呢。

    老板特意叮嘱，要他盯着这个事。

    合同都签了，摄影师不给拍照，怎么办？

    “走啊，等着我留你吃饭呢？走走走，赶紧走。”周粥拉着李少鸣坐下，看到呆愣愣站在原地的年轻人，挥着手撵人。

    “到底怎么个事？”李少鸣微微皱眉问周粥。

    “嗨，前段时间接了个活，拍模卡，没俩钱，但我和那老板认识，老相识了，就接了呗，后来你也知道我情况，我就给弄忘了，今天带人过来了，就这样了呗。”周粥很无所谓的说道。

    “签合同了？”李少鸣问道。

    “啊，签了。”周粥点头。

    “那你先把模卡拍了吧，我看外面的妹子等了挺久了。”李少鸣感觉还是得有信誉的，合同都签了，不能因为自己出问题啊。

    “呵，说实话，你是不是看上哪个了？你给我讲，我找人给你介绍介绍。”周粥一脸坏笑，用胳膊肘撞了下李少鸣说道。

    “你要这么说我就不客气了，我都看上了，我感觉哪个都挺好的。”李少鸣翻了个白眼，没好气的说道。

    “行吧，我先打个电话，和那边说一下。”周粥嘿笑一声，他还是了解李少鸣的，不再打趣，站起身走到一旁打电话去了。

    说了几句，周粥挂断了电话，走向那年轻人。

    “你别走了，等着吧，你老板一会就过来。”周粥没好气的说了句，然后就跑到李少鸣这边来了。

    “一会来个朋友，介绍你们认识一下。”周粥冲李少鸣笑着说道。

    李少鸣眨眨眼，没当回事，认识新朋友嘛，扩列，问题不大，正好他有往文娱圈走走的意思，多个朋友多条路，挺好的。

