    尚方书院青州站的考点设在青州书院，书院背山面水，三进三出的院落，树木参天，古朴雅致，是一个读书的好地方。

    清晨，从卯时开始，就有送考生的马车陆陆续续停在了书院门外，到了辰时，门外已经停了十余辆豪华马车。

    从马车上的铭牌来看，荟聚了大半个青州的富豪贵胄人家，考生们清一色是锦衣华服的世家子弟，带着书童，差使着奴仆，排场十足。

    两名书院的掌书正好经过，瞄了一眼，低声谈论道：

    “贤王爷亲自签发的招生简章上清清楚楚地写着，尚方书院的人才选拔是本着‘不论贫穷富有，不问出生贵贱’，可你瞧，最后进入终轮考试的还不都是这些世家贵胄子弟。”

    “呵，历来朝廷任用官员都是从世家大族里选拔，本朝又何能免俗？我看，这一回不过又是朝廷画饼充饥的手段罢了。”

    “唉，还以为我们这些穷书生终于有了出头之日。”

    “别想了，自古寒门无贵子，由来贫贱任人欺……”

    两人边走边聊，完全没有留意到，不远处的偏僻角落里，一名清瘦孱弱的少年，正低眉垂首地蹲在池子边，给池子里的锦鲤喂食，听了两人的对话，微微皱了一下眉头。

    少年正是昨天站在悦来客栈大通铺窗前仰头看星空的布衣人，他也正是青州唯一一名进入终轮考试的寒门学子。

    今天寅时，天还未亮，少年顶着一头露水步行至书院门外；卯时正，书院开门，他举着六轮通关的文书，第一个进来候考，进来之后先拜了圣人像，然后找了个角落安静地呆着。

    他长得实在是太普通太不起眼了，根本没有人注意到他。

    凡是报名尚方书院的学子，都有一份详细的报名档案，入选尚方书院之后，档案将跟随其进入书院档案室，此后不论是入仕为官，还是经商、为民、为工，这份档案都将跟随其一身。

    在报名档案上，少年名叫江川，海上出生，父母早逝，是街边一名鬻文为生的孤苦人。

    因着青州近海，渔民靠海为生，江川的祖祖辈辈都是在海上漂泊的渔民。八岁那年，一场大风暴，将家里的破渔船打了个七零八落，父母拼尽全力将他托上了一块木板之后就再也没能浮出海面，他憋着一口气，从海里死里逃生游到了岸边，可最后，为了生存，不得不再次回到海里讨生活。

    那年重阳节，黄花鱼、石头鱼肥的流油，别的渔民一网下去，一兜子活蹦乱跳的鲜鱼，轮到他的时候，网拉上来，不是海龟就是海草，从此得名“鱼绕道”。

    海上讨生活的人都信命信鬼神，掌船的老金，请了走阴阳路的老瞎子给风暴中死去的渔民举行海祭，结果，老瞎子一上船，就惊呼不妙，急慌慌挨个摸骨，摸到了江川时停了下来，长叹一声，说，找到了，此人走的是断魂路，有水厄之相，大凶之兆。

    说这番话的时候，正逢着阴雨天，一个炸雷劈下来，险些干翻了渔船，老瞎子吓得脸色发白，说不能再将他留在船上，说他要是还呆在船上的话，满船的人都得受牵连沉尸海底。

    那是一个漆黑的夜晚，老瞎子望着海面上翻滚的巨浪，同情地摸着江川的头说，小子，你命薄，上辈子没下过水，年纪轻轻竟叫人沉骨海底，这辈子生来注定是要入海找魂的……前世已矣，早点回到岸上去吧，否则到不了十六就得重回阎王殿报道，若回到岸上生活，挨过了十六，或许，还能再续一年半载的命……

    就这样江川被赶上了岸，海里长大的孩子，孤魂野鬼般在岸上飘荡，几天没吃东西，饿得昏倒在路边，幸亏一位路过的老先生救了他。

    老先生姓韩，鬻文为生，见他话不多，干活手脚利索，便留下了他。

    江川跟着老先生识文习字，三更灯光五更鸡，可不管他多么努力，在老先生眼里，始终都是缺了那么一点，感慨他将来跟自己一样只能街边鬻文，不像自己的师兄有灵性有悟性，注定是名满天下的大家。

    江川这才知道，原来老先生有个师兄姓梦，叫梦拾，是当今天下最有名的大思想家大文学家，同样是读书，这位梦师兄常常举一反三，别人学三年不及他三天所学所悟。

    老先生虽然看透了江川这辈子不会有什么大的成就，却还是认认真真地教他，老先生的脾气是古怪了点，人也倔了点，可江川心里清楚，他是真心拿自己当半个儿子。

    寒来暑往，终于习得了一些学问，也练得了一手好字。

    可惜好景不长，一个月前他奉老先生的差遣去市集买纸张，老先生自己单独上山采草药，不小心脚下踩空了掉进了山谷，原本身体硬朗的一个人，就这么一夜之间精气神全无……

    老先生走的前一天，江川想给老先生煮一碗鱼汤，背起箩筐下海捉鱼，可抓了一上午连条鱼的影子都没抓到，心里苦闷，卸下肩膀的鱼筐，一个猛子扎进了海里，泱泱大海，浩浩鱼群，他追着鱼群越追越远……

    当他从海里冒出头来时，回头早已看不见岸边，前方一只它鲛翻涌起泼天巨浪，直扑过来，将他拖向海底了，在海水即将没入头顶的那一刹，有一叶孤帆破浪而来，侥幸续命，死而复生……

    档案上的内容，每一个字，少年都记得清楚。

    不由叹了口气，将手里的草种洒向了鱼池，一群锦鲤跃出水面，争抢食物，水光缭乱中，恍如人落水后的最后挣扎……

    犹记得当晚，他从海里上岸，带了两条肥美的石斑鱼走进了老先生的茅草屋，亲手给老先生煮了一锅鲜美的鱼汤。

    第二天清晨，阳光照进屋子里，老先生躺在阳光里，平静地走了。

    少年将老先生埋葬了在了山坡上的一座新坟旁，从山上下来的时候，眼前刮过一阵妖风，山脚下老先生留下来的那间毛屋，在大风中被掀去了屋顶，几卷纸飞过了山头不见了踪影，只剩下一支笔还留在角落里。

    就这样，他继承了老先生的营生，青州街头至此也多了个鬻文为生的江川，也就在同一天，尚方书院在青州选拔少年人才……

    截止今天，六轮考试，场场玄机……

    少年想着想着，竟有些恍惚了，仿佛还在海里颠簸，巨浪翻滚，船身摇晃。

    抬起头凝望苍穹，天上华光冉冉，旭日曈曈……

    然而，他的眼神中却透着了一丝不符合年纪的悲怆之意。

    过了一会，方缓缓呼出一口气，见考试的时辰快要到了，起身朝考场走去。

