        好像是几个女人争吵，其中一人声音娇脆，但听语气有点气急败坏。

        刘长青和李香君都是诧异了一下，心说怪了，尼姑庵里也能有人吵架？

        两人慢慢走近，听到声音——

        “施主，这里是佛门净地，还请不要喧哗。”

        “施主，还是请回吧，师傅闭门不见客，谁来都是一样的。”

        这是慈云庵里面的两个小尼姑在说话，声音挺轻，态度也还行。

        不过，另外一个娇脆的声音就不干了，很是生气的说道：“什么闭门不见客？我今天既然到了你们这里，就一定要见到你们师傅，不然我还就不走了，我就在这里吵，怎么了？”

        “施主，你这么做是亵渎神灵，是要被神灵责罚的，到时候后悔莫及，不但所求之事不成，还要病灾痛苦缠身。”一名小尼姑也有点生气了，张口就说道。

        “什么？”

        女人闻言顿时大怒，然后狠狠的扬手，一巴掌扇在小尼姑的脸上，杏眼圆瞪，怒声道，“好你个臭尼姑，你敢诅咒我？”

        女人这个巴掌打得极重，含怒而发，小尼姑的半边脸上顿时出现清晰的手掌印，整个人也被打翻在地，捂着脸眼泪汪汪，尼姑帽也掉了，露出里面的一头黑发，还挺长的。

        刘长青和李香君到门口的时候，正好看见女人动手的画面。

        女人背对着大门，穿着一身黑色半透明的雪纺裙子，里面还有一件打底黑衫，长到屁股，从后背可以看出女人的身材婀娜，腰细腿长，脚上穿一双白色中跟凉鞋，这样都能爬到这么高的山上来，也是她的本事；而被打的尼姑年纪并不大，看起来比刘长青还要小几岁，脸上显出稚嫩，唇红齿白，倒是个小美女。

        另一名年纪跟刘长青相仿的尼姑，赶紧把小尼姑扶起来，说道：“施主，你怎么可以动手打人？”

        女人怒声道：“打她一巴掌算是轻的，要不是在这尼姑庵，她敢这么咒我，我保证把她嘴巴撕烂！”

        两名尼姑看到刘长青和李香君的到来，目光都朝他们看过来。

        女人察觉到这一点，也冷冷的回头……

        两人这才看清她的容貌，皮肤白皙，下巴有点尖，生了张网红脸，杏仁眼睁的很大，鼻子又挺又长，嘴唇轻薄显长；年纪不大，也能算美女，但是水平中等，跟村花李香君差了一大截……要是李香君好好打扮打扮，相信比顾春丽还要美上几分，跟苗晓曼不相伯仲。

        这女人给人感觉，有点凶！

        当然，跟她现在很生气也有关系。

        刘长青眨眨眼，说了句公道话：“小尼姑妹妹说话有欠考虑，但是美女你出手打人就不对了，在这佛门之地，怎么能随便打一个出家人？你看你看，人家还是一个小妹妹，还没成年呢，就被你打成这样，实在过分了啊！来来来，小尼姑妹妹，我扶你起来，有没有受伤？疼不疼？”

        刘长青刚才听见了，人家师傅不见客。

        那他只能从这两个小尼姑下手，希望搞好关系，开开后门，能见一见她们的师傅。

        小尼姑被他一口一声妹妹叫的很是不适应，但见刘长青是在维护她，心生感激，脸红红说道：“我，我是出家人，你不能叫我妹妹。”

        黑裙女人冷冷扫了一眼刘长青和李香君，哼了一声道：“关你什么事啊？滚一边去。”

        刘长青道：“路见不平，拔刀相助，你在这佛门圣地殴打一个未成年少女，那我就要管管了，你看看她，年纪轻轻就出了家，没爹没娘，已经够可怜了，你还打她，于心何忍？”

        没想到，小尼姑这时候弱弱的说道：“大哥哥……不不不，施主，我有爹娘的。”

        女人听了咯笑起来：“敢情你是看上了这小尼姑的姿色，倒是长得还不错，我看这小尼姑也是六根不净，不适合做出家人，你们要都有心，我陈采蕊可以给你们当个媒人，怎么样？”

        “阿弥陀佛，善哉善哉！”

        正在这个时候，庵堂里面的大门打开，传来一个声音。

        刘长青听到声音，立即抬头朝那边看过去。

        只见一名穿着土黄色尼姑装的老尼姑站在门前，满脸皱纹，眉毛都白了，看起来气色并不好，站在那里感觉有种风烛残年的味道。

        “这就是老神仙？”

        刘长青眉头微微皱了起来，这么个老太太，看起来比他奶奶都要老了，真能那么神奇？

        而下一刻，他的目光闪了闪，瞳孔猛的一缩，因为他居然在老尼姑的身后，看到了鬼影重重，阴气森森。

        “我靠！”

        他情不自禁倒退一步，叫出声来。

        老尼姑朝他看了一眼，那眼神让人不知深浅。

        黑裙女人朝老尼姑走了过去，笑着说道：“老神仙，你终于肯出来了。”

        那神情态度，似乎对自己刚才打了小尼姑完全不在意。

        老尼姑却突然开口，厉声喝止：“站住，你不要过来。”

        黑裙女子一惊，面露不爽，但还真的不敢上前了。

        “怎么回事？”

        李香君悄悄走到刘长青旁边问他，她来过几次慈云庵，也认识老尼姑，但上次见面到现在已经过去有些年了，这一次见，发现她真的老了好多，都不敢相认了；她是来帮刘长青的，所以这个时候走上前去，说道：“老神仙，我是李香君，您还认识我吗？我的名字，还是您给取的呢！”

        “站住，李香君，你也不要过来。”老尼姑说着看向刘长青，过了好一会，手指点了点道，“你，进来。”

        “啊——，我吗？”

        “嗯！”

        刘长青眼神闪了闪，微微有点犹豫，摸了摸青铜手镯，还是走了进去。

        黑裙女子不满意的说道：“老神仙，怎么也得有个先来后到吧？是我先来的，怎么先见他？”

        老尼姑摆摆手：“你的所求，贫尼无能为力……不过，也许他能帮你。”

        她指了指刘长青。

        “他？”

        黑裙女子很是疑惑。

        而这时，刘长青已经一脚踏入庵堂，紧接着，庵堂的大门缓缓关上，发出吱呀一声，然后呯的关闭。

        两个小尼姑面面相觑，彼此的眼里都有不解，她们的师傅其实已经很久没露面了，这一次见面，她们也觉得师傅变老了很多；但是最不能理解的是，师傅为什么单单找了刘长青进去？是有什么目的吗？

