    “不是这样的，不是这样的……”白枫整个人都蒙了。

    白嫣儿咬着嘴唇，热泪滑下来。

    原来，为了皇位，她也是可以被自己亲哥哥利用的。

    他让自己来南国，从头就不是什么为了自己着想的由头，她根本就是他手里的一枚棋子。

    “哥，你竟然……”

    白嫣儿这样子让周围的人一阵同情，可沈眠知却一点也不同情她，若不是她自己执意进太子府，也不会把自己搞成这样。甚至，还妄想弄掉她的孩子！

    她现在的遭遇也可以说是咎由自取。

    “嫣儿，你怎么能听他们胡说！我是你亲哥哥，我还能害你吗？”

    白嫣儿咬着唇不发一语。

    陆惑吩咐杜延去厨房把剩下的饭菜拿了过来，直接当着那么多人的面道，在人群里找了几个大夫，一起查验。

    结果就是这饭菜里面确实有毒药，而且只有一种。

    白枫还想狡辩：“嫣儿！”

    “你不用说了，这些东西都是我亲手做的，我清楚。”白嫣儿目光决绝：“从今天开始，你不再是我哥哥。”

    “白嫣儿！你确定？”

    “我确定！”说完，白嫣儿转头朝着沈眠知跪了下来：“太子妃，之前的事情多有得罪，请让我留在太子府，就当是赎罪了。”

    百姓们纷纷夸赞白嫣儿本性纯良，是个好女子，也有人可怜她，觉得她可以嫁得更好，现在这样其实就是等！

    也不知道皇长孙什么时候出生！

    “你跟我还客气什么！你想留下来就留下来！”沈眠知把她扶起来。

    白嫣儿站在她身侧，冷眼看着白枫。

    白枫不敢相信，自己就这么败了。

    “你还有什么话说？”陆惑道。

    “白嫣儿！你……你背叛了我！”白枫怒道。

    白嫣儿没什么表情。

    既然她哥哥想要她死，那么，他们之间再也没有亲情了，她不如去追寻自己的幸福。

    “你们等着！”白枫转身，撞开围观的人群，疯一般地跑开了。

    人群散去，口中言说的都是对白枫的不满被愤怒。

    沈眠知带着白嫣儿回了后院，她还是选择待在原来的屋子。

    唐湛见她回来，喜悦溢于言表又有些克制：“你怎么回来了？没和你哥哥走吗？”

    白嫣儿红着脸，眼泪顺着脸颊落下来：“我哥哥……我哥哥竟然想毒死我。”

    唐湛走到她跟前：“你也是可怜。”

    “唐湛，你会留在太子府吗？”白嫣儿仰头，眼中都是期许。

    唐湛惨然一笑：“这就要看太子的意思了。”

    “太子和太子府也太小气了，就因为这么一件小事就把你抓起来，真是不讲理。”白嫣儿替他抱不平。

    “反正我是无所谓，有吃有喝就行，现在还有美人陪着，挺好的。”唐湛说这话时，有意无意地看向白嫣儿。

    这含情脉脉的样子，看得白嫣儿十分的心悸，她仿佛听到了心动的声音。

    “唐湛，你有没有想过逃出去？”

    “逃出去？怎么逃？”

    “自然是先弄死太子妃。”白嫣儿此时已经对唐湛芳心暗许，心里也觉得唐湛对自己也有些想法的，所以十分信任他。

    唐湛眸子一抖：“这可不是一件小事。”

    “我从来到太子府，处处被她针对和虐待，我已经受够了。其实，我留下来是因为觉得你人好，所以想帮你逃出去。”白嫣儿目光深切地看着他。

    表明心意这种话，当然不能她来说，她只要抛出一个信号就够了。

    唐湛警惕地看了眼屋外，然后把房门关上，脸色严肃：“嫣儿，这件事我们要从长计议，不能急躁。”

    “我知道，只要你同意，我们就一起努力。”

    唐湛显得很纠结，犹豫了一会儿道：“我其实是个安逸随性的人，这些事对我来说可有可无，但是……”他话锋一转：“嫣儿，我愿意和你一起逃出去，我们也算是做个伴。”

    白嫣儿欣喜地点头：“好。”

    房门忽然被人推开，白嫣儿和唐湛吓了一跳。

    进来的是几个下人。

    “你跟我们走！”

    几个人直接把唐湛带走了。

    唐湛走之前还安抚白嫣儿：“你别慌，应该只是带我去其他地方。”

    白嫣儿整颗心都悬了起来。

    唐湛被带到一个柴房里，几个下人的态度瞬间好了很多。

    “公子委屈一下，我们太子妃交代了，只需要您委屈几日便好。”

    唐湛懒散地摆摆手：“知道了”

    下人退了下去。

    书房

    杜延很不解地问陆惑：“太子爷，您为什么把白枫放跑了？”

    “放心，他肯定会去找皇兄的，他身上还有些东西能骗一骗。”

    杜延：太子爷真是……不把人榨干不放手！

