    “你不用先去处理一下吗？”慕笙觉得，厉寒琛还真是挺淡定的，房子都让人给推了，还能有心思去吃饭。

    “没事。”厉寒琛发动车子，

    厉家，厉铭靠在沙发上，翻看着助理带回来的照片，“厉寒琛不在家？”

    “是的，我们的人过去的时候，别墅里只有一个保姆。”

    “那真是可惜了，”厉铭将照片丢到一旁，“没能看到他痛哭流涕的丧家犬模样。”

    “没了厉家的支持，厉寒琛只有带着全家老小去住天桥了，”说到这儿，助理脸上流露出嘲讽，“相信用不了几天，他就会跪着回来求您了。”

    厉铭冷笑一声，“跟我作对，就是这种下场。”

    正在这时，管家突然走过来，“少爷，慕潇小姐过来了。”

    厉铭往外看了一眼，脸上带上几分怜惜之色，“还不快把她请过来？潇潇身体不好，不能在外面吹冷风。”

    没一会儿，慕潇便弱柳扶风一般的走进了客厅，看到厉铭，脸上带了几分惊喜，“厉铭哥哥。”

    “你怎么自己就来了？”厉铭这才起身，“跟我说一声，我过去接你不就好了？”

    慕潇轻咳两声，脸上浮出几分霞色，“我这不是想来见厉铭哥哥吗？”

    厉铭嘴角勾起，拉过慕潇的手，压低了声音，“潇潇是不是想我了？”

    “铭哥哥~”慕潇低下头，脸上浮出娇羞的神色，“是我妈妈让我过来的，她马上要办寿宴了，让我来邀请你过去。”

    慕家原本是和厉家齐名的豪门，但自从慕笙的生母，也就是慕家的原配主母离世之后，慕家失去了来自原配娘家的支持，这些年来，家道逐渐败落，但厉家却年年在往上爬，慕家和厉家早已不能相提并论。

    但好在，慕家还有慕潇这个杀手锏，凭借着和厉铭的感情关系，慕家得到了不少来自厉家的提携，

    慕潇的母亲办寿宴，要是能让厉铭去给她祝寿，便等于告诉众人，厉家对慕家是十分认可的，

    “伯母的寿宴，我自然会去的。”厉铭对慕潇向来是照顾有加，对于慕家的小心思，厉铭心知肚明，但只要能帮到慕潇，厉铭很愿意去。

    “还有一件事情，”慕潇抬头看了眼厉铭，满脸绯红，“母亲让我来问问你，我们的订婚宴，何时举行？”

    两家虽然私下里达成了共识，同意让两人订婚，但面向公众的订婚宴却还没有举行，对于慕家来说，只有面向公众公开了订婚，他们才能够真正的放下心来。

    厉铭犹豫一瞬，但没有让慕潇看出来，他捏了捏慕潇的手，“等我去参加寿宴的时候，再和你们商量。”

    “好。”慕潇点点头，“厉铭哥哥，我母亲的寿宴，我想邀请姐姐也来参加，她嫁到厉家这么久了，也没有回家看过父母，她应该很想家吧，我想让她回去看看，爸爸妈妈都很想她呢。”

    听慕潇提起慕笙，厉铭就一阵火气，“你邀请她干什么？她那种不孝的东西。”

    “不是的，”慕潇摇摇头，眼中沁上些泪水，“姐姐只是生我的气，我想让她回去，我亲自给她道歉，希望她能够原谅我，她是我唯一的姐姐，我不想失去她。”

