    

    这一夜是疯狂的，犹如久旱遇甘露，无尽的索取，在欲/望中沉/沦，也在欲/望中重生！

    这对初尝禁果的男女，一边摸索，一边娴熟，完成了人生中最重要的一次蜕变。

    这一夜，陈玄睡的很沉，十八年来他感觉自己第一次睡的如此安稳。

    第二天早上，当陈玄睁开眼睛时，已经是早上八点。

    感觉到身边枕着自己脖子睡了一宿的女人，陈玄偏过头去看向她，一头乱发盖住了她大半的脸颊，她拉着被子把自己盖的严严实实的，生怕脖子以下的风光暴露出来。

    瞧着这女人微颤的睫毛，陈玄翻身直接在其屁/股上拍了一巴掌。

    啪的一声，入手富有弹/性很光滑！

    “行了，别装了，再不起床太阳就晒屁/股了。”

    “啊，坏蛋，你要死啊，很疼的……”江无双抬着眼眸楚楚可怜的盯着他，这混蛋就不知道轻一点吗？人家昨晚可是‘受伤’了，刚把自己最宝贵的东西交给他。

    陈玄内心一软，试探着问道；“要不……我帮你揉揉？”

    闻言，江无双没好气的瞪了他一眼，羞愤的不行，王八蛋，老娘是那里疼，怎么揉啊？

    见此，这家伙又试探着问道；“要不……那就再来？”

    “滚！”江无双实在听不下去了，一个劲儿的把他推下床；“我要穿衣服了，你先出去。”

    她依稀记得昨天晚上这家伙简直就是一头不知疲倦的蛮牛，自己都累的死去活来的，他还龙精虎猛，要不是她开口求饶，还能不能见到今天的太阳都难说。

    陈玄下床笑嘻嘻的穿戴好衣服，笑道；“娘们，都老夫老妻了还害什么羞啊？该看的不该看的，该干的不该干的咱两不都经历过了吗？”

    “王八蛋……”江无双红着脸拿着枕头朝他砸了过去。

    陈玄一把接住枕头，笑道；“行行行，别生气，我在外面等你，放心，今天爷们哪也不去，都陪着你。”

    他心情大好，十八年了！

    老处男的帽子终于给摘了！

    江无双羞红着脸，确定这家伙没有在房间外面偷看后，她才小心翼翼的下床。

    霎时间，整个房间的风光无限好，可使人堕/落，可使人疯狂！

    不过从昨天晚上开始，这美妙无穷的风光，已经完全属于那个一直想摘掉老处男帽子的无耻之徒了！

    陈玄一直在楼下客厅里面等了一个多小时间，江无双才从楼上走下来，其走路有些不协调，仿佛是在强忍着什么。

    陈玄抬头看去，这一幕，让他感觉有些熟悉，好像在什么地方见过。

    对了，上次九师娘不也是这般吗？

    想到这里，陈玄一愣，难道九师娘……不对，那次是九师娘亲戚来了，所以才会如此，不是他想的这样的。

    更何况九师娘现在还没有男人了！

    “瞎想什么了？”瞧着自己走近他，这男人还迷迷糊糊的样子，江无双脸色有些发烫，她以为陈玄还在回味昨天晚上的事情。

    不过江无双已经决定了，从今天起她至少半个月不能让这男人在自己身上乱来，太吓人了！

    也是，上次秦淑仪经历了后可是去医院了！

    闻言，陈玄一把就将她搂在怀里，笑道；“娘们，当然是想你了，我决定了，正好家里面没地方住，九师娘她们没有买房之前我都住在这里。”

    听见这话，江无双吓得立即从他的怀里跳起来，满脸惊慌失措的说道；“不行，你不能住在这里。”

    兄弟，你只是想快活，我是想活命啊！

    “为什么不行？”陈玄满脸疑惑，有些不乐意的问道。

    见此，江无双内心一软，红着脸说道；“坏蛋，你总得让我休息一段时间吧？”

    陈玄的脸色顿时垮了下来，这种事情对于他这个初尝禁果的老处男来说，哪里能憋得住啊，昨天晚上他可还没有尽兴了。

    操，要不去做个手术，尺码改小点？

    这家伙心里郁闷的想着。

    不过虽然有些郁闷，他还是很疼惜江无双的，这可是他生命中第一个女人。

    两人在别墅待了一会后就双双离开了，既然说了要陪江无双一天时间陈玄当然不会食言，总不能那啥做了就提起裤子走人吧？太缺德了！

    在饭店吃过早餐后，两人犹如普通情侣一般闲逛了起来，什么电影院、商场、游乐场全部都留下了两人欢声笑语的足迹。

    “小犊子，我穿这件好看吗？”

    此时，在一家名牌内/衣店里面，江无双挑选了很久才拿着一件小布片朝着陈玄红着脸问道。

    闻言，陈玄只看了一眼就说道；“尺码小了点，再换个大一号试试。”

    听见这话，一旁的女服务顿时暧/昧的看了陈玄一眼，一副看老司机的样子。

    江无双白眼一翻，她都在怀疑昨天晚上这家伙是不是偷偷的量过尺寸？

    “要不试试这件？”陈玄指了指挂在自己身边的一件黑色小布片，嗯，布片少的可怜，应该刚好遮住。

    “滚……”江无双一脸羞红，对着女服务员说道；“这件帮我拿大一号的，我要试试。”

    “好的，您请稍等！”

    “娘们，这件真不考虑一下？”陈玄看着那件黑色的小布片有些不死心的问道。

    “你要死啊，这个怎么能穿？”江无双咬着贝齿，不过瞧着这家伙一脸遗憾的样子，她又有些不忍，偷偷看了周围一眼，声音小的像蚊子一样；“我家里有，下次穿给你看。”

    说完江无双已经接过女服务员拿来的大号贴身衣服走进了试衣间。

    闻言，陈玄眼睛顿时大亮。

    江无双去试衣间试衣服，陈玄就靠在柜台等着，现在的他可不像以前一样，进内/衣店像做贼似的，经历了昨晚的蜕变之后，一张老脸更厚了，你们选你们的，咱不去看不去听就成。

    “小姐，麻烦帮我把这件包起来。”这时，一个戴着鸭舌帽，还戴着墨镜的女子从另一个试衣间走出来。

    收银员扫码后说道；“小姐，你这件一共是五万二，打折后正好五万块。”

    闻言，正靠在柜台等江无双的陈玄吓了一跳，我滴娘啊，这小布片要五万块！

    他看了眼，这女人挑选的贴身衣服算是比较保守的，不过五万块的价格也太吓人了吧！

    这时，一阵清香忽然从身边的女子身上传过来，很好闻，这是体香！

    陈玄眼睛一亮，作为神医的他很容易分辨出这种香味，这年头自带体香的女人就如同大熊猫一样，很稀少的！

    或许是感觉到陈玄有意朝自己这边靠了靠，正准备付账的女子厌恶的看了他一眼；“怎么，你想揩油？”

