
漆黑的枪口对准了百里长约。

他行走四国，见多识广。

可这样奇形怪状的武器，他还真是第一次看到！

百里长约没见识过手！枪的厉害，便仿佛是“初生牛犊不怕虎”，放弃了与云绾宁打一架的念头，好奇的走了过来。

他抓着枪口，对准了自己的眼睛，眯着眼睛认真的往里看。

还真是个不怕死的！

云绾宁无奈放下枪，“你不是要打架吗？你还没告诉我，你叫百里什么呢。”

“百里长约。”

他下意识答道。

哪知话刚出口，云绾宁一巴掌就盖在他头上，“还说你不认识百里长方！”

百里长约没躲开，硬生生受了这一巴掌。

“好吧，他是我皇兄，同父异母。”

“那你为什么叫百里长约，不叫百里正方？实在不行，百里圆形也可以啊！”

云绾宁笑问，“百里长约……怎么不叫百里守约？”

她怎么也没想到，这个“白骗子”居然会是北郡太子爷？！

那个名震四国、令人闻风丧胆的北郡太子爷？！

她说的话，百里长约听不懂。

“魔怔了吧？”

看着她傻乎乎的笑着自言自语，他眉头紧皱，“我还是下去找我的宝贝徒儿吧！母后不让我跟傻子一起玩。”

刚要飞身而下，就被云绾宁一把抓住了。

“站住！”

“干什么？”

百里长约回头瞪她。

“圆宝知不知道你的真实身份？”

“不知。”

百里长约自知在她手中走不掉，只能老老实实说道，“前几日，圆宝让我帮他整蛊尹子耀。”

“当时我没防备，圆宝便对我的身份起疑。”

“然后开始调查我……”

他轻咳一声，神色有些不自然，“我怕他知道我是谁，会被吓坏。”

“所以连夜离开了京城。”

听完他的话，云绾宁实在是忍不住了，“噗嗤”一声笑出来。

北郡太子爷的恐怖名声，她也是听说过了。

听闻，是可以止夜儿啼哭的存在！

原来这厮竟是因为怕吓坏圆宝，才会连夜逃离京城！

这与他的形象，简直不符啊！

他是一片好意，不过对别的孩子而言可能会被吓坏……但这个孩子是圆宝嘛，众所周知这个小崽不是一般的孩子！

没想到凶神恶煞的百里长约，还有这样温柔的一面。

着实令人意外！

云绾宁笑得前俯后仰，“你也太天真了！你真觉得，你的那些事儿会吓坏圆宝？”

“就算不吓坏圆宝，吓坏甜甜和黑有为就不好了。”

百里长约一本正经道。

他们三小只是一伙儿的，若把另外两个吓坏了，他的宝贝徒儿也一定不会原谅他！

闻言，云绾宁笑声一顿。

她脸色严肃的看着他，“你还认识甜甜和黑有为？”

这三小只，到底瞒了她多少事！

“拐一送三嘛。”

百里长约一脸无辜，“我也是被迫的！那一日收圆宝为徒，另外两人也跟着给我磕头了，我也是受害者好不好。”

“没想到啊没想到。”

云绾宁撑着下巴，若有所思的回想着。

自打长方形和白骨精来明王府几次挑！衅后，突然在她面前变乖了……

而且不是一般的乖！

她就该想到，他们俩一定被人“教训”过了。

她虽然也捉弄过百里长方和百里清清，到底不会让他们俩害怕成这样，对她到了言听计从的地步！

所以眼下看来……

既然百里长约一直都在京城，那么一定是他做的！

“对了，那一次从博源县回来，你为什么要行刺我和圆宝？”

她突然问道。

方才还笑嘻嘻的呢，画风一秒变严肃。

百里长约切换的也很快，“此事我不能细说，背后牵扯太多。但是我可以认真负责的告诉你，只要有我在，你们就不会有危险。”

他敢拍着胸口这么说，自然另有原因……

“为什么？”

“云绾宁，不是每个为什么，都能得到解答。”

百里长约意味深长的看了她一眼。

他严肃起来，似乎又变成了那个令人多看一眼、就心下生寒的白公子！

见他不肯说，云绾宁也没有刨根问底。

“那……你还有什么想对我说的吗？”

这个问题，似乎更难回答啊！

百里长约皱了皱眉，“你往后可不可以对我温柔一点？我好歹是北郡太子，给我留点面子，注意一下你的态度！”

“你好歹也是南郡明王妃，不能跟市井泼妇一模一样吧？”

云绾宁：“……你可以滚下去了。”

若非他逃得快，云绾宁可能会直接一脚把他踹下去！

这一夜，她有些难以入眠。

百里长约自然跟着宋子鱼回了宋府，她去栖梧阁看了一眼圆宝，见这小崽已经睡着了，便悄无声息的离开了。

见她翻来覆去睡不着，墨晔伸手搂住了她的腰，“怎么了？”

“可是想生二胎？”

云绾宁立刻老老实实躺平了，“前两日父皇还在说呢。”

“百里长方和百里清清，打包送走都送不走，死皮赖脸的留在京城这么多日。怎的突然间，说回北郡就回北郡，走的比谁都急，像是屁股着火了似的。”

“原来归功于百里长约！”

“嗯。”

墨晔轻抚着她的手臂，有一下没一下的轻轻拍打着，“没想到，圆宝竟会拜了百里长约为师父。”

更没想到，北郡太子会一直潜伏在京城。

这么长时间都没有人发现！

看来，京城的防范得加强了！

墨晔与云绾宁思考的点不同。

“是啊！这个臭小子连咱们俩都瞒着，看来真是长大了，有自己的想法了！”

云绾宁没好气的嘟囔着。

自打今年开春后，她就发现圆宝似乎没有从前那般黏人了……主要是不像之前在清影院时，只有他们母子二人。

她和圆宝，就是彼此的命！

随着圆宝一日日长大，她也该放开手让他自己展翅高飞！

只是这种感觉来得很突然，她一时有些难受、有些感慨罢了。

“你若想再一次体会孩子黏着你的感觉，正好咱们可以要个女儿！”

说罢，墨晔翻身而上，一挥衣袖灭了烛火。

房间里陷入漆黑，却洒落了一室春意……

……

墨悠悠与尹子耀的婚期很赶，公主出嫁可不是小事。

哪怕墨宗然再如何生气，到底是要大肆操办一场。

墨宗然懒理，赵皇后仿佛隐形人，德妃打理后宫忙得脚不沾地、还要照顾安慰墨宗然的情绪。

因此这件事又落在云绾宁头上。

这一次，虽然又给了她警告尹子耀的机会，却也因此埋下了祸患……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560147"  chaptername="第817章  给我留点面子">加入书签</a>
</div>
