
　　“轩辕剑？你觉得……天下第一器武魂是轩辕剑？”

　　听到千仞雪的答案，金发圣子的神色骤然僵硬了起来！

　　轩辕剑，圣道之剑，一剑山河碎，一剑苍穹破，确实是比昊天锤强大得多的超级武魂。

　　就算是千仞雪拥有的神赐武魂六翼天使，也远远比不上轩辕剑。称其为天下第一器武魂，确实不为过。

　　但问题在于，轩辕剑是周尘的武魂啊！

　　千仞雪这个心理扭曲的狠妞，怎么又提起了周尘？

　　这些天来，千仞雪只要和圣灵教一方的人谈判，必然说着说着就提起了周尘。

　　虽然她在言语之中，把周尘当成了敌人，但就算是敌人，也不能时常挂在嘴边吧！

　　这让金发圣子很是警惕。

　　说实话，他之所以决定和千仞雪结盟，很大的原因是想通过不断的接触，和千仞雪成为真正的朋友，最终日久深情，俘获佳人芳心。

　　简单来说，他对千仞雪的实力、背景和颜值都很是觊觎，想上她。

　　但是，这个千仞雪不停的提起周尘，让金发圣子感到很是不安，简直是如鲠在喉。

　　一个女人不停的提起一个男人，往往代表了这个女人对这个男人的感觉不一般，甚至是有了一定的感情。

　　哪怕这个女人是在用充满恨意和厌恶的语气来说。正所谓打是亲，骂是爱啊！

　　所以，金发圣子一直怀疑，千仞雪对周尘的心思不单纯，别有一番情意。

　　否则，今天千仞雪为什么其他的武魂不提，偏偏要提轩辕剑？

　　想到这儿，金发圣子眼神之中顿时闪过了一丝恼火。

　　这个周尘，不仅屡次破坏了他的计划，居然还想和他争夺女人，当情敌！

　　不，或许都算不上情敌。

　　因为周尘从始自终都没有主动去追求过千仞雪，反而是千仞雪一直在不断的找机会去接触周尘，这可以说得上是千仞雪的单相思了。

　　而他堂堂的圣灵教圣子，这么多天来，花空心思去讨好千仞雪，甚至不惜调动圣灵教仅存的七位长老去围剿昊天斗罗唐昊，只为了给千仞雪报杀父之仇，让她对自己更有好感。

　　结果呢？

　　这个该死的女人依旧对他冷冰冰的，一点儿都没有感激他杀了唐昊，反而还是在不停的提起周尘，仿佛周尘才是那个帮她报杀父之仇的人一样！

　　这一切的一切，让金发圣子怒火中烧，心中对周尘的嫉恨和妒忌，对千仞雪的不满和邪念，更是达到了一个顶峰！

　　好不容易压下了心中的妒忌和恨意，金发圣子深吸了一口气，直视着千仞雪，提醒道：“殿下，周尘可是我们共同的敌人，你总是提及一个敌人，未免让我圣灵教有些不安。”

　　“你在教我做事？”

　　闻言，千仞雪一双凤目冷冷的瞥了金发圣子一眼，用更加冰冷的语气说道：“敌人才更应该尊重，周尘智深如海，实力滔天，运筹帷幄，决胜千里，这样的人，我当然要时刻心心念念，才有机会胜过他！”

　　顿了顿声，千仞雪又忽然冷笑一声，不屑的道：“怎么，你怕了？”

　　“我会怕周尘？笑话！”

　　金发圣子脸色一变，色厉内荏的道：“我连昊天斗罗都敢杀，会怕区区一个周尘？”

　　“哦，是吗？”

　　千仞雪的嘴角勾起一丝讥讽，道：“你们圣灵教与周尘的紫微宫交战几场，每一次都是大败亏输，死伤惨重，封号斗罗级别的圣灵长老更是死伤过半，你敢说你不怕周尘？”

　　“你……”

　　被千仞雪不停的嘲讽，金发圣子终于忍不住心中的愤怒，霍然起身，脸色涨红的道：“千仞雪，我们现在是盟友，你给我放尊重点儿！”

　　“尊重要建立在实力之上，最起码也得有点儿脑子。”

　　看着眼前气急败坏的金发圣子，千仞雪冷笑道：“你无论是实力还是智商，比起周尘都差得远，你看看你们圣灵教的作为，简直像阴沟里的老鼠一样，跟你们圣灵教结盟，是我武魂殿的耻辱！”

　　此言一出，金发圣子顿时感觉一股怒火直冲头顶，整个头颅都开始发麻。

　　被喜欢的女人如此侮辱，而且还把他和周尘对比，将他评价得一文不值，这让心高气傲的他怎么能忍？

　　瞬间，金发圣子的眼眸之中，就闪过了一簇幽暗的黑绿色火光！

　　这是他的本命心火，就算是封号斗罗级别的超级强者，只要不慎沾上，都无法驱离，只能手沾砍手，脚沾砍脚，否则必然会化为灰烬！

　　“你想动手？”

　　眼看金发圣子的杀意弥漫而出，千仞雪却丝毫不慌，依旧坐在那里，语气淡然的道：“考虑好了吗？你向我动手，就是向我武魂殿宣战！”

　　话音未落，千仞雪身后的蛇矛、刺豚两位武魂殿封号斗罗，脚下立刻各有九个绚丽的魂环冉冉升起，磅礴的魂力在他们的身体里凝聚。

　　两位封号斗罗的震慑，就如同一盆冷水浇头而下，让金发圣子原本熊熊燃烧的怒火，瞬间消失殆尽，整个人也重新冷静了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　确实，以他现在的实力，根本不足以同时对抗两位封号斗罗，更别说还有一个拥有天使武魂的千仞雪了。

　　而且，现在和武魂殿翻脸，只能便宜了周尘那个家伙，实在不符合他的利益。

　　“呼……”

　　长吁了一口恶气，金发圣子重新坐了下来，看着淡定自若的千仞雪，冷冷的道：“殿下，你可以不尊重我们圣灵教，但最好别在激怒我。你冒充雪清河，毒杀天斗帝国三位皇子的消息，我们随时可以把它捅给天斗皇室。”

　　此言一出，千仞雪的脸色也微微有些变化。她之所以先前和圣灵教结盟，怕的就是圣灵教把这件事捅破，导致武魂殿筹谋了十年的计划功亏一篑。

　　“也罢，刚才的争吵先不提，我们谈谈如何对付昊天宗的门人。”

　　千仞雪的语气主动平缓了下来，缓缓道。

　　见千仞雪妥协了，金发圣子也松了口气，急忙道：“我刚才已经说了，让你们武魂殿调来十位以上的封号斗罗，才有把握歼灭昊天宗。”

　　“那你们圣灵教呢？打算出多少人手？”

　　千仞雪试探着问道。

　　按照武魂殿的情报，在天斗城一战之后，圣灵教就只剩下了七位封号斗罗。几天前圣灵教又围剿唐昊，应该也有不小的伤亡，否则不会连唐昊的遗体都没能带走。

　　她很想知道圣灵教剩余的实力，以便在合适的时机过河拆桥，灭了这个血魂师组织。

　　“我们圣灵教虽然家大业大，但长老们大多需要镇守总坛和各地分坦，不便一起行动，所以只能出三位封号斗罗。”

　　金发圣子模棱两口的道。

　　目前圣灵教只剩下了五位封号斗罗，其中一位还是圣灵教的教主，人手可谓是捉襟见肘。

　　现在抽调三位封号斗罗出战，也完全是打肿脸充胖子，更是为了避免被千仞雪察觉到虚实。

　　“三位吗？”

　　千仞雪念叨了一声，点了点头，语气莫名的道：“三位就三位吧。对昊天宗动手的时间，明天再议，你可以离开了。”

　　听到如此不客气的逐客令，金发圣子沉默了片刻，心中包含着不满和恨意，却又不敢发作，只能化为一道绿色的火焰，消失在了大殿之内。

　　这是他掌握的火遁之术。

　　眼看金发圣子已经离开，千仞雪也从藤椅上站起身，不屑的道：“癞蛤蟆也想吃天鹅肉？也不撒泡尿照照镜子。”

　　她心里很明白，这个圣灵教圣子接近她的目的，心中早就对这个异想天开的蠢货不爽了。

　　老娘连天鹅都不是，老娘是天使！你个癞蛤蟆也配吃？

　　周尘还差不多！

　　想到周尘，千仞雪的心理忽然涌上了一股莫名其妙的酸意，她喃喃自语道：“也不知道周尘那个家伙，现在在做什么？嗯，应该在和雪珂缠绵吧。”

　　顿了顿声，千仞雪忽然想起了什么，脸色一变道：“呸，提他干什么，这个坏家伙！女人那么多，还敢勾搭唐月华！今天还敢骂老娘！”

　　千仞雪的自言自语，让她身后的蛇矛和刺豚两位武魂殿长老不由得对视一眼，面面相觑。

　　他们也不是傻子，相反，年过八旬的两人，都是人精中的人精。他们自然能看出，千仞雪对周尘的感觉，似乎……有点儿特殊的情意！

　　这可不是什么好现象。

　　“少主，我们真的要调动十位以上的封号斗罗围剿昊天宗吗？”

　　额头上有着金色纹路的蛇矛斗罗皱了皱眉，问道。

　　他在这个时候发问，更多的是为了不让千仞雪去想周尘。

　　“呃……当然不。”

　　回过神来的千仞雪摇了摇头，道：“现在剿灭了昊天宗，岂不是打草惊蛇？我们要对付，也是先对付蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗。”

　　“那少主你刚才答应了圣灵教圣子……”一旁的刺豚斗罗疑惑的道。

　　“说是说，做是做，能一样？”

　　千仞雪翻了翻白眼，语气阴阴的道：“我不答应这个蠢货，又怎么能忽悠圣灵教给我们打头阵呢？”

　　刺豚：“……”

　　蛇矛：“……”

　　与此同时。

　　瀚海大酒店。

　　一间酒店房间的客厅内，满满当当的挤着二十多人，这些人几乎都是身着灰衣的青年壮年男性，只有两位是须发皆白的老者。

　　这二十多人，便是唐月华口中的，那些来给唐昊收尸的昊天宗门人了。

　　“唐龙，你说你今天见到周尘了？”

　　一个身材消瘦的老者语气淡淡的道。

　　“是的，长老，今天傍晚，我和唐虎在月轩门口见到周尘了，他是受到了月华姑姑的邀请，前来参加月轩的毕业典礼的。”

　　一个肩宽背阔，鼻直口方，看起来三十岁左右的青年恭敬的道。

　　如果周尘见到此人，一定能认出，他就是今晚在月轩门口见到的那两个昊天宗子弟之中的一员。

　　“哦，这样啊。”

　　听到唐龙的回答，另一位慈眉善目的老者沉吟一声，旋即又问道：“那你们可知道，月华有没有和周尘谈判，让他把唐昊的遗体交给我们昊天宗？”

　　“这个……应该谈了吧。”

　　一旁的唐虎挠了挠头，有些憨憨的道：“毕业典礼结束以后，月华姑姑主动带着周尘上了五楼顶层，两人把门关上了，我也不知道他们在里面说了些什么，只知道他们单独待在一起……”

　　“啪！”

　　没等唐虎说完，唐龙一巴掌就扇在了这个傻弟弟的头上，打断了他的话。

　　开玩笑，有些话能随便说吗？

　　什么叫主动带着周尘、两人关上门、单独待在一起？

　　这不是暗指他们姑姑唐月华故意和周尘孤男寡女共处一室，勾引周尘吗？

　　再引申一点儿含义，他们昊天宗之人，难道已经沦落到要靠女人去色诱，才能办成事的地步了吗？

　　那他们这些昊天宗的男人，岂不都是缩头乌龟，是青楼的龟公吗？

　　果然，听到唐虎的话，在场众人全都皱了皱眉，两位昊天宗长老的脸色更是阴沉了下来，相当难看。

　　一时间，房间内的众人全都沉默着，气氛尴尬无比。

　　“咳咳……”

　　良久，那位被称为七长老的消瘦老者清咳一声，看着脑袋不太灵光的唐虎，斥责道：“你不说话，没人把你当哑巴。”

　　“可是，七长老，我都说的是实话啊。”

　　唐虎依旧憨憨的道，显然没意识到自己的问题。

　　“闭嘴！”

　　七长老爆喝一声，吓得唐虎立刻闭嘴，周围的众人也全都脑袋一缩。

　　没办法，作为昊天宗的封号斗罗之一，七长老的魂力属性就是火，又老年丧子，脾气异常暴躁，从他的封号烈阳这两个字之中，就能看出他的脾性了。

　　整个昊天宗，从上到下，除了宗主和其他几位长老以外，就没有不怕他的人。

　　眼见自己一句话镇住了这些小辈，七长老满意的点了点头，接着道：“我们明天就去月轩，问问月华谈得怎么样了。如果周尘已经把唐昊的遗体给了她，我们就带走遗体，回宗门。”

　　“那要是周尘没把唐昊的遗体给姑姑呢？”

　　唐龙皱了皱眉，问道。

　　“那我们就直接去找周尘，告诉他，如果不交还唐昊的遗体，我昊天宗绝不罢休！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百九十四章 爱恨交加的千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 