    前方就是小岛，维摩那开始升空。

    “看着不大，没想到原来不小啊。”

    四人靠近，才发现所谓的小岛其实并不小，不仅有山有水，还有广袤的森林。

    玛修和藤丸立香正在搜寻灵脉聚集的点，准备和迦勒底建立固定联系。

    莫疏影和幼吉尔则是已经躺下来。

    遮阳伞，白躺椅，小桌子，椰子汁。

    配上两幅墨镜，藤丸立香回头看了一眼，眼皮一跳，不知道的还以为是来度假的呢。

    “灵力反应就在前面，是那块林间空地。”

    玛修发现灵脉集中点，是一块没有长树木的空地。

    有时候灵气太足也不是好事，一般的生物撑不住这种福泽，很快就会衰老凋零。

    莫疏影起身，然后给了旁边的幼吉尔一脚。

    幼吉尔怒视莫疏影，但还是操控维摩那落了过去。

    落稳之后，藤丸立香和玛修跳了下去，玛修召唤出盾牌，来到中心点，举起盾牌狠狠砸下！

    “嗡！”

    盾牌接触地面，立刻有巨大的魔术阵展开，迦勒底的众人快速构建连接通道，一分钟。

    “连接成功玛修！辛苦了！”

    罗曼医生开口，玛修松了口气，刚把盾牌扒出来，突然发现，自己被包围了。

    “嘿嘿嘿～没想到，这种地方还有这么漂亮娇嫩的妹子！简直就是神灵的恩赐啊！”

    “没错没错！我们已经多久没有尝过女人的滋味了？我现在看到森林里的母猴子都馋！”

    “你至少还分公母！我已经无所畏惧了！”

    “上上上！抓住她们！找个地方一起乐呵乐呵！”

    听着这些污言秽语，玛修举盾皱眉。

    她和藤丸立香凑到一起，藤丸立香已经拔出龙牙短剑，她看了眼这些人的装备，一个词在她脑海浮现。

    “海盗！你们是海盗！？”

    包头巾，烂衣服，还有几个独眼龙，钩子手，这不都是海盗的标配吗？

    这些海盗听了藤丸立香的话哈哈大笑。

    “哈哈哈！没错！我们就是海盗！怕了吧小姑娘！嘿嘿！不用怕，很快你们就会很开心的，然后，这是你们的船？呵，小是小了点，但是可以飞的船实在是有意思！不知道船长喜欢不喜欢，一起带回去！”

    一个领头的海盗一声令下，十几个人冲向玛修和藤丸立香，还有七八个人，朝着维摩那冲去，似乎是想占据维摩那。

    然而他们还没有靠近。

    “你们，想死吗？”

    幼吉尔站在船边，猩红的眼睛透露着宛如实质的杀意。

    维摩那是吉尔伽美什最喜欢的座驾，他可不想自己的宝具被这些肮脏的海盗触碰，他甚至不想用宝具射杀这些渣滓，太恶心了！

    冲向维摩那的海盗被幼吉尔的气势吓坏了，根本不敢前进。

    而玛修那边。

    “哈！”

    玛修一个盾牌暴扣将一个海盗砸进地面，紧接着以盾牌为支撑飞起一脚！将两个靠近的海盗踹飞出去，不得不说，穿的越少防御越高，盾兵的灵衣还是很涩的。

    一分钟的时间，最后一个海盗被玛修砸翻在地，包括冲向维摩那的几个海盗，现在一个个都躺在地上，痛苦呻吟，好像随时都可能会死一样。

    然而玛修已经手下留情了，盾牌特制版盾背砍打，能做到只晕人不伤人，对付这种普通人最好不过。

    藤丸立香上去给了刚才领头的那个海盗一脚，踢的海盗身体弓的像个虾米。

    “还敢不敢打我们的主意！”

    “不敢了不敢了大姐！”

    “叫谁大姐呢！”

    藤丸立香又是一脚。

    “啊！我错了我错了！对不起小姐！”

    海盗痛苦流涕。

    “叫谁小姐呢！会不会说话！”

    上去又是一脚，那海盗愣住了，这不让喊大姐，也不让喊小姐？难道要叫妈？

    “ma..m...ma...”

    海盗有些难以启齿，他们海盗也是要脸的，如果脸都没了，命其实也不重要了！

    于是...

    “骂谁呢？你这个家伙！滚！”

    听见海盗一直mamama乱骂的藤丸立香一脚将他踢飞了出去，其他海盗立刻脑袋朝下不敢乱动，生怕又挨一顿毒打。

    “说，你们是哪个海盗团的？”

    藤丸立香踩在另一个海盗背上问道，在这个大航海时代，很多大海贼是非常出名的。

    “我我我！我们是德雷克海贼团的！”

    一个海盗哆嗦着喊道。

    “德雷克？哪个德雷克？是弗朗西斯.德雷克吗？”

    玛修走过来询问。

    那海盗一听这几人知道自己家大姐头的名讳，一下子得意起来。

    “不错！我家大姐头正是黄金鹿号的船长！人称海上恶魔的强者！我劝你们还是把我们放了！不然等我们大姐头来了！你们全都要玩完！”

    “砰！”

    “哎呀！”

    这个海盗被玛修一盾牌拍晕，玛修气呼呼的说道。

    “请不要说些和问题无关的话，哼。”

    玛修转头看向藤丸立香，开口道。

    “弗朗西斯.德雷克，十六世纪的海上魔王，他刚才喊她什么？大姐头？难道...这位环游世界一周的大海盗，是个女的？”

    玛修露出匪夷所思的表情，毕竟历史当中对德雷克的描述是个身高三米，一口气能喝干一桶红酒的豪放男子，突然变成女人什么的...有些难以接受。

    “这算什么，亚瑟王，达芬奇都是女的，还有什么是不可能的。”

    维摩那上的幼吉尔说道，说完，他抬起头看向森林，然后露出笑容。

    “提醒你们一下，做好准备，你们很快就能看到这个世界闻名都大海盗了。”

    幼吉尔话音一落。

    “砰砰砰砰砰！”

    一阵枪声响起，随后几十个海盗将四周包围，各个带枪，对准场上的藤丸立香和玛修。

    同一时间，一个脸上有一道伤疤，带着海盗船长帽，胸襟宽广的樱发女子走了出来，手里还拎着一把火枪，看了眼玛修和藤丸立香，又看了眼一地的手下，这个女子开口道。

    “你们是什么人！敢在我弗朗西斯.德雷克的地盘撒野！”

    听到德雷克的话，玛修心中最后一丝希望破灭，还真是个女的！

    幼吉尔趴在船舷上看戏，莫疏影也没出手。

    只有藤丸立香上前一步，开口问道。

    “你就是弗朗西斯.德雷克？”

    “这还有假？”

    德雷克骄傲的挺了挺胸膛说道，藤丸立香还想再说点什么，但就在这时。

    “藤丸立香！圣杯！有圣杯反应！就在...就在你的面前！！”

    罗曼医生的声音突然想起，藤丸立香一愣，随后看向德雷克，难道...

