    当一众援军抵达的时候，他们并没有第一时间见到五位会长，他们第一眼见到的是一片狰狞可怕的骷髅。

    后方的骷髅们在听到身后有脚步声响起之后便纷纷转过了身，手中举起了武器，显然是在备战！

    原本想着一定要在今日好好表现的援军们在瞧见这一幕之后也彻底傻眼了！

    难不成他们今天来到这里竟然是为了对付骷髅？

    开什么玩笑？

    这漫山遍野的骷髅，他们的人数根本就不够啊！

    望着眼前整齐有序冷漠盯着他们的骷髅大军，众人都忍不住心头发寒，平日里他们最不愿意遇到的就是这些骷髅好吗？

    “我……我没有看错吧？”一名修炼者怔怔出声，语气充满了不确定，“不是说来对付黑暗属性修炼者吗？难道他们是骷髅？”

    领队之人也彻底傻眼了，他先前离开的时候并不知道这里有这么多的骷髅啊。

    就冲着这情况来看，很显然会长他们是被骷髅彻底给包围了。

    “哎哟，我肚子疼，我的状态很差，今天怕是没有办法帮忙了，真是抱歉，我先走一步了。”

    “不说不觉得，你这一说我也觉得肚子疼，一定是我们中午一起吃饭的时候吃坏肚子了，这也没办法战斗啊，我也先走一步了。”

    随着第一名修炼者找了个借口跑了之后，其他的修炼者也纷纷扯出一个理由开始逃跑！

    继续留在这里？除非是傻了！

    就冲着这么多的骷髅，一进去肯定就只有死路一条啊！

    何况，根据他们的判断，公会的人一定是被包围了，现在想脱困都跑不出来，他们再冲进去，那根本就是送死啊！

    雷鸣转过身刚准备召唤一众修炼者过来帮忙，却发现那些修炼者才刚抵达就一溜烟地跑了？

    跑了！

    雷鸣愣住了，这才刚来怎么就跑了？

    “扑哧。”

    突如其来的一幕超出了所有人的预料，可是那如鸟兽散般的场景实在是让人忍不住的发笑。

    “这些家伙倒是也不傻，知道现在的处境所以第一时间就跑了！”

    “其实现在这种情况，冲进来哪怕能暂时缓解几分，最终的结果还是送死。”

    “五位会长今天可真是做了一个错误的决定，哪怕今天没有将小命丢在这里，那也是颜面尽失了。”

    阎烨等人面色铁青，只觉得脸庞一阵火辣辣的疼痛。

    “完了，这下彻底完了！”

    罗青豪神情呆滞，眼睛里充满了绝望。

    如果世上有后悔药，他今天绝对不会出现在这里！

    难怪卢会长会选择同意这件事，或许卢会长早就已经知道了他们全部手段，知道这件事情根本就不可阻挡，所以才会在第一天就选择了同意吧。

    事实上，这样的手段哪怕是在其他的地方，他们也很难应付，更何况是在帝云城？

    陨落的修炼者越来越多，即便是雷鸣也不免受伤，别说他们，一众公会修炼者才是真正的崩溃了！

    前所未有的绝望和压抑笼罩着众人，这种感觉让他们想要发狂。

