    白汐汐看完，心里释然而又幸福。

    原来，他和容月的过去只是这么的简单，单纯，其实，还比不上她和南大哥呢！

    而且，他和容月相遇第一晚就说老婆，可见真心！

    那个银行卡，也不过是对于过去朋友的怜惜。

    而她真是小气又任性，那时候竟然和他吵架，闹不结婚。

    庆幸，他挽留了她。

    以后，她真的要改改性子，对他信任。

    信任，才是夫妻之间的根本。

    ……

    最后，白汐汐把容月的消息内容给盛时年说了，毕竟容月这几年的离开，以及车祸后果，他是该知道。

    盛时年听完，面色淡淡，从容：“替我回复她一句，谢谢她曾经的陪伴，祝她找到新的幸福。”

    白汐汐：“……好。”

    ……

    在医院住了两天。

    白汐汐身体无恙，出院回家。

    意外的，她接到哥哥薄司衍打来的电话。

    “汐汐，江小樱那边出什么事了？我让乔生去帝国追她，结果乔生早上去，晚上就说要回来重新上任，你问问看什么情况。”

    “啊？乔生来帝国了？我这两天忙，什么都不知道。”白汐汐觉得亏欠，她的事情，每个朋友亲人都关心她，她却忙起来就没边，顾不上朋友。

    薄司衍轻嗯：“没事，你怀孕可以理解，照顾好自己，打个电话问问江小樱就好，如果可以，我希望你帮忙说说，乔生是真的喜欢她。”

    因为这么多年，从未见乔生动过感情，还在工作的时候三番五次出神。

    白汐汐当然也希望两人好，她道：“好，我马上问问情况。”

    挂断电话，她第一时间拨打江小樱的电话：

    “小樱，不是说乔生为你来帝国了吗？你们怎么样了？”

    那端沉默……

    没有声音……

    “小樱？”白汐汐加大音量询问。

    又过了三秒，手机里才响起江小樱哽塞低落的声音：

    “我伤害了他，他来找我的时候，我正在跟楚箫吃饭，他说，他为了我放下薄司衍，不惜来帝国，我却想着跟别的男人结婚……”

    到现在，她都记得他低沉的脸，阴阳怪气的声音，还有那决绝的背影……

    白汐汐怔住：“所以我之前让你三思而后行啊，那然后呢？你就没想过去找他？主动挽回？

    小樱，我觉得你之前就是介意他为了你不来帝国，现在他来了，足以证明他是真的爱你，你为什么就不能主动一点？”

    江小樱：“我主动了啊，可是我追不上，也联系不上他，他似乎把我拉黑名单了。汐汐……我真的挺后悔的，在他走的那一刻，我才知道我其实很在意他，喜欢他，之前所说所做，只是觉得两个人不可能在一起，才那么狠心逼自己，欺骗自己，就连和顾北川和好，也只是想刺激他，让他做出举动……

    可最后，他为我改变，我却丢了他，汐汐，我现在怎么办啊？”

    一声一声，声泪俱下，难受委屈，无助可怜。

    白汐汐早知道是这样的结果的，毕竟没有哪个女人，能真的忘怀自己的第一个男人，不期待一生一世一双人。

    何况，乔生是那么优秀的人。

    她抿了抿唇，说：“小樱，你来我家，我帮你，尽快。”

    “啊？真的吗？你有什么办法？”

    “你过来就知道了。”

    白汐汐挂断电话，转而拨打乔生的电话。

    “二小姐。”乔生礼貌声音传来。

    果然，他真的把江小樱拉黑名单了。

    白汐汐道：“那个…听我哥说你来帝城了，现在又要回去，我之前买的特产，想让你帮我带回去给奶奶和母亲。”

    乔生没有拒绝：“好，二小姐，我马上过来。”

    看来还没走！

    那这事就能办了！

    白汐汐放下手机，快速去安排。

    盛时年看着她忙来忙去的，无奈摇头。

    这是要充当媒人还是月老？

    不过她有精神做事，转移注意力，挺好。

    “老婆，注意安全。”

    “放心，我知道的。”

    ……

    不到半个小时，乔生到达汐园。

    然而，院子里却站着抱着一束鲜花的江小樱！

    他黑眉一蹙，随即明白过来，转身就走。

    江小樱：“……等等！”

    乔生依然没停住脚步，利落出去，拉开车门，就准备上车。

    江小樱急的连忙跑过去拉住他，焦急道：“乔生，你就不能给我五分钟吗！”

    乔生黑睿的眸子看向她，掀唇：“你不是要和别的男人结婚，别的男人能给你一辈子，我给不了你五分钟。”

    丢下话语，他甩开她的手，弯身上车。

    动作是那么的利落，干脆。

    江小樱心底一顿。

    她到现在才明白，他狠起来比谁都狠！

    眼见车子要开走，她直接站过去，挡在车前。

    ‘哧！’车子急刹停下。

    乔生黑了脸，直接拉开车门下车，严肃发火道：“你不要命了？”

    “对，我不要命，我要你！”江小樱目光直直的望着他，一句话，不是情话，胜过情话。

    乔生嘴角微抽，手心握紧。

    江小樱趁着这个时候，解释道：“乔生，我承认最开始是想用你转变我的痛苦，但从住进你别墅那天，我就对你充满好奇。

    你的鞋柜，衣柜，酒柜，里面的东西全是一模一样的，你的别墅，也多以练身为主，我总在想，这么古板的人，卸下面具另一面，会是什么样子。

    我做到了，在你握着我的腰，亲吻我的唇时，我看到你眼里如火的热情，不一样的温柔。我喜欢和你在一起，不管是酒店还是公寓，也只和你发生过关系，有过那样的感觉。

    你对我来说，是不一样的，特别的意义，每当我一个人的深夜，都会想你，想你拥着我睡，一遍遍叫我的名字。

    可是……越想念，越空虚，越彷徨，我羡慕汐汐有为她放下一切的南大哥和盛总，你却不肯为我做出改变，我不知道你是真的爱我，还是我单纯的人。

    所以，你之前离开，我逼迫自己去忘记，去开始另一段要求不高，相敬如宾的爱情，单纯的只是想要忘记你。

    但……”

