    黑暗视野的效果是夺走目标的视野，让目标看不见东西，尤其是看不见施法者。

    这种技能对付野兽非常的有效。

    一旦失去视野，野兽就会变得盲目、恐惧，丧失大部分的战斗力。

    可惜，这位巫师大人他碰见的是使徒，是有智慧的使徒，它们不仅战斗经验丰富，还能够理智的做出判断。

    没有了视野也不用变成无头苍蝇乱丢技能。

    反正那个盾剑骑士还没得跑。

    盾剑骑士没有坐骑，就是一个弟弟，他唯一的优势就是耐揍。

    不过耐揍和耐脏都只是一个概念而已，再怎么耐脏的装饰或者车子，你泼粪也绝对没办法光鲜，而再怎么耐揍的人，除非你变成乌龟，而且还必须是绿毛的，不然再耐揍都有限度。

    这位盾剑骑士为了守护巫师，承受了使徒们几乎所有的攻击。

    “没事的都过来集合丢技能啊，把你们攻击力最高的技能丢出来！”来福没有被黑暗视野笼罩，还能继续指挥。

    然而，让它无奈的一幕出现了。

    那个巫师在盾剑骑士的保护下，读出了自己的技能。

    地面上那些曾经死去的怪物，不管是拼装怪物，还是战死的使徒，这下子统统都站了起来。

    亡灵巫师？

    战场再一次的陷入了混乱之中，来福非常的后悔，早知道就让妮可把尸体全部收起来了。

    妮可简直就是亡灵巫师的克星。

    “和我比数量？”大猫比格沃斯先生使用了分身术，之前是使徒多余护卫和怪物，所以它根本没有必要分身，现在亡灵巫师复活了尸体，显然是它出手的时候了。

    八十一只大猫比格沃斯先生，个个都有BOSS的实力。

    “唉，真是人比人气死人啊。”虎王安格斯也使用了分身术，可惜它分的比较少，只有可怜的两个。

    “大猫，你负责清理其他的怪物，其他人攻击这个剑盾骑士。”来福担心传送阵还会运来其他人，所以还是快点干掉这个灰袍的亡灵巫师比较好。

    它的担忧并不是没有道理，传送阵的符文又开始亮起来了。

    “杰森，把这玩意给我顶翻，翻过来，我就不相信还能传送出来什么人。”来福喊过来破坏力非常恐怖的沙行者杰森。

    沙行者杰森从地下用力，直接就把传送阵掀翻了。

    不过，传送阵还是传送过来了东西。

    是的，不是人，是东西。

    来福看到了半个脑袋，半个身子，还有一半的胳膊腿，被传送过来的人竟然直接两半了。

    一半传送成功，还有一半传送失败了。

    不管失败的那一半去了哪里，其实都不重要了。

    “该死的怪物，可惜了。”亡灵巫师恨恨的念叨了一句，显然传送过来的不是什么简单人物。

    更可怕的是，另外一端显然不知道这边传送阵出了问题，倾斜着的传送阵还在往外吐人。

    吐的都不是完整的人。

    就算还勉强活着的，如果没了胳膊腿，或者没了半个身子，又还有多少的战斗力呢。

    来福今天真心是大开眼界。

    先是看到了被拼装做实验的怪物，又看到了传送阵和亡灵巫师，现在又看到了传送阵杀手。

    是的，传送阵就好像一个杀手一样。

    空间的力量撕碎了试图从传送阵通过的人们，不管他是强大的统领级NPC，还是普通的小兵，只要你还没能达到无视空间力量的地步，就只能被无规则的切割。

    以前再也不坐传送阵了！

    来福心里直冒冷汗，它一度想要把这个传送阵扛回去打算自己建造一个传送阵呢。

    亡灵巫师气的吐血，他愤怒的施展了一个技能。

    对准的却不是使徒们，而是那个刚刚被抽飞，现在还赖在地上不起来的白袍巫师。

    或许是嫉妒穿着白袍的年轻人比他长得帅吧。

    白袍巫师，这位斯坦大公的远房侄子，公认的天才巫师，就这么砰的一声爆裂开来，成了血肉的碎块。

    这是搞哪一出啊？

    来福都看呆了，难倒这亡灵巫师脑子抽风打算弃暗投明？

    不过，让人意外的是，白袍巫师炸碎了之后，传送阵上的符文很快就暗淡下来，那边似乎知道这边出了问题。

    其实还是来福见识浅薄。

    如果换做是其他的大巫师在这里的话，就会认出亡灵巫师这一手【灵魂奴役】玩的是多么的遛。

    灵魂奴役顾名思义，就是玩弄灵魂的招数，可以将人的灵魂抓出来，听候他的发落，让你生你就生，让你死你就死，还可以让你生不如死。

    被奴役的灵魂一时半会不会死亡，亡灵巫师有的是办法将其复活。

    至于死一次再复活的后遗症……

    亡灵巫师恨死了白袍巫师，如果不是这个家伙急匆匆的跑回去，说试验场冲进来很多怪物，大家也就不会采取传送阵的方式增援。

    毕竟，如果仅仅只是怪物，它们是不懂破坏传送阵的。

    而且白袍巫师还极度的夸大了入侵怪物的强悍，以至于斯坦大公加大了援兵派遣的力度，甚至还想着活捉这批怪物，以用来研究更加强大的拼装怪物。

    亡灵巫师不得不使用这种传递消息的手段。

    其实他也可以选择别人，就比如那些传送过来就已经奄奄一息的人，他们反正都要死了，留下灵魂回去报信岂不美哉。

    然而亡灵巫师就是这么的任性。

    他叫弗斯特·维斯帕尔，虽然向斯坦大公效忠，但是在斯坦大公的阵营里却有着极其特殊的地位，不过就是斯坦家的一个远房子弟，他想杀就杀了。

    新传送过来的残兵很快就被清理掉，尸体都被怪物们撕成了碎片。

    盾剑骑士浑身伤痕累累，尽管他保护着亡灵巫师击杀了十几个强大的使徒，但是他的生命也终于走到了终点。

    耐揍和无敌不是同一种概念。

    更何况，就算是无敌，又能无敌多久呢？

    最后只剩下了一个亡灵巫师，几百个使徒围着他大打出手。

    不得不承认这个亡灵巫师非常的厉害，他依靠装备、道具、药剂、尸体，各种手段频出，竟然顽强的抵抗住了使徒们的围攻。

    来福甚至觉得他能够挺到大批援军骑着飞行坐骑飞来的那一刻。

    