    楚天策目光闪烁，稍稍有些意动。

    他如今境界高绝，未来绝不会缺乏修行资源。

    但用无尽资源不计代价地强行栽培，想要硬生生砸出一个不死境不难，但砸出虚空境却是难如登天。若是想更进一步、晋升净土境，更是根本没有任何希望，顶级势力每一个都富有四海、财富不计其数，但想要培育一尊净土，几乎完全是在等待命运的恩赐。

    “银瞳血脉本身并不特别，但应该是楚公子你曾经以血脉真粹、激荡起本源，引起血脉蜕变。”

    姜芷瞳话音未落，楚天策和苏雨濛眼中同时亮起。

    苏雨濛觉醒七品银瞳血脉，便是当日身中剧毒，楚天策耗损血脉真粹、强行压制毒性、助其提升。

    “看来果如妾身所料，这个机缘千载难逢，尊夫人血脉神异灵妙、非同小可，只是尚未真正觉醒其本真的力量而已。这段时间，楚公子不妨再为尊夫人凝炼三十六滴血脉真粹，护持其血脉本源，待到进入大阵洗炼血脉，既可护身，亦可辅助再次蜕变。”

    “这是千载难逢的机缘，对尊夫人而言、一旦成功，可以长生久视，不至于短短千年万年、便即生离死别。对星海龙族而言，一者可以与楚公子结下善缘、纠缠因果，二来若是尊夫人当真成就非凡，星海龙族亦是平添一尊大能。”

    姜芷瞳气息已经渐渐沉静。

    先前楚天策威压激烈，浩浩汤汤，瞬间将之击溃，但实际上却是并未真正伤及其本源。

    不过现在姜芷瞳言辞之间，却是全未运用丝毫灵魄魅惑之术，语气平淡率真。

    楚天策双眉微蹙，感受着苏雨濛心灵深处的期待，深深望着姜芷瞳，缓声道：“我不能信你。”

    “楚公子若是不信，我二人可以各自分割出三分之一的本源，一念之间、便可斩杀我二人。”

    一旁的雷海轩突兀开口。

    雷万仞神色骤变，瞠目结舌、满脸呆滞，凝望着雷海轩，根本说不出话来。

    甚至连姜芷瞳眼中，都在瞬间升腾起一丝惊讶和凝重。

    三分之一的本源，非同小可。

    只需要百分之一的本源，落入人手，便堪称后患无穷。

    交出超过十分之一的本源，便绝不逊色于最为严苛的主奴契约。

    此时雷海轩直接分割三分之一，两人几乎直接变成楚天策手中的提线木偶，连心念变化都受控制。

    然而不待楚天策开口，一旁的鬼星长老却是嘿然冷笑，说道：“星海龙族真是打的好算盘，区区两个虚空境巅峰，便想换取夫人做质、拿捏公子。说句不客气的话，星海龙族所有虚空境长老加在一起，再翻十倍，价值也远远不及公子，三分之一本源、真是痴心妄想。”

    一刹那间，雷海轩神色骤然难看到了极点。

    他并非是刻意做局，以小博大，而是心神激荡、脱口而出。

    此刻鬼星长老一语点破，却是直指此计的关窍所在。

    一旁的姜芷瞳，眼中的惊讶和凝重尚未散去，便即充塞起慢慢的无奈和沉思。

    大殿之中，霎时间陷入了沉寂。

    片刻，鬼天长老突然开口道：“老夫不妨直言说给你们听，这件事就两条路，其一，在星海龙族中选一人、将茫茫龙族因果气运尽数加诸于其一身，然后将之送于公子，一旦其身死、龙族气运便会溃散。其二，你们二人共鸣血脉、以茫茫龙血本源、立下龙魂大誓。”

    楚天策和苏雨濛对望一眼，同时沉默下来，不再开口。

    两人虽然境界不同，但有一点却是相似。

    就是年龄极小，见识浅薄，对于这些顶级势力的种种操作，实在是不甚了了。

    既然天星四老这四个老狐狸愿意主动出面、代为谈判，楚天策和苏雨濛自然乐得沉默。

    另一侧，雷海轩和姜芷瞳，同样沉默下来。

    鬼天长老指出的两条路，乃是顶级势力和一流势力缔结契约的最终法门，并不难想，但极其难做。

    第一条路，一言以蔽之，就是牧煜芝献身。

    牧煜芝天资纵横、冠绝烈鬼门，得到两尊老祖倾心教导，更是在烈鬼门中手握大权、言出法随。在烈鬼门中，两尊净土老祖地位超然，但真正手掌大权、气运加身的却是牧煜芝，一旦牧煜芝身死魂灭，整个烈鬼门的气运都会受到重创。

    至于第二条路，则是兽血战士常用的手段。

    共鸣族群本源，呼啸天地法则，一旦立下大誓，便是天地铁律。

    除非有朝一日可以杀伐星辰，逆转法则，以我心为天心、才有可能摆脱束缚。

    “这件事，已经不是我们二人能够决断的了。”

    良久，雷海轩摇摇头，神色中充满着深深的无奈。

    共鸣龙血本源，立下龙血大誓，他们既没有这个权限、更没有这个能力。

    至于第一条路……

    牧煜芝之于烈鬼门，孟观空之于御魂宗，楚天策之于紫月宗和元龙星，天资纵横、气运加身，夺天地造化、争命运伟力。如今的星海龙族，根本就没有这样一尊绝世妖孽，雷万仞已经是龙族年青一代极优秀的天才，但莫说楚天策、就算是牧煜芝，都有云泥之判。

    若非如此，星海龙族也不会只要听闻有龙血天才出世，便立刻前往查探。

    “雷长老，你先带着万仞回返龙族，向老祖请示吧。我虽然没有办法布置大阵蜕变血脉，但琉璃玉龙在虚实变幻之间，终究是有着十万年苦修，这些日子倒是可以和楚夫人说说话，交流切磋一番。”

    姜芷瞳嘴角轻扬，向着苏雨濛笑道：“楚夫人，不知能否可有闲暇，招待妾身？”

    “前辈客气了，真是蓬荜生辉。”

    苏雨濛先是一愣，旋即连忙应了下来。

    “既然如此，楚公子、在下告辞。以公子和令夫人的天赋，相信老祖不会拒绝这个双赢的机会。”

    雷海轩一抱拳，没有任何迟疑，真元卷起雷万仞、雷光闪耀、迅速消失在天穹深处。

    这一系列变化，电光火石，甚至根本没有给楚天策和天星四老开口的机会。

    “公子，这龙魂大誓非同小可，必须要其老祖亲自出手才行，只要誓言立下、整个星海龙族上下，都绝不可能再危及公子和夫人。不过这罗天大阵必须要尽快布置，净土境大能非同小可，无论是龙族老祖另有他想、亦或是御魂老祖立时出关，都凶险之极。”

    鬼天长老的传音充满了凝重和急切。

    楚天策无论多么强大，终究只是虚空境而已。

    一旦净土境降临，或许有一线机缘逃遁，但想要守护家园和亲朋，却是断断没有希望。

