    听到王大娘的声音，于大娘撇撇嘴，丝毫不意外王大娘此般装腔作势的做派。

    顶多不过是自家人的丑事关起门来自家好生收拾，于大娘也是做婆婆的，哪里能看不懂王大娘这点伎俩？

    许如心自然不能当众违背王大娘的意思，加之眼下她确实不占上风，当即趁势低下头，转身回了王家。

    于大嫂轻哼一声，还待追加几句嘲讽嘲讽，却被于大娘以眼神示意给阻止了。

    “行了，老四和老四媳妇都回来了，咱家也有事得坐下来好好商量商量。”摆摆手，于大娘进了自家大门。

    今日于家能有什么大事？还不是她们才刚从许家要回来的银子！于大嫂三妯娌顿时双眼发亮，忙不迭跟了上去。

    眼见许小芽一进屋子就神色紧张的四下张望，手中的大包袱却是放在哪里都不放心，直让于书楷好笑不已。

    “我帮你收起来。”于书楷接过许小芽抱的很紧的大包袱，当着许小芽的面打开，先是将金饰拿出来随意放在一旁的桌上，再把三套成衣都收进靠墙角的衣柜，又随手把衣柜里面他自己的衣裳都拿了出来，“喏，这里以后就是你的地盘了。你的衣裳都放这里。”

    于书楷放金饰的动作实在随意，许小芽心下一咯噔，生怕金饰被磕着碰着摔坏了。

    再一看于书楷特意给她腾出衣柜，许小芽连忙上前阻止：“不用不用，我衣裳不多的。”

    “现在是不多，以后可不就多了？难不成你还想着我这个夫君以后都不给你买新衣裳了？”将自己的衣裳塞进旁边的衣箱，于书楷牵住许小芽的手来到床边坐下，在床头隔板下面拿出一个带锁的铁匣子塞给了许小芽，“你的金饰不是没有地方藏？放这里，保准安心。”

    许小芽愣了愣，不自觉的看向手中的铁匣子。

    “钥匙给你，以后你当家。”于书楷说着话的功夫，又翻出了钥匙递给许小芽，这才走到桌子旁帮许小芽将今日买的金饰拿了过来。

    许小芽的视线一直跟随着于书楷的动作，哪怕手里拿着钥匙，也没有冒然打开铁匣子。

    “不是什么吓人的玩意儿。”知道他不亲自动手，许小芽自己肯定不会开铁匣子，于书楷又是好笑又是无奈，索性拿过钥匙直接开了铁匣子，摊开放在许小芽的腿上。随后，又将手里的金饰放了进去。

    其实在于书楷把这个铁匣子拿给她的那一刹那，许小芽已经隐隐约约猜到了是什么。可真当亲眼看到里面居然还放了银票，许小芽睁大了眼，第一时间就合上了铁匣子，不由分说锁上，根本没有细看于书楷的家当到底有多少。

    得，他媳妇是真的太实诚了，有银子都不贪心，这可是正正当当属于她的家底！

    虽说表忠心的结果有些出乎意料，但于书楷意外的很是开心，也不去接许小芽想要还给他的铁匣子，只双手背在身后朝着许小芽坏笑着摇头：“以后咱们两个的屋子都归你做主。东西想放在哪里、收在哪里，你自己藏好了就行，不用告诉我。”

    “这怎么可以？不行的！”摇摇头，许小芽急的红了脸，只觉得双手捧着的铁匣子格外的烫手，偏偏又不能随随便便丢掉。

    “我说可以就可以。好了，不逗你玩了，你先把东西收好，实在找不到地方藏，就放在原先的位置，以后需要用银钱了就自己拿，别只想着为你夫君我省银子。”轻轻拍了拍许小芽的脑袋，于书楷指了指外面，语气很是温和，“娘她们进来了，估计要喊咱俩出去说事，别耽搁了，小心挨骂。”

    一听于大娘要找他们，许小芽咬咬唇瓣，顾不上继续犹豫，连忙将铁匣子放回了原处。至于钥匙，许小芽刚想还给于书楷，就见于书楷已经扭身出了屋子。

    实在无奈，许小芽就只能红着脸，自己将钥匙戴在了脖子上，再贴身藏好。

    “老四，许家只拿得出来五两银子，余下五两银子说是被许如心给带去王家当陪嫁了。许家人今日会自己去找许如心要回来，再还给咱家。其他的彩礼，鱼、肉、油、面、酒之类的，能吃的能喝的都已经进了许家人的肚子里，肯定是要不回来了。也就几块布，被许如心带去了王家，估摸着能试上一试。”将五两银子推到于书楷的面前，于大娘说道。

    “娘，这银子我就不拿了，直接给家里当公用吧！”于书楷此话一出，屋内一片沉寂。

    于老汉、于大娘和于家三兄弟尚且没有表态，于大嫂三妯娌直接喜形于色，眼看着就要欢快的跳起来。

    公用可就将他们三房也都算在内了，老四此举无疑是贴补家里二老、贴补他们这些哥哥嫂嫂了！

    “说到这事，娘，我得跟你提一提。我娘子的嫁妆咱家里人都心里有数，我今日特意带着她去镇上买衣裳，确实是买了三套新的成衣，却也是我做的主。按着我娘子的意思，她非买回来一匹粗布，说是以后干活方便。还有两匹有瑕疵的布料，她也是图省银钱，买回来打算自己裁剪了做衣裳。”衣裳买回来自然是要穿的，根本瞒不住。至于买金饰的事情，于书楷只字未提。

    “老四媳妇是个好的。”于书楷自己的银子要怎么花，于大娘并没有异议。不过于书楷愿意当着全家人的面跟她报备，于大娘窝心不已，连连点头，看向许小芽的眼神不免就带上了几分满意。

    三套成衣，还都是全新的！于大嫂三妯娌的脸色不由就变了变。她们三人当初嫁来于家的嫁妆确实比许小芽多，可也没有三套新成衣这般排场啊！

    而且还有一匹粗布、两匹有瑕疵的布料，方才于书楷往家里搬的时候，她们可都是亲眼瞧见了，分量十足，最起码还能做上十来套新衣裳……

    偏偏于书楷的话语还没完：“至于许家那边其他的彩礼，三位嫂嫂只管去要。讨得回来便直接跟娘分了，我什么都不要了。”

    “真给我们？”于大嫂率先忍不住出了声，瞥了一眼许小芽，“四弟妹也没意见？”

    再怎么说也是许小芽的娘家人，就算许小芽不拦着她们去讨回彩礼，可要回来了便都是好东西，许小芽居然不眼红？那些东西可实打实都是于书楷自己花的银子，合该归于书楷和许小芽的。

    “我都听夫君的。”摇摇头，许小芽声音很小，态度和立场却很是明确。

    如此一来，于大嫂三妯娌才刚生出的那点羡慕和嫉妒立马又散了去，随即而来的是满满的惊喜。

    他们家四弟别的不说，出手是真的大方，买的也都是好东西。之前她们就想着说什么也不能让许家人占了便宜，现下于书楷直言一旦从许家要回彩礼就归她们，于大嫂三人欣喜异常，更是铁了心一定要把许如心当初讨要的那些彩礼全都再给要回来！

    于大娘是不打算参与此事的。她就只盯着十两银子的彩礼钱，十两银子到手，其他的东西随于大嫂三人去跟许家人掰扯，正好也趁机锻炼锻炼于大嫂三人的战斗力。

    是以，于大娘没有阻拦此事，摆明了就是默许。

    眼看于大嫂三人尤为欢喜，于书楷话锋一转，略带迟疑的接着道：“不过三位嫂嫂，小弟今日也就只给我家娘子买了几件衣裳，这鞋子……”

    “我屋里刚做好了一双新鞋子！我这就拿出来送给四弟妹。”不管任何事情，于大嫂都是最为积极响应的。此刻也不例外，下一刻就见于大嫂风风火火的跑了出去。

    于书楷满意的点点头，转头看向于二嫂和于三嫂：“那……”

    “我娘家妹妹本是托我给她做双棉鞋过冬，我才只做到一半。如若四弟妹不嫌弃二嫂的手艺差，我先把这双棉鞋送给四弟妹可好？”于二嫂自然也想跟于书楷打好关系，他们家就属于书楷最有出息，连带许小芽这个四弟妹也变成了于二嫂眼中需得讨好的存在。

    “我是不如大嫂和二嫂能干，不会做鞋啦……”于三嫂嘴上这样说着，语气里却带着几分炫耀和得意，“不过我明日正好跟我娘家嫂子约好了要去镇上买鞋，待会儿四弟妹把尺码告诉我，我保准给四弟妹挑一双最好看的鞋买回来！”

    相比于大嫂和于二嫂，于三嫂的娘家最是宽裕，她也有这个底气放这个话，故而她的姿态也最高。

    于二嫂微微低头，心下有些不是滋味，却也无可奈何。

    “来了来了！四弟妹你先试试，大嫂别的不行，做鞋可是好手，没少被人夸呢！”全然不知道于三嫂又在她不知情的时候抢走了她这位长嫂的风头，于大嫂兴冲冲的将新做好的鞋子拿出来，说着话的功夫就蹲在了地上，上手准备帮许小芽试穿。

    被于大嫂的动作吓了一跳，许小芽慌忙站起身来：“大嫂千万别……”

    “大嫂真是太客气了！那我和娘子就却之不恭了。”于书楷也没想到于大嫂会这般举动，当即帮许小芽将鞋子接了过来，不遗余力的夸赞道，“所以我时常就跟人说，咱们于家是真的有福气，接连娶了三位勤劳善良的嫂嫂，无怪乎我这个最小的也最是享福了。”

