    完了！

    战斗机违规升空是一个事，未经允许在境内发射导弹又是一个事。

    当爆炸声响起的那一瞬，展翼重重坐在椅子上，塔台的负责人直接愣在原地。

    这已经不是重大事故了，它可能会牵扯到许许多多的东西，从上问责下来谁都承担不起责任。

    “我他妈让你关闭武器发射系统，你给我按了导弹发射键……雷书侠，你是要花样作死吗？！”

    塔台负责人彻底炸毛。

    “首长，是你让我按的红色按钮，而且非常肯定。据我所知，刚才咱们说的话都有录音，不信你回放一下呗。”

    “你——”

    塔台负责人气的愣是一句话都没说出来，因为的确是他让按的，反而是展翼让停下。

    “雷书侠，我是展翼。”

    展翼抢过无线电，面色严峻，他意识到这件事已经玩大了。

    “继续训练！”

    此言一出，满堂皆惊，无数双眼睛齐刷刷的转过来，盯着展翼的脸。

    战斗机上，雷书侠乐了：干的漂亮！

    “安全飞行时间永远不可能成为王牌飞行员，它需要战斗飞行时间。”

    “雷书侠，我对你的野蛮式训练或许会让你感受到很大压力，可只有在绝境的压力之下，是你才能摸索到一名真正飞行员的感觉。”

    展翼的声音严肃无比，充满教学的口吻。

    “队长，我清楚了。”雷书侠也严肃道：“谢谢你刚才想方设法的让我轻松，对我的心理进行调节。”

    “这是必然的过程，现在你已经度过心理绝望期，可以继续训练了。”

    “是！”

    无线电挂断，整个塔台十几双眼睛都是懵逼的。

    “其实这是我的训练方式。”展翼微微一笑，坦然无比的说道：“或许你们不理解，但我天空雄鹰部队的教学方式不需要你们理解。”

    “屁！”塔台负责人怒道：“别以为你们一唱一和就能把这件事掩盖过去，还训练？你们这是……”

    “你懂我的训练吗？孙威中校！”展翼眯起眼睛盯着对方：“天空雄鹰部队是空中部队，在我们华国能排第几？”

    “……”

    没人说话，因为天空雄鹰部队排第二的话，还真就没有那支空中部队敢排第一。

    “孙威中校，你可以质疑我，但不能质疑我们天空雄鹰部队。”

    展翼站起来，声音开始变得咄咄逼人。

    “我们的队员在战场上的时候，你们塔台对我们有用吗？你们能指挥我们作战吗？”

    “我们是天空雄鹰，是在空中战场厮杀的，而且必须得赢。如果输了，就会丧失制空能力，当制空能力丧失的时候，所有地面部队全部形同虚设！”

    “这是现代战争，不是小米加步枪的时候了。如果你们塔台能够指挥空战的话，那还需要我们干嘛？”

    塔台负责人孙威被说的一愣一愣的，偏偏又无法出声反驳。

    天空雄鹰部队可不单单的是垂直打击，人家的老本行是空战。

    一旦发生空战，所有的指挥全部在天上，全部在雄鹰2号上。

    你塔台能干什么？在空战的时候指引航向？

    “不过还是要感谢你刚才的配合，帮助雷书侠成功渡过心理绝望期。”展翼满脸真诚道：“谢谢，非常感谢。接下来所有的一切就交给我吧，毕竟这次的训练是用生命来淬炼。”

    说完之后，展翼坐在塔台指挥椅上，不停的松开捏紧拳头，让里面的冷汗散发出去。

    他的内心是无比无比的草泥马，要不是拥有最精锐特种兵的反应，这会真不知道该怎么办才好。

    “你坐在那里干嘛？那是我的位置！”塔台负责人孙威大声说道。

    “现在由我接管塔台。”

    “你放屁！”

    “现在由天空雄鹰部队接手此次训练任务，塔台由我接管，各就各位。”

    展翼一脸冷酷，一不做二不休，干脆一演到底。

    “混账，这里是……”

    门倜然被打开，一群天空雄鹰部队的队员冲进来。

    “天空雄鹰部队接管，闲杂人等不得逗留！”

    吼声响起，随后开始接管。

    “一号台接管完毕！”

    “二号台接管完毕！”

    “三号台接管完毕！”

    “……”

    所有工作人员被清空，天空雄鹰部队接管。

    “啪嗒！”

    展翼点上一根香烟，脸上是要多愁有多愁，他已经没有别的法子了，只能硬着头皮忽悠下去。

    “弟弟呀，哥哥我被你害惨了！”展翼用无线电对雷书侠说道：“现在我已经把塔台接管，接下来就是真正的训练了。”

    “哥，你这戏演的太牛逼了。”

    “我能咋办？”

    “哎，你说我的这个戏飚的咋样？”

    “不咋样！”展翼怒吼道：“狗日的雷书侠，开始训练！”

    “我要适应武器操作系统！”

    “纬度XXX，经度XXX，那是我们训练武器系统的场地。”

    “收到！”

    “……”

    到了这份上，不训练也得训练了，展翼是不扛也得死扛下来。

    电话开始一个接一个打开。

    “首长，这是我筹划的特殊训练。”

    “首长，这次的训练我全权负责！”

    “首长，放心吧，一切都没问题。”

    “……”

    展翼向一个个首长打出保票，不知道承受了多大的压力。

    他只有一个希望，那就是雷书侠在“训练”完毕之后平安着陆。

    只要平安着陆了，一切都好说。

    倘若出现了问题，那他这个天空雄鹰部队的老大也就别干了叔。

    “雷书侠，准备着陆。”

    展翼死死盯着屏幕上雷书侠所驾驶的战斗机航线，开始做出指引。

    “大哥，我真不会降落。”雷书侠说道。

    “放屁，你都能把整个飞行手册啃下来，能玩转武器操作系统，现在跟我说不会降落？”展翼高声叫道。

    “大哥，你还记得你喝多酒在草坪上拉屎吗？当时找不到纸，你就把书撕下来擦屁股，刚好撕掉的是降落的那部分。”

    “我去你大舅的！我又不是大象，能用好几十页吗？”展翼拍着桌子怒吼：“你别给我扯没用的，现在给我……”

    “大哥，人重要还是飞机重要？”雷书侠小声问道。

    “废话，当然是人重要！”

    “那好，弹射倒计时：十、九、八、七……”

    当数到零的时候，雷书侠直接把自己弹射出去，任由战斗机朝戈壁滩栽去。

    “轰！”

    爆炸声响起，机毁人未亡。

