    火灵最近十分烦恼，她甚至不知道原因到底是什么。

    最近她总是爱发脾气，而且每次还都来得快，去的也快。

    发完脾气之后，很快意就会识到了自己的失态。

    但是，她又不想承认自己的错误，每次只能轻描淡写的揭过。

    似乎刚才不是她在发脾气一样，把她发脾气的对象，爱徒胡雷，看的一愣一愣的。

    反复几次，搞得火灵都怀疑自己是不是“嗔”又发作了。

    但又不知为何，似乎这个“嗔”又只针对胡雷一人。

    就连平时童儿们，或是火龙兵们犯些错误，她也能心平气和解决。

    唯有面对胡雷，稍有不顺心就会连嗔带恼。

    搞得自己像是在……撒娇？

    这让她心中隐隐有些害怕，虽然她也不确定自己害怕什么。

    好在自己的好闺蜜，龟灵和无当今天来了，让这几天不敢见胡雷的火灵十分开心。

    而且，终于不用陷在那种该死循环中了。

    此时见胡雷和龟灵两人又因为吃的对峙起来，火灵笑着将糖水蛋递给龟灵。

    “给给给！他是给我做的，下次你找我要就好了。”

    龟灵顿时得意洋洋的看着胡雷，还龇牙咧嘴的示威，一副小人得志的样子。

    眼看她毫不客气的几口干掉了糖水蛋，胡雷顿时有些心疼，不由有些埋怨火灵。

    你先尝一口也行啊！

    没准特殊时期，有什么特殊成就呐！

    这该死的龟灵！

    她还在这时回味的舔了舔嘴唇，满意对胡雷道：“真是好吃诶！下次多做点！我决定了！我要和无当要在这住一阵子了！”

    刚吃完糖水蛋的龟灵，又看着火灵手中的红糖姜茶，咽了咽口水：“咕噜！这糖水太甜，吃的我都有些渴了……”

    胡雷连忙将桌上她的茶杯递给她，道：“渴了就喝茶，那个不适合你，是给我师尊补身子的汤药！”

    “补身子？”

    龟灵闻言也顾不得红糖姜茶了，将糖水蛋的空碗一放，上前将火灵的胳膊裹住。

    面露关切的道：“火灵你怎么了？”

    就连一直没说话的无当，也上前搭住火灵的手腕，查探起来。

    不过她查探了半晌，有些怀疑起自己的手段了。

    “你们这是做什么？我好的很呢！”

    火灵有些哭笑不得的左看看、右看看，两个闺蜜一个搂着她的左臂，一个把着她的右腕，把她生生架在中间。

    她顿时没好气的道：“胡雷你怎么乱讲，以后莫要开这样的玩笑了！”

    “不应该啊？最近脾气这么差……”

    胡雷皱眉低语，几不可闻的喃喃道：“没有伴随的怕冷、腹痛之类的其他症状吗？”

    难道……

    自己猜错了？

    火灵没听懂他的意思，皱眉道：“你说什么？”

    龟灵正皱眉研究着红糖姜茶，闻起来有些一股浓浓的姜味，确实不像什么好喝的。

    只有无当圣母，神情有些古怪，似乎听懂了胡雷的意思，但她却没有出声。

    “我是说师尊前阵子为我护法，我怕您没缓过来，所以特地为您补身子的！”

    胡雷随口敷衍，又道：“这个红糖姜茶主要是温宫……不对，温中活血的，需趁热喝下效果最好。”

    一把夺回红糖姜茶递给火灵，胡雷不想再继续这个话题了，看向有些不满的龟灵，问道：“两位圣母此来所为何事？”

    “我们是受命出宫，定期探查封神之事，报给金灵姐姐，这是我们第一次出来！”

    龟灵听胡雷问起正事，不由也端正了态度。

    上次碧游宫中，通天教主看似最终还是回归世界线，定下了“紧闭洞门、修持己身”的保守策略。

    但是，他又多多少少受到胡雷所言的影响，又有金灵圣母的推动。

    于是，当时还让龟灵和无当关注此事，汇总到金灵圣母那里。

    她们此行肩就是负教中重则，又得到了金灵的叮嘱，才会来邱鸣山的。

    “金灵姐姐说，你上次提议都很有想法，所以让我们先来邱鸣山问问你，对于我们俩的差事，有没有什么好的建议？”

    建议？

    胡雷想到通天教主的决定，其实是有些丧气的。

    上次是截教争取主动，可能反叛的最好机会，自己提了那么多建议，最后却什么也没改变！

    现在又来问我建议，还有用吗？

    真当我是小诸葛啊？

    不对，诸葛亮最后也失败了。

    打了一辈子仗，真的做到鞠躬尽瘁死而后已！

    这也正说明了，做诸葛亮真的累啊！

    还不如曹贼，还能享受享受呢！

    毕竟人人骂曹贼，但又人人都想着做曹贼。

    扯远了！

    对于封神之事，胡雷自然还是想要尝试改变的，不然他也不会让化身去协助寿王。

    听到龟灵问起，胡雷只是稍微沉吟，便道：“监视封神之事，无非两个方向。”

    龟灵和无当都是一愣，原本她们都没什么方向，胡雷却一下有俩方向？

    “第一个，玉虚宫那边，重点就是玉虚十二仙，通天圣人既然说他们犯了红尘之厄是假，杀伐临身是真，那此次封神必然有他们参与！”

    胡雷知道此事应该是姜子牙为引，玉虚十二仙为主，还有燃灯道人和西方二圣参与其中。

    但他不可能准确的把人都说出来，只能挑选显眼的说了。

    至于她们能不能关注到其他，就看二人的能耐了。

    “第二个，就是……”

    胡雷谨慎的指了指天，龟灵和无当自然明白他的意思。

    在碧游宫中说什么都可以，毕竟无人敢窥探圣人。

    但在外面若是随便提及大能的名字，很有可能会有所感应。

    要是真被昊天上帝发现他们在研究监视此事，有所防备的话可就难办了！

    见两人点头，胡雷道：“既然是代天封神，那他们必然不会真的袖手，肯定也会暗中有些安排，何况，上次碧游宫中不是也说了，要等瑶池金母安排凤鸣为号，确定天命之人吗？”

    胡雷没法直接说，天命之人就是西岐，就是姬昌姬发那爷俩儿。

    毕竟现在昊天上帝可能都没定呢！

    他要是提前知晓，实在太玄乎了一些。

    所以，他也只能提示两人注意天庭那边的动作。

    至于有没有用，还是那句话。

    看缘分吧！

