    最震惊的还是天炎大帝和他身边的那名老者，因为他们都很清楚，这突然出现的玩意，形成一个强大无比的领域！

    　　他们都没见过六道神镜，只是听说过六道神镜的传闻，但仅凭听闻，他们无法第一时间认出六道神镜。

    　　他们没认出六道神镜，却知道这个法宝非常的可怕，而且还是从一个小少年手里甩出来的。

    　　天炎大帝现在有些明白，为什么柳梦儿会对沈翔那么好，原来这个小少年真的不简单，年纪轻轻就能击败道人境八重的不说，而且手里还有这种好东西。

    　　“一定要把这个东西抢到手！”那名老者沉声道：“这种东西，即便在圣域也是很强大的法宝，说不定就算是圣域最强大的法宝，都难以媲美。”

    　　听见这名老者这么说，沈翔他们就知道，这老者是来自天外圣域的，要不然不会了解得那么清楚。

    　　天炎大帝果然成为了天外势力的走狗！

    　　“我先上！”凤如雪轻喊一声，便化作一道白色的火焰光影，冲向天炎大帝他们。

    　　她手里还握着两把翅膀形状的扇形短刀，这看起来很古怪的兵器，却非常的霸道。

    　　她一过去，对着天炎大帝就是狠狠的数十刀劈出去！

    　　双刀劈斩在天炎大帝的铠甲上，迸射出雷击般的巨响，碰撞出一股股气波。

    　　天炎大帝的铠甲，也被劈出刀痕来，而凤如雪的兵器却没什么损伤！

    　　可见，凤如雪的兵器很坚固，对天炎大帝的铠甲造成了一定的威胁。

    　　“你是什么人？你绝不是百花天地的！”

    　　天炎大帝连忙闪避，然后身体震出一阵狂暴的力量，将凤如雪击退。

    　　“她身上有凤凰之力，她不是人，是凤凰！”那名老者竟然能看出来。

    　　“之前有雪凤凰出现，莫非就是她？”天炎大帝惊讶的同时，也激动道：“太好了，这雪凤凰竟然是如此美丽的女子，真是天赐我也！”

    　　“炎天尊，雪凤凰还是上贡好！即便在天外，这种凤凰也很稀有的。”老者沉声道：“你我联手，今日必定能拿下这三个女子，这个领域法宝，也会归我们所有，到时那两个女子是你的，其他都交给我上贡！”

    　　天炎大帝十分恼怒，但却没有多言，因为他很清楚，凭自己的力量，根本无法对抗凤如雪和柳梦儿她们三个。

    　　还得让那个老者来才行！

    　　“你们是有些门道，不过你们还是太弱了，我现在就让你们见识见识天外力量有多么强大，绝不是你们这些十天地狱的奴隶能撼动的！”

    　　老者忽然狂笑起来，然后拿出一个很大的袋子。

    　　捆绑袋口的绳子脱落后，大量红黑色的气雾从袋子里面喷涌出来！

    　　只见许许多多小毒虫飞出来，那些小毒虫看起来很是可怕，居然有一个很狰狞的小人头！

    　　体型像是黄蜂，但头颅却是一个黑色的狰狞骷髅形状，非常的骇人。

    　　“就知道你们会用这招！”沈翔冷冷一笑，然后六道神镜旋动起来，产生一股吞噬力。

    　　那些朝着沈翔他们飞冲过去的毒虫，顿时都被吸入六道神镜之中。

    　　刚才还满脸傲然笑容的老者，他的笑容逐渐凝固，这些珍贵的毒虫，转眼间就全部没了！

    　　沈翔只觉得很好笑，他自己就是个用毒祖师爷，但这些天外人却总喜欢在他面前用毒。

    　　其实，天外的毒非常厉害，十大天地的力量确实难以抵挡，只不过他们遇到了沈翔，才会显得那么的废材。

    　　“哈哈哈……你以为我就只有这一招吗？”

    　　老者脸色凝固后，旋即有大笑起来，然后从储物法宝甩出一张巨网。

    　　这张白色的巨网上，有许多闪烁红光的东西。

    　　仔细一看，就知道那些红光都是毒蜘蛛！

    　　“找死！”凤如雪玉掌一推，放出一阵带着暴风雪的白色火焰，瞬间将那张网烧成灰烬。

    　　凤凰火可不是闹着玩的！

    　　沈翔则是很心疼，因为那些毒蜘蛛看起来很不错的样子，如果能抢到手就好了，谁知道凤如雪出手那么快。

    　　“看你们还有什么花样！”柳梦儿此时底气十足，有绝世凶器六道神镜在，她现在啥都不怕。

    　　六道神镜能释放出这么强大的领域，那也是因为有天珠的缘故。

    　　小镜妹妹已经学会吸收天珠的能量，所以六道神镜能释放更强的威力来。

    　　“是你们逼我的！”老者的笑容再次凝固，脸色阴沉道：“都去死吧！”

    　　他抛出五张金色的符！

    　　“是圣符！”凤如雪惊呼一声，然后连忙退到柳梦儿她们身边，急喊道：“我们快运力！”

    　　“不用！”沈翔说完，六道神镜就降下一堵能量墙，挡在他们前面。

    　　而且，那几张圣符还被一股力量卷动，诡异的飞向天炎大帝他们那边。

    　　“不好！”老者惊恐喊道。

    　　轰轰！

    　　圣符爆开，领域内爆发狂暴的能量。

    　　好在有六道神镜，能吸收掉那股爆发的能量。

    　　爆炸过后，天炎大帝和那名老者都受到了冲击。

    　　柳梦儿和凤如雪马上冲上去！

    　　“梦儿姐，给！”凤如雪将自己的一把刀递给柳梦儿。

    　　柳梦儿有了这种兵器之后，也不惧怕天炎大帝身上的铠甲，然后就是一阵猛砍。

    　　天炎大帝和那名老者，本就被圣符击伤，现在面对柳梦儿和凤如雪狂猛的攻势，只是没多久就被重伤，身上的铠甲被攻破。

    　　“我是……炎天尊，你们敢杀我？”

    　　“我是天外一方势力的代表，你杀了我，你们的末日马上降临！”

    　　天炎大帝和那名老者，依然很狂傲。

    　　“让我来吧！”沈翔一抬手，六道神镜缩小回到他手里。

    　　见到六道神镜变小的样子，那名老者顿时惊恐，呼喊：“六道……”

    　　还没说完，沈翔就将六道神镜拍在老者的头颅上，然后通过六道神镜施展摄魂魔咒，抽走老者的魂魄！

    　　天炎大帝见到这一幕，又听见六道俩字，他马上想到了六道神镜！

    　　这小少年手里的玩意，竟然是传说中傲世宇宙的第一绝世凶器！

