    

    
                哼！

    
                天音冷哼，留给方魔一道倩影。

    
                “那人身上有至高体的气息，对我有股致命的诱惑力，你应该明白是什么意思！”天音淡淡的说道。

    
                方魔在原地停滞了片刻，随后哈哈大笑。

    
                “至高体！天骨！有意思！真是有过吸引人！同时具备两大至高天赋！人族是要争夺这一世的帝位吗！哈哈哈！”

    
                能吸引吞天魔体的至高体，只有至高体中气血最强的至阳体！

    
                至阳体与天骨同时出现，当真是一个奇迹！

    
                “如果杀了他，应该就能证明我比少年至尊还要强大了。”方魔对苏御生出了致命的杀意。

    
                这时的苏御，还不知道方魔对他生出了杀意。

    
                不过

    
                就算知道了，苏御也不会太在意。

    
                他现在在想，这天魔池中有很多天骄，如果将他们宰了，肉身带回未来，让莉莉丝吞噬，是不是能让莉莉丝一步登天？

    
                培养莉莉丝成为人皇，可是苏御一直以来都有的计划。

    
                莉莉丝越强，进入人族核心后，得到的资源也就越多，变强的速度也就越快。

    
                这样就可以形成一个良好的循环。

    
                这片时光片段中，方魔不能动，方魔的帝兵不能动，天音不能动，其他的东西，应该都可以动。

    
                抱着这种想法，苏御开始猎杀天骄行动。

    
                天魔池中央，一头魔龙横冲直撞，强悍的肉身，厚重的神甲，让他能无视大部分攻击，只要闷头在战场上冲杀一圈，就可以杀死很多敌人，得到天魔池的反馈。

    
                “这只魔龙血脉一定不俗，这份天赋，在众多魔祖中，应该也算是高等。”

    
                苏御在远处观察着魔龙，这是他的第一个目标。

    
                咦

    
                魔龙是魔族，还是妖族？

    
                苏御想到了这样一个问题，不禁思考了片刻。

    
                应该算是魔族吧。

    
                看他身上缠绕着那么浓重的魔气，不大可能是妖族。

    
                “我是被邪恶气息影响了？为什么会突然想这种问题？”

    
                苏御眉头一皱，感觉到不对劲。

    
                这种无聊的问题，他怎么可能会去想。

    
                天魔池的邪恶，是潜移默化，悄悄改变一个人的吗？

    
                就在苏御思考的时候，魔龙挥舞着龙翼，要脱离这片战场，去其他战场继续厮杀。

    
                眼看着魔龙就要飞走，苏御也不再想那么多了。

    
                深渊魔鼎祭出，带着滔滔魔威，重重的砸在魔龙的脑袋上。

    
                “谁！竟然偷袭！”魔龙惊呼。

    
                轰！

    
                魔龙被这股巨力砸落，重重的摔在地上。

    
                脑袋昏昏涨涨，七荤八素，下意识他想要爬起来，可迎接他的却又是一记重棍。

    
                砰！

    
                像是砸在神金上一样，发出了脆亮的碰撞声。

    
                “好坚硬的龙角，竟然连如意金箍棒都没办法一击砸断，你的血脉一定不弱，我果然没有杀错。”苏御嘀咕着。

    
                魔龙迷迷糊糊中，听到了苏御的话。

    
                心中愤怒，他有着深渊魔龙的血脉，血脉不俗，在这天魔池中，战力也是前百，竟然被当做了猎杀对象！

    
                他全身上下最坚硬的就是龙角，比一般的神器还要坚硬，是他主要进攻兵器，与一根棍子相比，他认为是对他龙角的侮辱。

    
                吼！

    
                魔龙咆哮，血淋淋的大口喷出一道黑光，破坏前方的一切。

    
                魔龙越强，苏御越激动，他双眼发亮，“果然很强！这一次旅程，最大的收获就是你们啊！”

    
                苏御伸出手，随手一挥，一道剑气飞出，将黑光一剑分开！

    
                魔龙恢复了精神，当看到苏御那激动的样子，还以为是遇到了方魔那种以杀戮为乐的恐怖。

    
                顿时心感不妙，龙尾如声鞭，向着苏御抽去。

    
                龙尾气势汹汹，用尽了魔龙的全部力量，仿佛要将空间都敲碎一般。

    
                苏御伸出一只手，轻描淡写的就将魔龙的全力一击接下。

    
                就好像魔龙在故意放水。

    
                魔龙知道，他根本没在放水，而是对方太过恐怖了。

    
                实力和他根本不是一个次元，导致了这幅场景的出现！

    
                “放过我，我可以成为你的坐骑。”魔龙选择了屈服。

    
                苏御有些可惜，魔龙能抵挡住邪恶气息的侵蚀，几乎保持了清醒，肉身，血脉都很强，关键是很帅气，体型巨大，威武霸气。

    
                但他带不走这个时光片段的活物，只能带走死物。

    
                “你不能成为我的坐骑，不过我会让我的坐骑来吞噬你。”苏御说道。

    
                魔龙想要逃跑，龙尾却已经被苏御抓住。

    
                “我会尽量给你留个全尸。”

    
                苏御飞到魔龙头颅，左眼控制了魔龙，让其无法动弹。

    
                他慢慢伸出一根手指，点在了魔龙眉心。

    
                一缕紫霄神雷钻入魔龙脑海，摧毁他的精神海。

    
                紫霄神雷行天地之中气，最为克制邪祟，魔族碰到紫霄神雷，就像老鼠碰到猫一样。

    
                这紫霄神雷并不克制妖神子，但绝对克制方魔！

    
                方魔是魔中之魔，身上的魔气比任何魔族都要重，他是极为纯粹的魔族！

    
                魔龙陨落，瞳孔还带着恐惧，他死亡的太快了，还不等他痛苦，就已经死了。

    
                苏御将魔龙身体收起，开始猎杀其他血脉高等的魔族。

    
                “这个火鸟不错，能喷出神火，火焰还带有风雷属性，三元素混杂，神火威能大增，如果让莉莉丝那丫头吞噬，应该能将这一手神通学会。”

    
                苏御点评着战场上的一只火鸟，漆黑的羽毛如神金般，羽毛上流淌着点点绿色荧光。

    
                这只火鸟注意到了苏御，刚要动手，谁知苏御比她还快，下手狠辣，黑龙神剑如长矛，以贯日姿态，洞穿火鸟。

    
                火鸟啼鸣，血洒长空，双翼挥舞，扇出大量神火。

    
                面对这漫天神火，苏御不紧不慢，放出朱雀神炎，以火止火！

    
                两股火焰碰撞，朱雀神炎迅速吞噬火鸟放出的神火，苏御趁着朱雀神炎的攻势，迅速靠近火鸟。

    
                死！

    
                苏御拳如出大日，一拳打出，仿佛有大日在上。

    
                轰！

    
                火鸟被他一拳生生锤死，这血脉尊贵的神鸟，也挡不住苏御的猎杀，成为了苏御的战利品。

    
                “又一个，这天魔池果然是好地方。”苏御将火鸟尸身收起，咧嘴一笑。

