 “这个小畜生，以为有了依仗就可以不把我族放在眼中了吗？”狮

    厉凯面色一片阴沉，他知道，蛟狮一族能够从他们眼皮底下逃脱，肯定和秦逸尘有关。

    而且，此事肯定也有诛魔盟的插手，不然的话，蛟狮一族万万族人，怎么可能在如此短的时间中，如同人间蒸发了一般，消失不见？“

    族长，蛟狮一族肯定是被雷妖皇族他们收留了，我们要不要过去清理门户？”在

    这片议论声中，狮厉凯身旁的一个老者沉吟少许后，问道。闻

    言，原本喧哗的大殿逐渐的安静，一道道目光都是对着狮厉凯投射而去。秦

    逸尘捣乱之事肯定隐瞒不了多久，而星狮皇族如果没有表露出强硬的手段，无疑会让自己的威严大打折扣！

    甚至，说不定还会有更多的势力叛离他们，去投奔诛魔盟！“

    现在那个小子，不好动……”

    狮厉凯显然也知道这等后果，在他脸上布满了阴沉之色，然而，面对一道道目光的注视，他最后却是摇了摇头，叹道。秦

    逸尘乃是诛魔盟的核心人物，星狮皇族如果去诛魔盟中清理门户，后者定然不会坐视不理。而一旦秦逸尘不顾一切的撕破脸皮，他们星狮皇族很有可能会陷入进退两难的尴尬局面。毕

    竟，后者手中那块令牌，足以让得星狮皇族不敢对他胡乱动手！

    “族长，难道我们就此作罢吗？”听

    到狮厉凯的这话，狮亥眉头微微一皱，星狮皇族何曾吃过如此大亏？他们种族的赫赫威名，可不能葬送在他们这一代人的手中啊！

    其他的至强者们，都是紧握双拳，脸上充满了憋屈之色。

    如果单凭武力，秦逸尘虽然妖孽，但是星狮皇族依旧有着轻易碾压他的实力，但是，后者身后的那尊庞然大物，让得他们不敢肆意而为。“

    都退去吧……”面

    对那些目光的注视，狮厉凯深吸一口气，挥了挥手，沉声道。

    其实，他不是没有办法对付秦逸尘，星狮皇族中有一样信物，或许能够让他们肆无忌惮的去将秦逸尘斩杀，而且不用担心凤族的追究，只不过，没有到万不得已之际，他实在不想动用先祖留下的那个东西。…

    …

    半月的时间，转瞬即逝。在

    这半月之中，水雾皇族的至强者们已经纷纷回去，不过，雾啸却并未离开，依旧在雷神城中。

    其实，雾啸无非就是担心，诛魔盟收留蛟狮一族之后，会引起星狮皇族的报复。

    不过，让得雾啸和雷妖老祖有些意外的是，在这段时间中，星狮皇族似乎根本没有要来找他们麻烦的意思。

    对此，两位皇主都极为的疑惑，以星狮皇族的作风，这种事情他们应该会以雷霆手段来解决才对，怎么后者居然当成没有发生一般，根本没有任何动作？而

    在这段时间中，秦逸尘也并未再闭关修炼，而是在为参加虚空交易会做准备。

    当看到一脸悠闲，似乎没有半点担忧之色的秦逸尘时，雾啸和雷妖老祖方才猜到，星狮皇族之所以没有任何动作，应该和这个小子有关。不

    过，秦逸尘没有主动说，雷妖老祖和雾啸也不好主动开口去问。

    转瞬，已经到了虚空交易会开启之日。

    这日，在雷妖老祖的传讯下，秦逸尘很早便来到了雷神殿前。

    “怎么样，准备好了？”

    见到一脸淡然的秦逸尘，雷妖老祖不由的心安了许多，他并没有去过问蛟狮一族之事，而是轻笑一声，问道。

    “听你们说着交易会是以物换物，可花了我不少心思。”秦

    逸尘摇了摇头，轻笑道。

    “以物换物是最值的，能够参加虚空交易会的，都不是什么省油的灯，对于一些财物，他们自然看不上眼。”

    雾啸嘴角扬起一抹笑意，道：“不过，你这种土财主，说不定也能拿出让人心动的财富来交换。”“

    我可不是什么土财主。”秦

    逸尘苦笑一声，道。这哪里是什么土财主，如果不是以物换物，恐怕会被当成冤大头来宰吧？“

    飞乐商会一个月的利润，都是一笔庞大的数目，你都算不上土财主，那还有谁有资格如此之称？”雾

    啸轻笑一声，道。

    在他心中也不得不感慨，丹药市场，方才是万族大陆最为暴利的行业啊！

    任何种族和势力，都缺少不了丹药，而最受人追捧的复合丹，仅仅只有飞乐商会公开售卖，哪怕只凭借复合丹，飞乐商会都能够跻身进入万族大陆前十商会之列！

    “好了，你就别眼红了，他可没少给你好处。”

    雷妖老祖瞪了雾啸一眼，笑道：“时候不早了，既然已经准备好，那我们就出发吧。”

    “嗯。”闻

    言，秦逸尘也是点了点头，眸中有着一抹浓烈的兴趣之色。在

    这段时间中，他也向雷妖老祖询问了一些关于虚空交易会的讯息。这

    所谓的虚空交易会，原本没有特定的主办方，在最开始，仅仅是几个皇级种族之间的交易会。

    不过，随着虚空交易会的逐渐扩展，越来越多的强大势力加入，这场交易会，也需要规矩来制衡！

    因此，虚空交易会也终于出现了主办方。不

    过，让得秦逸尘有些意外的是，从雷妖老祖口中，他方才得知，这主办方并不是哪方皇级种族，而是由两个在万族大陆上并不是以实力如何强横著称的势力，联手维持着秩序。

    这两大势力，分别是矮人族和药族！若

    是单论实力而言，无论是矮人族还是药族，与十大皇级种族相比起来，绝对有着巨大的差距。

    但是，在影响力方面，即便是十大皇级种族，对着两个种族也不敢有丝毫的小觑！矮

    人族，以锻造神兵的超强能力，深受万族大陆强者的追捧，无数的圣级强者，曾经都向矮人族许下过承诺，只为换得一柄合适的圣兵，而在这些圣级强者中，不乏有着后来突破成为至强者的存在。

    任谁都知晓，矮人族如果振臂一呼，定会展露出让皇级种族都为之忌惮的可怕能量！至

    于药族，万族大陆上可谓人所皆知，他们的能量，丝毫不比矮人族要弱，甚至，在各大皇级种族中，都有药族客卿的存在。

    虚空交易会，也是在这两个种族的联合主办下，越发壮大，甚至，许多隐世的强者，有时都会被这里出现的一些绝世宝物，吸引而来。可

    以说，虚空交易会，方才是万族大陆上最为高端的交易会！ 