    等火车开的时候，谢澜手机响了。

    窦晟瞟了一眼屏幕上的MR.X，直接把手机捞了过去。

    他用懒垮垮的声音道：“有话快说，我们忙着。”

    MR.X一阵窒息，“我靠，怎么还是你？”

    “我是谢澜的私家助理，老板电话由我转接。”

    “……”

    MR.X长叹一声，“我他娘的跟你没法沟通才直接找谢澜。”

    “谢邀。”窦晟伸了伸腿，“他连中文都说不太利索，还不被你们这些老油条给绕死，有屁快放吧。”

    电话漏音，谢澜听见MR.X极度暴躁地叹了一声：“那你倒是听我把话说完啊。投资方要拉宣传，导演和负责人没权利说不。这个裴导阴晴不定，虽然是带着强假设来面试，但上午和嘉达聊完也没透什么口风，我觉得谢澜还是有那么一丝丝机会的吧，不然裴导下午不出面直接鸽了也没人能说什么，给面就说明还是考虑的。”

    窦晟闻言惊艳，“啊，我们送上门挨怼，竟然忘了感恩。”

    “……你别说气话。”MR.X压低声音，“谢澜是个有脾气的，平时多多少少都能感觉得出来，你也太刚，我想叮嘱你们再等等消息，别一言不合直接发文怼。”

    “哦——”窦晟恍然，“对哦，我都忘了还有这招。”

    “……”

    窦晟把人气死，挂了电话，瞄一眼车窗外抱着泡沫箱的小老太太，“我去买个冰棍。”

    谢澜嗯了声，“别误车。”

    窦晟刚快步下了车，谢澜的电话又震了起来，是个陌生的B市号码。

    他手指放在挂断键上犹豫许久，还是接了起来。

    “谢澜。”凯姐听到他接电话，声音里一下子松了口气，“你走得太急，姐还有几句话没跟你说完。”

    谢澜嗯了声，眼神却瞟向窗外追随着窦晟。

    窦晟正弯腰挑选泡沫箱里的雪糕，拿了一支红豆冰，不太满意，又换了支葡萄冰。

    “裴青导演性格就那样，有才华的人说话都直，如果你看过灵犀的作品，就会知道他肚子里有东西，是个很理想主义的艺术家。他说话有气无力，是真的有点病，你多担待。”

    谢澜沉默了一会，“他有什么病？”

    “这是个人隐私。”凯姐停顿下，又叹气道：“不过也没什么，早年那些采访都发烂了，他心脏不太好。”

    谢澜哦了声，“果然啊，那脑子呢？”

    “……”

    电话里诡异静谧了一会，而后凯姐忽然噗一声笑了。

    “我看你也不是什么软和的人。”凯姐笑道：“我很看好你，但裴导的顾虑也有道理，我们在G市的两位负责人也会根据面试录像打分，你等一等结果吧。”

    谢澜嗯了声，礼貌道谢后挂了电话。

    大可不必，不想玩了。

    列车发出一阵要启动的声响，窦晟提着两支雪糕往回跑。谢澜看着他跑进车厢门，还是忍不住在手机上搜了一下“裴青”二字。

    裴青，曾先后就读于中央音乐学院和伯克利音乐学院，大提琴演奏专业，研究生时期辅修了影视编导与动画制作。28岁回国受聘于中央交响乐团，30岁开启个人巡回音乐会……

    下面都是些对天才的赞美，疑似某人自己写的。

    谢澜面无表情往下拽着。

    ……31岁车祸，右上臂骨折、肌腱撕裂，心脏重创。大提琴生涯终结，次年经历心脏移植手术。

    谢澜指尖稍顿，又向下滑了滑。

    车祸后有大段空白，直到34岁创建灵犀动画，凭国漫作品《千山踪灭》一炮而红。

    后面还有

    些乱七八糟的新闻，一个动漫导演，本应活在幕后，却养活了一家报社。

    窦晟拿着冰棍回来，就着谢澜的手机读出声，“从业四年，被撤资十九部作品，目前灵犀动画招商处境尴尬。”

    “哇哦，国漫六大编剧均与之有过合作，但未能久留，灵犀目前剧本已基本靠工作室外包。据悉完稿未播作品四部，均为裴青本人买下不发……其父疑似某厂高管，待证实。”

    窦晟来了兴趣，又借着谢澜的手机往下拽了拽，“看这个，被他做红的《千山踪灭》在制作期间，音乐负责人曾与之深夜酒吧外斗殴，二人均留有案底，后音乐负责人从项目组跑路。赛高！”

    谢澜麻了。

    窦晟把一支冰棍塞他手里，啧了声，“看完这些你有觉得好点吗？”

    “没有。我只想和他斗殴。”谢澜面无表情咬了一口，冰在舌尖化开，却不是想象中的味道。

    他愣了下才低头看手里的玩意，“怎么是巧克力冰？”

    列车已经启动，窦晟在他身边坐下，“心情不好的小朋友就得吃巧克力，信我。”

    谢澜哦了声，看着车窗外逐渐倒退的站台，叹气，吃冰。

    一百万没了。

    编曲这事确实是个挑战，被挑剔专业功底不够也无可厚非。没了就没了，至少他知道如果要通过这方面赚钱，还要朝着什么方向去努力。

    谢澜琢磨了一会，心情稍微平和些许，随手戳开B站国漫列表。

    他从小看日漫比较多，接触国漫很少。这个暑假倒是可以在省训期间无聊时看看国漫，再恶补一下编曲理论，摸摸路数多出原创，以后不缺更好的机会。

    榜单第一就是《千山踪灭》，国漫第一，裴青代表作。

    谢澜冷漠脸直接往下刷，刷到底，挑选着最底端压根没几个人看的动画。

    手机忽然在掌心一震——

    “二猫的私人助理给您分享了一个视频”。

    九百多M，进度条极度缓慢地走着。

    谢澜懵逼抬头，“什么啊？”

    “不是要男朋友安慰吗。”窦晟捡起垂在他身前的耳机，塞进他两边耳朵，“男朋友请你看猫片。”

    猫片？

    看猫片干什么。

    窦晟忽然抬手，在他耳机线的降噪盒上按了一下。

    世界瞬间安静，随即，一个熟悉的喘息声贴在谢澜耳畔边响起，顺着耳骨、耳膜，一直爬到大脑神经。

    “！”

    屏幕抖得很厉害，幽暗的环境，依稀能分辨出是英中停车库和小食堂之间的窄缝。GoPro是被窦晟绑在胳膊上的，镜头斜向上照在小食堂的红砖墙上，剧烈地上下晃动，一只纤纤的白皙的手时不时出镜，被另一只手捉住手腕按在墙上，是不久前某天夜半吃人的现场直播。

    谢澜：“？”

    他瞳孔地震，一把捂住屏幕，往前后左右扫了一圈。

    高铁座位宽敞开阔，周围只有窦晟，但仍令谢澜心跳如擂鼓。

    耳机里，他的喘和窦晟的喘此起彼伏，片刻后喘息声忽然被堵住了，闷闷的、剧烈的呼吸之上很快覆盖了啧啧的吮吸音。

    谢澜生平第一次感受到头皮战栗，深吸一口气，猛地瞪向窦晟。

    窦晟还未开口，耳机里，谢澜自己又猛地张嘴喘了两口：“够、够了……”

    ！

    谢澜慌乱地按下暂停，把手机屏幕朝里捂在胸口。

    “这就是你说的猫片？？”

    窦晟点头，“嗯。”

    谢澜：“你再说？？”

    窦晟倾身凑近，在他耳边道：“全球绝顶猫片之大猫二猫贴贴记，第一集。”

    “？？？”

    谢澜飞快抬起屏幕又看了一眼。

    妈的，第一集有二十多分钟。

    窦晟一本正经道：“之前清理硬盘时发现的素材，小猫看了都喊妙妙妙，所以打算做成纪录片。不确定月更还是季更，看情况吧，也可能日更。”

    “？？？”

    谢澜人都傻了。

    他呆呆地看看窦晟，沉默许久，低头又把手机屏幕翻过来。

    屏幕刚好定格在红砖墙上，画面边缘映入窦晟吻他时后脑勺的一角。

    窦晟低声说，“太过火的不会录，本来就是录视频期间偶然拍到的素材，不会有什么离谱的。”

    他说着顿了顿，又嘶一声，“要不算了，我其实有想到你可能会受不了这——”

    谢澜躲过他伸来的手。

    窦晟：“嗯？”

    谢澜冷淡道：“信你才见鬼。我要自己检查下有没有过分的东西。”

    “噢。”

    窦晟严肃点头，“那你检查吧。”

    神奇的安慰方式，把人安慰到面红耳赤的安慰方式。

    但谢澜确实有被安慰到，至少摘下耳机后，他琢磨了好一会才想起来刚才惹火他的人叫什么名字。想试图找回那种生气的感觉也没能成功，满脑子都是那些含糊的摇晃的镜头，和耳机里排除一切底噪的喘息声。

    心里全是脏东西，需要在身上贴上九九八十一张黄符来驱一驱。

    返程路上，心里乱七八糟。

    谢澜在国漫列表里扒拉了半天，最后挑了一部叫《少时剑心明月》的仙侠番，小工作室出品，美术和特效都一般，追更人数刚刚破万，但口碑还行。他之所以点进去，完全因为封面主角眉眼和轮廓跟窦晟有点像，锋锐明朗，他爱屋及乌。

    番比想象中好看，主角成长线很棒，台词有不少古文，还能当个日常积累。

    谢澜一直看到下车，累得到家倒头就睡，一觉醒来已经是第二天中午，大天光明晃晃。

    他一头浆糊地从床上坐起来，戳开手机，对着数不清的消息发懵。

    片刻后，先点开了英中省训精英群。

    今年省训的封闭场地就是英中，对于英中学生而言和平时上学没差别。具体时间安排已经出了——惨无人道的早7晚9，每周休半天，两位省教练带队，由于今年在英中建营，“班主任”是老马。

    然后就是爆炸的B站私信通知，推到屏保上的都是他关注过的UP主们。

    -谢澜恭喜啊！

    -恭喜恭喜，一战成名

    -神仙打架，赢了！等官宣！

    -给小老弟道贺！

    阿泽给谢澜发了几十个痛哭流涕的表情包，谢澜皱眉往上刷了半天才刷到消息。

    “偶像牛逼！！我就知道你能赢，我就知道！呜呜呜我太激动了，我嘶吼到嗓子沙哑，今年暑假我就可以在你手底下干活了吗？！请偶像狠狠操持我！！”

    “？”

    谢澜懵了好一会，终于预感到什么，点开微博。

    就十来分钟前，嘉达先生发了一条微博。

    @嘉达先生：业内人都知道裴导不好攀，之前托人联络过几次合作都没成，但裴导一直记着给我留机会，这次也是他主动邀请我竞选。很遗憾，由于个人风格和产品调性双向选择的障碍，良木良禽未可栖，无缘《弦上少年》啦。昨天和裴导聊过后受益良多，希望我们早日有缘@裴青

    谢澜把这段话翻来覆去看了好几遍，直到手机自动熄屏，黑屏上映出他一脸呆。

    他眉头紧锁，干脆直接给嘉达发私信。

    -谢澜：什么意思？

    嘉达没直接回，而是扔了个微信号过来

    。

    谢澜狐疑着加上他，还没来得及打招呼，对方就刷了好几个面条泪表情包。

    -嘉达：黄了……

    -谢澜：裴导没给你过？

    -嘉达：嗯。我带了为《弦上少年》正式企划的作品demo去的，他听了一段就说不行，又聊了几分钟，彻底把我否了。跟我说下次有机会再拉我试试，为表歉意还他妈请我喝了一壶488块钱的大红袍

    -谢澜：……可以知道为什么吗？

    -嘉达：说我气质不合，写不出来他想要的感觉。妈的这个狗导演，每次都以这个理由拒我，主动找的我还他妈的拒我！！

    -嘉达：我祝他永远自掏腰包买断出品！

    “对方已撤回一条消息。”

    “对方已撤回一条消息。”

    “对方已撤回一条消息。”

    谢澜：“……”

    过了一会，嘉达平复了下心情才问道：你应该过了吧？恭喜啊，你的作品确实都很有灵气，我早年是真的在外网关注过你。长江后浪推前浪。

    谢澜皱眉许久，一字一字用力摁着屏幕。

    -谢澜：过个鬼。

    -嘉达：？？

    -谢澜：随便截屏，我不撤回

    -嘉达：……您是牛爷爷。

    过堂风把虚掩的房门吹开了，窦晟也刚醒，一头炸毛从隔壁趿着拖鞋过来，对着手机一副地铁老头表情，“什么骚操作啊这是？”

    裴青回复了嘉达，就在刚刚。而且只回复了四个字——

    “是欠火候。”

    微信忽然又震动一声，一个和裴青微博同名同头像的联络人申请加谢澜好友。

    “加他。”窦晟打着哈欠，“给个机会，看看他说什么。”

    谢澜犹豫了下，还是选择通过。

    对方没打招呼，只发来一张图片。

    图上是一张评分表，评分标准分别是基本功、架构能力、曲风契合、评委偏好。

    除了裴青和凯姐，还有两位在G市，看面试录像打分。

    嘉达的分数被马赛克了，看不见，只能看见淘汰印章。

    谢澜的基本功平均分6.6，架构能力8.2，曲风契合10分。

    他一眼就看见裴青在基本功那里只给了5分，拉低了整体平均分。

    但在面试过程中他cue了很多遍的架构能力，他却给了谢澜8.5分，高于平均线。

    评委偏好那一栏，裴青给他画了个勾。

    “这算不算峰回路转？这人什么脑回路啊，口嫌体正，最后要了你？”窦晟皱眉道：“你问问他怎么回事。”

    谢澜沉默片刻，“我不想去了。”

    “嗯？”窦晟睁开眼，“真不想去了？”

    谢澜嗯了声。

    去之前他和窦晟没有做导演的功课，不知道百科上那些“辉煌”的生平。

    刚面试出来他确实很生气，因为他那时把这个导演当成正常人。但世界上有那么一伙搞艺术的确实不太正常，无论遭受过什么令人同情的痛苦，但结果就是性格变得极端，很难相处。从前在英国交响乐队时，他听一些学长聊起过。

    他不那么气了，但却也更坚定不想合作。

    习惯性言语施暴的人，他受不了，尤其任务难度本来就很高，又赶上竞赛备考时。

    谢澜坐在床上，头发睡得乱七八糟，脑子里还有些空白。

    刚睡醒，或者说还没睡醒，实在不是个适合做决定的时刻，但他还是拿起手机，甚至像窦晟平时那样淡淡地啧了声。

    “少侠——”窦晟忽然警觉，“我感觉你要炸世界，三思啊。”

    “嗯。”

    几

    分钟后。

    @谢澜_em：非常感激项目组邀请。但由于个人非编曲专业，在仔细了解主编曲会负担的工作后，觉得有些勉强，在这方面也与项目组达成了一致。高考和数竞压在头上，良木良禽未可栖，这次就无缘《弦上少年》啦，昨天和裴导聊过后受益良多，之后会多多在编曲理论上完善，希望裴导早日寻觅到优秀的合作对象@裴青

    消息刚一发出去。微信就狂震起来。

    -裴青：？

    -裴青：？？？

    -裴青：有毛病么。看不懂这张表？

    -裴青：搞事情？

    -裴青：搞事情都不认认真真自己搞，还抄人家半篇作业？

    谢澜酝酿片刻，回复道：“我来声明对双方都比较好，不然你们可能会挨骂。不用谢了。”

    -裴青：什么意思，不想合作？就因为我话直白了点？

    窦晟又在谢澜头顶打起哈欠来了，一个接一个，没完没了。

    受到感染，谢澜也对着屏幕打了个哈欠。

    生气是因为对方姿态傲慢，但拒绝合作不是因为这个。

    -午后葡萄冰：我怕我们合作后，会每天斗殴。

    -裴青：？

    -午后葡萄冰：我确实意识到不足，决定先自己练手。

    -裴青：……你觉得我会信哪一句？

    -午后葡萄冰：随你。我只能想到这两句。

    -裴青：……

    微博下面很快聚集了大批吃瓜群众。

    -嗯嗯嗯？澜崽也没过？

    -似乎不算没过，是双方沟通后都放弃了吧

    -那主编曲要给谁？

    -阿……阿泽？

    -笑死，阿泽本来在直播，现在正一脸懵逼

    -最新情报，阿泽哭了

    -刚才不还在吹马上要给偶像打工了吗？

    -阿泽也该被现实打醒了，舔谢澜舔得我一粉丝都看不下去

    -等等，他又开始推测这是不是偶像的关爱，故意扶他上位

    -勿cue你S神，问就是在搞竞赛

    “二猫好有脾气啊，一百万就这么扬了。”窦晟伸手在谢澜头上胡乱地揉着。

    谢澜从他魔掌里挣出来，停顿片刻又蹙眉，“会不会有不好的影响？”

    “能有什么。”窦晟撇了下嘴，漫不经心道：“如果已经确定了不合作，在嘉达已经公开结果的前提下，你这样处理就是最得体的，给项目组留了面子，又不损伤自己的形象，不愧是前辈啊。”

    谢澜没吭声。

    他脑子里还有点刚刚睡醒未褪去的混沌劲。

    无意识地刷着自己主页，却刷到这一段时间来拉票上传的小旋律，足足有十几二十条，拼凑起来也能撑起一两首完整的曲子了。

    “瞻前顾后是赵文锳女士那种社会人的必修课。”窦晟手搭在他肩上，捋着锁骨一下一下轻轻地捏着，笑道：“少侠当指哪打哪。”

