    神崎凛已经放弃询问了，这混蛋除了战斗的时候，就没一刻是正经的。

    反正如果有问题的话，方诚自己能搞定的，不用她来操心。

    叶语卿就像个痴汉一样，还在不停的模方诚的胸和屁股，掐来掐去，和自己比较。

    方诚拍开她的手：“去房里把我的衣服拿出来。”

    叶语卿白了他一眼，还是乖乖走进房中，把方诚的衣服拿出来，顺便还拿出来一根黄瓜，咔嚓咔嚓的吃起来。

    方诚盯着她手里的黄瓜看了一会，才问道：“好吃吗？”

    叶语卿点点头，两三口就把黄瓜吃下去，还意犹未尽的舔了舔舌头：“好吃啊，又脆又甜，你房间里怎么会有黄瓜？”

    方诚想了想，决定把真相告诉她：“我拿来用的。”

    “用什么？”

    叶语卿一开始没反应过来，等把衣服递给方诚后，才猛地瞪大双眼。

    “你！！”

    她捂住嘴，抬手指着方诚，手指颤抖个不停。

    紧接着猛地冲到垃圾桶旁边，大口的呕吐起来。

    方诚发现神崎凛和佐藤兄妹也是一脸震惊的看着自己，宛如在看一个变态。

    “喂喂喂，你们这都是什么眼神。”

    方诚双手一摊，十分无语：“你们怎么都想岔了，不是用在你们想象中的那个地方，我们团的颜色难道是黄色吗，你们除了搞黄色，难道就一点严肃健康的思想都没有？”

    到底是谁一直在搞黄色啊？

    众人皆向方诚投去鄙视的眼神，然后跟着松了一口气。

    吐得稀里哗啦的叶语卿也抬起头来：“真的不是用在那里？”

    方诚点点头：“是啊，我用在后面的。”

    叶语卿：“……”

    她吐得更厉害了，就差直接打电话叫救护车去医院洗胃。

    而其他人看着方诚的目光，已经不止是变态。

    方诚又补充一句：“我是用来给后面创口补水分的，你们又想歪了吧？”

    虽然他说的是实情，可已经没有人再相信他了。

    神崎凛没有给方诚继续玩的机会，直接将写好的行动计划书甩到他脸上去：“自己看看，还有什么要补充的，跟我说。”

    方诚拿着计划书，一屁股坐在沙发上，翘起二郎腿，开始看起来。

    神崎凛的计划书，比方诚自己写得要严谨的多，许多步骤都是根据他的能力来制定的，非常契合。

    刚刚看完，方诚就注意到佐藤隼人的目光频频看向自己，尤其是翘起来的修长大腿上。

    他想了想，起身朝卧室走去：“隼人，过来。”

    佐藤隼人愣了愣，连忙站起来跟过去。

    “门关上。”

    “砰！”

    客厅里只剩下整理资料的神崎凛，玩手机的佐藤麻衣，还在扣喉咙的叶语卿。

    三人对视一眼，然后默默的起身，默默的走到卧室门前，默默将耳朵贴上去。

    卧室中，传来方诚的声音：“隼人，要不要试试看？”

    “这……不好吧……”

    “哪里不好，我们俩谁跟谁，不用客气，尽管用。”

    门外三个姑娘露出震惊之色。

    喂喂喂你们两个大男人别乱来啊！！

    佐藤麻衣下意识就要踹开门冲进去，却被叶语卿给拉住手脚捂住嘴。

    她要让明惠看清楚，方诚就是个男女通吃的死变态，决不能落入他的魔爪。

    卧室中。

    佐藤隼人已经感动到不行，没想到团长变成女人后，第一时间就想到要照顾自己。

    感动归感动，但经过激烈的心里挣扎后，终究还是迈不过心里那一关。

    佐藤隼人直接朝方诚鞠躬道：“对不起团长，虽然你这么照顾我，我很开心，但是我的性取向很正常，实在是没办法接受跟男人做……做……”

    方诚：“……”

    他这才意识到两人频道好像对不上：“我是想问你要不要试试看换这身皮，你想到什么地方去了？”

    他只是觉得一个人女装太没意思了，所以就想把佐藤隼人也拉下水。

    鬼才知道这混蛋竟然想歪到什么地方去了。

    佐藤隼人抬起头，满脸震惊：“啊，原来是这样吗？我还以为你想用这女性身体跟我……”

    话还没说完，就被方诚一拳给打趴下去：“混账，我拿你当兄弟，你竟然想上我？”

    佐藤隼人抱着他的腿喊冤：“没有啊团长，我明明已经拒绝了。”

    方诚将他拎起来：“问题是你拒绝吗？问题是你一开始为什么会想歪？”

    今天非得把这个混蛋的性取向纠正不可。

    不然他怕自己某一天背后中枪，然后七进七出，大意食津粥。

    用物理给佐藤隼人做一次三观纠正后，方诚将一身皮脱下来，换上衣服走出卧室。

    客厅中，三个姑娘各自忙着自己的事情，都很安静。

    神崎凛将一叠整理好的资料递给方诚：“这是青木悠介的家庭背景，人际关系，住址，以及最近的行踪，你看看吧。”

    方诚拿着资料，坐下后开始看起来。

    青木悠介的家庭，明面上除了他父亲青木纲是个议员之外，并没有第二个官方背景的家庭成员。

    青木家里的生意，也并不比森下大和家强多少。

    只有两家私人医院，两个火葬场和几个日用品工厂。

    但是从神崎凛十分忌惮的态度来看，青木家的力量，可要比森下家强得多。

    方诚看完资料后，才意识到为什么会这样——青木家竟然是在做妖怪的生意。

    也就是和狐仙屋一样的尸体回收商，青木家利用医院和火葬场收集人类的尸体，贩卖给妖怪。

    方诚用手机上网查一下新闻，青木家开的医院和火葬场经常有尸体失踪的新闻，对外说是被怪物偷走了。

    这个理由倒是充分，因为很多危害等级只有D的怪物，就喜欢跑到太平间和火葬场偷吃尸体。

    贩卖同类尸体这种事如果爆出来，肯定会引起大众恐慌。

    但神崎凛能够得到这样的资料，意味着青木家的生意已经得到了政府的容许。

    可狐仙屋是妖怪势力的一员，妖怪是三类怪物中势力最强的一种，比不死类怪物和诡异类怪物要强。

    不是因为个体强，而是因为妖怪们会抱团取暖，荒郊野岭中都有妖怪的栖息地，让政府也忌惮三分。

    “青木家为什么能做这种缺德生意？”

    方诚对神崎凛询问道：“难道青木家在政府高层有亲戚，或者靠山？”

    如果真的有，那行动计划就得重写。

