
    随着时间一分一秒的过去，周士琦有点不耐烦了。

    主要还是他的钛合金狗眼的视野局限性问题。

    他的钛合金狗眼，并没有那种360°无死角的视野范围。

    也就是说，他想要把李家沟完整的纳入自己的监控范围，必须时不时的转头，时间一长，这脖子老酸了。

    就在周士琦用手揉了揉有些发酸的脖颈之际，意想不到的事情发生了。

    整个李家沟从之前的死气沉沉，一下子变得很有生气。

    那三十几栋小洋楼忽然灯火通明，家家户户把家里所有的灯光都打开了，似乎只有这样才能驱散对黑暗的恐惧。

    用钛合金狗眼观察过整个李家沟后，周士琦自然知道这门窗紧闭的三十几栋小洋楼并不是空置的，而是每家每户都有人躲在其中。

    只是周士琦想不通，他们这些人大白天的都躲在家中门窗紧闭，现在大半夜的却把家里弄得亮堂无比，这样做的用意又是为何呢？

    沉吟片刻，周士琦便是大概猜测出了这些人的打算。

    世上的脏东西鬼物之流都喜欢阴气重的地方，这鬼物身上的阴气是和活人身上的阳气相互克制的。

    世人皆怕鬼。

    只因这未知的存在无法用常理来解释。

    人在鬼面前露怯，自身阳气必然削弱，此消彼长，自然给了鬼物可趁之机。

    但是，世间之物又都是相生相克的。

    人怕鬼，这鬼物又何尝不怕活人身上的阳气。

    而李家沟这三十几户人家此时此刻所做的，不就是为了让这灯光加持到自己身上，增强自身的阳气，用以抵抗那未知的诡谲。

    周士琦不知道这办法是谁想出来的，这都无所谓，他只希望那鬼物不会因此而打退堂鼓，不至于让他的一番心思都做了无用功。

    要不然周士琦可就真的得气吐血不可。

    时间很快就到了午夜。

    李家沟灯火通明，再加上今晚的月亮又特别的圆，如果不是因为害怕这鬼物作祟，今晚倒是个赏月的好日子。

    周士琦身处的四层小洋楼。

    一楼大厅。

    lixiangdong和李云龙两人正襟危坐，在他们面前的茶几上，一只精致的木盒被打开，露出一块微微有些泛黄的虎头玉佩。

    至于李二牛，早就被二人赶回了自己家。

    而李成祥老爷子，因为年纪大了，早就已经睡下了。

    用他自己的话说，活到他这个岁数上，早就已经看透了生死，这多活一天就心安理得的过下去，要是不幸死了，那也没什么，这么大岁数也算活出本了。

    一楼大厅的气氛有些凝重，李云龙面露羞赧，很是惭愧的开口道：“向东，那啥……其实这事都是因我而起……”

    “要不是我摸了那棺材里的虎头玉佩，也就不会害得李家沟人心惶惶，整日提心吊胆的。”

    “我真是恨啊，我为什么要鬼迷了心窍，去推开那块棺材板。”

    说着，李云龙又道：“要是能用我这条命来保全李家沟全村人的性命，我李云龙眉头都不会皱一下。”

    “要不，我拿着这块虎头玉佩单独出去面对那东西？”

    lixiangdong白了他一眼，没好气的道：“你可千万别做傻事，稀里糊涂的就去送了命。”

    “这虎头玉佩虽然是我们从那墓穴里找到的唯一一件值钱的东西，那鬼东西也是在这之后开始袭击村民的，但那鬼东西到底是不是真的是因为虎头玉佩的缘故而盯上我们……”

    “我们就不得而知了，不能仅凭村里宿老的一言之词就断定。”

    “不是我信不过宿老，只不过，我不想把全部希望都放在这虎头玉佩上。”

    李云龙沉默了下来，半晌抬头道：“可是如果就连这虎头玉佩都不行的话，那我们又该怎么办？”

    “难道去道观或者寺庙里请道士和尚来这里抓鬼除妖？”

    摇了摇头，李云龙继续道：“这年头，道士和尚大多都是些挂羊头卖狗肉的无能之辈，有真本事的那可真是太少了。”

    “就算真有这种高人，也不是我们能够请得动的。”

    lixiangdong面色庄重的点点头，轻吐一口气后，很神秘的笑道：“你难道把那个被我们掳来的小孩子给忘了？”

    “那小家伙？”李云龙揉了揉太阳穴，苦笑道：“那小家伙的童子尿确实不一般。”

    “难道这年头混血儿的童子尿还有这般辟邪的功效？”

    lixiangdong又好气又好笑：“你管他那么多干啥，你只需要知道，那小家伙的童子尿能够克制那鬼物的尸毒就行了。”

    “既然连那鬼物的尸毒都能祛除，你说，这童子尿能不能彻底将那鬼物干掉？”

    说到这，lixiangdong的一双眼睛熠熠生辉。

    李云龙大吃一惊，指着他说不出话来，好半晌才无奈的摇头道：“疯了，向东，你真的是疯了，你居然想干掉那鬼物？”

    “你还叫我别稀里糊涂的去送掉小命，我看你才是异想天开。”

    “我们都只是些普通人，怎么可能打得过那鬼物？”

    lixiangdong挑了挑眉，面色严峻的开口道：“我知道，但指望那鬼物放过我们，亦或是等人来救我们，我还是想把希望掌握在自己手中。”

    “要不是那小家伙的童子尿让我看到了对付那鬼物的曙光，我也生不出这个念头。”

    面色复杂的瞅了一眼lixiangdong，李云龙揉了揉太阳穴，略显无奈道：“既然这事是因我而起，我自然就没有逃避的理由。”

    “和那鬼物拼命，算上我一个。”

    “要死，咱们兄弟也一同赴死！”

    “呸呸呸！”lixiangdong撇撇嘴，很是无语的看了他一眼，“别说这么不吉利的话，我可没有想着要去送死。”

    “这真要是死了，家里婆娘可就真的要被别人睡了，你乐意？”

    李云龙咬紧牙关，怒骂一声道：“鬼才乐意戴绿帽，谁特么敢睡我婆娘，我做鬼都不会放过他！”

    lixiangdong一副似笑非笑的表情，揶揄道：“那你还准备没头脑的和那鬼物拼命吗？”

    李云龙赶紧摇头。

    lixiangdong深吸一口气，正色道：“行了，不和你开玩笑了，你去看看那小家伙醒了没有，醒了赶紧让他起来撒尿。”

    “没他那童子尿，我这心里都不踏实。”
