    李念第一时间就将事件上报给了学校，而在见识了现场的血腥场面后，学校毫不犹豫地就联系了治安局。

    不到半个小时的时间，治安局直接派来了二三十人，一来就封锁了现场。

    而让李念意料不到的是，一连几天都没有出现的周伟年居然也过来了，同行的还有上次在剑术馆见到的那个蔺采因。

    原本该作为问话对象以配合调查的李念，也因为周伟年的出现没有去走那个流程，直接被周伟年带在了身边又回到了现场。

    尸体处。

    负责尸检的人员蹲了下去，熟练地捏开了尸体的嘴巴，顿时两颗尖锐异常的犬牙暴露在所有人面前。

    “果然是那个东西，被你说中了。”

    周伟年看了一眼尸体，望向一旁的蔺采因。

    蔺采因死死盯着那对可怕的犬牙，“难怪这几天一直都找不到它，原来它早跑到外城这边来了。”

    “外城区……这下麻烦了。”

    周伟年深深叹了口气。

    外城区太乱太复杂，凡事一旦涉及到外城区，事情都会变得棘手好几倍。

    “把事情的具体经过说给我们听听。”周伟年忽然对站在身后的李念说道，“详细一点。”

    李念听他们两个说话还没怎么听明白，见周伟年忽然说到自己，便将整件事都详细叙述了一遍。

    包括他为什么来这里练拳，又是如何撞见行凶的男生，以及男生表现出的种种迥异常人的情况等等，全都毫无遗漏地全都说了出来。

    周伟年两人还没说话，治安局的一个人就忍不住问道：“你一个人就解决了这东西？”

    其余治安局的人也都露出了惊异、怀疑等神色。

    “嗯，有什么问题吗？”

    李念敏锐地注意到了这名治安人员的用词，对方将这个男生称之为“这东西”，而不是凶手亦或是嫌疑人。

    那人原本还想说点什么，不过他看了一眼周伟年后，便道：“……没事，我就是随便问问。”

    只是他脸上的表情却告诉李念分明不是这回事。

    周伟年也这才打量起了李念，不打量还好，一打量直接让他吃了一惊。

    这才几天没见，李念给他的那种感觉明显比上次强出了一大截，不光周身肌肉轮廓隐隐大了一圈，并且呼吸也变得悠长了许多，心跳更加强劲有力。

    这分明是已经进入了第一阶段的表现。

    周伟年问道：“你什么时候都进入了第一阶段？”

    “第一阶段？我没有啊。”

    李念被这话问的一愣，他第二针强化都还没打，怎么可能进入第一阶段。

    他下意识看了一眼零号芯片，便看到上面还显示处于初始阶段。

    “没有？再让我看看……”

    周伟年还有些不信，上来又是捏李念的胳膊肌肉，又是翻李念的眼皮，还让李念张嘴给他看牙口。

    搞得不像是在检查李念的实力，而像是在给李念看病。

    “他确实还没到第一阶段，但已经极度接近了。”

    蔺采因在一旁开口说话了，他眼中带着几分疑惑，“不过我记得上次见他的时候，好像离这种程度还差不少。”

    “所以我才纳闷这小子进步怎么这么大。”周伟年停止了对李念的折腾，摸起了下巴，“你这几天都干什么了，实力进步这么迅速？”

    “没干什么，我这几天一直都在练灵猿拳。”

    李念不好解释自己身上的变化，便故作疑惑道：“难道是灵猿拳的原因吗？”

    “灵猿拳么……”周伟年陷入沉思。

    蔺采因本来还想说些什么，见到周伟年这幅认真思考的样子后，眼中不由微动，似是也明白了些什么。

    “灵猿拳不是一般的武功，如果是灵猿拳那也不是没有可能。”

    周伟年沉思片刻后，说道：“能这么快就将灵猿拳练出效果来，罗旭师兄将灵猿拳传给你，看来还真的传对了。”

    李念没想到周伟年居然真的信了他的瞎话，不过这样也好，省得他再费心思圆下去。

    他现在更感兴趣的是地上这个尸体。

    “老师，这究竟是什么东西？”李念将话题重新引回了案子上面。

    周伟年看了一眼蔺采因，说道：“原本这事上面要求保密，不过你既然见识过了，那告诉你也无妨。”

    他缓缓道：“这个尸体在死之前已经不是人类了，而是血尸。”

    “血尸！？”

    李念听到这两个字，不由猛地一惊：“难道就是吸血种制造出的那种血尸？”

    “没错，就是那种血尸。”

    周伟年点头。

    李念的脸色瞬间就变了，他终于明白了治安局这么大张旗鼓的原因。

    平时在上武道课程时，周伟年除了给他们讲解武道知识外，还会讲一些关于凶兽魔物的基础知识。

    其中便有一种名为吸血种的异种怪物。

    因为其过于可怕，周伟年曾经花费一堂课的时间专门讲这种怪物。

    吸血种名如其意，就是一种以血液为食的怪物，不管人血还是兽血都是它们的食物，而绝大部分吸血种都更加酷爱吸食人类的血液。

    性残嗜食人的怪物有很多，但吸血种比其他怪物更为可怕。

    因为吸血种有着丝毫不下于人类的智慧，和那些与野兽差不多的凶兽有着天壤之别，更要命的是，吸血种外形和人类完全一致，混在普通人群中根本区分不出。

    唯一的区别在于它们嘴里用于吸血的獠牙异常突出，但只要吸血种刻意隐藏獠牙，就没人能看出来。

    最恐怖的地方在于，这东西在吸食人血的时候，会将一种名为血毒的特殊毒素传染给人类。

    人类一旦感染了血毒，身体会在几天内发生变化，犬牙开始变得突出尖锐，指甲也会逐渐锋利坚硬，不管是形态还是性情都慢慢向着吸血种靠拢。

    但这并不代表着感染者会变成吸血种，他们在感染的过程中会逐渐失去理智，性情开始变得极端冲动，很容易突然间失控就攻击其他人。

    到了最后更是变得浑浑噩噩，就像行尸走肉一样，故而叫做血尸。

    而被血尸攻击过的人类，也有感染上血毒的风险。

    这就是吸血种的恐怖之处了，一旦出现在一个地方，又没有得到制约，血尸的数量就会在短时间内呈指数级增长爆发。

    所以不管是什么地方，只要发现吸血种的存在，就必定要找出其存在解决掉，以防酿成大祸。

    ……

    李念回忆起与凶手相遇的过程，发现其表现确实非常符合对血尸的描述。

    但他还有一个地方有些不解。

    “我记得老师你说过，血尸同样也是吸食人血，那个受害者为什么会被撕咬成那样子？”

    受害的女生就像是被野兽攻击过一样，喉咙里的气管都暴露在了外面，与吸血种吸食人血的描述有着很大的差异。

    吸血种据传都有着严重的洁癖，绝不会在吸血的时候弄得这么血腥。

    “吸血种是吸血种，血尸是血尸，两者看上去很相似，实际上有着极大的差别，你要记住这一点。”

    周伟年给他做出了解释，说道：“血尸在失控的时候就和野兽没有区别，所以这其实很正常。”

    听了他的解释，李念这才明白了过来。

    接着周伟年又将那个吸血种的事原原本本都告诉了李念。

    原来那个吸血种一开始是在江静市被发现的，暴露行踪后，被江静市的几名入阶武者打成了重伤，于是一路逃遁到了他们五阳市这里来。

    那几名入阶武者当中有一人就是钢拳门的门主，蔺采因便是受命和其他人一起追杀重伤的吸血种，这才来到了五阳市。

    他们去剑术馆的那天，蔺采因便是为了通过罗旭的关系来转告吸血种的事情，这才引起了五阳市高层的高度警觉。

    周伟年这几天一直都没有出现，便是在追查吸血种的存在。

    “你这个学生实力进步这么大，不如让他也加入调查组，反正也符合了加入的条件。”

    蔺采因忽然说道：“他是外城出身，对外城有些地方的了解肯定比你要强，而且这对他来说也是一个机会。”

    周伟年下意识就想拒绝，但在听到最后一句时出现了犹豫。

    他沉思了片刻，还是摇头道：“不行，他是有进步，但这事对他来说实在太危险了，他还年轻，日后机会多得是，没必要在这里博命。”

    蔺采因皱起了眉，说道：“危险确实是有，但机遇不也同样巨大？如果只看危险而不看背后的好处，那还练什么武功，做什么武者？他和我们一样都是底层出身，不用命去博又何来的机会？你想让他到了我们这个年龄再开始后悔吗？”

    这番话明显触动了周伟年。

    他不知道想起了什么，整个人脸色都开始变幻不定了起来。

    李念则在一旁做个安静的看众，尽管事关他自己，但这事明显轮不到他说话。

    “而且你还不明白事情的严重性，那个吸血种被打成了重伤，没有了原本的入阶实力，现在是最好杀它的时候。”

    蔺采因眉头紧锁，满脸忧心。

    “可要是一直都找不到它，让它暗中吸血恢复实力，到时候可就不是死上一两个人这么简单了。”

    他亲眼见过江静市几大入阶武者围攻那个吸血种的场面。

    那个吸血种速度奇快，疾如闪电来去如风，同时面对几名入阶武者都不落下风，要是换做任何单一的入阶武者对上它，估计都会有生命危险。

    五阳市总共只有两名入阶武者，相比江静市要弱上许多，很难抗衡恢复过来的吸血种，到时候整个五阳都有沦陷的可能。

    “我们现在需要每一份力量的加入，用最短的时间彻底解决吸血种的隐患。”

    蔺采因沉声说道。

    周伟年最终还是被对方说动了，点头道：“行，那就让他也加入进来，不过在这之前，我要先让他接种第二针强化。”

    “他也是时候进入第一阶段了。”

    蔺采因点了点头。

    这时候李念才有机会插上了话，疑惑道：“老师，不是要两周才能打第二针吗？”

    现在才过去了一周左右，离第二针要求的两周还差好几天。

    “对别人来说要两周，但对你来说已经不用了。”

    周伟年摇了摇头，说道：“就像一份感冒药，成人一次性就能吃下去，而儿童却不能这么做，必须分两次服用，否则很容易因为用药量过大造成事故，就是这个道理。”

    不得不说他的这个比喻确实形象，让李念一下子就明白了原因。

    “强化的本质，实际上是通过对我们进行某种深层次的刺激，从而让肉身从细胞层次开始发生整体性的蜕变。”

    周伟年没有停下，说到了强化这件事的本质。

    “通过强化需要满足两个条件，我们武者通常称之为外因与内因。”

    “外因便是体魄强度，只有足够强悍的体魄才能挺过强化的过程，一根纤细的钢丝绳可以吊起一吨重的重物，换成同样粗细的麻绳就不行。”

    “内因则在我们体内——在我们蜕变强化的过程中，短时间内的消耗会非常巨大，满足外因的条件下，如果体内每一个细胞都能量充盈，那么强化自然成功，相反强化必定失败！”

    就如飞机飞往目的地，燃料充足自然平安落地，燃料都不够还起飞，那就只有坠机一个结果了。

    “原来如此……”

    李念顿如醍醐灌顶，明白了肉体强化的本质。

    强化药剂相当于一把激发肉体潜力的钥匙，至于能不能激发出潜力，还要看使用者自身的积累如何。

    积累足够，满足外因与内因，潜力自然能激发出来，强化成功。

    没有足够的积累，就算再有潜力都无法激发。

    “等下你就跟我去一趟武管局，把第二针强化给打了。”

    周伟年对李念说完后，又对蔺采因说道：“外城区的情况比较恶劣复杂，我需要回内城区说明一下情况，在这之前你先不要擅自行动。”

    “我明白。”蔺采因点头。

    江静市离五阳这边不远，关于这里外城区的情况，他在江静那边也是早有耳闻的。

    交代完事情后，周伟年便带上李念前往内城区。

