    嗖——！

    生灭御空而走，怀中的叶归岚被风吹得整张小脸都要皱成一团。

    男妈妈发现之后，将她调转了方向，让她趴在胸口，背部迎着风口。根据叶归岚的路线规划，生灭直接御空进入魔兽领地，它对灵气的掌控十分霸道，没有一丝一毫的幻神威压泄露。

    这跟抱小孩没区别，叶归岚看了看自己的小胳膊小腿，忍不住自嘲地翻了个白眼，现在的她不是小孩儿是什么。

    幻灵御空而行，还是魔兽气息，魔兽们一般都选择回避。

    这样级别的大佬来这里，闹事自然有幻灵出面，不闹事，最好畅通无阻，千万别停下。

    “嘎嘎嘎——！”

    一群鸟类魔兽成群结队地自对面迎面飞来，看见生灭当下慌得让出一条道路。

    几只幼小的鸟类明显躲避不及时，没有能力在第一时间让开，就这么直直地撞了上来。

    生灭动作轻巧地直接避开，虽然已经压到幻灵，但级别对于几只小鸟还是太过震撼。

    立刻就慌不择路地乱飞一气，好死不死，锐利的鸟爪同叶归岚细嫩的小胳膊擦过。

    一道口子瞬间出现在嫩白的小胳膊上，叶归岚看都没看，这对于她来说已经不算伤了。

    下一秒，她似乎察觉到不对，连忙抬头。

    生灭突然停下，它蒙着眼罩的兽眸直接盯向那几只鸟类。

    叶归岚就看着几只小鸟，身子一个绷紧，直直摔了下去。

    隐隐的红色光芒自它眼底燃起，小胳膊连忙抓了过来，“没事没事，我没事！”

    叶归岚好怕，下一秒这群鸟都绷直了齐刷刷掉下去。

    虽然没有都掉下去，但也差不多了。

    成片的羽毛纷纷落下，鸟群狂叫着急速飞过，叶归岚看得非常清楚，有几只屁股后面的毛，瞬间就没了。

    而生灭，低头看了看叶归岚胳膊上的伤口，将她又往怀里踹了踹，继续前行。

    赶路的时间相当无趣，对于生灭来说，一切都畅行无阻。

    而被他抱着的叶归岚，因为幼龄化的原因，动不动就开始打瞌睡，像极了小孩子。

    这一路上她已经不知道睡了几觉，白天打瞌睡，小脑袋不断点来点去，最后支撑不住趴在生灭的怀里开始呼呼大睡。

    生灭一路无话，只是时不时地看向怀中抱着的崽，确认她的状态。

    白天，男妈妈称职地当一个无情的赶路机器。

    晚上，男妈妈称职的是一个最温暖的夜间睡袋。

    就这么走了有五天之久，叶归岚是被饿醒的。幼龄化的姿态，让她从前一个月不吃东西都没问题的身体，现如今5天就扛不住了。

    “崽饿了。”

    生灭听到她肚子的叫声，低低开口，叶归岚尴尬地红了小脸，“啊……是有点饿，毕竟小孩子的身体嘛，哈，哈哈……”

    “崽想吃什么？魔兽还是其他？”

    生灭抱着她自虚空而落，脚下踩着的还是魔兽地域，叶归岚一愣，她现在这个身体，灵种是没得吃了，生吃魔兽……她不得行。

    “野果子就行。”

    叶归岚连忙开口，生怕下一秒说晚了，一只死翘翘的魔兽就被送了过来。

    “好。”

    生灭将她放了下来，看样子是要去寻果子，但走出一步又迅速走了回来，叶归岚愣了，“怎么了？”

    “不放心崽。”

    生灭手臂探过来，看样子又要抱起叶归岚，叶归岚连忙开口，“不放心就一起走，一起走。”

    软软的小手连忙抓住它的，嘿嘿一笑，灵气锁链也迅速隐在两者交握的手掌之间。

    生灭看出了她不想再被抱起，略微有些失落，嗯了一声握紧了她的小手，带着她往前走。

    “我们应该走了不少魔兽地域，这里我看看……”叶归岚要看地图，就松开了生灭的手。

    站在那的生灭垂眸看自己空空的掌心，也跟着停了下来。

    “我瞧瞧啊，应该……是这里没错吧？”叶归岚瞧着地图上的某个位置，“照这个速度，我们再过两天就能经过一个白格城镇，就在那里稍微休息一下吧。”

    “好。”

    生灭点头，似乎崽说什么它都没意见。

    叶归岚还在专心低头看地图，生灭仰头看着高树之上，纵身一跃。

    “崽，给。”

    几枚硕大饱满的果子递了过来，叶归岚连忙收起地图，接过大口大口地吃了起来。

    这果子近乎赶上了她一半脸大，虽然吃得很费劲，但吃得非常开心。

    饱满多汁，香甜可口。

    叶归岚一边吃一边翘着嘴角，别提多开心了，就算被果子的汁水喷了一脸也毫不在乎。

    男妈妈化形人类的手掌探过来，仔仔细细地给她擦拭着脸上的汁液，专注认真的让叶归岚忍不住停下动作。

    生灭不说话，手上的动作轻柔无比，搞得叶归岚顿时很不好意思。

    “我吃慢点，谢，谢谢。”

    大手轻轻拍了拍她的脑袋，“还要吗？”

    “够了，以我现在的体格，两个就够了。”

    生灭嗯了一声，站在那静静的看着她吃，叶归岚嘿嘿一笑，拿起手上的一个果子，“你呢，要不要尝尝？”

    男妈妈发出一声轻笑，“崽自己吃就好。”

    软糯的小姑娘扬起小脸对着它笑，生灭蹲下身子，手指又探过去擦去了她脸颊上沾染到的汁液。

    便在这时，几道身影自某处走了出来，见到叶归岚有些意外。

    叶归岚也愣了，小手迅速握上生灭的一只手，黑眸看向走出的这几个，她竟然缩水到这几个人的靠近都察觉不出来了？

    黑眸错愕地看着生灭，生灭蹲在那，一心一意地给她擦脸，仿佛这几个人不存在一样。

    “他们用了某些手段，崽察觉不到是正常的。”

    生灭心神开口，叶归岚这才松口气，她看着几人身上带有明显标记的衣服，五年时间，阵营已经划分完毕，谁是哪个阵营的都应该一目了然。

    他们几个身上的衣服都是自己这边的，叶归岚的目光这才柔和了几分。

    “真是心大啊，带着孩子敢往这个地方跑。”

    五个人，三男两女，有年长的也有年轻的，似乎是同一个家族。他们几人看着生灭和叶归岚，再一次摇头叹息，“快点离开这里，这里多有魔兽出没，这位大哥，你还带着孩子呢。”

    生灭依旧专注于给叶归岚擦脸，似乎根本没听到一样。

    “他戴着眼罩应该看不见，是不是听力也不行？”

    几人见它没反应，忍不住嘀咕了几句，都纷纷看向站在那啃果子的叶归岚，“小妹妹，这里太危险了，你和你爹跟着我们一起走吧？我们护送你们出去？”

    叶归岚啃了一口果子，甜甜一笑，刚想说不用了，生灭的声音传来，“崽，等下路上吃吧。”

    “啊……啊？”

    叶归岚抱着果子，看着生灭直接站起身，手臂探了过来，将叶归岚直接抱进怀里。

    眨眼之间，御空而起！

    叶归岚连忙抱紧手中果子，看着地面上的那几个瞪大眼睛说不出话的样子，挥了挥小手，“谢谢，不——”用了。

    话没说完，生灭直接御空而走，几秒之间不见了踪影。

    站在地上仰头看着的几人，话都噎在了嗓子眼里。

    幻灵，这么秀的？

    【作者有话说】

    生灭的外形，在得到本体之前是白虎的样子，斗鸡眼在白虎之中很常见，属于基因突变的后遗症。晚安，明天见。

