    全明星第一个比赛日上半场LCK选手出战的比赛全部结束，下半场是LPL的选手们出战。

    相较于LCK被OPL掀翻的画面，下半场黑马逆袭得更加彻底。

    第一场由LPL对阵LJL的队伍。

    日本赛区LJL的选手打得很顽强，而实力明显更强的LPL选手阵容选的骚打得又很浪，双方局势一直咬得很紧。

    眼看就在僵持不下之际，代表LJL出战的小黑复制了宁王S9踹回Viper那一脚，将水子哥从人群中间踹了回去秒掉。

    LJL上来掀翻了LPL明星队。

    前有LCK被OPL掀翻，LPL观众心态倒还不错，毕竟娱乐赛嘛。

    而且LJL阵中的几个老选手还是挺被LPL观众喜欢的，屡次冲击世界赛正赛失败的帝国の猛虎经历堪称励志。

    不过在后面对上VCS赛区的时候，LPL观众心态就没那么好了。

    被称作最强外卡的越南赛区血腥风格全世界都知道，只不过因为今年疫情原因VCS缺席了世界赛，外界都不知道他们现在到底是个什么水平。

    第二局LPL阵容依旧选得很欢乐，但是这一局他们没有浪的资本了，因为他们一直处于劣势。

    越南赛区的大兄弟打这种快节奏乱战可是经验丰富到了家，上来就是一套疯牛拳法从头到尾按住LPL明星联队暴打。

    最终，24分钟结束的比赛越南大兄弟打了个38-13的人头比出来。

    在欢声笑语中被血虐，LPL观众终于忍不住开喷了。

    娱乐赛嘛，可以整活可以输，但是被按住爆炒他们是很难接受的。

    有喷就有洗。

    于是，中文流弹幕变成了这样：

    “全明星不是来放松的嘛？怎么看得我血压飙升？”

    “看开点，毕竟我们没有被一万经济翻盘，LCK也好不到哪去。”

    “但是人家玩得快乐啊，输也是自己浪输的，全程被虐是什么鬼？”

    “日你妈！退钱！”

    “我宣布，由于不可抗力今年LPL全明星的阵容变更如下：上单333，打野披萨，中路送一斤，下路接Q辣舞，辅助饱蓝。”

    “娱乐赛嘛，输赢很正常，有些人就是玩不起。”

    “确实！没必要喷，都是一些好选手。”

    “去年全明星冲刘青松的人赶紧加大力度啊，今年这五个人没有一个是无辜的。

    “想多了，去年冲刘青松的就是这五个人的粉丝。”

    “刘青松直呼内行，去年要是有这么多人给我说话就好了。（大哭）”

    “对不起！粉丝多就是可以为所欲为。”

    ······

    当然，不仅LPL观众是这个德行，LCK那边其实也是一样。

    输OPL的那一场赛后选手也被喷子给冲了，林诚就是首当其冲的那一个，冲林诚的主力还是数量庞大的T1粉丝。

    不过KT粉丝替林诚全部接了下来，还有不少英文流观众的声援。

    T1粉丝再多也没有到全部集火林诚的地步，反倒是替林诚说话的遍地都是。

    所以其实林诚的舆论环境也还好，比去年孤立无援被喷到闭麦的刘青松可好太多了。

    对不起，粉丝多就是可以为所欲为。

    由于全明星上半场LCK选手出战的场次结束得比较早，林诚干脆联系全明星队友晚上进行聚餐。

    别看麻浦双C是老校友又是LCK目前仅存的老一辈选手，但是李哥和戴先生由于都不是擅长交际的性格，私下联系其实不多。

    这次私下见面，两人也没有显得很熟悉。

    倒是胖乎乎的Canyon很好玩，众人问什么他就说什么，就连李哥也很喜欢逗他。

    在吐槽Khan这件事情上，李哥和Canyon很快达成了一致。

    性格安静的李哥去年就受不了闹腾的金东河了，去FPX进修一年之后的汗子哥变得更疯批，据Canyon说最近DWG基地直播间让汗子哥整得鸡飞狗跳。

    基本上都是些电竞宅男，共同爱好就是打游戏，眼看众人除了吐槽队友和聊游戏之外似乎没有其他的话题了，林诚则是主动问起了他们的个人生活。

    有意思的是，这群人里面除了林诚都是一群单身狗。

    他们不但没有女朋友，连恋爱经历都完全没有过。

    也就是说·····

    “耶？你们这么大了还是母胎单身？”

    这群老处男，笑死劳资了。

    林诚不自觉的语调扬起，略带幸灾乐祸。

    Faker是个纯情老处男很多人都知道，但是戴先生的情况还是很让林诚意外的。

    他早知道戴先生单身，但是不知道他竟然从出生就开始单身了。

    看来自律的不仅仅是Faker一个人啊。

    戴先生慌了，“你小声一点啊。”

    李哥则是在旁边拿起矿泉水吨吨吨，掩饰尴尬。

    男生之间嘛，都26岁了还被当众称为老处男是略微有点尴尬的一件事。

    这波林诚大获全胜。

    虽然只是轻描淡写的说了一句他有一个很温柔的女友，但那副嘴脸怎么也掩饰不住得意。

    当李哥和戴先生都表示要专注事业，退役之前不会考虑个人问题的时候，林诚来了一句：

    “说什么屁话？没女朋友就是没朋友！现在找不到，等你们退役再服完兵役，三十岁以后再挑都是人家剩下的啦！”

    两人破防了。

    吃完饭后，林诚本来准备结账，两个年长层却抢着要付款。

    Tusin：“这一顿应该我来请，当哥的在外面怎么能让弟弟付款呢？下次去基地林诚记得请我吃牛肉。”

    林诚：“得了吧！朴容赫你现在是无业游民了，还是诚哥我来吧。”

    Tusin：“······”

    你个小崽子不说话会死啊？

    Deft偷笑两声：“我来我来！确实在外面没有让弟弟请客的道理。”

    林诚想了想，“其实还好，如果过意不去的话~~~你能叫我一声哥吗？”

    戴先生：“······”

    就连李哥也掏出自己的卡小声的来了一句，“要不，我来付款吧？”

    看着李哥一脸纠结的样子，林诚正准备拒绝就见Canyon也掏出了自己的银行卡，小声提议：

    “要不我们都把卡拿出来，让服务员挑一张吧。”

    众人一听，觉得这个合理。

    于是，服务员小姐姐被叫了过来，李哥手捏五张银行卡让小姐姐随便挑一张付款。

    结果好巧不巧，李哥的银行卡被抽了出去。

    看到瓜皮一脸肉痛的样子，林诚都快笑疯了。

    让你请一瓶可乐都抠抠搜搜的，这下好了吧？

