    之后，陆林一行人都在客栈住下。

    陆林此刻躺在床上，回想起白日的种种，不由得会心一笑。

    他会那么对戏志才，也是出于他的爱才之心。

    那个时候陆林想不到其他的好办法让戏志才改变心意。

    陆林所选择的方法，正是在这个时代最为有效的方法。

    求贤若渴，只有这样才能让陆林想要的人追随他。

    两日内，原本应当属于曹操的三大谋士，现在全是他的了。

    陆林相信，这种事情以后会越来越多的。

    他既然要扶持汉朝，那就必须得将三国时代那些奇人异士全都收入囊中。

    只要这些人对汉朝忠心耿耿，何愁汉室不兴！

    陆林此时就在想，像诸葛亮庞统这样的家伙，他要不要找时间派人去寻一下？

    他要没记错，诸葛亮现在应该也才十二岁吧。

    那估摸着不怎么好骗了。

    至于庞统，这个人陆林完全不知道他在什么地方，以后能不能遇上都是未知数。

    想到这些，陆林觉得自己想得有些太远了。

    他今日似乎还没有签到啊！

    陆林当即是从床上坐起，今日便就在这颍阴县城中签到吧，他懒得去找什么有相关古迹的地方了。

    “系统，我要在此签到。”

    【叮叮，签到成功！恭喜宿主获得《十字兵阵》！】

    听到系统的声音时，陆林眉头直接皱起。

    又是阵法，不过是变成了兵阵。

    陆林查看了一下简介，就是讲排兵布阵的东西。

    从一字长蛇阵一直讲到十面埋伏阵，其中还附带了十面阵旗。

    看着兵阵的介绍，若是能用好，似乎是能达到以少打多的效果。

    不过兵阵对于现在的陆林来说似乎没啥用。

    他根本就没有上阵的机会。

    不管有没有用，系统签到的肯定不会差。

    陆林还是将《十字兵阵》拿了出来，而后翻开扉页。

    随着强光汇入陆林脑中，陆林脑海里瞬间出现各种阵法。

    他能强烈的感受到，若真在战场上使用此阵，威力定然不容小觑。

    陆林轻吸了一口气，脸上忽然挂起了笑容。

    算起来，他已经连续签到三天了，他此刻很好奇连续七天签到后会获得什么奖励。

    带着这个想法，陆林进入了梦想，睡得很安稳，因为外面有士孙瑞把守。

    ……

    ……

    翌日，陆林睡到自然醒，此时也不过才辰时而已。

    陆林刚出门，就看到戏志才形态扭捏的样子。

    他显然是因为昨晚上的失态而感到羞愧。

    此时荀彧和荀攸两人脸上都带有一点笑意。

    陆林也是一笑，他上前拍了拍戏志才肩膀道：“没关系，我不介意。”

    说罢，陆林便是说道：“先用早膳，之后商量一下先找谁。”

    闻言，几人都点点头，而后坐在了一张桌子上。

    没多久，陆林率先吃完，当他抬起头时，荀彧三人也立马是停下动作，抬头看着陆林。

    见状，陆林便是摆手道：“不必管我，你们继续吃，吃好再说。”

    闻言，三人没有任何人有动作，这时候就听戏志才说道：“大人有预想的人选吗？”

    陆林摇头，他对于颍川世家，只熟悉荀家。

    戏志才见状，便是沉吟道：“那便先去许县找陈家吧。”

    “也可去长社县找钟家。”

    “颍川四长，荀、陈、钟、韩，韩家如今没落，大人不必前去，钟陈两家，其中陈家深受昔年党锢之祸侵害，若找陈家，陈家家主可能不会应允。”

    荀攸也给出了自己的意见，三个人，三个方向，着实让陆林有些头大。

    不过荀攸的话，倒是让他对陈家充满了兴趣。

    他要是没记错，这个陈家应该就是陈群的家族吧。

    这个家族似乎是在魏国之时才真正显名。

    至于现在，名气并不如荀氏这般大。

    还有钟家，应该就是钟繇和钟会的家族吧。

    钟会现在连细胞都还不是，不过钟繇的才能倒是可以看看。

    陆林好像记得，历史上钟繇和荀攸的关系很好。

    荀攸死后画奇策十二，都是钟繇整理的。

    不过可惜钟繇后面也死了，导致那十二道奇策无法流世。

    这么一想，听荀攸这意思，是想让他去钟家啊。

    陆林看了荀攸一眼，便是问道：“去钟家能有多大把握？”

    “七层。”荀攸没有思考，直接变出声说道。

    陆林当即点头道：“好，便先去长社县。”

    对于陆林的选择，戏志才并没有什么介意。

    他知道荀家和钟家的关系，陆林先去钟家的确是个好选择。

    ……

    没过多久，一行人便前往了长社县。

    以他们的实力，半个时辰都没用到，便已经到了长社。

    陆林他们并没有进城，看样子钟家也有自己的邬堡。

    荀攸带路，一行人穿过长社县城，去往了城郊。

    终于是在城郊处，看到了一座拔地而起的邬堡。

    不过这邬堡和荀家与袁家比起来，就好寒酸太多了。

    陆林看着那年久失修的围墙，不由得皱起了眉。

    这真的是世家吗？

    陆林怎么觉得连普通人都不如。

    陆林忽然是转头看向了荀攸，道：“公达，钟家是没落了吗？”

    闻言，荀攸当即对陆林拱手道：“请大人恕罪，让大人来此，属下带有私心。”

    陆林闻言，便是笑着说道：“公达是想让我给钟家一个机会对吧？”

    荀攸当即点头，道：“钟家在颍川一直很有名望，可因为党锢之祸的原因，两代人不曾出仕，如今重担全都落到了我好友钟繇身上，他若再不出仕，钟家便完了。”

    听得这话，陆林盯着荀攸，凝声道：“公达你应该清楚，我找世家合盟，是想得到世家的支持，钟家都自身难保，他怎么支持我？”

    “钟家有不少门生都是颍川各县的郡望，只不过因为钟家现在的情况，无人愿意承认，一旦钟繇出仕，钟家名望定然恢复如初，届时必然能给大人支持。”

    听到荀攸如此说，陆林的表情才舒展开来。

    他便是说道：“既如此，便过去看看。”

    说罢，陆林便准备向钟家邬堡走去。

    荀攸当即道谢，就在这时，另一个方向忽然尘土飞扬。

    陆林等人目光一凝，便见一大群人乌泱泱一大片冲着钟家邬堡跑去。

    看那些人的穿着，个个带着黄巾，这明显的标志，直接是让陆林面色一沉。

    他完全没有想到，在颍川郡内居然会遇上黄巾余孽。

    戏志才也看到了黄巾余孽，他面色难看，怒斥道：“这些可恶的家伙居然跑到长社来了。”

    听到戏志才所言，陆林当即出声问道：“你是被这些余孽伤的？”

    戏志才摇摇头道：“不知道，并没看到他们渠帅是谁。”

    陆林闻言，直接说道：“过去看看。”

    一群黄巾余孽而已，不管是不是伤害戏志才那群人，陆林都要去看看。

    倘若是，这群人今日便别想走了。

    倘若不是，他们一样走不了。

    大汉境内，岂能容许这等叛军存在！

