
偌大的化工生产车间几乎一眼望不到头，内中来来回回的都是穿着统一工作服，头戴柳条编织的安全帽的技术人员，偶尔还有几个带着防毒面具在提取相关的化学试剂，做着相应的检测。

看上去紧张而又忙碌，可即便如此，整个车间却保持着异常的整洁，平整的水泥地面可谓是一尘不染，基座上的各类设备也是整洁如新，任谁也看不出，那一排排整齐划一的设备，竟然是利用淘回来的德国零部件组装出来的老式拼装货，还以为是从发达国家整套引进的新设备。

如果仅于此也不算什么，毕竟化工生产对环境要求比较高，白云厂的化工生产车间达到这个程度也没什么稀奇的，关键是内中的各类化学设备，几乎囊括了军事化工所需要的全部领域。

生产硝化甘油的核心设备硝化器，TNT炸药生产中必不可少的干燥\制片机，以及生产其他各类弹药说必备的驱酸离心机、蒸煮器、细断机、行星式转动混合机、硝化分离器、钝化器、抽水离心机、烘干机、搅拌机、压制机……

不单单是生产设备，各类化学检测设备也是有着相当的阵容，检验起爆温度与持续时间的起爆点定测试器；测定炸药敏感度的电动落锤机；测算炸药安定性的石蕊检测设备，用于检测爆炸生成物质以及成分的专用爆炸器；用于测量爆炸速度的反光镜摄影扫描器……

总而言之，可谓是五花八门，一应俱全，再加上各类压力容器、提取与储存设备、相应的管线和循环泵系统，偌大的生产车间可谓是被挤得满满当当，不说别的，单从设备的完整程度上来看，已经超越苏联绝大部分军事化工厂。

只有那几个重点建设的大型弹药化工综合厂，才能与白云厂的这个军事化工生产车间相媲美，亚克托耶夫是搞军工出身的，多年的军工生涯令他对任何军工生产线都不陌生，是以当他只略略的在车间内扫了几眼，便知道这条军事化工生产线但就设备而言，别说是在中国，就算放眼全世界，也是数一数二的。

也正因为如此，亚克托耶夫才会无比的震撼，因为他万万没想到，被他一直轻视的中国人竟然能够建成这么一条设备齐全军事化工生产线，他可以肯定，只要这条生产线全力运转起来，至少能够解决一半炸药生产任务，届时正在朝鲜苦战的志愿军必将如虎添翼。

可以如此一来，那便意味着苏联的军火贸易将减少一半的弹药出口，这损失……

亚克托耶夫有些不敢再想下去，只是目光怔怔的看着眼前比苏联同类厂还要齐全的生产线，精神有些恍惚，一旁的罗戈津也是在苏联军工界混迹十余年的老油条，见到眼前的生产线也是惊得说不话来。

没办法，白云厂的这条生产线的各类设备实在是太齐全了，不说生产最基本的TNT、黑索金等常规炸药，就算更高级的二硝基苯、克西里尔都不在话下，至于更简单的雷汞、基特拉辛等起爆药，更是手到擒来。

而那些威力巨大的合成炸药，凭着门类齐全的测量仪器，配合着中国人不畏艰难的探索精神，罗戈津可以想象，用不了几年，中国也会研制出自己的大威力合成炸药出来，一想到这里，罗戈津也不禁心里打个冷战，这新中国才成立几年，就有这样的能力，要是任其发展下去，其实力又会涨到何种地步……

于是他惊慌失措的看向旁边的亚克托耶夫，恰在此时，亚克托耶夫也以同样的目光看过来，两人都从彼此的眼底深处体味到那一份震撼，以及那难以言表的忧虑……

其实不只是苏联专家如此，宋继学也是一样，震撼自然不必说，因为在他的记忆中一个星期前，这座日据时代留下来空旷厂房还是狼藉得不像样子，特别是在两次事故之后，更是糟糕的难以言表。

以至于厂里的干部和老职工都有些泄气，只觉得辛辛苦苦耗费了那么大的代价，却换来个打水漂的结果，实在是得不偿失，认为这么复杂的东西应该先停一停，即便后来武云哲亲自过来接手这条生产线的营造工作，也不太被人看好。

毕竟技术上的差距可不是换个主管领导就能解决的，因此这段时间林波和宋继学等白云厂的领导也就没有太过多的关注这条化工生产线的情况，而是将更多的经历投入到志愿军急需的武器装备的生产当中。

却没想到，武云哲所带领的技术小组来这里还不到半个月的时间，整个化工车间仿佛脱胎换骨了一般，原本锈迹斑斑的支架闪亮如新，带着岁月痕迹的设备跟刚出厂的新产品一般令人艳羡，更难得的是整个车间的环境，较之以往的乌烟瘴气不知道好到哪里去。

说实话，走在这样的车间当中，宋继学总有种心旷神怡的感觉，若不是条件不允许，否则他今夜都想住在这个比自己家还要赶紧无数倍的大车间里。

不过震撼归震撼，宋继学的心里却泛起一抹难以言说的忧虑，不过不同于亚克托耶夫等人，所担忧的那般深邃，宋继学所忧心的却是整条生产线的成熟度，毕竟整洁的车间，光亮的设备都是外表的样子货，内中的运转怎样，任谁都不知道。

否则也不会出现之前的两次事故，正因为如此，宋继学很担心这条生产线光有虚表而无内在的真正生产力，于是宋继学故意拖后，小声对着武云哲嘀咕道：“老厂长，这生产线光亮是光亮，怕就怕……”

“武，你们的生产线看上去真不错，特别是这油漆，涂刷得很均匀，看样子是下了一番功夫，可就是不知道，这样粉刷一新的设备，能不能用得起来？”

宋继学的话音刚落，还未等武云哲回答，走在前面的亚克托耶夫便抢先一针见血的提出这个疑问，闻言宋继学脸色顿时数变，而察觉到宋继学脸色变化的苏联专家们，则是不约而同的展现出果然如此的微笑……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="7380096"  chaptername="第两百四十九章  被震撼的苏联人">加入书签</a>
</div>
