    李光头指定让唐小武来摇骰盅，是他对叶苍天有些忌惮，因为他总觉得前两把唐小武能赢，也许和对方有关。

    虽然想不通这是为什么，但总感觉对方很邪门儿就是了。

    见李光头指定要让自己摇骰盅，唐小武一脸尴尬和担忧，“姐夫，我不会摇骰子！”

    叶苍天点了一支烟，他当然看得出来李光头是怎么想的，不过他根本没想过上场，所以便笑着道：“就随便乱摇就行了！”

    “哦！”

    唐小武无奈只好照做，刚刚拿起骰盅，没控制好，骰子就从里面掉了出来。

    周围一片哄堂大笑，这小子果然不会。

    唐小武更加紧张了，拾起骰子后再次摇了起来，果然是一阵胡乱摇晃。

    “啪！”

    见骰盅放在桌面上，李光头不由睁开眼睛，笑了笑，自信道：“大！”

    这次他连作弊都不需要了！李光头完全能够听出对方摇的是几点，对于他这种在赌场也算高手的人来说，面对唐小武这种菜鸡，简直让他不要太轻松。

    叶苍天单手放在桌面上，笑着道：“你真的确定吗？”

    见对方一脸笑意，李光头心里隐隐有一种不好的预感，他想到了之前连续输给对方两次的经历，不由迟疑了起来。

    尤其唐小武这么菜的情况下，对方依然跟他赌，说明对方一定有所依仗。

    李光头额头上布满汗珠，犹豫半响后，开口道：“小，就小了！”

    “你确定？”叶苍天有些错愕。

    “当然确定！”李光头捕捉到对方的表情，心里不由一喜，难道自己猜测是对的？果然要反着来才能赢？

    很快，唐小武揭开骰盅。

    周围围观的赌徒和那些个赌场的小弟都纷纷叹息了起来。

    李光头也看到了点子开出来居然是大，这让他脸色一沉，暗道自己傻逼，明明都听出来了是大，为什么非要换？

    “姐夫！我赢了！”唐小武喃喃道，有些激动，有些不可置信！

    看着桌子上那张欠条，和公司的抵押证件，他正要去拿过来。

    “慢着！”

    李光头手中突然出现一把匕首，直接钉在桌子上，吓得唐小武连忙把手缩了回去，那些周围围观的赌徒也忍不住纷纷后撤。

    很快，旁边那些赌场的小弟把叶苍天和唐小武围了起来，李光头冷喝道：“你们俩好大的胆子，居然敢在我的场子里出老千！”

    “我……我没有！”唐小武吓得一哆嗦，忍不住回答道。

    “傻小子！有没有出老千，还不是他们说了算，我说是吧？”叶苍天吐了一个烟圈，随即似笑非笑的看向李光头。

    李光头一脸冷笑，他们抢这家赌场本就是为了捞钱的，到了手的钱，又岂会再还回去？

    所以不管对方有没有出老千，他都不能让这两人安然无恙的离开这里。

    如果是晚上，客流量多的情况下，或许他还有些顾忌，但现在大白天的赌场人都没有几个，所以是非黑白还不是他们赌场说了算。

    所以此刻他嚣张的说道：“你说得对，劳资今天就认定你们出老千了，想要安全的离开这里也可以，现在把欠赌场的钱还了，劳资马上放你们离开！”

    “看来还得用简单的解决方式了才行！”叶苍天叹了口气，把烟头扔在地上踩了踩，有些无奈。

    他是真不想和这些地下势力的人有牵扯，可如今这些家伙不讲规矩，那就没办法了！

    眼看一个个赌场的打手逼上来，唐小武都快吓得缩到桌子下面了，他一边摆手一边急忙道：“别，光头哥，再给我一天，一天时间内我保证把钱凑齐。”

    “晚了！”李光头冷哼一声，随即吩咐道：“还愣着干什么，把他们俩的手给卸了！让他们知道，欠钱不还的是什么下场。”

    那些个小弟立刻开始动起手来，不过就在这时候，惨叫声突然响起。

    一个个冲上前来的小弟，被叶苍天抓住就是迅速的卸掉了胳膊。

    噗通！

    几个呼吸的时间，七八名打手都躺在了地上，一个个抱着胳膊痛的哀嚎。

    李光头也是吓了一跳，不过倒也并不慌张，大喝道：“兄弟们抄家伙！”

    赌场内，一个个打手从四周汇聚而来，短短片刻就汇聚了二十名打手，人人都抄着家伙，再次朝叶苍天扑去。

    唐小武已经吓得躲在了桌子下面，脸上已经苍白得没有血色，他一脸欲哭无泪。

    早知道是这样的结果，他就不带着叶苍天来了，现在没钱还债不说，一不小心还容易丢掉小命。

    他抱着脑袋，听着周围传来的呼喊声，以及乒乒乓乓的打砸声，他闭着眼不敢睁开。

    过了一会儿后，整个大厅安静了下来。

    唐小武已经能预想到，他那堂姐夫恐怕已经被剁成肉泥了吧！他回去该怎么向堂姐交代啊！

    不对！我能不能活着回去都难说了！唐小武颤抖的想着，心里也越来越恐惧。

    忽然一只手拽着他胳膊，“起来！”

    唐小武立刻恐慌的摆手道：“别杀我，别杀我……”

    不过很快他就愣住了，因为刚刚说话的好像是他那堂姐夫叶苍天的声音，这让他不免小心翼翼的睁开了眼睛。

    叶苍天用力把这小子从桌子底下拽了出来，忍不住撇嘴，“瞧你那点出息！”

    “你…你没死？”

    唐小武问完就下意识的向周围看去，却发现地上躺着的全是人，有的昏过去了，有的捂住被砍伤的胳膊和腿疼得说不出话来。

    再看赌桌对面，那李光头正一脸恐惧样子，嘴唇发颤，也是一句话说不出来。

    直到这一刻，唐小武才知道他这个姐夫有多牛逼！

    李光头此刻是真的被吓得说不出话来了，他愣是没想到，二十多个手下，还抄着家伙呢！可竟然全部折在了对方手里。

    这次是真的踢到铁板子了！

    李光头越想越觉得心里发毛，而这时，他见那叶苍天走了过来，顿时身子一颤，声音发颤道：“你…你别过来啊！”

    “我…我可是跟着霸天虎混的，你要是敢动我，霸天老大不会放过你的！”

    看着这李光头一脸慌张的样子，叶苍天冷笑一声，“霸天虎是吗？转告他，让他最好是不要惹我，否则……”

    说完后，叶苍天伸手把桌子上的欠条和公司抵押证件收起来，转身离开。

    唐小武也是一脸激动的急忙跟了上去。

    当两人离开后，李光头这才一屁股坐在了地上，浑身都虚脱了！

