    第159章您的美貌就是最好的战斧

    辛西娅的话让几个仆人面面相觑。

    现在的公主和之前开放奢侈的审美简直不在一条平行线上。

    看着辛西娅自己选择的衣服，是一套简约又华丽的红色蓬蓬裙，只有腰间以一小串的宝石腰链作为点缀，再无其他。

    出于见人的礼貌，辛西娅还是将头发扎成了一股粗粗的麻花辫，尾部用一根黑色带系上，耳朵戴上两颗红宝石，整个人看上去优雅端庄极了。

    就连帮助她打扮的仆人，也不住失了神。

    “您真好看。”

    辛西娅在自己的唇上染了玫瑰色的口脂，扬起唇角，“谢谢。”

    好有礼貌。

    这是仆人在心里对她的第二评价。

    “如果您之前也像现在这样完美，或许就不会有那么多苦难了。”珀莉对她感叹。

    辛西娅拿过一把扇子，对此只回应，“神让我受此苦难，予以我警醒。”

    珀莉将她从房间里送出来，同时说道：“我将露西小姐安排在了湖边，游湖的船只也已经准备好了。”

    “谢谢你，珀莉。”辛西娅被仆人们簇拥着走出房子，一辆马车已经停在跟前，载着她前往不远处的人工湖。

    浅绿色的草坪与金色麦子以湖面为分割线，当辛西娅从马车上下来。

    一眼望去，除了湖畔边的冷杉树以外，就是对面盛满的金色麦子，有奴隶正在劳作。

    “辛西娅殿下。”露西穿着一身材质不错的淡红色蓬蓬裙，头戴一顶插着羽毛的蕾丝帽，举止优雅的向她行礼。

    辛西娅挥退仆人走到她面前，“你来早了，我以为我们约的是下午。”

    “我实在忍受不了我那愚蠢又恶毒的姐姐。”露西的语气充满哀伤，神情却是一副幸灾乐祸的八卦模样，“您昨天当众甩了她的脸，回去后父亲就狠狠责骂了她，我迫不及待的想出来跟您分享快乐了。”

    辛西娅被她搀扶着走上只能乘坐两个人的小船。

    等两人都坐稳后，辛西娅将手放在船沿，神术从指尖泄出，带动着小船平稳的驶向湖中央。

    “那么，你了解到什么重要内容？”她问。

    露西眼里染上一层阴霾，“贝西将与明年从光明学院毕业后和阿里克结婚。”

    “哦，你说的是那位导致这一切不幸事情发生的男士？”辛西娅扬了扬眉，在得到肯定的回答后，她淡声问，“那你打算要怎么做？”

    “您提醒过我，用我的脸。”露西歪了歪脑袋，手指了指自己的脸蛋，“取悦男人的手段，我想我已经学的很透彻了。”

    “我要让贝西诬陷我的话成为现实，抢走阿里克。”露西看着她，低声说：“首先，我需要重新回到学院上课，才能有机会接近他们。”

    辛西娅嘴角荡出笑意，“漂亮的露西，你提醒到我了。”

    “上学总能拾起你丢失的人脉，发现更多有趣的事物。”

    小船已经飘到湖中央，镜面似的水面倒映着没有一丝阴霾的天空，云朵堆叠在上面，摆着奇特造型。

    两人在湖中央说着私密话，庄园的大门口，由五匹白色骏马拉的马车正在缓缓驶入。

    辛西娅很快听见了岸上的喧闹，侧过脸，视线越过湖畔越过草坪，直接与坐在马车里的蜜妮安对视上。

    她慢条斯理的打开手中一柄蕾丝骨扇，摇了摇，“我亲爱的姐姐这么快就来问候我了，看来我们的下午茶要加张椅子了。”

    露西想了想，“昨天您出现在光明教堂门口，几乎把整个贵族圈都引爆，大部分人都以为您是去砸场子的。”

    “难道不是？”辛西娅握着扇柄敲了敲船只，神术带着小船往岸边去。

    露西捂嘴偷笑，“确实，您的美貌就是最好的战斧。”

    “这个比喻我很喜欢。”

    快到岸边，辛西娅优雅的从船上站起身，由五匹白色骏马拉着的马车直接停在岸边，珀莉侧身站在一边，神色紧张。

    一身白色长袍从马车里下来的蜜妮安，端着圣女的架子看着她许久未归的妹妹，眼里闪过一丝嫉妒。

    她还是那么漂亮，凶狠如野兽的泰莫利亚没有在她身上留下任何伤痕。

    真令人失望。

    她没有死在那。

    蜜妮安藏在袖子下的手微微收紧。

    辛西娅走到她面前，带着露西行礼，“蜜妮安，我最亲爱的姐姐。”

    露西：“圣女殿下。”

    “噢，可怜的西娅，快让我看看你的脸蛋，在泰莫利亚的日子一定不好过，你看上去憔悴极了。”蜜妮安托着辛西娅的胳膊，与她如出一辙的蓝眼睛里流露着心疼，“说真的，你真不该犯这种低级错误。”

    这种睁眼说瞎话的行为，只会让辛西娅觉得这碗绿茶还不太到位，她明明还被乔喂胖了一点。

    “我深刻意识到了自己的错误。”辛西娅脸上笑容不变，“姐姐上任光明圣女的感觉如何？有聆听到神吗？您如此的纯洁，一定福至心灵得到了感召。”

    蜜妮安微微蹙眉，“当然。”

    “难怪昨天天降大雨，据我的仆人说这是瑞达尼亚两个月来第一次下雨，原来是姐姐的圣歌召唤到了真神。”

    辛西娅笑着说完，后面的露西就绷不住嘴角，连忙用手捂住了嘴。

    任凭谁都知道，对光明国度来说，阴云遮挡太阳，这事发生在祭典上并不是什么好事。

    辛西娅尚且不清楚蜜妮安这上赶着来找怼的原因，但其中绝对有一条是想试图激怒她的。

    似乎大家都认为她是个脾气火爆的少女，试图用这点来陷害她。

    真可惜，她现在改走名门淑女这条路了。

    蜜妮安被气的够呛，偏偏周围到处都是仆人，她这才是上任的第一天，绝对不能做出什么不得体的事。

    “母亲已经知道你回来了。”她用着一种不赞同的声音说：“你私自跑回来，让络迦不惜放下皇宫要务去接你，他正在接受惩罚，辛西娅，你太不懂事了”

    “我本也不想这么做，但姐姐您的仆人，将我的流放计划打乱的一塌糊涂。”辛西娅眯了眯眼，漂亮的杏眼变得危险，“说起来您也有责任才对。”

    ?  ?临时出差了，晚啦晚啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

