    屠夜斋是什么地方,没人比蓸老大更清楚,毕竟当初他们拦路抢劫楚灼时,他手下的那些兄弟们还笑嘻嘻地说,要将她玩过后就卖到屠夜斋。

    显然楚灼将当时他们的恶言听进去,现在反施于他身上。

    蓸老大又惊又惧,结结巴巴地说：“仙、仙子,我、我这模样，屠夜斋不收的。”

    “没事，总会有口味奇特的,说不定就好你这款呢？”楚灼朝他笑得十分温柔。

    蓸老大：“…………”

    蓸老大想说，他们当初的约定不是这样的，但面对这些比他更厉害的强者,还有识海里那道禁制,让他不敢多说什么。规则从来是强者定制的，如果他比他们强,他对他们做什么都是理所当然,同理也是如此。

    识时务者为俊杰的道理,他还是懂的。

    见蓸老大认命的样子,楚灼反而无趣起来,她看向封炤。

    封炤突然伸手，将烙在他识海里的禁制抹除,漫不经心地道：“行了，你走吧。”

    蓸老大惊愕地看着他们。

    “怎么,难不成你想去屠夜斋？”楚元苍反问,兴致勃勃地道：“你想去也行，我认识一些口味独特的男修，他们就喜欢你这样子的。”

    蓸老大一身彪悍的腱子肉，留着劫道者特有的络腮胡子，格外的男子汉，能对这种壮汉产生兴趣，确实口味独特。

    一时间，万俟天奇等人看向楚元苍的目光十分微妙，仿佛在问，他怎么会认识那些人？

    蓸老大在生命和节操之间摇摆不定，最后仍是选择节操。

    选择节操的代价是成为日蚀火崖的通缉犯，随时有身陨的可能；若是选择生命，接受他们的庇护，可能随时会身陷屠夜斋，经历于修炼者而言更悲惨的事情。这是一道生命与节操之间的选择题，最后蓸老大选择了保留自己的节操。

    打发完蓸老大后，趁着烈火岛的人找来之前，他们直接撕开空间离开。

    路上，万俟天奇忍不住问：“楚爹，你几时认识那些口味奇特的人？”

    楚元苍一脸无辜，理直气壮地说：“我这么清风明月之人，怎么会认识呢？刚才不是吓唬那蓸老大吗？”

    众人：“…………”

    万俟天奇一直觉得自己脸皮足够厚，认识楚元苍后，才知道自己还差得远。

    蓸老大虽然是化神境的修为，但楚灼他们从未想过与他同行，不仅是他，但凡是纵横日蚀火崖的劫道者，他们都未想过与之为伍。

    当初绑架的赤焰蝎的蝎主们，最后也让蓸老大处理了，并未留着。

    若是蓸老大以后隐姓埋名，离开日蚀火崖到其他地方潜心修炼，改过自新，倒也能保下一条命。若是他仍是不改劫掠者的本性，相信鸿蒙中能斩杀他的高手不少，最后的结果可想而知，就看蓸老大怎么选择。

    离开日蚀火崖后，他们并不急着赶路。

    当着楚元苍的面，封炤变成一只小妖兽，几下就跳到楚灼怀里，窝在小姑娘香喷喷的胸口上。

    楚元苍看得直皱眉，见他闺女神色自若地抱着那只小妖兽，忍不住道：“闺女啊，女婿这样子，是不是太不威武了？”

    楚灼和她怀里的小妖兽一起探头看他。

    “没事，他这样不是很可爱么？”楚灼笑眯眯地说。

    封炤得意地抬起毛脑袋，他家小姑娘喜欢就好，其他人的意见算个毛。

    晚上，他们在山间露营时，楚元苍看到那只小妖兽撅着毛屁股钻进他闺女的帐蓬里，再次惆怅。

    虽然他看得出两人没双修之实，但这孤男寡女的，也太那啥了。

    他看向万俟天奇等人，发现他们竟然不以为意，甚至那只小玄武也跟着钻他闺女的帐蓬，不过最后被一只毛爪子霸道地踢出来。

    玄影拎起恹恹的小正太，笑道：“走，玄渊，咱们去找炼丹师。”

    小正太将包子脸搁在他肩膀上，眼巴巴地瞅着帐蓬，他也想和主人一起睡，但化形后，已经是个小男子汉，显然老大不给他这个机会。

    接下来的日子，他们走走停停，不知不觉便来到西境中最繁华的修炼城——千叠城。

    来到鸿蒙之境后，他们很少会进入这种由人修组成的大型城市，进城后，不管是玄影还是万俟天奇，都忍不住四下张望。

    这里还是西境烈火岛的地盘，人多眼杂，是以在进城之前，楚灼一行人都作过伪装，连封璃都换下那身张扬的血红色长袍，换上一身白虎族特有的白色长袍，乖巧文静的模样，加上体内先天清气的掩饰，很容易就让人将他当成一个乖宝宝，很多不怀好意的目光落到他身上。

    随便找了家客栈下榻后，万俟天奇就兴致勃勃地想要去城中逛逛，购买一些灵草，顺便也将他们这些年在日蚀火崖中得到的一些东西脱手。

    万俟天奇在日蚀火崖中猫了近四十年，收获颇丰，更不用说后来跟着楚元苍这会惹事的到处乱窜，连血狼劫道团都逛一遍，不顺手弄点东西走，怎么惹怒血狼劫道团？所以他身上的好东西确实不少。

    楚灼也想将得到的蜘蛛蛋和黑焰花出手。

    这些东西在西境也是颇为抢手的东西，而且十分有特色，须得去一些特殊的交易之地，不需要出示身份，如此也安全许多，能避开烈火岛的耳目。

    这事交给楚元苍，他对千叠城熟门熟路，很快就找到专门收购的特殊交易之所，让他们顺利地将储纳戒里多余的东西交易出去，收获一笔丰厚的灵石。

    接着万俟天奇赶紧跑去购买他看上眼的灵草。

    如此忙碌一番后，楚灼拉住他爹，问道：“屠夜斋应该是在千叠城吧。”

    楚元苍眨了下眼睛，“闺女，你想去屠夜斋风流快活？”

    话刚落，一只无影爪朝他脸上挠去。

    楚元苍嗷的叫一声，捂着半边脸，抽着气骂道：“我可是你岳父，你下手也特狠了。”

    蹲在楚灼肩膀上的小妖兽朝他呲牙，【为老不尊，我可没这样的岳父。】而且他下手也算轻了，至少一个爪子印都没留下，不过是警告。

    楚元苍无赖地说：“说什么为老不尊？我今年还未到五百岁，比你年轻多了。”白虎族一万岁方成年，他这话说得理直气壮。

    要不是这是楚灼的爹，封炤真想将他撕成五线谱。

    楚灼按住快要炸毛的小妖兽，朝她爹说：“你误会了，听说屠夜斋的消息灵通，我想去打听一下寻珠哥和雪雾岛的人的消息。”

    楚元苍丝毫没有误会闺女的羞愧感，觉得以他闺女的身份，将来养些男宠也没什么，吊死在一只兽身上，那也太委屈了。当然，这只是他的想法，他知道封炤的厉害，没有明着说出来，刚才不过是嘴贱地试探一下。

    “原来是这样，交给我吧，爹是男人，去那地方比较方便。”楚元苍大包大揽，将这事揽下，为他闺女分担。

    楚灼可有可无，他想帮忙，就让他帮，毕竟这其中也有雪雾岛的人，由他出点力也是好的。

    楚元苍斗志昂扬地出门，顺便将乖巧的封璃也带过去，美其名日带他去见世面。

    万俟天奇有些担心地问：“楚爹会不会教坏封璃啊？”

    玄影、幻虞和玄渊三个单纯的娃看着他们，不知道去屠夜斋怎么会教坏封璃，三人被楚灼和封炤保护得太好，以至于很多事情还保留着妖兽特有的单纯。

    封炤对此看得很开，“放心，封璃是阴尸王，不会教坏他的。”

    “为什么？”一群单纯的兽问。

    万俟天奇眼睛转了转，凑到封炤面前，好小声地问：“老大，难道阴尸真的……”

    封炤淡定地说：“我可没说，你去问封璃。”

    万俟天奇被他弄得心痒痒的，作为一个炼丹师，解决修炼者的各种疑难杂症也是他们的兴趣爱好，可以根据这些来发明或炼制各种各样不同的灵丹。封璃虽是阴尸王，但他除了身上的煞气重点，和正常人没什么区别，而且从来不主动攻击人，关键时候还十分有用。

    万俟天奇觉得，他以后可以针对封璃的身体，再给他炼些灵丹，说不定能改造他的身体状况。

    楚灼看着两个嘀咕在一起的男人，默默地坐他们远一点，心里略有些惆怅。

    有一个爱搞事的道侣已经够热闹，现在又来一个不靠谱的爹，以后这日子不知道有多折腾，只希望未见面的曾祖父是个靠谱的。

    楚元苍他们在屠夜斋待了三天才回。

    回来时，一身掩饰不住的香粉味儿，像是哪家夜不归宿的浪荡子，连乖巧的封璃身上也充满这些味道。

    “不好闻。”幻虞掩着鼻子，小声地抱怨。

    楚元苍一脸歉意，“闺女，爹先去洗漱一下，待会再和你说。”

    楚灼没意见，封炤像赶垃圾一样，挥手让他赶紧离开，省得污染了他家灼灼。

    等两人下去清洗，封炤对楚灼说：“灼灼，岳父真是太不讲究，这么劣质的味道也往身上沾，我以后绝对不会像他这样。幸好没有岳母，否则岳母早就要被他气死。”

    “女婿，你怎么能在背后说我坏话？”楚元苍突然跑出来，浑身湿嗒嗒的，“阿灼是我一个人生的，我还没道侣呢，清清白白的，你别在她面前污蔑我的名声。”

    封炤朝他嗤笑一声，信他的话才是傻的。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

