    第528章摊牌

    挂断电话，秦苏奇怪道：“爸妈的电话？今天竟然没有让我接。”

    任思齐反应过来，调侃道：“那是，一个女婿半个儿，你这是失宠了。”

    听丈夫的玩笑话，秦苏不由得轻笑。

    “就你会卖乖。”

    秦苏的心中也是轻松许多，因为母亲和女儿的事她没少烦恼,现在虽然问题没有解决，但大家都没有再提起来这件事，她就掩耳盗铃当不存在吧。

    任思齐接着道：“爸妈说让我好好照顾你，别的没再说什么了。”

    秦苏点点头，“我已经没什么了，这段日子该我照顾你。”

    两人双手交握相视一笑,任茜萌暗中撇嘴。

    像秦苏这样的女人根本就是菟丝花,如果没有丈夫照顾还不知道会被欺负成什么样。

    翌日，任思齐下班后没有回家，直接将车开到了程芝书任职的大学门口。

    程芝书和秦纵早就在路边等待着。

    上车后，任思齐带他们来到一个茶馆，上了二楼。

    楼上没多少客人，三人坐在窗边，很快服务员上了一壶普洱，

    任思齐给岳父母倒茶，“爸、妈，你们单独找我究竟是？”

    程芝书开门见山，“思齐，我听小苏说你最近不舒服，还去做了体检？”

    任思齐把倒好的茶碗摆在两位老人面前，轻描淡写道：“只是有点小毛病，我现在贪生怕死的很，所以去医院看看，二老不用在意这种小事。”

    秦纵笑呵呵地端起茶碗,用茶盖撇开舒展开的茶叶。

    “怎么能不在意呢,我们可就小苏一个女儿,也只有你一个女婿。”

    “唉，也是我不好，让老人操心了。”

    程芝书朝着女婿微微一笑。

    “思齐，我们也别绕弯子了，你带着小苏和萌萌一起去医院体检，是不是也怀疑萌萌不是你们的孩子。”

    任思齐拿着茶碗的手一抖，差点摔了。

    内里滚烫的茶水溅出来，烫得任思齐一个激灵。

    “妈您别开玩笑了，只是正常的体检，我怎么会怀疑萌萌。”

    程芝苏逼视着女婿的双眼，“三年前我就察觉到不对劲了，这孩子根本不是一个普通的孩子，只是不会有人相信我，小苏又被我们和你保护的太好，根本不可能怀疑自己的女儿，但思齐你不一样，你很聪明，我不相信你没有察觉到端倪。”

    任思齐沉默许久,用纸巾擦干净手背,半晌后才开口。

    “血型一样。”

    “你是说？”

    “萌萌的血型和小苏是一样的。”

    虽然这个结果并不让程芝书出乎意料,但还是不由得叹了口气。

    “但你应该也知道,就算血型一样，也不能说明萌萌她就是你们的孩子。”

    任思齐苦笑，“可难道还有其他的方法吗？”

    男人申明道：“首先我绝对相信小苏不会背叛我，既然如此，萌萌难道还能是别人的孩子吗？”

    “王淑芹。”程芝书强调道：“她之前也生了一个女儿。”

    “这太荒谬了。”

    “我知道你很难相信，包括到现在我也不能完全确定，但现在有一个方法。”

    “您说。”

    “在国外有一项技术，可以更为准确地进行比对……”

    (本章完)

