    金、木、水、火、土，每一条五行大道都流淌着黑色的魔气，像是一条条怪异的世界之蛇，摇头摆尾，眼珠带着血色凶光向戚笼撞来。

    ‘魔道中人，而且是魔道中的高手！’

    能达到戚笼心目中的高手一层，至少也是道果层次，对方不仅达到了整个层次，而且一上手便是魔门禁法。

    手掌甩出，五色光柱突然从天而降，直接扎到五条魔蛇的额头上，光芒大亮。

    “五遁神桩！”

    五行魔女皱眉，这后天至宝正是她的克星。

    而借助五遁神桩施展先天五行无量遁法，仅一眨眼功夫，戚笼便面目冷厉的出现在他面前，提手做拳，翻手肋出，正是炮拳的出手式。

    然而这一拳轰出，黑白二色转动，直接将眼前虚空轰的炸开，无数虚空碎片在乱流之中跌宕起伏，而魔女正面挨了这一击，肉身直接被锤爆，化作糜粉。

    单论肉身力量，戚笼敢说自己已经达到了七真、五首、三尊这一档次。

    不过补天石正面挨了这一击，却是直接化作一道白光，倒飞而出。

    戚笼心中一喜，连忙飞身追去，然而在他背后，那千千万万的虚空碎片突然长出魔女的幻影，怪异一笑，素白手指忽然探出，一时间，千千万万的手指突然从四面八方探出，点向对方，每一截手指上，一丝丝紫气一闪而过。

    若是魔门中人会知道，这是魔母宗真传《紫罗大法》；当年的魔母号称万魔之母，目光所视，无分男女，皆能受孕，怀下魔婴，而魔婴方一出世，便能吸取修士的一身道行为己用，可以说是最恶毒不过的法子。

    传说中，当年至少有一半正道中人都被瞪怀孕过。

    五行魔女的道行不比乃师，无法瞪谁谁怀孕，需要借助指魔功。

    虽然戚笼不知道这是鼎鼎大名的《紫罗大法》，但一股毁灭的气息从四面八方传来，而且在毁灭的气息中，蕴藏着一种他无法理解的魔道变化。

    戚笼施展‘无间拔步’，身影在狭小的空间飞速变动着，然而这紫色手指却是越来越多，将最后一丝丝空间都给堵住。

    然而在下一刻，戚笼的肉身也猛然爆开，无数肉藤从皮肉间刺出，每一条肉藤缠住一根手指，一时间，戚笼本体变成一朵大号肉喇叭花。

    手指被肉藤缠住，紫气顺着指尖溢出，肉藤迅速开花结果，一只血肉淋漓的肉娃娃伴随着第一声哭声，从藤上坠下。

    然而还没等五行魔女露出笑容，肉娃娃嘴巴一张，露出一嘴尖牙，往魔指撕咬而去，很快就啃的血肉淋漓。

    ‘怎么可能，《紫罗大法》怎么没有效果，为什么对方的魔婴没有给我增涨法力，而是传来一股古老的气息，这种感觉，怎么像是圣道大创世！’

    在魔道之中，把上古大破灭叫做大创世。

    双方同时陷入了消耗战中，随着‘魔婴’诞生越来越多，五行魔女不仅没有吸取到法力，反而被‘魔婴’渐渐啃食。

    而另一方面，为了对抗《紫罗大法》，戚笼体内的人道之气也在飞速消耗着。

    眼看着这场斗法要渐渐转化为消耗战，意外发生了。

    只见那颗补天石在四面墙壁上到处乱撞，最后居然巧合的重新弹回了混元神鼎之中，而这座上古造物‘嗡嗡’两声，突然大放毫光，二人一时不查，竟然同时被吸入鼎内。

    鼎盖‘咔嚓’一声合拢，鼎底的先天火焰猛然升腾而起。

    二人的突然消失，并没有影响到遗藏的其它人。

    大峨派的青年才俊依旧在收取前辈遗物，而跟‘三仙四灵’有关的天之骄子，则在图谋遗藏最底层，那一套帝剑的路上。

    除此之外，进入遗藏的真神也开始为了各种天才地宝陷入争斗。

    而正魔两道的高手则借助地势，相互厮杀。

    ……

    崆峒，九天崖，五首之一，水镜老人的洞府前，一个长眉毛青年长身而立，朗声道：

    “师尊，那我就下山了。”

    “困了你二十年，也是时候下山了，日后便要看你自己了，”一位苍老的声音响起。

    “是。”

    长眉毛青年点头，脚步往后一退，下一脚便落入海面，这是西海。

    长眉毛青年抬头望向天空，眼神莫名，脚步一踏，周遭环境如走马观花，云水岛的幻影便近在眼前。

    然而下一刻，一道淡淡的琴声响起，如高山流水，又如伯牙遇子期，那是一种淡淡的喜悦。

    当年在钟吾界，天帝便是随着这道声音而出手的。

    眼前幻影又模糊了起来。

    “是你，”长眉毛青年眼中一动，目光望向一个方向，拨开层层迷雾，便看到一个抚琴的书生。

    诸葛侯轻轻一笑，道：“好久不见了，三哥。”

    “你要挡我的路？”长眉毛青年眼神冷静，但细看之，其中却又无数剑影闪动。

    “非也，非也，我一直在按照三哥你的计划行事，当年分家的时候，不就是这般说的么。”

    长眉毛青年突然笑了起来，没有说话，只是转身走入迷雾之中。

    等人影彻底消失后，诸葛侯才微微松了一口气，这位在漫天神佛面前都能侃侃而谈的龙虎总军师，面对这个神秘的长眉毛青年，居然显的有几分紧张。

    沉吟片刻，才自言自语。

    “弃刀用剑，开天转伐天，我说当年那位圆道人怎么给我一种强烈的熟悉感，原来是三哥的棋子，可是三哥，你真的想好了吗？兄弟阋墙最后只能便宜了外人啊。”

    ……

    混元神鼎内，海量的混元之气在鼓荡，化作一道又一道黑色风暴，这类风暴超越了一切后天杀伐变化，强如戚笼和五行魔女，都只能勉励支撑，一道青光和一道五色魔光在风暴之中犹如风中蜡烛，随时会有熄灭的架势。

    “合作如何？”五行魔女面色发白道，虽然在魔功变化上，她要强过戚笼，但是在持久上，她却比不上皮糙肉厚的戚笼。

    “好，”戚笼点头，这般熬法，对方最多比自己先死，但自己也必死无疑。

    “要想活命，必须进入混元神鼎深处，也就是炼宝之地，你用五遁神桩助我一臂之力。”

    戚笼点头，手掌一甩，五道光柱落到五行魔女头上，而这魔女同时召唤出五行大道，融入这后天至宝之中。

    两两相合，先天五行无量遁法被催发到一个极限，光芒连闪，硬是顶着凝滞好似固态般的混元之气往下冲去。

    戚笼耳边甚至能听到混元神鼎发出‘轰隆隆’的动荡声。

    二人的法力都以一个恐怖的速度消耗着。

    终于，眼前一亮，二人身子一松，伴随而来的，便是无与伦比的灼热。

    这股灼热甚至要把大道的演化都给点燃。

    先天火焰！

    二人几乎不约而同的施展出五行神光，然而就算这样，也只能使热力减上一两分。

    五行魔女往下看去，只见汹汹火焰中，一尊六角青铜鼓、一只软绵绵的怪圈、一根长管粗铳，仿佛礼花炮一样的梭炮，再加上补天石，便是一共四件宝物。

    她看向戚笼，只见对方几乎不假思索的，扑向补天石，把其牢牢抓在手心。

    撇了撇嘴，魔女同样扑向另外三只宝物，拿起了那个软绵绵的怪圈，才笑道：“补天石也好，这天兽寄生圈也罢，都是上古造物，这类上古造物涉及上古演化，无论是大洞天，还是储物法器，都无法储存。”

    戚笼没搭理对方，径直飞到另一边，一把那座六角青铜鼓，手腕一沉，这座青铜鼓之所有半座山那么重，然后眉头一扬。

    魔女嘲笑道：“说你还不信，怎么，你想拿着这玩意跟我斗吗？再说了，这破鼓早就不响了，就算你弄回去也没什么用。”

    “不响了？”

    “裂神巨鼓，六角牛牛皮所制，伐天所用，然而这年头，雷被天地所控制，鼓自然就响不起来了。”

    “伐天之鼓么，”戚笼扫了另一座长管粗铳一眼，不用说，那玩意也是这一类，怪不得这魔女只取了最轻的一件。

    “魔门五道，你不像是天魔教的人，正统魔门也只有魔国之主一人，补天道又以诸天神魔为长，追求肉身变化，你是邪宗、还是魔母宗的余孽？”

    “你对于我们圣门倒是了解的很，”魔女咯咯一笑，道：“那你再猜一猜，我是哪一派的？”

    “邪宗传闻是天魔披了人皮，你身上还有人气，而且你是女人，你是魔母宗的魔女？”

    每一代魔女都是魔母的预备人选，当年魔母宗之所以一蹶不振，魔道圣女的自相残杀是主要原因。

    当然，这与某位大峨派剑仙的潜伏破坏也有关系。

    “你说是就是吧，”魔女道：“你呢，我可不记得百灵子这老鬼悄悄养了这么大的一个徒弟。”

    “我不认识百灵子，”戚笼眼眨也不眨道。

    “算了吧，除了他，谁会对这补天石志在必得，这玩意又不能当饭吃。”

    “可是你需要。”

    “我也是替人来拿的，”魔女打了个哈切，道：“大峨派血神君知道不，就是这一位，他似乎在打什么算盘，需要百灵子助其一臂之力。”

    “血神君？是他，”戚笼心中一动，道：“那你为什么要帮他？”

    魔女嘻嘻一笑，道：“因为他是圆道人徒弟啊。”

    “告诉你一个秘密，遗藏一共有三十一层，我想知道的，便是这第三十一层的所在。”

