    “哈~~~”

    在一个大大的哈欠之下，负责人支撑起了身体，让自己的相貌暴露在空气中。

    那是一个年纪不算轻，但亦是还不到中年，脸上有着刺青，手上戴着精密的机械化手套，看上去像个混混一样的男人。

    男人丝毫不顾眼前被鲜血给逐渐染红的桌子，亦不顾生死未知和惊恐大叫着的研究员，仿佛提不起劲来一样，挠着头发。

    “能不能在别人睡觉的时候安静一点？吵到我的话可是会让你们好看的！混蛋！”

    男人便因为这样的理由，将一名手下给废了。

    方里一看便知道。

    这是一个不将人命当回事，甚至还变本加厉的将其当做杂草一般的践踏，混蛋到不能再混蛋的人渣。

    “木原吗？”

    方里只是喃喃了一声。

    ————「木原」。

    那是在学园都市之中非常特殊的一个姓氏。

    在学园都市的暗地里，有着名为木原的一个族群。

    这一族的人几乎都是位于科学领域顶点的研究员，与学园都市有着非常深入的关系。

    当然，与学园都市太过于深入可不意味着是件好事。

    学园都市的暗地里，不知道有着多少违背伦理和常理的不人道实验在进行着。

    木原一族与学园都市的关系如此深入，自然也就意味着同样深入到黑暗中。

    可以说，木原一族便是这个学园都市里最黑暗的集团，乃是君临于所有暗部之上的暗部，一族的成员要么与某个足以关系到未来的实验有关，要么便直属于统括理事会。

    除了亚雷斯塔以外，这个学园都市里最深邃的黑暗便是木原一族。

    眼前这个散发着暴戾的气息的男人，正是木原一族的成员之一，学园都市中最优秀的能力开发研究者————木原数多。

    而木原数多还有另外一个身份。

    那便是直属于学园都市理事长的暗部组织————「猎犬部队」的首领。

    “原来如此，亚雷斯塔的确对我的数据很感兴趣呢…”

    方里便这样喃喃着，让木原数多注意到了他。

    “那个什么，你就是上面说过的今天要进行能力测试的家伙吗？”

    木原数多向着方里投来了目光。

    那目光，完全就是估量一件商品的价值高低的目光。

    而事实也的确如此。

    在木原一族的人眼中，整个学园都市里，参与到能力开发中的学生都只是实验的白老鼠而已吧？

    “还以为是什么了不起的家伙才需要我出马，原来还是小鬼吗？”

    木原数多按着脖子扭了扭，对着方里咧嘴一笑。

    “欢迎你来到地狱。”

    那残暴的笑容，估计能够吓坏小孩子吧？

    更别说，木原数多面前的桌子还已经完全被鲜血给染红，身边更躺着一个头破血流的研究员，房间里还有一个研究员一边失禁，一边惊恐的大叫，凭空增添了不少恐怖感。

    而在这样的情况下，木原数多还极其不耐烦的开口。

    “不是说吵死了吗？”

    说着这样的话，木原数多从身上掏出了一把枪。

    “砰————！”

    枪击声过后，房间里的一切都归于寂静。

    “嘭…”

    剩下的那名研究员倒在了地面上。

    鲜血，染红了地下的地板。

    两条活生生的生命，就这样逝去了。

    原因，仅仅是因为太吵了而已。

    方里瞥了一眼倒在身旁的尸体。

    仅做出这种程度的反应，方里便收回了目光。

    “嚯嚯…”

    木原数多倒是稍微提起了劲了。

    “看来不是什么天真的小鬼，原来如此，你也是我们「这边」的人吗？”

    言下之意为何，已经是不需要特地解释了。

    显然，在木原数多的眼中，方里已经是与他一样，位于学园都市的黑暗中的存在。

    对此，方里却是这么回答。

    “别误会，我只是碰巧住在这个都市里而已，不管是光明还是黑暗，对于我来说都只不过是暂时的。”

    方里注视着木原数多，淡淡的一笑。

    “而且，也没必要为了这些跟你一样的人渣的死活就专门做些什么反应吧？”

    从见到那两名研究人员开始，方里就知道。

    这两个人跟木原数多属于同一类型。

    原因无它，只是因为这两个研究员看着自己的目光，同样是在估量商品的价值一样的目光而已。

    “说得挺好的嘛，小鬼。”

    木原数多哈哈一笑。

    笑声中，却是丝毫没有携带感情。

    “如果不是上面让我好好的给你的能力评个价，我还真想在手术台上将你给肢解了啊。”

    那绝对是认真的。

    “好了，我们出去吧。”

    木原数多仿佛什么都没有发生过一样，收起了枪。

    “别担心，这里待会会有人来处理的。”

    留下这样的话语，木原数多便是离开了房间。

    方里同样转过身，直接离开了。

    现场，只剩下两具尸体。

    一会以后，一群全副武装的黑衣人涌进了这里，将两具尸体给抬走，并将血迹给全部擦干。

    只有刺鼻的血腥味依旧在弥漫着，令人作呕。

    ……

    对于能力测试，方里本来就不陌生。

    学园都市定期便会规定学校进行身体检查，在身体检查中测试能力者的能力。

    方里虽然从来没有参加过测试，亦从来没有接受过能力开发，可对能力测试的步骤却是相当熟悉。

    简单来说，便是根据学生们的能力进行专门测试。

    如果是像御坂美琴那样的电气系能力者，那就会测试电力。

    如果是像白井黑子那样的空间系能力者，那就会测试转移精度与距离。

    针对这些能力进行测试，最终再对能力者的表现进行评价。

    这就是能力测试。

    于是，方里被带到的便是一个犹如实验场所一般的白色空间中。

    “那就先让我来确认一下吧。”

    在场地前上方的墙壁上，一面玻璃内的操作室里，木原数多拿着话筒，有气无力般的说了这么一句。

    “你的能力是什么？”

    闻言，方里笑了。

    笑得非常平静。

    旋即，方里便是也说了这么一句

    “用来杀人的能力喔。”

    如此话语，让操作室里的一个个工作人员集体失声。

    只有木原数多，反倒是笑了起来。

    “很好，这估计会成为我有史以来最喜欢的能力。”

    木原数多便这样说着。

    “那就让我看看，你到底能杀到什么程度吧。”

    于此，测试开始了。