    凯琳冷哼道：“看你们眉来眼去的样子，这娃娃不会是你私生子吧？”

    “自封修为，跪地投降，否则，我杀了他。”

    凯琳将锋利的拳套，放在了瞳瞳的头顶。

    森森杀气，给孩子直接吓得不敢动弹。

    任狂眼神一闪，道：“放了他们，并且交出你们从91区抢走的文物，我给你们一条生路。”

    “并且保证，此事，不牵涉你们家族。”

    他这施舍的语气，让凯琳高傲的自尊心，再一次受到了挑衅。

    “任狂，你好像没有看清楚形势，现在，主动权在我们这边，你凭什么这么狂？”

    任狂淡淡道：“你想如何？”

    “不会真以为我任狂会受任何人威胁吧？”

    凯琳顿时语塞。

    狂先生冷血自私，天下闻名。

    一般人，有软肋。

    但地下世界的专家们研究过此人，发现，他没有任何弱点。

    甚至，没有人性。

    眼前所见，虽然和传说有些差别。

    但凯琳却明白，狂先生如果真的妥协，那么，他不可能活到现在。

    他的毒术，令人闻风丧胆。

    先前的高手，几乎已经死绝。

    此刻剩下的，都是她瑞思家族的精英。

    属于她的私人武装。

    凯琳，只想全身而退。

    “人可以交给你们，但，你得保证，从此以后，不得再找我们麻烦。”

    凯琳破天荒的服软了。

    这让熟悉她的人，都是大吃一惊。

    “哪有这么简单。”

    任狂冷冷道：“交出你们所抢的文物，或者凤凰。”

    此言出，凯琳和高达都是脸色大变。

    高达咬牙道：“任狂，你知道自己在和什么人作对么？”

    任狂淡淡道：“当然知道，觉醒者中的败类。”

    凯琳厉声道：“敢无视圣王，你好大的胆子。”

    任狂不屑的道：“他是圣王又如何，老子还是神王呢！”

    “按照你们组织的规矩，他见到我，都得行礼。”

    众人怔怔看着任狂。

    半响，凯琳才颤声道：“你，你居然通过测试了？”

    任狂傲然一笑，道：“不过是糊弄人的把戏罢了，我是至尊级，不知道凤凰是什么等级？”

    至尊，应该独一无二。

    他不相信凤凰能超越自己。

    果然，觉醒者一边，人人惊恐。

    连带凯琳和高达，都是目瞪口呆，无法置信。

    他们两人，也是通过了测试的三星级觉醒者。

    自然知道，至尊级意味着什么。

    凯琳深吸一口气，苦笑着摆摆手。

    身后众人顿时放下枪械。

    “你既然通过认证，为何不早说？”

    “觉醒者是一家，严禁内斗。”

    “你早表露身份，我们又怎么会彼此为难？”

    她态度突然转变，让任狂都有些措手不及。

    虽然大家都名为觉醒者，但实际上，双方理念完全不一样。

    以神父为首的温和派，只想顺其自然，慢慢改变这个世界。

    但以凤凰为首的激进派，却认为进程太慢，必须加快觉醒的脚步。

    所以，才会有这一次的净化行动。

    任狂不以为然，依然冷冷看着两人。

    “不好意思，我不觉得我和试图毁灭几百万人的暴徒是一家人。”

    “你们如此不尊重生命，简直就是冷血动物。”

    凯琳和高达哈哈大笑起来。

    似乎听到了世上最好笑的笑话。

    威震地下世界，冷血无情的狂先生，居然说出这种话来。

    他，好像才是那个视人命如草芥的魔王吧。

    凯琳笑完，神情却是慢慢凝固。

    她发现，任狂，一点也不像是在开玩笑。

    “交出凤凰，或者你们劫掠到的文物。”

    “我的耐心有限，还请你们不要挑衅。”

    凯琳苦笑道：“你的情报有误，圣王大人根本就没来过这里，而我们这次的任务，也并非劫掠，而是破坏。”

    任狂吃惊的道：“破坏？为什么？”

    凯琳耸耸肩：“这个问题，恐怕只有圣王大人能回答你了。”

    任狂百思不得其解。

    “凤凰大人只是下令，破坏91区一切存在。”

    “而下达净化指令的，是凤凰使，她，是凤凰的使者。”

    任狂吃了一惊。

    他还是第一次听说凤凰使的存在。

    “唯一一把神器冰霜之剑，也被凤凰使带走。”

    “所以，你的两个条件，我们一个也无法达成。”

    凯琳无奈的道。

    在得知任狂通过测试，她已经没有敌意。

    毕竟，真正的觉醒者，很少很少。

    其余大部分都是追随者。

    他们，无法接受上古文明留下来的神秘信息。

    但，可以通过觉醒者传授获得相关知识。

    像任狂这种至尊级的觉醒者，简直闻所未闻。

    他们倒不会认为任狂在说谎。

    对狂先生来说，这种谎言，完全没有必要。

    也不符合他的身份。

    任狂皱眉道：“凤凰为什么要破坏91区内的珍藏？”

    这个问题，他万分想不通。

    当然，凯琳和高达也无法给他答案。

    “留下他们，你们可以走了。”

    任狂皱眉，挥挥手，像是赶苍蝇。

    他并非杀人魔。

    杀戮，只是为了尽快达成目标。

    现在，他的目标已经达成。

    而且，他也不愿意在孩子面前使用暴力。

    凯琳和高达深深看了任狂一眼，带着手下，仓皇离去。

    瞳瞳欢呼着，扑向任狂。

    “任狂哥哥，你太厉害了。”

    任狂抱起他，不由露出一丝温暖的笑容。

    段菲尔等人，都是露出感激的神色。

    任狂在他们心目中的地位，已经和神没有什么区别。

    段菲尔走过来道谢。

    一般人经历这么多波折，早就崩溃了。

    但她，只是脸色有些发白，还算镇定。

    “任狂，真不知道该怎么感谢你。”

    “要是没有你，我们都不知道死了多少次了。”

    这些暴徒毫无人性。

    落在他们手中，下场可想而知。

    这个男人，看起来是那么温暖可靠。

    不用躺在他怀中，就算站在他身边，都有一种浓浓的安全感。

    外面，开始响起警笛声。

    在各方配合下，药剂释放的速度越来越快，向整个城市辐射。

    而一些侥幸觉醒者，也加入拯救行列。

    中毒的暴徒越来越少。

    现在已经解救到附近。

    外面，兴华武馆的弟子已经回来。

    看到家中发生巨变，他们都是愤怒的大吼起来。

    很快，他们冲进来，发现了众人。

    “你们是什么人？为什么会在我们武馆之中？”

    唐正警惕的看着众人。

    任狂玩味的笑了笑：“你是真不知道，还是故意装傻？”

    唐正脸色一变：“是你？昨天曾经来过。”

    “还有你们，不是已经走了么？什么时候回来的？”

    他对段菲尔和瞳瞳，显然也有印象。

    任狂道：“这就要问你的师父，隐藏在暗中的唐天奇先生了。”

    任狂看向高楼，大声喊道：“唐老爷子，觉醒者们都走了，你不必隐藏了。”

    唐正喝道：“你胡说，我师父已经闭关半年了，他老人家不问世事，怎么会与此有关？”

    轰！

    他话音刚落，五楼窗户却是爆开。

    一道人影横空踏步，宛如神仙一般，飘落下来。

    身穿唐装，胡须半尺，颇有仙风道骨的气息。

    但眼神，却有些冷。

    他死死看着任狂，微微眯眼，有着杀机弥漫。

    “是你，杀了我儿子。”

    唐天奇开口，声音之中，有些许颤抖。

    唐杰森是他唯一的儿子。

    三十岁便达到钢筋五段的修为，可想而知，他在儿子身上倾注了多少心血。

    光是各种提升修为，突破潜力的珍稀药物，便不计其数。

    可以说，唐杰森的修为，完全是天赋加金钱砸出来的。

    可是，他却在追杀任狂的行动中死亡。

    作为坚定的信徒，他本身也是个觉醒者。

    核心觉醒者，禁止内斗。

    这是凤凰的铁令。

    但此刻，唐天奇已经忍无可忍。

    他，要为自己的儿子报仇。

    任狂眼神一眯，有些吃惊：“没想到在世俗之中，居然隐藏着如此高手，凝魂二段，确实罕见。”

    唐天奇虽然在隐藏修为，但以太能量波动，却是很轻易就判定了他的修为。

    凝魂境，属于四星境界。

    这个境界，武者的身体淬炼，已经达到巅峰。

    他们只能转而向灵魂发展。

    这是一个循循渐进的过程。

    自然而然。

    “觉醒者内部，禁止内斗。”

    唐天奇咬牙道：“但，我儿，却不能白死。”

    “所以，今日，你必须留下命来。”

    任狂微微一笑：“有担当，我欣赏你。”

    “这是我们之间的事情，不必牵连他人。”

    唐天奇冷声道：“三日后，圣莫妮卡海滩，决一死战。”

    “好！”

    任狂深深看了他一眼：“你可以准备好棺材了，因为，我不擅长为人收尸。”

    “我也会为你准备一副的。”

    唐天奇冷声道。

    唐正傻傻看着这一幕，无法相信自己的眼睛。

    “师父，这到底是怎么回事？”

    唐天奇幽幽一叹：“唐正，随我来，有些事，确实该让你知道了。”

    虽然这个大徒弟很忠厚老实，又并非觉醒者。

    但，现在却是唐天奇唯一的选择。

    一行人走出武馆。

    街头，两辆商务车正极速而来。

    嘎吱！

    车在任狂前面停下。

    艾薇儿跳下车。

    “狂，现在情况如何？需要我将这里灭掉么？”

    她，已经释放天性。

    任狂摇摇头：“不必了，他们都没事。”

    段菲尔等人，相继走出。

    看到艾薇儿，瞳瞳连忙跑过去，扑进她怀里。

    面对这个可爱的小家伙，艾薇儿也不由收敛起杀意，露出姨母笑。

    “瞳瞳没事就好了，真勇敢。”

    众人上车，离去。

    身后，兴华武馆弟子眼神复杂。

    他们精锐全部死光。

    现在剩下的，都是一些铁骨以下的弟子。

    而三日后，馆主还要和地下魔王狂先生决斗。

    虽然馆主在他们心中是神一般的人物，但对于这次决斗，大部分人都不看好。

    唐天奇不知何时，已经站在天台。

    看着远去的众人，他发出一声低沉的怒吼。

    “任狂，三日后，你必死。”

    “唐龙，安排我们的人，在海滩附近，布置陷阱。”

    “所有灵能枪械，甚至是灵能炮，都给我一步到位。”

    “我要让他，死无葬身之地。”

