    菊子简单地给柳伯讲述了下当时的情况。

    听完之后柳伯也大致脑补出了一些细节。

    看向夏彦的眼神再次出现了点变化。

    本来，年轻一辈中，他最看好的是御龙一族的那两个小家伙和橘子群岛来的那个同样玩冰的小姑娘。

    现在夏彦所展现出来的临场指挥能力，和丰富知的精灵识，勉强让夏彦也入了他的眼。

    和渡还有科拿那几个肯定没得比，但也算是潜力不错的新人。

    训练家是一个综合了非常多因素的职业。

    其中最主要的几点是，心性、知识、资源。

    而知识中又包括基础精灵知识、培育知识、训练知识、战斗知识等多个方面。

    就这次初步的了解，柳伯通过夏彦所道出的“炽烬能量方块”和指挥菊子的鬼斯通布置战术方面，知道夏彦起码在基础精灵知识、培育知识和战斗知识这些方面的能力不错。

    还帮助菊子处理了这么大的麻烦，心性不说多好，但起码不会太差。

    就是资源有所欠缺。

    不过这也并不妨碍柳伯和菊子对夏彦另眼相看。

    “不错。”柳伯赞叹道。

    夏彦尴尬地笑笑。

    能入柳伯和菊子的眼，对他来说并不算是一件坏事，至少没在两位大佬的心里留下坏印象。

    夏彦不太喜欢联盟的制度。

    那是站在他的角度，对他这样普通出生的训练家，甚至还够不到普通程度，联盟的制度是存在很大缺陷的。

    但对那些联盟嫡系的训练家来说，他们可能会觉得联盟的制度非常好。

    这就是不同角度的人的不同看法。

    夏彦不会去批判，更不会脑子发热地想要去推翻这样的政策和制度。

    连火箭队都没能做到，连坂木都无法彻底动摇，他一个小小的“新锐训练家”。

    凭什么？

    靠吼吗？

    想那么远不是心气大，就是脑子有屎。

    他现在的目标很明确也很简单，也是他来到这个世界后所一直贯彻的。

    好处到手是最重要的。

    当然。

    他以后会不会改变，那也要随着以后他的实力和社会地位改变后再去考虑。

    但就目前而言，他所欠缺的是资源。

    海量的资源。

    所以如果能和柳伯还有菊子搭上点关系，多多少少对他而言也是有些好处的。

    “那个.......菊子天王，柳伯天王，那最后一块进化石，我可以换别的东西吗？”夏彦犹豫着问道。

    “你想换什么？”菊子眉头一挑，反问道。

    “等价的知识，比如说一些培育家们所撰写的心得或是笔记，也可以换精灵的招式秘籍。”

    赚资源是一方面，但有些东西就是被联盟牢牢地抓在手里，那是有钱也买不到的。

    反正赚了钱一部分也要用来购买知识和秘籍，倒不如直接从联盟手里拿些更稀有少见的。

    “我还以为你要换精灵。”菊子略带调侃道。

    联盟出手的精灵，大多非常优秀。

    夏彦也考略过这方面的选项。

    但说实话，他现在培养三只精灵，就差不多已经到极限了，再多一只绝对会大大地延缓他培养精灵的进度。

    其次，一枚中级品质的进化石，他不觉得可以换到联盟最优秀的那一批精灵，比如说品质极佳的御三家。

    既然换不到，那不如不换。

    认真培养现在的三只精灵。

    积蓄实力、赚取资源，等他能力上来了，再考虑也不迟。

    “可以。”柳伯直接答应了。

    对于夏彦所提出的条件，他很欣赏。

    很理智，也知道资源的置换，联盟的知识不可或缺。

    所以他直接就答应了。

    “走吧。”

    菊子也没说什么，反正不是大事，这点权力他们还是有的。

    ...

    ...

    收到了柳伯和菊子传来的消息，金黄市训练家公会的训练家们，已经忙疯了。

    清理金黄市周边逐渐归于平静的野生精灵们，尽快恢复金黄市与外界的联系。

    统计这次事件金黄市的损失。

    最重要的，探寻出金黄市地下所有的地下隧道，争取在三天之内全部控制下来。

    而当柳伯和菊子带着夏彦回来时，整个公会大厅内爆发出巨大的欢呼声。

    结束了！

    困扰了金黄市将近两个月之久的麻烦事，终于结束了！

    迎面走上来训练家公会的会长卡梅拉以及两位副会长。

    当阿兹尔的目光落在夏彦身上时，闪过了几道异色。

    真的和菊子天王关系匪浅？

    貌似和柳伯天王的关系也不错......

    “菊子天王，柳伯天王，辛苦两位了。”公会会长卡梅拉感激道。

    菊子摆摆手。

    “卡梅拉会长，麻烦你派人让这个小家伙去仓库挑选一些东西吧，不超过一枚中级品质进化石的价格就好。”菊子侧身让出夏彦。

    闻言，卡梅拉好奇的目光落在夏彦身上。

    刚才两位天王带着一个年轻人进来的时候她就有所关注。

    这段时间她很忙，所以公会内的一些流言，她也没怎么关注，别人自然也不可能传达到她的耳朵里。

    在卡梅拉观察夏彦的时候，夏彦也匆匆扫了几眼。

    这么年轻的公会会长？

    “这位是......”卡梅拉犹豫着问道。

    “他叫夏彦，这次事件中提供了不少的帮助，如果不是他，可能那个罪魁祸首就跑了。”柳伯出言简单地解释了句。

    这无疑让卡梅拉更加好奇。

    天王级的碰撞她都没能参与，这个年轻人居然还能给两位老牌天王提供帮助？

    “好的，我这就安排。”

    说着，卡梅拉招手喊来了一个人，简单地嘱咐了两句。

    随后又对两人笑着道：“两位天王，还有最后的会议需要二位参加......”

    两人点点头，也不意外。

    联盟别的事情没有，就是开会特别多。

    这会那会的，他们也慢慢习惯了。

    “对了。”菊子离开前，转头看向夏彦，伸出手。

    夏彦讪笑着拿出一枚精灵球，有些恋恋不舍放在她手上。

    鬼斯通的精灵球。

    要是菊子真的忘了，说不定他现在扭头就走。

    别的不说，拐跑了就血赚。

    那可是有着天王级实力的保镖啊！

    “口桀！”

    鬼斯通从夏彦的影子里离开，朝着他挥了挥手，挑了挑眼睛。

    我看好你哦。

    旋即没入了菊子的影子。

    而这一幕落在别人眼中，夏彦的身份似乎又发生了改变。

    菊子天王居然将自己的精灵借给他使用？

    这是什么关系？

    众所周知，精灵世界中借精灵并不少见，但大多都是师父借给徒弟，长辈借给晚辈......

    阿兹尔眼神闪了闪，稍微落后几步，拉住了刚才卡梅拉喊来给夏彦带路的人，在她的耳边小声交代了几句。

    随后又对夏彦和善地笑了笑。

    似乎......

    菊子弟子的这个名头，好像无意间被落实了？

    夏彦摩擦着下巴，心中念头闪过。

    之前还怕怕的。

    怎么现在......

    好像还有点小兴奋？

