    盛家桐居然笑了？

    不是那种意味深深，令人忐忑不安的阴冷的笑。

    而是由衷而发的，宠溺柔情的笑？

    那个女人，那个叫做慕晚瑜的女人，到底有什么魔力？

    竟然能在这短短的时间内，就偷走了盛家桐的心？

    魏冰倩攥紧了自己裙子的手微微颤抖着，脸上的笑也变得有些僵硬难看，锥心的疼痛过后，是深深的不甘！

    这是她迷恋了整整十年的男人啊，她所做的一切，都是为了能让他多看自己一眼！

    她守着他，就是盼着有朝一日，他的心里能有自己的位置。

    可现在，他却将他的柔情，他的宠溺都给予了别的女人……

    这让她情何以堪？！

    犹豫了片刻，魏冰倩还是颤抖着问出了声：“家桐你……你是真的结婚了吗？”

    “嗯。”盛家桐只是轻轻的点了下头，然而这却是在肯定的告诉魏冰倩，这个残忍的事实。

    “那……那个女人，你是真的……喜欢……她吗？”

    问出这个问题之后，魏冰倩那一双美丽的大眼睛，就一眨不眨的盯着盛家桐的嘴。

    她多希望，盛家桐的那张嘴里能说出她希望听到的话——他不是真的喜欢慕晚瑜，他和慕晚瑜结婚，是有目的的。

    只是，为了报复曾经那么无情对待他的江家人！

    她刚刚也打听过了，那个慕晚瑜在和他结婚之后，与江冀南的独生公子——江以峰谈了七年的恋爱。

    不是七天，不是七个月，是整整七年！

    这样的一个二手货，怎么能配得上她魏冰倩心中最完美无缺的男人呢？！

    然而，盛家桐却又勾唇一笑：“魏，你有没有听说过这样的一句话——不以爱为名的婚姻，都是耍流氓？”

    这句话，是昨天晚上，慕晚瑜告诉他的。

    想到当时，小东西一脸严肃的说出这句话，最后却被他刻意曲解了“爱”的意思，强行压倒滚了好几回床单……他嘴角的笑就更为邪魅和灿烂了……

    “我不明白这是什么意思。”

    分明，魏冰倩已经从盛家桐的眼里看到真实，却还是想听到他说出更未明确的话来。

    女人的固执，有时候，伤害的，只是自己。

    “我的意思是，我是个文明人。”盛家桐笑着说。

    他是个文明人，所以他娶回来的妻子，当然是自己心中所爱！

    或许是因为提到了慕晚瑜，他变得很有耐心。

    “家桐你……难道你不知道那个慕晚瑜，她……”迟疑了一下，魏冰倩一咬牙：“家桐，我觉得，那个慕晚瑜，她配不上你！”

    “你说，什么？”

    盛家桐像是没有听清魏冰倩的话。

    如果魏冰倩这会儿稍微有点眼力劲儿，就会发现，盛家桐脸上的笑已经从那种带着柔情的温和转变成了邪魅的冰冷，他的眼睛半眯，藏起了里面危险的光……

    只可惜，魏冰倩只想尽可能的“抹黑”慕晚瑜，她还以为盛家桐这样问，是想继续听她说的，所以她毫不犹豫的说：“是慕晚瑜！家桐，我觉得慕晚瑜配不上你，据我了解到的消息，慕晚瑜和江以峰有过一段，时间还不短，那么难保他们之间没有发生点什么，我还听说，那个慕晚瑜……”

    “够了！”盛家桐忽然冷冷的打断了魏冰倩。

    他眯起的眼睛里，射出意味不明的光，嘴角又勾起那深深地笑：“你觉得我的晚晚配不上我？你觉得？嗯？”

    魏冰倩的身体一颤，不自觉的抬起眼睛，望向了盛家桐。

    男人的目光，冰冷，危险，阴森森……仿佛下一刻，就会爆发！就会像最凶猛的兽，将她撕碎！

    因为她的话，为他不喜了……

    而且，他说的是——我的晚晚……

    冷，彻骨的冷，从她的后背，缓缓的传遍她的全身！

    她一时不知道该怎么回答。

    “什么时候，我的私事，也轮到你过问了？”盛家桐反问：“你觉得，晚晚配不上我？那你觉得，谁才能配得上我？你吗？”

    魏冰倩对他情意深重，他当然也是知道的，可魏冰倩这种类型的女人，他并不喜欢。

    作为他事业上的好帮手，他可以尊重她，许给她金钱和地位，也可以尽可能的满足她物质上的其他要求。

    仅仅，是物质上的。

    至于感情上的，他给不了！她也不该奢求！

    “我……我……”

    盛家桐的问话，让魏冰倩瞬间不知道该如何是好，她能清楚的感觉到来自他的冷，如临冰窖的冷。

    可他的话，却又像是要将她架在火上烤。

    这冰火两重天的滋味，让她倍感难受……

    她咬了咬自己的红唇，最终，还是决定将心里的话都说出来，就算是明知道会惹怒这个男人。

    可如果，她今天不说出来，是不是就，永远都没有机会说了？！

    “家桐，我……我喜欢你！很久很久以前，我就喜欢上了你，我是为了你，才如此的努力……难道你，竟然一点感觉都没有吗？”

    “我自以为，我的条件不差，外貌，气质，才华，我都不会输给任何人，不然，又怎么会有那么多的男人，疯狂的迷恋着我？可不管有多少人向我示爱，我都果断的拒绝了，只因为，在我的心里，早已经住进了一个人，那个人，就是你！”

    “家桐，我以为，只要我愿意等待，只要我能一直守候在你的身边，你早晚有一天，会看见我对你的情，你会明白我的心，你会接受我的爱，可是你怎么能……怎么能忽然之间，就娶了别的女人？难道你不知道，我会有多么的伤心吗？”

    “当我知道你竟然结婚了的时候，我真的有一种世界末日的绝望感，为什么？你能不能告诉我，这到底是为什么？”

    说着，魏冰倩的眼里，就滚出了两行泪水。

    这泪水划过她美丽的脸，从她的嘴角，渗透了一些进去，她用舌头尝了尝，是咸冷而苦涩的味道……

    这梨花带雨的美人儿，原本是最惹人心怜的。然而盛家桐却只是淡漠的说道：“魏冰倩，我没瞎，你所谓的努力，我看到了，但是很可惜，你用错了地方，你喜欢我是你的事情，我不喜欢你是我的事情！”

    他稍稍挺短了一下，语气便又阴冷下去几分：“而且，你跟了我多年，就更应该清楚我的脾性，对于胆敢将心思动到我身上来的人，她活的一定不会很舒坦！对你，我已经够仁慈了！”

    “家桐，你……你怎么这样对我？”

    魏冰倩的心，仿佛被撕裂了一般的疼痛，她的声音，都变得颤抖了起来。

    正是以为害怕被盛家桐拒绝，所以这么多年来，她一直没有将她的爱恋当面与他说清楚。

    今天，是第一次！

    可没有想到，盛家桐，却还是用如此直接，又如此残忍的话，拒绝了她！

    “家桐，我不明白，我到底是哪里，比不上慕晚瑜？你为什么，宁愿和一个被别的男人抛弃的二手货结婚，也不能接受我？”

    也不知道是不是受到的刺激大了点，魏冰倩忽然抬高了声音，说出了这么两句话来。

    “魏冰倩！不要以为，你对盛世有些功劳，就可以妄议我的家事，就可以肆意侮辱我的妻子！我已经将话说的很明白了，不要再将心思动到我的身上！”

    盛家桐的语气极其的阴冷，竟是半点情面都没有再给魏冰倩留下了：“第一次，这是第一次，我就原谅你了，可如果再有下次，你就自己离开盛世吧！”

    魏冰倩仿佛被雷电击中了一般，直矗矗的僵立在了原地。

    她跟了他整整十年，可他却为了一个认识不足半年的女人，如此的对待她？

    仅仅因为她说了几句心里话，他竟然就要将她赶出盛世？

    其实，正如盛家桐所说的那样，他对魏冰倩已经够仁慈了。当初，也有一些女人，想要对他投怀送抱，甚至还有一个女人，竟妄图用下“药”这种下三滥的手段，爬上他的床！

    可这些女人，都永远的消失在了他的视线里！

    而魏冰倩之所以能留在盛家桐的身边这么多年，并不是因为她的位置真的是无可替代的，而是因为她还算是个懂得进退的女人。

    但这也还不是最为主要的原因，最主要的原因是——龙影，喜欢魏冰倩。

    龙影是盛家桐最为得力的属下，也是盛家桐很看重的人，甚至可以说，他与盛家桐，不是兄弟，胜似兄弟！

    正因为龙影喜欢魏冰倩，盛家桐才对魏冰倩多了一些耐心。

    他以为，只要他不回应魏冰倩的感情，时间迟早会让魏冰倩认识到，她真正的良人是龙影，而不是他盛家桐。

    可没想到，魏冰倩不仅不肯放弃，今天，竟然还跑到他面前来指责他的妻子——晚晚的不是！

    那就不要怪他，将话说的残酷了些！

    “我言尽于此，你如果没有别的事情，就出去吧！”

    见魏冰倩还站在原地，盛家桐又毫不客气的下了逐客令。

    “你……”魏冰倩还想再多说几句，可当她看到盛家桐已经将他的视线重新放到了他的电脑上，像是再也不愿多看她一眼了。

    她唯有忍住了眼里的泪，转身走开。

    她的拳头握的很紧，很紧！

    怨与恨，像种子，扎根在了她的心里，开始发芽……

    走出了盛家桐的办公室后，魏冰倩的眼里就射出了阴冷的光！

    慕晚瑜，是你！都是因为你！

    看来，我得找个机会去见见你了……

