    ……

    突然间，天工殿内的灵气剧烈鼓荡起来。

    这番变化惊动了正在悟道的诸葛流云。

    睁开双目一看，天工神炉周围缭绕丝丝缕缕，如云丝雾，几乎凝成形状的浓郁灵气。

    神炉几个气窗内，火红一片。

    不用看也能清晰的感应到其中焚山煮海的炙热。

    “叱！”

    徐君明顿喝一声。

    两道流光从神炉内冲天而起。

    畅通无阻的穿越崇山居和宫殿宝树双重封锁后，来到外界。

    此刻正是午间，炙热的阳光，肆无忌惮的宣泄着自己的光和热。

    光秃秃的岩石，仿佛火烤一般，炙热无比。

    突然间，两点流光从岩石中飞上高空。

    一刹那，原本晴空万里的海域上空，瞬间被风驰电掣而来的黑色云朵笼罩。

    ‘轰，咔咔…！’

    耀眼的雷霆，在越来越厚的云朵中积聚起来。

    浩浩天威，覆压数千里。

    这个海面，笼罩着一股诡异的宁静。

    让人心慌，令人畏惧！

    如同灾难临头！

    随着乌云越压越低，突然满空变作蓝白色。

    两道耀眼的雷霆打落下来！

    一道淡蓝，一道淡赤。

    前弱后强！

    紧跟着，震耳欲聋的雷鸣，横扫千里海域。

    不过，这还仅仅是开始。

    浩瀚的雷霆一道道打落。

    比起有灵众生的天劫，风火雷、金木土，阴阳，心魔等诸多劫难毕集。

    器劫相对而言，简单粗暴，只有雷霆！

    中品仙器雷劫，四十五道。

    上品仙器雷劫，五十四道。

    好在徐君明炼宝水平高超，再加上用材了得。

    两件仙器，最终度过了所有天劫，享受到了进阶后，天道赐下的造化灵气。

    满空雷云退散，在明艳的阳光下，两道灵光飞坠。

    来到徐君明三尺外，化作一把气息凌厉，仙光浓郁的银白色飞剑。

    另一道灵光，则变成一尊深黄色的八角小塔。

    塔分七层，每一层都有八面，每一面都篆刻着一道符箓。

    在塔基上，铭刻‘玄黄灵塔’四字神纹。

    拿在手中把玩片刻后，徐君明满意之余，心中也有几分遗憾。

    这玄黄灵塔只祭练出了九道仙禁，虽然也是一件顶尖的上品仙器，但到底威能彻底发挥出玄黄神石的底蕴。

    当然，若是强行祭练的话，他也能炼出极品仙器。但受制于炼器水平，狗尾续貂的事情，他不屑于做。

    随手一挥，两件宝贝飞向诸葛流云。

    “两件宝贝都已经炼好了，你看看吧。”

    见识了先前浩瀚的雷霆，诸葛流云早就对两件宝物期待不已。

    “多谢祖师。”

    把两件宝物接过来。

    虽然玄黄灵塔的品阶明显超过天龙剑，但后者却是自己的本命灵剑，当然要第一时间探查。

    神识浸入，远比之前更为浑厚的剑气，映入识海。

    一、二、三，足足六道仙禁，相互勾连，有序排列。

    每一道蚀文都仿佛天生地刻，恰到好处。

    没有一个多余。

    这种精妙之极的炼器技艺，让诸葛流云心中大为佩服。

    有此剑在，他进阶真仙巅峰之前，不需要再祭练了。

    无形中，省去了巨量的时间和精力。

    满足的收起天龙剑，再去审视那灵塔。

    一开始诸葛卧龙脸上满是惊喜和叹服，但越到右面，眉头反而皱了起来。

    睁开双目，双手捧定灵塔，弯腰施礼。

    “还请师祖收回此塔？”

    “怎么，你不满意？”徐君明诧异道。

    虽然玄黄灵塔并未完全发挥出玄黄神石的底蕴，但作为自己祭练的第一件上品仙器，他用了自己之前收藏的不少辅材，又花去无数心思，才练成此宝。

    七重宝塔，四十二道灵符，各有妙用。

    若是同时发动起来，借助大地母气威能，足以抵挡金仙级别的道法。

    而第七层的造化灵符，更有生死人，肉白骨的大能力。

    若是用来增福道法，可以让玄仙级别的道法，威能提升一倍；真仙提升十二倍，天仙提升三百六十倍。

    而且，八枚造化灵符，把玄黄灵塔的造化之能分成了八个档次，可以根据需要进行调节。

    第六层地皇道灵符，集合大地之厚重，防御能力仅次于大地母气。

    第五层土行灵符，第四层金行灵符，第三层火行灵符，第二层元磁灵符，第一层封印灵符。

    具备封、杀、困、拿，诸般灵效，奥妙无穷，变化由心。

    可以说，只要有这一件仙器，便能应付修行界绝大多数情况。

    “回祖师，这件玄黄宝塔，乃是弟子出世以来，所见的最精深奥妙的宝贝。威能强悍之极，任何人得之，都能仗此横行修行界。”

    “既如此，你为何要拒绝？”

    “正因为这玄黄灵塔威能太强，妙用太多，所以弟子才要拒绝。”

    “哦？”

    “祖师，弟子乃是剑道修士，讲究一剑破万法，有我无敌，勇猛精进，人剑合一！若是有着玄黄宝塔在手，天长日久，必生持仗，到时剑心崩解，修为便再也难以寸进了。”

    诸葛流云躬身一礼。

    “为弟子未来道途，还请师祖收回此宝！”

    徐君明深深的看了他一眼。

    “这可是一件九道仙禁的上品仙器，未来练成极品仙器也是等闲，你…果真要放弃？”

    诸葛流云语气坚定。

    “弟子决心已下，还望祖师恕罪！”

    两人僵持了一刻钟，就在诸葛流云心中慌张，想要请罪的时候，突听耳边响起一阵欢愉的大笑。

    “哈哈哈，果然不愧是我三代首席，这份心智，这份定力，果然非同凡人。”

    “快起来。”

    上前两步，双手托起诸葛流云，欣慰道。

    “面对一件顶级上品仙器，你能始终头脑清醒，克制贪欲，师祖我深感欣慰，你做的很好。”

    “祖师，过奖了。”

    徐君明摆了摆手。

    “做得好就是做得好，不必谦虚。”

    顿了一下。

    “这玄黄宝塔，我可以收回，但你一番功劳却不能不赏！”

    手掌摊开，一个瓷瓶飞了过去。

    “这是我炼制的‘人黄丹’，正方便你此时服用。这瓶中有三十六粒，你每十二日服用一粒，全部服下后，足够你进阶天仙中期了。”

    诸葛流云刚要开口。

    “不准再拒绝！”

    “是，弟子遵命！”

    恭敬的把瓷瓶接了过去。

    “紫郢剑，你领悟的如何？”

    “弟子愚钝，只领悟了不到两成！”诸葛流云惭愧道。

    “一年时间，你能有如此进境，足见悟性高深。”

    随手一挥，一道玉简飞入他手中。

    “这是我领悟紫郢剑中所含剑道法则后的心得体会，你拿去吧。”

    诸葛流云面现喜色。

    “多谢师祖。”

    说罢，拿出紫郢剑，低了过去。

    收回后，“接下来你有何打算？”

    “弟子绞杀阴阳宗弟子，追杀阴阳老祖，已经有六年，如今在师祖帮助下，已靖全功，也是时候回山向恩师复命了。”

    “如此也好。替我问候你师父。”

    “是！…若是师祖没有其它交代，弟子这就告退了。”

    “去吧，路上小心些。”

    诸葛流云点了点头，身形一纵，化作剑光，瞬间远去。

    看着远去的遁光，徐君明微笑着摇了摇头。

    “这孩子到是跟他师父一样，都是个急脾气。”

    看着身边悬浮不定的玄黄宝塔，随手一挥，收入崇山居内储藏室。

    “诸事已毕，我也该去做自己的事了。”

    脚步一迈，遁光飞起，瞬间消失在北方的天空。

