
    第一百章绝望的张月蓉

    车上，回家途中。

    “怎么办，怎么办，林辰，这下子你惹上夜王朝的人，他们一定不会善罢甘休的。”　张月蓉依旧显得很紧张，声音有些哽咽，“都怪我，要不是我说要去酒的话，就不会发生这种事了，都是我害了你。”

    林辰安慰道：“你放心，没事的，就算他们真的来找我麻烦，我也不怕。”

    张月蓉根本不相信他的话，林辰一个人，怎么可能对抗月海市的地下最强势力呢。

    林辰越是安慰她，她心里越是不好受。

    两人很快到家，将车停好，这时走来一个衣服破烂，浑身散发臭味的乞丐，见到两人，连忙脚步匆匆走了过来。

    “两位好人，可怜可怜我老头子，我一整天都没吃饭了，求求你们可怜下我。”老人将缺了一角的瓷碗举到林辰前面，对着林辰哀求道。

    张月蓉脸上露出同情，红了眼眶，看到这个脏兮兮的老人，她不由想起了老家年迈的父母，立马就拿出钱包，直接掏出一张百元大钞。

    林辰突然道：“蓉姐，把钱收回来，没必要把钱给这种人。”

    张月蓉一愣，接着有些生气道：“林辰，你说什么呢，什么叫这种人？就因为人家是乞丐，所以你看不起他吗？你不可怜他也就算了，怎么还攻击人家，他都这么大岁数的，乞讨估计也是逼不得已，说不定不乞讨的话，他根本活不下去！”

    “他活不下去才好，最好马上死了，别给这个世界添麻烦了。”林辰有些冰冷的道。

    “你，你……你怎么可以说出这种话？”

    蓉难以置信的看着林辰，一脸失望的道，“刚才在酒，那些人要欺负我，你阻止了他们，还教训了他们，我有些感动，还以为你是个好人，没想到你竟然是这种人！连基本的同情心都没有，你再厉害，也得不到别人的尊敬，你明天就搬出去，别在这里住着了！”

    张月蓉说完这话，感觉一阵胸闷，非常难受，林辰刚才的话，实在是让她太失望了。

    她却是没注意到，那个乞讨的老人，听到林辰的话后，脸有些变了，不是愤怒，而是惊疑。

    林辰无语道：“蓉姐，你想哪里去了，我怎么可能没同情心，我要是坏人的话，之前又怎么会在不认识你的情况下，还帮你和两个小丫头出头呢？”

    张月蓉一想也是，她也不相信林辰是没同情心的人。

    “那你刚才为什么那么说，你这样说，会伤了这老人的心的，人家虽然是乞丐，但是……”

    林辰直接打断她的话，道：“因为他根本不缺你这100块，这种人真的是都死了才好，他们就是在给这个世界添麻烦。”

    “什么意思？”张月蓉皱着眉还是有些听不明白，林辰的话，实在有些太过分了。

    然而，林辰还没回答她，老乞丐脸上的哀求却已经彻底消失，变成了好奇，他疑惑道：“小子，你看出来了？”

    林辰冷笑道：“废话，哪个乞丐会是个脚步沉稳，呼吸悠长的练家子，又有哪个乞丐看到100块钱，眼里会没有半点惊喜之？而且你一开始，乞求的对象就是我，而不是蓉姐，你是在等我低头拿钱给你的一瞬间，用你那破碗下面的刀子，抹断我的脖子，我说的对不对？”

    “啊！”

    张月蓉一声惊呼：“林辰，你是说，这……这个人不是乞丐，是要来杀你的？”

    林辰已经挡在张月蓉身前，看着那老乞丐，笑道：“他是要来杀我的，不过这种级别的杀手，根本就不够看，又怎么可能杀得了我。”

    乞丐冷哼道：“小子，没想到，你倒是挺警惕的，怪不得那天能够发现狙击手的存在，救了安雪瑶。不过你也别太自信了，你认为我敢直接出现在这里，会没有两手准备吗？远处的狙击或许你能躲避，但是，如果在你面前直接看枪，你躲得过吗？”

    “那也得你有机会开枪才行。”林辰冷笑道。

    “你真的很狂，很自信，或许你很厉害，可是，你现在身后可还有着一个大美女，你应该不想看着她被打死？”

    林辰皱眉：“我说了，你没机会开枪。你就是那天的狙击手是，是谁派你来的，谁要杀安雪瑶，今晚你都必须交代清楚。”

    “你还真是自信呢。还有，我不是那天那个狙击手。”乞丐笑容有些诡异的道。

    突然，一个红的小点出现在安雪瑶的太阳**，林辰瞬间脸大变。

    “我说过，我有两手准备的，你这个白痴！”

    乞丐哈哈大笑，一脸得意道，“10米内的狙击，你躲的了吗？其实我当然觉得你躲不了，不过我为人比较谨慎，所以决定先拿这个美女下手，你要是不在乎她的死活的话，那你就动一下试试！”

    林辰脸阴沉得快滴出水来，说实话，如果狙击目标是他，按他现在的能力，虽然躲不开子弹，但躲开要害位置，还是有可能的，至少还有奋力一搏的机会。

    可现在对方瞄准张月蓉来威胁自己，自己就真的处于被动了，自己转身扑倒张月蓉的时间，已经完全足够对方击杀张月蓉。

    张月蓉一下子面无血，这人竟然真的不是乞丐，而是一个杀手，现在自己还被狙击手瞄准了！

    她吓得身体微微颤抖起来，感觉死神好像已经把镰刀放到自己脖子上。

    林辰的身手很厉害，他能救自己吗？或者说，他会救自己吗？

    想到这儿，张月蓉脸露出一丝嘲讽的笑容。

    不，他不会救自己的，如果不管自己的话，他或许还有一线生机，他没道理为了就自己而放弃活着的可能。

    林辰虽然人还不错，但说到底，自己和他根本没认识多久，而且男人的本性都是一样的，本质都是自私的，就像自己的那个人渣姐夫，还有那个要把自己送给他上司的男友！

    死了就死了，反正这人间也没什么意思，到处都是负心人，可自己死了的话，可可和萌萌，还有老家的父母怎么办呢？

    张月蓉脸上浮现落寞的惨笑，没想到自己会死得这么莫名其妙。

    乞丐从破碗底部拿出一把小刀，扔到林辰脚底，犹如猫戏弄老鼠般笑道：“小子，不想这个女人死的话，先在自己腿上捅几刀！”...“”，。
