    一个国家的逝去，借着沙鳄鱼的威名，贵族军阀吞噬着其他的势力，最后变成了和新联合分庭抗礼的新的势力。

    沙鳄鱼将整个王宫全部翻了过来，想要找到古代兵器冥王。可惜冥王虽然被称为世上罪恶战船，一炮可以炸掉一座岛，可是现在也早已不见了，有的只有被刻在石板上的历史正文。

    当然了沙鳄鱼还有一个很傻很天真的愿望就是要创建一个乌托邦或者一个桃源乡，反正是一个理想国。不过他建国的手段就是用卑鄙的手段谋夺一个国家。

    总之沙鳄鱼现在对那个将自己引来的贵族也起了杀心，然后他就能拥有一个国家了。

    全职猎人角斗场，薇薇公主醒了过来，不过精神不太好。

    “薇薇，我们带你去找你父亲吧？”娜美说道。

    薇薇公主现在也还很迷茫，也不知道做什么。虽然她从小就立志要做一个好女王，可是到底才16岁而已。而且她一直学习的方向只是民政方面的，可没有军事上的。

    路飞看到薇薇公主那个样子，又看看电视里还在播的新闻。

    “好，决定了，我们就帮薇薇夺回国家。”路飞大声地地说道，“等到我们帮助薇薇公主以后，可要请我吃烤肉。”

    “路飞，后面那句才是你的目的吧？”乌索普吐槽道。

    “薇薇小姐是我们的朋友，我们一定能帮助她。”山治说道。

    “大家。”薇薇公主感动了。

    “就这么决定了，我们帮薇薇公主夺回国家！”路飞可没有那么多的弯弯道道，他的想法很简单，那就是打败那个沙鳄鱼。

    路飞是冲动派的，可不会想太多，只要去做就可以了，“薇薇你可是我的伙伴啊！”

    “路飞。”薇薇的泪水已经在眼眶里打转了。

    “草帽海贼团出发。”路飞元气满满地喊道。

    不得不说路飞就要面对这个世界最为尖端的战斗力了，沙鳄鱼虽然在七武海里垫底，可是全身沙化，而且还可以把所有自己接触到的东西也变成沙子，再加上周围全是沙漠，简直专门为他准备的战场。

    “我们要走着穿过沙漠么？”乌索普看到那无际的沙漠，就已经腿颤了。

    所有人都不想这么就这么进入沙漠，因为太危险了。

    “路飞，把你的猎人执照拿出来，现在我们可以用得上它了！”娜美一下子就想到了路飞现在已经是全职猎人了。

    一张身份证一样大小的金属卡牌，娜美他们进到了猎人服务中心。

    “使用猎人执照可以得到很多便利，比如免费的食物和水，还有免费的交通工具。”娜美已经比路飞还要了解全职猎人这个职业了。要不是对自己没有信心，她自己都想去参加考试。

    说明了来意，路飞他们被工作人员带到了角斗场的地下空间。

    比地上还好宽敞的地方，不时有野兽的叫声传来。灯光就想是阳光一样，将整个空间照亮。这里是维持整个角斗场工作的后勤中心，也是为猎人考试做准备的准确区。

    “你们需要的穿越沙漠的交通工具，这辆沙漠巴士完全能满足要求。”

    巨大的车轮，一共有八只，主体就是一个巴士。

    “好大的轮子。”乔巴站在直径快两米的车轮前就像个小朋友。

    虽然车子是豪车，可是路飞他们没有一个人会开这样的车子。路飞没有接受后续的全职猎人教育，只是拿到了执照而已。

    “你们只需要把猎人制造插在这个插槽里就能发动车子了。”作为工作人员，有义务教会路飞怎么用这辆车。

    “然后就是油门，刹车，方向盘。”自动挡的车子，连手动档位和离合器都没有，“还有这个是手刹，停车的时候请务必拉上。还有只要这样这样把目的地输进去，车子就能显示路程的远近。”

    非常简单，路飞他们都是不拘小节的人，“我知道了，那我们就出发吧。”

    所有人都坐好，发动汽车，路飞一下子就把油门踩到了底，车子一下子就冲了出去。

    沿着通道向上，然后直接冲到了沙漠上，“好有趣！”路飞手里的车子东摇西摆更本没有朝直线走。哪里是在开车，就是在玩游戏。

    “路飞，我也要玩！”乌索普对新鲜玩具也很感兴趣，竟然和路飞开始抢夺方向盘。

    “你们两个混蛋，给我安静一些。”娜美忍无可忍了，“我们要尽快赶到王城才行啊。”

    一个一拳头，路飞和乌索普终于安静下来了，车子的方向也定下来了。

    GPS导航发出声音，“距离还有90公里。”

    “好厉害的车子，竟然说话了。”路飞又惊讶了。

    “喂喂，是谁躲在里面么？”乌索普盯着屏幕说道。

    “乌索普，你这样对他太无礼了。”乔巴也完全相信是有人躲在里面说话了。

    “你们三个！”娜美已经捂脸了，自己怎么会有这样的同伴呢。

    车子在沙漠里快速地前进着，巨大的路子让车子不至于陷入沙子里。

    薇薇看着窗外，忧心忡忡。虽然路飞他们愿意帮助自己，可是这样把他们卷入战争却不是她愿意的，这种感觉就先是自己利用了自己的同伴一样，让善良的薇薇很难受。

    另一方面，纱织接见了原阿拉巴斯坦王国的国王，表示愿意安置他们。可是对使用武力讨伐贵族军阀的要求，纱织却当做没有听到。

    作为一个统治宇宙纪元一百多年的领袖，还是懂什么是厚黑的。隔山观虎斗，才是纱织做的。她知道新联合政府被没有被所有人接受，特别是阿拉巴斯坦旧土上的人。

    现在沙鳄鱼倒行逆施，很快就会丧失民心，到时手新联合再出手那就是水到渠成了，有了对比，那些百姓也不会太反对新联合的统治了。

    所以纱织是不会立刻出兵的,但是她还不知道路飞他们正在去找沙鳄鱼算账的路上，也不知道会不会影响到她的计划。

    总之现在是四方云动，最后结果很快就会知晓了。

