    丹气外放，对于陆小天而言，也不是多难的事，到了三品丹圣这个层次，同台斗丹，比的可不仅仅是对某种丹药的炼制，还有以往涉足丹道，对于炼丹生涯的理解和感悟。

    而丹气，对于一个三品丹圣而言，便是其感悟丹道最为直观的体验，此时林士清外放的丹气中，有一股冲霄而起的锐意气势，似乎遇到任何对手也敢一论高下。体现出林士清对于自身的超强信心。

    孟常在，霍正仙两个同样对丹道体悟颇多的人此时面色微微一变，林士清从一开始便将丹气毫无保留的释放出来，这是打算全方位的碾压对手。挟带必胜的信念，这样做通常只有两个结果，成则将对方打得溃不成军，不成则有可能影响到日后自己在丹道上的进益。

    在孟常在看来，师弟林士清与陆小天也不过初次会面。并无多少深仇大恨，何至于会弄到眼前这般田地。师弟林士清天资绝高，在一化道人座下虽然入门的时间算是最晚的，可在丹道上的造诣已经逐渐超越了诸多师兄，眼看着便要继承一化道人衣钵，林士清在一化道人山门外出的时间相对比较少，是以声名不显，平时林士清在一化道人山门也算是谦恭有加。没想到出了山门之后，锋芒竟是如此之盛。

    两强相争必有一伤，三品丹圣大器未成，一旦剧烈冲突起来，很可能会坏了对方的丹道根基。孟常在自然不想看到这种情况的出现，尤其是此时林士清展现出来的锋芒过甚，而在孟常在眼里，林士清此时如同出鞘的利剑，气冲云霄。而陆小天却是渊亭岳峙，气势深凝如海。孟常在虽未见识过陆小天的三品丹药圣灵，可既然陆小天并没有否认，孟常在相信此事怕是十有八九了。

    而眼前林士清显得咄咄逼人的架势，让孟常在不由想起了当初甄敬山兄弟对陆小天发难时的情形。甄敬亭，甄敬山也是咄咄逼人，最终一个都没落到好下场。孟常在此时一颗心不由提了起来，虽然有一化道人在，陆小天未必会刻意坏了林士清的根基，可两强争斗起来，实力若是相差不大的情况下，却未必能在关键时刻及时收住手。

    陆小天镇定自若的样子让孟常在替其师弟林士清捏了把冷汗。可这场丹斗却是林士清率先挑起来的，也是林士清咄咄逼人，将丹气完全释放出来，转眼间已经汹涌澎湃一片，孟常在心里纵然担心，也无法在这个时候叫停双方的丹斗。此时双方斗的不仅仅是炼丹，斗的是道。

    林士清体内的丹气肆无忌惮的倾泻出来，作为一化道人的亲传弟子，林士清无法容忍区区一个没有来路，师承的家伙跃居于自己之上。

    那锐气逼人的丹气便宛若林士清现在心境，在丹道上的必胜信念一般。

    看着林士清瞥过来的一眼，陆小天不为所动，体内的丹气亦是浩荡而出，如广亵无垠的汪洋大海，又如一方浩渺的虚空。动则有浪击云霄之威，静则有渊亭岳峙之势。

    此时的陆小天身周，白云环绕，形成一只巨大的太极图案，与林士清那边的火光冲天形成鲜明的对比。那太极图案缓缓旋转，丹气在四周流动，透着一股历静岁月沧桑之后的平静。

    可在林士清眼里，对面陆小天所释放出来的丹气，却是如同一只沉睡的巨龙，刚才似乎是受惊哪怕朝他这边轻瞥上一眼，也依旧让林士清有种心惊胆颤的感觉，一时间林士清心里难免升起了一丝恐惧，对方在丹道上的造诣甚至要远在他之上。

    此时林士清体内的丹气已经毫无保留的冲撞出来，便是为了取得压倒性的胜利。此时认识到陆小天的实力之后，林士清唯恐对方也会跟他一般毫无顾忌的出手。

    “东方道友，慎行！”孟常在看到眼前这一幕，亦是内心震骇，原本他看陆小天镇定自若，便觉得情况有几分不妙。却是没想到双方竟然差了这么多，传说中的丹药圣灵难道真有这般神奇的作用吗。

    当初陆小天在龟灵仙域在二品丹圣中确实是顶尖的存在，似乎也还没有踏足到三品丹圣的层次。而眼下何止是三品丹圣，甚至孟常在都不确定陆小天是否达到了四品的层次，就算还没有到，估计也是相差不远了。

    “你找了个好师傅。”陆小天淡声说了一句，虚空中那白云环绕的太极图案却是光华一闪，对面的林士清那水光冲霄的丹气受到了剧烈的震荡一般，好一阵之后，才消停下来。

    林士清面色煞白，费尽力气控制险些失控的丹气。不过林士清却也是被憋得吐了口鲜血。

    所幸此时陆小天没有再对林士清出手，当下只是手掌一托，五棵清璇仙竹朝虚空中飘飞而去。虚空中也凭空出现了一只丹炉，涅盘真焰不带丝毫烟火气息的环绕在炼丹炉四周，整个虚空中看上去呈现一只巨大的火球。

    直到陆小天投入其他灵材进去的时候，那包裹的巨大火球才会让出那么一条细窄的通道。

    此时陆小天对于那丹炉内灵药的一切变化都了然于心，似乎对于炼丹的掌控从未像眼前这般清晰过。陆小天此时也有些诧异。毕竟有一段时间没有升炉炼丹了，进入天桑荒原之后，一直是在推演丹道，没想到炼化丹药圣灵之后，竟然会有这般妙处。也不知道是对于大清璇仙丹如此，还是对于其他仙丹也是这般。

    终归还是一件好事。陆小天很快将这丝诧异抛诸脑后。丹气逐渐融入到虚空中，陆小天清晰地感应到对于丹炉内，还有四周虚空的掌控能力正在一丝丝增强。此时对于陆小天而言，四周虚空似乎都化为一只大融炉。

    丹炉内被淬炼出来的杂质被不断抽取出来，然后在涅盘真焰中化为灰烬。

    直到最后，三颗清璇仙丹顺利落入陆小天手心，两颗极品，一颗上品。

    霍正仙等旁观者眼珠子都快瞪圆了。

