    第二日，天还没亮，姒禹就敲响紫女的房门。

    今天的紫女还是那么冷艳妖娆，一身紫色睡衣存托的本钱越发强大，一大早的，姒禹忍不住咽了口口水。

    奶量十足啊！

    “火禹大人，这天儿还没亮你就准备战斗？”

    “你不休息，姐妹们还困着呢。”略带妩媚的声音从紫女口中传出，她看了眼火气未退的姒禹，脸色尽是揶揄。

    “休息什么，起来嗨，咳咳，不是，你怎么老用有色眼睛看我，除了第一天，你什么时候见我乱来过。”

    “这...”

    紫女愣了一下，然后讶然的反应过来，姒禹这家伙好像说的没错，除了第一天的疯狂，他真就没在干过坏事。

    为此紫兰轩的姐妹就急坏了，知道是紫女的门客，那是天天来打听。

    这两天她听得最多的不是新郑有如何如何了，而是关于姒禹什么时候再展雄风。

    想到这，紫女看向姒禹的身体，有些小担心的抱了抱胸，“你该不会在积攒，在来一次大的吧？？？”

    “？？？”

    “难道我除了那个，就不会其他的？”姒禹无语。

    “你还会其他的？”紫女震惊了。

    姒禹虽然很强，可性格之懒散，她平生仅见。

    认识姒禹，她才知道，什么是能躺着绝对不坐着，能坐着就绝不站立。

    一天到晚嗜酒如命，偏偏还喝不醉，紫兰轩的酒水都快被他一个人喝空了。

    “帮个忙，把这封信送到咸阳吕相国哪里。”姒禹懒得和紫女纠缠了，从怀中掏出一份书信。

    到最后，嬴政还是信不过自己的人马，选择相信姒禹，相信紫兰轩。

    “尚公子的？！”紫女看着书信上的红色印记，有些迟疑接过。

    “尽快送过去吧，如果书信顺利到达，咸阳城中有紫兰轩一席之地。”

    听到这话，紫女两眼放光，一把拉住姒禹，“真的？”

    紫女用力幅度太多，穿的又是睡衣，一些白皙不自然就进入了姒禹的眼帘。

    本来就没有消退的火气，蹭的一下窜的老高。

    “当然是真的，这次是政哥的保障，有我们两在，只要紫兰轩不出现叛国大问题，在秦国请横着走。”

    姒禹保证，这话他真不是乱说。

    等嬴政亲政后，秦国就只有一个声音，有嬴政的保障紫兰轩的地位必然超然，而幕后还有姒禹吹风，紫兰轩想不火都难。

    当然，有收获就必须付出，紫兰轩独一无二的信息获取能力也是嬴政所看中的。

    他知道七国有一股庞大到难以想象的情报势力，而紫兰轩在这样的势力下依旧能发展壮大，足以说明紫兰轩的不凡和不同。

    紫女没有因为姒禹的肯定感到惊喜，而已一脸震惊的看着姒禹下方升起的营帐，抬眼看了看姒禹，又看了看营帐，深吸一口气，她脸上突然妩媚一笑，像是感谢一样对着姒禹鞠了一躬，然后迅速关门。

    “嘶，这女人玩阴的。”

    气血沸腾，姒禹嘴角止不住抽搐。

    该说不说，紫女之本钱真厚实啊。

    “哼，早晚你也是我的。”

    姒禹哼哼唧唧几声，转身离去。

    应付完紫女，在外面还有一个焰灵姬在等着他。

    紫女房中，感受到姒禹的离去，紫女俏脸绯红，心脏还忍不住跳动。

    “哼，活该，一天天的不想好，这次看你还忍得住？”

    “可要真忍不住...”

    想到那日姒禹的疯狂，紫女心中升起一些不情愿。

    “唉，到底是人老了，连我都开始思春了。”

    紫女深吸一口气，在房间用冷水洗漱一下，准备睡一个回笼觉。

    只是眼睛一闭，就不自然想到姒禹，想到对方的慵懒，想到那晚的及时雨，想到......

    想到新郑最近发生的百越之乱，想到紫兰轩将要面对的敌人，在想到姐妹们对她的期待，紫女心中那点奢望骤然消散。

    有些人活着，并不是代表自己，也并不只为了自己。

    紫女无疑是这样的一个人。

    她有追求幸福的权利，却没有行动的决心。

    紫兰轩始终是她放不下的心病。

    “也许秦国真的是一个好选择吧。”

    这边，离开了紫兰轩姒禹就赶到焰灵姬所在的酒楼。

    然而还不等他到达，一股冲天的烈焰就从酒楼客房迸发出来。

    姒禹凝视，就见那火焰正是来自于焰灵姬的房间。

    “不好。”

    单纯的修炼焰灵姬是不会引发这么大震动的，这种暴走的烈焰，唯有一种情况会出现，那就是走火入魔。

    熊熊烈火在酒楼上空疯狂燃烧，火势之大，温度之高，方圆五百米都无人敢靠近。

    “又是百越遗民，这次居然在闹市纵火，他们到底想干嘛？”

    “完了，完了，火势这么大，怎么熄灭啊，我家可就在旁边。”

    “呜呜，妈妈，我们家的房子着火了怎么办？”

    周围嘈杂一片，有人哭泣，有人奔走，更有人叫骂，显然火势来的太突然，根本没有给众人准备的时间，导致大量人员伤亡。

    姒禹瞭望，已经看见大批的士兵前来救火。

    “希望不要出事。”

    火魅术运转，独挡周围霸道的火焰温度，姒禹快速踏入酒楼。

    火焰刚爆发不久，酒楼整体还没有完全溃散，来到焰灵姬的房间，他立马就注意到一身火红，正不断散发恐怖烈焰的焰灵姬。

    “果然是走火入魔。”

    看着焰灵姬体表不正常的火红色，姒禹脸色难看几分。

    修炼之路，最害怕走火入魔，因为走火入魔打击的不仅是肉体，还有最根本的灵魂。

    从姒禹知道的往事来看，只要走火入魔就没有善的，甭管多么惊才艳艳，只要走火入魔，到头都是死路一条。

    靠近焰灵姬，火焰的温度持续上升，她坐下的床榻早就焚烧干净，留在的只有漆黑焦炭，要不是焰灵姬身轻，恐怕都掉下去了。

    轻轻抱起焰灵姬，火魅术的高深造诣让姒禹免受其害，只是他没事，焰灵姬可不行，姒禹已经看见在焰灵姬肌肤表面有裂纹出现。

    这是火魅术失控，开始焚烧自我了。

    不在犹豫，用自己的火焰笼罩焰灵姬和自己，化身一个巨大的火球向新郑外冲去。

    “小心。”

    “火焰中有人。”

    “拦住他，肯定是作乱的百越遗民。”

    姒禹战斗身法没问题，但赶路的轻功是一个巨大的缺点，这一次无疑展露。

    被新郑士兵发现，哪怕他全力奔走，居然也无法摆脱追赶。

    “靠，接下来就算没有系统奖励，我也得弄一本轻功秘籍来修炼，果然五维中速度才是最重要的。”

    姒禹摆脱不了士兵，士兵也拿他无可奈何。

    最主要是没人敢靠近啊，一旦靠近就要面临烈火焚烧，他们也怕的。

    “没办法，只能使用绝招了。”姒禹看周围的士兵越来越多，眼中火焰突然剧烈燃烧，一股诡异的波动随着火焰蔓延开来，只要注意到姒禹所在，或者周围有火焰的地方，那些跟在他身后的士兵不知道突然中了什么邪，居然不在追赶姒禹，而是选择另一个方向大喊着追赶。

    火魅术奥义，群体魅惑。

    一高楼，血衣侯皱眉看着下方的混乱，看着士兵们突然的转向，轻声开口，“百越异术，火魅术？！”

    “还是集大成者，一次性魅惑这么多人不可简单，看来火麟粉的作用没乱说。”翡翠虎极目远眺。

    没有武功修为的他，目力远不及血衣侯，要是不瞪大眼睛根本看不请下方发生了什么。

    “是逃走那人吗？”

    “应该是的，那个女人的容颜可很难被人遗忘，真没想到，刘意那家伙还私藏这般好东西，要不是清扫的时候注意到他隐秘卷宗，我们都不知道他还有这本事。”

    翡翠虎感叹，从回收刘意财产中发现水晶地牢，他可是震惊了好久。

