    牛茂山心中乐开了花！

    没想到啊！

    这陈晓还是有点儿用的！

    他自己投资不投资，现在还不是很确定，可这个薛总，太大气了！

    恭恭敬敬的送走薛飞之后，牛茂山喜滋滋的往里边走去！

    “如果我今天拿下了夏晚晴这个女人！到时候让这个女人帮我说话，吹吹枕边风，也许……陈晓也能真的投资！哈哈！到时候两个人合起来，就是上千万了！另外……还有韩明山那边的那笔贷款！如果都能拿到的话，我也能离开宁州，换个地方了！”

    这一刻！

    牛茂山心中的算盘打的啪啪作响！

    这些年来！

    他基本上是打一枪换一个地方！

    而现在这年头，信息闭塞，一个地方是一个地方的政策，再加上这些人吃了亏也就吃了亏了，能怎么办？投资失败了嘛！

    改头换面，换个身份，到了别的地方，又是一波收割！

    普通老百姓就别说了！

    那些当地的头头脑脑们，上下都在推动改革，他们吃了亏，也不好大张旗鼓的声张，免得落人口舌！

    这样一来！

    牛茂山的这些把戏，反而玩的飞起！

    完全可以说的上是顺风顺水！

    ”先把夏晚晴拿下再说！“

    牛茂山带着激动的心情，推开了休息室的门！

    可下一刻！

    他用力的揉了揉自己的眼睛！

    “他么的，人呢？”

    空荡荡的休息室，一个人没有！

    别说是人了！鬼影子都没！

    “不对啊！我之前不是让把人送到这里来吗？难道送错地方了？“牛茂山皱了皱眉头，随即让人把之前那个看门的女人给叫来！

    很快！

    那个女人很快被人叫到了牛茂山的身边！

    “牛总，您找我？”女人有点忐忑的看着牛茂山问道。

    牛茂山哼了一声，指了指空荡荡的休息室，“我之前不是让你把夏总送到这边来休息吗？人呢？“

    “在沙发上啊！牛总，我当时就把人送过来了……嗯？怎么人不见了？”女人下意识的指了指沙发，结果话都没说完，看着空荡荡的沙发，整个人傻眼了！

    “废物！谁让你出去的！夏总要是出了什么事情，你承担得起这个责任吗？”牛茂山骂了一句！

    这时候，他心中火气大的很！

    所有的计划都泡汤了！

    原本计划有个美妙的夜，现在……屁都没有一个了！

    “牛总！你当时也没多说别的啊，不然的话，我……”那女人觉得有点儿委屈，忍不住说道。

    “你还敢顶嘴？少废话！给我滚！明天不用来上班了！你被开除了！”牛茂山本来就在气头上，此刻听到女人的话，顿时火冒三丈！

    “啊？牛总！别啊！我去找，把夏总给您找来！”女人吓了一跳！

    牛茂山的公司开的福利待遇条件什么的，那可是相当不错的。

    这一点牛茂山做的很不错！

    平时也不克扣工资什么的，就是为了营造出一种公司是个好公司，老板财大气粗不差钱的气氛来！

    这样，才能够吸引人往里边投钱呢！

    这女人听牛茂山要开除她，立马着急了！

    这么好的工作可不好找呢！

    说完，急匆匆的就出去找人了！

    可人已经被陈晓给悄悄的带走了，她又怎么找的到呢！

    过了几分钟，女人哭丧着脸回到了牛茂山的身边！

    “人呢？”牛茂山阴沉着脸问道，其实他知道夏晚晴不见了，就心中觉得今晚没戏了，可还抱着一丝丝的希望！

    眼下，看着女人一个人回来，一张脸阴沉的可怕！

    女人带着哭腔说道，“没找到！可能自己回家了！牛总，你别开除我啊！我……我什么都可以做的！夏总不在了，这不还有我吗？我也是女的，我……我今天晚上不回去了，我陪着你好不好……”

    “你特么也是女的？你还好意思的说？你把我牛茂山当什么了？是个女人就行？滚！现在给老子滚！否则弄死你！”

    女人的话，彻底的刺激到了牛茂山！

    还尼玛你也是女的！

    也不看看自己那个鬼样子！

    要是长得可以点也不至于被安排去看门了！

    什么玩意儿！

    可牛茂山的话，却把这个女人刺激的不轻！

    工作要丢了！

    你还欺负我？

    女人猛然爆发了起来，“牛茂山！你以为你是谁啊！你开除老娘就开除！老娘不干了！可是你也别想好过！”

