    第362章 误会了   

    刘一现在恨不得把张龙的脑子打开来好好的看一看。

    

    到底是那根弦发错了，他竟然动了这样的念头。

    

    一想到柳莉那个样子，还有之前的所作所为，刘一就觉得一阵的恶心。

    

    这都什么人啊。

    

    同样都是女人，怎么张小童他们没有跟她这样啊？

    

    越想刘一越觉得这件事，绝对不能这样发展下去。

    

    不然后果不堪设想，万一张龙被那个柳莉给连累了怎么办？

    

    身为兄弟，他绝对不能眼睁睁的看着他跳火坑，却不救他。

    

    张龙看着刘一脸上不断的变幻的神色，也想不明白他脑子里在想些什么。

    

    他怎么就认为自己会看上柳莉那个一无是处的女人？

    

    难不成有了白雯雯跟张小童他们，他还不知足。

    

    他是那种荒淫无度的男人吗？

    

    “刘一啊，我觉得这件事你肯定是误会了，我……”   

    “误会什么啊。”

    

    张龙的话，再次被刘一给打断了。

    

    “你不用说了，我都知道的。”

    

    刘一面色严肃的盯着张龙：“我是绝对不会同意的，你不能这样堕落。”

    

    “你要是是在不愿意放弃，我立马杀了那个柳莉。”

    

    说着刘一提着刀，怒气冲冲的就往回走，一副必须杀了柳莉的模样。

    

    “刘一，你等等，你想多了，不是你想的那个样子啊，你等等啊！”

    

    张龙在后面不断的叫喊着，可是刘一充耳不闻，好像听不到一样。

    

    “我真的对她没有任何的意思，我怎么可能会喜欢上那样的人呢？”

    

    “你千万不要冲动了，怎么说也是一条人命啊。”

    

    ……   

    不管张龙怎么说，刘一就是不为所动，一副必须杀了柳莉的样子。

    

    在他看来，张龙刚刚说的那些话，不过都是哄骗他的罢了。

    

    为的就是想让自己放弃杀了柳莉的心。

    

    这是绝对不可能的！   

    就是没有张龙的这个想法，刘一也是打算找个机会废了柳莉的。

    

    留着这样的公主病在身边，就是一颗不定时炸弹。

    

    还是无限次启动着，说不定什么时候就会炸他们一次的。

    

    为了避免这个问题，也是为了彻底的让张龙绝了这个心思，刘一已经下定决心必须杀了柳莉这个祸害。

    

    张龙无奈的跟在刘一的身后，不断的解释着，结果一点儿用处也没有。

    

    看到两人回来，欧阳泰几人也算是放心了。

    

    看着刘一提着刀一副怒气冲冲的样子，再看看张龙苦口婆心的在旁边劝解什么，几人是一头雾水。

    

    “刘一发生什么事了？”

    

    看着面前温婉的张小童，再想想柳莉，刘一的信念更加坚定了。

    

    可是看着张小童这副模样，刘一怎么也说不出来张龙看上柳莉这种话了。

    

    越想刘一的心里就越是憋屈，恨不得给张龙两拳。

    

    这他妈的真是瞎了眼了，看上这么一个玩意。

    

    深吸一口气，刘一让自己的情绪平静一点儿，看着他们说道：“柳莉在哪里？”

    

    听到他这么说，张龙就知道他还没有放下这件事，不由得有些无奈。

    

    怎么他就说不通了，非要认为他喜欢上那么一个女人呢？

    

    他得是有多眼瞎啊，越想张龙就越是无语。

    

    “刘一行了，怎么说也是同一个营地的，回去以后在处理。”

    

    “还回去以后在处理？

    怎么处理？

    去你床上处理啊？”

    

    “什么叫去我床上处理？”

    

    “去张龙床上处理？”

    

    一旁的张小童几人盯着两人，目光来回的挪动，好像发现了什么不得了的东西一样。

    

    “刘一你得意思不会是张龙，看上哪个柳莉了吧？”

    

    见他们都知道了，刘一也就没有继续隐瞒，轻轻的点了点头。

    

    看了张小童一眼，虽然这样对她很残忍，可是早晚要知道的。

    

    这样也可以让他们一起劝劝张龙，干嘛非要喜欢 她。

    

    见几人不说话，刘一有些愧疚的看着张小童：“小童对不起，这件事也挺伤你心的，你劝劝张龙，别这么想不开。”

    

    “她什么人，大家也都知道了，他这怎么就瞎了眼啊。”

    

    看着刘一那副痛心疾首的样子，几人憋笑憋的有点儿难受。

    

    “你怎么就有这样的想法了。”

    

    “你们说张龙干嘛非要吃屎啊。”

    

    “你他妈的才吃屎呢。”

    

    张龙觉得要是再让刘一这么说下去，他就是活脱脱的一个吃屎的睁眼瞎了。

    

    “我说了不喜欢她。”

    

    说着过去紧紧的抱着张小童，在她额头上亲了一下。

    

    看着两人相握的手，刘一那叫一个气，可是又不能多说什么。

    

    “刘一你脑子是不是被狼踢了？”

    李易用胳膊压着他的肩膀，笑的那叫一个开心。

    

    “笑屁，给我滚开。”

    刘一现在正是没好气呢。

    

    自己巴巴的过来说这些，结果他们呢？

    

    一个两个的，一个比一个笑的开心。

    

    “刘一，我觉得李易说得对。”

    

    “欧阳泰，你……”刘一懵了，没想到他也会这么说自己。

    

    “你觉得他们两个那个样子。”

    欧阳泰指了指张龙跟张小童：“你觉得有小童跟雯雯这些珠玉在前，张龙是要多想不开才能看上鱼目？”

    

    被欧阳泰这么一说，刘一才反应过来。

    

    “我怎么就……”他狠狠地拍了一下脑袋，怎么也想不明白自己从哪里生出来的这样的想法。

    

    看着他这样，张龙笑着拍了拍他的肩膀：“也怪不得你，实在是那个柳莉太气人了，我那么说你难免会误会。”

    

    不过他心里还是高兴的，在这种地方有这么一群兄弟，简直不要太幸福。

    

    “行了，去里面说吧，也不怕掉下去了。”

    

    欧阳泰握了握刘一的手，让他别太紧张了。

    

    “没事，只是个误会。”

    

    “我……”刘一抿了抿嘴，点了点头，跟着他一起进去了。

    

    这件事真是闹了一个大乌龙。

    

    幸亏没有影响到张龙的感情，不然自己就万死难辞其咎了。

    

    “刘一你小子可以啊。”

    李易拍了他一下，还不等他回答，话锋一转问道：“狼群那边的情况怎么样了？”

    

    刘一感动的看着李易，知道他这是不想让自己太难堪，是给自己台阶下呢。

    

    

    

