    无论王毅等人是不是正规军，这六十多人拥有着极强的战斗力，却是毋庸置疑的事实。

    这样一群人进入到呈三足鼎立之势，维持着微妙平衡的烟T市。

    顾荣完全可以想象到，这就好比在平静的湖面丢下一块石头，必然会掀起阵阵波澜！

    作为在烟T市仅仅只是最微不足道的微小势力之一，顾荣并不知道这事情对于他们而言是好是坏，但至少目前为止，王毅等人的出现对于他们而言是一件好事，毕竟从未击中将他们救了出来。

    ……

    顾荣和其他几名伙伴在附近将两名死去的伙伴草草掩埋，条件有限，并没有墓碑，也没有鲜花和贡品。

    虽然有些简陋，可在末世之中这样的结果已经算非常好了，因为有太多太多的人在死去后，无人收尸，任由尸体腐烂发臭，甚至更倒霉的，还要惨遭丧尸啃食，最后连尸体也变成丧尸，漫无目的的在末世之中游荡。

    掩埋好自己的伙伴后，顾荣几人又将老鼠的尸体收集起来，送到王毅面前。

    “这位……长官。”顾荣犹豫了一下，将对王毅的称呼从老大改为长官。“这几只变异老鼠，是你们打死的，算是你们的战利品，这些变异兽的肉都是可以食用的，是难能可贵的肉食，可别浪费了。”

    王毅微微摇头，“我姓王，你称呼我王队就好了，至于这些变异鼠肉，我们不缺，你们留着好了。”

    变异老鼠的体形，也就跟普通的成年猫咪相仿，并不是特别大，即便四只加起来，也没有多少，况且这还是老鼠，即便没有丧尸病毒，身上也含有很多病菌，如果缺粮的情况下，王毅或许还会考虑将其纳入食物范围。

    见到王毅这样说，顾荣也没有坚持，回头将变异鼠递给几名同伴，让他们将鼠肉放回车里，随后对王毅说道。“王队，我们准备返程了，毕竟死了两名伙伴，我们要尽快将这个消息传回营地，我们的营地在长江路的金凤小区，如果您到了烟T市后有什么需要我帮忙的地方，可以到哪里找我。”

    顾荣这话说的非常诚恳，但离开的意图也非常明显。

    王毅知道，恐怕对方是担心跟着自己一伙人一起返回烟T市，会被三大势力认为跟自己是一伙的，难以继续在烟T市立足。

    这种想法也并不奇怪，毕竟像顾荣他们这种小势力，只能小心翼翼的在夹缝中生存。

    王毅也并未强求，微微点头，“好的，有缘再见吧。”

    ……

    目送着顾荣等六名幸存者挤在一辆越野车内，向着烟T市的方向驶去，王毅略微想了想，走到军犬旁说道：“这几个人的气味，先记下来，后边到了市区后，如果问道相似的气味，要提醒我。”

    “汪！汪！”

    经过严格的训练的军犬非常通人性，似是听懂王毅的话一样，叫了两声给予回应。

    由于先前休整到一半，被枪声吸引前来救援，所以王毅索性下令，让部队原地继续休息半小时。

    半小时后，部队休整完毕，重新朝着烟T市方向出发。

    有了顾荣先的介绍，王毅对于烟T市的情况已经有了大概的了解。

    位于正规军和物流园位置的两个补给箱，王毅决定暂且搁置，不能贸然行动，所以他将目标先放在了位于港口位置的补给箱。

    “谭雅，你知道超能力者吗？”

    坐在车上，王毅对谭雅问道。

    “超能力者？当然见过，而且是老对手了。”谭雅闻言，微微耸肩，“当初我专门接受过抵御尤里心灵控制的意志力训练，可是吃了不少苦头的。”

    “尤里吗……的确，心灵控制也算是超能力的一种吧。”王毅想了想，又问道：“你知道欧米茄.百合子吗？”

    欧米茄.百合子，是红警3中某一阵营的英雄角色，与谭雅同级别，有着威力强大的超能力。

    虽然谭雅与欧米茄百合子是作为对手存在的，但王毅还正不确定眼前的这个谭雅认知欧米茄百合子。

    “当然知道，那个小丫头可不好对付……比尤里危险多了。”谭雅说道这里时，眼中满是凝重和忌惮之色。“也不能这么说，尤里更多的是一个阴谋家，野心家，与他的博弈，更多的是在战场上，沙盘上。”

    “而欧米茄百合子，则是彻彻底底的杀人机器，无论那是不是她的本意，但她有着这样的能力。”

    王毅看着谭雅，能让谭雅有如此的评价，看来欧米茄百合子的实力的确强的可怕。

    “接下来，我们很可能会遭遇很多拥有超能力的人类，他们或许没有欧米茄百合子那么危险，但也绝对不好对付，你要做好随时战斗的准备。”

    “很多超能力者吗？有意思……”谭雅闻言，露出饶有兴致的笑容，反而给王毅一种跃跃欲试的感觉。

    的确是这样，欧米茄百合子非常危险，可能达到欧米茄百合子那种等级的超能力者又有多少？

    作为萌军的英雄，超级特种兵，即便是正面对上欧米茄百合子，谭雅也不会有丝毫畏惧，更何况其他弱很多的超能力者？

    ……

    省道的路况虽然不是非常好，但由于此处已经属于烟T市郊区位置，所以并没有多久，车队便驶入市区范围。

    远远的，王毅可以看到高耸入云的高楼大厦，可以看到布满灰尘的废弃车辆与道路，当然，最多的，还是游荡在大街小巷的丧尸。

    在市区内开火，只会引来更多丧尸，而且剧烈的枪声也会引起其他幸存者甚至是三大势力的注意。

    所以为了避免不必要的麻烦，王毅下令所有红警士兵在获得开火许可前禁止开枪。

    所幸这一路上虽然丧尸不少，却并没有大规模成群的状况，多为三两只零散的游荡在街道上，若是挡住道路，只需要一脚油门加速就能将这些丧尸撞飞出去！

    王毅队伍中的越野车，都是经过工程师改装加工过的，车头焊上了防撞栏，再加上多为价格昂贵的硬派越野车，所以并不会因为轻微的碰撞而发生故障。

