
“嫣然姐姐，今日还喝酒吗？要杏花村还是女儿红，我都可以去给你买，而且这一次保证管够呢！”

想起自己前些日子做的荒唐事，步嫣然臊红了脸，故作恼怒的瞪了他一眼，拍了一下他的头，厉声道：“你这个坏小子，几日没人收拾，居然敢打趣起我来了！”

虽然这样说，可她的眼角眉梢还是藏着深深的笑意，进屋见到赵甄，便同他使了个眼色，吩咐道：“我看，这两日小虎这家伙，一定是分派的活太少了，你得抓紧给他多找些活，省着他一天天闲的无所事事！”

小虎见状，立刻求饶，随后望向赵甄，原以为是打趣，却没有想到他一本正经的点点头，沉吟片刻开口道：“如今生意一天比一天好，店里的伙计明显有些不够用，我看小虎为人伶俐，脑瓜也聪明，最适合去给新人培训啊！”

小家伙望向赵甄，见其一脸认真，委实是有些吓坏了：“嫣然姐姐，我错了，我下次再也不敢了！”

他哭丧着一张脸，如同即将遭受什么酷刑一般，双手合十，放在面前不停的搓着，眸光中满是哀求的望向步嫣然，“让我做什么都行，我可再也不想去培训新人了！”

步嫣然看他满脸都透露着抗拒，忍不住笑出声。

其实也不怪他，毕竟小虎不像是二龙那般沉静，培训新人，就是将无聊的规矩一遍遍的重复，十分枯燥。

“罢了！这件事情还是让二龙去做吧！”

小虎原本还一脸萎靡不振，听到她的话，就宛如重新活过来一般。

步嫣然见到，不禁打趣道：“我看赵大哥的这个办法实在不错，若是下一次再敢口无遮拦，就让你这辈子都去带新人！”

小虎闻言，止不住的打冷战，急忙挥挥手，表示道：“不敢了，我以后再也不敢了！”

说罢，他就宛如逃一般的飞快离开。

看着他的背影，步嫣然嘴角的笑意越发深了，收回目光，认真的望向赵甄，沉声道：“我看了一下账簿，自从山洪的灾情过去之后，我们深得人心，每日的盈利，都在稳定的增长，这样下去，用不了多久，这铺子的人手就该不够了！”

“我会加紧这件事情的！”

赵甄点了点头，对于步嫣然的说法十分同意。

“不，我的意思，不是仅仅增派人手，而是想要再开一个分店！”

说的时候，她还不忘了密切关注赵甄的表情，见他眸光有些亮起来，知道他对此事有意向，故而继续道：“你是从开张就跟着我的，年岁比二龙他们都大一些，做事也更加的成熟稳重！”

“我想让你继续担任店长，不知道你心里是怎么想的！”

听完她的话，赵甄激动的手攥了攥，又松了松，掌心沁出不少细汗来，“我愿为姑娘马首是瞻！”

得到他的保证，步嫣然嘴角微微上扬。

“既然如此，开分店的事，就由你全权负责吧！若是有什么拿不准的注意，可以和二龙商量。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69836856"  chaptername="第838章  今日还喝酒吗">加入书签</a>
</div>
