    谁都没想到，蔡江竟然是叶辰的人。

    表面上叶辰什么都不知道，实际上暗中掌控全局。

    就是蔡江告诉叶辰蛇姥姥的事情，叶辰设计了一切。

    不但扶持赵红袖上位，并且为她清除所有障碍。

    赵红袖却浑然不知。

    “你母亲的病情如何了？”叶辰淡淡的问。

    蔡江一笑：“多谢九千岁关心，自从一个月前，您治疗了我母亲的病后，她的情况已经彻底好转了。”

    “我已经让人送她去枫叶国疗养，准备让她在那边安享晚年。”

    叶辰点头：“继续蛰伏下去，你已经在赵氏集团暴露，没办法继续在京城待下去。”

    “不过你这一箭三雕用的不错。”

    “一让赵景山、赵景山失去继承权，除掉赵红袖最大的对手。”

    “二让蛇姥姥被抓，排除隐藏的危机。”

    “三间接扶持赵红袖上位，同时让股东对赵红袖死心塌地，最后还全身而退。”

    叶辰止不住的赞叹：“你确实是个好苗子，可惜了，要不是你暴露了，我真想把你留在身边。”

    蔡江嘿嘿一笑：“这算什么，在赵氏集团呆了这么多年，我要是想爬上去，早就爬上去了。”

    “赵老爷子当年对我有恩，我才答应一直留在赵氏集团的。”

    “不过扶持赵红袖上位，也算是报答了老爷子的恩情。”

    他话语一转：“本来影卫队的人找到我的时候，让我加入，我是拒绝的。”

    “后来九千岁您亲自出手，治好了我母亲的病，母亲从此远离病痛，能安享晚年。”

    “蔡江已经报答了赵家的恩情，余生为您卖命也没什么大不了的。”

    叶辰突然沉默。

    蔡江也没再说话。

    “去港岛吧。”

    半响之后，叶辰说出一句：“我在那边还没有势力，需要你过去白手起家，打下根基，以备不时之需。”

    “钱我可以给你，但人脉就帮不了你了，你自己发展。”

    叶辰摇摇头。

    “嘿嘿，有钱就够了。”

    蔡江嘿嘿一笑，看起来有些许猥琐。

    但眼中的精芒却止不住的绽放：“港岛和澳岛就是华夏的销金窟，去那里的人，从来就没人问你以前是干什么的，从哪里来。”

    “只要有足够的钱，站稳脚跟不是问题。”

    “港岛上面有一座城，号称‘李家城’，被李氏一脉掌控。”

    “未来九千岁说不定能将它变成‘叶家城’。”

    “叶家城？哈哈哈。”

    叶辰笑出声，轻轻摇头：“你想太多。”

    “好了，时间也不早了，我先回去了。”

    他起身就走，当叶辰在拐角回头的时候，蔡江的身影已经消失……叶辰前脚刚离开公园，手机突然响起。

    接听电话，立刻传来庄开贤的声音：“叶神医，老夫给你的消息还有用吧？”

    “多谢庄老，若不是您的消息，恐怕这两天我没这么好过。”

    叶辰笑着感谢。

    庄开贤笑了一声：“今天中午，赏个脸来我庄家吃饭？”

    “行，我马上就来。”

    叶辰看了一眼时间，已经十二点多。

    庄老爷子这个时间打电话，恐怕是家里的饭已经熟了。

    “那你快点来，我让人去开两瓶特供茅台。”庄开贤笑道。

    叶辰到达庄家的时候，庄开贤带着一大家子人，饭菜早就准备好，就等叶辰来开席。

    见到叶辰出现，庄开贤亲自站起来。

    庄家其他人见状，也都起身。

    这种殊荣，整个华夏都没几个人能承受。

    “庄老，您别折煞我了。”

    叶辰露出一副受宠若惊的表情。

    庄开贤哈哈一笑：“今天不论身份，不论地位。”

    “就是一家人请你吃饭，感谢你救了素衣，又救了我这条老命！”

    “庄老，您可别这么说。”叶辰笑着摇头。

    宋志珠满脸堆笑：“弟弟，都是自家人，别客气了，先坐下吃饭。”

    “等了你这么久，饭菜都凉了。”

    “弟弟？”

    庄开贤奇怪的看向儿媳。

    宋志珠解释：“上次在青园，苗黑凤下毒害人，还是叶辰救了大家，我就认他做干弟弟。”

    “啊？

    妈，那我不得叫他叔叔了？”庄素衣有些郁闷。

    “哈哈哈哈！”

    庄开贤笑出声，轻轻摇头：“叫叔叔也没事，叶辰现在的地位，已经可以和你的叔叔辈平起平坐。”

    “这件事暂且不提，先吃饭。”

    叶辰被拉着入座。

    庄家的饭菜非常丰盛，十几个核心上桌作陪。

    一共三十多道菜，完全看不到大鱼大肉，但每一道菜都非常讲究，不是一般人家能相比的。

    两瓶特供茅台开启，喝了三五圈下来，庄开贤打开话匣子：“叶神医，你的医术确实厉害。”

    “老夫的病也不是一天两天，情况怎样，老夫自己心里清楚。”

    “你妙手回春，彻底让我根治，老夫很感谢你。”

    叶辰一笑：“庄老夸奖了，治病救人，乃医者本心。”

    “老夫知道叶神医心地不错，所以才会告知蛇姥姥的事情。”

    庄开贤微微一笑：“实不相瞒，蛇姥姥早就被官方的人注意，她在苗疆那边已经犯下许多罪行。”

    “只是因为没有抓到现行，加上她身份特殊，不好处理。”

    “她进入京城范围的那一刻，就被官方的人盯住。”

    “这次在赵氏集团抓住蛇姥姥，人赃并获。”

    “你算是帮了官方一个大忙，让这个巨枭被擒！”

    叶辰听到这番话，心中稍微意外。

    看来他能如此轻易制服蛇姥姥，背后有官方的推手。

    叶辰识趣的没再讨论这件事。

    他虽然是九千岁，但也不会蠢到去和官方叫板。

    庄开贤转移话题：“其实这次叫叶神医过来，除了感谢之外，还有一个不情之请！”

    “庄老您请说。”

    叶辰放下筷子。

    庄开贤给叶辰倒了一杯特供茅台：“我在港岛有个朋友，常年被病痛折磨，现在已经下不了床。”

    “一年之中，有十个月是躺在床上，浑浑噩噩，只有两个月左右的时间是清醒的。”

    “这位朋友寻遍名医都没有治好身上的病，老夫的这个不情之请就是，希望叶神医移步，去港岛一趟……”

