    在剑墓内，惨遭了一顿毒打的叶辰，发现洛青衣真的没有继续收拾自己的打算后，总算是放心的站了起来。

    “青衣前辈，通天境的家伙太危险了，还是赶紧教我如何遮掩自己的心境波动不被感知到的秘法吧。”

    洛青衣嗯了一声。

    这种秘法，的确得教，不然叶辰以后得罪一批通天境的家伙，可就麻烦了。

    半个时辰后。

    叶辰学会了秘法，看着洛青衣，目光闪烁。

    洛青衣道：“秘法是我教你的，对我没用，别以为我不知道你在想什么，不想挨揍的话，最好给我老实点。”

    叶辰立刻点头。

    心中却是乐了。

    事实上，刚才他什么都没想。

    洛青衣这是在虚张声势！

    抛开这一茬，叶辰道：“青衣前辈，我现在元轮境巅峰了，又是四阶顶级的极道天印灵师，剑势的话，我现在凝练的也不错，那是不是要开始更进一步的修炼了？”

    在九霄剑神那个时代，元轮境，元胎境，归一境，都是属于一个大境界，所以，叶辰现在有九霄剑典第四层的功法，够他修炼到归一境了。

    叶辰记得很清楚，洛青衣说过，九霄剑典在剑势之后，便是聚剑种！

    剑元，剑意，剑体，剑势，然后剑种。

    提及修炼的事，洛青衣也恢复了正常神色，点头，道：“对，接下来，要凝聚剑种，剑种一旦凝聚成功，便相当于别人口中的元胎。

    剑种，也是一把剑，一把藏在你体内的剑，比起那些元胎，不知强大多少倍，但想要凝聚剑种，以你现在的状态，还远远不行。

    凝聚剑种期间，需要磅礴的能量，尤其是生命精气。

    所以，要么是你那沉寂的体质复苏，要么是收集大量的天材地宝。”

    叶辰想了想，道：“那也快了，前往凌云山就在这几天，我去把腿爷藏起来的圣源草找到，体质本源复苏的话，凝聚剑种的难题，也迎刃而解。”

    “凌云山的事，待会再找天残确认一遍，先说一下孽龙的事。”洛青衣说道。

    “孽龙就是周皇，周破天，我老师跟欧阳商已经肯定周破天有问题，但他们觉得现在不是动手的时机。”

    “这一点，他们考虑的没错，我想跟你说的是，之前判断有误，这条孽龙，是通天境的实力。

    他将肉身与元神精魄分开，所以上次从他的精血炼制的龙血丹来分析，只觉得他是归一境。

    一旦他的肉身跟元神精魄融合，那他必然便是最顶级的通天境，你的老师杨天极哪怕灵武合一战斗力强大，也不是他的对手。

    就算加上一个欧阳商，很大概率都敌不过他。”

    灵武合一是很强。

    可孽龙血脉也很强。

    灵武合一的通天境杨天极，不是通天境孽龙的对手，倒也正常。

    “不管孽龙再怎么强，这件事，始终是要解决的，说不定到了可以解决他的时机，我已经有了杀他的实力！”叶辰说道。

    “等你凝聚剑种之后，我想办法让你跟龙族那位前辈当面谈一谈。”洛青衣说道。

    叶辰是知道龙族那位前辈位于剑墓第十层的，他没办法上去，对方连一点神魂分身也送不下来，既然洛青衣这么说了，那意味着，等自己的剑种凝聚出来后，有其他手段可以操作一下。

    想到很快便能见一眼龙族的老前辈，叶辰心中，有些激动。

    毕竟，龙族，乃是传说中的生灵，强大，神秘。

    说到这，洛青衣抬手一抓，便把躲在不远处的天残那两条腿，提了过来，丢在叶辰的旁边。

    叶辰：“……”

    腿爷真可怜，自从上次出去用了登天步的时光之后，元气大伤，被青衣前辈一阵欺负……

    天残的两条枯瘦长腿，站了起来。

    叶辰刚才说让洛青衣在上面的话，天残听到了，就这……叶辰都没被打死，真是命大，可惜了，天残本来想偷偷看一看的，结果啥也没发生。

    “叶辰，其实不仅可以在上面，还可以在下面，在前面，在左边，在右边……”天残意味深长的说道。

    叶辰懵了。

    啥意思？

    洛青衣也没听明白。

    天残也不好继续解释下去了，真要解释，自己仅剩的两条腿，会被剁成碎片。

    剩下的，就让叶辰自己慢慢去领悟吧！

    洛青衣冷喝一声，道：“你在凌云山，到底还有什么布置？再说一遍！”

    天残道：“该说的都已经说了，一座超级大阵，哪怕威力不如从前，但应该还是可以杀通天境，关于如何进入阵法内，如何运转大阵的最强攻伐，叶辰都知道了。”

    洛青衣盯着天残，道：“就你以前那卑鄙的作风，会没有其他布置？！”

    天残顿时来了脾气，枯黄的腿毛都立了起来，道：“洛青衣，你少在这里血口喷人……”

    “嗡！”

    剑鸣响彻，洛青衣的身边，多了一把剑，漂浮在空中。

    天残那立起来的腿毛，顿时趴了下去，嘀咕道：“我当年除了认真弄那座大阵，其他的，都是随手折腾……哪里记得清……”

    “……”叶辰内心一阵无力。

    腿爷好坑！

    洛青衣道：“等他去了凌云山，我将外边的情况投射到剑墓内，你看到了，能想起来吗？”

    腿爷嗯了一声，道：“没问题！”

    叶辰有些怀疑，不过，也只能这样了，总比自己到时候胡乱摸索要好。

    …………

    此时，大周皇朝的京都九龙城大门前，来了一群人。

    年纪大的，一个个都气息雄浑。

    年轻人，身上都携带着一股超然傲气.

    “长老，听说前天晚上，苍星武院的叶辰，在京都，惹出了一场滔天风暴？”一名身形高挑，双眉如剑，穿着绣有金色太阳衣服的男子，淡淡说道。

    带队的老者，点了点头，道：“那晚，杨天极都现身了，周皇将九龙大阵激发，最后他们到底达成了什么协议倒是不太清楚，不过周皇没有继续追究，或许，杨天极他们，付出了很大的代价。天一，此次去凌云山，你可要小心点苍星武院的叶辰，不要大意。”

    那天晚上，九龙城的九龙大阵爆发，没人知道真相，都以为是周皇催动九龙大阵震慑杨天极。

    年轻男子眼中，闪过一抹不屑的寒光，道：“叶辰杀严嵩那一剑，不是他自己的力量，应当是杨天极送他护身的，这种力量，都无法长时间维持。

    没了那种恐怖的力量，他在我面前，只是比废物强一点罢了，杀他，一招而已！”

    人群中。

    一名身穿长裙，体态婀娜，肌肤若隐若现，光滑的皮肤上有许多毒虫纹身的女子，冷冷一笑，道：“大周皇朝的武院，已经彻底没落了，风云大比第一，在我们宗派联盟的年轻一辈中，恐怕连前十都挤不进去。

    这叶辰，强的只是潜力，现在可还没有真正成长起来，他解决一个韩千山都差点把自己弄得废掉，这点实力，的确不足为惧，这次去凌云山，也是将他这个隐患给解决掉的完美时机！”

    这一对年轻男女，正是大周皇朝宗派联盟年轻一辈中，最为耀眼的天才。

    男子，李天一，昊阳宗之人，其父李居山，昊阳宗之主，同时也是宗派联盟的盟主。

    女子，吴可，万毒门一群长老共同培养的传人，毒功了得，之前针对灵武合一的力量研制出的毒药，正是出自她手。

    “李天一，吴可，叶辰的事，不需要你们插手，我们灵墟宗来解决，他杀了我们灵墟宗的少宗主，他的命，必须是我们灵墟宗的！”一名方脸男子，声音粗犷！

    在这批人中，还有一个身穿大红长衫，面目清秀的男子，正是之前的天剑宗东方秀。

    天剑宗因为在镇魔谷，围杀叶辰，围杀龙卫千夫长任勇，现天剑宗已经被取缔，许多人都被处死，但天剑宗还有一批人，被宗派联盟保住了。

    东方秀被苍星武院的副院长何东抓走，后来欧阳商又把他丢到了宗派联盟，当做棋子。

    听着李天一还有吴可这些人在讨论着杀叶辰的事，东方秀神色不变，心中却是在笑这群蠢货。

    他是接触过叶辰的……

    叶辰那个变态，实力那是一天一个变化……

    这些家伙想杀叶辰？

    呵呵……自找死路！

