    圆梦师只有三个人，技能之间需要相互配合，保的了客户，就保不了自己。

    所以。

    李沐一直竭力把聚光灯吸引到自己，或者说牧野冰的身上，让所有人忽略白楚。

    没想到即使这样还是出了意外。

    那就只能说明食神的名头还不够响亮，李沐面无表情，反思自己的过错。

    真武荡魔大帝的武当山，就算真武大帝不在，区区一个善财童子和铁扇公主，敢擅闯吗？

    真武大帝如今的地位，是一刀一枪杀出来的，宝座之下不知道埋着多少妖魔鬼怪的尸骨。

    这样一尊强者，估计善财童子吃了豹子胆闯他的道场，观音菩萨也要拦着点，更别说赐下一片柳叶护身了。

    想想当初的父天尊，谁敢不给面子？

    四星任务的难度决定了要么堆时间，要么堆实力，想走捷径难上加难。

    杨戬、哪吒、孙悟空，这些三界赫赫有名的仙神都是杀出来的。

    即便是后来的沉香，也集合众人杀上了天庭。

    宝莲灯世界，他们师兄妹三人的威名终究还是太低了。

    仁义能值几何？

    人不狠，站不稳。

    看着下方漫山遍野的妖怪，李沐沉声道：“这十数万的妖怪我要了，一个都不能跑。”

    牛魔王一愣：“白爷，这恐怕有些难，外界的传言对牧先生不利，妖怪们怕被做成菜吃掉，强行征过来，最后也会离心离德，偷偷跑掉的。”

    “弱肉强食本就是天理，他们能屈从蛟魔王和鹏魔王，就能屈从于我。”李沐道，“先把他们聚拢起来，再说以后的事情。”

    牛魔王向下俯视，虎峰岭的妖怪们已经跑得漫山遍野，他皱起了眉头：“白爷，妖太多了? 凭我自己? 怕是拦不住几个。”他看了眼冯公子，试探着道? “除非冯仙子使用言出法随的神通? 才有可能在短时间内把他们聚集在一起。依我看，我们先行擒住蛟魔王和鹏魔王? 再想办法对周围的妖怪徐徐图之。”

    “食神吃妖怪，名声已经臭了? 拿下蛟魔王和鹏魔王? 更洗不白了。错过了这波红利，再想找这么多的妖怪，不知道要到什么时候了。”李沐摇摇头，看那漫山遍野的妖怪? 目光逐渐变得炙热? 他转向了牧野冰，“小冰，变身，把所有人定住。老牛，准备擒蛟魔王和鹏魔王? 备菜。”

    “是，前辈。”牧野冰道。

    说完。

    他踏前一步。

    牛魔王还没明白发生了什么事。

    BGM毫无征兆的响起。

    一道华丽的金色光柱从天而降? 笼罩在了牧野冰的身上。

    光柱中，一柄金色手柄的圣剑凭空出现。

    牧野冰伸手握住了剑柄? 一脸的神圣：“深渊里沉睡的根源之芒啊！抵偿众罪恶的神圣之力啊！解放那称之为背德的枷锁……”

    隆重的宣言响彻在天地之间，牧野冰闭上了眼睛? 手里的剑竖直举起? 刺破了头顶上悬浮着的一个灰色的大球。

    黑色的液体顺着他洁白的胳膊和脸颊流下? 和金色的光芒形成了鲜明的对比，而他金黄色的头发已然变成了蓝色……

    虎峰岭。

    所有的一切都仿佛静止了。

    逸散的云雾不再飘动，闪电定格在了空中，御风驾雾的妖怪们同样被定在了空中，能思能想能说，却不能动。

    ……

    同时定住了十多万不同修为的妖怪。

    甚至连闪电都被他停在了空中。

    雷部众神也无法定住发射出去的闪电吧！

    这便是食神吗？

    需要多高深的法力，才能做到这一步？

    仰望着天空中的牧野冰，蛟魔王的心态崩了，他双膝酸软，想跪却跪不下去。

    苦涩充斥了他的心灵，早知如此，当初何必兴风作浪，躲过了猴子大闹天宫，躲过了西游取经团队，没想到却栽到了这里，他就不该出来啊！

    ……

    深渊里的根源之芒？

    这是你们的真正来历吗？

    牛魔王心头冷飕飕的，他不是第一次体会到这种恐惧了。

    曾几何时，他竟然把牧野冰当成了只通厨艺的普通人，还想着暗地里对他下手，想想还真是可笑。

    幸亏当初被打服了啊，不然，被做成牛肉酱恐怕都是最舒适的死法了。

    装普通人就一装到底，偏偏时不时还要搞出这么大的动静来？

    你丫到底是低调还是高调啊？

    有毛病吧！

    有这般滔天的法力，直接去抢玉帝的位置啊！

    绕这么大的圈子干吗？

    抢了玉帝的位子，元始天尊也不敢说什么吧？

    我可怜的夫人和孩儿，希望老牛能在牧先生这里讨到些许的颜面，若不然，你们也只能像哪吒一样，损毁些许的肢体，换来一生的平安了！

    “……此时此刻，请指引我们吧！”金色光芒笼罩中，黑色污浊的液体被牧野冰完全掩埋，片刻后，一张卡牌在牧野冰的身后显现，他完全变换了装束，白色的系着领带的学生衬衣，黑色的短裙，原本一米八左右的身体浓缩到了一米三左右，他把金剑横在了身前，“神圣骑士，黑色萝莉，参上。”

    变身结束。

    静止的一切重新恢复了流动。

    云雾散开，闪电重新落下，惨叫声响起……

    但刚才想要逃走的妖怪，此刻却停下了脚步，他们望着天空中的牧野冰，放下了武器，匍匐在了地上，瑟瑟发抖，再也没有了反抗的心思。

    ……

    太羞耻了！

    为什么又是少女变身？

    而且身体还缩小了？

    在宝莲灯世界，食神好女装的名头怕是摘不掉了。

    牧野冰脸涨得通红，控制不住变小的身体，缓缓的向着虎峰岭的山头落了下去。

    他不会飞行，是依靠李沐的飞行奇术魔法飞起来的。

    变身切断了他和外界的一切联系，把他身上的魔法加持也给抹除了。

    好在完成变身，残余的技能效果会支撑他降落到地上，不至于让他太过尴尬。

    ……

    糟糕！

    掉下去了！

    突然变成萝莉的牧野冰让李沐措手不及，想救援牧野冰，却也来不及了。

    当然，这种情况也没法救，刚才还牛逼朝天。

    结果，却连飞行都不会，这让下面的妖怪怎么想？

    放了个大招法力耗尽了？

    不符合他的形象啊！

    所以，只能靠他自己来解决当前的危机了，所幸，下面漫山遍野都是食材，而且都被牧野冰的变身吓住了，没有谁趁他落地的时候攻击他。

    他自保应该不难。

    变身时停和食为天是可以打出组合招得。

    当然，还是要给他找个保镖。

    李沐转头看向了牛魔王，微笑着提醒：“老牛，此时不出手，更待何时。我答应过你，要吃遍天下的，你不打算品尝蛇羹的鲜美吗？”

