    墨菲斯托一直以来能够用契约坑人，除了他本身善于钻各种漏洞外，还有一部分原因，就是因为地狱之王的力量能给他兜底。

    除了执行契约外，干掉契约者也是解除契约的一种方法，可是墨菲斯托作为地狱之王，其自身的力量决定了绝大多数人都没法使用这种方法。

    而且以墨菲斯托的滑溜程度，想要抓到他也并不容易，更何况只要地狱维度不灭，作为地狱之王的他都能一次又一次地复活。

    所以想要依靠击杀墨菲斯托本人来解除契约，基本是不太可能的。

    然而现在地狱之王这个位置已经被阿拉蕾抢走，情况就不太一样了。

    虽然墨菲斯托就算没有地狱维度的加持，也是一只非常强大的恶魔，但也只是只恶魔罢了，和他曾经维度领主的身份相去甚远。

    不说同为维度领主的多玛姆，就算是扎坦诺斯状态下的恶灵骑士，都有能力击杀掉墨菲斯托。

    更令墨菲斯托无奈的是，就像他能够通过契约联系上恶灵骑士一样，在能力到达一定程度之后，对方也能通过契约找到墨菲斯托。

    所以当墨菲斯托冷静下来之后，他迅速地回到了自己的老巢，卷走了多年以来收藏的宝物，然后在主动解除掉所有能找到他的契约的同时，果断地离开了地狱。

    虽然这么做会让那些还没反应过来的家伙发现地狱之王已经换人了，但也防止了他们在察觉到不对后，偷偷锁定了自己的位置。

    更何况扎坦诺斯和多玛姆就在新的地狱之王不远处，墨菲斯托就算想要隐瞒也隐瞒不了多少时间，倒不如果断一些，在所有人没反应过来之前快点躲起来。

    躲猫猫，墨菲斯托是专业的。

    就在墨菲斯托解除契约的那一刹那，本来还打算继续和阿拉蕾死磕的多玛姆就感受到了，他呆滞了片刻，有点没搞懂墨菲斯托这是演的哪一出。

    因为看到自己打不过阿拉蕾，所以干脆解除了契约？

    别逗了，墨菲斯托可不是这么好心的家伙。

    但不管如何，多玛姆现在都不需要继续和阿拉蕾战斗下去了，只是他作为黑暗君主的面子上有些过不去……

    多玛姆有些犹豫起来，不知道自己该不该继续和阿拉蕾死磕。

    而扎坦诺斯就没有那么多顾忌了，他在发现契约解除的第一时间，就头也不回的开溜了。

    面子？

    那是什么玩意儿？

    和我有关系么？

    此时飘浮在天空中的阿拉蕾也没有心思去理会逃跑的恶灵骑士，以及不远处还在踌躇的多玛姆。

    因为伴随着地狱之王这个名号，一堆有关地狱维度的知识和权限也都被强行塞进了阿拉蕾的小脑袋里。

    “哎吔吔……”

    以阿拉蕾那迷糊的小脑袋，并不能理解这些乱七八糟的东西是什么，她只是感觉到自己似乎能够感觉到一些奇怪的东西。

    其中有一种东西给阿拉蕾的感觉是脏脏的，于是她下意识地想要去将其给“擦干净”。

    然后还在犹豫的多玛姆就感受到了一股属于地狱维度的力量从阿拉蕾的身体中迸发了出来，开始驱赶着他侵入进这里的黑暗维度的力量。

    直到这个时候，多玛姆才真正想明白事情的前因后果。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    多玛姆仰天大笑起来，他顿时不再考虑和阿拉蕾较劲的问题，果断地撤回了自身的力量。

    输给一个人类小姑娘和输给一个维度领主是两个概念，而且多玛姆是真的不想和阿拉蕾这个怪胎战斗下去了。

    相比之下，多玛姆更想去把墨菲斯托给找出来，狠狠地炮制一番。

    让你特么的坑我！

    “所以……刚刚到底发生了啥？”

    看着天空中的黑暗迅速退去，克拉夫特满头雾水。

    他们一直用阿拉蕾的第一视角观看着事情的发展，但是当多玛姆被阿拉蕾一头槌打翻之后，接下来的发展克拉夫特就完全看不明白了。

    那个恶灵骑士和多玛姆本来明明没有放弃的样子，怎么突然之间就主动跑路了？

    唯有看明白一切的古一嘴角抽搐，她捂着额头，有气无力地向克拉夫特解释道：“阿拉蕾现在是这个地狱维度的主宰了……”

    “emmmm……啥意思？”

    克拉夫特掏了掏耳朵，怀疑自己可能听错了什么。

    古一长叹了一声，继续用那有气无力的声音回答道：“不用怀疑，你没有听错，现在的地狱之王不再是墨菲斯托，而是阿拉蕾了……”

    在默默地消化了这个有点冲击性的消息后，克拉夫特突然一拍大腿。

    “地狱之王好呀！”

    经过了一连串的实验，克拉夫特还是没能找到让自己直接修行魔法的方法，但是和导力魔法一样，他可以使用另一种方式达到类似的效果。

    那就是契约恶魔。

    在和恶魔签订了契约之后，克拉夫特就能够借用该恶魔的力量，施放出一些法术，但是他所施放的法术，必须是该恶魔本身就会的。

    一旦克拉夫特学着其他恶魔术士那样，调动恶魔力量来构筑法术，克拉夫特仍然会一口老血喷出来。

    事情到了这个地步，克拉夫特也基本死心了，他猜测那个该死的超能力开发，多半有个概念性的设定就是不能学法术。

    所以克拉夫特就算契约了再多的恶魔，使用出来的法术上限，也就是该恶魔本身的力量……

    这特么还不如用无限宝石导力器呢。

    最多就是能多个恶魔之力加持，强化一下自身，感觉和昆仑的铁拳之力差不多。

    现在阿拉蕾成了地狱之王，克拉夫特就可以选择和她签订契约了啊！

    要是还能借用到阿拉蕾那不科学也不魔法的怪力……

    那就是真的是赚大了。

    于是克拉夫特连忙联系上阿拉蕾，把她叫了回来。

    都不需要使用体内的传送装置，阿拉蕾依靠地狱之力就能在地狱维度的任何角落随意移动，她在接到克拉夫特的召唤后，直接就化作一缕青烟消失在原地，然后出现在克拉夫特的面前。

    “哥哥哥哥！你看我好厉害！”

    阿拉蕾一出现就已经趴在了克拉夫特的背上，她一边扯着克拉夫特的脸颊，一边开心地炫耀道。

    “是是是，阿拉蕾最厉害了。”

    被扯着脸的克拉夫特用奇怪的声音附和着，把阿拉蕾逗得哈哈大笑。

    虽然很想要和阿拉蕾签订契约，但克拉夫特还是打算先观察一下掌握了地狱维度后，会不会对阿拉蕾造成什么不好的影响。

    所以在夸奖了阿拉蕾两句后，克拉夫特将她从自己的背上给摘了下来，一边用仪器扫描着阿拉蕾，一边询问着她各种问题。

    一番检查下来，除了阿拉蕾体内多出了一股特殊能量外，就没有什么特别的变化了。

    倒是阿拉蕾有特别提到一件事，她时不时地能听到一些乱七八糟的声音，而且随着她对地狱之力的掌控越来越熟悉，这些声音还在逐渐变得清晰起来。

    “那是一些想要和恶魔交易的人的声音。”

    古一向克拉夫特解释道：“献祭法术体系中，有些祷词的对象并没有特别指向某个恶魔，那么就有可能被所有的恶魔接收到，阿拉蕾成为了地狱之王，在某种意义上也属于恶魔了，除此之外，还有直接向地狱之王祈祷的情况，这些都是会被阿拉蕾给听到的。”

    “哥哥，有点吵。”

    阿拉蕾用双手捂着耳朵，皱着小脸说道。

    “这东西能屏蔽掉么？”

    克拉夫特看向古一。

    可古一却耸了耸肩，“我怎么知道，我又没当过地狱之王……”

    “呃……那阿拉蕾，你试试看自己能不能主动屏蔽掉这些声音。”

    “唔……”

    阿拉蕾继续捂着耳朵，闭上了眼睛。

    一番瞎使劲后，她睁开了眼。

    “关不掉！我不想当这个地狱之王了！”

    阿拉蕾鼓着小脸蛋，气哼哼地嫌弃起来。

    “这个地狱之王的头衔，能送给别人么？”

    相比和地狱之王签订契约，还是阿拉蕾的感受更重要，克拉夫特再次看向万能的古一。

    古一法师黑着脸：“想什么呢！维度主宰这种东西是能随便给来给去的么？！”

    “我不管！我就是不要！”

    阿拉蕾甩着胳膊跺着脚，发起了小脾气。

    于是整个地狱都随着阿拉蕾的跺脚，开始晃动了起来……

    也不知道是地狱维度察觉到了自身的危机，还是阿拉蕾本身某个特殊的设定，都不等克拉夫特出言安抚阿拉蕾，她体内的地狱之力就化作一团红黑色的光团主动弹了出来，飞到了一旁的古一身上。

    “哎吔吔？声音消失了。”

    地狱之力离开后，阿拉蕾自己就停了下来。

    “你不是说这玩意儿没法随便给来给去的么？”

    克拉夫特将质疑的目光投向了新任的地狱之王。

    古一：……

    这话我TM没法接！

