    晓月风残，醉卧松石听夜眠。

    栖霞峰山巅，叶无量卧躺在松石之上，月下仰头吃酒。

    远处倩影凌空虚渡，白衣胜雪，青丝微微扬起，翩若惊鸿，婉若游龙，仿若从天而来的月宫仙子。

    女子稳稳落于山巅，将手中之物跑于近前，布裹松散，滚出来一颗血淋淋的人头。

    叶无量晃着脑袋，倏地盘坐而起，目光炯炯有神哪似有半点醉意。他瞥了眼那颗血淋淋的人头，挥手打出一道真火，将其燃成灰烬，转脸看着女子，“林晴雪，他的血污了你的剑，你心里可曾埋怨于我？”

    林晴雪下意识地瞥了一眼那颗人头最终消失的地方，抬头看着叶无量摇摇头，若剑为君子，便是再污秽之物也不会玷污清刚之名。她心里在乎的是叶无量既然开了收徒的先例，为何却要拒绝她，难道她的天资当真比不上幽若师姐吗？

    林晴雪问：“小师叔，晴雪当真不如师姐能入您的法眼吗？”

    “你师姐跟着我吃了许多苦，你又何苦再去遭她那份罪呢？”

    “小师叔，您从未问过晴雪的心意，便替晴雪作下决定，不觉得有些草率了么？”

    叶无量起身长呼一口浑浊的酒气，不算伟岸的身躯在月光的映照下，轮廓泾渭分明。林晴雪心里小鹿乱撞，只是瞧了一眼便挪开了，但不知是怎么了，那副身躯好似有天然的魔力，让她心痒难耐。

    林晴雪又将目光挪了回去，心里编排道：小师叔虽说天人，却轻贱世俗礼法。我好歹是一位女子，他却赤裸上身不着片缕，丝毫不知避讳，这行径未免也太孟浪了些，成何体统。

    听爹爹说，小师叔与师尊有婚约在身。师尊是那般的雍容尊贵，而小师叔却这般轻浮，难怪天道殿里，师尊会当众人的面，引雷劈之于他。

    若换作我是小师叔，准要到循规蹈矩才行，否则教别派的人瞧见了，难免笑话我天道宗。

    林晴雪，你胡思乱想什么呢。你一心修剑道，怎能三心二意，想那些儿女情长之事。再说了，小师叔是你的师叔，你怎能有越轨之想。

    林晴雪摸了摸发烫的脸颊，似是对叶无量不放心，怕她这番小女子姿态被瞧了去，抬头时恰巧与叶无量四目相对，手足无措之下，发出一声惊呼，满面羞红。

    “嘿嘿，小师叔可帅否？”

    叶无量孟浪一笑，忽的轻喝一声“看好了”，随后凌空飞起，两仪真元剑在手中铮铮作响。

    林晴雪她知道小师叔是在履行承诺，传授她《潇湘剑诀》，断容不得自己有半点分神，于是立马收起了那些本不该有的情绪，全身关注的瞧着空中的叶无量演练剑诀。

    “楚尾江横，斗南山秀，辋川谁画新图。”

    “几时天际，平地出方壶。”

    “应念江南倦客，家何在、飘泊江湖。”

    “天教共，银涛翠壁，相伴老人娱。”

    “长淮，看不尽，风帆落处，天在平芜。”

    “算人间此地，岂是穷途。”

    “好与婆娑尽日，应须待、月到金枢。”

    “山中饮，从教笑我，白首醉模糊。”[1]

    林晴雪抬头凝望虚空，叶无量沐浴在银辉之下，吟词舞剑，句句生景。那剑光气劲，犹如楚江上飘渺的云气，而她则站在山巅之上，俯视着江面那一夜扁舟缓缓驶来。绵柔的烟雨在织就成一张珠帘，朦胧了那扁舟之上，漂泊江湖，满腔抱负不得施展，阴郁时又积极坦然，故作慨笑的老叟真容。

    “山中饮，从教笑我，白首醉模糊。”

    忽然间，光影轮转，那气势磅礴的楚江上，似有一只老鹰冲上云霄，在清风明月中翱翔。

    林晴雪眨了眨眼睛，原是小师叔！再定睛望去，叶无量舞剑弄酒，长剑击打着酒壶，剑刃割断了清风，酒水散落与明月相照。

    剑声，风声、水声，击打声……无形中与这寂寥之夜的万物蛰伏声交相编制成一首动人的曲子，曲声婉转凄凄，忽的又是荡气回肠，勾动人的心弦，欲要将满心的阴郁一吐。

    潇湘剑诀竟是这般厉害！

    林晴雪看得眼都直，小师叔的剑道之姿非我所能及，可惜他不愿收我为徒。林晴雪微微叹息一声，抬头再望，张嘴结舌，不知该惊呼，还是该合嘴。

    只见虚空，酒壶倒悬，清酒散落，烟雨霏霏。忽然，周遭气流汇涌而至，山林之间光芒大盛与天相接，似是天上银河倒悬，飞流直下三千尺。

    “斩！”叶无量一剑横出，江河汹涌，恍惚间好似群山瞬间化为泡影。

    人影落到山巅，拍了拍林晴雪的肩膀。“呀——”林晴雪一声惊呼，这才回过神来。

    叶无量点上一根烟，笑问道：“怎么样，我天道宗的潇湘剑诀，可算厉害？”

    林晴雪已被叶无量所施展的潇湘剑诀深深折服，原得了三式剑诀，诸多不明之处而今豁然开朗，压下心中的震惊，恭敬地行礼道：“晴雪多谢小师叔！”

    “剑有清刚之骨，也有曲中饶人之量。用剑如做人，过刚易折，只有刚柔相济，方能事事圆通。晴雪，剑因人而异，剑诀也是如此。执心而侍，终有一日，你会修出属于你自己的潇湘剑道。”

    叶无量一席话如醍醐灌顶，林晴雪的世界只有剑，而今总算明白水至清则无鱼为哪般。

    “晴雪铭记小师叔的教诲！”

    叶无量笑了笑，将林晴雪扶起，“好了，我也累了，你随你师尊回去吧。”

    师尊？林晴雪一愣，心说难道师尊一直便在这里？

    果然，姬诗瑶从黑暗中走了出来。王忠当众羞辱天道宗，以她叶无量的了解，即便放王忠离去，也不会善罢甘休。白天当叶无量将林晴雪留下时，她就猜到了这一点。

    弟子刚入门，便安排杀人性命之事，姬诗瑶多少还是有些担心林晴雪过不了心里这一关。深夜前来栖霞峰，瞧见叶无量一人在石上独饮，难得能够与这黑夜一样，与叶无量独处片刻，她便没有打扰，只是远远的瞧着，心里盼着这一刻时光能够停滞着。

    方才叶无量凌空施展潇湘剑诀，姬诗瑶见了也是心生佩服。玄清洞府中得了祖师的十二剑诀，她只是修炼到第八种，便觉得有些吃力。可叶无量却像是个妖孽，十二道剑诀已修至炉火纯青的地步，而且各种剑招似又有所改进，这份资质姬诗瑶自觉是望尘莫及。

    “小师弟，你还真是妖孽啊！”

    林晴雪心中赞叹，转念道，这坏人明明早就知道我来了，却故意不理会，当真是气人。看在他用心教导晴雪的份上，便不与他计较了。

    “小师弟，难得见你这般用心，要不让晴雪在栖霞峰多待几日，你好好教导教导？”

    林晴雪目光灼灼地看着叶无量，她还真想在栖霞峰多住些日子，好好向叶无量讨教修行上的事。

    “掌门师姐，你赶紧将你的宝别徒儿带回去吧。”

    一个幽若已经让他头大了，再来一个还不要他命了。叶无量果断拒绝，打了个哈欠，“山上风大，我要早些睡去了。”

    姬诗瑶说：“晴雪，还不谢过你小师叔。”

    林晴雪有些失落，“晴雪，多谢小师叔教诲。”

    “行了，行了。赶紧跟你师尊回去吧。”

    叶无量摆摆手，想到再过两日要陪蓝采依走南疆一趟，心叹道：真是片刻不得闲呐。

    林晴雪跟着姬诗瑶刚走了两步，又转身问：“小师叔，晴雪可以随时来跟你比剑吗？”

    比贱？

    叶无量挠了挠头，心想这丫头莫不是糊涂了吧。

    “师侄，比贱不好吧。你一姑娘家家，好的不学，学人比贱，未免太有伤风化了。”

    林晴雪愣了愣，扬起手中的剑，“小师叔，晴雪说的是比剑，要比那个，晴雪甘愿认输。”

    “嘿——我说你这丫头，故意气师叔我是吧。”

    说谁贱呢！叶无量暴脾气上来，三两步大马金刀，拦腰抱住林晴雪，“啪啪啪”便是三下落在林晴雪的翘臀之上。

    “看你以后还敢取笑师叔我！”

    男女有别，林晴雪何曾与男子有过如此过分的肌肤之亲，登时又羞又臊，想着自己的清白被小师叔给占了去，眼眶竟是升起了水雾，不知所措。

    叶无量见状一愣，意识到自己鲁莽坏了人家女子的清白。心说，都怪玉儿和媚儿那两个小娘皮，成日与我作妖，这一下打习惯了，竟是对林晴雪也做起坏来了。

    “那——那个，师侄，你别哭了。师叔不是诚心要占你不便宜的，若不是你取笑师叔，师叔也不会作出鲁莽之举，师叔向你道歉，你原谅师叔一回。”

    林晴雪闻言，泪珠儿吧嗒吧嗒。姬诗瑶狠狠地剜了叶无量一样，“晴雪，你小师叔行事颠三倒四，你莫要与他计较。日后他若再敢欺负你，为师替你揍他。”

    “好师侄，乖师侄，你就莫要记恨师叔了。只要你不哭，师叔向你保证，日后一有空便与你比剑，将一身所学传授于你。”

    林晴雪向来要强，很少流泪。小师叔毕竟是长辈，就算举止有些不妥，那也没什么。可不知这会儿是怎么了，泪珠儿就是不争气。

    但见叶无量在那儿抓耳挠腮，有些滑稽，林晴雪扑哧一笑，擦了擦泪说：“小师叔，这可是你说的，晴雪可没有逼你。”

    “是是是，好师侄，你能原谅师叔，师叔又怎会食言，赶紧随你师尊下山去吧。”

    说罢，叶无量捏了一道诀，化作流光“夺命而逃”。

    “师尊，小师叔当真不是有意要占弟子便宜？”

    姬诗瑶迟疑，“额——这个，应该是吧。”

    “那师尊有被他占便宜吗？”

    “这个——他敢——。”

    “可弟子觉得小师叔有点不对劲。”

    “你也别怨恨你小师叔，他这个人虽然举止轻浮了些，讨厌了些，但心肠是不坏的，日后你与他相处久了便知道了。”

    “小师叔——”

    注：[1]《潇湘夜雨（二妙堂作）》宋代 周紫芝

    

