    嗖！

    破空声中，一条身泛金光的异蛇，自溪畔倏地弹起，箭矢般射向闻采婷。

    闻采婷心情沮丧，但还是打起精神，素手一探，稳稳擒住异蛇，纤指一掐，将异蛇捏死。接着指甲如匕，剖蛇取胆。

    倪昆全程负手围观，直到闻采婷取了蛇胆，敬献到他面前，他方才略一颔首，道了声：

    “不错。”

    取过蛇胆，径直丢进嘴里，囫囵吞了下去。

    整颗生吞，就不必品尝那极其腥臭苦涩的胆汁滋味，比较容易下咽。

    只是见效会稍微慢一点，不会像闻采婷那般立竿见影。

    但倪昆也不着急。

    咽下这蛇胆后，等了片刻，终于感到一股暖流自胃中腾起，飞快扩散出去，转眼蔓遍四肢百骸。

    他试着运转内力，发现那极之微薄的龙象波若功内力，并没有任何增长。

    只是身子感觉轻松少许，力气似乎也增涨了一些。

    当下五指握拳，松开，再握拳，再松开，如此反复体会一阵，倪昆皱着眉头暗自嘀咕：

    “力气确实变大了，但效果远不如想象，内力则丝毫不见增长。

    “不应该呀，刚刚明明感受到一股很强的热流的……

    “就算我姿质再差，可这菩斯曲蛇的蛇胆，乃是直接增加功力、气力，并不和本身姿质挂钩啊！

    “闻采婷功力、气力基础那么高，都能增加一丝功力、气力。而以我现在的基础，难道不应该功力爆增、力气大涨么？

    “难道说，是我的根骨姿质，拙劣到了极品程度？

    “不仅自己修炼很是艰难，对天材地宝效力的吸收效率也极低？”

    尽管对自己的“消化吸收”功能都产生了一定怀疑，倪昆却还是没有气馁。

    兴许多吃一点，效果就出来了？

    当下大手一挥，命闻采婷继续在前，溯溪而上，捕猎异蛇。

    菩斯曲蛇极具攻击性，即使没有对它们产生威胁，远远经过时，亦会被它们主动攻击。

    这倒省了闻采婷搜寻的功夫。

    一路深入溪谷，行程不到一里，便捕获十多条主动来袭的异蛇，尽数剖腹取胆，将蛇胆献予倪昆。

    倪昆来之不拒，统统吃了，每一枚蛇胆咽下，都会化为一道暖流，自胃部扩散，冲刷全身。

    感觉很强烈，可效果极微弱。

    十多枚蛇胆吃下去，暖流在体内冲刷了一道又一道，内力仍然丝毫不见长，力气也只涨了几十斤，效果远远比不上修成一层龙象般若功。

    而连吃了十多枚蛇胆，尽管都是囫囵吞下去的，还是有股极腥极苦的味道从喉咙里逆冲上来，倒灌入倪昆口鼻之中，令他难受欲呕。

    当下叫住闻采婷：

    “今天到此为止，找地方歇息一晚，明天继续。”

    虽然只涨了几十斤力气，但毕竟有些成果不是？

    下狠心再吃上一百多枚蛇胆，涨它几百斤力气，在乱世江湖中行走时，那也是极有好处的。

    休息一晚，次日继续溯溪而上，深入溪谷，沿途捕猎异蛇。

    至天黑时，又已猎杀三十多条菩斯曲蛇，蛇胆全给倪昆生吞了去。

    可吃了这么多蛇胆，效果还是远不如预期，不仅内力没有丝毫增长，力气增涨得也是越来越少。三十多枚蛇胆增涨的气力，只跟昨天十多枚蛇胆差不多，增涨了几十斤力气而已。

    当天最后几枚蛇胆入腹，倪昆甚至觉得几乎没有增涨力气，感觉像是效果到了顶。

    “难道是到了蛇胆效力的极限？产生耐药性了？明天再试试，如果不行……唉，也只能放弃了。”

    倪昆心绪不佳，见天色将黑，便着闻采婷准备食宿。

    闻采婷在溪畔林中找了块平坦空地，把荆棘杂草清理干净，找来枯枝生了堆火，便去溪流里捕鱼捉虾。

    捕好鱼虾清理一番，串上树枝抹上盐巴、香料，就架在火堆上烤上，之后又从干粮包里取出几张面饼烤着，待鱼虾烤熟，面饼烤香，便伺候倪昆吃了起来。

    待到倪昆吃饱喝足，闻采婷方才开吃。

    倪昆自去溪畔洗漱，闻采婷吃完后，又扑灭火堆，移开柴禾，清理掉炭灰。

    此时地面早被烤干烤硬，杂草一丝也无。再铺上一张厚毯，旁边再点上一堆篝火，又捏碎几枚驱逐蚊虫的药丸洒在四周，就能舒舒服服睡觉了。

    当然舒服的是倪昆，闻采婷只能伸直双腿坐着，把大腿给倪昆作枕头。

    不知不觉，已是深夜。

    闻采婷搬运真气，修炼一阵，睁开双眼，瞧一眼倪昆，见他睡得正熟，心里不禁恶念丛生，抬手悄悄往倪昆脖颈探去。

    阴癸派里无好人，核心成员个个都是心狠手辣之辈。

    像闻采婷这种长老级妖女，更是邪恶到了骨子里。

    莫看她这两天对倪昆言听计从，貌似无比乖巧恭顺，可这只是妖女的权宜之计，心里面无一日不曾设想着该如何反杀，以摆脱倪昆奴役。

    可是倪昆镇压她时，造成的威慑太重，令闻采婷也只敢在心里想想，面上不敢有丝毫表露。

    就连此刻，倪昆睡得香甜，看上去毫无防备，似乎她只要一伸手，就能把他脖子给拧断。

    可她脸色变幻着，作势朝倪昆脖颈探手几次，最终还是只无声一叹，把手收了回去。

    毫无疑问，她怂了。

    她这种专攻媚功幻术的妖癸妖女，不像修炼“天魔秘”的祝玉妍、婠婠师徒那种武斗派，骨子里就没有豁出一切破釜沉舟的勇气。

    暗杀倪昆，也真就只是想想而已。

    默默注视了一阵倪昆那在火光映照下，忽明忽暗的面庞，闻采婷心中暗自咬牙：

    “可恨的小魔头，给我睡一次也好啊！以后也可以炫耀睡过剑仙异侠了。偏生半点甜头都不舍得给我，只知一味使唤人家……真是可恨呀！”

    正心中恼恨时，忽见倪昆脸皮上，悄然绽开一条裂痕。

    接着那裂痕四面扩散，不断蔓延，很快便扩张成纵横交错，宛若蛛网的细密裂纹，覆盖了倪昆整个面庞。

    甚至还扩散进他脖颈之中，一直没进衣裳里面。

    转眼之间，倪昆暴露在外的面庞、脖颈，乃至双手，便都遍布密密麻麻的蛛网状裂痕，看上去仿佛破碎之后，又拼贴在一起的瓷器。

    这诡异情形，直瞧得闻采婷毛骨悚然，险些惊呼出声。

    “这是怎么了？难道是走火入魔，身躯破碎了？这小魔头要死啦？”

    就在闻采婷不知是该惊喜还是惊骇时，一道裂痕边缘忽然自行翘起，剥落下一小块碎皮。

    接下来，更多的干枯的碎皮，自倪昆脸上、颈间、手上剥落而下。

    碎皮掉落后，显露出完好无损的新皮，看上去宛若婴儿般细腻光滑，在火光下闪烁着健康红润的光泽。

    “这！”

    瞧着倪昆这一番变化，闻采婷一时目瞪口呆：

    “这……这竟是蜕了一层旧皮，生出了一层更光滑白皙的新皮？

    “小魔头莫不是个蛇妖？还是说，是那蛇胆的功劳？”

    倪昆本就有一副好皮囊，这下换了层新皮，自然显得更是鲜嫩俊秀，直瞧得闻采婷心头乱跳，浑身发热，恨不得立马扑到他身上，大块朵颐。

    要不怕倪昆发飙，早就将他扑倒，就地正法了。

    【求勒个票~！】

