    绿色的荧光环绕在圣使躯体上，他使劲地从岩壁上抠出了那个旋转的小球。

    这东西入手后，并没有想象中的那种高温。

    正相反，入手的瞬间，一股冰凉无比浸透了他的心扉。

    “这是灵能信标，超质量转化器的一种，利用其中水晶共振波改变脑波，是专门用来影响混合基因体精神之物……”

    “咦……这究竟是怎么回事？”

    “啊，我……我到底是怎么了？”圣使忽然变得一脸茫然，盯着小球喃喃道，“我为什么会知道这东西的名字？”

    此刻的圣使心头剧震，恍惚地死死盯住手中的小球。身体变得僵硬起来，像一尊雕像般一动不动。

    他好像想起了什么……

    但有限的记忆，却让他无法深究这件事，只留下细思极恐的无奈感觉。

    “不！这应该不是巧合！”

    “如果就是这玩意一直引导着虫族，让虫族出现在这里，那必定是有人故意要这么做的，问题是谁呢？”

    “可能……是那个庞大舰队的主人，那些人又是谁？”

    “也许这是个危险信号？这个携带灵能信标的家伙，为何不远万里来到此地，是偶然还是必然？”

    “他是暌违这里真正的权利宝座，还是另有所图？”

    “一定还有别的力量，而他只是领航员，也很可能是名黑暗的传令官……”

    圣使脑中存疑无数，每一个问题的背后都牵扯出另外的几个问题，他感到头脑像炸开了一样。

    “对了！他或他背后的主人，是想让虫群拥有自己的意志！”圣使的脑海中灵光乍现，似乎想到了什么。

    “但，他们为什么要这么做呢？”

    圣使犹豫了。

    如果这东西真的有那种强大作用，他为什么要摧毁它，却不好好利用一番呢？

    “我……我真的要摧毁这颗晶体吗？”

    混乱而邪恶的想法不断盘旋在脑海中，一个接着一个，让他的呼吸变得急促起来。

    圣使的脸上阴晴不定，顿时陷入无尽沉思中。

    但不管怎么说，现在灵能信标是掌握在自己手里的，这是不争的事实。

    如果善加利用的话，那些虫族都会听从他的号令。

    那样的话，他也不用再那么麻烦，去讨伐每个虫巢的主脑了。

    拥有这件神器后，召集虫群的步骤被简化，看起来是个事半功倍的做法。

    既然如此，他还想那么多干嘛呢？

    这件事没什么好抱怨的！

    根本就是天赐良机。

    “可是，至高神的命令，是让我摧毁水晶……”

    他想到了自己的任务。

    “但如果我先使用一段时间……再摧毁它，也是可以的吧？这应该不算违抗命令。”

    他转念一想，很快找到了自我安慰的方法。

    这的确是个解决办法，只是不知道，这东西是否只有一个坠落在这颗星球上。

    要是有多个的话可就麻烦了。

    因为，要是被其他人得到，也会同样发现它的功用，支配虫族。

    这就会对他接下来的计划造成莫大影响。

    “没关系，我会抢过来的，无人能阻！”

    “寻找其它可用的强大力量也是任务之一，这应该并不矛盾……”

    圣使终于暗暗下定决心，以他的实力，完全可以消灭另外的灵能信标持有者，强行回收那些灵能信标。

    “如此甚好……”

    想到这一层，圣使完美冷峻的脸上顿时显出一抹微笑。

    “只是，我还有其它任务要完成……”

    “必须要先找到至高神的残躯，让它重新降临在此地。”

    “在这之前，我先要让此地虫巢蜕变成最强大的，唯有这样，才能统御其它虫族，迎接至高神主的降临。”

    圣使打定了主意，嘴角上翘，开始往回走。

    没时间浪费在考虑预意想不到的情况上了，他要做的，就是执行计划：首先，让此地的虫族成为他最强大的后盾和补给基地。

    “那个叫李银龙的家伙，会是我麾下的第一个主脑，应该给他改个名字才是……”

    “嗯，决定了，就叫他阿尔法吧。”

    阿尔法代表了“1”，是个好开端。

    圣使似乎很满意自己接下来的打算，脸上也不像刚才那样紧绷了。

    只有先建立强大势力，才能一步步肃清敌对者。

    “那么，寻找至高神的残躯，将会是下一步的主要行动。”

    圣使又思考起来，毕竟之前给他诸多指引的势力——黑曜会，已经被那个黑发的年轻人占据了。

    看上去，黑曜会还掌握了诸多秘密渠道，他可以在暗中利用这一点。

    不过现在回去方舟，肯定算不得明智之举。

    圣使边走边想着。

    那个黑发年轻人的实力有些超出他的想象，必须要先增强一下自己的实力再说。

    而正如他之前所了解到的那样，至高神的意识已经沉寂了。

    他也不想再贸然惊动至高神，那样会引来敌人，但要想获得更多线索，就只能靠自己去寻找。

    也有些事情是他之前没想到的，比如那个隆隆声音的主人。

    不管那是什么生物，能够入侵他的意识，必定具有骇人的能力，也就是说，这个世界上应该还有很多强大者存在。

    对于这点，他今后务必要小心行事才行。

    否则的话，不仅那些任务就要泡汤了，他也不知道接下来，会受到至高神什么样的恐怖惩罚。

    那是他与生俱来的恐惧，深埋心中的恐惧。

    也是禁锢他思想的囚牢——

    就像从小被驯养的小象，被绑在一根木桩上，长大后完全有能力挣脱那根细细的木桩，却因为潜意识中的恐惧，不愿去挣脱它一样。

    “是海底，海中的遗迹，我要先去找出至高神的躯体，心脏、骨头、眼睛和指甲……”

    圣使又低头看了看手中的晶体，迈开坚定步子，向着虫巢方向走去。

    另一时刻，古铁城，帝王城堡大厅中。

    此刻，乔伊娜正试图联络诸葛云，但通讯器里依然没有动静。距离主人离开此地，到达黑曜会方舟，已经过去很长一段时间。

    而一直没收到任何回应，让她不禁有些担心起来。

    “以主人的大能，他应该不会有事。”

    乔伊娜惶然内心里，找到了无数个安慰自己的借口。

    虽然乔伊娜很清楚诸葛云的强大，但那里毕竟是敌人——黑曜会的心脏所在，有重兵把守，方舟上全是强大变异者。

    主人这么贸然闯入，必定会深陷重围。

    但此刻，她除了祈祷外又能做什么呢？

