    轰隆！

    叶梓筱只觉得头顶上炸开了一个响雷，震得她耳朵嗡嗡直响。八＞一中文＞  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．﹤８﹤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    叶梓筱靠在床上，拉着被子遮住自己的身体，双眼无神的看着电视柜上，没有被打开的液晶电视，还处于突然**的震惊中。

    “那是，也不看看我是谁。”

    房间卫生间里，突然传出来许绍明的声音，似乎是在跟谁打电话，“那贱货给她脸还不要脸，表面上一副清高的样子，背地里却惦记着一个有妇之夫，真他-妈-的贱货！不过，她还是个雏儿，这倒是令我没想到，说真的，味道还真不错！”

    “结婚？”卫生间里的许绍明冷哼一声，冷声说道：“当初花那么多精力去追她，也就是为了跟她上床，现在玩过了，至于结婚，她是现役军人，跟她结了婚就彻底没自由了。军婚要是被现外面有别的女人，严重了，可是要吃官司的！”

    叶梓筱坐在床上，听着从卫生间里传来的话语，眼泪不受控制的从眼眶中滚落下来，哭着哭着，叶梓筱又突然笑了起来。她笑自己的笨，笑自己的蠢，自己一度还认为许绍明会是一个进一步交往的对象，可人家自始至终只把自己当成了一个上床的对象，仅此而已！

    研究生？在读博士？叶梓筱此刻觉得，自己蠢得就跟一头猪一样！一想到刚才压在自己身上的男人，是那样的人，叶梓筱只觉得恶心，浑身的不舒服，她现在只想去洗澡，把许绍明留在自己身上的味道全都洗掉！

    卫生间里，许绍明又讲了一会儿电话，才拉开卫生间的门走了出来，所讲的内容全都是不堪入耳的东西。

    许绍明走出卫生间，看到坐在床上的叶梓筱，先是一愣，随后不以为意的一笑，问道：“你都听到了？”

    “听得一清二楚！”

    叶梓筱看着眼前许绍明只觉得一阵恶心，想到他之前跟自己接触时所表现出来的翩翩风度，更觉得他虚伪无比！

    肮脏！虚伪！丑陋！令人作呕！

    此时的许绍明就像是一只绿头苍蝇一样，让叶梓筱觉得讨厌！

    “既然你听到了，我也就不再多费口舌了。”许绍明坐进床边的椅子中，拿出烟盒，弹出一支烟，黏在嘴唇上，用打火机点燃，深吸一口，缓缓地吐着淡蓝色烟雾，说道：“我是不会跟你结婚的，你是现役军人，跟你结婚就算是军婚，束缚太多。我花那么多精力去追你，不过就是为了跟你上床，没想到你还是个处，这让我很意外，也算是个意外之喜。明天我会找个理由跟伯父伯母说清楚，我们的关系到此为止。”

    “你这个卑鄙的小人！”

    虽然之前已经听到了许绍明的电话，但是现在听到他亲口说出来，还是把叶梓筱气得浑身抖！

    “我是个卑鄙的小人，那你呢？”许绍明看着叶梓筱冷声说道：“一个甘愿当人小三的贱货！跟我上床时，嘴里口口声声叫着‘罗昊’的名字！”

    听到许绍明的话，叶梓筱的脸刹那间变得苍白起来，自己心中的秘密居然被许绍明知道了？！

    许绍明看了眼呆坐在床上的叶梓筱，微微一笑，说道：“放心吧，你的那个秘密，我不会吐露出去，反正我又没打算跟你结婚。倒是你说得那个罗昊，他老婆看上去还不错，虽然怀了孩子，但依然遮盖不了她的绝色。”

    叶梓筱冷冷的一笑，恨不得让许绍明现在就去招惹云熙，让他知道“死”字是怎么写！云熙是罗昊绝对的逆鳞，谁敢动云熙，不说云家会是什么反应，罗昊和他身边那些兄弟，绝对会闹得天翻地覆！

    当年赵国邦、赵天宇阻止云熙和萧克订婚的事情，在京城上层圈子里可是传得沸沸扬扬。不过，这种事情，不是许绍明这种层次的人能触及的，叶梓筱也是在一次偶然的机会中听说的。

    许绍明把手中的烟抽完，把烟头按灭在烟灰缸中，从椅子上站起来，对叶梓筱说道：“我已经跟伯父伯母打过电话，今天晚上你跟我在一起，我相信，你应该清楚，回去以后怎么跟伯父伯母说。”

    说完，许绍明往房间外走去，走到门口的时候，许绍明又停下脚步，对叶梓筱说道：“别忘了吃紧急避孕药，我没做任何措施，如果你怀孕了，事情就麻烦了。”

    “放心吧，我是绝对不会怀上你的孩子的！”叶梓筱冷冷地说道。

    “那样最好！”

    许绍明表情冷漠的点了点头，打开房门走了出去。

    听到房门被“嘭”的一声关上，坐在床上的叶梓筱拉开被子，向卫生间走去，打开莲蓬头，任由细密的水珠冲打在自己身上；等到全身都被淋湿后，叶梓筱按下沐浴露盒子，接了满满一手的沐浴露涂抹在身上。

    把身上的泡沫冲洗干净后，叶梓筱又接了一手的沐浴露涂抹在身上，在身上揉出泡沫，再次冲洗干净；然后又涂上沐浴露，揉出泡沫，再冲洗干净；涂沐浴露，冲干净；涂沐浴露，冲洗干净……

    叶梓筱周而复始的重复着这些动作，虽然身上全都是劣质沐浴露那刺鼻的香味，可叶梓筱还是觉得身上许绍明的味道，那种味道怎么洗都洗不干净！

    直到把沐浴露盒子里的沐浴露全都用完后，淋浴器中的热水用完，叶梓筱才停了下来，静静地站在莲蓬头之下，任凭那冰凉的水珠冲打在自己身上。

    水虽然冷，但是叶梓筱的心更加冷；想着自己身上所生的事情，泪水不受控制的流了下来，温热的泪水，顺着脸颊流到唇边，让叶梓筱尝到了一股咸苦的味道。

    哭够了，叶梓筱木木的擦干自己的身体，走出了卫生间，重新床上那被许绍明脱下后仍在地上的衣服，看了眼记录了自己第一次的床单，把床单掀下，叠好放进自己随身小包后。

    叶梓筱不知道别的女人在交出自己第一次时，是怎样的心情，她知道她的第一次注定会成为她不堪回的痛苦回忆！