    泰妍看向王太卡：“到底是怎么回事？你真的是以为v......”

    　　“并不是！”王太卡摆摆手，说道：“努娜，你是知道我的。我想打人的话......还需要挑日子吗？”

    　　泰妍难以相信的看着王太卡：“你怎么......到底发生什么事情了？为什么现在的你，让我觉得这么陌生？特别是最近的你，和之前变了太多。难道是......你的那个严重了？”

    　　“别说的像是什么难言之隐的疾病一样。”王太卡笑了笑，余光扫了扫四周，然后继续说道：“努娜，现在你不懂。不过早晚有一天，你会明白的。我欠下的人情，以后有的是时间慢慢还债。可是现在，我必须要当一个恶人。不好意思了。”

    　　王太卡盯着白贤，直接挥拳要打上去。

    　　帕尼被吓得捂眼睛。白贤因为有伤根本躲不了，也是咬着牙要扛下来。

    　　而这时候，从医院一直跟来的宋香菜、居丽和孝敏三个，也终于出了电梯，结果就看到了这么恐怖的一幕。

    　　宋香菜吓得不知所措，孝敏却喊了一句：“阿尔伯特欧巴！”

    　　然而王太卡这一拳，速度已经是极快了。但是到了半途，泰妍却忽然挡在了白贤前面，狠狠的盯着王太卡。

    　　王太卡连忙收起力气，但是快速的惯性还是无法马上停止，位置一歪拍在了泰妍的肩膀上，泰妍的小身板哪扛得住？直接就被拍的摔倒在地。

    　　“努娜！”白贤气得眼睛发红，不顾自己身上的伤口，直接蹲下去想扶起。伤口的拉裂刺痛的让白贤脸色发红，但还是咬牙蹲下去扶起泰妍。

    　　帕尼被吓到了，不过也反应过来，蹲下去扶起泰妍。

    　　宋香菜和孝敏两个人跑过来，要拉住王太卡。居丽则是在后面一脸的无奈和担心。即使是再淡定的人，遇见这种混乱的情况，也淡定不起来了。

    　　泰妍知道王太卡是连忙收了力气的，但即使这样还是觉得自己浑身上下的骨头好像是要散架了一样。

    　　艰难的站起来，泰妍头发有些乱，但还是看向王太卡，眼神犀利：“你出气了吗？”

    　　王太卡则是问道：“为什么？旧情复燃？”

    　　泰妍瞄了瞄旁边的宋香菜，心里微酸，倔强说道：“那和你有关系？”

    　　王太卡语气阴柔：“努娜，赌气可不是好孩子哦。”

    　　孝敏在旁边吓出眼泪了，也许是着急，也许是害怕，但她还是站在王太卡身边，对着泰妍想解释，可是想张嘴，却发现自己没有身份说任何话。连解释的资格都没有。

    　　是啊，孝敏有些绝望，自己算什么？居然连一句说话的资格，都没有。

    　　可是当孝敏把目光投向宋香菜的事情，宋香菜却只是生气的看向王太卡：“你疯了吗？”

    　　王太卡罕见的没有搭理宋香菜，而是看向努娜：“值吗？”

    　　泰妍盯着王太卡，良久之后，才说了一句话。

    　　“我只是不想让我在乎的人出事！”

    　　此言一出，白贤的眼睛顿时亮起来了，心中好像是燃起无数希望的火焰。

    　　其他人看看泰妍又看看白贤，心里明镜一样。而宋香菜则是一蹙眉，看向泰妍，却发现泰妍的表情真诚无比，不像是说假话。

    　　泰妍原本已经打算摊牌，承受一切的风雨了。但是却发现场面异常的安静，平静，甚至是寂静。

    　　看着宋香菜脸上有些疑惑又有些舒展的表情，泰妍心里马上一沉，知道是怎么回事了。

    　　“我只是不想让我在乎的人出事！”

    　　这句话，乍一听好像是泰妍为了保护白贤所说的，起码在场的几个人都是如此。毕竟她们也不是很知道前因后果，就是看到泰妍在保护白贤，所以自然会这么认为。

    　　但是泰妍原本的意思呢？

    　　别忘了，泰妍这次来看望白贤，真正的目的是给王太卡求情。泰妍怕白贤把这件事闹大，然后把王太卡现在的事业和工作全毁掉。所以才会在已经明确分手的情况下，硬着头皮来找白贤说情，替王太卡说情！

    　　而如果现在王太卡再打了白贤，那岂不是把泰妍原本的努力全都白费了？所以泰妍只能去全力制止，哪怕是自己承受了这一下，也不能让王太卡在做傻事了。

    　　所以泰妍说的没错，她只是不想让她在乎的人出事！

    　　可是这句原本意思无比明确的话，在此时此刻，却因为先入为主的观念，被所有人都扭曲掉了本意。

    　　泰妍在那一秒钟甚至做好了和victoria摊牌，然后拉着王太卡就走的想法。但是那一秒钟的勇气，在所有人都误解了这句话之后，就消失的一干二净了。

    　　沉默了一下，泰妍只能是点点头：“我只是不想让我在乎的人出事，仅此而已......”

    　　王太卡耸耸肩，想转身离开，可是看到旁边的宋香菜，又不知道能说什么。总之......自己想轻松一点，所以最好还是别独处了。

    　　想到这，王太卡对帕尼说道：“帕布呀，你就别担心这两个了，人两个在屋子里，你在门口多孤单？正好我想去喝酒，一起？”

    　　帕尼想拒绝，本来对王太卡观感还好，可是看到泰妍都被误伤了，真的是......反正是无话可说。

    　　泰妍听着王太卡的话，似乎带着冷嘲热讽的意味。有时候付出换来的也许不是感谢，而是厌恶。大概吧！泰妍心里有委屈，可是不敢说也不能说。纵然心像是被刀剁成饺子馅那样的疼，但还是仰头露出笑容。

    　　“帕尼，你跟着去吧，我自己会回去的。王pd虽然偶尔冲动，但是终究是个可以相信的人。正好我还有话给白贤说。”

    　　帕尼无奈，不过她其实也闲得无聊，于是说道：“行吧，反正比在医院里发呆好。”

    　　宋香菜蹙眉：“王太卡，不许去，回家去。”

    　　王太卡看了看宋香菜，说道：“我是不是应该说一句‘有你的地方才是家’这样的矫情话？不过这次我就是想喝酒，前段时间舔的累，我歇会。要不然你也来一起喝点？”

    　　“你真的已经无可救药了！你爱怎样就怎样吧，我才不会再管你了。”宋香菜恼怒的看了王太卡一眼，转身离开了。

    　　孝敏看向王太卡：“欧巴......”

    　　王太卡盯着宋香菜的身影离开，然后看了看孝敏：“你回去吧，不是不能带你去。主要你的身份要是在那边出现，说不定第二天就有什么抹黑，说你去做什么不好的事情了。改天吧。”

    　　孝敏没有办法，还想说什么，但是居丽却拉住了她，微微摇摇头。这种事情，没法强求。而且王太卡说的也是实话。

    　　于是孝敏和居丽也就这么离开了。

    　　王太卡看了看帕尼：“走？”

    　　“嗯。”帕尼和泰妍说了一句，然后也和王太卡离开了。

    　　泰妍看着王太卡和帕尼两个人消失在走廊里，忽然很想笑。

    　　白贤在旁边很开心，跟着泰妍说了很多，大概是怀念过往。泰妍听不进去，所以只是借口累了，也从医院另一个出口离开。

    　　到了外面，呼吸一口新鲜空气之后，泰妍却觉得没由来的一阵恶心！自己什么时候这么傻乎乎的了？还真的是做好事不留名，真的是......不像自己的风格。

    　　做了那么多，却要为了一个虚无的束缚而忍气吞声。

    　　还真贱啊！

