    陈重手放在了腹部，感觉战神之心突然就消失了。

    应该是被自己吸收了，到了现在，他还不知道这东西到底是什么。

    说是一种自然药材却又不像，又好像是合成的一种药物。

    但从人们争抢的程度上看，它的重要性并非人工制成那么简单。

    没有多想，起身站在了地上，仿佛病了许久，死气沉沉之感一扫而光了。

    而的确时间不短了，将近两年时间了。

    此时拥有的武道力量，已经上升到了王者，浑身变得轻盈有力。

    如果没有被废，或者传功成功，也该到达这个地步了。

    但中间因此损失了很多……

    陈重迈开腿，走向了旋转楼梯，推开了地道口压着的石头。

    此时已经是晚上，漆黑的夜幕使得人的内心不禁深沉。

    一间房子还亮着昏黄的灯光，她一定等了很久很久了……

    走了过去，停顿了片刻，才推开门。

    以前不止一次会幻想，见到苏紫莹该怎样。

    是因为一直不见面而变得生疏？

    或者相顾无言，只有默默地流眼泪？

    但这些都没有。

    苏紫莹正坐在床上，棉被盖在双腿上，用针线缝制着一件衣服，并用针搔了一下头，听闻声音转过头，就停滞住了。

    陈重叫道：“老婆。”

    “你回来了。”苏紫莹那绝美的脸色忽然浮现微笑，那股死意之心重新活了。

    他的面容尽管有些改变了，头发胡子很长，但人是不会改变的。

    就好像知道自己的男人回来，他只是出去上班了。

    陈重来到跟前，俯身就抱住了她。

    苏紫莹也伸出了双手搂着他，将头枕在他的肩膀上，并紧紧地抱着，好像要融为一体。

    两人越表现的平静，内心越是激动与欢欣。

    陈重的脸与她的脸贴在一起，又捧着她的脸亲吻着她的嘴唇。

    两人激烈地热吻，直到不能呼吸，直到分离。

    “老婆，你辛苦了。”

    “老公，你为了我们受苦了。”

    陈重惭愧，从最初为了她到了之后的迷惘，做了些错事，其它的一瞬间都抛在了脑后。

    苏紫莹赶紧将两个孩子摇晃醒来道：“快醒醒，快醒醒，你们的爸爸回来了。”

    躺在床里面的两个宝宝揉着眼睛，听闻声音，马上爬了起来。

    “爸爸在哪？爸爸在哪？”

    “妈妈，你已经骗过我们很多次了，上次他就没有回来。”

    苏紫莹转头，指着道：“你们看，他不是正站在你们面前吗？”

    “师父？”男宝宝道，“妈妈，他不是我们的爸爸。”

    女宝宝也道：“他是教我们武功的师父，有怎么会是爸爸呢？”

    陈重不被承认，也没有在意，毕竟之前有了先入为主的感官，随即笑了笑道：

    “儿子，女儿，我是在给你们做游戏，我的确是你们的爸爸，女宝宝，要不然你会喜欢我吗？”

    女宝宝仔细思考了下道：“好像有道理，但你必须拿出证明才行。”

    苏紫莹担心陈重因此失落，皱了下眉道：“他就是你们的爸爸，我的话还不相信了吗？”

    陈重手制止了下，想了想道：“你们等一下。”

    紧跟着走了出去。

    三个人一阵紧张，生怕他去而不返了。

    “妈妈，他去哪了？我感觉他真是我的爸爸。”女宝宝小心翼翼道。

    男宝宝道：“我还有点怀疑，我有一个办法证明，他是不是爸爸。”

    “什么？”一大一小女人问道。

    男宝宝笑道：“保密。”

    陈重返回了祠堂，想取回自己的证件，记得还放在这里的。

    拿上来后，打算把自己恢复了的消息告知陈竹亭，但却没看见人。

    平常他一直呆着不出门的，是为了自己的事情再操劳吗？

    以后就不用它费心了，可以颐养天年了，他会呆到陈家真正安全再离开。

    再次回到祖宗的院落后，陈重将自己的身份证，超安等证件亮出道：“你们看看。”

    男女宝宝趴在床上，掀开证件观看着，念着上面的字道：“陈重，正卫长……”

    陈重收回来，可惜现在要换一个身份了，这个就没有用了。

    又用小刀将胡子刮了，将头发撩了起来道：“你们再好好看看我，与照片像不像？”

    女宝宝比对了下，登时跳着脚，叫道：“爸爸，你终于回来了！我想死你了！”

    陈重一下抱住了她，摸着女儿的小屁屁，心绪起伏道：“我也想你，想你想到夜不能寐，儿子，你怎么不过来？”

    男宝宝道：“你要有一个行动，才能证明是我的爸爸。”

    “什么证明？”

    “就是亲我妈妈一下。”

    陈重笑了笑，示意道：“老婆，咱们就让两个孩子看一下，怎么你还害羞吗？”

    两个孩子还兴奋地拍着手。

    苏紫莹就闭上了眼，陈重再次与她亲了一下。

    “爸爸！你是我的爸爸。”男宝宝也一下扑了过来。

    陈重的双臂也将苏紫莹搂住了，一家四口是彻底在一起了。

    很快床分出了一个中间的位置。

    苏紫莹躺在左边，男宝宝躺在右边，女宝宝趴在身上，感觉这个男人就像是一个火炉一样，将他们温暖着，仿佛内心也从未有过安定。

    “爸爸，我现在好幸福。”女宝宝道。

    苏紫莹笑道：“你知道什么是幸福吗？”

    女宝宝挠着头道：“就是爸爸妈妈，还有哥哥都在一起。”

    男宝宝也适时道：“幸福是猫吃鱼，狗吃肉，奥特玛打小怪兽。”

    幸福，就是这么简单，没有那么复杂。

    人们得不到它，只是存在太多的欲望填不满罢了。

    等两个孩子睡着了，陈重拍了拍苏紫莹道：“老婆，咱们是不是到那张床彼此再交流一下？”

    苏紫莹脸一红道：“你一来，就不想好事。”

    “嘿嘿，让我给你打一针，也有助于你身体好起来。”陈重直接就抱起来了她。

    苏紫莹双手一勾他的脖子，就任由着抱着到了一边，她的衣服就被褪了下来，露出了完美的身材，因为有内气的输入，使得皮肤充满了弹力。

    陈重就如同一头勤劳的老牛一样，来到了地里。

    然后干柴烈火……

