    当云海在“异虫刺族”母巢星开始“生物建筑”和异形进化关键的研究时，在同一个河系的“星盟联合众国”，一场足以颠覆整个文明的风暴正在酝酿当中。

    在这个由多个文明构成的“联合众国”不同的星系、不同的星球上，示威游行活动如火如荼。

    “联合众国不是哪一个文明的，所有的文明都拥有同等的权力。”

    “强烈抗议联合众国议会的卖国行径，星盟联合众国不做奴隶。”

    “打倒卖国贼，重开议会选举。”

    “如果联合众国要向一个异类文明低头，那还不如解散联合众国！”

    …………

    …………

    类似的各种各样的横幅，在不同的星球城市当中的游行示威民众中高高举起。

    类似的口号，迸发成一道道洪流，席卷向了各个城市的大街小巷。

    游行集会不是随便就能进行的，按照“星盟联合众国”的法律，无论多小或者再大的流行集会，必须经过批准才能进行。

    但是这一次不同，几乎在所有星球上都有出现的游行根本没有经过任何批准。

    无论是有心人的挑拨，还是不可思议的民众“从众”心理自发进行，一场风暴在“星盟联合众国”彻底地掀了起来。

    面对这一场突如其来的风暴，议会保持了沉默，大大小小的执法机构保持了沉默。

    驾驶着类似地球摩托的“警用战车”，数量绝对算不上太多的“骑警”们只是在低空默默跟随着游行队伍。

    与其说是监视，倒不如说这些“骑警”看上去更像是在保护游行队伍。

    “星盟联合众国”首都星系，位于中都星绿海城的议会大楼中，年迈的参议长科克尔愤怒的声音此时正在回响着。

    “联合众国的情报机构烂到骨子里了。”

    “联合众国的议会更是漏洞重重。”

    “这么重要的信息，这么关键的情报，我想知道是怎么泄露出去的？”

    “这是谁干的？”

    激动地咆哮着，做为“天星族”年纪最大同样也是资格最老的现任议员成员，无法抑止心中愤怒的尤利伸手重重地拍在了面前的桌子上。

    光滑而平整的“黑石”桌面，承受不住这个老人愤怒的力量应声而裂。

    旁边看到这一幕的“精族”议长，眼皮子猛跳起来。

    “精族”的长老兼议长兰德可以不说话，其他的议长和议员也可以不吭声，但有人不行。

    做为“天星族”的议长，同样也是议会下属“第一情报机构”的直属领导者格林却不能不说话。

    在众目睽睽之下，他硬着头皮站了起来。

    “经过我们的调查，消息不是我们泄露出去的。”

    “就在昨天，一段源于异区的信息传递了过来。”

    “这是一道空间广播信息，也主是说无论军方或者民间，只要拥有信息接收器的人都能收到这段信息。”

    “通过和异区的舰队联系，我们得到了结论。”

    “已经陷落在异区的舰队当中，有一个激进的副舰私自发送了这段空间广播信息。”

    微微低着头，格林用沉重的语气这样说道。

    “异区”，指的并不是“异形占领的区域”。

    虽然“星盟联合众国”现在已经知道了统治着那片星域的是“异形文明”。

    “异区”真实的意思，却就是“异常区域”。

    “他们那边现在怎么样？”

    “精族”长老兼议长兰德马上发问道。

    “那个私自传送信息的副舰，已经被关押了起来。”

    “舰队指挥官马修星将的还是和以前一样的说法，我们星盟联合众国没有选择的余地。”

    “用他的原话来说，那就是如果我们不能成为异形文明的附属文明，那么迎接我们的只有毁灭。”

    格林老实地回应道。

    “难道我们真的一点战胜的可能性都没有吗？”

    “天星族”的尤利议长紧皱着眉头问道。

    “我比你们都要了解马修星将，如果他没有被其他什么生物操纵意识的话，他是不会编造这种谎言的。”

    “如果我们有战胜异形文明的可能，哪怕只有一点点可能，马修星将是绝对不会给议会传递这样的信息的。”

    “马修已经说的很清楚了，星盟联合众国根本没有任何战胜的可能，我们只有归属异形文明，才有活下去的可能。”

    这一次，接过他话岔的却是源于军方的哈克议长。

    “不要做无谓争吵了。”

    “我们先把源于我们子民的动荡和风暴放在一边，如果连议会都不能统一观点，那还说什么。”

    “我提议现在进入表决阶段。”

    议长席位上，来自“图腾族”的议长弗恩议长突然开口了。

    平常很少发言，“图腾族”给所有种族的观点就是死板和沉默寡言。

    弗恩议长也是这样，在议会大大小小的会议上，他的发言次数非常的少。

    在民间一些媒体上，他甚至被冠以“旁观者”的称谓，确实是一个很容易就被忽视的议长。

    听到他的发言，尤利的眉头皱了起来。

    凭心而论，尤利并不赞成“星盟联合众国”成为“异形文明”的附属文明。

    在“天星族”中都是“唯血统论”的他，怎么可能接收高贵的“天星族”成为其他文明的附属文明，更何况还是一个异兽文明。

    然而对于弗恩议长的话，尤利却又无从反对。

    “我是弗恩议长。”

    “没人反对的话，由我来主持这个议案的表决。”

    “马修星将提出的星盟联合众国加入异形文明的提议，愿意或者不愿意，现在大家可以自由表决。”

    “思考时间为一刻钟，到时工作人员按时启动投票程序，大家拥有三分钟的表决时间，三分钟后没有做出表决的意味着你放弃了这个权力。”

    “星盟联合众国的未来掌握在你们的手中，希望大家考虑清楚再做决定。”

    站了起来，弗恩议长用和他表情一样刻板的语气慢慢地说着。

    没有看到任何议长提出质疑和反对，一边的工作人员识趣地启动了计时器。

    于是，在每个议员和议长身前的桌面光屏上，那开始让他们紧张起来的倒计数开始了谁也不能中止和结束的时间流逝。

