    “侯爷！热水已经准备好了！”

    丹橘和小桃可都是未经人事的黄花大闺女，见此情形，难免有些羞涩。

    绿枝虽然泼辣，却也同样还没嫁人成家，刚一进门，就正好撞见徐章俯身在明兰脸颊之上亲吻的情形，登时就瞪大了眼睛，既羞涩又慌乱的背过身去。

    “好，我知道了，你先下去吧！”徐章的目光依旧定格在榻上的明兰身上，嘴角不知何时已经轻轻扬起，露出浅浅的微笑。

    人生一世，草木一秋。

    能有明兰这么一个知冷暖，彼此之间默契十足，携手享受的妻子共度一生，徐章已然很满意了。

    徐章又对着丹橘和小桃吩咐道：“你们先在这儿看着，等我回来再离开。”

    “诺！”

    明兰已经睡沉了，其实已经无需照料，只是徐章担心明兰待会儿口渴想要喝水，才让丹橘和小桃留下来伺候的。

    其实不用她说，若是徐章不在的话，丹橘和小桃也是要留下照顾明兰的。

    徐章径直去了隔壁浴房，沐浴更衣，换上一身和明兰身上的里衣样式一样的白色里衣，披头散发的回了主屋，打发走了丹橘和小桃，又在床头的矮几上放上一壶凉白开，两只被子，这才翻身上榻，小心翼翼的将明兰怀中的枕头取走，把这只已经睡着了的小猫揽到自己怀里。

    “嗯~~~”

    徐章纵使再小心，可动作难免还是有些大了，尤其是怀中的枕头被抽走，明兰的双手立即便四处寻摸，只两下便摸到了徐章的胸膛，顺势就把自己送入了徐章怀里。

    原本微微皱着的眉头也随之松开。

    丹橘和小桃临走之前，还不忘帮徐章把挂起的帷帐给放下来。

    徐章就这么搂着喝醉了的明兰，一觉睡到了第二天一大清早。

    清晨，徐章刚刚晨练完，简单的洗漱之后，在明兰的服侍之下，换上了一身崭新的公服。

    明兰像一只勤劳的小蜜蜂似的，忙前忙后的，一忽儿替徐章整理衣襟，一忽儿又绕到徐章背后，拉扯微微有些卷的衣角，一忽儿又转到前头，替徐章绑腰带。

    徐章微笑着看着明兰，全然找不到半点似昨晚酒后那种慵懒、随意、甚至于还有些小性子的模样。

    徐章不由得感慨，男人果真是一种奇怪的生物，尤其是在面对女人这间事情上，似乎完全没有任何道理可以讲。

    “仲怀回来了，我和你二哥还有瀚林约好了，晚上一块儿出去吃酒，替仲怀接风洗尘，到时候回来的可能晚一些，你若是捆了，就先睡下，不必等我。”

    明兰替徐章整理衣服的动作明显顿了一下，神情却瞧不出来有丝毫变化。

    “应该的，顾二哥这一去便是半年光景，如今许大郎也回了东京，官人正好和他们聚上一聚。”

    徐章和顾二还有许贞的交情，明兰都是知道的，当初许贞虽然没有如同徐章一样，在盛家的学塾里头进修，但也时常去盛家拜访，和长柏还有徐章探讨学问，和庄学究也打过几次照面。

    “如今四哥刚刚回来，四哥四嫂他们夫妻俩已经有大半年没见了，到时候四嫂那边，就劳你帮着多担待些。”

    明兰知道徐章说这话是指什么，当即便点了头。

    “如今长梧哥哥也回来了，堂嫂那边也有了主心骨，有长梧哥哥在，想必情况能有不少好转，等过几日，我再和四嫂一块儿回盛家瞧瞧堂嫂。”

    “这事儿你自己拿主意就行了！”事关何氏，男女有别，徐章自然不好插手。

    替徐章穿戴好，夫妻俩便携手走到前堂花厅。

    如今老爷子和老太太还有徐青山洪氏他们都在，若是能够聚在一块儿吃，一大家子人还是会聚在一块儿吃饭的。

    花厅旁边的捎间里头，早餐摆成了长桌，徐老爷子和石氏老夫妻俩紧挨着坐在首位之上。

    老爷子在东面，石氏在西边。

    长桌的东边，坐着的全是家中的男丁，徐青禄坐在最前头，紧接着是徐青山，徐文，最后才是徐章。

    女眷那边，依着男丁这边排序，各自对着自家丈夫。

    淑兰和徐文的两个孩子则坐在老爷子和老太太的正对面，旁边各自站着一个女使，负责给二人布菜、喂饭。

    长桌上头的早点不少，生煎包、煎饺、鱼粥、春卷、烧麦，烧饼，还有四五碟咸菜、凉菜。

    拢共摆了有二十多盘，不过都是那种小盘子，每盘的分量并不多，每样基本上都有三盘，分开放着，确保没人都能夹得到。

    徐家可没有那些个儿媳妇给婆母布菜、伺候婆母吃饭的规矩，每个人都坐在桌边，自己吃自己的，吃多少夹多少。

    在这一点上面，明兰和淑兰还得好好感谢一番石老太太才行，正是有些老太太这个婆婆珠玉在前，傅氏和洪氏还有大伯母梁氏几个儿媳妇都没有受到婆婆的刁难，是以她们三个妯娌对待她们自己的儿媳妇，也如同石老太太当初对待她们时一样。

    饭桌上，徐章又提了一嘴，晚上和顾二他们去外头吃酒的事情，叫祖父他们不必等自己回来吃饭了。

    徐老爷子和石老太太俩人倒是没说什么，洪氏却有些不大乐意，皱着眉头道：“吃酒就吃酒，可别去青楼。”

    洪氏这话一出，四周众人吃饭的动作尽皆一顿。

    话是这么说，可当着一大家子人的面，尤其是还有两个小的在，这话就有些太过了。

    洪氏却恍若无睹，仍旧自顾自的道：“不过有长柏在，想必也不会去那等烟花柳巷之地。”

    徐章一脸无辜，石老太太却思索着带着几分回忆说道：“长柏那孩子，瞧着便是个正直的，断然不会去那等地方。”

    “老三媳妇，章哥儿都这么大的人了，该做什么，不该做什么，能做什么，不能做什么，他心里头都有数呢，你也不必一直把他当成孩子一样说教。”

    “就是！你还以为章儿还是十年前那个被你拎着棒子撵的满院子乱跑的皮猴么？”徐青山在一旁附和道。

    徐章幽怨的看着自家老爹：“老爹呀，你不说话没人把你当哑巴。”可这话却怎么也不敢受出口的。

    别看徐章现在在外头风头一时无两，东京城里头，能和他相提并论的年轻人，也就顾二一人，可在徐家里头，徐章的地位却还是和以前一样。

    徐章对面的明兰，却正使劲儿憋着让自己别笑出声来。

    虽然老早就从洪氏口中听过徐章无数的黑历史，这这种让徐章哑口无言的情形可不多见。

    石老太太可不管你是什么侯爷，什么朝廷大员，规矩就是规矩，她老人一句话，叫徐章跪着徐章难道还敢站着不成。

    徐青山这刀补的及时，徐章对面的明兰筷子都送到嘴边了，却因为这话给顿住了，看着徐章，眨了眨眼睛，眼中带着笑意。

    “行了！”

    “章儿都这么大的人了，还替以前的事儿做什么！”还是老爷子开口，徐青山和洪氏才结束了对徐章的‘口诛笔伐’。

    徐章却忽然想起来，前些时日，明兰说起的，二婶傅氏似乎和康王氏有些来往。

    索性直接扯开话题问道：“对了，听说前些时日明兰嫁到康家的那位姨母经常登门？”

    “康家姨母？”明兰还没说话，洪氏就疑惑的问：“明兰什么时候有一位嫁到康家的姨母了？”

    旁边的傅氏解释道：“是明兰的嫡母，王大娘子的嫡亲姐姐，嫁到了康家的那位康王氏姨母。”

    洪氏却对康王氏没有半点印象，不只是洪氏，就连祖父和祖母两人对于这位康王氏也是一脸的陌生。

    “原来是王大娘子的姐姐。”石老太太虽然没读过什么书，可脑子却不笨，否则的话，又怎么把徐家打理的这般红火。

    “可是明兰的这位康家姨母有什么问题吗？”石老太太问道。

    徐章微笑着道：“其实也没什么，就是这位康家姨母不是什么善茬，当初姑祖母就曾放过话，不许她再登盛家的门，就算是去了盛家，也决计不要到姑祖母的寿安堂去请安参拜。”

    石老太太眉梢一挑，眸光微闪，“既然你姑祖母都放过话了，日后若是康王氏再登门来，咱们不见便是。”

    “阿娘！”傅氏却面露纠结之色道：“人家好心好意的登门拜访，咱们不见的话，会不会太过失礼了些？”

    “失礼？”石；老太太嗤笑一声。

    还没等石氏发话，徐青禄就等不及呵斥道：“阿娘自有阿娘的道理，你插什么嘴。”

    傅氏脑袋往回一缩，却是不敢接话了，就听得徐青禄继续说道：“那个康王氏回回过来，你都要陪着说好一阵子话，五郎媳妇都还说什么，搞得你才是侯府的当家主母似的，你还不知悔改？”

    石老太太继续道：“哪里失礼了，若是那些个来侯府拜访的，咱们章儿都要一一接见，才不叫失礼的话，那章儿和明兰岂不是得活活累死？”

    “既然他姑祖母已经发了话，那咱们家照着做就是！”

    “日后若是康王氏再来，直接叫门房推说不在家便是。”

    石氏目光扫过众人，最后落在傅氏身上，郑重叮嘱道：“老二媳妇，你虽是长辈，可侯府的当家人，终究是明兰，侯府的事情，帮忙可以，却不可自作主张，家里的小事儿，明兰忙不过来，你帮着做了，倒也没什么，可一旦涉及到外头，不论是什么人，什么事儿，都得叫明兰过目才行。”

    傅氏不敢继续接话了，低着头应声道：“儿媳知道了。”

