    严敏也是无语至极，她拧着小锦玉的耳朵给他提溜到了偏房。

    “咋不让我住我姑丈那屋呢？”锦玉有些不大乐意的站在门口瞅着他姑“质问”。

    严敏一个用力，给他点颜色就要开染坊了，惯得他呢！

    “你就老实在这屋住着，你姑丈那屋自是不能给你住的，未经他人允许，也不许擅自动他人的东西，明白吗？”临走时，严敏还有些不放心的对他又叮嘱道。

    锦玉耷拉着脑袋，白了她一眼，暗戳戳的嘟囔着：“真是女大不中留，还没过门呢，就跟我姑丈这般齐心。”

    严敏懒得跟他再贫嘴，回去还得再琢磨琢磨怎么给她苏婶做个护手霜啥的。

    书中记载，这蜂蜡能清肠道通便之用，且能达到润肤的功效。

    后面那一页上便是介绍的羊脂，有滋润，补虚，解毒的效果。

    她忽然就突发奇想，如果用羊脂混合了蜂蜡，还能中和一下其中的膻味儿，再滴几滴她苏婶的香油，那是不是也能做个低配版的护手霜啥的？

    唉，要怪就只能怪当时读文科，学医该多好！

    她快速的提笔，在纸上记录下了明儿要采买的东西。

    翌日清早儿，严敏刚起床吃罢了早饭，收拾收拾就拿着荷包打算上街买东西去了。

    “姑姑！”

    她前脚刚迈出门，后脚就听到严锦玉高唤了一声。

    严锦玉忙不迭的跑了过来，一只手攥着她的胳膊：“你是不是要去找我姑丈，带上我，我也要去。”

    “啥啊，我去街上买点东西，你姑丈在荆州城呢，远着呢。”严敏说完无可奈何的瞥了他一眼。

    严锦玉哪儿信她说的话，肯定是姑姑嫌他聒噪，不乐意带着他。

    “我也去！”

    经不住严锦玉好一番的软磨硬泡，严敏勉强的答应了他，领着他一块去。

    羊肉和牛肉这种并不是很常见，菜市场上常卖的都是猪肉，或者家禽类。

    想要找到羊脂也不容易，严敏跟常买肉食的小贩儿关系还算不错，小贩儿跟她说，让她去十五里处的杏花村，那有养殖牛羊的农户，天天都宰牛羊。

    十五里，说近也不近，说远也不远。

    严敏又雇了一辆马车拉着她和锦玉一块去了杏花村。

    费尽波折，总算是买到了一桶的羊脂，可那农户家的大婶实属热情难却，听说他俩大老远的跑来，那木桶的羊脂愣是分文未取。

    临走时，严敏想了想还是觉得不大合适，留下了五十文钱搁在了门口桌上。

    “多了，姑姑，现在这羊肉才多钱一斤，你这么一桶不值钱的羊油还给人五十文，你是不是傻？”严锦玉坐在马车上，打量着严敏手里拎着的小木桶，嘴里不住的嘟囔。

    严敏属实忍无可忍，抬手一记板栗敲在了他的脑门上：“你懂啥？人跟咱非亲非故的，这羊脂拿着炒菜都能吃上好一阵呢，有句话叫无功不受禄知道么？赶紧去学堂读书去吧你！”

    小锦玉的那白眼都快翻到天上去了！

    接下来就是蜂蜡了。

    这玩意，新世纪卖的假的比真的多。

    可在这个时代，满地的野蜂。蜂糖，蜂蜡，蜂巢，也是随处可见。

    不过，就是采摘起来是个功夫活儿，搞不好就蛰上一脸包。

    她买了一大罐子，才不过三十文钱。

    东逛逛西瞅瞅的，严敏又买了些小玩意儿。

    前面有家做衣裳的铺子，离老远看去，里面挂着的布匹可好看了。

    严敏盘算着，上回那十五两银子还余下不少呢，加上这阵子卖货赚的钱，咋说也该趁着天寒之前给苏允弦做几件厚实的袄子。

    也不知道他学堂里的那些窗子严不严实，唉，这两年，允弦的手稍有不注意就会冻得小疙瘩……

    “严锦玉，你是不是皮痒了！”

    前面街口，一声河东狮吼，吓得严锦玉一哆嗦直接撒腿就开始跑。

    等严敏反应过来时，就只看到孟庆梅一手拎着屠夫摊儿上的杀猪刀，疾步追赶在严锦玉的身后。

    “唉！唉！那位娘子，我的刀，刀啊！我明儿还要杀猪用呢！”屠夫紧赶慢赶的，还是追不上他们娘俩。

    “杀猪？先让我宰了这小王八犊子再说！”

    孟庆梅的声音回荡在街角。

    咳，咳咳……

    她原先还想着自己得找个时机跟嫂子说一声呢，倒是没想到，今个儿就遇见了。

    严锦玉一路跑的飞快，眼下，唯独能震慑到他娘这个母老虎的，也就只能是他苏奶奶了……

    孟庆梅拎着杀猪刀追赶了他三条街，严锦玉也是累的上气不接下气，一手扶着墙，站在苏家院儿门口，大声喊道：“奶奶，奶啊！你快出来救我，我娘要拿刀砍死我了！”

    “我就是作孽了，生了你这么个小畜生！拿着弹弓打了先生不说，还说啥试试弹弓？你咋不蹦自儿个脑门上呢？”孟庆梅单手掐腰，站在苏家门口开始对锦玉一番叱骂。

    “老娘为了送你去学堂好好读书，前后花了五两银子，你知道么！”

    苏娘子听到门外的叫嚷声，疾步赶出了门去。

    “咋了这是？”苏娘子一脸诧异的看着严锦玉问道。

    严锦玉哇的一声嚎哭起来，直接扑倒在她的怀里：“我就是不想读书，没劲，我不想当书呆子，我想当大侠，当富商，我才不要读书呢……”

    孟庆梅也不过是拎着菜刀虚张声势罢了，且这锦玉可是她的心头肉。

    不过，要怪也只能怪这小锦玉不争气，一年到头的三百六十五日，二百日都得被先生请爹娘给他擦屁股。

    眼瞧着，严谨从军回来后在官窑天天耗着，孟庆梅可是把所有希望全都寄托在她儿的身上，哪成想这个不成器的，戳的窟窿一回比一回大。

    “这娃们读不读书，一个娃一个样，我说小梅，这娃儿们要是能读的进去就读书，读不进去，咱再想想别的法子嘛。你打他，那不也不顶事儿。”

    严锦玉昨儿个可是为这事儿都给她磕一个了，苏娘子若是坐视不管，岂不是对不起人家那一句“亲奶奶”？

    “想啥法子？婶，你们苏家有钱有能耐，我们家不一样，谨哥为了从军，都改了名，现下村里还卡着宅子地契不给办，要是老屋都没了，到时候我们两口子老了趴哪儿窝着？”孟庆梅气势汹汹的瞪着苏娘子怀里的锦玉，怒声道。

    “再想想别的，看他能学得进去的手艺。”苏娘子颇感无奈的抿了抿唇，缓缓说道。

    “我们家可养不起这么个不学无术的败家子儿，既然婶你这么说，那干脆这娃给苏家得了，我也落得清净！”

    恰巧儿这个时候，严敏拎着大包小包的赶回了家。

    这话拿来呛谁呢？

