    原来聚餐时，他给的微信号是他的工作号，平时大约是助理在管理。也对，以他的身份，自然没有时间应对无用的交际。

    舒听澜犹豫了一下回答：“我是舒听澜，可否转告卓...总一声，我找他有事。”

    “好的，我会帮您传达。”对方像是敷衍，挂了通话。

    舒听澜对此并未再报任何希望，她的行为在卓禹安的眼里或许就像纠缠，谁想被约睡的对象纠缠呢？尤其像他这样的男人。

    未料，晚十点，在她快要入睡时，卓禹安的视频请求过来了，她心一慌，急忙接了。

    “你找我？”他的背景是在办公室，窗外竟然是白天，原来出国了。

    “嗯。”她忽然语结，一时不知是该起床去换一套正式的衣服再来视频，还是就这样穿着睡衣，披散着头发谈比较好。

    “什么事？”他看似很忙，对着电脑霹雳吧啦在打字，只用余光看了一眼视频里的她。

    “是这样，听说卓远科技要收购胜普瑞智能，但合作的律师还没有确定。我所在的宏正律所的肖君华肖主任有很丰富的经验，能否安排...”

    “你找我就是为了这事？”卓禹安打断了她的话，没让她说完，轻轻地把桌前的电脑合上，正色看她。

    不知为何，舒听澜觉得他生气了，她急忙解释了一下

    “你放心，肖主任之前有做过类似的项目...”

    “舒听澜！”他连名带姓的叫她，再次打断她的话，然后继续说道

    “我没记错的话，你现在还是助理律师？”

    “是的。”她点头，不知他为何问这个问题。

    “所以，你所谓的肖主任让一个助理律师来找我谈？这就是她想合作的诚意？”他的声音不疾不徐，面无表情看着视频里的舒听澜。

    舒听澜瞬间有一种无处遁形的羞愧感，她以为，她以为....

    她以为什么？

    以为卓禹安至少会给她一点点面子？

    未免太把自己当回事了！

    尤其此刻，卓禹安穿着西装，打扮得一丝不苟，商业精英范儿，一副公事公办的表情，而她穿着睡衣，睡眼惺忪。深深的羞愧感，挫败感围绕着她，她到底在干什么？

    “对不起，打扰了。”她道歉，是她破坏了游戏规则，两人本就毫不相干，她怎么会因为昨晚的一时温柔而寄予不切实际的幻想？

    天真，太天真。

    卓禹安听到她的道歉，皱了皱眉，看了她一眼不再说话，也不挂视频，反而舒听澜扛不住心里的失落，先关了视频，手心已全是汗，很是无地自容。

    卓禹安果然如外界所传是个极难相处的人，是她误解他了，只因昨晚的他太过于温柔，全程很顾及她的感受，看着她的眼神温柔如水，就像是认识许久，昨晚只为爱她。甚至在匆忙出门时，还替她把褶皱的床单铺平，凌乱扔了一地的衣服折叠放好，垃圾拎走，把她的房间打扫得干干净净，她当时甚至感动，这个男人也太绅士了吧？

    此时，想起来，他做这些应该是出于谨慎，不想在她家留下蛛丝马迹，毕竟他的身份摆在这里，倘若让约了一次的女方曝光或者相要挟，对名誉有损，总归是不好。

    所以，她的狗头军师林之侽的话是对的：男人在床上的言行不要当真，听听就好。还有，她真的是一只菜鸟，玩不过别人，以后还是老老实实远离男人。        今日宜偏爱

