
    第566章特殊膏药

    “我靠，你要不要玩这么狠啊？”

    见到大金毛跑出来，叶天龙吓了一跳：“齐秘书，你这太过分了，你这是让我生不如死啊。”

    “我就是让你生不如死。”

    齐娇娇嘴角勾起一抹冷冽，把大金毛牵在一根柱子上：“谁叫你想要侵犯宁总呢？”

    “我不仅会让大金毛好好伺候你，我还会让人把画面拍下来，刊登到各大报纸和网络媒体。”

    “不仅让你身败名裂，也让华药成为笑柄，一个跟金毛厮混的副总，华药还有什么脸在明江呆着？”

    叶天龙呼出一口长气：“齐秘书，你好歹毒啊。”

    齐娇娇脸上再也不复温柔，只有说不出的得意和凶悍：“这是你自找的，怨不得我。”

    说完后，她也不理会叶天龙，转身从茶几拿出一罐药膏，雪白的跟蜂蜜一样，齐娇娇笑容很是玩味：

    “这是特殊药膏，放心，没有毒素，它只是犬类世界的冰激凌！”

    “把它涂在任何地方，狗狗闻到都会把它吃干净，舔干净为主，绝对不会残留一丝一毫。”

    齐娇娇看着惊慌的叶天龙：“叶天龙，你说，涂你哪里好呢？”

    “你太歹毒了。”

    叶天龙悲愤看着对方：“能不能放过我，我不要宁总陪睡了，我也不要一亿五千万了。”

    “太迟了！”

    齐娇娇冷笑一声：“这个时候，求情已经没有意义了，有些东西错过就不会回来，只能怪你贪心。”

    叶天龙身子蜷缩了一下，随后艰难挤出一句：“涂手指甲行不行？”

    齐娇娇一脸戏谑：“你说呢？”

    叶天龙又冒出一句：“涂脚趾甲吧。”

    齐娇娇依然满脸讥讽：“天真！”

    叶天龙咬咬牙：“手掌？”

    齐娇娇没有理会叶天龙的话，扭开特殊膏药的盖子，又拿出一个勺子：

    “我会把它涂在你第207根骨头上，虽然我跟宁总一样恶心男人，但我不介意为了你见识一次，我想，它也会给你带来愉悦。”

    “涂完之后，我还会给你穿回裤子，让大金毛自己玩寻宝游戏。”

    齐娇娇蹲了下来，拿起盛满药膏的勺子，缓缓伸向叶天龙的腹部下面：“叶天龙，好好享受噢。”

    “是该好好享受。”

    叶天龙叹息一声，随后忽然坐了起来，一把抓住女人的手腕，接着齐娇娇反扣在沙发上。

    齐娇娇下意识想要反抗，却被叶天龙一根指头戳在软骨，整个人痛的软了下来，再也无力对抗。

    叶天龙夺下药膏和勺子之余，还扯烂一条毯子把齐娇娇手脚绑了起来，形势顷刻发生了颠倒性变化。

    “你没中毒？”

    齐娇娇俏脸巨变，难于置信看着叶天龙：“你怎么可能没有中毒？兰花香，红酒，都有药啊。”

    叶天龙看着自己的战利品，淡淡一笑：“香气，红酒确实都有药，我也确实中招了。”

    “只是你忘了，我是小神医，区区软筋散奈何不了我。”

    “还有，我觉得你有点单纯，下午赛马的时候，你的口红不是一样有药吗？”

    叶天龙脸上多了一抹戏谑：“那时都没有撂倒我，你怎会觉得这次能成功？”

    齐娇娇身躯一震，一脸惊讶看着叶天龙：“我那时以为药效太差，所以作用有限，无法撂翻你。”

    “这次我加了十倍药力，没想到，下午赛马时不是药效差，而是你自己会解毒？”

    她感觉自己有点大意了，只是双管齐下都没起作用，她再提高份量也不会有意义。

    接着，齐娇娇又意识到自己处境，喝出一声：“叶天龙，你不要想侵犯我，你敢碰我，我就告你。”

    “告到你去坐牢，告到华药倒闭。”

    齐娇娇色厉内荏：“你识趣的，最好放开我，以后井水不犯河水。”

    叶天龙是一个正常男人，她又那么性感，加上喝了酒，占据优势后九成九会糟蹋自己。

    “放开你？井水不犯河水？我刚才这样求你，你都没半点怜悯，反而要让我身败名裂。”

    叶天龙瞄了一眼被拴住的大金毛，笑容又变得狡黠起来：“你觉得，我会这样放过你吗？”

    齐娇娇喝出一声：“你想干吗？”

    “以其人之道还治其人之身。”

    叶天龙拿起了特殊膏药，还有那一个勺子：“金毛等了这么久，它总不能白等吧？”

    齐娇娇打了一个颤抖：“混蛋！”

    “膏药是你的，狗是你的，关我鸟事？”

    叶天龙勺子擦在齐娇娇大腿上，脚底。

    虽然灯光下的女人，散发着成熟的魅力，对男人很有诱惑力，可是叶天龙这次毫不动心。

    他只是安心的涂抹着膏药。

    齐娇娇悲愤的想要反抗，却根本无法动弹，只能咬牙切齿吼道：“叶天龙，你不得好死。”

    “你该庆幸我有人性。”

    叶天龙淡淡出声：“你说你会是怎样一个下场？”

    在涂抹的过程中，香气渐渐散发开来，金毛开始嗅来嗅去，舌头也露了出来，眼睛更是放着光芒。

    齐娇娇嘴唇紧咬：“叶天龙，我告诉你，你除非弄死我，不然今晚过后，我不会放过你。”

    “无论怎样你都不会放过我，所以我不在乎玩大一点。”

    叶天龙在齐娇娇脸上也摸了一块膏药，他速度很快，两分钟不到，就把膏药涂完了，然后丢入冰箱。

    此刻的齐娇娇，身上很多地方都有膏药，白花花，香甜甜，看起来就跟蜂蜜一样，让人想要尝一口。

    灯光一照，齐娇娇就是一个香饽饽。

    “好了，剩下就是你们的时间了，三分钟后，我会让人踹开房门，把你安排在对面的人放进来。”

    “我想他们肯定乐意看一看，几乎不穿衣服的齐娇娇是怎样娇媚，现场的画面是怎样劲爆。”

    齐娇娇一震，没有想到叶天龙洞悉了一切，接着更加慌乱，自己要身败名裂了。

    叶天龙把大金毛牵到窗户旁边，然后打开，站了上去，同时借口金毛的狗绳：“再见。”

    齐娇娇下意识喝道：“你去哪？”

    “睡了宁总！”
