    叮！

    等级提升！

    等级：LV7→LV8

    ……

    “雷电拳！”

    “辛苦了，麻烦下一个…”

    ……

    叮！

    等级提升！

    见习训练家：青石

    属性：格斗/幽灵

    等级：LV8→LV9

    特性：铁拳

    ——基本属性——

    HP：27→30

    物攻：17→21

    物防：11→13

    特攻：4→5

    特防：9→11

    速度：11→13

    技能：连续拳、子弹拳、等离子浴、电磁波、雷电拳

    “果然，没有漏洞可以钻，重复战胜同一个精灵，真的不会再产生经验值，刷级只能到这里结束了。”

    青石看着果园山脚空地上，差不多有着30几只刺尾虫、10只遁甲茧和10只甲壳茧的虫系大军，心中稍稍有些遗憾。

    这批精灵的等级不高，大部分都是见习级，少部分初级实力，一共提供了他两级多的经验，而且根据他的估算，距离10级初级训练家也不远了。

    只可惜，他打赢第二遍时，发现赢再多，也没有再升级。

    他只能猜测，属性面板有这种防bug模式，杜绝这种在家刷级成神方式。

    不过看到属性面板，一次性直接提升了两级，心情还是有些激动。

    自从昨天回来后，青石就一直在想，怎么才能快速提升等级，自己见习级别的实力有些弱了。

    然后，他就将目标瞄准了自家果园。

    还有什么比危险度可控，战斗力不强，数量规模不小的刺尾虫一族更合适的韭菜吗？

    天空中，还有三只毒粉蛾压场，稳稳的指挥着一只只刺尾虫、甲壳茧和盾甲茧上前跟青石对战。

    “呋！（小主人是不是疯了！）”

    蛾八代跟蛾七代今天已经傻眼，它们是第一次见到训练家亲自上场战斗的，彻底刷新了它的世界观。

    “呋！（是啊，小主人居然还学会了技能，那个雷电拳好厉害！）”

    蛾九代赞同自己的两位小伙伴，然后飞到地面上，帮助自己的族虫喷上伤药。

    “好了，今天结束苦你们了，作为奖励，这一周山上的树果你们随便食用，不限量！”

    “毒粉蛾，今天也麻烦你们指挥，不过明天我打算继续，到时候让轮换狩猎凤蝶进行调度指挥，换下一批没有跟我战斗过的刺尾虫过来。”

    青石抬头看了眼有些昏暗的天色，时间已经不早，于是朝着各位自家的韭菜宣告训练结束。

    今天的这一批只是临时喊过来的，并不是果园里的全部，按照第一批的规模，他觉得还能刷上两天经验。

    当然，这是排除了最终进化形态的精灵，原因很简单，打不过。

    进化成狩猎凤蝶跟毒粉蛾后，最差的实力都在初级高段，大部分都已经进入中级实力，不仅如此，进化后更加全面的技能和飞行能力，就不是青石现在能搞定的。

    尤其是飞行。

    青石跟某位神兽一样，都不会飞，还没有远程技能，打会飞的蝴蝶有心无力。

    至于假赛，抱歉，今日青石也做了测试，假赛无效，属性面板没有任何反馈。

    “呋！”

    小主人，明天让我继续就行，不需要那个小贱蝶！

    蛾九代听到青石的要求后，有些不太情愿。

    青石无奈的劝道：“别这么小心眼了，你跟她都是一起出生，一起长大的，一人一天，这样公平一些。”

    话说前身，是不是被这两只爱吃醋，爱吵架的家伙搞怕了，才会一直都拒绝刺尾虫一族当自己的精灵。

    看着不动摇的青石，蛾九代只好不情不愿的应了一声，带着族人离开。

    “呼…实战果然跟平时打树桩不一样，差别太大了，不是单纯的进攻就可以，还需要学会更多的东西，比平时累太多了。”

    看着精灵离开，青石盘腿坐在地上，直到此刻，紧绷了一整天的神经终于舒缓下来。

    相比平时的训练，实战起来要更加的累，不仅是身体上的累，更多的是精神上的累。

    实战需要思考的东西太多，就算是弱小的刺尾虫，青石都是需要思考如何躲避毒针，吐丝这些远程技能，采用什么角度进攻，需要攻击哪个位置才能有效。

    一整天下来，体力跟伤势有伤药和能量方块补充，但精神上只能靠硬撑了。

    现在，青石多么想直接回家躺床上睡觉，可现在还不行，他还要去接在另一处空地训练的小卡比兽。

    嘟嘟！

    这时，突然传来一阵视频电话声。

    青石爬起身，拿出手机看了眼来人后接通。

    “喂，海叔！”

    视频上，出现一张帅气中年大叔的脸，只不过…怎么看上去有些疲惫，脸上还有汗水，似乎刚做完什么运动的样子。

    “咦，阿青，你怎么看上去这么疲惫。”

    青石内心无语，这话应该他来问才对。

    “海叔，我这边刚训练结束，正准备回去呢！”

    才分开十天没见，海叔看到现在的青石居然有如此大的变化。

    经过锻炼后青石的面容变得有些硬朗，青涩感渐渐褪去，显得更加成熟稳重，有一种自家小伙长大成人的感觉。

    海叔感到一阵欣慰，满意的多看了几眼青石的脸，但随后又有一些心疼。

    “做的不错，进步非常大，有优秀训练家的样子了，不过海叔我提醒你一句，锻炼身体的确很有必要，但是训练家最重要的是训练精灵，自己锻炼需要掌握一个度，一定要注意身体。”

    青石点头道：“谢谢海叔，我会注意的，这次打电话有什么事情吗？”

    这时，视频里的海叔脸色变得凝重起来，看着青石认真道：“阿青，你听我说，近期这段时间你绝对别往丘新山脉深处跑，就连外围区域少去，这段时间丘新山脉会变得格外危险。”

    嗯…是昨晚闪电鸟的事情吗？

    青石第一时间想到这个事，不动声色的问道：“海叔，发生了什么事？这边不是一直好好的吗？”

    “具体情况…算了，这个事情你现在没有必要去了解，现在要做的就是好好待在家里，安心训练，知道吗？”

    海叔想了一下，没有选择告诉青石具体情况，选择最稳妥的做法。

    “好的，我知道了，谢谢海叔！”

    挂断电话后。

    青石皱起眉头，近期丘新山脉发生的大事，估计也就是昨晚的神兽之战了，就算海叔担心自己不说，他也能猜到。

    不过…后续到底会发生什么变动，他还是想要调查一下。

    被信息封锁的感受并不好，青石能理解海叔的好意，但是不一定会选择接受。

    于是，青石立刻跑到小卡比兽的训练地。

    “小卡比兽，先不练了，吃完晚饭后跟我一起出去一趟！”

    “咔奇！”

    小卡比兽点头。

