    第24章舅舅，我们想想办法

    白卿音贴在墙角，趴在窗口看着屋子里对话的几人。

    “烟雨楼到底是何来历？”历胜渊看着前来复命的京兆府尹，朗声问道。

    京兆府尹立刻跪地，禀告道：“回禀陛下，那烟雨楼楼主素罗衣乃是邪术之后，因作恶多端被人追杀，而后被宋溪所救。”

    “那一场追杀中，素罗衣的丈夫身受重伤，素罗衣族中有一道秘方，需以珍贵药材佐以儿童炼丹，素罗衣为了救醒丈夫便起了炼丹的心思。”

    “为了能够名正言顺的得到药引，她编造了一个故事，将宋溪塑造成一个负心人，让宋溪成为过街老鼠一般的人物，而后掳走了宋溪的一双儿女，广开门庭接收天下被负之人，传授他们武功，利用他们掳劫孩童，将孩童培养成杀手谋取钱财。”

    “卑鄙、无耻的女人。”白卿音背靠着墙角，大骂道。

    她丈夫的命是命，别人的命就不是命了吗？

    为了自己的丈夫，残害那么多条无辜的生命。还将宋溪一家害的那么惨？

    无耻！

    “那些孩童，他们是如何处置的？”厉胜渊沉声问道，语气凝重。

    “聪慧孩童用于炼药，骨骼强健的孩童训练成杀手，资质差些的便折断手脚，割却舌头让他们去乞讨。”盛京墨回道。

    盛京墨为抓住烟雨楼所有人，与京兆府尹同行，探知所有真相。

    “丧尽天良，灭绝人性。罪该万死。”压不住怒火，白卿音靠在墙角怒骂。

    骂完，白卿音回首想要听清楚他们在说什么，却在转身那一刹那，傻了眼。

    历胜渊、白鹤延、盛京墨三人正站在窗口，目光灼灼的看着白卿音。

    白卿音咽了咽喉咙，小声道：“我不是来偷听你们说话的，我......”

    “我....我是.....路过的.......”

    解释着，白卿音没了声音。

    这般蹩脚的借口，说了谁信？

    “哟！还知道自己这借口。”历胜渊责怪着，眸底却拂过一丝无奈，道：“还不快进来。”

    历胜渊拂袖而去：“一朝郡主偷听墙角，成何体统？”

    “音音，为父与陛下在商谈要事，你怎能在外偷听？”白鹤延斥责女儿胡闹。

    天家威严，不容冒犯。哪怕那是音音的亲舅舅也不能坏了规矩。

    白卿音立刻摇头：“若是国家大事，借音音十个胆子，音音也不敢来偷听。”

    “可这事牵连许多无辜，心里放心不下，便来瞧一瞧。”

    白卿音垂首，一副知错的模样。

    “你骂她作甚！”厉胜渊见白鹤延训斥白卿音，立刻出言阻止：“音音年纪稍幼，却极守规矩，她知道自己在说什么！”

    “陛下莫要太过宠溺。会将孩子宠坏的。”白鹤延立刻开口劝谏。

    嘉宁帝立刻回首，为外甥女撑腰：“音音是朕的外甥女，就算她将天捅一个窟窿，朕也会想办法给她堵上，轮不到你这个老家伙来教训。”

    “舅舅，您说什么呢？我不会给父王和舅舅添麻烦的。”白卿音知道舅舅是在维护自己，可这话听着怎那般不中听呢！

    怎说得她像是一个会闯祸的混世魔王似的！

    “好好，好，舅舅说错了，舅舅道歉。”嘉宁帝见小姑娘抱怨，立刻开口道歉......

    京兆府尹瞧见眼前场景，震惊不已。

    陛下疼爱小郡主之情未曾有半分虚假，比之于几位殿下过犹不及。

    看来以后要与小郡主多亲近啊！

    “陛下，还是说正事吧！”白鹤延见嘉宁帝哄自己的女儿，眸底渐生不悦。

    他怎感觉面前这个中年男人是来抢他闺女的？

    白卿音感觉到父亲的怒气，乖乖来到父亲身边。

    白鹤延沉了一口气，道：“那些被拐卖来来的孩子暂时安顿在军营，等候其父母来将其领回家，倒也不是什么大麻烦。”

    说着，看向嘉宁帝，问道：“只那百名少年，不知该如何处置？”

    纵横沙场多年他，今时今日却拿不定主意。

    嘉宁帝看了一眼盛京墨和白鹤延，道：“杀了吧!”

    “他们身上沾着鲜血，且心智不全，除却杀人什么都不会，这样的人留在世上定是祸害。”

    “舅舅，不可以。”

    白卿音想起宋宁和宋澈无辜而又迷茫的眼神，来不及思考便开口：“他们自幼被人从父母身边掳走，又被人喂食毒药毁了心智，他们才是受害者。那些人为自己荒诞的执念毁了他们一辈子。不应该惩罚他们啊！”

    “音音，他们杀人了。”嘉宁帝开口道。

    “杀人非他们所愿，他们甚至不知道自己在做什么？”白卿音拉着嘉宁帝的衣袖，小声道：“他们也是爹生父母养的，也曾是家中的宝贝。”

    她看着嘉宁帝，眼眸含泪，楚楚动人：“舅舅，我们想想办法，我们想想办法让他们活下来，我们想办法约束他们的行为，不让他们作乱，好不好？”

    嘉宁帝看向白鹤延，又看向盛京墨，一时间拿不定主意。

    他又何尝不知道那群孩子是无辜，可他们武功高强，心智不全，不辩是非，若是放了他们，定会生出事端。

    盛京墨上前，禀报道：“陛下，臣有一对策。”

    “说。”嘉宁帝立刻问道。

    白卿音立刻回首看着盛京墨，满眼期待。

    京墨哥哥一定会有办法。

    盛京墨看向白卿音，眼眸未闭，示意她安心，而后上前道：“陛下，正如郡主所言，这些人都是无辜之人，命运与他们而言，本就不公，若是真的杀了，怕是到了地府也无人可为他们伸冤。”

    “他们既武功高强，不若组建成一支秘密军队，由臣亲自带领，看管。将他们变成陛下手中的利刃，护佑东沅。”语落，盛京墨拱手请愿。

    “好。”嘉宁帝犹豫片刻，回道。

    这些人功力深厚，若是交到一般将军手中，怕是没有人能够降的住他们。

    京墨是他一手带大的孩子，交给京墨，他也没什么好担心的。

    “京墨，你要注意他们的动向，若是不服管教，无法控制，你便自行处置，绝不能让他们成为祸害。”

    ?  ?关于炼丹术，古代确切记载过用儿童头骨炼药的案件。

    ?      他们炼丹以此渴求长生，可药方是自己臆想出来的，并无长生之效。

    ?  

    ????  

    (本章完)

