    时间一点点过去。

    姜空的意识宛如游离在一片混沌之中，在他的心口上一株漆黑色的树苗开始茁壮成长。

    树枝好似一只只黑色的手慢慢将他给缠绕住，裹住他全身上下，一点点扎根发芽起来。

    姜空的灵魂好似与之共存一体。

    原本其体内的经络此刻也像是成为了这种异类的树枝，一点点开始从他身上冒出无数根枝桠。

    现在的他与树共生为一体，灵魂完全的融合。

    混沌里，仿佛有擂鼓的声音，仿佛有抬轿的喘息声，仿佛还有倒下的落地声。

    一片片黑色的暮气冲入混沌，朝着姜空扑面而来，蔓延他的全身。

    姜空艰难的睁开眼睛打量四周，他的意识此时仿佛能够化为他新的感知，去捕捉一切。

    混沌、混沌还是混沌！这一股意识不断的延绵，不知蔓延了多少地方，无穷无尽，不见尽头。

    他想要去寻找那些声音，却找不到任何的踪迹。

    恶魔祖树在他的体内开始如同跗骨之蛆一样生长，一点点将他的身躯取代。

    姜空开始感知到死亡的感觉，死亡在不断的临近他，如若洪水巨兽要将他吞噬进去。

    他的身躯在一点点树化，成为恶魔祖树的一部分，无数漆黑色的枝丫从他的身上抽出来。

    嗡！正当他仿佛觉得要葬身此地的那一刻，混沌另一侧出现了光！那一点光芒在黑暗的混沌里格外的耀眼，对于姜空来说，这就是从绝望的深渊里面见到了一丝希望。

    他的意识终于是捕捉到了尽头，在尽头那一侧，好似有一人站定在一座巍峨大山之巅，手持天弓射星辰！一道白色的石箭搭在了她的弓弦上，天地一切力量注入其中。

    这一箭之下，其威似能够震断诸天星河，破灭三千大道！极致的一箭，撕开轮回起点终点的一箭！砰！这一箭终于是爆发，直接在无边混沌拉开一道狭长的路，白光泯没一切，将黑暗硬生生的吞噬！哧！箭头在姜空最后树化的时候射穿了他的心脏，一股股光明的力量淹没了他。

    姜空感受不到任何的感觉，自己的灵魂好像变成了一团……棺椁内那一枚白色石头涌出了一道道蕴含着无穷生命精华的白烟。

    轰隆隆！天地间突现机关摩擦的声响，有石层的转动声音在响动！三个半圣立马打起了十二分的注意。

    嗡！嗡！嗡！八道石柱冲入黑暗的天空中，大片石雷震碎！整个地面在震动着，北冥之地下无数丈的地方，一股至阴至邪的力量仿佛要从中冲出来。

    “又是这股气息！丹神！你究竟在下着什么棋！”

    其声音低沉，如同经历了万古岁月的侵蚀。

    这一道声音，也曾在苍星道院地底下不知名的黑暗地界里发出来过……“快看！”

    尹伯兴貌似发现了什么连忙道。

    两人立马顺着望了过去。

    在九圣抬棺的中央地界，这片原本荒凉没有一点生灵生存的地方出现了一株小树苗。

    小树苗一共有九片叶子，每一片叶子上都烙印着充斥无穷道韵的纹路！凝视一眼，若在那一片叶子之中见到大千世界的光景。

    “一叶一世界！这是圣人的菩提种！”

    史宫迟顿时大惊，而后是狂喜。

    “圣人王！这个小子天命圣人王！”

    东方灿此时也是哈哈大笑着。

    尹伯兴也很是高兴。

    进入棺地可以说是孤注一掷了，而现在他们等到了最好的一个结果。

    然而还没有高兴，一簇簇妖艳赤红色的花开始从这一株菩提种周围一点点破土而出，绽放开来。

    史宫迟的笑脸顿时一僵，眼睛瞳孔缩小到了极点，惊惧的看着彼岸花开满这片地界。

    彼岸花开，回头无望！“怎么会这样！这不可能！”

    他如同见到了大恐怖，呼吸都凝滞了。

    “魔主……怎么还会诞生一个魔主？

    你们究竟放了几个人进入这里？”

    他看向尹伯兴与东方灿。

    “我们就让一个人进来了。”

    “那为何会圣魔皆成相！这进去的人，到底是什么！”

    彼岸花与菩提树共存着，两者随着时间推移开始凋谢。

    朝生暮死，仿佛照应着天道的轮回起始！棺木里，姜空意识已经彻底模糊。

    他灵魂所在的那片世界只剩下一团小球。

    这个小球慢慢分裂开来，三魂开始划分，六魄重新组合。

    一切在进行着一场蜕变。

    外界的史宫迟以秘法告知北冥之地一些老怪物，等待着老怪物的消息。

    而给他的回应唯有一个字：等。

    他只能够与两人一起干等着。

    九天，乃是天命之数的极限。

    这九天时间过的无比的漫长，三个人每一呼吸都是等待的焦虑，百爪挠心般的痛苦。

    等待第九日，彼岸花化为尘泥，菩提树彻底枯萎。

    天地间再度响起了石盘的摩擦声，巨大的圆形祭坛再度转动。

    咚，咚……棺盖移动的声音在回响。

    姜空缓缓从中爬出来，他的眼神很是空洞迷茫，所有记忆就和被泥土掩埋尘封一样。

    他走出了棺椁站在了祭坛之上望向远处。

    其眼神里的神采也在一点点恢复着。

    “出来了！”

    三人顿时紧张起来。

    自姜空周身的地面一株株青草拔起，其身上涌现出来的清香蕴含着极大的生命力，能够孕育万物！“道体生香，气蕴万灵！这是圣人王的异象啊！”

    史宫迟由惊转喜。

    不过之前的彼岸花一直让他有点耿耿于怀。

    见到棺椁内不是爬出一尊大魔头，他现在也是有点万幸了。

    “这是哪，我的身体好像有点不一样。”

    姜空全身心感知了一下，这一具身躯依旧是原来的身躯，只是心脏处的恶魔祖树不见了！他顿时大喜：“恶魔祖树消失了！”

    “哈哈哈！你小子吓死我了，终于是好了！”

    东方灿颇为的高兴。

    他是一路看着姜空崛起的人，对于姜空付出的关注不比任何人少。

    “好了，收拾东西回去吧。”

    史宫迟当即下了逐客令，这几个人差点没将他给吓死。

    

