    轰——

    翻动的直升飞机伴随着呼啸的狂风，瞬间就冲到了‘史蒂夫’的面前。

    而面对这惊险的一幕，‘史蒂夫’抬起自己肿胀的面孔，眼中闪过幽蓝的光芒。

    下一瞬间，面前的直升飞机就被拆解成无数碎片残骸，在失去了‘史蒂夫’力量的牵引之下散落开来，纷纷朝着地面砸去。

    “快闪开！”

    看着半空中被‘史蒂夫’拆解掉落下来的直升飞机残骸，人群中顿时发出一声惊呼。

    紧接着就看着这些纽约市名字尖叫着四散开来，惊慌失措的躲避着这些砸下的残骸。

    “小心。”

    伸手拉住一个逃跑的青年，看着砸在脚边的直升飞机残骸，青年一脸惊魂未定的对着身旁的史派克投去感激的表情。

    而后者，则只是对着他轻轻点了点头，紧接着又再度抬头看向半空中的战斗。

    ……

    “站稳了！”

    转手将手中的飞行员扔进身后的医院洞口，‘安德鲁’看了一眼病房的位置。

    扭头看向面前根本无法沟通的‘史蒂夫’，脸上的表情变得更加阴沉了几分。

    “既然你选择对我出手，那么我就不会在留情了，史蒂夫。”

    随着‘安德鲁’的话音落下，它控制着自己的身体开始下落。

    而看到这一幕，‘史蒂夫’也毫不犹豫的俯身向下飞去。

    嘭！

    双脚落在地面，砸出两个浅浅的坑洞。

    看到从半空中落下的‘安德鲁’，周围的纽约市民立马朝着周围跑开，他们虽然被超级英雄的战斗吸引过来看热闹，但是可不希望自己成为热闹的一环。

    并没有理会周围惊慌失措的众人，落在地面之上，‘安德鲁’抬头看着追下来的‘史蒂夫’，没有任何犹豫的就抬起自己的手臂控制着身旁的一辆汽车朝着‘史蒂夫’狠狠的砸了过去。

    轰！

    被飞来的汽车砸中身体，反应不及的‘史蒂夫’连人带车被‘安德鲁’砸进了周围的建筑当中形成一个巨大的坑洞。

    而下一秒钟，坑洞中的‘史蒂夫’就睁开了自己的眼睛，推开身上的碎石和凹瘪的汽车，‘史蒂夫’没有任何犹豫的就抬腿在地上重重的她下。

    紧接着，他那臃肿的身体就犹如一枚重锤一般，狠狠的砸中了路面上的‘安德鲁’。

    两人的身体缠绕着撞进了身后的店铺当中。

    如此剧烈的冲撞，如果放在迈特的身上，或许连一击都无法承受下来。

    然而眼下战斗的两人，不管是‘史蒂夫’还是‘安德鲁’事实上都已经不能再用人来形容，作为已经拥有现实寄托的灵，它们已经能够完全发挥出自己身上的力量。

    轰！

    轰轰！

    就这样在剧烈的轰隆声中，它们穿过了一栋又一栋的建筑，将整个战斗余波蔓延到了整个街区当中。

    轰——

    又是一声巨响伴随着爆炸。

    在‘史蒂夫’的控制之下，十几辆汽车漂浮在半空中发出刺耳的金属扭曲声被捏成一团金属，将这个金属重重的砸向面前的‘安德鲁’，望着坑洞中在千钧一发之际躲避开的‘安德鲁’，‘史蒂夫’身上幽蓝的光芒闪动间一张张扭曲的面孔随即浮现而出，张嘴对准‘安德鲁’的方向发出凄厉的尖叫声。

    在这些尖叫声的干扰之下，‘安德鲁’原本躲避的动作出现了一瞬间的迟钝。

    ‘史蒂夫’抓住这个机会，操控着巨大的金属铁球狠狠的砸在了他的身上。

    被巨大的铁球砸中身体，‘安德鲁’整个人就好似离弦之箭一般重重的砸落在坚硬的水泥地面上形成一个巨大的坑洞。

    “咳咳咳咳……”

    艰难的从坑洞中爬起来，‘安德鲁’脚步摇晃的看着半空中的‘史蒂夫’。

    虽然灵已经彻底占据了‘安德鲁’的身体，它和‘史蒂夫’两者间还是存在着一定的差距。

    毕竟，占据‘安德鲁’的仅仅只是从水潭里出来的灵，而‘史蒂夫’体内却有着大量的灵。

    哪怕这些灵因为纠缠扭曲的意志，无法发挥出最强大的力量，但是仅仅只是靠着数量的优势也显然不是‘安德鲁’所能够对抗的了的。

    “我要……摧毁……摧毁……你的身体……安德鲁……”

    注视着面前受伤的‘安德鲁’，半空中的‘史蒂夫’再度张嘴发出喃喃的自语。

    在体内所聚集的大量灵的影响之下，‘史蒂夫’早就已经失去了一切的意识，此时此刻他所做出的一切举动，包括对‘安德鲁’的攻击，都仅仅只不过是作为灵扭曲的嫉妒和怨恨在作祟。

    抬手控制着巨大的金属铁球再度悬浮在半空中，遮挡住坑洞中的‘安德鲁’产生巨大的阴影。

    从铁球中，大量的金属碎渣和玻璃不断的掉落在地面上。

    ‘史蒂夫’的脸上却没有丝毫的反应，他只是怔怔的重复着嘴中的话语，对着面前的‘安德鲁’说道。

    仰头，看着悬浮在自己头顶之上的巨大铁球，‘安德鲁’咬牙就要控制自己的身体从坑洞中飞出去。

    然而，下一瞬间，‘史蒂夫’身上那一张张扭曲的面孔就再度张开了嘴巴。

    凄厉的尖叫声中，‘安德鲁’原本漂浮的身体瞬间摔落下来，捂着脑袋表情痛苦。

    看到这一幕，‘史蒂夫’毫不犹豫的就松开自己手中的铁球，朝着坑洞中的‘安德鲁’狠狠砸了下去。

    轰！

    由十几辆汽车所揉捏成的铁球，极为巨大，那一瞬间所产生的冲击好似狂风一般朝着‘安德鲁’压去，如果这一下再砸中的话，哪怕是‘安德鲁’体内的灵也无法抵挡的了，而一旦寄托的身体遭到破坏，失去了寄托之后的灵，就会重新被驱逐。

    “……看起来，失败的是超级英雄，我们只能祈祷这一切还有挽救的机会……”

    追逐着战斗的足迹，慌忙赶到现场。

    在摄像机的镜头中，正好将‘史蒂夫’和‘安德鲁’两人战斗的最后一幕拍摄了下来。

    只是，着最后的战斗结果，显然并不是所有人能够接受的了的。

