    店长愣了一下，有些为难的皱了皱眉，“抱歉，店里的伞已经没有了，最后一把，也卖出去了……”

    少年明显漫不经心的哦了一声，他正打算给人打电话，结果就有一把伞放在他面前。

    “谢谢，那我不买伞了。”染白付完款，笑了笑。

    官配小哥哥那么娇气的一个人怎么能淋雨呢，反正她距离原主家近，正好直接跑回去了。

    担心旁边的人不要，染白直接拿着外套披在身上就跑出去了。

    店主：“……呃，那这把伞？”

    修长少年拧了拧眉心，看了一眼跑出去的身影。

    什么鬼，

    他们又不熟。

    染白在雨里还没跑出几步，一道漂亮的阴影就遮了下来。

    染白：？？？

    少年穿着一身黑色长款黑衣，撑着一把黑色的伞，白皙手指和黑色伞柄色泽冷然，他站在她身旁，低着眸，漫不经心的看她，透着年轻而帅气的淡然感。

    雨一直在下，

    豆大的雨点劈里啪啦的砸落在地上。

    萧晏心不在焉的看了看女孩遮在头顶的外套，白皙手指扯了下来，散漫的披在了女孩肩上，他薄唇轻启，声线慵懒懒的：“穿上。”

    “干嘛？”染白挑眉，问。

    “不好意思，我没有让一个女孩为我淋雨的习惯。”萧晏眯了眯狭长的丹凤眼，说的懒散松倦，他抬手压低了低帽檐，问：“你家在哪？”

    这是要送她回家的意思？

    “不远……”染白当然不可能拒绝，太划算了，女孩直接报出了地址。

    确实不远。

    俊美少年轻轻啧了一声，他单手插兜，撑着黑色的伞，不紧不慢的陪着女孩走在街道旁。

    少年带着纯黑色的口罩，帽檐投落下漂亮的阴影，看不清他的容颜。

    “你怎么认出我的？”萧晏问。

    染白：？？？

    什么怎么认出？

    少年眯着眸子，微微弯腰，平视着她，“你不是粉丝？”

    染白：？？？

    什么粉丝？

    虽然心底不清楚，但是染白还是面不改色的点了点头，说的连自己都信了，“对，我就是你的粉丝。”

    萧晏漫不经心的嗯了一声，浑身上下懒洋洋的，又带着锋芒毕露的冷酷。

    他抵着眸，睫毛很长，白皙手指随意的扒开糖纸，叼着棒棒糖，这样子减少了几分凶戾，到是多了几分少年感。

    染白忍不住看了一眼，

    看来这人喜欢吃糖了？

    将女孩送到了她家里，俊美少年单手插兜，侧身懒懒的倚在门口，长睫微垂，看起来昏昏欲睡的模样。

    他掀了掀眼，扫了一眼房间，没说什么话。

    染白特别庆幸自己提前找钟点工打扫了房间，

    不然……

    无法直视。

    “你要休息一会吗？”染白问。

    随口的一句话，却让萧晏的动作顿住了，他慢吞吞的开口：“不用。”

    “要签名吗？”破天荒的，少年第一次开口问。

    虽然什么都不知道，但是染白真的毫不犹豫的点头：“要。”

    官配小哥哥的签名当然要收藏起来。

    “等下，我去笔和纸……”染白话音刚落，又骤然一转，“算了。”

    女孩拿出随身带着的碳素笔，走到少年面前，指着自己锁骨处的衣领，笑吟吟的道：“你签这里吧。”

