    1982年香港

    “卖报！卖报！《龙蛇演义》收官之战，王超大战GOD！”

    “卖报，卖报！看谁才是国术第一！”

    “卖报！卖报！天下第一武道大会落下帷幕，太极，八卦，形意喋血拳台！”

    ….

    “给我一张明报！”

    “给我一张明报！”

    报童手举报纸叫卖着，市民更是等候多时，不大一会功夫，厚厚的报纸就被销售一空。

    中环电车上

    “厉害！这才是功夫，这王超比布鲁斯李还要厉害！”一个带着眼镜学生打扮的少年看着王超大战GOD的片段不由激动的说道。

    “废话！那王超可是精通形意，太极，八卦，就是武神孙禄堂在世也未必比得过他！”旁边的同学撇了撇嘴，崇拜的说道。

    “李小龙练得是功夫，王超练的是国术，不能比的！”旁边一个爆炸头，一看就是少年阿飞打扮的插话道。

    “就是，就是！”学生打扮的两人兴奋的点了点头，“精辟！有见地！”

    少年阿飞得意的仰着头，一脸的潮红。

    “少年，请问国术和功夫有什么不同？”对面的一位身穿唐装的老者笑着问道。

    “国术，只杀人，不表演！”带着眼镜的少年一脸严肃的说道。

    “国术就一横一竖，练对的站着，练错的躺下。只有站着的人才有资格说话！”少年阿飞一脸严肃，沉声说道。

    “不错！不错！”旁边的少年附和道，只有这样的才配称之为国术。

    “我准备去学咏春，小念头，寸劲都很厉害！”

    “咏春不过就推，膀，伏三板斧，还是形意拳厉害，打人如同火烧身，刚猛霸道！”

    “我感觉还是练巴子拳，文有太极安天下，武有八极震九州！”

    “切，你们都傻了，当然是先练太极，你们没发现，王超就是先学的太极，后学的形意！”

    “有道理！”众人不由的恍然大悟，点头说道。

    “可香港都有什么名家？”

    “咏春拳一代宗师叶问叶师傅！”

    “前几年去世了！”

    “可他的弟子还在啊！”

    “洪拳师傅朱宏图，当年曾经单身徒手打败十二持械歹徒！”

    “谭腿名家蔡翔师傅，单腿能踢断碗口粗的旗杆！”

    “形意拳宫羽田师傅，在擂台上曾用炮拳打死过洋人拳击手！”

    “宫羽田师傅年过七十了吧？”

    “也是，年老体衰，恐怕现在少与人动手了！”几人口若悬河的说着，颇有王神通，黄药师，欧阳锋，洪七公华山论剑的架势。

    “我想跟王钟王师傅学！”一个背着书包，明显是国中小不点，弱弱的插话道。

    “王钟是谁？”几个说的兴奋的大哥哥一时反应不过来。

    “龙蛇演义的作者王钟！”小不点见众人将注意力集中在他的脸上，不由的优点害怕，弱弱的说道。

    “有道理，王钟的国术肯定很高，从他的书中可见一斑！”

    没有人注意掉一直站在老人身后的年轻人面色有些难看，几度想要动手。但都被老人伸手拉住。

    电车很快就到站，几个年轻人擎着报纸，遇到精彩处，就大声朗读，拍案叫绝。人们陆陆续续下了电车，只剩下老人还有他身后粗壮的汉子。

    “师傅，刚才怎么不让我教训那几个小子！”

    马三有点不忿的说道。

    “那几个牙子说的有道理，我宫羽田确实年老体衰了，手脚上的功夫也废了大半！以往的对头都不安分了，这也是这几年我把你留在身边的原因。”

    宫羽田没有任何的回避，坦然承认道。

    “你帮我把最近几期明报都买来，还有帮我查下王钟的地址，有机会我要去拜访下这位青年才俊！”

    宫羽田笑着说道。

    “不过是一个毛头小子，让他来拜见就是！”

    白猿马三有点不以为然的说道。

    “你那里都好，就是太自傲，迟早要吃大亏！”

    宫羽田怒其不争，瞪眼说道。

    “是！师傅！”

    马三低头说道，但是眼中却流露出一丝不以为然。

    没有错，王钟是一名穿越客，他穿越了，从2013年回到了30年前的香港。

    21世纪是网络的时代，更是知识大爆炸的年代，王钟通过网络自学了香港三大风水师苏民峰，李居明，麦玲玲的全部技术理论，但他在现代也只能算上一个二流都存在，勉强靠相卜风水度日，他本以为会和平常人一样度过她平凡的一生。

    直到有一天，他抓住了穿越大军都尾巴，穿越到了82年都香港，并且附身在武当弟子王钟身上。

    为什么开始写起了小说！

    为啥？

    名也！

    既然老天让我重活一世，那么我一定要超越李居明，麦玲玲，苏民峰，成为香港首席风水师！

    《龙蛇演义》被他毫无压力的搬上了明报的小说专栏！

    为啥毫无压力？

    因为他也叫王钟！

    已经封笔多年的金堂评论道：龙蛇演义让世人看到了最真实的国术，他是超现实的武侠！

    香江才子倪匡评论道：更新速度一流，期盼与之一战！但是还不能称为科幻小说！

    “那请问，您心中的科幻小说是怎么地位的？”记者追问道。

    “香港科幻小说唯有卫斯理！”

    随着《龙蛇演义》剧情的铺开，明报一时洛阳纸贵。工人，记者，医生，少年，中年，老年，不同的年龄段，不同的职业，但是他们都有同一个爱好，那就是看《龙蛇演义》。

    无数的少年怀揣着国术梦想踏入武馆！

    大圣披挂门，咏春，七星螳螂拳，太极，形意，八卦！

    这些古老的拳术再次焕发了青春！

    “拳要直，心要正！”

    “出拳如同火烧身！”

    “打人如挂画！”

    “七分实三分虚！”

    “要想学会从打人，就得先学会挨打！”

    “田鸡，你没吃饭啊！拳头有气无力的，练拳三千次！”

    “浩南，太极贼，八卦滑，最毒不过形意拳。你刚才的龙游步过于死板，要灵活！”大B哥捧着报纸，怒斥道。

    “大哥，我们是社团啊，不要天天这样操练吧！”

    田鸡无语的看着大B哥。

    “现在全香港都在练武，你们要是不练武，我们收谁保护费去？东兴的麻杆去油麻地收保护费，结果被几个炸油条的给揍了。。。据说是看完龙蛇演义后，跟朱再春学的几手铁线拳。田鸡，要不你现在去接收麻杆的地盘？”

    大B哥斜了一眼田鸡，阴笑道。

    “大佬，我还是练武吧！”田鸡想到自己被打的很惨的样子，身体不由的哆嗦了一下。

    “我们要练拳，我们要保护自己！用拳头捍卫尊严，用国术保卫自己！”香港总工会号召各行各业的民众习武强身。

    “他大妈，你也在练拳啊！”

    “忽雷太极，现在的世道越来越乱，到处都是阿飞，练点功夫强身健体！关键时刻还能自卫！”

    “大爷，你练得是哪门拳术？”

    “太祖长拳，龙蛇演义中有介绍，拳打卧牛之地，适于短距离近战！”

    “你好，我们是报社的，请问就是你们打跑了社团？”记者在油麻地采访到了那几个练武的商贩。

    “是的，我们跟朱师傅学的铁线拳！并且打跑了收保护费的阿飞！”几人得意的说道，不时秀秀自己粗壮的胳膊。

    “请问你们学铁线拳多久了？”

    “不到半年，我们学武也是因为《龙蛇演义》，刚开始是兴趣，练到三个月以后，我们明显感觉到学习国术的益处，精力充沛，身体健康！”

    。。。。。

