    梁昭煌这是第二次深入东海，上一次有着庐阳郡十几家郡望门阀的海船开路，一路之上可谓是风平浪静，并没有遇到什么危险。

    而这一次，只有谢文蕴手下一艘海船开路，梁昭煌心中难免有些担心，路上会不会遇上什么危险。

    为此，梁昭煌几次站在舟船之上，运转起‘天眼通’向着四周查看。

    以他如今的‘天眼通’修为，最远能够看到一千三百里之外，甚至能够看到海水之下数百里范围，仰望天空也能看透云层，看到数百里高空之上。

    梁昭煌已经颇有些上观九天、下查九幽之感。

    不过，连续观望数日，除了有些狂风大浪之外，梁昭煌他们没有遇上任何袭击。

    海中倒是有些凶兽，梁昭煌的‘天眼通’能够看到，不过这些凶兽往往距离海船数十里远，就都被惊退。

    显然，谢文蕴手下这艘海船之中，有着什么布置，能够驱赶海中凶兽。

    凶兽狂暴、没有理智，战斗起来固然是凶悍、不惧死，但是同样因为没什么灵智，反而更容易驱散。

    就算按照本能行动的野兽，怕火、怕更厉害的野兽等，反而更容易对付。

    反而是妖兽，有着灵智，能够识破许多虚张声势的手段，反而不少对付、不容易驱散。

    这也是海船与舟船的区别，能镇压风浪、能驱赶凶兽，自然就能在东海之中进行远距离航行。

    而梁昭煌他们乘坐的舟船，想要在东海中远距离航行，就必须跟在海船身后，借海船之力镇压风浪、驱赶凶兽。

    否则，他们只能在东海之中进行短距离航行，航行范围一般在千里范围之内。

    “梁真人。”这一日，有人从前面海船之上前来，向着梁昭煌一礼，道：“我们大人摆了酒席，想邀请真人前去赴宴。”

    “哦？”梁昭煌眼光微转，对方说的‘大人’，正是海船之中负责镇守的一位金丹真人，据说姓胡，是‘兰芝玉’谢家仆修出身。

    对方出自‘兰芝玉’谢家，当初也没有跟随谢文蕴到过庐东县，与梁昭煌倒是不相识。

    这一路行来，双方也就在交接战兵的时候，见过一次面，却也没有多谈几句。

    梁昭煌倒是没想到，对方这时候设宴请他做什么？

    不过，他自然也没有拒绝的道理，点头道：“好，且等我准备一下。”

    前去赴宴，梁昭煌自然不能空手去，前去船舱宝库之中，梁昭煌选了几样灵物带上，随后跟随来人前往海船之上。

    那位胡真人，宴席射在海船最高的阁楼之上。

    梁昭煌到时，对方已经在此等候，见到梁昭煌到来，当先起身笑着迎道：“梁道友见谅，这几日都在处理那些新接收的战兵，倒是怠慢了梁道友，见谅！见谅！”

    “哪里！哪里！”梁昭煌连忙还礼，笑道：“一路之上，幸得贵家海船相护，应该是晚辈前来拜谢才是。”

    “只是问过几次，前辈都在忙碌，倒是不好多做打扰，还请前辈海涵才是。”

    押船的这位胡真人，皓首白须，看上去六七十岁模样，进阶金丹境时应该已经不小，如今岁数更是难测。

    梁昭煌称呼对方前辈，总是没错的。

    说着，他将带来的礼物送上道：“小小礼物，不成敬意。”

    “哈哈……这就太客气了。”胡真人随手接过礼物，交给一旁伺候的仆修，随后引着梁昭煌入席。

    席间两人两人也没有多说其他，胡真人向梁昭煌询问了一番谢文蕴在庐东县担任县令时的事情，梁昭煌则是向对方打听了一番如今东海之中的局势。

    从这位胡真人口中，梁昭煌倒是对于如今东海之中的情况有了大致了解。

    虽然说，大晋仙朝之中诸多郡望、世家，攻略东海已经有十几年的时间。

    不过到如今为止，各家郡望、世家，在东海之中占据的岛屿，都只能算是中型、或者小型岛屿。

    真正如东海十岛那样的大岛、大势力，各家郡望、世家，到如今都还没有真正攻占上去。

    不过，听胡真人的意思，十几年下来，大晋仙朝中的郡望、世家也是收获不小，基本上已经进攻、包围的范围，推进到了东海十岛之一‘八方岛’的附近。

    东海十岛之中，八方岛也是距离大晋仙朝最近的一座大型岛屿。

    此前，八方岛上八方阁，借此地利条件，做到货通八方，赚取了海量的利益。

    而如今，这八方岛又因为距离大晋仙朝最近，难免成为此次东海攻略的主要目标。

    可谓成败皆在于此。

    而且，八方岛上八方阁这些年来货通八方，赚取的海量利润，无疑也是各家郡望、世家门阀目标之一。

    东海十岛，八方岛不是最厉害的，但绝对是最富有的。

    如此，难怪会被惦记上。

    梁昭煌从这位胡真人口中，对于如今的东海情形渐渐了解清晰，心中也有了几分明了。

    此前，王长秋真人和他提过的‘瀛州攻略’，所谓瀛州恐怕指的就是八方岛。

    以八方岛数万里方圆的大小，完全足以开辟一座州城，供养一个世家。

    然后，在八方岛之外，海上还有着一些中型岛屿，近万里方圆，完全可以做一郡之地；更有大量小心岛屿，数千里方圆，可做一县之地！

    梁昭煌对于东海局势渐渐明了，心中对于此前东海的目标，也渐渐清晰起来。

    梁家想要在东海新开辟的瀛州之中开辟一立足之地，就够郡望门阀家族发展，显然至少要在一处中型岛屿之上占据一席之地才行。

    “也不知道，朝廷如今各家郡望、世家占据的诸多岛屿之中，有没有什么合适的选择？”

    “又或者，需要我去寻找新的中型岛屿，夺取、占据？”

    “看来，等到了玉梨岛，还需要想办法弄一张海图，看看如今各家郡望、世家占据的岛屿势力范围情况。”

    玉梨岛，也就是他们此行的目标，是谢文蕴如今占据的一处中型岛屿，因岛上盛产一种玉梨灵植而得名。

    宴席结束之时，胡真人又向梁昭煌敬了一杯酒，道：“梁道友，海船再向前，就容易遇到一些海盗袭击，到时候还劳烦道友出手相助。”

