    楚宁说完之后，现场静的落针可闻。

    楚宁，这个名字现在他们心里可是极具杀伤力的一个名字，他们怎么也没有想到，那个带着五万人，把他们打成这样的楚宁，竟然就是眼前这个看起来有点清秀的年轻人！

    楚宁不应该是膀大腰圆，面如黑铁，脸上长满络腮胡子的样子吗？

    可现在出现在眼前的这个自称是楚宁的人，简直就是一个小白脸！

    这不应该是大明读书人才有的样子吗？

    “请问，你是哪个楚宁？”一个头人还是忍不住问道。

    “你知道很多个楚宁吗？！就是这支军队的统帅，大明的燕国公楚宁！”楚宁不耐烦地说道。

    这些这群人差点没炸锅，果然，原来，果真，怎么会这样！

    不过，他们现在已经没有质疑的勇气了，楚宁，这个带给他们无限空军的家伙，现在就站在他们面前。

    他看起来如此瘦弱，甚至有人感觉自己的胳膊都要比楚宁的大腿还粗，感觉楚宁都经不住他一巴掌！

    可这就是在心里想想而已！

    “尊敬的国公大将军，请问我们有什么能为您效劳的？”一个族长上前说道。

    楚宁看看那人，虽然他语无伦次的样子很好笑，可楚宁并没有放在心上。

    他甚至还有点郁闷，自己在奥斯曼那边已经有一个‘血伯爵’的名号，现在估计在西北之地，也会有一个新的称号出现了。

    “你们既然接受大明的管理，那你们就是大明的子民，就要遵守大明的规矩。

    首先会有官员按照你们的部族范围进行划定，在划定的区域内，你们可以自由放牧迁徙，但是不可越界，更不能侵占，将被除名！

    其次，你们的族人必须在大明的官府进行登记，幼童出生必须宝贝官府，分发户籍。无户籍者，一经发现，均发配中原为奴！

    第三点，所有部族五岁以上儿童必须进入学堂，读书识字。

    第四点，所有的宗教首领、部落族长更换人选，必须经过朝廷的确认。

    第五点，作为大明的臣民依照大明的律法向朝廷纳税。

    户籍登记、孩童入学，这些可以在三年内完成，至于其他的，今年之内必须完成！

    具体的，会有朝廷指派的官员告诉你们怎么做，当然，朝廷会加大对高原扶持，允许商人进入草原，同时修建城池保护上到。”

    楚宁一连串说了一大堆，这些头人和首领听的都有点懵了，有些人甚至都没有听明白。

    不过很多人，都明白了，不过楚宁每说一条，这些人就哆嗦一下，尤其是一些比较有见识的首领，如果楚宁说的这些被实行了，那他们就真的成为大明的臣民了！

    可他们可以拒绝吗？！

    现在他们根本没有拒绝的底气，军队战败，族人被俘，现在正在被编练到各个小队，准备前往大明，进行三年的‘劳动改造’！

    他们现在才惊醒过来，原来楚宁确定的三年的时间，就是为了这个。

    他们几乎失去了所有有战力的部众，随着明军的进驻，他们除了接受之外，根本没有第二条路可以选!

    当然，也不完全是坏消息，修建城池，允许商队进入，这样一来，他们就能得到更多的物资，对他们来说简直太好了。

    他们和塞北草原的鞑靼瓦剌差不多，都需要大量的物资，虽然他们自己也出产粮食，但是产量太少了，根本不能保证他们的需求。

    如果大明商人进入，那他们就可以得到更多足够的保障，他们的牛羊也能真的变成财富。

    问题是交税！

    他们什么时候交过税啊！

    可现在的问题是，不交不行了，你敢说一个不字，人家不用你交了，自己直接派兵过去，想要什么拿什么，根本没有和你商量的意思！

    看来，明人果然‘阴险’啊！

    可是他们现在根本没有任何选择的余地了，只能接受。

    不过有一个问题，他们能否代表高原上的宗教首领们！

    要知道，宗教在高原上十分发达，甚至连他们对宗教首领们都要礼让三分。

    “别瞎寻思了，你们只要管好自己就行了，其他的我自己会处理，如果没有什么问题了，一会儿有人和你们商讨细节，完事自己出去领一匹马，赶紧滚！”楚宁终于还是爆发了！

    这帮人算是见到什么叫翻脸比翻书还快。

    被楚宁这么一顿揉捏，就算有脾气，现在也都跟小绵羊一样了。

    看着楚宁悠哉悠哉地走了，他们竟然长出一口气，不知道是因为楚宁常年身居高位养成的气势，还是因为他在这些首领头人心中的印象。

    反正在知道了楚宁的身份之后，他们在面对楚宁的时候，感到一阵阵压抑。

    就在这时，一个同样文质彬彬的官员走了进来，不过这次他们不敢再有什么轻视了。

    经过楚宁这顿收拾，现在就是出现一个小孩子，他们也一样觉得这个孩子是不是大明的什么皇子之类的大人物。

    尤其是，楚宁刚刚说完，这人就来了，显然是和他们谈具体细节的人，这才是他们关心的！

    “你就这么放心？”井源有些不太确定地问道。

    “有什么不放心的，本来就对大明没什么归属感，现在迫于大明的强势，勉强答应了，现在不管是派谁去，效果都差不多。如果有什么反复，再打一顿就是了！”楚宁一脸无所谓地说道。

    井源佩服的五体投地，伸出自己的大拇指，可是感觉有点不够分量，又把另一只手的大拇指也伸出来了。

    这风格，果然很楚宁！

    让曹珍镇守高原，这决定就算是朱祁镇，都要事先和曹鼐商量一下，毕竟是曹鼐的长孙，曾经大明知名的才子，就这么给丢在高原莽荒三年。

    这要是曹鼐有点什么情绪，还真不好安抚。

    毕竟是大明的首辅！

    可楚宁这么做却没有什么问题。

    人家楚宁自从出世之后，就从来没闲着，东征西讨这些年，别说给他一个国公，就是给他封个王，他也没时间享受，家中常年就是徐又蕊带着两个孩子。

    现在更是两个老婆带着四个不到十岁的孩子，还有两个是在襁褓之中的。

    人家自己算是做到一心为国了，你曹鼐就是贡献一个孙子而已，有什么不服气的！

    况且，曹珍在接到这道命令的时候，那笑容，就像是吃了蜜蜂屎一样，就差给楚宁跪下了。

    这可是极其难得的实践机会，在高原之上，无论军政还是民事，都是他一个人说了算，楚宁除了给他制定下尊重当地宗教和部落习惯的大框架，剩下的什么都没说。

    也就是说，这几乎就是一张白纸，曹珍想怎么画就怎么画！

