    -

    已经来不及了，仅仅过了数日，杨畋战败的消息，便传抵京城。

    杨畋真的很冤枉。首先，他其实跟欧阳修一样，正在家里丁忧，但是侬智高陷邕州，朝廷就强行把他起复了——谁让他是文武双全的杨家将之后，还有丰富的南方剿匪经验，不用他简直没天理。

    虽然杨畋接受任务时不情不愿，但作为忠烈之后的觉悟还是很高的，被任命为‘广南两路体量安抚、经制贼盗’后，他便马不停蹄的过长江，越秦岭，踏上了两广战场。

    然后他便重温了在湖南的旧梦。决战中，他麾下的部队，在凶猛蛮夷的冲击下，转瞬就跑得没了影。好在他吸取前次的教训，及时跟上，才没再次被丢下……

    但是在湖南，他有时间收拾残局、训练部队，徐徐图之，因为那是内地，乱上几年也出不了大事，但两广是边疆，若是一败再败，把侬智高变成第二个李元昊，无论是大理还是交趾，都会蠢蠢欲动，从此西南永无宁日。

    更何况，还有虎视眈眈的西夏和辽国……

    所以，完全可以理解汴京的官家和相公们，得知这场败仗后的震惊。

    垂拱殿中，皇帝又一次召见了他的大臣，但这次不止韩琦，还有二位宰相陈执中、庞籍、以及另一位枢密使高若讷。

    随后还会有朝会，但其实在这种最高层的核心会议上，军国大事便已经决策定下了。

    官家穿着绯色的衫袍，头戴黑纱直脚幞头，望着头戴进贤冠、身穿绯色罗袍，颈戴方心曲领的宰执大臣们，叹口气道：“众卿家，这侬智高的降表，你们怎么看？”原来，那侬智高大败杨畋后，竟再次上疏要求投降，这次的条件是，要求宋廷允许他做邕桂等七州节度使。

    这次，没人再敢压下他的信了，那所谓‘降表’，与宋军败绩的战报，同时送抵了京师。

    几位相公久在帝侧，约莫着官家的心思……八成是有息事宁人的想法，考虑答应侬智高的条件。

    其实不止一位相公，怀有同样心思。只是这种话，说出来，必然是要挨骂的。

    但总不能让官家挨这个骂吧？等了好一会儿，都不见有人吭声，首相陈执中只好硬着头皮道：“回禀官家。岭南之乱，本是起自误解。据臣所闻，那侬智高原本一心内附，数度上表恳请册封，要求也一降再降，到最后，不过求一小小知州尔。然而他的内附降表，却都被原邕州太守所扣。侬智高自觉受辱，才会提兵去攻打邕州。现在他再次上表请降，官家为苍生计、为社稷念，应该给他一次改过自新的机会……臣以为，似可接受其降表。”

    “嗯。”待陈执中说完，赵祯点点头道：“诸卿还有什么看法？”

    “臣以为万万不可！”韩琦向前一步大声道：“启禀官家，如果答应那侬智高的条件，那么岭南一地将永远脱离大宋！到那时，不仅丢失两路国土，整个江南财税之地，都会常年面临战乱，大宋根基危矣！”

    “韩相公有些危言耸听了。”陈执中摇头道：“封他节度使，不过是羁縻之策，将来慢慢收其精兵、制其钱谷，则危害自消。”

    “韩王这方子，是建立在太祖皇帝强大的军威上，”韩琦总是无法理解，为何像陈执中和高若讷这样无能的蠢材，却能位列宰执之尊？官家把国之重器当成什么了？他尖锐的讽刺道：“如今我们在战场上让人家杀得屁滚尿流，到时候只能把人家当爷爷似的供着！还收其精兵、制其钱谷……怕是要钱给钱、要粮给粮，一不顺心，就掀桌子干你娘！”

    “你……”陈执中是儒雅的君子，别说御前爆粗了，就算私底下，也一个脏字都不会说，这下涨红了脸，在那里憋着说不出话。

    “韩卿家，慎言。”官家只好打圆场道。

    “微臣知错。”韩琦嘴上说着，神态却一点不在乎。

    “你们二位意下如何？”官家再看向其余两位。

    “臣附议韩相公。”庞籍出列沉声道。

    “臣，也附议韩相公。”高若讷其实心里，是偏向陈执中的。但他哪敢得罪韩琦？都在枢密院办公，抬头不见低头见，怕要整天下被整得不来台。还是陈执中这样的君子，得罪起来毫无压力。

    三比一，官家沉默半晌，方问道：“诸卿主战，可必胜乎？”

    “只要朝廷选强将、用精兵，则可必胜！”韩琦斩钉截铁道，其实世上哪有必胜？只是这位官家什么都好，就是太求稳，不愿冒一点风险。你若不说把话死了，休想让他下定决心。

    “何为强将，何为精兵？”被文官们鼓吹为第一儒将的杨畋都脆败了，官家哪里还有信心。

    “回禀官家，精兵，非西军莫属，强将，则近在眼前。”庞籍唱个大大的喏，一字一顿道：“剿灭侬智高，非狄青不可！”

    此言一出，赵祯的眼中，闪过一丝不易察觉的笑意，但他仍然一脸淡然道：“记得邕州陷落的消息一传来，狄青就轻盈出战，大臣们却都说，杨畋比狄青更合适……”

    “那时，一者对侬智高不够重视，二者，没想到岭南的军队朽坏若斯。”韩琦老脸微红，那是他的原话，其实他一直很不爽狄青，也说不出什么原因，就是不想给他机会。哪怕现在，如果有可能，他也不愿意用狄青，只是——当年与西夏鏖战的刘平、任福、郭遵、武吉、王珪那批名将都己战死，麟、府两州的张岜也因伤早逝，青涧城的种世衡步入了老龄，放眼望去，大宋朝久经战火淬炼的名将，就只有狄青了：“当时臣下以为杀鸡焉用牛刀，然而那侬智高其实是头猛虎，我们也只有用冷艳锯了！”

    “嗯。”赵祯点点头道：“似乎也只有用他了……诸卿可于明日朝会推举他为主帅。”

    “官家三思，武人不可专任，最好另派一位文官去辅佐他。”韩琦不同意道。所谓辅佐，其实就是监督、牵制。宋朝重文抑武，认为武人手中有兵、不易控制，因此压制武官，是每一位文官的自觉。

    果然，此言引来了高若讷的附和，连陈执中也说，如果官家一定打，还是派一名文官为主帅，到时候狄青管军事，文官管狄青……这样才能放心。

    官家有些拿不定主意，望向没有表态的庞籍道：“宰相何意？”

    “启禀官家，”这位与陈世美一样冤枉的‘庞太师’，此刻苦口婆心道：“行军作战贵乎号令统一、上下一心。狄青乃是行伍出身，如果用文臣辅佐，定造成号令不能专一的局面，这对领兵打仗是很不利的。如果官家并不信任狄青，那还不如不派他去。”

    “南汉也是这么建立的。”韩琦冷声道，他是什么都敢说。让官家顿时变了颜色。

    “且不说狄青素来忠勇，现在不是乱世草头王的五代了。大宋朝已经立国百年，万方归心、社稷牢固！”庞籍有些愤怒道：“退一万步说，到时候用禁军也好、西军也罢，一家老小在北方，谁会跟他造反？”

    “你敢用性命担保？”韩琦激他道。

    “有何不敢？”庞籍须发皆张道：“就是用九族担保，老夫也没二话！”

    “不要吵了。”见两人火药味越来越浓，官家终于当了把裁判道：“庞卿说的对，用人不疑、疑人不用！”

    “官家……”

    “朕意已决，此事不必再议。”天子断然说一句，转而对自己的内侍道：“胡公公，天大热热，相公们不易，将西夏贡来的寒瓜一人挑一担送去。”这是赵祯的习惯，每次接见大臣，都是以这种不太贵重，但很贴心的馈赠结束。

    “多谢官家。”大臣们知趣的唱喏告退。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    次日五更三点，朝官云集紫宸殿前。朝鼓响时，各依品从，分列丹墀，拜舞起居已毕，文武分班，列於玉阶之下，只见兵部尚书出班奏道：

    “启奏陛下，昨遣余靖、杨畋统率大军，进征岭南侬智高，近因瘴气炎热，军马不服水土，战之不利，现大军退居桂州暂歇，别候圣旨。”

    官家便垂问道：“该当如何处置？”

    “杨畋当回京听参论罪，余靖军中留用。别令一人为帅，再去征伐，乞请圣旨。”韩琦出班道。

    “此寇乃是心腹大患，不可不除，谁与寡人分忧？”

    “微臣以为，欲平此贼，”庞籍出班奏道：“非枢密副使、彰化军节度使知延州，狄青狄汉臣莫属！”

    “诸位爱卿之见呢？”

    “臣等附议！”两院相公已经统一了意见：“非狄青不可！”

    “既然如此，命狄青火速进京觐见。”

    -----------------------分割-------------------------

    基本第一更，基本更还有两更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

