    吕伯雍其实并没有做什么，只是吕布治下官吏每有功绩不但赏赐，还让吕布亲自去犒赏，不到一年时间，这事情渐渐传到了江南，越来越多不得志的文士渡江而来，投身到吕布麾下，其中亦不乏能被吕伯雍认可的人才，大大缓解了吕布这边人手不足的困难。

    “这千金买马骨，重要的是马骨在何处？千金如何用？”吕伯雍将新整理的名单递给吕布笑道：“同样是一百两，你给大乾巨富和路边乞丐，哪个会更感激你？大乾巨富会觉得你莫名其妙，但那乞丐却可能倾尽一切去帮你，而且凡事你得有度，若你热情太过，比如跪着把钱给了乞丐，那乞丐也会觉得你卑贱，既要有恩，亦要有威才行。”

    吕布点点头，事情经历过后，再来复盘，道理看起来就很浅显，但若在事前说，哪怕懂了，也很难有太深刻的体会。

    仓西的局势就在吕伯雍的指点下一点点步入正轨，吕布按照吕伯雍的希望，结婚生子，妻子虽非名门，也是唐州一带颇有名望的家族，贤良淑德的大家闺秀，吕布虽然排斥，但终究还是应了下来，婚后夫妻之间倒是恩爱。

    一年后，产下一子一女，吕布有了长子，如同吕伯雍说的那般地位越发稳固，吕布也开始锐意进取，经过这两年的治理，仓西之地不说富足，但百姓衣食无忧，大乾朝廷的影响在吕家父子的治理下在一点点消除，吕布时长带兵出关劫掠，在东南战场上无往不利的胡人，面对吕布时却是百战百败。

    不过吕布想要攻占仓山山脉以东也是不易，那边都是平原，更适合骑兵驰骋，吕布这边缺少骑兵，就算能赢一时，也会被对方耗死，所以吕布听取吕伯雍的建议，向西发展，将蜀川山脉这边的大片地盘纳入囊中。

    接下来的十年间，吕家父子的经营下，势力不断扩大，不过问题也在不断涌现，比如最开始只有一府之地的时候，吕布和吕伯雍自己就能应付，可以将一府治理的井井有条。

    但到了后来整个仓西都纳入麾下后，只凭他们无论如何也治理不过来，所以需要设立府尊，这些人有独立的权利，但又担心对方心怀不轨，父子商议过后，将军政财三权分开，军权完全属于吕布，剩下的政权和财权相互监管制衡。

    但当势力扩张到蜀川山脉的时候，治理方式又需要改变，必须有严谨的规则法度约束，同时又需要分权出去。

    不过此时再出去的，就是封疆大吏，若对方反叛，吕布十年之功可能就要毁了一半，而且这人还不能只选忠，还得要有足够的能力独当一面，而吕布麾下普通人才虽然不缺，但这种能独当一面之人暂时照不出来，而蜀川山脉又颇为重要，是吕布未来的大后方，必须有足够威望之人坐镇才行。

    最终，实在挑不出人选的情况下，吕布只能请吕伯雍代为执掌，毕竟作为吕布的父亲，这些年吕布能有今日成就，他功不可没，如今让他坐镇蜀川，无论威望还是功绩都是再适合不过，只是如此一来，吕布身边便少了以能商议之人。

    但也没办法，吕布后方必须足够稳定才行。

    这十年来，吕布纳了三房妾氏，陆续生了七儿一女，吕家人丁也算兴旺，这次吕伯雍去蜀川，带走了吕布的长子以及另外三个儿子，和一个女儿，留下来的三子是长子之外年纪最大的，过几年应该就可以帮上吕布了。

    如此又是五年过去，身边的三子逐渐长大，吕布也已经年近四十，不再年轻，威势却是日盛，与上一次模拟世界不同，这一世的吕布手握权势，运筹帷幄，少了几分刚猛，更显沉稳，这人一旦沉稳下来，威势自生。

    “乾元帝驾崩？”已经步入中年的吕布接过江南方向送来的情报，微微皱眉。

    这一朝天子一朝臣，大乾此前二十载与吕布这边亲善，很大一部分原因就是乾元帝，虽然懦弱了些，但有人能够挡在他身前为他们分担胡虏之祸，自是求之不得。

    但如今乾元帝驾崩，换一个天子，是否愿意跟吕布继续亲善那可就两说了，尤其是知道新帝竟然是个二十来岁的青年，吕布就更加担心。

    自己二十岁时是什么德行，吕布很清楚，这个年纪的人，最是天不怕地不怕，而且通常不讲规矩。

    “马哲。”吕布看向身边的马哲。

    “臣在！”马哲出列，他如今身兼尚书令之职，乃是吕布在朝中的得力助手。

    “你备足礼物亲自去江南一趟，待我向乾元帝祭拜，另外也帮我看看那新帝如何。”吕布看着马哲道。

    如今吕布的势力仅从地盘上来看，已经远远超过江南朝廷，但如今胡人、吕布、大乾三方势力鼎足而立，这大乾新帝的态度也决定着未来吕布这边对大乾的政策，是继续结交还是如何，都得有个章程才行。

    “领命！”马哲自然明白吕布的意思，当即答应一声，起身离开。

    看着马哲离开，吕布缓缓地闭上眼睛，这蜀川一下，天下版图基本已经被充满了，吕布占据仓山以西，大乾占据沧江以南，胡人占据苍山以东，沧江以北的大片平原地区，到了这个地步，吕布是想联合大乾共同讨伐胡虏的，否则他怕自己有生之年看不到希望了，所以大乾的态度很重要。

    可惜了，父亲不在这里，否则可以跟父亲商议一番。

    “上将军，夫人询问今夜是否回府用膳？”一名家丁进来，对着吕布询问道。

    “回。”吕布点点头，这一方霸主可不像自己想的那般轻松啊，每日都要思考局势的变化，人心向背，一个决策的失误就有可能出现大乱，尤其是现在吕布一门心思想要组织力量北伐，要考虑和整合的问题就更多，已经好些时日没有与家人一起用膳了，今日总算有些空闲，自然要回家去吃。

