    　　凌宓是故意的！

    　　饶是她极力掩饰，砚时柒也明若观火般揣摩出了她的意图。

    　　砚时柒下意识轻叹着，漂亮的脸蛋上浮现出惋惜又嘲弄的神色。

    　　想看她失态？

    　　呵呵，不可能的！

    　　单凭凌宓的这番话，就想对她产生影响，太天真了吧。

    　　秦柏聿是什么人？

    　　秦门最低调优秀的四公子，一个英俊且多金，成熟且正常的男人。

    　　即便他心里真的曾有过深爱的姑娘，也不过是凡人皆有的七情六欲而已。

    　　至少，在今时今刻，他是属于她的。

    　　这个世界上，最令人莫可奈何的就是‘过去’两个字。

    　　谁让你不曾及时出现，谁让岁月造就了往昔呢。

    　　更何况，连她自己，也有个‘裴唐’过去式。

    　　凌宓想用这样的方式来挑唆，未免异想天开了。

    　　电光火石间，砚时柒敛去遐想，眼神冷静的瞧着凌宓，不由失笑，“我现在知道了，所以，凌小姐你想告诉我什么？”

    　　凌宓呼吸微滞，似没想到砚时柒的反应会这般泰然平静。

    　　和她想象的不一样，凌宓有些气滞。

    　　她伸手将唇角的发丝拨开，似歉疚的蹙紧眉心，眼睛闪着明灭的光：“原来你不知道啊。砚小姐，真是抱歉，我以为……你知道的。”

    　　装！

    　　此刻，凌宓的脸上就写着四个字：装腔作势！

    　　“没关系，凌小姐想说什么，但说无妨。”砚时柒的语气不疾不徐，目色浅淡，看不出异样。

    　　凌宓委婉叹息地开腔，“其实，也没什么。既然你不知道，那我还是不要多说了。等聿真正的放下以后，我想他会亲口告诉你的。”

    　　说完，她一脸同情的看向砚时柒，很像一个圣母。

    　　这时，许久不见砚时柒归来的秦柏聿恰好从客厅越过玄关走来。

    　　他的背后，隐隐还传来墨凉羽的扬声戏谑：“果然小别胜新婚啊，就这么一会的功夫都要出去看看。”

    　　男人穿着衬衫的挺拔身影逐步走来，而背对着大门的凌宓则瞬时转身，对上他探究的眸，眼底掠过一丝虚光。

    　　“在聊什么？”

    　　砚时柒恰好面对着男人走来的方向，在他趋近时，剔透的眸划过一丝神采，笑吟吟地说：“凌小姐和我说，你心中有一位深爱的姑娘。”

    　　凌宓：“！！！”

    　　她不可置信的看向砚时柒——

    　　搞什么？

    　　她竟坦然的将一切说出来？她难道不该私下调查一番，或者找秦柏聿哭闹对峙？

    　　不论砚时柒怎么做，也万不该是这样公然告状才对！

    　　这一瞬，初秋的深夜，似乎有一阵寒风挟起凌厉打在了凌宓的身上。

    　　她慌张的看向秦柏聿——

    　　几步之遥外的男人，那张俊颜沉如染墨。

    　　“聿，我没有……”

    　　她想解释，却力不从心。

    　　说也说了，嘲也嘲了，可真正面对秦柏聿鸷冷的目光时，她又无法自圆其说。

    　　砚时柒笑意不减的瞥到凌宓发白的脸色，她举步走向男人，与她错身而过时，说道：“凌小姐，谢谢你告诉我这些。”

    　　一句话，将凌宓的否认粉碎成渣。

    　　凌宓：“……”

    　　砚时柒，你可真是好样的！

