    坐了几分钟，王子阳忽然听见一阵脚步声，抬头往出口望去，见到一个女人。

    这女人身穿黑色运动服，扎马尾，很清爽干练的模样，身材还很曼妙，走起路来腰肢一摆一摆很是迷人。她手里拿着手机在聊电话，正一步步走进公园，而聊天中，声音带着哭腔。

    看来是和男朋友闹分手啊！王子阳心里这么想，摇了摇头看着她，然后他突然发现，这美女竟然走向自己。

    虽然没有意识到不妥，但条件反射，王子阳还是站了起来，这时候她听见美女对电话道：“你不相信我在南港市我找个人让你问问，你等着。”说完捂住电话走到王子阳的面前，“先生请帮个忙，电话对面是我老爸，他以为我跟什么人跑去广西乱了，不信我在南港市，你能给我证明一下吗？”

    王子阳苦笑道：“你爸会以为我是托，我恐怕帮不了你。”

    “没关系，就说两句。”美女把手机递了过去。

    好吧，美女有要求，成功与否是另一回事，能帮就帮吧！

    就在王子阳伸手接手机的刹那，眼前的美女眼神里面突然露出一丝很阴森的杀气，猛地抓住王子阳的手。

    几乎同时间，后面的草堆也跳出一个人。

    哗啦一声，王子阳感觉后背非常阴寒，绝对是有什么东西要往自己的身体扎来。

    王子阳毕竟是会功夫的人，知道自己落套了，下意识一甩手，转身就往公园外面跑。

    很危险，王子阳只是快一秒，要是慢一秒，后面的男杀手就会把手里的匕首戳进他的背部。

    女杀手没有完整的关于王子阳的资料，不知道王子阳会功夫，一时大意被甩开，心里是极其的气愤。她奋力去追，总归是训练有素，三几步追上，噼啪把王子阳扑倒在地，摔了一个狗吃屎，眼角瞌破，瞬间肿起一块，视线严重受阻。关键是痛，几乎不想再动，但他知道此时不拼命逃走，只会是丢命的下场。

    凭着求生欲，王子阳翻过身，双脚往后蹭，用力蹭开女杀手。

    那会儿男杀手已经追到，整个人跳起扑下，一招狮子扑兔，握紧匕首对准王子阳的心脏。

    王子阳大惊，别说是个医生，即便不是医生都知道这个部位被刺中绝对会一命呜呼。情急中，王子阳就地往右一滚，叮一声，匕首扎在彩砖地上，溅出一阵火花。王子阳在庆幸，男杀手则在气恼，一击不成，迅速发动第二击，仿佛一只狮子一样，双脚一蹭，整个人又跳起来，双手仍然抓着匕首，往王子阳的胸膛插。

    王子阳想继续滚动身体往一边躲，一只脚突然被女杀手死死压住，他心想这次完了，好不甘心，却又无可奈何。

    就在这千钧一发之际。

    怦一声，一只垃圾桶砸过来，直接把在半空中的男杀手撞开。

    随后，嗖一声，一道寒光激射过来，女杀手瞬间放了手捂住腹部，血从指缝渗出。

    王子阳虽然只有一只眼睛能够看清楚东西，但仍然看见女杀手的腹部插了一把匕首。

    下意识地，王子阳昂着脖子往后面看，还没看清状况就感觉一双大手向自己抓来，拉住自己的衣服往后面一拖一摔，整个身体就在半空中一阵飞旋，最后噼啪落入杜鹃剪出来的花球里，那会外面也响起了打斗声。

    等王子阳爬出来往外面看时，发现男杀手已经不见踪影，女杀手则被控制起来。

    而控制女杀手的是两个男人，一个白人，一个亚洲人，菲尔先生的保镖。

    回头又看看身后，有辆车，一个翻译官正下车往自己的方向走来。

    看来自己是安全了……

    王子阳暗暗松了一口气，跨了一步踏出人行道，趴在人行道上，这时翻译官已经走到，蹲下来一脸焦急道：“王先生你有事没事？”

    “别动，我肋骨折了，从我口袋拿手机给莫院长打电话派辆救护车过来，顺带把那个女人带回去。”

    “不报警吗？”

    “怎么报警？这些再说，快。”

    翻译官照做，打完电话以后对两个保镖说了几句话，两个保镖就把女杀手打晕过去。

    五分钟不到，一辆救护车开过来，跟车的除了标准配置的医生和护士之外，连莫院长都在上面。

    下车弄清楚了状况，莫洪刚心里那个气急！

    天啊，竟然出这事，王子阳要有个三长两短，手术怎么搞？

    想都不想，莫洪刚大吼着指挥急救医生赶紧把王子阳和女杀手弄上车，送回医院急诊室。

    在急诊室被摆弄了一个小时，王子阳才被放在轮椅上推出来。

    莫洪刚就在外面等待，还有翻译官，他们都一脸焦急，见王子阳出来了，翻译官先开的口：“王先生你没事吧？”

    “还好。”王子阳说的很轻松，其实很痛，没断过肋骨的不知道，断过就不想再尝试了。关键是气愤，平白无故搞这种事出来，要不是菲尔先生的保镖突然出现，还不是断肋骨的事，“女杀手现在情况怎样？”

    莫洪刚道：“已经救回来，现在在病房里面，菲尔先生和他的保镖在进行审问。”

    “报警没？”

    “菲尔先生说先不要报，等看你的情况再决定。”

    “我们上去看看。”

    “还是算了吧，你得去病房休养。”

    “我等会再去，走。”

    翻译官赶紧推轮椅，由莫洪刚带路，坐电梯上三楼，走廊最角落的一个病房。

    打开门，确实看见菲尔先生两个保镖，一个翻译官在里面。

    菲尔先生坐在靠近病床的椅子里，两个保镖一个站在他边上，一个站在床的另一端，而他隔壁是翻译官，正在向被扎带绑住双手躺在病床上挂点滴的女杀手问话。不过看情况是没有收获，翻译官显得很紧张，女杀手则一副死猪不怕开水烫的模样，或者说训练有素的模样。

    见王子阳做完手术上来，整个人看上去问题不大，菲尔先生松一口气。他原来很担心，也很紧张，甚至愤怒，因为他觉得是因为他约了王子阳才导致王子阳遇上意外。其次就是，王子阳是主刀医生，他有什么不幸，牵连的是他一双儿女。所以，王子阳对他而言十分重要，伤害王子阳等同伤害他的儿女。

    通过翻译官，菲尔先生和王子阳交流了几句，其中两句是凑在王子阳耳边说的，告诉王子阳这个女杀手一直没开口，但他们的保镖已经从她的纹身里辨认出来，这是有组织的职业杀手。王子阳嗯了一声，滚动着轮椅过去审视了女杀手两眼才道：“为何杀我？谁让你们杀我？”

    女杀手总算开口，对着自己行动失败的人咬牙切齿道：“你死了这条心吧，我什么都不会说。”

    “我只问一遍，说是不说？”王子阳压着声音说出这句话，显得很冷。这事给他带来很大的震撼，没想到自己会遇上职业杀手，这一次比上次和张大山面对面拼命更加令他感到恐怖，因为张大山杀他，他知道为什么，这些人杀他，他完全不知道，因为未知而感到恐怖。

    “你杀了我吧！”

    “杀了你是便宜你，不过你放心，我不会报警，我会想办法让你开口。”王子阳望了莫洪刚一眼继续道，“你是职业杀手，肯定接受过一些被抓捕起来逼供的课程，不过你肯定不知道最恐怖的逼供场所是医院，我们有各种机器，有各种药物，可以折磨到你半死再救回来再折磨，我们还有催眠专家，你自己考虑吧！”

    说完，王子阳转过轮椅滚动着出病房，莫洪刚和翻译官，菲尔先生跟出去，剩一个保镖在里面。

    刚关上门，莫洪刚就道：“子阳，这是医院，我们不能乱来。”

    王子阳道：“我是恐吓她，我知道这是医院，看看她说不说吧，要是不说，明天早上报警，让警察调查。”

    “对对对，就该这样。”莫洪刚暗暗抹了把汗，要是王子阳真打算那样做，他真不知道如何处理了，因为菲尔先生肯定会帮王子阳，他可以拒绝王子阳，却无法拒绝菲尔先生。

    翻译官道：“王先生，菲尔先生说，如果你们不介意，他有办法查出女杀手的雇主，不过要把女杀手带走。”

    王子阳开口前，莫洪刚赶紧道：“不用麻烦菲尔先生，我们能搞定。”

    莫洪刚的意思翻译官没理会，目光落在王子阳身上，很显然这要王子阳决定。

    王子阳能如何？他倒是相信菲尔先生能办到，但这事不能这样办，他们是外国人，搞不好这得成为国际事件，到时候就不是他能承受的了：“就按照莫院长的意思吧，我们自己能搞定，万一搞不定了再麻烦菲尔先生不迟。”

    翻译官和菲尔先生交流了几句后又对王子阳道：“菲尔先生尊重王先生你的意思，他能提供的帮助是再调几个保镖过来保护王先生你的安全，希望王先生你不要拒绝。”

    这事关乎到自己的生命，王子阳当然不会拒绝：“没问题，代我感谢菲尔先生。”

