    

    容谨的声音，有些犹豫。

    婉妍点了点头，又摇了摇头，“大概猜到一点，但也不确定。

    他能拿着雨师的屏翳钩，又能以一己力压梼杌，不论是地位还是能力，显然都高于雨师。

    能位及十二金仙之上的，那就只有圣尊与三大护法。

    如今右护法已经现身，左护法应当早已年逾六旬，那最有可能的，就是这位圣人便是当今圣尊胞弟，大护法净释伽闫。

    不过天璇圣殿内部实在神秘，具体情形外人难以知晓，说不定有隐情也未可知，所以这都是我自己的猜测而已。”

    这时，婉妍脸上近乎冷漠的理智与冷静才稍微淡了淡，露出一抹笑颜来。

    “不过笙郎放心，虽然我无法确定这位圣人到底是谁，但我相信，他定是好人，大抵是不会伤害我们的。”

    婉妍向来如此，心怀感激的感性，不会影响她探知真相的理性，反之也是同理。

    容谨淡淡笑了笑，温声应好，心中却愈加沉了沉。

    当初他得到她的信任，为她跳了崖、续了命，有几条命，给了她几条命。

    如今那人，明明身上还疑点重重、身份难以确定，她却可以笃定一句“我相信”。

    而那个人，婉妍忘了，容谨忘不掉。

    就算是他戴着面纱看不到脸，但只要他一个背影，容谨就能一眼认出来。

    曾经让婉妍魂牵梦萦的人，就是化成灰，容谨也会认得。

    说来真是好笑，如今的婉妍早已将他忘记，容谨却还是怕，怕得要死。

    容谨最怕的不是婉妍又把他想起来。

    想起来又如何，婉妍早已不能爱上任何人。

    容谨是怕，她明明都已经把他忘了，明明她已经没了爱人之能，但他于她而言，却还是与众不同的。

    婉妍不知道容谨此时心中百转千回，扭了扭脚腕觉得疼痛已如潮水般退去，连骨头都有长好的迹象，不由得万分惊奇道：“曼珠神花当真如此神奇！居然连续骨都可以！”

    边说着婉妍边把腿移开，心疼道：“笙郎我已经恢复好啦，你都为我疗伤一整日了，身体该亏了多少啊。”

    容谨闻言回过神来，只是温煦地笑笑，柔声道：“我不打紧的。但若你的腿伤不好，上不了马、更上不了战场，不得把你急坏了。”

    婉妍心中一阵暖意，心里想着到了胡窟一定要给容谨补一补，笑言道：“真乃生我者父母，知我者笙郎也。”

    就在两人说话的功夫，胡窟府空荡荡的城门已在眼前。

    他们一阵死赶活赶，居然只用了四个时辰就翻越了几座山头，到达胡窟府时才是中午。

    由于胡窟府在凶兽的洗劫后早已成了空城，所以城门此时大开。

    婉妍等不作停留，直接一路到中军大帐才停下。

    一下轮宫，婉妍也顾不上脚疼，跌跌撞撞就冲进了大帐，甚至没有注意身后的“雨师”松了一口气，轻声呢喃一句“还好赶得及”。

    一掀开帐帘，婉妍只觉得满目都是亲人。

    “管伯伯！”婉妍激动得唤了一声，瘸着腿连蹦带拖地，向坐在中间位置的男子跑去。

    管铮一见来者，严肃威严的脸上居然露出难得的慈爱，已是站起身大步走来，连声道：“我就说我总觉得今天有好事，原来是我们的小妍儿来了啊！”

    说着管铮已经走到婉妍身边，宽大粗糙的手掌摸了摸婉妍的脑袋，又看到婉妍包得像木棍一样的脚踝，连忙问道：“怎么受伤了？”

    婉妍笑着拍了拍腿，闭口不谈梼杌抓走自己的事情，避重就轻道：“不打紧的伯伯，就是赶山路的时候，不小心磕碰到了！”

    管铮与宣郢乃是挚交，是看着婉妍一点点长大。

    再加上管铮自己没有女儿，又一直想要个女儿，所以就把婉妍当自己女儿看待，平日里对婉妍比宣郢还上心些。

    而管铮于婉妍就是亲伯伯一般，婉妍也不想瞒着管铮，但奈何这里人多口杂，便先按下不提。

    管铮自然看得出这伤不是能磕碰出来的，但见婉妍不愿说，便不多言，只是连忙招呼军医来看。

    “对了伯伯，给您介绍一下！”婉妍转身，把门边的容谨推进来，“这位就是九皇子殿下。”

    “臣参见九皇子殿下！”管铮闻言，当即就要单膝落下行礼，却被一团气息扶了起来。

    “管将军切莫多礼！”容谨温煦的声音分明有几分着急，身体也向前倾去。

    “晚辈久仰管将军英明，如今终于如愿得见，已是倍感荣幸，将军您这样就是折煞晚辈了！

    如果将军不介意的话，叫晚辈怀笙即可。”

    管将军瞧这少年见之忘俗，说起话来如沐春风，再看看婉妍，心中暗想：管济恒那个蠢货！但凡能学到人家九皇子十分之一的气质，也不会追这么多年都追不到妍儿了！

    我看，指着那蠢小子把妍儿娶回家给我当女儿，是指不上了……

    说话间，天璇殿右护法与“雨师”一前一后走近，管铮便迎上去接待，让婉妍去练兵场找管济恒他们。

    管济恒和砚巍这俩闲不住的猴，正在挥刀切磋，一时没看见婉妍推着容谨过来，还是乙虔子一眼看到婉妍，二话不说就飞奔过来，纵身一跳直接扑向婉妍，却在婉妍正要回抱回去时，一把把她松开了。

    “在军营里拉拉扯扯像什么样子……”

    婉妍：“……”

    婉妍不理乙虔子的傲娇，仍旧上前抱住她：“像久别重逢的样子！”

    “妍儿！”“姐姐！”

    说话间管济恒和砚巍已经大步赶了上来。

    久别重逢，管济恒以为自己应当有很多话和婉妍说，可是在看到婉妍好端端地站在那里，站在一朗艳绝伦到无可挑剔的少年身边，他却一个字也说不出，半天才缓缓憋出一句：

    “没事就好，没事就好。”

    是什么时候开始觉得应该放弃了呢？

    或许是当她忘记一个人，一切都看似重新开始后，站在她身边的，也不会是他。

