    第135章为酒坊而来

    一些庄稼老把式脸色郝然，“穆丫头，我们能请教一下你么？”

    大家七嘴八舌的围着穆知许，看向她家田里的眼里都流露着羡慕和渴望。

    穆知许微笑，“我家稻子长得这么好，和育苗肥料有关，也和粮种有关,这粮种是我无意中得到的，等金秋吧，金秋之后我会教大家的。”

    “粮种不一样？”

    “这有啥不一样的？”

    大家的注意力都被粮种吸引了过去。

    “这个我也不太清楚，秋收时候就知道了。”穆知许笑眯眯的。

    其他的也不愿意透露。

    当然，秋收之后，她会毫不保留的教大家的，只要大家都相信她。

    当然，粮种的事情，得好好考虑。

    穆知许又去了山地，种下去的花生和豆类都长得不错，不过哪怕她沤肥，这地还是太贫瘠了。

    她心里也没抱太大的希望，有收获就成，明年估计要好一些。

    她转身回家，到门口时，发现外面停了几辆马车，马车的装潢看样子也挺讲究的，应该是不差钱的主儿。

    穆知许心里有些好奇来人的身份。

    “姑娘，奴婢正想去寻您呢……”她刚进门，就迎面遇上雪盏。

    “有客人，是从永宁府过来的。”

    穆知许眉头轻轻挑了一下，“永宁府？”

    镇南王的军队被赶出永宁府后，有朝的支持，永宁府已经在恢复生机。

    估计是为了酒。

    穆知许心里思索了一圈，脚步不停的往正厅走去。

    “想必这位就是隐川酒坊的主人了吧？姑娘好！”她迈进正厅,厅内的客人同时也看到了她，眼里浮现起一丝惊异,但态度也没有任何轻慢。

    穆知许笑着，“贵客盈门，有失远迎，请坐！”

    她在主位坐了下来，听墨立刻上了一盏茶，刚才已经给客人上了。

    “姑娘客气，在下永宁府人士，姓卢，单名一个‘靖’字，不请自来，失礼了。”卢靖十分有礼，他的所有经历都告诉他，人不可貌相，万不可小看任何人。

    卢靖带了不少人，光是护卫就有十个。

    不过和他在正厅的，就两人。

    穆知许目光一掠而过，落在卢靖身上，“卢公子，我姓穆，穆知许,我这个人喜欢开门见山，卢公子是为何而来？”

    古人说话都委婉，又弯弯绕绕的，穆知许不怎么喜欢这一套。

    是别人对她有所求，她也懒得将就。

    卢靖没有丝毫不悦，相反，见穆知许这么爽朗，他心底松了口气。

    还没及笄的少女，完全看不出来青涩，举手投足都是从容。

    这种从容不是装的，是她由内而外散发出来的。

    “穆姑娘，实不相瞒，我在融川府城尝过隐川酒坊的清花酿，大为惊艳，随后又购得其他的几种花酿和果酒，每一种酒都有它的独特之处，我为了隐川酒坊的酒而来，不知姑娘愿不愿意合作？”卢靖眼里闪烁着精光。

    这样品质的酒，假以时日，一定会在大燕传来，并且成为人人追捧的名酒。

    特别是清花酿和清风醉，这两种酒，绝对很受文人墨客的追捧。

    买酒的。

    穆知许笑容真切了许多，“卢公子打算如何合作？”

    卢靖一听有戏，笑意直达眼底，“这看穆姑娘的意愿。”

    穆知许手指敲击着桌面，“我的酒定价一视同仁，每一种酒都明码标价，卢公子可以从我这里拿，你自己定价，不过价格不能超过底价的三倍，但是有个要求，这酒必须是我隐川酒坊的原装，换句话说，不能换酒坛，也不能换酒。”

    她要保证隐川酒坊的名声和品质，还要借着各路商人，打响隐川酒坊在大燕的名声。

    卢靖来之前就打听了一番，从钱家那里知道了一个大概。

    又在县城隐川酒坊知道了一些，寻上门来之前他已经心里有所准备。

    所以在穆知许说完之后，他略微思索了片刻就答应了。

    “行，就按照穆目光说的来。”卢靖很是爽快。

    穆知许莞尔，“卢公子，我得和你说明一下酒的价格，清花酿和清风醉等价，现在是五两银子一坛，烈酒是三两，花酿和果酒在三两到五两之间不等。”

    上次钱曼兮让人过来运酒之后，她就写信告诉过钱曼兮。

    隐川酒坊的酒涨价了。

    当然，酒坛比以前也大了，其实算起来也没怎么涨，以前是一斤半左右，现在每坛是两斤半的样子。

    卢靖挑了挑眉，“穆姑娘，我可否看一下酒？”

    “当然！”

    卖酒一手交钱一手交货，穆知许当然要让人家心里有个底。

    “卢公子这边请！”

    两人站起来出了门，旁边就是酒坊，酒坊下有一个大地窖，还建了一个仓库。

    就是用来放置酒的。

    才到酒坊门口，就闻到了一股醉人的酒香。

    卢靖是喜酒之人，脸上顿时浮现起一丝激动，卢家也是做酒生意的。

    自己家也有酒坊，但他不得不承认，和隐川酒坊比起来，卢家的酒……差了火候。

    穆知许眼神掠过门口的几辆马车，眼里闪过笑意。

    卢靖挠头，“哈哈哈，被穆姑娘看穿了。”

    穆知许失笑，“卢公子请进！”

    一登门就准备了几辆大马车，这是十拿九稳还是觉得无论如何都要买到酒？

    明忠和明孝在仓库里，见穆知许带人进来，连忙过来候着。

    “明忠，你们两个带卢公子看看咱们的酒。”穆知许吩咐了一声。

    仓库前面有个简单的待客厅，酒当然是优样品的。

    “是，姑娘！”

    卢靖目光落在两人身上，心里微微顿了顿。

    这隐川酒坊果然不简单，一个简单的下人都会拳脚功夫。

    他看了看穆知许，微笑着跟上明忠两人的脚步，他的两个护卫同样也没停下脚步。

    穆知许眼里的笑容深了深，正要提步跟上去，听墨就过来了。

    “姑娘，外面有客人！”

    穆知许有些诧异，又有客人？今天是什么日子？怎么这么多客人！

    卢靖听到后，脚步微顿，“穆姑娘，你去忙吧，我看看酒，不用管我。”

    穆知许颔首，不好意思，“怠慢了，明忠，你们两个好好招待一下卢公子，我去去就回。”

    (本章完)

