    阿德里安随手劈出一道狂暴飞翔斩击，将半空之中飞舞的那小半截断腿彻底摧毁成肉糜。

    除非萨卡斯基能够找到可以做到断肢重生的果实能力者。

    否则的话，他这条疯狗就准备做一辈子的断腿狗吧！

    挥出斩击后，阿德里安手持妖刀二代鬼彻，神情冷淡地看向那扇空气之中凭空出现的半透明圆门，眼眸之中红光一闪。

    下一刻，他的表情情不自禁地变得有些古怪起来。

    “喂，战国，怎么又是你？”

    伴随着阿德里安的质问声，一尊明晃晃的正版黄金大佛正好从空气圆门之中迈步走出，正是完全进入果实能力状态的大将战国。

    听到这话，大佛战国不由得步伐微滞。

    为什么是我，白幽灵你心中难道就没点数吗？

    先不说海军本部这时候就只有我一个本部大将能够外出执行任务。

    话说你知道我已经多久没有休过假了吗？

    而且谁知道你这家伙为什么会莫名其妙地出现在西海奥哈拉？

    前段时间的情报显示，你不是安安心心地在乐园阶段当海贼猎人吗？

    要不是五老星担心奥哈拉事情有变，至于火烧火燎地把我从马林梵多派到西海吗？

    “战国，这就是白幽灵吗？”

    就在这时，一道头发灰蓝的女性人影从战国身后走出，她的眼角、额头都遍布着深刻皱纹，背后披着象征海军高级将官的白色正义大衣，正是海军本部中将鹤。

    战国点了点头，低声说道：

    “是的，阿鹤，白幽灵的果实能力非常棘手。待会儿就麻烦你用果实能力，看看能不能洗去那些幽灵上的情绪干扰能力。”

    鹤中将，超人系·洗洗果实能力者。

    历经数十年时间的海军生涯，鹤中将已经将她的果实能力开发到极为精深的地步。

    原本只能够冲洗物品的洗洗果实，已经可以做到洗涤人们的心灵，再邪恶的心也会变得干净起来。

    “这位是？”阿德里安双眼微眯，“海军本部的鹤中将？”

    阿德里安也认出了这位年迈的老婆婆海军到底是谁。

    未来的堂吉诃德·多弗朗明哥的老对手，把火烈鸟追得满大海跑的海军狠婆婆。

    没有办法，这两人的果实克制能力实在是太狠了。

    线线遇上洗洗……

    火烈鸟拿头去打啊！

    “嚯嚯嚯……战国，鹤，这就是前段时间在大海上闹得天翻地覆的海贼白幽灵吗？”

    另一道陌生人影推开空气门，出现在战国与鹤的身旁，他身上穿着白色双排扣短大衣、白色西裤，背后披着纯白披风，脸上同时佩戴者白色面具，唯有脚下一双皮鞋是黑色的。

    “看起来也不是那么厉害嘛……”

    战国警告道：“就算拥有门门果实的力量，但也不要太大意了，多尔。”

    对于这位名为“多尔”的门门果实能力者的实力高低，无论是战国还是鹤，都不太清楚。

    两人仅仅只能够从装扮上得出，这位“多尔”，应该是隶属于“天龙人最强护盾”的CP0，即世界政府直属秘密最高谍报机关。

    “嚯嚯嚯……就让我来先试试他的实力如何吧。”

    多尔发出一阵怪笑，他合上半透明的空气门，身形消散在原地。

    门门果实可以在任何地方自由开门出入，开门的地方包括空气、火焰甚至是人体之上。

    这枚超人系果实的精髓之处在于，它能够让能力者在空间之中自由移动，只要在任何地方开出一扇门，就能够创造出一片深绿色的异空间。

    无论是躲避攻击，还是隐藏身形，又或者是长距离奔袭，门门果实都能够轻而易举地做到。

    这就是空间系恶魔果实的独特魅力与强大之处所在！

    “CP0的成员吗？”

    阿德里安眉头一扬，心中来了点兴趣。

    他自然是听过CP0的鼎鼎大名的，不管是此前在世界政府特工小岛经受训练的时候，还是在记忆中的漫画说明中，“天龙人最强护盾”的名声简直是如雷贯耳。

    眼眸之中红光一闪，预知未来的见闻色霸气开启。

    在战国和鹤的奇特眼神之中，对面的白幽灵忽然对这一片空气释放出了一只幽灵。

    然而仅仅只是两秒钟之后，战国和鹤的表情忽然大变。

    只见原本隐匿行踪的多尔大大咧咧地从那只幽灵的位置推开门，身体直接与那只幽灵发生亲密接触，脑海之中陷入极度消沉的状态。

    “对不起……”

    下一刻，阿德里安运用鬼武者的能力，将自身与消极幽灵交换位置，二代鬼彻高高扬起，簌的落下。

    噗——

    伴随着一股鲜血喷涌而出，那名“多尔”甚至连最后遗言都未来得及报出，就直接被一刀枭首。

    佩戴着面具的头颅骨碌碌地在空气之中翻转了好几圈，最终朝着下方大海落去。

    “这……就是CP0成员的实力？”

    阿德里安面色古怪地看向对面的大将战国和鹤中将。

    “就这，也配称为是天龙人最强护盾？”

    望着阿德里安的一系列操作，战国面色微变，“这是……”

    鹤中将吐出一口气，面色凝重道：“能够预知未来的见闻色霸气，不会错的！”

    “本来以为白幽灵只是在见闻色霸气上有着天赋，但没想到居然已经能够做到这种程度吗？”

    战国双眉紧锁。

    早在香波地群岛与白幽灵第一次交手的时候，他就曾觉得白幽灵可能会成为新一代的传说级别海贼，成为类似于金狮子史基或者红伯爵莱德菲尔德那样的存在。

    幽灵果实赋予的诸多特性，再加上那一身不弱的剑术，如今要是再匹配那预知未来的见闻色霸气……

    此刻的白幽灵，完全就像是史基与莱德菲尔德的特殊结合体！

    “麻烦的人物啊……”战国叹了口气。

    鹤中将同样面色沉重，“为什么这样的人物会被逼到海军对面去，唉……”

    阿德里安可不在乎佛之战国和鹤中将的心中所想。

    他举起手中的二代鬼彻，指向黄金大佛。

    虽然总感觉战国的出场频率是不是太高了点，但战国身上的挑战任务还是不能放过的！

    就算奖励会大幅度缩水，但也好歹是点奖励不是吗？

