    吴皓轩和阿纳斯塔西娅女皇聊了很多，有关于这一场战争的，也有阿纳斯塔西娅女皇成为女皇后这几个月的心得。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而吴皓轩，也向阿纳斯塔西娅女皇传授了一些为君之道。虽然，中华帝国和俄罗斯帝国的国情不同，但实际上，依旧有很多东西是可以通用的。

    阿纳斯塔西娅女皇也提出，中华帝国可否在这一次就将苏俄给灭亡，吴皓轩则向阿纳斯塔西娅女皇介绍了帝国现在面临的困境，以及苏俄的作用。所以，帝国必须要把苏俄给留下来，现在还不是灭亡苏俄的时机。阿纳斯塔西娅女皇对此也表示理解。

    吴皓轩向阿纳斯塔西娅女皇保证，过不了多久，中华帝国就一定会灭亡苏俄。而俄罗斯帝国，将重新崛起。阿纳斯塔西娅女皇自然也表示，不管将来怎么样，只要她还是俄罗斯帝国的女皇的话，那么，俄罗斯帝国就一定会是中华帝国最亲密的盟友的。

    阿纳斯塔西娅女皇提出向中华帝国购买一批武器装备。吴皓轩二话没说，直接答应以出厂价向俄罗斯帝国提供。反正，现在帝国的各个战备仓库里面，还储备了大量的武器。这些武器如果一直保存下去的话，单单是维护保养得费用就得话费不少。加之帝国6军的单兵武器很快就要更换了。所以，那些武器再留着也没有用了，还不如卖给俄罗斯帝国。

    至于高加索山脉以北，顿河和伏尔加河以南的那些领土，吴皓轩直接表示，帝国在这一次的战争当中，耗费了大量的军费，需要用这些土地来堵住帝国*军政大臣们的嘴。尽管，阿纳斯塔西娅女皇心中有些不满，但也不敢表现出来。那毕竟是一块肥沃的土地啊！一旦被中华帝国吞下的话，恐怕就永远也夺不回来了。

    当然，阿纳斯塔西娅女皇也是有分寸的。那块土地无法要回来。固然可喜，但是，相对于广袤的东欧平原来，那又不算什么了。只要中华帝国能够帮助俄罗斯帝国灭亡苏俄。顺利的复国的话，就算是丢掉那些土地，又有什么关系呢？

    两人聊了很久，最后一直聊到了床上。两人几个月没有见面了，早就是恋奸情热。亟不可待的。等到完事后，天色已经黑了。于是，吴皓轩就干脆留宿在这里了。

    在吴皓轩正在享用俄罗斯帝国的女皇的时候，帝国外交大臣唐绍仪也接见了苏俄驻燕京特使越飞。

    苏俄红军在西西伯利亚和高加索地区的惨败，已经危及到了苏俄的统治了。所以，苏俄布尔什维克******，乌里扬诺夫同志，都给越飞来了电报。要求他一定要向中华帝国解释清楚这一次的误会，务必让中华帝国停止向西进攻，保护苏维埃俄国的利益。为此。哪怕是付出一定的代价，也是可以接受的。

    从这些电报当中，越飞就知道现在的局势是有多么的危急了。于是，他连夜求见唐绍仪。但是，却吃了闭门羹。之后，他又数次和帝国外交部联系，希望可以和唐绍仪会面，但是都没有能够成功。这让越飞心中非常的愤怒，同事也暗暗焦急。中华帝国居然不愿意和苏俄进行接触了，那么。这无疑只有一个可能，那就是中华帝国不想谈判了，而是打算直接用武力方式来一劳永逸的解决问题。这个结果可不是苏俄能够接受的。要知道，如果中国大军继续起进攻的话。苏俄红军是玩玩抵挡不住的。到时候，苏俄无疑就有灭亡的危险啊！

    好不容易接到了帝国外交部的通知，外交大臣要见他了，这让越飞欣喜若狂。当然，内心中对于中华帝国居然把他晾了这么久，让他承受了巨大的压力而感到不满。越飞在心中暗暗誓。等到苏俄强大了，苏俄红军解放了中华帝国之后，一定会让这些中国人知道他的厉害，让他们为今天的无理和傲慢而付出代价的。布尔什维克者，从来就不是什么圣人，他们只不过是批准布尔什维克外衣的强盗而已。

    只不过，在走进帝国外交大臣唐绍仪的办公室的那一刻起，越飞脸上的怒气就消失的干干净净了，取而代之的则是一脸的笑容。和刚才，完全就判若两人。

    “外交大臣阁下，您好，我可终于见到您了。”越飞笑着说道。

    “特使阁下，很抱歉，最近实在是太忙了。你知道的，军队刚刚才结束了一场大规模的战役，陛下正在召开御前会议，处理这些问题。”唐绍仪说道。

    越飞不由得抽了抽嘴角：“该死的黄皮猴子，他们应该是在庆祝胜利吧。可是，他们的胜利，完全是建立在伟大的苏维埃俄国的失败身上的。一百多万苏俄红军被打死、打伤、俘虏。”

    “外交大臣阁下，我能够理解。”越飞赔笑道。

    “特使阁下，我还有很多事要忙，所以，你直接说出你的来意吧，不用再兜圈子了。”唐绍仪直接说道。

    “外交大臣阁下，关于我们两国之间爆的这一场战争，完全是一场误会。苏俄政府对此深表遗憾。我们希望两国之间能够澄清误会，重新恢复之前的关系。”越飞连忙说道。

    “特使阁下，你这是在说笑话吗？你们投入了整整一百八十万人，而我国和俄罗斯帝国也投入了差不多这么多军队的一场大规模的战争？居然是一场误会？你这分明就是在侮辱我的智商吧。”唐绍仪冷笑道。这些红毛子，想要把这一切都归结为误会，然后大事化小，小事化了，哪里有这么便宜的事啊！

    “外交大臣阁下，请您相信我们，我们是信守承诺的。之所以会爆战争，完全是因为有人蛊惑了伟大的乌里扬诺夫同志和******的那些同志，这才使得他们做出了错误的决定的。现在，我们已经认识到了之前的错误了。所以，我们希望能够恢复两国之间的和平。”越飞绞尽脑汁的寻找借口。

    “特使阁下，当初我们可是达成过共识，以乌拉尔河和乌拉尔山脉为界的。但是，贵国却悍然背弃了承诺，直接派遣大军越过乌拉尔山脉和乌拉尔河，致使这场大战爆。在这场战争当中，我们和俄罗斯帝国，损失了数十万的军队，消耗的战争物资更是不计其数。这恐怕不是一句误会，一个道歉就能够解决的。”唐绍仪面无表情的说道。

    “外交大臣阁下，我们付出的损失更大。”越飞说道。

    “这本来就是你们挑起的，你们付出了重大的伤亡，那根本就是活该。”唐绍仪丝毫不给面子。

    越飞的脸色，变得有些难看，如果不是现在苏俄面临困境的话，他恐怕早就拂袖而去了吧。

    “外交大臣阁下，这次的战争，的确是我们的错。为了实现我们两国之间的和平，苏俄政府愿意就此作出赔偿。”越飞深深的吸了一口气，按捺住心中的怒火之后，低声下气的说道。他的心中，早就已经是怒火中烧了。但是，为了苏俄着想，他不得不这么低三下四的。

    “赔偿？这倒不是不可以的。本来，皇帝陛下是打算派遣大军继续向西进攻，灭亡苏俄的。但是，如果你们能够拿出足够的诚意的话，或许，可以让皇帝陛下回心转意。”唐绍仪继续说道。他的意思已经非常清楚了，那就是苏俄想要躲过此劫，不是不可以，但是，必须要大出血才行。

    “外交大臣阁下，只要中华帝国能够解除误会，重新退到乌拉尔山脉和乌拉尔河以东，高加索山脉以南的话，苏俄将保证今后不得再越境一步。另外，苏俄愿意用五十吨黄金，来赎回那些被俘的苏俄红军官兵。”越飞咬了咬牙，开出了条件。

    唐绍仪不由得笑了起来，这些红毛子完全就是在打叫花子嘛。提了那么多的条件，才答应赔偿五十吨黄金而已。五十吨黄金很多吗？也不过相对于六百八十万英镑，换算成华元的话，也只有六千八百万而已。这对于现如今的中华帝国来说，根本就不算什么。

    “特使阁下，对于你们提出的条件，非常的让我们不满意。因为这一次是你们挑起战争的，所以，我们两国的边界线，必须要做出修改才行。东线的话，继续以乌拉尔山脉和乌拉尔河为界，但是，南线的话，则需要以顿河和伏尔加河为界。高加索山脉以北，顿河和伏尔加河以南的领土，苏俄必须要放弃。另外，那些被俘的苏俄红军官兵，他们都自愿加入俄罗斯帝国了。帝国也不好违背他们自己的意愿。另外，关于赔偿问题，帝国希望苏俄政府能够像帝国提供一千吨的黄金，或者用等价的珠宝来代替也行。”帝国外交大臣唐绍仪直接狮子大开口，准备狠狠地敲苏俄一个竹杠。(未完待续。)

    ps：　　第三十一更到，求月票和打赏！