    明明只是引天八境，就已经施展出了造化佛法。

    尤其是这方天地，根本就不允许造化的存在。

    这寺庙一角直接成倍的消耗着法天佛体内的禅意。

    这对于法天佛的压力来说超级大，不过是五息的时间。

    他体内的禅意就已经消耗了三分之二。

    接下来他最多只能再坚持三息的时间。

    也就是说这三息的时间就是青灯佛他们逃跑的最后时间。

    若是这三息时间他们都没有跑掉，那等待他们的命运将是被无常魔给屠杀。

    青灯佛一眼就看穿了法天佛现在的状态。

    他一个瞬身就来到了瘦仙童身边，他直接扛起瘦仙童万里一步，疯狂拉开距离。

    古佛之众，就跟在青灯佛的身后。

    他们都前往了一个地方，法天佛所说的那个他，他们都知道是谁！

    回望封魔寺之上

    三息的时间稍纵即逝，法天佛体内的禅意被抽空了。

    法天佛的身躯在一瞬间失去了支撑的力量，直接从半空跌到了地上。

    轰嗵

    一声巨响掀起了弥漫的尘埃。

    “咳咳”

    法天佛剧烈咳嗽，他感觉四肢无比的沉重。

    就好像绑上了有几万斤的铁块一样重。

    被寺庙一角镇压住的无常魔，也在那一角消散的时候解脱。

    无常魔看着青灯佛他们离去的方向，不由得怒急地看向了不远处的法天佛。

    “可恶，就是你阻拦了我，若不是你他们全都无法逃出我的掌心！”

    “我不会让你死的太过于轻松，我要把你带进万魔窟中

    让魔气日渐侵蚀着你的佛身，我还要用被魔气淬炼了数千年的锁链穿透你的四肢！”

    “你以为这些就完了吗？我还会让魅魔破了你的色戒，不断的榨取你的精华。”

    法天佛听着无常魔的话，他脸色十分平静，他早就做好了准备！

    “你破了我的戒律，可我的心依然是佛祖的。”

    “莫说只是用铁链刺穿我的四肢，让魅魔来榨干我，你就是在用千万条铁链千万魅魔也不过是让我一死罢了。”

    无常魔仰天大笑，他掠过去一把擒住了法天佛。

    他四双手臂，直接控制住了法天佛的命门，不断的朝着他体内灌注魔气。

    法天佛体内传出了撕裂的声音，气血顿时大乱。

    无常魔又强行将那法天佛大乱的气血摁压下去。

    他这就是在让法天佛慢慢的感受到痛楚。

    并且他要毁了法天佛的根基！

    佛法具现？至尊佛法？

    只要我将你的根基一毁，你不过就是个废物罢了！

    无常魔在心里这样想到，一股报复的快感油然而生。

    他直接提着法天佛飞入了万魔窟之中。

    万魔窟内那精纯的魔气，被无常魔牵引，疯狂的涌入法天佛体内。

    噗！

    只见法天佛半边身子都化作了漆黑。

    体内的佛种和魔气抗衡，直接让他吐出鲜血。

    无常魔很快就寻来四道铁链，将法天佛束缚在魅魔一族的上空。

    并且他还对魅魔一族宣布，这个秃驴随便她们玩弄，只要不弄死就行。

    顷刻间，整个魅魔一族都发出了潮水般的欢呼。

    男人！活的人族男人！

    她们太馋人族的男人了！

    今天终于让她们看到了一次人族的男人，空虚和寂寞终于可以得填满。

