
　　荒域，毗邻妖域。

　　这里独立中土各域之外，形成一片独特的疆域。

　　此处草木贫瘠，生机泯灭，是修仙界最为荒凉的特殊地区。

　　别说是人族修仙者，就算是适应能力极强的妖族，在平日间都很少来到这片区域。

　　但是在今日，突然而来的三道成仙机缘，却打破了荒域的平静！

　　这三道成仙机缘，分别从妖域和南境还有东荒而来，皆是受到某种无形力量的牵引，同时降临此处。

　　荒域深处，屹立着一座巍峨的血色祭台，白骨森森、亡魂哀嚎。

　　一个穿着黑袍的高大男子，望着三道成仙机缘，眼睛里露出贪婪和渴望之色，喃喃说道：“血祭十万荒域凡灵，终于牵引来了三域的仙缘！”

　　“当今盛世，本座魔剑门老祖南宫无我，不仅要成就真仙，而且还要一鼓作气，成为真仙中的绝顶强者。”

　　随着大笑一声，南宫无我爆射而起，大手朝着被祭台之力牵引来的三道成仙机缘抓去。

　　魔剑门是数万年前的魔道大宗，曾经数次挑战过道门，而南宫无我更是魔剑门的开宗祖师。

　　世人皆传闻他这位魔道巨头早已死在数万年前，却没有想到不仅熬到这个时代，而且还构建神秘祭台，血祭十万生灵，将三域外刚刚出世的成仙机缘牵引而来。

　　此种手段简直是丧尽天良！

　　“好狂的贼子。”

　　“接引三域成仙机缘，你以为你能吞的下吗？”

　　“这三道成仙机缘，老夫要定了。”

　　还没有等南宫无我大手落下，一道散发着滔天神焰的人影，自虚无当中冲出，火焰融化虚空，挡住前者的手掌，同时朝着三道仙缘抓去。

　　“混蛋，找死！”天籁小说网

　　南宫无我眸子寒芒暴涨，大手剧烈一震，磨灭了重重烈焰，雷霆万钧轰在对方胸口上。

　　噗！

　　这道沐浴神焰的人影咳血横飞，重重的砸落在万米开外的地面，可怕的高温，将大地融化，快速形成大片的岩浆。

　　“成仙机缘是本座的，谁也无法和我抢。”

　　南宫无我狞笑连连，大手余势不减探出，要在各域强者赶到之前，将三道成仙机缘全部带走。

　　就在他即将成功得手的时候，一只白皙如玉的手掌，从虚空之中拍出。

　　砰！

　　看似洁白纤细的手掌，却蕴含着滔天的力量，以迅雷不及掩耳之势，重重的轰在南宫无我的胸口上。

　　“卧槽。”

　　猝不及防之下，南宫无我剧震咳血，如断线的风筝般，跌落万米开外。

　　还没有等他反应过来，一个娇俏曼妙的人影，风华绝代，来到三道仙缘面前，将其尽数收入囊中！

　　“王八蛋，你居然截胡！”

　　“不管是你谁，敢抢夺老子辛辛苦苦牵引而来的成仙机缘，本座必须宰了你！”

　　南宫无我气得要吐血，自己辛辛苦苦牵引而来的三道成仙机缘，居然被人截胡了！

　　他一脚踏碎大地，如一把出鞘的无上魔剑，朝着那名夺走成仙机缘的女子杀去。

　　“魔剑嗜日！”

　　人还未至，魔剑却已经斩出，剑气激荡千里，震得虚空层层崩溃！

　　这一剑，势大力沉，所向睥睨。

　　堂堂魔剑门老祖，南宫无我有着大乘期五层境界，实力自然非同凡响。

　　“哼。”

　　女子傲娇的轻哼一声，随意就是一掌拍出，打得剑气崩溃而开。

　　她立身虚空，容颜完美无瑕，肌肤雪白晶莹，一双美腿修长。

　　最为重要的是，在其身后，有着九条莹白的狐尾摇曳，浑身上下，散发着高贵优雅的气息。

　　她正是离开蜀山两百多年的小狐狸白雪。

　　和以前相比，白雪少了一丝天真可爱，多了一丝美丽成熟。

　　而且眉目之间，泛着淡淡的清冷之意。

　　如一尊真正的女帝，举手投足间，流露着优雅威严的气质。

　　“杀！”

　　虽然意识到对方的不凡，但南宫无我也不是吃素的，魔剑纵横，寒芒四溢，贯穿山河千里！

　　白雪眸子微冷，一掌拍碎凌厉的剑气，不想与南宫无我浪费时间，就要抽身而退。

　　“哈哈！”

　　“还真是嚣张和狂妄，敢牵引走属于我们东荒的成仙机缘，老子倒要看看，究竟是谁有这么大的本事！”

　　就在这时，虚空裂开，一道彪悍狂野的人影，陡然间赶到这里。

　　他肌体强健高大，浑身上下，散发着滔天的魔气，赫然是魔道巨头天魔教主！

　　“阿尼陀佛。”

　　“贫僧没有来迟。”

　　又是一个人影浮现，穿着金色的袈裟，慈眉善目，正是佛门的当代主持。

　　他自虚空尽头走来，每一步落下，都能横跨无尽疆域，佛法高深莫测。

　　“敢夺妖域的成仙机缘，还得问问我天妖殿同意不同意。”

　　另外一个方向，一道美艳绝伦的女子出现，赫然是万妖女皇。

　　天魔教主，佛门主持，再加上万妖女皇，三大强者封锁一方，将白雪的退路切断。

　　嗡，嗡……

　　就在这时，又有数十个强者赶到，散发的波动，弥漫了整个荒域上空。

　　这些强者，都是来自妖域和南境以及东荒的存在，循着各域的成仙机缘气息追了过来。

　　而且，他们还只是部分最先反应过来的强者，还有其他的老家伙们也会陆续赶到。

　　“成仙机缘是本座南宫无我牵引而来的。”

　　“却被此人全部所夺，你们若要成仙机缘，决不能放任她逃走。”

　　眼看降临的强者越来越多，南宫无我也是破罐子破摔，既然自己得不到，那么也不能让白雪带走！

　　“南宫无我？魔剑门的老祖。”

　　“你居然还活着。”

　　天魔教主打量着南宫无我，语气里有些惊讶。

　　“天魔老怪，你都还没有死，本座怎么就不能活着？”

　　南宫无我认识天魔教主，冷嘲热讽的反问道。

　　“呵呵……”

　　天魔教主没有理会他，而是打量着白雪，望着后者曼妙美丽的身材，惊叹道：“九条狐尾，难道你是九尾狐一族的人？”

　　“她可不是什么九尾狐，而是九尾天狐，尊贵的女帝，你说是不是？”

　　还没有等白雪开口，万妖女皇语气冰冷，对着前者开口道。

　　当初，被女帝镇压在万妖窟里面，万妖女皇自然对她有着不可磨灭的印象，一眼就识破白雪的真实身份。

　　“原来是数万年前的女帝。”

　　“怪不得施主给贫僧的感觉，是如此的熟悉。”

　　佛门主持老眼中精芒闪烁，口念佛号，佛法气息越发浓郁，就算是附近的老怪物们，都是下意识和他保持距离，避免被佛法无形度化。

　　“真是没有想到，不仅仅是我们这些老家伙，数万年前纵横修仙界的妖族女帝，原来也还活着。”

　　“当初一直遗憾无缘和女帝交手，现在总算可以了却我的心愿了。”

　　天魔教主双眼微眯。

　　他周身电芒流转，肌肉层层鼓涨而起，看起来身影变得更加高大，那迫人的气息，让在场众人，都感受到了强烈的压迫感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第177章 被截胡了！免费阅读。https://xs.23sk.com 