    天庭当中似有异象变化。

    “是天界元胎圆满引发的大道动荡，还是昊天道人道行另有进步？”

    金德圣母灵动，明媚的眸子充满了一丝沉重。

    无论是哪一种，这对于她而言，都不是什么好消息！

    想了想，金德圣母伸出纤纤素手，修长，白净纤纤玉指在虚空凌空写下一行先天神文，骤然化作一道灵光青鸟朝着山海天柱的方向飞去。

    那是一只色泽亮丽、体态轻盈，生有三足的神鸟。

    这是神族最为有名的青鸟传讯。

    ……

    西海之上，蛮荒大陆广袤无垠，而最为璀璨，夺目的无疑是山海天柱笼罩的山海大陆。

    这里已经成为了西海之上的主大陆，威势不亚于洪荒众多修行界，尤其是蛮荒之外的妖族更视此地为故乡。

    无数的先天灵种，天地凶兽，先天神祗在其中居住，这片大陆陆续吞并混沌元气当中的大陆，越发的宏大，厚实。

    山海天柱是这里擎天神柱，地位之高不逊色于洪荒中央的不周神山。

    在许多新生代的妖兽眼中，不周山未必有山海天柱有名。

    天庭深处的变化，也波及了山海大陆。

    只见山海大陆深处，一条条龙气潜藏流动，朝着山海天柱汇聚，一部分通过山海天柱涌入天庭深处。

    山海天柱上羲皇宫中，羲皇伏羲周身道行日趋与宏大，融合山海大陆之上的妖族大运，羲皇周身已显人道皇者之相，不过相比起正统的人道皇者之相，他身后隐隐有无数妖气流转，似乎是万妖咆哮。

    九宫生万象，更见妖族盛世，万妖朝拜的无上皇道景象。

    在无数天地灵材炼制的皇道大殿，此时一张张先天材料炼制的御座上，随着山海大陆之上异象呈现，另有几位羲皇宫的属神被惊动，出现在御座上。

    他们一眼便是看到了身后气象不凡的羲皇伏羲。

    羲皇伏羲身上的威压日重，皇道气息更加厚重。

    只是数位属神隐隐对视一眼，暗自叹息。

    伏羲成为新的妖帝，这并不在羲皇殿众神的设想之外，妖族粗鄙，人皇宫中的传承者怎么能够成为妖帝！

    尤其是妖族明显不受仙神待见的时候，羲皇在这个时候选择成为新的妖帝，是把羲皇宫众神往沟里带！

    桐柏神君，太真道君都是暗自无言。

    但作为属神，他们与羲皇伏羲气运相连，只能硬着头皮，支持羲皇往前走，至少目前看起来妖族一脉仍然还是大有复兴之相。

    中央的神皇御座上，羲皇伏羲缓缓睁开双目，目光迎着数位宫中属神望来的目光，道。

    “此事与吾等妖族无关，尔等不用知晓，知晓的太多与你等并无好处！”

    “敢问陛下，莫非是天庭？”

    那太真道君神色一动，神色意有所指。

    她是知道，山海天柱已经归于天庭之事，并且知道天帝一直在与另外几个神族大势力的古神在商议九大天柱融入天庭之事。

    羲皇道人看了一眼太真道君，并未开口，算是默认了。

    太真道君见此不禁心中骇然。

    桐柏神君，以及旁边的巨木道君各自对视一眼，也从中看出了一些端倪，各自默然。

    天界元胎一旦凝聚成功，昊天道人道行不知该有何等进境，就算是地皇宫中那位地皇陛下再次归来，恐怕也无法撼动这样的天庭。

    见众多属神神色收入眼底，羲皇道人心底轻叹了口气，莫说这些属神，便是他们这些先天神圣，也感到压抑，好在羲皇道人并不准备与昊天道人为敌，而且昊天道人也没有过度压制山海大陆的格局。

    本来就很强了！

    再强一点也没什么关系。

    当下摆摆手，笑道。“好了，尔等也不要多想，吾等目前最应该关注的是山海大陆的无数生灵，如今山海大陆逐渐生灵兴旺，各地逐渐繁华，这俱都是诸位爱卿之功！”

    见众多属神神色多少有些笑意，羲皇道人又道。

    “孤其实这段时间一直有一个想法，山海大陆是如今众多洪荒异种，蛮荒灵种落足，龙蛇混杂，用妖族贯称恐怕不大合适，孤现在有一个提议，准备重新划分诸族，将一部分先天灵兽，先天神兽从原有的妖族当中划分出来，重新归于先天神祗！”

    此言一出，数位属神顿时神色一震，对视一眼，更见彼此双目之间的激动。

    “陛下英明！”

    几乎是同时，数位古神站了起来，同时行大礼。

    妖族那位妖帝帝俊在世的时候，可是兼并了许多神族有名的种族，包括先天神兽种族，混一而为妖族。

    这在妖族全盛时期，自然是没什么问题！

    然而妖族在洪荒当中名声已经大坏，这个时候分理处那些曾经的先天神兽种族，先天神祗，这是有着极大好处的。

    至少洗白身份之后，更加适合融入洪荒大陆。

    无论修行，居家，亦或者是行走四方，都会更加的方便。

    只此一项，这位羲皇陛下便是功德无量。

    只见羲皇话音落下，他身后凝聚的妖帝气运当中骤然翻滚起来，呈现出龙气分野的异象。

    一部分妖族龙气骤然震荡，层层削减，妖族气运隐隐有反噬化为浓郁黑云笼罩在羲皇道人头顶。

    羲皇道人眉心深处都隐隐含着一丝血煞。

    桐柏神君，太真道君见此是面色一变，如此反向操作，固然让众神得利，但羲皇道人自身却是折损了不少大运。

    转瞬，却见羲皇道人周身有层层金色霞光流转，化作金色云光将这点血煞磨灭。

    “无妨，不过会有些许反噬罢了！”

    迎着数位属神目光，羲皇道人略微摇摇头，只是眼底深处带着一丝叹息之色，他似另有计划。

    骤然，羲皇道人神色一动，只见虚空当中，一只羽毛眼里的三足神鸟划破虚空而来……

    ……

    此时在洪荒，各大天柱的深处，不少大神通者隐隐都在猜测。

    天庭不周天柱所在，众神有一点没有猜到，此时也是四元纪伟力第二元纪轮转之时，寒冥元纪已经运转一个元会近十三万载，在不久之前结束，春生元纪已经到来！

    九大天柱异动，多多少少是受到了昊天道人推动元纪轮转，而引发的变化！

    