    第535章萧凛的报恩

    姜芷莹好奇地看着萧凛：“我还以为你会报答他们的养育之恩呢。”

    萧凛嘲讽地勾了勾唇：“我不是已经报了吗？”

    姜芷莹瞬间惊呆了，眼睛都瞪得圆溜溜的：“你管这个叫报恩？”

    萧凛哼了一声：“现在揭发出来，总好过等他以后犯下更大的错。他现在犯下的事还不算大，虽然被抓了进去，但是应该能保住一条命。等他以后犯下更大的错事，他就只有死路一条了。”

    记忆里，萧爱国的大儿子萧进步会在多年后惹出大祸，不仅他自己挨了枪子儿，萧家也跟着遭了秧。

    记忆里的那个他也因为这事受了牵连，吃了不少苦。

    他现在把萧进步的事揭露出来，也算是救了萧家，怎么不是报恩呢？

    萧进步勾搭的那个漂亮小媳妇儿可不是普通人，她是个女特务，而且勾搭的人不止萧进步一个，除了萧进步她还勾搭了不少人，都是一些处在重要岗位的人。

    不仅让她获取了不少情报，那些人也越陷越深，最后惹出了大祸事，一个个全挨了枪子儿。

    姜芷莹“啧啧啧”了好几声，忍不住给萧凛鼓了掌：“佩服佩服，不愧是你，居然还能这样报恩，受教了受教了。”

    萧凛无语地翻了个白眼，这丫头居然好意思说他！

    明明她自己比他坑多了好不好！

    要是换成她来“报恩”，萧家肯定会更惨！

    姜芷莹眨了眨眼，有些好奇地问：“那你以后还报恩吗？”

    这样的报恩，可以多多益善嘛。

    不过下次要上演捉奸这种戏码，能不能跟她说一声？她好去看热闹，帮忙捧个人场嘛。

    萧凛看着她那副跃跃欲试的样子，就知道她在想些什么，不禁更加无语。

    这丫头，还真是不管在哪儿，都唯恐天下不乱！

    萧凛淡淡说道：“只要他不死，我这恩自然报完了。”

    言下之意，就是不用再报恩了。

    姜芷莹听着，居然有些小失望。她鼓着包子脸，义正言辞地教训萧凛：“你怎么能这样呢！报恩这种事情，怎么可以半途而废呢？都说滴水之恩涌泉相报，你这样可不行。”

    萧凛直接掐了掐她嫩呼呼的包子脸：“你刚刚说什么？再说一遍？”

    姜芷莹连忙捂住小嫩脸，不满地瞪着他：“你干什么？不想要手了是不是！”

    这小子是想造反呀！

    再敢掐她，揍死他信不信！

    萧凛心虚地把手背在身后，假装刚刚什么都没干过：“好了，萧进步现在进去了，以后萧家肯定有的乱，萧爱国肯定没心思再盯着姜家算计，这下你满意了吧？”

    “那可说不好，万一他就是要找死呢？”姜芷莹偏要跟他唱反调，“我一看那老头就知道他不是好东西，而且满肚子坏水儿。要是不把他拍死，这老东西肯定会像毒蛇一样躲在暗地里害人。”

    萧凛嘲讽地笑了笑：“你就放心吧，他没机会了。”

    姜芷莹好奇极了：“咦？你还做什么了？”

    真是的，偷偷干坏事怎么都不跟她说一声呢！

    (本章完)

