    “是的，哈利，这是他们惯用的手段…我之前也被他们这么逼迫过…”邓布利多的手指在桌子上敲了敲，“我会对他们发出警告，普通学生们不应该被卷入到这些事情里面来，不管是这次的还是神秘人的…”

    哈利脱口而出:“教授…为什么你不能够和艾伦联手呢？那样英国魔法界最大的安全保障…食死徒、伏地魔什么的完全不值一提。”

    “哈利，请相信我，我为此一直在努力…”邓布利多平静地说“但遗憾的是…我和艾伦·哈里斯先生在一些问题上都非常固执…”

    哈利耷拉下头，握着杯子的手指骨节泛白。

    “哈利，你很沮丧，老实说，让事情变成这样我的心情也不比你好。”邓布利多双手指尖对到了一起，这是他习惯性的动作。

    “我不明白，教授，你和艾伦为什么不能互相妥协，你们都是希望魔法界能变得更好。”哈利摇摇头，在邓布利多和艾伦面前，他都很难控制自己真正的情绪。

    “哈利，魔法界已经习惯和平了，神秘人想看到这份和平被毁灭，而艾伦激进的教育改革对于这种和平…”邓布利多的声音有些疲惫，“哈利，你的同学们对此持有什么态度？”

    “我不知道...呃…我的意思是，大家什么想法都有…比如纳威他是纯血出身，但是他个人非常支持艾伦，他觉得艾伦是一个聪明人，做的决策都非常的明智，但是他告诉我他奶奶一直非常反对他学习黑魔法，也反对艾伦把魔法教给别人，但他奶奶又拒绝了一些纯血家族的邀请…福莱格他是麻瓜出身，他非常愿意去学习这些魔咒和魔法，但是对于黑魔法他比较抵触厌恶和畏惧，他不敢肆无忌惮地学习。”哈利的眼神在邓布利多的脸上掠过，但是校长依旧是那样平静慈祥的模样，看不出态度，哈利继续说道：“…在艾伦那次关于拉文克劳神殿讲开放知识的学习渠道后…不少人面对家族的压力显得…我听迪安说…就是迪安·托马斯，他爸爸也连续来信让他远离这些事，他爸爸是个巫师他妈妈是个麻瓜，他爸爸的老板开始对他的员工们施压了…不止是我们我们，艾伦的集训班上也是如此，大家都很迷茫，但我认为，就像马尔福一样，包括一些纯血…学校里大部分人更倾向支持艾伦的。”

    “对于我们巫师群体中的很大一部人来说，艾伦·哈里斯教授的主旨观念非常具有诱惑力，他们会投入其中…并且从最开始的只是倾向在无数次和意见不和的对抗中变得更坚持己见变得更加投入…这不仅仅在造成学生们的分裂，这会让英国乃至整个魔法界变得动荡…”邓布利多透过他月牙形眼镜上方看向哈利问道，“哈利，你一定很奇怪为什么一直在争取麻瓜和混血巫师获得更多他们应该享有的权力的我，会在改革教育这件事上却做出了另外一种姿态？”

    “是的，我不是很明白，教授。”哈利听到刚才邓布利多的担忧有些明白，但又感觉有更多说不出的困惑，仿佛身处迷雾之中。

    “等会我会照常给你看几段记忆…哈利，也许你就能明白了…”打了个响指，为给哈利自动续满了饮料后，邓布利多正色道，“现在先别管这些，我们有更重要的事情要谈，哈利，我上次布置的作业你完成了吗？”

    “啊，”哈利猛然想起，因为魁地奇比赛、罗恩中毒、幻影显形课和艾伦的事情，还有在意潘西和斯内普….加上自从上次逼问斯拉格霍恩对方对他的防备……邓布利多的问话让哈利的心一沉，他偏开头不敢直视邓布利多的眼睛，看着桌子上摆放的冥想盆，在冥想旁有两个水晶瓶，里面是打着旋的记忆。

    哈利有些心虚的回应：“教授，我问了几次斯拉格霍恩教授，以至于他都不愿意和我谈话了。他很抵触回忆起那件事情，我没有办法要到他的记忆。”

    校长室内沉默了片刻。

    “噢，”邓布利多从半月形的眼镜片上方盯着哈利，“所以你已经放弃了是吗？我注意到你最近已经开始在其他事情上花掉了你的所有精力…”

    “呃。”哈利语塞了，不知该说什么，他有些羞愧的给自己找了个缘由：“呃……罗恩误服了迷情剂的那天，我之所以会把他带到斯拉格霍恩教授那里，就是因为想借机和不肯在和我多说的斯拉格霍恩教授有机会，我想也许就能……”

    “成功了吗？”邓布利多问。

    “嗯，没有，教授…你知道的，我还害罗恩中毒了……”

    “……自然，于是你就忘了找寻记忆的事，我没指望会有别的反应，因为你最好的朋友有危险…但是，一旦确定韦斯莱先生会彻底康复，我以为你会回头做我布置的作业…但你似乎又开始操心其他事情，比如和韦斯莱小姐打的火热？…哈利…我已对你说明那个记忆多么重要，实际上，我已竭力让你认识到那是最关键的一段记忆，没有它，我们只会浪费时间…”

    一阵火辣辣的、针扎一般的羞耻感从哈利的头顶传遍全身。邓布利多没有提高嗓门，甚至话语中也没带怒气，但哈利宁愿他大吼大叫，这种冰冷的失望比什么都令人难受。

    “教授，”哈利有点绝望地解释，“不是我不上心，我只是被其他……其他事情……”

    “其他事情都让你惦记着，”邓布利多帮他把话说完，“我知道了。”

    两人又沉默了，这是哈利在邓布利多身边经历过的最难堪的沉默，它似乎无休无止，只是时而被邓布利多头顶上阿芒多·迪佩特画像哼哼味味的鼾声打断。

    哈利有一种奇怪的渺小感，好像自己进屋后缩小了，他再也受不了了，于是说道：“邓布利多教授，我真的很抱歉……我应该想到如果不是真的重要，你也不会叫我去做…我保证之后会全心全意搞到它的。”

    “对此我表示非常感激，哈利…”邓布利多捋了捋长长的胡子，看着哈利心里还有些没谱的样子他叹了口气，“…有时候想要成功达成目的，不仅仅需要努力，我们还需要一些运气……嗯……哈利，我认为你可以去找斯内普教授，问他要一些福灵剂，我会给交代西弗勒斯让他配合你…”

    “教授，不用麻烦斯内普，我觉得…奥，我是说不用麻烦斯内普教授…”听到斯内普的名字，哈利下意识地摇摇头拒绝，然后他才灵光一闪想到之前本来开玩笑似的打算，“我觉得…我可以向赫敏去借福灵剂，你知道的今年第一节魔药课上，斯拉格霍恩教授将一瓶福灵剂奖励给了赫敏，她平时应该不会用到它…”

    “所以我可否希望，你打算把这件事的日程往前提一提？”布利多的目光从鹰钩鼻上望着哈利。

    “我会的，教授。”哈利的唇紧紧抿起，尽管邓布利多没有任何指责的语言，但是这种平静的失望让他的心更沉重。

    “那我们现在就不再说这些了…你还记得我们上次的故事吧，哈利？”邓布利多的语气又亲切了一些，他的手虚空扫过桌子上的冥想盆和记忆瓶，“这两份记忆非常珍贵，因为很少有人能向我们提供关于成年伏地魔的记忆…事实上，我一度怀疑除了他自己之外，是否还有一个活人能向我们详细讲述他离开霍格沃茨后的生活。”

    “你可能已经猜到，他以每门考试都是最优的成绩升到了七年级，他周围的同学都在考虑毕业后要从事什么职业，几乎所有的人都认为汤姆·里德尔会有惊人的建树，他是级长，学生会主席，学习尖子，得到过学校的特别嘉奖和梅林勋章，迷人的他受到了大部分学生和教授的欢迎，并且在学校里领导了一个他建立的被叫做沃尔普及斯骑士团的小组织——现在他们被叫做食死徒…”邓布利多熟练的说完了伏地魔的优秀，抿了一口饮料继续说道。“我知道有几位教师，包括斯拉格霍恩教授，都建议他进魔法部，并愿意主动为他引见，但他一概予以拒绝…后来教员们得知，他去博金一博克那间黑魔法商店工作了。”

    这让人觉得耳熟的描述让哈利非常不安，他岔开了话题：“博金一博克？”

    “我想你还记得汤姆在之前那些记忆中所展露的…冈特家族虽然古老，但对汤姆来说已经没什么帮助了，孤儿院出生的他想在毕业后继续获得一些知识的话，我想没有比这地方更适合他的了…我很遗憾霍格沃茨在当时并没有把很多过于危险的知识藏起来...”邓布利多拿起了冥想盆旁闪闪发亮的一个小水晶瓶，他用魔杖敲了敲瓶子，瓶塞飞了出去，他将打着旋的记忆倒进了冥想盆：“这份记忆来自一个很老的家养小精灵，她叫郝琪。她的主人是一位年纪很大、非常富有的女巫，名叫赫普兹巴·史密斯…在这件事情之后，我设法搞到了郝琪的记忆。”

    哈利站了起来，俯身凑近石盆中当着涟漪的银色物质，进入了记忆。

    在一件装饰华丽的房间中，烛台上燃烧着的三只蜡烛尖端橙黄色的火苗在欢快地跳跃，哈利的发现自己的视线变矮了很多，随即意识到自己是通过那只隐藏在一旁的家养小精灵的视角在看东西。

    “谢谢你给我带的花…你怎么知道我最喜欢的品种的？你宠坏我这个老太太了…”一个苍老的女声响起，语气里透着抱不平的意思，她端起质地光泽细腻的洁白茶壶，流淌而出的茶水在倒进杯子之后立刻从无色变成了紫红色，散发出氤氲的雾气。

    “我说过几百次了…店里把你用的太狠了，你最近的脸色苍白的都有些不正常了…随便吃点吧…”一个身材非常丰满的老妇人让家养小精灵把一盘点心有放到一名年轻男巫面前，她穿着艳丽的红紫色相间的长袍，头上戴着一顶精致的姜黄色假发。

    哈利猜测这应该就是家养小精灵郝琪的女主人赫普兹巴·史密斯夫人。

    赫普兹巴端起了这杯茶奉给了他对面的年轻人：“这次来看我这无聊老女人的借口是什么？”

    年轻人姿态优雅地接过茶杯，对老太太借机摸了他的行为并未在意，只是挺拔的背脊靠在椅子上扬起了头，只是一直保持的笑容稍微机械了一些。

    哈利意识到年轻男巫就是已经从霍格沃茨毕业的伏地魔——现在他还是汤姆·马沃罗·里德尔，此时的他和哈利当初在二年级密室事件中曾经见到过的那个笔记本中的帅气男学生会主席相比有了一些变化，他看上去更成熟也更英俊了--他精心打理过的黑色头发整整齐齐地向右梳成了三七分，面颊凹了下去但却显得五官更加立体，穿着靛青色的衬衫，衬衫扣子工工整整地系到了脖子口，外面套着贴合其身材的墨绿色单襟西装马甲，举动间显出一副老派纯血派头。

