    空气一下子安静了下来。

    璐璐有我不说话了，他拿着惊堂木，手微微有些发抖。

    旁边的四个人也不敢说话了。

    他们从彼此的眼睛中都看到了紧张。

    璐璐有我真是想拍死人的心都有。

    也不知道谁吃多了，现在看着所有的事情都解决了，临了临了的了，竟然生出幺蛾子。

    本来准备走的阴灵也抬起了头，他看了看璐璐有我，我又看了看旁边的四个人。

    蓬头垢面的样子，看不清他脸上是怎样的表情。

    璐璐有我以及旁边的四个人紧紧地盯着阴灵，一个也不敢说话。

    同时，臭味在房间中弥漫。

    这味道，也不知道是放屁还是拉肚子了，竟然那么臭。

    “你们在干啥？”李元问道。

    “大师，刚才不知道谁放了一个屁！”璐璐有我小声的说道。

    “你们搞错了。”李元说道。

    “什么？”璐璐有我不明白李元说的什么意思。

    “刚才那不是屁，那是鬼打嗝。”李元解释道。

    “人如果在临死的时候吃得太多，变成鬼的时候就会一直打嗝。”

    “哦！”璐璐有我总算是放下了一百二十个心。

    “你退下吧！”他对堂下的阴灵说，“此庄事了，你就可以安心的去投胎了。”

    “是是是，谢过几位大人！”阴灵拱拱手，很快消失在了房间中。

    同时，房间里面的雾气也在慢慢消散。

    “大师，可以了吗？”璐璐有我问李元。

    “嗯，可以了，他已经走了。”李元看着镜头中空无一人的地面，说道。

    呼！

    璐璐有我这才大大的松了一口气。

    “好了！”他对另外的四个人说道。

    那四个人也大大的呼了一口气，一屁股坐在了沙发上。

    “天呐！累死我了！”

    “不是，是吓死我了！”

    “虽然我全程没有说话，但是我感觉我快要吓破胆了。”

    “别说，这个鬼还有些可怜。”

    大家谈论着。

    忽而。

    “怎么这会儿雾气又浓了呢？”

    “不会是他又回来了吧！”

    咚咚咚！

    房间里面响起了高跟鞋走在地上的声音。

    几个人立马从沙发上弹了起来，然后紧紧的抱在了一起。

    他们几个都是男的，怎么会有高跟鞋的声音？

    况且他们几个都坐在这里，根本就没有动。

    此时，几人都感觉到了不对劲，房间里面好像又多了一个人。

    “这个胆子也太大了！”一个女人的声音幽幽的在房间里面响起。

    抱在一起的四个人吓得瑟瑟发抖。

    “别找我别找我，我们都没有害你的意思！”

    “是啊是啊，我们都是来帮助你的。”

    是个人头也不回，紧紧的闭着眼睛，就怕睁开眼睛看到恐怖的画面。

    然而，一个声音的响起，他们不由自主地转过了身子。

    “妈！”

    璐璐有我看着突然出现的女人。

    女人不到三十岁的年纪，头发梳成了一个小辫，穿着花衬衫黑西裤，脚上还有一双黑色的高跟皮鞋。

    这是当时最时兴的装扮。

    璐璐有我听他老爸说，当时老妈也就这一身衣裳，那天正好是赶集，老妈打扮得光光鲜鲜的去上街。

    在路上的时候突发疾病就没有了。

    听到璐璐有我的呼喊，女人也停了下来，她就站在璐璐有我的面前。

    “妈！”璐璐有我起身，一下子跪到了女人的面前。

    妈妈离开的时候，璐璐有我不过八九岁的样子。

    妈妈在他心中的印象已经模糊了，在此刻看到妈妈，璐璐有我脑海中妈妈的样子，逐渐清晰了起来。

    “孩子，起来！”女人伸手去扶跪在地上的璐璐有我。

    但是，她是灵体，根本不能触碰到璐璐有我。

    “妈，我好想你！”璐璐有我大声的哭了起来，脸上的妆容也花了。

    尽管在这个时候，妈妈的年纪看上去和璐璐有我差不多。

    但是，璐璐有我没有丝毫的隔阂，在他心中，女人就是他的妈妈，无关外貌。

    另外的四个人看到眼前的一幕，眼睛也不由得红了起来。

    他们害怕的女鬼，却是璐璐有我心心念念想见的人。

    “乖儿子，妈妈也想你。”女人用手摸着璐璐有我的脸。

    “妈妈就是一直放心不下你，才跟在你身边，看着你娶妻成家，妈妈本应该走了，但是妈妈却发现，那个老东西要来找你，所以妈妈还是留了下来。”

    “谢谢你，妈妈！”璐璐有我跪在地上，不愿意起来。

    “这边的事情马上就好了，我也希望妈妈能有一个好的归宿。”

    妈妈跟着他飘荡了十五年，他不希望妈妈再跟着他受苦了，妈妈应该去投胎转世，好好做人。

    “好，妈妈答应你，等你此间事了，妈妈就走。”女人看着自己的儿子，既高兴，又惆怅。

    接着，她来到了另外四人身边。

    虽然她是璐璐有我的妈妈，但毕竟是一个阴灵，怕鬼是人的天性。

    “婶儿……”

    “婶儿……”

    几人脸色苍白，牙齿打颤。

    “你们几个都是好孩子，你们放心，婶儿不会害你们的。”

    “来，这个给你们！”

    女人手中，突然多出了几块衣服碎屑。

    四人你看看我，我看看你，谁都不敢动。

    “这是婶儿身上的衣服，如果你们遇到不干净的东西，就划破手指，把血沾到这块碎布上，可以掩盖你们身上的活人气息，可以助你们逃过一劫。”

    虽然女人说了这些碎布的作用，但是四人还是不敢伸出手去拿。

    死人的衣服，想着就害怕。

    “让他们收下，这是好东西。”李元突然说道。

    “谢谢妈！”璐璐有我来到了几人身边，把几块碎布接了过来，然后一人一块分给了几人。

    “你们收好，我妈不会害你们的。”

    女人见状，笑了笑，“他们帮助了你，我给予他们一些好处，是应该的。”

    璐璐有我眼眶再次湿润了。

    妈妈什么时候都为了他着想。

    “儿啊！妈妈就要走了，以后就不能再见你了。”

    “儿子送母亲！”璐璐有我跪在地上，给女人磕了几个响头。

    客厅中，女人的身影渐渐消失。

    “璐璐有我，你就按照今晚说的这样，你那边的事情就了了。”李元见事情差不多了，这才说道。

    “好的，谢谢大师。”璐璐有我连连点头。

    “无妨，今晚是事情就这样吧！我先断麦了。”李元说道。

    “嗯！”璐璐有我还沉浸在母亲离开的情绪中，也只是点了点头。

    李元知道，每个人都有自己的情绪，都需要时间去消化。

    这边断了连麦，李元立刻挂了三张单。

    不出所料，三张单全部一抢而空。

    蜡笔小小新：这手速真的是超级快！

    疯子：那肯定的，有的人虎视眈眈的，就等着大师挂单呢！

    地球是圆的：抢单真的太不容易了。

    看天上有猪：哈哈哈！我抢到单了！

    蜡笔小小新：完了，我感觉他已经疯了。

    看天上有猪：你才是疯了呢，我这是高兴。

    “嗯，那个看天上有猪，请问你需要我做什么？”李元不问需要他算什么了，因为他现在所做的事情，已经不是单纯的算命了。

    他俩捉鬼超度看风水等等都在做。

    看天上有猪：大师，是这样的……

