    看到这一幕，全场一片哗然。

    所有人都被陈根生这一掌给吓到了。

    一掌将钢柱都拍的凹陷了下去，这还是人么？

    陈根生见自己这一掌没有拍到肖恩，顿时就怒了！

    “狂熊抱鼎！！”

    陈根生怒吼一声，又是一掌朝着肖恩拍了下去！

    这一掌，他没有再攻击肖恩的脑袋，而是转向了肖恩的胸膛！

    胸膛大开，攻击的范围瞬间扩大！

    肖恩见后面没有了退路，索性不再后退，而是右手握拳，一拳朝着陈根生的手掌轰了过去！

    砰！！

    拳掌猛烈地撞击在了一起！

    一股气浪从四面冲击而出，直接将擂台上的灰尘都给卷了起来！

    肖恩脸色一惊，显然是被陈根生这澎湃的力量给震撼到了！

    这家伙的力气简直大的吓人，是一个极其罕见的高手！

    而陈根生也感到很惊讶，似乎没想到比自己矮了一个头，瘦了好几圈的肖恩竟然也能爆发出如此强大的力量！

    蹬蹬蹬……

    陈根生被震退了出去！

    他的双腿如同两根石柱一般踏在了地上，直接将地上的石板都给踩裂了！

    一直后退了五六步，陈根生才稳住了身体。

    肖恩则是用右脚狠狠地踏在了身后的钢柱上！

    在减缓冲击力的同时，他的右腿更是将钢柱都给压弯了！

    两人的距离一下子就拉开了三米远。

    不过，这一次肖恩没有再躲，而是单手握拳，肌肉力量疯狂向他的右手涌入！

    几秒钟后。

    肖恩的身体身体突然间鬼魅般的移动起来，快若闪电，直接奔向陈根生！

    肖恩发起了猛烈的进攻！

    他的双拳挥动的越来越快，竟带出一道道残影，如同水银一般倾泻而出，全部轰向了陈根生！

    陈根生的战斗经验很丰富，所以当肖恩的拳头连续不断地轰出时，他双掌连续推出，将肖恩轰出的拳头全部挡了下来！

    连续被肖恩打的毫无还手之力，陈根生顿时就怒了！

    “吼！！——”

    陈根生像头受伤的野兽般大声吼道，战意昂然。

    他的右脚往地上猛地一跺，马步微蹲，如同老树盘根一般紧紧地扎在了地上！

    “大漠苍穹！！”

    随后，他嘶吼一声，右掌划出一道巨大的圆弧，骇人的力量极速爆发，朝着肖恩拍了出去！

    唰！！

    肖恩眼若闪电，右拳也已经挥了出来！

    而这一拳，肖恩也将自己全身的力量给爆发了出来！

    拳掌撕裂空气，爆出呜咽之声！

    眼见两人的拳和掌就要碰撞在一起，所有人都屏住了呼吸，瞪大了双眼！

    而那些胆小的女人则是吓得闭上了双眼。

    这样的力道碰撞，怕是整支手臂都会折断吧？

    可是，预料中的撞击没有出现！

    陈根生蓄势已久的磨盘大掌直接落空！

    只见肖恩在拳头轰出的瞬间，他的左脚往前微微移了半米，身子一矮躲开了陈根生的大掌，随即他那狂猛霸道的一拳狠狠地轰在了陈根生的胸口！

    咔嚓！

    一道骨裂声炸响！

    陈根生的肋骨直接被轰断了好几恨！

    噗！

    陈根生当即喷出一口鲜血，身体如断了线的风筝般倒飞了出去。

    轰隆！！

    他的后背落地，重重地砸在了擂台下面，彻底失去了战斗力！

    这一刻。

    整个场子都安静了下来。

    几秒钟后。

    “肖恩！肖恩！肖恩！……”

    所有人都情绪亢奋地大声呐喊了起来。

    声音如雷，响彻整个地下拳场！

    大家原本以为肖恩是绝对胜不了陈根生的，但比赛的结果却给他们带去了无与伦比的震撼！

    由于陈根生躺在地上半晌起不来，所以紧急待命的医疗人员将陈根生给抬了下去。

    第一场比赛，肖恩胜！

    擂台下的何乘风和方建龙死死地瞪着从擂台上走下来的肖恩，双眼都快喷出火焰来了！

    他们恨不得现在就干掉肖恩！

    肖恩获胜早在叶飞的预料之中了，所以叶飞的表情很平静，没有太大的喜怒。

    其实，当向东阳提出让手下的人来对战的时候，他就明白向东阳的真正目的是什么。

    既然这家伙想当着这么多人的面打压自己，那自己就让他尝尝失败的滋味吧！

    叶飞转过头，淡淡一笑，道：“向先生，第一场比赛，好像是我赢了吧？”

    向东阳脸色一僵，嘴角微微一抽，道：“叶先生的人果然厉害，是陈根生实力不济，我认输……”

    他转过头，眼里闪过一抹阴狠的光芒。

    他冲着不远处的何乘风点点头，而何乘风也会意地点头回应。

    接下来，第二场比赛正式开始了。

    这一场比赛由查理斯对战何乘风！

    两人的身形差不多，都属于那种精壮魁梧的类型。

    当锣声敲响后，何乘风便直接向查理斯发动了攻击！

    噔噔噔……

    何乘风健步如飞，朝着查理斯冲了过来！

    他握紧拳头，大声嘶吼着，恨不得直接将查理斯给砸成肉饼！

    第一场比赛已经输了，第二场绝对不能再输！

    所以，一上来，何乘风就直接动用了最强的实力！

    要比近身搏斗，查理斯自然不会退缩！

    当何乘风冲过来的瞬间，他也双腿一蹬，朝着何乘风急速冲了上去！

    砰！！

    只是一个呼吸间，两人的拳头就对轰在了一起！

    这一拳带出的巨大冲击力直接将两人都给震退了几步！

    何乘风精神一震，他的脸色沉了下来。

    他明显的感觉，眼前的这个白人男子很强！

    所以，自己一定不能掉以轻心！

    “战！！”

    何乘风怒吼一声，他浑身的气势徒然暴涨，带着凌厉无比的杀气疾冲而上！

    嗖！

    一瞬间！

    何乘风的身形好像化作了一道黑影，奔跑的速度快到了，让人看不清他的身影！

    他之所以被人叫做‘魔影’，那完全是因为他的速度够快，如风如电，如影随形！

    凭借着速度和力量的优势，让他在西区百战百胜，几乎无人能敌！

    查理斯本以为自己的速度已经够快了，但他没想到对方的速度竟然更快！

    看台上的人都被惊呆了！

    因为他们根本看不到何乘风人在哪里！

    高手！

    这才是真正的高手对战啊！

    此时，查理斯脸色微沉，没有去用目光捕捉何乘风的身影，而是凭借周边的空气震颤来感知魔影在哪儿。

    嗖！！

    忽然，查理斯感觉自己背后的空气微微颤动了一下！

    “就是这儿！！”

    查理斯爆喝一声，他浑身的战斗气息如狂风一般席卷而出，骇人惊心！

    在转身的一刹那，查理斯握紧铁拳直接朝着虚空之中轰出了拳头！

    轰！！

    一拳而出，内蕴着的那股拳劲力量恐怖无边，震荡虚空，拥有着一股摧枯拉朽的气势。

    砰！！

    一道闷声炸响。

    果不其然，何乘风就站在查理斯身后。

    而此时，两人的拳头已经猛烈地碰撞在了一起！

    一股骇人的力量爆炸而出，直接将擂台周边的围绳都给吹动了！

    这一拳之后，两人的身体再度被拉开！

    只是稍作停顿，两人再次奔向了对方！

    一时间，众人只能看到查理斯与何乘风两人的残影在擂台上闪动。

    砰砰砰砰……

    一道道如闷雷般的声音连续不断地在擂台上炸响。

    所有人都知道，此时此刻，在擂台上一定是在进行着一场激战！

    十分钟后。

    两人的身体再次被拉开了一段距离。

    此时，两人都轻轻喘息了起来。

    刚才，两人拼力气、拼速度、拼耐力，不知对轰了多少拳！

    两人的双臂都在微微颤抖着，拳头都有些发红，而且两人的额头上都冒出了汗水，背上也被汗水打湿了。

