    这两百多的灵魂漫天飞舞在泽西市的上空，虽然无法靠近莱克周身，但，还是将莱克给团团围住，极尽可能的述说着莱克对于他们的死亡该付出什么样的责任。

    如同恶魔的低语一样。

    在这样的状态下，下方，那侥幸从破落建筑物中跑出来的泽西市民们，还有泽西市的执法警察们，都被这般恶魔低语给带动着。

    他们将忌惮与恐慌的目光从卖相极佳，一看就很亲民的‘哈利·波特’身上转移开，然后，带着忌惮与恐慌还有仇恨的眼神看向那穿着华丽，一看就属于那种上等人的莱克看去。

    “都怪你！”

    “都是你的错！”

    “还我的命，你还我的命！”

    “我好恨啊，为什么，这是为什么？”

    两百多的灵魂卖弄着自己的全力，仅仅是为了灵魂深处，那墨菲斯托给予他们的承诺，他们表演的越到位，到了地狱之中，他们的待遇就会比其他的亡灵要好一些。

    最起码，能够混上有润滑油的干草叉。

    顶着哈利·波特模样的墨菲斯托嘴角上扬着，看着陷入了灵魂讨伐中，不言不语的莱克。

    任何的力量都是要有所付出的。

    这是一切的根本，同样的，墨菲斯托也遵守着这个根本法则。

    墨菲斯托成为地狱维度之主，就是在获得地狱全部权限的时候，带领着地狱维度壮大，这就是墨菲斯托获得力量之后所付出的代价。

    同样的。

    在墨菲斯托看来，眼前这个将爱与正义放在嘴边的双子座撒加，其力量的来源，虽然不知道是什么，但肯定需要撒加也付出一定的代价。

    比如，撒加的任何行动必须都是爱与正义的。

    如果行动与认知不符合这一代价的话，那么，就如同地狱维度抽离与墨菲斯托的联系一样，会抽离眼前这个撒加的联系。

    眼下？

    这算是爱与正义吗？

    肯定不算。

    当然了。

    这一切都是墨菲斯托认为的，而且，也是自以为的。

    不过……

    “看看他们……”

    墨菲斯托的恶魔低语也是回荡在莱克的耳边：“他们是如此的愚昧，如此的容易受制于人，将爱与正义给他们，他们不会感恩，这一点，在这群人的时间长河上完全可以看的出来，他们的历史，就是阴谋与背叛的战争历史。”

    莱克目光微微的闪烁着，似乎，有所意动！

    墨菲斯托再接再厉：“撒加，加入我，我可以对着地狱的本源发誓，我与你，共治地狱，我们两个人联手，才是最好的选择，也是，最明智的选择。”

    莱克的强大，是墨菲斯托在上来之后所料未及的。

    尽管他这一次是献祭了上一次收拢过来的无数魔法师的灵魂作为代价投影上来的，但这投影，依旧是有着他本体的十分之二的力量。

    当年他真身降临地球，地球都差点儿因为他的力量而被撑爆，还有因为上一次感受到的莱克的力量，这一次，墨菲斯托觉得怎么样也够了。

    但墨菲斯托万万没想到，不是他投影过来的力量不够，而是，在这短短的时间内，莱克的力量竟然又强大了几分。

    这简直……

    这力量的提升，简直让墨菲斯托一阵实名羡慕嫉妒。

    但更重要的是，墨菲斯托心中没底了，他燃烧了无数灵魂作为代价上来，如果没有打败莱克也就算了，但如果空手回去，或者被直接打回地狱的话，那他的脸皮怎么办了？

    所以……

    墨菲斯托再一次选择招揽莱克。

    至于那共治地狱的承诺？

    呵呵。

    当年地狱公爵也是这么被他忽悠的，结果呢，地狱男爵此时此刻已经被他镇压在了地狱岩浆山之下了。

    墨菲斯托脸上带着笑意，朝着莱克伸出了友谊的右手：“我们一起联手，宇宙，皆可去，甚至，我愿意尊你为大哥！”

    说谎是恶魔的传统艺能了。

    一只最低级的恶魔都能说谎的时候，脸不红，心不跳，作为恶魔的巅峰，地狱君主墨菲斯托，别说认大哥了，只要能够让他得到至尊龙戒，叫莱克一声爸爸也是可以的。

    大不了等东西到手了，忽悠莱克去了地狱，再动手也不迟。

    什么？

    承诺？

    呵。

    如果恶魔的口头承诺有用的话，那为什么，恶魔与恶魔，或者恶魔与人类每每做交易，都喜欢用契约呢？

    两百只灵魂的低语依旧在莱克的耳边回荡着。

    下一秒！

    莱克抬头。

    墨菲斯托双眸暴缩！

    莱克双眸之中，那此前曾经因为吞噬黑心魔而获得，一直没有运用过的地狱本源之力，在莱克那双眸之中开始转动了起来。

    “地狱磨盘！”

    莱克嘴唇上下触碰，轻吐一句。

    一声惨叫突兀的在这两百个灵魂之中的某个灵魂中传出，下一秒，又是一声惨叫，紧接着，惨叫声连成了一片。

    一枚枚灵魂被扭曲着，直接送到了那在地狱维度之中浮现出来的磨盘之中，磨盘缓缓滚动，开始研磨着落在其上的一个又一个的灵魂。

    墨菲斯托见状，全力动用着自己的权限试图来阻止。

    但……

    莱克抬头，语气清冷：“在你用灵魂对付我的时候，你是不是忘记了一件事情，我，也是地狱维度的主人之一？”

    隶属于地狱的灵魂肆意编排与辱骂地狱的主人？

    这是什么行为？

    这是以下犯上，大逆不道的行为。

    莱克面无表情的看向墨菲斯托：“我以地狱规律催动我的地狱之力，就算是你，掌控着最大权限，也无法来阻止我按照规矩办事。”

    墨菲斯托脸上阴晴不定！

    “还有……”

    莱克低头若有所思的看向不远处站在地面上的泽西市某最大肤色社区地面上站立的人儿，看去墨菲斯托：“你哪里来的错觉，觉得，我的爱与正义，是给它们的呢？”

    墨菲斯托双眸顿缩。

    下一秒。

    墨菲斯托直接一个瞬移，直接出现在了地面上，那被无数黑肤色占据的地面人群之中。

    莱克嘴角冰冷上弧：“不到黄河心不死！”

    “银河！”

    莱克双手合拢，居高临下，直接朝着那人群中，还心怀一丝侥幸的墨菲斯托：“星爆！”

    轰隆隆！

    金色的光芒伴随着那璀璨到了极点的拳影瞬间在莱克那双手张开的一瞬间出现了。

    然后……

    化作了一道道残影几乎是在莱克话语落下的那一刻，便是已经轰在了地面上。

    刹那间。

    一切的声音似乎都彻底的消失了一样。

    夜空之上，那双子座的星光，璀璨的如同白昼一样，甚至，已经开始有即将，开始星光扩张的反围剿那之前打算吞噬的地狱本源了。

    “轰！”

    莱克屈身，瞬间消失在原地，等到再一次出现的时候，已经再一次的出现在了墨菲斯托的面前，右拳直接轰在了墨菲斯托的脸上：“想法很美！”

    墨菲斯托直接爆飞出去。

    咻！

    莱克再一次瞬移，直接以逸待劳的看着往自己枪口上撞来的墨菲斯托，面色冰冷，普普通通的一拳直接轰在了墨菲斯托的鼻梁之上。

    “噗！”

    理论上来说，应该是墨菲斯托的鼻血，但却是哈利·波特的鼻血喷溅的老高。

    咻！

    莱克再一次出现在上空，居高临下的注视着被他轰飞上来的墨菲斯托，一手抵眉，一手朝着墨菲斯托张开：“到此为止了，也许下一次，你该考虑一下怎么样才能让你的真身降临，否则的话，别在出现在我面前了。”

    “银河！”

    “星爆！”

    “轰轰轰！”

    漫天而璀璨的金色拳影直接将飞抵在空中试图脱离莱克攻击范围中的墨菲斯托给尽数覆盖。

    轰轰轰！

    墨菲斯托瞬间落地，瞬间，将刚刚那被轰出来的坑洞，再一次的，给轰深了两米。

    “咳咳！”

    莱克面无表情的落地，无视着地面上，那已经后撤到了一公里开外，压根不敢进来的人类，居高临下的注视着坑洞中的墨菲斯托。

    下一秒。

    莱克右手张开。

    合拢！

    刹那间。

    披着哈利·波特外表的墨菲斯托，其脖子，直接被莱克稳稳的抓住。

    “咳咳咳！”被扼住了命运喉咙的墨菲斯托不断猛烈的挣扎着，但，在这个时候，墨菲斯托这一次携带而来的十分之二的力量和莱克如今的力量一比，已经是不够看了。

    在刚刚。

    莱克直接以松动的地狱本源，轰杀了一个社区的小黑，直接取得了他们的灵魂，以自己的地狱本源为引，给直接丢给了原力树，原力树大补的那一刻，无从消化的力量反哺的那一瞬间，直接让莱克可以使用那一瞬的领域之力！

    “我！”

    莱克双眸中的地狱本源转动着，不断的吞噬着这一次送宝童子墨菲斯托送上来的地狱本源，面无表情的注视着墨菲斯托用地狱的语言述说着一件让墨菲斯托惊惧的同时而异常愤怒的话语。

    甚至。

    莱克的这句话回荡在地狱维度的各个角落当中。

    “我，地狱本源核心的拥有者，将挑战地狱君王墨菲斯托，不死不休！”

    “你！”

    莱克收回自己的右手，看着在自己面前渐渐被地狱之火点燃的墨菲斯托，语气异常温柔：“回去好生吃喝，没多久了，我会去地狱找你，你，说灭，也就灭了。”

    “吼！”

    “滚！”

    “轰！”

    莱克一掌轰出，直接将墨菲斯托重新轰回了地狱之中。

    ……

