    然而萧栾却是笑着纠正了苏漠话中的一个词。

    “是虎口抢食。”

    不是敲山震虎而是虎口夺食。

    若只是为了震虎，他们何必不远千里的来到这里。

    耗时又费力不说，风险也大。

    萧栾这敲山震虎的话一出，苏漠顿时来了几分兴趣。

    虎口夺食，这是在谋划着要抢矿么？

    不知他们计划怎么个抢法。

    苏漠这般想着，便直白的问了出来：“你们接下来准备怎么做？”

    这话一出她便瞧见，萧涉隐晦的看了萧栾一眼，而萧栾却是神秘的笑了笑。

    瞧这模样，看来是已经预谋好了。

    也罢，她静静看戏就好了。

    虽说现在萧涉能坐下来跟她聊天，但是从他的态度；苏漠还是能察觉出，这个人对自己的戒备可不止分毫。

    所以非必要情况下，她还是安静的看戏就好。

    翌日，天色还未大亮。

    苏漠的房门便被人给敲响了。

    苏漠睁眼的一瞬间，有片刻的懵懂。

    等她闭上眼，再度睁开时，眼底的懵懂不复存在。

    随后起身，更衣，再到开门，这一切动作皆是一气呵。

    只是当她看到门外站着的，是一个陌生的男人时，苏漠的眸光微微闪了闪。

    此时站在她面前的男人，看上去三十多岁快四十岁的模样。

    身形微胖，有些走样，一看平日就是娇生惯养的，路都不愿多走几步的那种人。

    但是眼前这个男人却给苏漠一种奇怪的感觉。

    那就是让苏漠感觉他有些不伦不类。

    这个不伦不类，不是泛指他的衣着打扮。

    而是整个人看上去都有一点点的假？

    就好像他原本不是这样，但是被可以伪装成这样的一般。

    想到这里，苏漠想到了一个词——易容。

    门外的男人，见苏漠开了门，便立即上前眯眼笑着说道：“漠一公子，我家公子有请。”

    苏漠没动。

    她瞧着对面这人笑起来的模样，莫名就想到了油腻和猥琐这两个词。

    以往若是遇上这种人，苏漠脑子里的第一反应怕是想打他。

    但是不知怎的瞧着眼前这人，有些懒得动手了。

    这让苏漠心中不禁有些诧异，自己为什么会懒得动手呢？

    在一番认真的思来想去之后，苏漠对着这个外形油腻又猥琐的男人。

    用自己低沉而沙哑的声音喊了一声。

    “独孤宸？”

    虽然这个男人从头到尾都没有和独孤宸相似的地方。

    但是苏漠心中还是隐隐有些怀疑，他可能是独孤宸假扮的。

    划重点只是可能！

    原因无他。

    武功！

    现在整个沧州城里，除了萧栾的武功在自己之上外。

    其他任何一个人，皆做不到能在不被她发现的情况下，来敲响她的房门。

    因此虽然很不想承认，但是苏漠却又不得不先往这上面想。

    虽然对面那人，本也没想着要瞒着苏漠。

    但是听到苏漠喊自己独孤宸是，还是微微诧异了片刻。

    不过一个照面，苏漠就认出他是易容的来了？

    想到这里，那人不禁开口夸了苏漠一句：“本尊的小漠一，可真是聪明。”

    苏漠眉头一跳，看这独孤宸顶着这样的一张脸，喊自己小漠一。

    让她心中不禁有些恶寒。

    毕竟她能认出来是一回事儿。

    接受这样的外形的亲昵称呼，这又是另一回事儿了。

    苏漠被那句小漠一狠狠的恶心了一番，待她调整好自己的心绪后，上下打量了易容后的独孤宸一番。

    随后出声问道：“‘他’是谁？”

    易容的这个人是谁。

    这次独孤宸没有有问必答，而是卖起了关子。

    说了十分欠打的两个字：“你猜？”

    苏漠冷漠一笑，随后吐出四个字：“沧州知府。”

    至于叫什么苏漠就不知道了。

    “真聪明。”

    苏漠并没有被这句真聪明给鼓励道。

    而是双手抱臂看着他问道：“所以你一大早，易容成这样来找我是想做什么？”

    给她提神么？

    独孤宸沉吟了片刻后问道：“你想不想去见识一下那个矿？”

    独孤宸说这话时，就像献宝的小孩儿一般，卖弄意味十足。

    苏漠听罢身子一顿，心思活络了起来。

    面上却是惺忪平常的说道：“倒是有那么几分兴趣。”

    “那你跟我来。”

    说罢独孤宸就要上前去，拉住苏漠的皓腕。

    结果在他的手即将碰到苏漠时，却被苏漠后退一步给躲开了。

    独孤宸的伸出的手微微一僵，抬头有些不解的看向苏漠。

    “怎么了？”

    苏居高临下的看着他，冷冷的说道：“你不是独孤宸，你是朗盛！”

    第一独孤宸从来不会喊过她小漠一。

    第二依着萧栾那唯吾独尊的性子；就算是做戏，他也决计不会喊萧涉一声公子的。

    因此从一开始，苏漠喊对面这人为独孤宸的时候，她就在开始试探他了。

    苏漠的话音刚落不久，萧栾便带着萧涉从暗处走了出来。

    “萧涉，你瞧我早就说了吧，就算有我帮忙，朗盛这小子也是忽悠不了本尊的乖徒儿的。”

    萧涉的面色不是很好。

    朗盛也有些许的尴尬。

    虽然他也不懂公子为什么要在他易容成徐坤后，让他先来试探漠一兄弟一番。

    但是眼下自己没有完成公子交付的任务，却是实打实的。

    如此他怎么会不尴尬。

    尴尬的同时，朗盛更加好奇。

    好奇苏漠究竟是怎么认出他来的。

    没跟公子之前。

    他是在戏班唱戏的。

    因为每场戏唱的角色不同。

    所以在这装扮装点之上，他自然是要下十分的功夫的。

    虽然现在，朗盛并不是很想回忆起那些记忆。

    但是他又不得不承认，这些唱戏时累积的手段；为他后来习得易容术，提供了诸多便利。

    因此他的易容手段在江湖上，也算是有名有姓的。

    迄今为止，除了事先知情的人。

    很难有人，能在他易容之后还认出他来。

    漠一是屈指可数的几人中的一个。

    苏漠的面色并没有因为萧栾的出现而缓和下来。

    她依旧神色冷漠，声音沙哑。

    “所以一大早你们弄出这么一出，到底是想做什么？”

    试探她？试探她的什么？

    反应能力？还是识人能力？亦或是其他的？

    瞧着苏漠这般冷漠的模样，显然带着几分不悦。

    这惹得萧栾到嘴边的一句：乖徒儿，过来。

    又生生的咽了回去。

    这个节骨眼上，还是他自己亲自过去吧。

    想罢，萧栾迈着自己的长腿向苏漠走了去。

    随后低声问道：“你可是生气了？”

