    陈凌闻言点头道：“没问题。”

    说完，他抓起钢笔，开始写起来。

    顿时，房间里再次响起“沙沙”的书写声音，而林雪就站在旁边，弯腰看着陈凌手里不断跳动的笔尖，眼珠子随着对方的笔尖移动一起，然后一个字一个字念了起来。

    咱当兵的人？

    念完歌曲名字时，林雪双眼瞬间刷亮，咱当兵的人？这个很契合主题啊，光看名字，就知道有关于军人的。

    好家伙，名字都能起得这么好，果然懂写歌，这么快就能想出如此好的歌名，完全不假思索啊，这事要给自己，准想半天都想不出一个歌名。

    林雪看了下，忍不住感叹起来，轻轻点头道：“这个歌名看起来就是专门写给军人的歌曲。”

    陈凌点头，没有说什么，他当然知道这是专门写给军人的歌，而且在未来世界，这歌还经典到了极点，部队的人基本都会唱，除此之外，参加军训的初中生和高中生，也经常唱。

    这个歌是军歌中最常见的歌，也是经常用的歌，而且本来就有，他并不是亲自创作，只是根据回忆，就能写出来，不过，这个关系到他穿越的事情，也不好解释，就没有说什么，埋头继续写起来。

    随着一个字一个字从陈凌的笔下出现，林雪越看越是激动，眼中的爱慕之意开始更加浓郁，看着陈凌的眼神都是闪烁的金星。

    在她的眼里，她的男人太优秀了，简直优秀到她都没办法想象，这就是实力限制了想象。

    谁能想到，一个能杀到敌人胆战心惊的战士，竟然还能懂得写歌曲，要是在古代，这就叫文武双全。

    哎，怎么越看这个家伙越是优秀啊。

    林雪越看越是惊叹，一直站在那里，看完陈凌写完整首歌，在结束时，惊叹得都说不了出话，内心的震撼都洋溢在脸上。

    没办法，从这个歌词上，第一眼就看出那些词非常不错且很合适，真正表达了一个军人的经历和不容易，以及保家卫国的决心，同时还能表达出军人内心感情，这样的歌肯定很容易产生共鸣。

    林雪在国大时，选修过音乐，这些歌词光是看了一遍，基本就知道歌词的意境和表达的意思。

    说实话，她就算学习过写歌，都写不出如此好的歌。

    林雪还没听陈凌唱，只是看歌词，就觉得非常不错，震撼得快不行了，不过陈凌没有太多理会她，写完词，接着开始写谱曲，一写起来基本没有什么停顿。

    这首歌，他还比较熟悉，要全部写出来，也没什么问题。

    不一会，陈凌就停下书写，拿起写好歌曲，看了一眼之后，递给边上的林雪，道：“老婆大人，我交作业了。”

    林雪一脸激动，道了一声“多谢”，立刻接了过来，仔细看了起来。

    “咱当兵的人，咱当兵的人……”

    林雪是喜欢音乐的人，马上就跟着吟唱了起来。

    唱完整首歌时，她整个人都激动了，看着陈凌道：“这歌写得太好了，一旦被放出去，就一定引起轰动，广为流传。”

    “有了这首歌这一次比赛，我们也可以说，赢定了。”

    陈凌听着咧嘴一笑，道：“如果你喜欢，我可以给你更多。”

    林雪点头，冲着陈凌甜甜一笑，柔声道：“接下来，那我是不是应该感谢你？”

    “这还用说吗？”

    陈凌笑着，直接冲过去，抱住了林雪……

    时间对于他们来说非常宝贵，再加上两人都是雷厉风行的性格，也没什么废话，开门见山直接奔向主题，很快，云雨乍起，春暖鸳帐。

    到了最后，林雪实在抵挡不住陈凌，喘着大口气，直接靠在对方身上休息。

    这个家伙太强悍了，都折腾两个多小时，竟然还意犹未尽，似乎都没有停下的节奏。

    哎，要是在古代，都想给他纳妾了，这样的架势，自己一个人真有点顶不住啊。

    呼呼！

    林雪脸色绯红，头发都汗湿了，一直喘着粗气，休息了好一会，呼吸才稍微顺畅，缓过神来。

    过了好一会，她才说道：“老公，我们最好赶紧要一个孩子，将来这个家伙要是出生了，一定会像你一样优秀。”

    相比陈凌，林雪是真的希望，小孩能像对方那么优秀。

    没办法，自己这个男朋友，还不只是一般的优秀，作为一个军人，拿到的一等功军功勋章，两只手的手指数量都数不过来，另外还有一些一级英模寻找、八一勋章……除此之外，还有一些二等功勋章。

    这些都是实实在在的军工，说自己男人优秀，半点都没有夸张，而且，还可以理直气壮地说，自己的男人，是全世界军人中最优秀的一个。

    这就是自己的男人！

    林雪看着陈凌眼里都是爱意，内心满满的。

    陈凌听到林雪这话，点头，马上摆出一副又要开战的架势，笑道：“那我就要努力了。”

    林雪看到他这个架势，下意识往边上一躲，轻轻搓了对方胸口一拳道：“家伙，停下，别逗了，我正和你说正事呢。”

    陈凌看到林雪正经的样子，轻轻一笑，没有冲过去，坐在那里认真地看着对方，道：“好，说正事。”

    林雪松了一口气，道：“我们真的考虑下孩子的事了，对了，你说，我们在一起都挺久的了，怎么还没有怀上孩子啊。”

    一直以来，林雪都想给陈凌生一个孩子，为什么会有这个想法，她也有想理不清楚。

    反正，不管是因为爱，还是因为陈凌经常外出执行任务的原因，她都想尽快要一个孩子，给陈凌一个完整的家。

    当陈凌从外面执行任务回来时，他可以回到自己温暖的家，享受家的温暖，享受家人给他的幸福。

    林雪非常渴望要个孩子，再加上自己的父母也很赞成，而且陈凌也没太反对，所以两人在一起时，基本也没有特别防范，可这都多少次了，就是没有怀上。

    看到一怀不上，林雪都开始有点怀疑自己是不是有正常的生育能力，好几次都有点想去检查身体。

    陈凌闻言愣了下，没有想到林雪会如此认真。

    不过，他倒是不着急，直接道：“别想那么多，可能是缘分还不够，顺其自然吧。”

    林雪听着，默默点头，之后两人就没有再说话，安静地享受难得的欢聚时刻。

