    

    鞋子踩在柏油路上，鞋底与沙粒摩擦发出咯吱咯吱的声响。言峥半跪在地上努力仰起头，想要看清这双腿主人的全貌，却惊讶的发现走来的只有一双腿，大腿根部往上再无他物。

    腿走到言峥面前停了下来，就像是有人站在他的跟前俯视他，言峥连忙警觉的朝背后看去，身后浓雾翻滚，好像有什么东西刚才在那里偷窥过，在被言峥快要察觉的时候，及时逃走，只留下一团被搅动翻涌的雾气。

    刚扭过头，便看到一只黄色条纹鞋底出现在自己脸前，下一秒鞋底直接踩在言峥脸色，仿佛是要做后空翻似的用力在言峥脸色一蹬，两条腿翻入半空之中，随即消失在浓雾中。

    随后浓雾想起一阵女孩子诡异的笑声。

    这一脚力道十足直接将言峥邓翻，言峥嘴里喊出一声卧槽，接着便四仰八叉的倒在地上。

    平躺在地上言峥隐隐有些发懵，过了好几秒才坐起身捂住酸痛的鼻子，泪水不止。

    这时候言峥心里大概明白了对方的意图，虚虚实实真真假假，对方声东击西虚实交替进攻自己。

    当你防备出现在面前的戾鬼时，偷袭可能来自背后，当你防备背后偷袭的时候，面前的戾鬼又会趁机攻击！

    刚才言峥就知道对方一个佯攻一个偷袭，没想到这会儿对方居然如此嚣张，连偷袭佯攻都懒得做，直接明目张胆的戏耍言峥。

    孰可忍孰不可忍，简直欺人太甚！

    这一刻言峥无比的怀念灯笼鬼那个贱货，若是有灯笼鬼看破迷障的能力在，他也不会沦落到被戾鬼戏耍的地步，由耳在也成呐，由耳也能感知到戾鬼……

    更别说刘金定几人了，随便拉出一个来捏都捏死这俩小鬼！

    胸中怒火中烧又郁闷不已。

    早如此，装那个X干嘛，刚才就该趁着这俩戾鬼没反应过来之际，直接变身拍死它们！

    这会儿就算后悔也迟了，因为现在言峥根本找不到这俩戾鬼在哪里，变身反而会引起戾鬼警觉，更难翻盘。

    为今之计只有以弱诱之，找准机会绝地翻盘。

    打定主意，言峥捂着后背假装深受重创，踉踉跄跄的朝着前方跑去，慌张惊恐的神情，似乎在向两个戾鬼阐释，什么叫吓破胆，吓到魂不附体仓皇逃命。

    浓雾外，两个戾鬼两脸疑惑的望着在原地打转的言峥。

    男生戾鬼诧异的对女生戾鬼说道：“他的五脏六腑被我攻击两次，怎么还能站起跑~”

    女生戾鬼阴笑着说：“是不是你太短了，根本没攻击到他的致命部位！”

    男生戾鬼原本铁青的脸更加铁青。

    “你不要说一个男生短！哪怕变成鬼也不行！”

    女生戾鬼连忙撒娇道：“别生气，是我错啦，会不会是他五脏六腑长歪咯？”

    男生戾鬼白了女生戾鬼一眼。

    “上学的时候我就告诉你好好学习你非不听，真不知道你生物怎么学的，他或许一个内脏部位长歪，但绝对不可能全部的内脏都长歪！”

    女生戾鬼：“那就是他异于常人，生命力比较顽强。这样也好，我们可以多玩一会儿~”

    男生戾鬼看着兴致勃勃的女友，担忧的说：“你要克制住自己的嗜血欲望，咱俩还是要投胎的，能不杀人就别杀人，本来咱俩就因自杀心中怨念不散变成了戾鬼，若再杀了人，沾染上生灵怨气，可就真的没法回头了！”

    女生戾鬼搂住男生戾鬼的脖子，娇滴滴的说：“当鬼有什么不好的，这样咱俩就可以永远在一起啦。”

    男生戾鬼摇摇头。

    “咱俩是因为执念才能逗留在阳间，你没发现咱俩出现浑噩状态的次数越来越多了吗？长久下去，咱俩会在执念中迷失自我，最终忘却自己，变成两个执念驱使的空壳。我们现在这样不是长久之计，能投胎的话还是要投胎啊！”

    女生戾鬼突然冲男生戾鬼发怒的咆哮道：“不要投胎，我不想再当人！那样的父母，那样的同学朋友，除了伤害我感觉不到任何温暖。我宁愿最后变成一段执念，忘了自己，好过现在这般痛苦。投胎不过是又一次痛苦开端的轮回……”

    男生戾鬼神情复杂的看着自己女朋友，心痛的将其搂入怀中，女生戾鬼顺势趴在男生戾鬼怀里啜泣起来。

    男生戾鬼一边温柔的拍打着女友的背，一边呓语道：“对不起，都怪我当初没保护好你，如果我当时再勇敢点……”

    女生戾鬼忽然用手捂住男生的嘴巴。

    “别说了，我不怨你。自从你死了之后我就不恨你了，我知道你是爱我的，坏的是那些人，可你为什么一直不让我去报仇！”

    说这句话的时候，女生戾鬼的脸变得狰狞起来，像是一只发怒的狮子。

    男生戾鬼抱紧女生戾鬼几近哀求道：“别生气，快点控制情绪。我不是不想你报仇，但你不能那样做啊，你已经快变成血戾了，一旦杀了人就会彻底被戾气充满大脑失去理智……到时候血流成河，定会引起地府察觉，只有魂飞魄散一个下场！我们不报仇了好不好，就这样吧，让之前的事情都过去，我答应你，我会一直陪着你，哪怕听你的我们不去投胎……”

    在男友的安慰下，女生戾鬼身上的戾气开始平息。

    “嗯~等解决了这个可恶的坏人，咱们就回去，回到当初野游的地方，一直活在那段快乐的时光里！”

    男生戾鬼用下巴顶住女生戾鬼的头，脸上露出一丝挣扎，他不想活在美梦里骗自己，这样自欺欺人的日子他已经过够了，他想去投胎，想要开始一段新的人生。

    但他放不下自己女友，他欠她的，他不能眼看着友生变成血戾无动于衷。

    生前的债，他得还。

    让他不安得是女生失控的情绪越来越明显，体内戾气愈发不受其控制，经常喜怒无常，迁怒身边之人。

    每一天他都活在惶恐之中，不知道什么时候女生便会失控撕碎他。

    女生戾鬼也就成了他头顶上悬着的一把剑，让他即畏惧又心痛。        

