
那一天，她分明不是这样的，那天她的眼神冰冷极了，眸底甚至闪烁着嗜血的光芒。

如今，他随便吼了一句，她居然吓得身子发颤。

魏长宇第一时间便觉得，这女人在装神弄鬼，在演戏。

月千澜眼圈微红，怯怯的回了一句：“我没有，那天砍掉你护卫胳膊的人，不是我的手下，这事真的与我无关的。魏公子，我也是迫不得已，你……你别生气。”

魏长宇不可置信的瞪大眼睛，看着月千澜。

随即，他颤抖着手，看向魏夫人，含着怒气吼道。

“娘，这个女人太会装模作样了，简直欺人太甚了。”

月千澜被他的怒吼声，吓得身子一抖，她有些委屈的看着魏夫人。

“魏夫人，我没有……那个人真的是殿下的人，太子殿下想做什么，岂是我一个小女子能够阻止的？你们若有不满，大可以亲自找殿下理论去，这件事，真的和我关系不大的。”

魏长宇气得仰头冷笑，一双眼睛满是血红，怒恨的看着月千澜。

“你……”

“宇儿，不得无理，简直是没有规矩。”魏夫人在一旁暗自观察良久，自是见识了这女子的特别之处。

呵……一句砍了他们魏家人的胳膊的护卫，是太子殿下的，若他们有不满可以去找太子，全数将自己的嫌疑摘干净。

这边诡诈的心思，还真不是一般女人能够拥有的。

魏长宇自然不服，咬牙看着魏夫人：“娘，她太过分了，居然把自己的嫌疑推得一干二净，我们……我们能去找殿下理论吗？”

“放肆，殿下岂是随意你我能指摘的人？”魏夫人眸光微利，瞪了眼魏长宇，冷声斥道。

魏长宇心里不服气，却也不敢在与魏夫人顶撞下去，总之今天，他要看到月千澜向他低头，这是母亲亲自向他保证的，而且还得抱得美人归。

天知道这几日，他是怎么熬过来的，一旦想起那女子的绝色容貌，他便急得心痒痒。

魏夫人收敛起脸上的冷意，转而看向月千澜，勾唇笑道。

“月大小姐别和宇儿一般见识，他从小被我宠坏了，未免有些不知道轻重了。既然你说，那人是殿下的人，即使是我们魏家受了一些委屈，我也不好亲自去向太子殿下质问什么。毕竟身份有别，我们魏家也不敢去冒犯殿下，若是被陛下知道，少不得倒霉的是我们魏家。”

“若是连累的太后，跟着我们魏家丢脸，那可是我儿大大的过错了。既然这事，和月大小姐没有什么关系，那如今你便敬我一杯茶，我接下这杯茶喝了，那我们魏家和月家的恩怨，便就此缓解了，你说好不好？”

月千澜眸底露出一丝欣喜，非常高兴的看着魏夫人，更是带着感激的说道。

“魏夫人真是深明大义，颇有国公夫人的大家风范，小女真是要多多向魏夫人学习才是。端个茶给魏夫人，我自然是一百个愿意的，虽说这事与我没什么干系，到底我也参与其中了，自然也该是我向魏夫人递这杯茶，赔个不是才对的。”

魏夫人笑容慈和的点头。

月晟丰亦是放下了心中的大石，喜笑颜开的连忙让人上茶。

屋外进来一个颇为面生的丫鬟，她端着托盘，托盘上放了一个青花瓷盏杯，杯盖口甚至还氤氲着薄薄的白色雾气，顶级庐山云雾的茶香，肆意飘散开来。

月千澜唇角带笑，瞥了眼端着托盘，神色稍微有些紧张的丫鬟。

丫鬟的眸眼有些闪躲，额头更是冒出了密密麻麻的汗珠。

端着托盘的手，更是微微颤栗，茶盏随着她手臂的颤栗，也有些抖动。

月千澜不明所以的眨眨眼，瞥了眼玉珊：“玉珊，快点替这位姐姐擦擦额头的汗，这天气虽然晴空万里，却也不闷热啊，为何会流这么多汗啊？”

玉珊连忙应了，捏着帕子，跨步上前，速度很快的替那个丫鬟擦汗。

丫鬟根本来不及拒绝，魏夫人也来不及阻止。

玉珊替丫鬟擦了汗，捏紧了手中的帕子，退到了一旁。

月千澜笑着，看着一脸紧张忐忑不安的丫鬟，伸手端起了那杯茶盏。

丫鬟似乎是如释重负，随即快速的退了下去。

临到门口时，若有似无的瞥了眼魏夫人，才出了门去。

这样细微的异样，月晟丰自然是没观察到，可是怎么能够逃得过月千澜的眼睛呢？

她微微眯眸，轻声一笑，随即看向了玉珊那边。

玉珊捏着帕子，凑近了自己的鼻子闻了闻，随即对着月千澜淡淡的摇了摇头。

月千澜眸底流淌着讥讽的笑意，随即端着茶盏，趋步上前，堪堪欠了欠身子，将掌心里的那杯茶，递到了魏夫人的面前。

“小女一杯歉意的茶水，略表心意，还望魏夫人笑纳。”

魏夫人自然是一脸温和，优雅大方的说着不计较的话语。

而后，也没有故意为难月千澜，接过那杯茶，掀开了茶盖，捏着茶盖，拨拉了两下茶杯里漂浮的茶叶，想也没想的作势，仰头喝了几杯茶水。

整个过程，魏长宇都很紧张的看着魏夫人，直到她喝下那杯茶，他眸底才闪过一丝得逞的笑意。

月千澜自然也没忽略掉，他的眼神。

她不由微微勾唇一笑，退后几步。

魏夫人放下茶杯，微微轻笑着，看向月千澜，低声说道：“月大小姐，也是温柔贤良的很，怪不得太子殿下能够瞧得上月大小姐，实在是蕙质兰心，我看着也是很喜欢的。”

月千澜抿唇笑笑，有些羞涩的低下头。

月晟丰眯着眼睛，笑着回道：“魏夫人过奖了，魏公子也是真正的玉树临风，是一个不可多得的翩翩如玉的俊逸公子呢。”

魏夫人哈哈笑了，连连说月大人不该这么明显夸奖魏长宇，否则他会骄傲的。

魏长宇这时，也少了一份浮躁，他闻言只是笑笑，不怀好意的看着月千澜，眸底全是不屑的冷光。

呵……开心吧，尽情的笑吧，一会儿可就都笑不出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332008"  chaptername="第381章">加入书签</a>
</div>
