    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    第二天庄继华醒来时已经快中午了，昨天那个鲁瑞山找他拼酒拼到最后俩人都不行了，都是被别人扶着回住处的，他的住处就安排在冯占海的指挥部里，伍子牛担心他出意外，一晚没合眼的守在他屋里，直到早上有人换班才打个盹。

    醒来之后，庄继华没有立刻睁眼，而是躺在床上仔细回味昨晚的细节，确定没出什么漏子之后才翻身下床。等出门之后，他才发现，冯占海的司令部热闹非凡，各路司令、军长、师长们齐聚一堂，离得近的邓文、李忠义等人一大早就到了，离得远点的黄守中等人也在中午前赶到，等庄继华出来时，司令部里已经聚集了十几支队伍的首领。

    庄继华听到伍子牛的介绍，心中大喜，看来昨天的估计是正确的，这些部队正处于严重困难中，要不然，他们也不会这么快就赶来。他把毛巾一仍就往外走，没走多远就听到宫长海大嗓门在替庄继华宣传呢。

    “这文革可真不简单，看上像个小白脸，文质彬彬的，可一上来就打了个通关，大碗的东北烧刀子，一人一碗的干，那小嘴，啧啧，说的话，直往你心里去，让你心里暖烘烘的，不愧是读过书，有大学问的人！”

    “几句话算什么，得拿真章出来，”一个嗓门嚷道：“妈拉巴子的，中央到底要我们做什么？”

    “冯司令。他真给军饷，老子都快揭不开锅。”

    “快揭不开锅！老子已经揭不开锅了，我也不想祸害老百姓。可没办法呀，孩儿们也得吃饭！”

    “庄将军到！”门口地一个军官大声喊道，屋里的人立刻寂然无声，随后就看到一个显然宿醉未消，有些疲惫的人从门口外进来。

    “对不起，对不起，我起来晚了！”庄继华边走边道歉：“喝酒误事，喝酒误事！”

    “唉。^^^^老弟，这话不对，”宫长海迎上前来大笑着说：“应该还是喝酒交心！”然后转头对厅中众人说：“你们说对不对？”

    “对！宫大哥说得没错！”大伙轰然答道。

    庄继华苦笑着摇摇头：“宫老哥，我已经误事了，”然后几步走到冯占海身前：“冯司令请派一个连随我地人去警备司令部。”

    冯占海有点意外：“去警备司令部？做什么？”

    “哦，是我没说清楚，”庄继华解释道：“我带了一批现金来，存在放在警备司令部佟麟阁将军那里，另外，伍子牛拿过来。”

    伍子牛快步上前。从皮夹里取出一张支票交给庄继华，庄继华接过之后就交到冯占海手中：“这是一百四十万银行本票，您立刻派人去北平花旗银行取。”

    冯占海尽管尽力压抑心中的激动可接过支票的手还是忍不住发抖，庄继华接着又说：“我昨天说的是一百五十万，我考虑到北平取钱毕竟要耽误几天，另外十万我给你现金，以解燃眉之急。”

    冯占海不再说什么了，冲门外喊到：“乾长乐，鲁瑞山！”俩人立刻站到冯占海面前，冯占海转头看看庄继华。庄继华会意的点点头：“请两位带人与伍子牛一起去警备司令部，把存放在他们那里的军饷拉过来。”

    “带你们的部队去，记住一块不少的拉回来，少了一块。就自己把脑袋拧下来！”冯占海地口气十分严厉。

    鲁瑞山大声喊道：“放心吧，司令，少了一块银元，我这脑袋给您当球踢！”

    乾长乐却是标准的军人答复：“是！”

    伍子牛也没说什么，向庄继和冯占海敬个礼转身就走，等他们走后，冯占海又派他的警卫营长和军需官立刻赶赴北平，庄继华又以军分会高参的名义给他们开了个证明。=

    忙完这些事后。悬在冯占海心中的一块石头终于落地。庄继华昨晚说得漂亮，可实际上却一分钱没给。这让他有些不踏实，早上起来就悄悄与宫长海商量，可宫长海却毫不在意的告诉他，能那样喝酒的人绝不是心怀鬼胎的小人，让他尽管放心，话虽如此，可东西没拿到手，冯占海毕竟不踏实，现在好了，一颗心完全落在肚子里了。

    他们俩人这番动作落在各位头领眼中，立刻引起巨大反响，立刻有人站出来问：“庄长官，您不能厚此薄彼吧，我们的军饷什么时候发？”

    庄继华抬头看着他，这人披着一件羊皮大袄，鼻头有些红，带着一定日军军帽，庄继华心里直摇头，这人太急躁，说话不知轻重，这不就把冯占海给得罪了，什么厚此薄彼，你不刚来吗。果然冯占海皱眉道：“樊当家的，你急什么，总得让文革先喘口气吧”然后才对庄继华说“这位小白龙樊春申，枪打得溜准，是原辽宁义勇军二十六支队邓铁梅地部下，原在辽南活动，邓铁梅的部队打散了后，他带人闯到辽北，后来退到热河。”

    庄继华心里略感诧异，他不由又看了这人一眼，心里嘀咕，这人挺能打呀，从辽南闯到辽北，居然没被鬼子消灭，不知道他是怎么做到的。按下心里的疑惑，他微微一笑：“樊兄不要着急，诸位也不要着急，大家今天既然来了，庄某决不让大家空手而回。”

    众人闻言大喜，察哈尔本就是苦寒贫瘠之地，就算地主存粮也不多，刚开始老百姓还认为他们是抗日队伍，凑合着送粮食给他们，可架不住长久呀，这一来二去，来百姓也不给粮食了，于是他们就开始抢，然后就更弄不到粮食了，三天两头都有士兵拖抢逃跑，这让他们又气又急。

    随后冯占海开始挨个向他介绍各路首领，庄继华立刻就有种进了土匪窝的感觉，什么一阵风、扫地龙、赛仁贵、老北风、雪里浪等等，当然其中也有原东北军军官，可庄继华发现，东北军军官在里面居然是少数，不过想想也是理所当然，大部分东北军要么跟着张学良进关了，就算退回关内有老关系在，也很容易重回东北军系统，向冯占海这样的毕竟是少数。此外也有象邓文、李海清这样的原是绿林后被招安，九一八之后脱离东北军自行抗日，入关之后也不愿重回东北军系统的。

    介绍完诸位头领之后，庄继华开始登录他们的部队，依然是让他们自己报数，报在前面的很快发现，庄继华根本不点数，他们报多少就认多少，于是后面地人就开始大幅增加自己部队人数，这让前面的连呼吃亏。

    “老北风，你有两千人吗？立刻真敢报，八百都没有！”有人冷冷的嘲讽道。

    老北风丝毫不脸红的争辩道：“最近又有靠舵地，老子的部队涨了。”

    “喝，还有靠舵的，你老北风有粮食养他们吗？”

    “老子那蒙古人多的是，天天烤全羊，你管得着吗？”老北风被人揭了老底，面子上有些挂不住了。

    庄继华连忙站起来大声道：“诸位，诸位，大家都不要吵，部队多少，各位当家的当然最清楚，都是从抗日战场上下来的勇士，我相信他们不会吃空额。”

    冯占海对庄继华的举措很是诧异，他凭直觉就断定，庄继华绝不会不知道这里面有很大的水分，但他为什么不挤掉这些水分呢？这让他不明白，他转头看看参谋长阎明志，见他地眉头也同样深锁，他悄悄示意，俩人慢慢溜到一个角落。

    “你说他这是什么意思？”冯占海问。

    “司令还记得昨晚他说地那个危险任务吗？”阎明志有些忧虑的说。

    “不是说自愿吗？”冯占海低声说，他没往这方面想是因为庄继华昨晚在大庭广众之下说过自愿，总不至于刚说过地话就收回吧。

    “参加就发饷，不参加就不发饷，这种可能也是存在的。”阎明志苦笑道。

    “可我们的饷已经发了。”冯占海还是没想通。

    “是呀，这就是奇怪的地方，”阎明志也没想通这点，他试探的问：“会不会北平那边？”

    冯占海顿时一惊，他断然说道：“你立刻再派人去北平，告诉他们如果拿到了，钱存进山西票号，不要直接带回来，如果没拿到，人也要立刻赶回来。”

    他们低声商议，这边庄继华的委任状也发完了，每个人都根据他们报的实力委任了官职，当然这个实力肯定有水分，但他已经没有时间去查了。

    “诸位请坐下，我想和大家谈谈目前的局势。”庄继华抬手示意大家坐下。冯占海和阎明志交换一个眼神，心知开始了。

    庄继华看看在坐的各路义勇军首领，他知道接下来的事情，才能决定这次察东之行的成败。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>