    图腾古族。

    轩辕重梵和轩辕傲两父子，坐在密室之中。

    “傲儿，你这次太鲁莽了，一旦你真的欺负了纪语痴，苏辰肯定不会善罢甘休。”

    听到父亲的话，轩辕傲算是彻底服了，他实在是有些鄙视古族，拥有三位老祖坐镇的情况下，凡事都害怕。

    面对佛族害怕。

    面对苏辰还是害怕。

    难怪大陆都称呼图腾古族为第一怂族，真是名副其实，连他都鄙视自己的古族，更何况是外人，那肯定是更加嘲笑了。

    “父亲，恕我直言，我图腾古族拥有三位老祖坐镇，纵观十大古族，绝对能够排进前五位，不敢招惹魔族和佛族，我能理解，但是祖龙族，我图腾古族怕什么？”

    “就算祖龙族有着龙阗坐镇又如何，只要三位老祖联手，必定能够压制住龙阗，到时候斩杀苏辰，也可以做到斩草除根。”

    “苏辰的天赋太逆天了，在十绝古界内又得到了十绝鼎，最重要的是，天赋和我图腾古族之间的关系很不好，必须要斩草除根，免得到时候他成长起来，对我们图腾古族不利。”

    很是惧怕苏辰，因为轩辕傲很清楚，苏辰完全是个疯子，既然已经放出话，要置他于死地，肯定会说到做到。

    面对这样的疯子，除非是他能够一直留在图腾古族，否则的话，他根本不敢离开图腾古族，这是他不愿意看到的事情。

    轩辕重梵岂能不明白儿子的意思，无奈道：“傲儿，你有所不知，修为突破到半步神道境，都会朝着神道境全力冲击，三位老祖为何如此，就是不想有任何的危险，半步神道一旦开战，生死难料，你应该明白三位老祖对于我图腾古族意味着什么，要是有个什么闪失，对于我图腾古族就是毁灭性的打击。”

    “那我们也无需一忍再忍，成为大陆人人口中的最怂古族，父亲，你可知道我们已经成为大陆的笑话，当年佛族的事情，让我们图腾古族颜面扫地，这次又是如此。”

    “哼！”

    轩辕重梵重重冷哼一声，怒道：“都是苏辰父子两人搞的鬼，要不是他们，我们图腾古族也无需和佛族也不会正面抗衡，三位老祖不愿意出手，就是不愿意冒险。”

    算是彻底服了，轩辕傲算是明白了，自己说的太多，三位老祖根本不敢出手，只要是遇到半步神道，那么就是退让。

    真是怂到家了。

    “父亲，那这次的事情，苏辰要是不愿意善罢甘休，难道三位老祖还想继续隐忍下去？”

    “我已经问过三位老祖，他们的意思和我们一样，驱逐龙象图腾族，经过这次的事情，相信纪煌已经知道，不出三个月，纪煌会主动提出来的。”

    “至于苏辰，就算他背后有着祖龙族和瑶池古族坐镇，都不可能无视我图腾古族，只要三位老祖坐镇，他就不敢乱来。”

    轩辕傲算是彻底服了，却也没有多说什么，这次他本身就是刀，三位老祖借助他欺负纪语痴，就是想要驱逐龙象图腾族。

    因为龙象图腾族因为苏辰父子两人的事情，已经带给图腾古族很大的麻烦，谁都不敢确定，佛族是否会出手。

    一边是龙象图腾族，一边是佛族，最终的图腾古族还是选择了佛族，放弃龙象图腾族。

    龙象图腾族。

    纪天风和纪煌都是愤怒不已，父子两人都已经猜到图腾古族的意思。

    “父亲，图腾古族真是让我大开眼界，想要驱逐我龙象图腾族，竟然想出如此下三滥的事情，真是够恶心的。”

    纪煌点点头，很是无奈的说道：“先后两次的事情，已经让图腾古族无法承受，图腾古族一向都很是软弱，当年面对苏战的事情，宁愿丢掉面子，也不愿意招惹佛族，如今辰儿更是肆意屠戮佛族，佛族肯定不会善罢甘休，说到底，还是图腾古族害怕了。”

    “父亲，那我们现在该怎么办？”

    “脱离图腾古族。”

    “万一图腾古族不愿意呢？”

    “他们不会阻拦的，去收拾吧。”

    “是。”

    就在此时。

    密密麻麻的神龙铺天盖地的涌入图腾古界，强悍的龙息宛如江河流入小溪，无论是图腾古族还是龙象图腾族，都第一时间得到了消息，很是震惊。

    轩辕重梵召唤三位老祖，不过却得到三位老祖闭关的消息。

    无数年来，三位老祖从未出现过，唯有上次图腾古墓出现意外，才出现压制古墓。

    当年佛族入侵，震慑图腾古族，三位老祖便没有出手。

    他怂，三位老祖更怂。

    轩辕重梵很是无奈，他最是讨厌面对这种情况，不过有着三位老祖的威慑，恐怕祖龙族也不敢乱来，毕竟半步神道的实力摆在那里。

    图腾山脉外。

    数万的神龙铺天盖地的涌来，全部盘旋在万里虚空。

    闻讯赶来的纪煌和纪天风及时赶到。

    很是感动。

    “辰儿。”“外公，此事和你们没有关系，你们立刻返回龙象族，稍后我会带着你们脱离图腾古族离开。”

    没有丝毫的惊讶，看着外孙回来，纪煌本身已经猜到外孙的意思。

    要是换做以前，他肯定不会轻易下决定，不过随着图腾古族所做的事情，他已经感到心寒，原本就已经没有打算继续留下。

    就算辰儿不回来，他也准备在一个月内正式脱离图腾古族。

    “那你要小心。”

    “外公放心，图腾古族如此怂，就算是打上门来，我可以保证，三位半步神道都未必敢出来。”

    “你这小子。”

    纪煌很是无奈地摇摇头，带着纪天风选择离开，他不是很担心自己的外孙，要是外孙一人肯定会有很大的麻烦，但是现在，情况却是完全不同，有着祖龙族坐镇，图腾古族还真是不敢出手。

    换做其他古族，也许会一战，毕竟对于顶级势力来说，颜面最是重要，唯独图腾古族，从族长到三位老祖，都是怂包，简直怂到家了。

    图腾古族被誉为第一怂族，实至名归。

