    “靠近我，想要做什么？”夏逸晨控制不住的问道。

    他……真的摘下了遥不可及的月亮……？

    心脏开始疯狂的悸动，他想将眼前的姑娘抱到怀里，轻抚她的脸庞，吻上那双红唇，让皎洁的月亮在他怀里化成一汪春水。

    只为他沉沦……

    “靠近你？”小希双眼迷蒙，露出痴痴的笑。

    将夏逸晨所有心动打回原形。

    “当然是为了揍你啊！”小希不满的咕哝，“你这个花心大萝卜，真的要被人好好教训教训才行，不然的话尾巴就要翘上天啦。”

    夏逸晨苦笑，听着少女数落他的不好，小模样极为认真。

    即便她嘴里没夸他一句，他还是对她着迷不已。

    “既大男子主义，还喜欢开黄腔，怎么警察叔叔没把你抓起来呢？”

    小希对此很奇怪，明明络绎和小安都说过的，警察叔叔是会抓坏人的，怎么夏逸晨这么坏，还没被抓呢？

    “难道……”小希手指撑着下唇，有几分憨憨的傻气。

    “那些警察叔叔也觉得你好看，被迷惑了，所以才没抓你吗？”小希问，无辜双眼一眨不眨的盯着夏逸晨。

    “嗯，你说的对。”夏逸晨道，强迫自己不去看她，给自己灌了一大口冰水。

    强迫理智回神。

    “赶紧回去睡觉吧。”夏逸晨道，再这样被她无意识撩拨下去，他真的不知道自己会干出些什么。

    “不要。”小希想也不想的拒绝，藕臂缠上夏逸晨结实肌肉。

    “你和我一起睡。”

    夏逸晨：！！！

    “你知道你自己在说什么吗？”

    这人喝醉了怎么这么能招人？

    “知道呀。”小希一本正经点头，“我一个人睡觉害怕，这里好黑，你陪我。”

    她一双眸子水汪汪，像柔软的猫又像勾人的狐狸，撩人而不自知。

    握着夏逸晨臂弯的手宛如没长骨头。

    只是些许的肌肤相亲，就让他浑身战栗。

    妈的！

    夏逸晨狠狠骂了一句脏话。

    对着躺在一旁装死的可可道：“狗崽子，你自己主人你救不救？”

    可可只是将自己白绒绒的大脑袋换了个位置，懒懒打了个哈欠。

    无动于衷。

    夏逸晨：“……呵，好，既然如此，那我就不客气了。”

    他又再次对上那双朦胧双眸，呼吸逐渐加快。

    那片锁骨上的白像是染了情欲的药，让人理智全无。

    “我再问你一次，你真的要和我睡觉？”

    “嗯！”小希重重点头，她的大熊没有带过来，这些天都没睡好。

    “你手感很好，我一定能睡个好觉。”小希嘿嘿的笑，手掌还在夏逸晨身上摸了摸。

    “是腹肌耶。”她傻傻说道，不老实的手也伸了进去。

    夏逸晨脊柱发麻，大脑开始当机。

    眼前除了这个小女人，什么都看不见了。

    燥意汹涌，异常冲动。

    拦腰将人抱起，夏逸晨大步迈进自己房间，速度快的像是身后有鬼在追。

    ……

    小希醒来的时候，只觉得脑袋处传来一阵阵疼痛，她重重拍了自己几下，意识却还是没能回来。

    “嗯……难受。”小希抽了抽鼻子，忽然发现了不对劲。

    有水声。

    有人在用她的浴室洗澡！

    虽然是合租的房子，但每个人住的地方都有单独的浴室，所以，现在是谁闯进了她的房间！？

    这个人认知让小希浑身发麻，她赶紧检查自己的衣服。

    “醒了啊。”男生依靠在门框边，嘴角挂着若有似无的笑。

    湿润短发还在往下滴水，划过高挺的鼻尖与淡红唇色，落到一览无余的胸口，顺着肌理分明的肌肉往下滑，一直滑到腰间，钻进下半身围着的毛巾里。

    眼前光色大好，小希忘了反应。

    她是谁，她在哪？

    夏逸晨被她的反应逗乐了，挑了挑眉故意问道：“昨天晚上还满意吗？”

    小希：？？？

    她怔怔的，捂着胸口的被子怎么也不敢拉开，怎么也无法鼓起勇气去看里面的秘密。

    她衣服呢？为什么感知不到它们的存在了？

    男生见对方像是个木乃伊一样一动不动，干脆走了过来，附身坐在她面前。

    身上的湿气水汽瞬间将小希笼罩。

    无处可逃。

    “怎么不说话？”男生嗓音带着嘶哑，欲的可怕。

    “不满意？”夏逸晨自问自答，目光掠夺意味鲜明，在小希身上来回扫视。

    暧昧的不行。

    “那再来一次？”

    小希终于回过神，“不，不要！”

    她这才知道怕，对方是头狼。

    “你，你真的对我……”小希；连喉咙都是干的。

    “我们……真的，那个……”

    “对。”夏逸晨点头，水洗过的眸子依旧直勾勾盯着小希。

    “你主动的。”

    小希：……

    来个人杀了她吧！

    她指尖因为用力而变得苍白，强迫自己镇定下来。

    昨晚的画面零碎在她脑海中浮现。

    好像确实是她缠着对方不放……

    小希好想找个地方躲起来，偏偏那人压根不打算放过他。

    “怎么不回答问题？”夏逸晨道，逗人逗上了瘾：“到底满不满意？”

    小希努力咽了咽口水，才道：“那个……我们都是成年人了，发生这样的事情很正常，昨天就当做是酒后失足，一时犯错，过了就过了，我们都当做没发生过把。”

    对，就是这样！

    没什么大不了的，反正这样的事情对夏逸晨来说应该也不是第一次了。

    不知道为什么，想到这小希还有些难过。

    “酒后失足？一时犯错？”男生将这几个字咬在舌尖，有几分咬牙切齿的意味。

    小希感受到了煎熬的滋味。

    咬着牙说是。

    “倒还真有经验。”夏逸晨嗤笑，又逼近了几分，没穿衣服的上身就这样在小希面前晃悠，感觉快要碰到她的鼻尖。

    “怎么？我不是第一个？”夏逸晨问：“还真是吃了大亏。”

    小希不想回答这种问题，她快要哭了。

    以后要是在喝酒她就一刀砍死自己。

    “你到底想怎么样？”

    明明是她吃亏好不好，他现在是在做什么？

    小姑娘眼尾都开始泛红，明显招架不住了，夏逸晨这才收了几分。

    “没碰你。”夏逸晨道，安抚性的揉了揉她的脑袋，“自己不知道掀开被子看看吗？”

    “真的？”小希将信将疑，慢慢来开被子看。

    昨天的衣服还好好的穿在自己身上，只是稍微有些乱。

    小希悬着的一颗心这才落下，没好气的瞪了夏逸晨一眼。

    这人简直恶劣到了极点。

    “出去！”

    夏逸晨勾了勾唇，眸色深了几分，“可以，不过得收点利息。”

    在小希气愤不解的眼神下，夏逸晨重重吻上了她露在外的锁骨。

    这个位置勾他好久了。

    小希直直楞在原地，他气息滚烫，身上一片火烧。

