        “砰砰砰，”张援朝在公安局的临时办公室的门被人敲响了。

        “进来。”

        “组长，我回来了，已经对那些知青进行询问了。”

        “结果怎么样？”张援朝头也不抬的问道。

        “不好说。”

        “嗯？”张援朝抬起头疑惑的问道：“什么情况？”

        就是一个简单的询问，问出结果也好，问不出来也罢，不好说是什么鬼？

        “就是对于姜小白带着他们搞知青罐头的事情他们都承认，但是却说是因为吃不上饭，至于知青罐头的盈利和书记黄忠富的贪污……”

        听手下汇报完，张援朝皱起了眉头。

        本来县里就对投机倒把这个罪名有争议，现在要是姜小白等人根本没有从知青罐头中间盈利。

        只有村民们拿钱了，至于姜小白他们拿钱吃喝一点，实在是不好意思提，难道还能够让人饿死吗？

        而侵吞集体资产的事情已经很明确了，当时书记黄忠富还和姜小白等人签了合同，是知青们一年的口粮。

        根本不属于村里的财产，更谈不上侵吞集体资产。

        狗蛋虽然举报了姜小白十多种罪名，但是真正能够站住脚的也就是“投机倒把”和侵吞集体资产了。

        想了想张援朝抬头问道：“还有什么收获吗？”

        “姜小白好像和另一个女知青刘眉有过矛盾，不知道这能不能够算做突破口。”

        手下想了想说道，他们也和其他知青调查过姜小白的为人，但是没有一个说姜小白坏话的。

        聊起姜小白的时候，一个个的眼睛里都带着崇拜，带着敬佩。

        那种目光不向是能够装出来的，其实就是据他观察，那个女知青刘眉估计和姜小白的关系，也不像是外人想象的那样闹过矛盾。

        反而应该关系很好，可是他询问了半天，现在跟领导汇报，总不能够没有一点有用的东西吧。

        现在只能够死马当活马医，尝试一下了。

        “马上把刘眉带到县里，一个女同志抗压能力不行的，但是一定要注意工作方式方法。”张援朝想也没想的说道。

        “好的，领导，那其他的知青呢，我们是继续关着，还是……”

        “继续关着，熬一熬这些人的性子，说不定就有意外收获呢。”张援朝道，他虽然年纪不大，但是办理过的案子可不少。

        他很清楚的知道在失去自由以后，任何人的心态都会随着时间的推移一点点的失衡，直至崩溃。

        “好的，领导。”

        手下出去了，张援朝点上了一根烟，狠狠地吸了一口，任由烟雾充满了整个办公室。

        姜小白可以说是他出道以来遇上最强的一个对手了，抓人的时候遭遇了围攻，要不是姜小白可能今天就得空手而归，甚至身上还得见红。

        后续的其他人，也全靠姜小白帮忙，其实他后来也后悔，就是狼狈而逃，也不应该用姜小白帮忙，两者的地位不知不觉中就发生了变化。

        导致他的心态一度失衡。

        所以把姜小白弄回来以后，人一关他就没有去过。

        现在已经一天多了，也是时候去看看姜小白了。

        确实和张援朝想象的一样，姜小白心态有些不好了，虽然已经做好了坐牢的准备，但是你是杀是判，你直接来啊，

        现在凉着我是什么意思啊？

        如果真的知道了结果，也就死心了，像现在这样吊着，煎熬等待着，才是最让人难受的。

        未知才是让人最恐怖的一件事。

        张援朝站在门外，看着在屋里不断地转圈的姜小白，嘴角浮现出了一丝微笑。

        还以为需要再熬一段时间呢，没想到现在就扛不住了。

        “打开门，把他带到审讯室，我要问话。”

        张援朝对着看守的民警说道。

        “好的，领导。”民警应了一声，然后上前开门。

        听见开门的动静，姜小白停下了脚步，抬头看去。

        “你出来，”民警带着姜小白来到了审讯室。

        “咔嚓。”银白色的全钢手镯带到了姜小白的手上，姜小白也没有问我犯什么罪了？你们给我带手铐，因为问了容易挨揍。

        这个年代的执法，不用执法记录仪，不用警官证

        其实说是审讯室就是两张凳子和一张桌子，门是铁的，上边有一个小窗户，就和后世学校的寝室门一样，只不过窗户上装了铁栅栏。

        一出屋姜小白的状态就调整过来了，还有心情观察审讯室的门，一进屋就看见了坐在对面的张援朝。

        “坐，又见面了。”张援朝笑呵呵的说道，现在的从容和昨天的气急败坏，判若两人。

        “好，谢谢。”姜小白点点头，也在迅速的调整着自己的状态。

        “说说你搞知青罐头的经过？”张援朝不冷不热的说道。

        “今年的6月份，我和王小军等十几个知青，积极响应国家的号召，广大的知识青年，上山下乡，到农村的广阔天地中，接受……”

        “行了，挑重点说。”一旁纪录的审讯员听不下去了：“国家的政策还用你给我说，我比你熟，说重点。”

        “我搞知青罐头了。”姜小白点点头，说了一句就不吱声了。

        “继续说啊？”

        “我说完了。”

        “这就没了？”

        “挑重点吗？重点就是我做知青罐头了，我承认。”姜小白一脸的无辜，我想说你不让。

        “你……砰……”审讯的工作人员，一拍桌子就站了起来。

        “哎，”张援朝赶紧拉住同事，对于姜小白这种人，你严刑逼供是什么用的，当然如果真的到了最后，没有办法，也是可以试试的。

        “这样，姜小白同志，你详细的说一遍事情的前因后果。”张援朝开口说道。

        “好，6月份，我和刘爱国，王小军等15个知青，我们插队下乡到上马公社建华大队，可是建华大队的情况，相信领导们也都了解，

        整个村子里穷的跑耗子，真的小偷来了，那都是含着泪走的，有点良心的小偷逢年过节来了还得给扔袋米面……”

        姜小白说着，一旁的审讯员呼吸又急促了起来。

        神马特么的小偷来了含着泪走，还扔袋米面。

