    程天源笑了，温声：“行！你干活，我一向都是最放心的，不然也不会来找你。”

    “哈哈！”刘小雨大笑：“我跟我下头的弟兄说了，什么才能留住顾客，让顾客帮我们介绍客户，那就只有一个可能——把质量做好！只有质量好了，才有说话赚钱的本领。”

    程天源想了想，问：“最近阿虎有没有联系你？”

    “没。”刘小雨苦笑：“我这地方是租的，还没办法弄一个电话来联系人。我偶尔打电话回去，就会顺带打个给他。他每天也是忙得很，白天干活，晚上奶孩子。”

    程天源轻笑：“像咱们这个年纪，谁都不是轻松的。阿虎上有老下有小，又是勤快奋进的人，就算有机会让他偷懒，他也闲不下来。”

    “都这样。”刘小雨掏出烟，拿出一条点燃吸一口，“别说咱们，就连薛嫂子也一样。她一个女人都能那么拼事业，甭提我们这一群爷们，对吧？”

    “是。”程天源微笑点头。

    刘小雨吐了一口烟，懒洋洋问：“阿源，我有一句话好奇想要问你好久了，可一直没机会，也不好意思问出口。不如趁这个机会问你一声。”

    “问。”程天源挑眉道：“什么话，尽管问。”

    刘小雨嘿嘿笑了，压低嗓音：“娶了嫂子那么能干的女人，你会不会心里头压力大？你们家里的头的情况，我也是打一开始就知道的。”

    他跟程天源认识好多年了，自打那年帮他们建筑开发区的那个“大家乐”开始就认识。

    那时薛凌在报社上班，还能搞翻译，每一个月都赚很多钱。当初“大家乐”的投资是薛凌出了大半，不然还搞不起来。

    这些年薛凌一个脚步一阵飞跃，直到去年荣华商城建好，一下子跃到帝都的上层，也让许多人嗔目结舌。

    一个帝都的大学生嫁到南方农村，竟能靠自己的本领重新回来，带着一家老小在帝都站稳脚跟，还一步冲天建了市中心最大的商城。

    有一个能力如卓著的媳妇，对其他男人来讲，程天源的压力肯定非常大。

    程天源哈哈笑了，如实答：“好多人悄悄问过我这个问题，而且都是男的。不瞒你说，就连阿虎他也问过。”

    刘小雨哈哈大笑，问：“他也问？那你究竟怎么答啊？”

    “没有。”程天源耸耸肩解释：“她再厉害，也是我的媳妇。她如果只是普通家庭妇女，我也一样疼她爱她，因为她就是我的媳妇。她能干，我只会为她骄傲，从来不觉得是什么压力。我的事业没她大，我的能力也没她好，但我不觉得是什么压力。我会努力跟她看齐，不让自己后退太多，但从没想过要比她厉害，越到她的前面去。”

    刘小雨眯眼打量他，手中的烟氤氲萦绕。

    “那你心态蛮好的。好多男人见不到老婆比他们厉害，觉得那是一种丢脸丢面子的事。我遇到一个客户，装修房子的时候，什么都只能听他媳妇的。他嘴上说听，背地里骂骂咧咧，一脸郁闷嫌弃。有一次两夫妻甚至在新房装门的时候，狠狠吵了一架，最后离婚了。原来是那个男的是工厂的职工，那女的自己有自家的工厂，收入是那个男的几倍，后来她在家很看不起丈夫，丈夫心里愤愤不平，常跟她吵，三天两头闹离婚。后来一个人要装铁门，一个要装红木门，大吵特吵，丈夫最终提出离婚，两个人很干脆离了，新房子目前是他前妻在住。”

    很多男人都受不住一个强悍的妻子，尤其是一个能力比自己好的妻子，觉得面子上很过不去。

    程天源笑了，摇了摇头。

    “那是我媳妇厉害的地方。她虽然赚得多，能力也好，可她从来都是谦虚待人。你看我的岳父和岳母，也都是很和蔼可亲的人。如果仗着自己赚得多，就在家里作威作福，要骑在别人的头上，那不管是男的还是女的，都是不行的。别以为自己赚点儿钱就很了不起的样子，家庭是双方的，不是某个人的，不是出外赚钱的人就是大爷，留在家里干家务活带孩子的就是奴才。难道家里的活儿就不是活儿？一样的辛苦，大家互相体谅才是。”

    “对对。”刘小雨眯住了眼睛，低声：“主要是嫂子她谦虚，待人真的很温和。其他人不知道，但嫂子肯定会顾及你的面子。总结一句话，是你们夫妻协调得好。”

    程天源只是笑，直觉他似乎话中有话，貌似有事情要跟自己倾诉，所以安静听着。

    顿了一会儿，刘小雨将烟头丢地上，塑料凉鞋踩了踩，转而长长叹了一口气。

    “阿源，夫妻关系都得靠夫妻两人自个协调……我最近有些烦，一边是催着自己回老家的媳妇，一边是跟着自己干了好多年的兄弟，左右为难啊！”

    程天源挑了挑眉，问：“嫂子让你回去？”

    “嗯。”刘小雨压低嗓音：“一转眼我来这边也四年了。前两年多都是帮嫂子弄荣华商城，去年年中还有一些头尾要收拾，下半年以后我就开始弄装修。今年主要也都是装修，几乎没停过。兄弟，咱是熟人，我就实话实说了吧。搞装修虽然是小规模，不稳定，但它的利润高，只要能别停太久，大家伙就不愁没饭吃。帝都这边搞装修的人多，陆陆续续都有活儿干，挺好的。兄弟们赚得多，腰包足了，心情也好。你想咱们荣城那边，墙刷白，地板弄点儿水泥，就是很不错的装修了，压根赚不到多少钱。这边有活儿干，我也是舍不得走的。”

    程天源苦笑：“嫂子她一个人撑一个家，还有好几个孩子，确实不容易。”

    “孩子们不都大了吗？”刘小雨低声：“最小的也都十二岁了。我知道她不容易，可我也得赚钱啊！你知道她咋说吗？她说咱们现在不缺钱，让我别整天找借口，反正在荣城那边也绝对饿不死。我说没活干迟早就得饿死，她竟豪气十足嚷嚷说她能养我……把我气得半死！”

    程天源轻笑：“嫂子现在的养猪场蛮不错的，听说越来越稳定。今年年头还扩了一个工棚，说是又能养多近一百头猪。”

    “她养猪养多了，就变猪脑袋了！”刘小雨气恼道：“上个月我打电话回家，她又催了，我最后没好气挂了话筒，这个月干脆不打了，免得一听就心烦。”

