    如云的素霞锦衫，发丝成髻，垂颈分肖，缓步行走，不曾荡起一丝烟尘，左右而观这里的状况，徐徐道。

    对于两位弟子所言，给予先后评价。

    匈奴人能够有那般策略，说明匈奴人中也有谋略之士，能够看出秦国现在在北方防御的空虚。

    所以，匈奴才敢南下侵扰。

    若是待秦国稳定山东诸地，那时……就不好说了。

    也许，等不到秦国稳定山东诸地，蒙恬麾下的黄金火骑兵便是要北上，打匈奴一个措手不及。

    在你最觉不可能的时候，给你来上一次猛攻。

    方为兵家之道。

    兵者，诡道！

    千变万化，出其不意。

    “终究还是要有大战的。”

    “师尊，若是待将来秦国真的扫灭北胡匈奴，那个时候呢？”

    召水轻叹道。

    一路从北方边境走过。

    这里的人生活真的很困苦。

    较之关中，相差太多。

    较之中原，也是一样。

    他们也是诸夏之民，也该享受那般的安宁，也该享有没有外敌侵扰的环境，也该享有如诸夏其余之地的繁闹。

    而这里……却非如此。

    战乱的不安定就是其中一个很大因素。

    若然将来秦国真的有能力扫灭北胡，或许会好一些。

    应该吧？

    召水如是想着。

    “万物阴阳。”

    “战乱、平静都不是亘古的道理。”

    “生存、死亡才是亘古。”

    “如同修行，当你修为破开一个关卡，挣脱一道枷锁，往往又会有崭新的拦阻近前。”

    “真到了秦国扫灭北胡之后，或许，又会有崭新的问题出现。”

    “诸夏……不会永远的安稳。”

    “永远的安稳就意味着阴阳失序，阴阳失序的后果，很严重。”

    跟随邹衍师尊行遍诸国，近年来又亲自一观诸夏，纪嫣然早已有己身所悟。

    诸夏！

    秦国！

    诸国！

    战乱！

    一切……都越发的有趣。

    “上德不德，大同极乐！”

    “师尊，莫不永远不成？”

    道家祖师曾语，上德不德，是以有德，下德不失德，是以无德。

    儒家祖师孔丘也有语，大道之行也，天下为公，选贤与能，讲信修睦，故人不独亲其亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，幼有所长。

    ……是故谋闭而不兴，盗窃乱贼而不作，故外户而不闭，是谓大同。

    两者语论虽不同，然而，大体相同。

    果如师尊所言，岂非两位先贤所语虚妄？

    “身融万物是否虚妄？”

    “大道艰难，诸夏艰难，也许有朝一日，会有那一天。”

    “然则，那一天……不知是何时！”

    纪嫣然看向两位弟子。

    这个问题自己以前回答过，却是……答案是答案。

    现实是现实。

    两位先贤所语论的道理很好很好。

    而在纪嫣然看来，很难很难。

    除非将来的诸夏间，人人如龙，人人皆可明悟玄妙知道，皆有无所持之心，皆有无所持之欲。

    如此，一切才有可能。

    而那……很难，很那。

    人！

    皆有七情六欲。

    那就是先贤所语那个世界的拦阻。

    所以儒家孔丘以仁礼教导世人，果然人人知礼仪，则大同可期。

    果然人人不德，则所谓的仁礼道德也就无用，那就是最大的仁礼道德，是以上德不德。

    越是强调仁礼、道理，说明诸夏越是缺少这个东西。

    诸夏千万之民，识字的百不存一，何以能够教导仁礼道德，是以……很难很难。

    “秦国之法，法术势汇聚一人之力，非为长久。”

    “真不知道上德、大同之世，是一个什么模样，难道也没有法的存在了？”

    法！

    实则也是仁礼的外显，从某种程度上，正是因为人不懂仁礼，所以才以法匡之。

    果然是真正的天地之法，也就罢了。

    而秦国之法。

    虽为法治，亦是人治。

    大权握于一人之手，也许嬴政是一位……好的君主，其它人呢？

    如往昔诸国的赵王迁？

    他呢？

    邯郸之内，他登位为赵王，手握权柄，何其荒唐！

    “法！”

    “也许有！”

    “也许没有！”

    纪嫣然一笑，这个问题很有意思。

    自己还真没有细细思量过。

    “师尊，姑娘，那里就是刺笈山吧？”

    “是当年赵襄子的姐姐刺笈夫人身死之地？”

    紫阳随在一旁，也是静静听着。

    跟随师尊游历诸夏，所见所观，所遇疑惑，皆一一诠释，有些可以明悟，印证师尊早年所教道理，受益不少。

    有些仍疑惑，却也时常温习。

    在要道上行走，看向远处，素手抬起，指着一座山，舆图上，那座山的名字是刺笈山。

    名称的来源很……奇特。

    “赵襄子！”

    “赵国的立业根基之人。”

    “是刺笈山，当年为师同邹衍师尊来这里看过，那个时候……这里还有赵国的驻军。”

    “因袭杀代王，又闻姐姐自刺而死，赵襄子便是将其葬在这里，派遣兵士给予看守。”

    “赵国世代如此。”

    “刺笈妇人，烈性之人。”

    纪嫣然评价道。

    赵襄子为家族大业，不惜牺牲刺笈夫人，夺取代地之后，赵襄子心中可有惭愧？

    应该有吧。

    否则也不会令兵士看护了。

    “山上还有赵襄子为刺笈夫人立下的陵寝，也有人时常拜祭。”

    指着远处的刺笈山，纪嫣然再次道。

    “师尊，那……我们过去看看？”

    召水和紫阳两个人相视一眼，兴趣陡升，想要一观刺笈夫人的陵寝，想要亲自拜祭一下。

    刺笈夫人！

    ……

    ……

    “这里也荒芜了。”

    一炷香后。

    有着纪嫣然亲自带领，乘风而行，直接奔至刺笈山上。

    刺笈夫人的陵寝不难寻找，却是……眼前有些荒芜了，原本看上去应该恢宏大气的陵寝。

    此刻却残败不堪。

    连一旁立下的石碑都残缺了一角。

    四周更是有许多肮脏之物。

    气息也不好闻。

    不知当年的赵襄子再次看到这一幕，会如何？

    “一晃多年，想不到这里却……。”

    纪嫣然有些不忍。

    当年和世尊邹衍前来这里之时，这里还有兵士把守，尽管兵士不多，而这里的陵寝也是完好无损。

    每到节气之时，也有属于自己的祭祀供奉。

    现在……赵国不存，一切皆无。

    抬手间，将眼前纷杂的大地清理干净，又看着那残缺的石碑，抬手一招，远处飞来一块巨石。

    划手成刀。

    一块崭新的石碑出现，伸出食指，指力纵横。

    立下刺笈夫人的碑文。

    自己能做的不多。

    “师尊。”

    “有闻秦国护国学宫内，有武祠之地，内设春秋以来数百年来诸国武将之列。”

    “师尊，莫不您亲自进言后宫丽夫人，让其游说嬴政，立下女祠之所！”

    “以为容纳上古三代以来的女子之名。”

    “有虞二妃，弃母姜嫄，契母简狄，……那些女子皆不俗。”

    向着面前的刺笈夫人陵寝一礼，召水心有所感，看向师尊，说道此刻心中突然之想。

    秦国立下武祠之意，其一便是收拢诸国民众之心。

    立下女祠，也可以有这个作用。

    何况，于秦国来说，不算是什么难事。

    “哦？”

    “你这个提议……不错。”

    “不过，还是你亲自建言吧。”

    “为师觉得，如果你亲自建言的话，丽夫人无论如何都会游说嬴政办成的。”

    “师尊可没有那么大的颜面。”

    闻弟子召水此言，纪嫣然先是迟疑一怔，而后一喜。

    召水这个建言很不错，起码自己就非常欣赏。

    而且于秦国来说，也有不小的益处。

    却是，雍容华美的神容上，一观身侧的召水，近前一步，轻抚着丫头的发丝，别样一笑。

    “姑娘。”

    “紫阳也这样觉得。”

    小紫阳也嘻嘻一笑。

    “师尊！”

    召水俏脸微红，扫了紫阳一眼，就是瞎捣乱。

    师尊也是的。

    就知道打趣自己。

    “你看，连紫阳都觉得为师说得对。”

    “天明！”

    “是个好孩子，兰陵城内，为师也是看着天明长大的。”

    “你现在也已经半步踏步化神了，待你彻底稳固化神，为师也就教不了你什么了。”

    纪嫣然怜爱的看着两位弟子。

    召水足以传承阴阳家智者一脉的道理。

    紫阳也不错，就是资质稍差，却是将来在自己助力下，踏足化神也是不难。

    召水的身份奇特，诸夏间，也就天明最合适了，关键二人一块长大，彼此之间，又各有一丝朦胧的情意。

    自己可以看得出来。

    “天明！”

    “也不知道他现在何处？”

    不予理会师尊的打趣，可……对于天明师兄此刻的状况，自己还是关心的，出兰陵城一年多了，出咸阳也有一年，天明师兄也没有书信传来。

    或许难以寻找她们的落脚地点。

    天明师兄！

    不知道是否还是那般傻傻的。

    因当初兰陵城之事，自己生了他的气，后来想要说些什么，却兰陵城破，自己跟着师尊离去了。

    不知道天明师兄现在是一个什么样子。

    “也许，他会亲自前来找你。”

    “如果他有心的话。”

    纪嫣然又是笑道。

    看着召水也渐渐长大，当真是于有感慨，时间过的还真快，尤其是站在这刺笈山上。

    那个时候，自己在邹衍师尊跟前，也就比召水大不了几岁。

    现在，一晃数十年，自己的弟子也这般大了。

    “他……也许吧。”

    召水有些期待。

    却又有些忐忑。

    很是有那种说不清道不明的感觉。

    “姑娘，我听天明说过，他的老家是卫国濮阳之地。”

    “师尊，待我们从燕地归来，也前往濮阳怎么样？”

    紫阳倒是一语提议。

