    南风国这种实力弱小的小国。

    根本不可能有这么多这种级别的武者。

    “莫非是这段时间，南风国发生了什么事情？”

    周泽不动声色的汇聚在人流之中。

    心中闪过了一些疑惑。

    显然，这些武者大多都是来自于其他地方。

    南风国素来被许多武者认为是穷乡僻壤之地。

    何来吸引这么么多人到来？

    事出反常啊。

    “喂，知道天都学院在哪儿吗？”

    一个大汉突然挡在了周泽身前。

    “嗯？”

    周泽有些意外。

    天都学院？

    莫非是天都学院发生了什么事？

    他脸庞顿时一冷。

    在这个世界，他没有父母，没有亲人。

    在周泽心中，天都学院就如同家一般。

    “滚！”

    周泽冷冷盯着身前的男子。

    “你在找死？”

    大汉神色一变。

    可话未说完。

    一只硕大的拳头，立时在他眼中迅速放大。

    “嘭！”

    高大的壮汉，如同鸡仔一般，直接飞了出去。

    这里的动静，迅速吸引了附近众人的注意。

    “这个年轻人是谁？”

    “这实力不错啊，一位堂堂的武皇，一拳便轰飞了。”

    “看着好像有点面熟，似乎在哪里见过。”

    当看清了这里的状况后，一些人也是面露异色，议论纷纷。

    不过大部分人还是很淡定。

    对于近日来，南风国出现的异状，不少人已经习以为常。

    “你是什么人？”

    那大汉站了起来，同样有些惊疑不定。

    一开始，他也是见周泽年轻，并没有将其放在眼里。

    没曾想，竟是碰到了硬茬。

    “这位小兄弟应该也是来自于朱雀域吧，刚才是我这手下唐突了，抱歉。”

    一旁，又一位中年男子走了出来。

    男子一身青袍，看上去十分温和。

    在他身后，还有数人。

    显然，他们是与大汉一伙的。

    “唔，这位不是万通商会的会长吗？”

    “真没想到，连杨震都来了。”

    “看来，对于在那凤凰宫发生之事，很多人都有兴趣啊。”

    一些人认出了青袍男子，面色微变。

    周泽也眸子微眯。

    他听说过这万通商会。

    这是与聚宝阁齐名的商会。

    近几十年才突然崛起，总部在那朱雀城之中。

    虽然在朱雀域，一门三山五王朝这九大势力最为令人熟知。

    但万通商会能在朱雀域站稳脚跟，又岂会寻常？

    “我是南风国的武者。”

    周泽扫了这群人一眼。

    眸子微眯。

    这杨震虽然看上去平平无奇。

    可周泽的感知何其敏锐。

    他已然察觉。

    此人的实力，只怕并不在那华风、云苍之下。

    这竟是一位武尊强者！“你是这南风国的武者？”

    杨震有些讶异。

    他见前者如此年轻，实力却如此不俗，还以为是与他一样，来自于朱雀域某个势力的少年天才。

    “南风国的？”

    “如此年轻，却有如此实力，这种小地方也能出这样的天才？”

    “我就是南风国的武者，怎么好像没听有如此年轻的武皇强者啊？”

    不仅是杨震，一旁闻讯的众人，也更加讶异。

    朱雀域的大势力，资源上好。

    而且能进入这样的势力，本身天赋也不可能差到哪里去。

    所以诞生天才的几率，自然也更大。

    可南风国，却不多见啊。

    “还有什么事？

    没事的话就让开。”

    周泽目光淡漠。

    他此时已经察觉，皇城如今出现的异状，恐怕与他有关。

    凤凰宫中发生的事情，怕是已经传开了。

    杨震还欲说什么。

    可周泽却不打算浪费时间，也不再多言。

    身形一动，直接进入了皇城之中。

    周泽离去之后。

    “有点意思。”

    杨震淡淡一笑。

    竟不在意。

    “会长，这个家伙虽然实力不错，但也太狂傲了吧？”

    之前那大汉揉了揉胸口，有些不满。

    但更多的还是恼怒。

    原以为来到这小小的南风国，不说横着走，至少也能扬眉吐气一把。

    谁知。

    这才刚刚赶到不久，竟被一个少年郎给直接压下去了。

    最主要的是，这位少年，还是这南风国的武者。

    什么时候，这小小的南风国，也出了如此天才的妖孽了。

    “人不轻狂枉少年，年轻人气盛很正常。”

    杨震微微一笑。

    “或许，我们之前都小看这南风国了，出了一个周泽，现在又出现这样一位少年天才。”

    杨震背后，一位老者也轻抚着白须道。

    如果只是一位，或许还存在着偶然性。

    可两位的话，用偶然显然不足以解释。

    “父亲、陈老，你们也太看得起他们了，说到底，刚刚那个家伙也不过武皇而已。”

    一位绿衣女子却淡淡开口。

    “再说那个周泽，云苍恐怕有点夸大其词了，武皇越级斩杀武尊，我怎么那么不信呢？”

    就算是在朱雀域，能够越级杀人的妖孽，可也不多啊。

    “小姐说得对，南风国这样的地方，怎么可能出这样的天才。”

    那大汉也应声附和着道。

    “嗯？”

    杨震眉头一皱。

    大汉立时噤声。

    “绿萝，为父提醒过你，千万不要小看任何一个对手，那华风也是武尊，还是武榜之上的天才，现在又在哪里呢？”

    青袍男子声音低沉。

    “陈老。”

    杨绿萝却有些不服，拉了拉一旁白须老者的手臂。

    她父亲虽然是公会会长，但对于陈老一直敬重。

    她也几乎算是陈老一手带大的，素来是非常宠她，如同孙女一般。

    陈老微微一笑。

    “会长说的不错，无论对手是什么人，都不能太过轻视，依我看来，那华风很大可能，便是死于自负。”

    从战王朝传出来的消息，大概率是真的。

    陈老也察觉到了，这南风国似乎与他们想象中的不太一样。

    但他心底依旧不太相信，那个叫做周泽的年轻人，能够正面将华风斩杀。

    应该是偷袭，或者趁其不备。

    “知道了。”

    绿萝点了点头。

    只是心底，却不以为然。

    杨震知道她心中所想，但也不再多言，道。

    “走吧，去看看便知晓了。”

    对于这南风国，他是越来越有兴趣了。

    当然，还有那个周泽。

    那可是一处妖帝洞府啊。

    他可不信，在那凤凰宫中转了一圈回来，会空手而归。

    

