    “我很确定，我们医院不收治犯罪分子！”康学瑞毫不迟疑的点头说道。

    “你很好！”叶青淡淡的看了一眼康学瑞，二话不说，直接走进了医院。

    很快，他就抱着姜海露从医院急诊科大楼走了出来。

    从康学瑞身边走过的时候，叶青甚至都没有看一眼这个失德的医生。

    不过康学瑞却是本能的打了一个冷颤，这个肖家的赘婿身上散发出来的那种戾气实在是太有压迫感了。

    看到叶青抱着一个女人要离开，许良友怎么可能让他离开？

    这家伙毫不迟疑的跳了出来，指着叶青喝道：“你不能离开。”

    “你拦得了我吗？”叶青面无表情的问道。

    “这！”许良友被问得哑口无言，自己带来的这些人都让叶青一把棉签给废掉了，他另外叫的人过来也需要时间，在这种情况下，他拿什么拦？

    自己吗？

    就凭他那一身的肥肉和大肚腩吗？

    可是如果就让叶青离开了，他又如何向他的后台交待啊？

    他真的很为难，拦也不是，不拦也不是啊！

    这时，从人群中突然走出来两个人，其中一个看着许良友，缓缓的说道：“许副局长，有些事情不要做得过火了，这对大家都不好！”

    叶青眯起了叶青，这两个人他认识，是他曾经帮武家训练特战队员时候的兵，一个叫做卢天阶，一个叫李林栋。

    “你们是谁啊？”听到这两个人直接叫出了那个副字，许良友脸色极其难看，显然，对于头上这个副字，他很不愿意听到。

    两人并没有回话，卢天阶直接拿出证件递给了许良友。

    看到卢天阶的证件，许良友脸上更加的难看了，这不科学啊，根据他掌握的情报，这个叶青虽然强悍，但是无权无势，怎么可能和西南战区特战情报局扯上关系呢？

    看着许良友脸上阴晴不定，不知道在想什么，李林栋沉声说道：“许副局长，今天发生的事情，我亲眼看到了全过程，叶青没有非法伤人，他只是正当防卫，更不是什么恐怖分子，更重要的是他是我们特战情报局需要重点保护目标，如果你非要在他的头上安上罪名的话，恐怕反倒会为你带来麻烦。”

    显然，什么重点保护的目标只是李林栋用来唬许良友的，毕竟以叶青的能力，还用得着他们保护？

    他们出现在这里，只是偶然而已。

    不过看到曾经的教官被人威胁，他们自然得站出来。

    “你这是威胁我？”虽然说特战情报局的权力很大，但是就眼前这两个人的级别来说，他们的级别都比他低，被这两个人威胁，这让他很不爽了。

    在筑城，还没有几个人敢威胁他许良友的，这里是他的地盘，就算是条龙也得给他盘着。

    “许局长，难不成你还想一意孤行吗？”卢天阶冷冷的问道。

    “是又如何？”许良友沉声说道，从本意上来说，他并不想得罪特战情报局的人，也不敢轻易得罪，但是今天他来到这里抓捕叶青，则是他背后的人下达的命令。

    这个命令就是无论有多大阻力都必须将叶青抓捕或者击毙。

    所以说就算面对特战情报局，他也只能顶着压力迎难而上，如果他退缩了，倒是可以不得罪特战情报局的人了，但是他背后的人会放过他吗？

    他太了解他背后的人是什么样的性格了，违背那个人的命令，他只有死路一条，而他更知道他背后那个人的能量，而且他背后的人也有后台，据说那个后台的能量都可以左右国策了。

    许良友相信，就算他得罪了特战情报局，只要有后台的后台来保他，特战情报局拿他也没有办法。

    “看来许局长是想和我们为敌了？”卢天阶冷冷的问道。

    许良友并没有回答，因为他的手机在此时响了起来，拿出手机看了一眼来电显示之后，他就急步走到角落接电话。

    不一会儿，接完电话回来的许良友看了一眼卢天阶和李林栋后，对着他带来的警察，说道：“撤！”

    也不管被叶青放倒的那几个警察是不是还能站起来，许良友就已经率先走出了医院，来的时候威风凛凛，走的时候却有些灰头土脸。

    围观的群众虽然不明白发生了什么，但是他们都明白了一件事情，那就是揍龚成海的那个小哥哥似乎是背景通天啊。

    叶青并不在意围观群众怎么想，此时，他看向了卢天阶和李林栋，脸上有些不太好的说道：“一个警察局长，据说还只是副局长，哼……都敢无视特战情报局，看来武家对西南的掌控并不到位，你们应该向上面汇报加强对西南地区的掌控才行。”

    许良友突然撤走，叶青相信不是他向卢天阶他们低头了，而应该是那个电话的原因，他一定是得到了他后面之人的命令，让他撤走了。

    至于撤走的原因，不用猜，叶青也知道，那就是那个人暂时不想得罪特战情报局，所以才避其锋芒，这才让许良友撤走。

    当然，撤走并不意味着他们会放过叶青，想来应该是准备另外找办法来对付叶青。

    对此，叶青倒是毫不在意。

    两人向叶青敬礼，嘴巴动了动，却什么也没有说，原本他们是想说报告教官的，但是想到叶青的这个身份是需要保密的，所以突然之间不知道应该说什么了。

    沉吟片刻，卢天阶说道：“那个……先生，我们会向上面汇报今天发生的事情的。”

    随即他又苦笑着说道：“原本筑城警察局的汪局长是我们的人，不过这几天他刚好去京都开会，所以这个许良友才敢如此的嚣张。”

    “嗯……”叶青点了点头后，又想了想，看着两人问道：“你们两个怎么在这里？”

    “我们刚好在这边执行任务，刚好看到刚才发生的一幕。”卢天阶耸了耸肩，随即他扫了一眼人群，看到围观群众已经散开了，他小声的说道：“教官，我们是追踪一个人而来，这个人或许与我们西南战军流失出来的武器有关。”

