    刚开始听说陆远说自己生气，艾玛立刻就紧张起来，不过她很快就明白了，原来陆远是故意这么说，其实只是关心自己而已，脸上立刻露出了幸福的微笑。

    陆远的关心让艾玛的心都快融化了，连忙认真地向他保证：“这件事是我不好，我以后再也不会了！”

    “嗯，你这样说就对了嘛！”陆远满意地点点头，笑眯眯地对艾玛道：“其实农场里的很多工作你都可以交给别人，也该培养一两个信得过的助手了，这样我以后就可以放心地带你到我的家乡去玩啦！”

    刚开始艾玛只是以为陆远在谈工作，听到后来才回过神来，满脸惊喜地问他：“你说的是真的？”

    “当然是真的！”陆远笑吟吟地道：“到时候你休息几天，给汤姆在学校请个假，我带你们一起去我的家乡玩！”

    “你真的太好了！”艾玛高兴极了，情不自禁地凑过去，在陆远脸上重重亲了一口。

    这下就轮到陆远紧张了，生怕艾玛再做出点什么出格的事来。眼下只有他们俩在卧室里，根本没有其他人打搅，要是艾玛真那么做了，陆远担心根本无法控制自己啊！

    好在艾玛本就是个内向的女子，主动做到这样已经是极限了，很快就躺了回去，再也没有其他的举动了，让陆远在小小的失望之余也放心了不少。

    陆远长途跋涉回到农场，然后又一晚没睡照顾艾玛，最后还耗尽土地能量给她治病，本来就已经很累了。这一放松下来之后，眼皮很快就打架了，不由自主地进入了梦乡。

    等陆远醒来时候，已经是中午了，身边的艾玛已经不知所踪，让他有几分小小的失落。

    不过陆远很快就在床头柜上发现一张艾玛留下的纸条，艾玛表示自己已经完全恢复，准备去菜地工作了。看到陆远睡得很熟，就没有吵醒他，让他好好休息，在最后还画了颗爱心和一个笑脸，说明单身母亲的心情真的非常好。

    所以陆远也挺高兴，但很快就有些遗憾地摇头道：“走的时候居然也不知道叫醒我给个告别之吻，真是有些过分啊，唉！”

    不过陆远也就是随口吐槽而已，很快就离家到农场巡视了一圈，发现在大家的努力下，农场运转一切正常。无论是菜地、粮田还是酒窖跟葡萄园，都完全没有什么问题，让陆远非常满意。

    在巡视了农场之后，陆远先去镇上的银行，把卖别墅收到的支票存进自己的户头，然后就去枫林谷查看别墅的建造情况。托比做事还是很靠谱的，枫林谷已经成了一个巨大的工地，有四幢别墅的建造工作正在同时进行。

    除了为张志超建造的那幢别墅，已经进入内装修阶段之外，另外三幢别墅也的框架也基本建成，工人们已经开始建造外墙和内部结构了。在短短的时间里，工程进度就有这么大的进展，也让陆远感到非常满意。

    虽然不少工人都看到了陆远，但却没人特意停下手里的活向他打招呼。陆远离开之前就说了，工期每提前一天，每个人都有两百澳元的奖金，所以对大家来说赶工可比和老板打招呼重要多了。

    陆远对此也没有丝毫不满，他花大价钱请工人们来是为了造别墅的，可不是让他们向自己问好打招呼的。

    托比照例也在工地上，正在安排接下来的建造项目。这本来就是很正常的事，所以陆远也丝毫不觉得意外，让他惊讶的是居然连设计公司的老板埃德加也在。

    不过和干劲十足的托比相比，埃德加就是一副愁眉苦脸的样子。自从决定跟陆远合作之后，埃德加就非常关心枫林谷的情况。毕竟这可是关系到好几百万设计费呢，由不得他不重视。

    今天埃德加正好有时间，所以就亲自来枫林谷，准备实地勘察一下这个项目。

    当埃德加开车沿着崎岖不平的土路来到枫林谷，本来期待的心立刻凉了一半。虽然枫林谷的风景确实非常好，别墅也的确在建造中，但这里实在太偏僻了。埃德加很难想象，那些大富豪愿意从那么崎岖的土路来这里度假，以他的专业的眼光来看，就算陆远把这里建设得再好，这些别墅也很难卖出去！

    这个判断让埃德加愁眉不展，觉得自己的设计费恐怕是要泡汤了。虽然合约上写好，要是达不到要求陆远必须全额支付设计费。但如果到时候陆远因为开发这个项目破产，埃德加还是一分钱都拿不到。

    就在埃德加忧心忡忡的时候，正好看到陆远笑眯眯地走来，连忙迎上去满脸苦笑道：“陆先生，你总算来了。”

    陆远笑吟吟地道：“埃德加先生，我不知道你今天会来，否则一定早点过来。”

    “我也是突然想到过来看看的。”埃德加表示这事不能怪陆远，然后忧心忡忡道：“不过这别墅区的位置也太偏了吧，真的会有大富豪来买吗？”

    陆远胸有成竹地一笑，还没来得及说话呢，托比也匆匆过来大声道：“陆先生，你总算回来了，工程款又不够了！”

    如果是在回国前知道这个消息，陆远肯定会非常头疼。不过这次回国之行，他已经收到了两千多万澳元的别墅预收款，现在也是财大气粗，毫不迟疑地问：“这次缺多少？”

    托比拿出个小本子看了一眼，一板一眼地告诉陆远：“目前的工资加上材料费和租用大型机械的费用，下一阶段的工程需要一百五十万澳元。”

    “一百五十万啊……”陆远点点头，拿出枫林谷的设计图指着上面一个位置道：“我给你两百万，你抓紧时间把这幢别墅也造起来！”

    托比往设计图上看了一眼，轻轻点头道：“没问题，只要工程款到位，我明天就能找到人开工！”

    “那就这么定了。”陆远点点头，当场就给托比开了一张两百万澳元的支票。

    旁边的埃德加把这一幕尽收眼底，也不由得暗暗吃惊。

