    按照炉石战旗的规则，小概率事件大概率会发生，Z神基格尔德帮助小智无疑就是这样的小概念事件。

    “好讨厌的感觉。”面对整装待发的小智，火箭队的下场可想而知。

    “宝可梦XY＆Z。”被打飞的喵喵第一时间从从聊天群中找苏晓晓要了俩个平板，扔给武藏、小次郎，至于自己则直接在群文件中观看苏晓晓上传的记忆投影。

    喵喵很想知道自己这次失败的原因。

    “直接看最后几集。”Z神基格尔德的现身是在密阿雷大会之后，苏晓晓直接提醒道。

    “小鬼头加油啊！就是这样，忍蛙，给我冲！”不用多说，小次郎绝对是点到黄金治愈水之手里剑哪一集，伴随着那慷慨激昂的音乐，小次郎彻底激动了。

    在全世界的注视，最炫丽的舞台下，与一位旗鼓相当的强大对手战斗，堵上一切，只为攀登那从未有人登上的巅峰，简直就是所有男儿心中的梦想。

    “小次郎，你发什么神经，就是这样，小鬼头，干他。”武藏原本还想骂小次郎不专心干活，结果一眼就看到智蛙和X龙战斗的超燃场景，顿时激动了。

    火箭队三人组虽然经常找小智的麻烦，但在关键时候也帮过小智不少，在珍钻中也给小智加过油。

    “啪。”又一个平板惨遭武藏毒手，看完比赛，武藏整个人都傻了，黄金水手里剑砸脸，这也能输？？

    “看后面。”喵喵已经在聊天群中向苏晓晓吐槽了一波，这会儿十分平静的让武藏、小次郎去看后面Z神现出真身的场面。

    “这玩意是小丫头背包里的那个绿色生物？”看到完全体的Z神，武藏和小次郎的脸都绿了，吓的！在那么大的身躯面前，超级喵喵都显得十分渺小。

    有这么一位大神在暗中护卫，他们火箭队如何才能从小鬼头手中抓到皮卡丘。

    “要不等小智打完密阿雷大会，你们现在真的一点机会都没有。”聊天群中，苏晓晓好心提议道，别说完全体状态，就算只是10%的紧急备用形态，也足够收拾火箭队了。

    只要别和黄皮耗子死磕，以三人组的本事，什么做不到。

    杨戬：“既然无法让皮卡丘成为你们的伙伴，不如主动成为皮卡丘的伙伴。”

    真主角＆苏晓晓：“？？？”

    “小智和皮卡丘是以宝可梦大师作为目标进行履行，只要你们先一步成为宝可梦大师，他们自然也就成为你们的伙伴。”无法将皮卡丘变成坏蛋，那就让自己变成好人，办法总比困难多得多。

    真主角：“我们真的可以？”

    这不是杨戬第一次提议让喵喵去挑战地区连忙了，只是以他们的实力真的能行吗？

    “你们可不要小看自己的实力，更不要小看那只妙蛙种子的潜力。”即便是在杨戬的世界中，具有修行天赋的人也不多见，更何况还是登仙之资，杨戬可以肯定妙蛙种子的成长会变得极其可怕。

    仅凭这只妙蛙粽子，小次郎就有问鼎四天王冠军的资格，更别说只是一次大赛的冠军。

    真主角：“不行啊！我们对宝可梦的招式、特性都不了解。以我们的实力根本无法打败那些道馆主，获得参加大会的八枚徽章。”

    这点自知之明喵喵还是有的，如果不靠旁外招，单纯的宝可梦对战，他们连小鬼头都打不过，不然小次郎当初也不会将自己的沙漠奈亚寄存在菜种那里。

    杨戬：“你们那个世界的力量十分唯心，只要坚信宝可梦的力量，宝可梦就会回应训练家的心，而你们拥有那样信念。”

    这也正是宝可梦的魅力所在，特别篇中的小黄同样什么都不会，在小赤被四天王袭击前更是没有进行过任何一场战斗，最后却能凭借自身的力量战胜飞行天王渡。

    枯木逢春的道术能让妙蛙种子永远保持巅峰状态，实在不敌还能在战斗中自主开启进化，几乎立于不败之地，如果小次郎能找到妙蛙草的超进化石和进化钥石，更是能像特别篇中的小黄那样直接开启俩段进化，然后迅速超进化，堪称奇迹。

    “小次郎，你想不想跟小鬼头一样去挑战密阿雷大会。”最终喵喵还是被杨戬给说服了，反正有Z神在，他们也不可能抓到皮卡丘，不如去拼一把。

    “我？我不行的。”方才智蛙和X龙激战的情景再次浮现在小次郎的脑海中，眼角浮现几分向往，那简直就是所有男儿的梦想，只不过想到自身实力，小次郎最终无奈的摇了摇头。

    “有什么不行的，我们可是火箭队，你难道不想和小鬼头的智蛙还有那只X龙大战一场。”尽管喵喵也不认为小次郎能够打进决赛，但事到如今也只能相信小次郎了。

    “那就交给你了，小次郎。”武藏也鼓励道，谁让他们是伙伴了。

    真主角：“真君、小骗子，小次郎已经同意去挑战密阿雷大会了，我们现在该怎么做。”

    “先去挑战道馆还是捕捉新的宝可梦。”想要参加密阿雷大赛就必须拥有六只宝可梦，半决赛之前才有3V3的战斗方式，半决赛和决赛则采用6V6全员对仗的方式。

    3V3的战斗方式能够让训练家展现自己的策略、战术以及技巧，要想看出训练家的水平3v3是最好的方式，而6v6只检验双方的实力。

    此时的小次郎身上只有妙蛙种子和好啦鱿俩只宝可梦，算上武藏身上的三只宝可梦也还差一只，有了妙蛙种子的枯木逢春，火箭队也无需在为宝可梦的伙食担忧，完全能多养几只宝可梦。

    “当然是先去挑战道馆，只要妙蛙种子能够迅速成长起来，完全能够一拖6，小次郎就是那个6。”只要宝可梦够强，训练家同样能成为宝可梦的关键。

    和苏晓晓的现代世界比起来，喵喵所在的宝可梦世界更有可能治疗自身的伤势，哪怕只是为了治疗自身的伤势，杨戬也希望助喵喵登上巅峰。

