    第2906章不好了，不好了！

    “不要这么悲观，一切都会好起来的。”

    看着苍老的紫瞳族族长，陆天龙微微一笑道。

    “一切都会好吗？”

    紫瞳族族长脸上露出了一丝苦笑。

    英雄迟暮，他脑海之中也不由自主跟陆天龙一样闪过这四个字。

    曾几何时，他也是壮志雄心，也曾经意气风发，也曾想要凭借自己的努力，让紫瞳族重新走上辉煌。

    但正应了那句话，理想是丰满的，但现实却是骨感的。

    不但骨感，而且残酷，无比的残酷。

    天罚之地族群林立，弱肉强食，那些大的族群不惜一切手段对其他族群进行打压，拼命维护自己现在所拥有的权势。

    这种情况下，没落的紫瞳族能够苟延残喘已经很不容易，想要重新崛起谈何容易？

    慢慢的，雄心壮志被消磨到差不多，直到最后，紫瞳族族长最大的愿望，不再是振兴紫瞳族，而是不想让紫瞳族在他的手上覆灭。

    “我其实知道很多。”

    “知道紫轩跟外面有勾结，知道他背着我做了一些对不起紫瞳族的事情。”

    “我知道现在族内人心不稳，不少人都有了异心。”

    “我甚至知道，如果按照现在的道路走下去，紫瞳族或许不会覆灭在我的手上，但下一任族长无论是谁，都终究要面临紫瞳族的崩塌。”

    紫瞳族族长双眼浑浊，轻轻叹一口气开始将压在心底很久的一些话说出来。

    他或许并不是想要对陆天龙说这些，只是有些东西憋在心里太久，只是恰巧现在陆天龙站在了他的面前而已。

    又或许，是因为之前陆天龙的杀伐果断，让紫瞳族族长想起了他自己当年意气风发的模样。

    “但我又能怎么做呢？”

    “天罚之地太残酷，我只能尽力去维持，却无力去改变。”

    “维持或许还能苟延残喘一段时间，改变却可能会加速紫瞳族的灭亡。”

    “我想要给族内人员一个未来，所以很多时候都是自己安慰自己，只要现在还能活着，就比什么都好。”

    “可现在想想，我只是自欺欺人罢了。”

    紫瞳族族长深吸一口气，表情显得越发无奈起来。

    “哈哈！”

    陆天龙却在此时放声大笑。

    这让对面紫瞳族族长一愣，怔怔看着他有些不明白。

    自己正在讲述这么悲哀的事情，他在这时候笑的这么灿烂，真的好吗？

    “紫老，我并没有嘲笑你的意思。”

    陆天龙依然面带微笑看着他，“我只是觉得，人活一世不容易，纵使不能流芳百世，也应该对得起自己。”

    纵使不能流芳百世，也应该对得起自己？

    听到最后这句话，紫瞳族族长一愣。

    看着他似乎明白了一些，陆天龙脸上笑容变得更灿烂了一些，再次用平平淡淡的口气接着往下说。

    “人呀，总会面临很多难处，自己的，朋友的，身边每一个人的。”

    “很多时候，我们想要尽力去保护每一个人，这么想自然没有错，但你有没有想一想，这样会不会太委屈了自己？”

    “更何况，就算你去这么做了，结果未必是你想要的。”

    “既然如此，为何不放手一搏，博一个无怨无悔，博一个问心无愧，博一个我心所愿！”

    “虽死，亦无憾！”

    陆天龙用这五个字进行结尾。

    虽死，亦无憾。

    想当初，就是这五个字，支撑着陆天龙一次又一次的度过那些看上去怎么也过不去的难关，激励着他一次次从腥风血雨之中闯出来，让他创造了一个又一个神话。

    他也曾经用这五个字，去激励身边的很多人，让他们热血沸腾，让他们奋勇向前。

    现在陆天龙又把这五个字送给紫瞳族族长，至于能不能明白自己的良苦用心，陆天龙就不敢说了。

    他若博，陆天龙可以帮他。

    他若仍然妥协退让，陆天龙也不怪他，仍然会尽力去帮他，却不会倾尽所有。

    “好，好一个虽死亦无憾！”

    幸好，听完陆天龙这些话，稍微沉默一下之后，紫瞳族族长的眼睛似乎瞬间明亮了。

    他直勾勾的盯着陆天龙，狠狠拍了一下巴掌。

    刚才是一下子苍老了很多，现在却仿佛瞬间年轻了十几岁几十岁，仿佛又回到了曾经意气风发的少年时代。

    “天龙，我老头子活了将近一辈子，不如你呀不如你。”

    紫瞳族族长双眼放光，看着陆天龙的眼神里面似乎有很多东西在跳跃涌动。

    “什么也不说了。”

    “就按照你说的做，天罚之地凶险怎样，圣族嚣张又如何？”

    “我紫瞳族曾经在这片天地纵横，就算现在没落，却也不能任人欺凌，退一步将，就算是被欺凌，我们也要拼尽全力反抗。”

    紫瞳族族长的确想明白了，与其苟延残喘，不如全力一拼，或许还能出现奇迹呢。

    “好。”

    “那紫老就跟我说说这个圣族的情况，接下来他们恐怕很快就来报复，我必须了解更多的情况。”

    陆天龙目的达到，马上切入正题，刚才差点废掉那圣族的中年男人，不管如何，圣族都肯定会再次派人过来的。

    知己知彼方能百战不殆。

    “好。”

    紫瞳族族长飞快点点头，一边在脑海之中快速琢磨，一边开口。

    “天罚之地百族林立，最顶级的族群却只有那么几个。”

    “就好像你们外面的世界，天下古族虽然多，超级古族却也只有龙族，隐龙，圣狱，神族等寥寥。”

    “圣族，差不多相当于你们天下古族之中的龙族。”

    紫瞳族曾经是天罚之地的超级大族，对外面情况的掌握明显也很多，现在紫瞳族族长说出来的这些就证明了这点。

    他知道外面的天下古族，还知道龙族，隐龙，圣狱和神族等超级古族。

    “但唯一不同的是，你们外面的那些超级古族仁慈宽厚，而天罚之地中的这些大族群却异常残暴。”

    “比如圣族，当初从小族群发展起来，是踩着数之不尽的白骨踏上去的……”

    “不好了，不好了！”

    就在紫瞳族族长说着的时候，远处却突然传来紫熏儿有些惊慌的喊声。

    “紫轩那个混蛋……跑了！”

