    火焰巨石并非漫无目的的落下，而是指在二圣女站立的那一小块地区猛砸。

    “嘭嘭嘭嘭!

    ”不一会儿，那一片十几米的地方，已经形成了一个无底洞，根本就看不到底。

    山岳门大长老面露喜色，“叶兄，林兄!

    ”“赶紧把你的那些箭射下去啊!

    ”叶凡见状，连忙大声叫道。

    自己偷袭一个女人已经是很丢人的事情了，如果不是那个缓缓成型的白莲威势太重。

    连远在数百米之外的他都感觉到深深的心悸，否则还真不会做出这种损花摔玉的事情来!

    山岳门大长老见此，双手一摆，那一圈密密麻麻的弓箭疾飞到圆洞上方，倒竖而至。

    “疾!

    ”山岳门大长老低喝一声，那一圈弓箭“叮叮叮叮”地朝下飞速射去，一条条金色残影犹如流星雨一般，炫彩夺目。

    过了好一会儿，叶凡见那些弓箭放的差不多了，又连忙传音过去。

    “郭兄，周兄他们已经不值得的差不多了，可以开始计划了!

    咱们速速离开这里，否则再晚就来不及了!

    ”山岳门大长老一听，心中不由得冷了起来，二话不说便朝着叶凡他们飞去。

    “我们速走，晚了就真的连尸骨都无存了!

    ”山岳门大长老显得十分惊慌，甚至眼中路出一丝骇然。

    这可是金丹境巅峰的武者啊，能让他这么失措的计划，肯定非常碉堡!

    三人迅速逃离战场，不再去管那二圣女是死是活。

    可是，在三人还没走多久，一多巨大的白色莲花猛地破土而出，在莲花的下方，二圣女满脸阴霾。

    “东蛮子阴险狡诈，居然偷袭我!

    该死该死!

    ”二圣女咬牙切齿地怒吼道，显然是恨到了极点。

    随即，她环顾一周，将那朵白莲收了回来，转而催动其他圣兵，开始破坏绿色雾海的禁制。

    二圣女破坏禁制的速度极快，只是一盏茶的时间，便连续损坏三块区域的绿色雾海。

    足足有一千多平方米的地域变得清晰起来，再没有绿雾能够阻绝视线和精神力。

    不一会儿，不远处有蹿出几名西蛮神丹境武者，他们一见二圣女，连忙上前行礼。

    “怎么样了?”二圣女冰冷的声音，让这几名武者浑身一颤。

    “回二圣女，对方不知为何，只是与我们缠斗了一下，便纷纷各自逃窜了!

    ”其中一名神丹境武者躬身回到。

    二圣女深深吸了一口气，“你们给我破开那个禁制……”说着，二圣女指了一个方向。

    那几名神丹境武者点点头，连忙上前，合力将禁制破开。

    只见在那片绿色雾海之中，一只七八米长的白色骏马倒在地上，丝毫没有了任何生气。

    二圣女粉拳紧紧地握了起来，仰天长啸一声，惊得身旁几名武者心中骇然无比。

    “是谁……究竟是谁?!

    ”二圣女眼睛爆射出一团团的火焰，“我一定要将你挫骨扬灰，让你永世不得超生!

    ”……在绿色雾海禁制的另外一头，一千多名武者已经全部都飞了回来。

    三名神丹境武者接替下灵山宗周大长老，继续催动禁制。

    而周长老则是吞服了几颗丹药，手持一瓶武源之灵，开始恢复武劲，三大宗派的神丹境武者纷纷围了上来。

    “大家都还好吧?”灵山宗周长老见几人的脸色有些不好看，连忙问道。

    “除了岭南阁的张兄，我山岳门的王长老等八百多人，其他的都已经回来了。”

    山岳门的大长老低叹一声，“恐怕这次他们凶多吉少了……”“应该不会，张兄和王长老神通广大，不至于被西蛮人困住!

    ”灵山宗周大长老面色一沉，“再等一炷香的时间，若是对方毁坏八成的禁制他们还没出来，就……听天由命吧!

    ”“恩!

    ”山岳门大长老苦笑地点了点头。

    这次岭南阁和山岳门可是出了大血了。

    本来灵山宗的神丹境武者就比他们两大宗派还要多一个，可是如今他们两个宗派就已经各自有一人可能陨落，这对他们两派来说，并不是什么好消息。

    至于对方，大家统计了一下。

    神君境以上的武者，最起码损失了一百人以上，金丹境武者确定一人死亡。

    至于神武境的弟子，加起来也有上千人，和灵山宗还没回来的八百多武者也差不多。

    标准的杀敌一千，自损八百。

    听完这统计，灵山宗大长老是满头的冷汗。

    不过当他听到叶凡和四眼蛟龙将班纳国的那只白马巨兽给灭杀之后，顿时惊喜。

    “两位长老，这可是真的?!

    ”灵山宗周大长老激动了。

    那白马巨兽非同小可，普通武者对他的攻击基本无效。

    并且这白马威力巨大，金角喷射出来的金焰连金丹期武者都会瞬间被焚烧殆尽。

    四眼蛟龙耸了耸肩膀，指向叶凡，“那小白马的死跟我一点关系都没有，是他干的!

    ”叶凡一愣，嘿嘿笑了笑，“侥幸罢了。

    刚好我有一件圣兵克制了那头小白马，这才将它击杀的。”

    见这二人说的这么淡然，灵山宗大长老和诸多武者面面相觑。

    小白马?!

    你叫的好亲切啊……可就是这只小白马，已经重伤了我们灵山宗两位金丹境武者，杀害了十几个神君境武者!

    至于神武境的弟子，更是不计其数!

    “两位长老谦虚了……”“不谦虚不谦虚!

    ”叶凡摆摆手，又连忙问道：“对了，那些战符布置得怎么样了?”灵山宗大长老微微一笑，“已经布置好了。

    五千张二阶战符，两千张三阶战符，还有叶兄给的一百张四阶战符和……八张五阶战符!

    呵，若不是有逆天的大神通，峡谷里的西蛮子恐怕逃不出几个来!

    ”原来，灵山宗之所以耗费大力气在岳微山布置禁制，就是为了掩人耳目，偷偷埋下战符。

    现在，别说是那条大峡谷，就连整座山头，都几乎遍布战符，一旦爆炸，里面的武者还真是在街难逃!

    “叶兄这次出了大力气，当居首功!

    ”灵山宗大长老微笑地看着叶凡。

    “叶兄真是炼制战符的天才，居然想出靠精神力定时战符，这想法可是老朽活了这么久的时间，第一次听说过!

    ”“没啥没啥!

    ”叶凡打了个哈哈儿，嘿嘿笑道，“反正你们答应过我，在摆平了这些武者之后，要随我去一趟班纳国的!

    ”“自然自然!

    ”众武者连连点头。

    原来，在晋安郡武者开拨之前，叶凡忽然想到自己早些时候研究的一些小玩意。

    精神玉!

    这些精神玉即使是在千里之后捏碎，自己都能感觉到，那么这是否能和战符术联合在一起，制作出类似于地球上“遥控炸弹”的那种战符呢?于是，叶凡这几天的时间闲得无聊，就开始研究这小玩意儿。

    终于，在一个月前，他制作出一种通灵玉粉，只要将这些玉粉擦拭在战符上，随时随地都可以通过精神力催动，将战符引爆。

    也就是说，如果以后谁不小心捡到一张抹过一丁点通灵玉粉的战符，很有可能某一天这战符就在他的空间石里自爆了!

    武者大军开拨之后，叶凡将通灵玉粉取了出来，并且也把自己的计划和众多神丹境武者说了一遍。

    这些武者当时就大惊，随即是大喜。

    如果真能将叶凡的计策实施出来，那么那大几千西蛮武者肯定要损失惨重。

    说干就干，十余米神丹境武者分别将通灵玉粉灌入精神力，每个人五百张。

    即使是爆炸了，对于精神力的损耗也不过百分之二三十。

    可是这引爆之后的效果，绝对是大的惊人!

    为了掩人耳目，灵山宗周长老不惜将一座外山分殿给摧毁，并且花了大血布置禁制。

    当然，为了让对方能够强攻进来，甚至三四千名武者共赴禁制之中，与西蛮武者展开直接对抗。

    现在，对方上万武者几乎都进入禁制之中，那么叶凡的计划也可是开始了!

    一炷香的时间过的很快，可是在这段时间里，逃出来的武者不过只有五十多人。

    “差不多了……”灵山宗大长老微微叹息一声，伸手一摆，“大家开始吧!

    ”顿时，十余米神丹境武者盘膝坐下，精神力探开，开始催动埋藏在岳微山之中的战符。

    岳微山，绿色雾海已经被清除的七七八八了。

    数千名武者在峡谷里继续朝前，另外还有数百则是在两边的山头上进行着大清扫。

    十名金丹境武者站立在二圣女身边，看着自己的族人肆无忌惮的破坏晋安郡武者布置的禁制。

    “我还以为那些东蛮子有什么厉害的呢!

    原来这般不经打。”

    高瘦西蛮取祀冷笑一声，“那山岳门的大长老只与我战了片刻，便逃进禁制里了！哼，下次若是遇到他，我一定要让他留下的些纪念!

    ”“那山岳门的蛮子?”二圣女眉头深深皱起。

    “你不是他的对手……在你之后，他寻我拼斗了一番。

    此人神通不小，你虽是金丹境巅峰，但是只精通召唤大术，实际战力却弱了一些。”

    

