    俞慎感觉环境不对，念起法诀，施展了【通幽卷】里的通幽之术。

    顿时周围的景色在俞慎眼中就不同起来，一阵犹如雾霾般的大雾笼罩天穹。

    “好浓重的阴气、鬼气、煞气，天地元气极其衰落，虽然勉强能修行，但是修行起来必定会受到很大的影响，前面这个村子厉害啊，好多鬼物。”

    俞慎一眼看去，那村子里面竟然蹲着数十个男女老少，都穿着老旧的衣服，一身鬼气，皆是死在本地的人所化的鬼物。

    说真的，俞慎这也是第一次真的见鬼，心中还有点怵，好在这些鬼物看着不是很凶厉。

    之前修行【通幽卷】时候，也施展过通幽之术，但是二仙山那里蹲着陆地真仙罗真人，哪里会有鬼物。

    俞慎打起精神来，手掐五雷指，调动真元之气，随时准备动手。

    慢慢走了过去，俞慎才发现这些鬼物身上有一道怨气异常强大的鬼气串联，最后拉向远处。

    而远处怨气冲天，就算是大白天的阳光也无法弥散那浓重的怨气。

    俞慎小心翼翼的走到村子旁边，发现这些鬼物似乎都被那一道异常鬼气束缚，无法离开这里。

    这些鬼物看到俞慎过来，似乎也有感觉，不由自主的聚集到俞慎身前，搞得俞慎一个紧张，差点就把五雷指打出去了。

    这五雷指是【五雷法】里的一门术法，手掐五雷指，使用时候口称“吒”，便可调动真元之气，爆发一道雷声，震慑外邪。

    那些鬼物似乎知道俞慎不好惹，来到俞慎面前，叽里呱啦的朝着俞慎说着什么。

    “这话说的，好像师傅提过鬼物会说【鬼话】，可惜我没学过。”

    俞慎才说完，系统出来了，【语言模块】又一次立功，直接给俞慎整了个【鬼语】。

    “系统牛啊，语言模块连鬼语都有。”

    俞慎这才能听懂这些鬼物的说话，说的就是他们都是被本地一只恶鬼杀死的，被束缚在本地不能投胎。

    后来那恶鬼沉眠了几十年，他们才安稳一点，但是依旧无法投胎。

    最近那只恶鬼又出现了，还不断的抽取他们身上的鬼气，再这么下去他们都要被抽干鬼气，彻底消失在天地间。

    他们都感觉到俞慎身上有法力，求俞慎消灭恶鬼，超度他们。

    俞慎听完鬼物的请求，同样用鬼语道：

    “这里的事情我大概知道，不过这只恶鬼这么厉害，我需要好好调查一下。”

    得到鬼物们的确认后，俞慎想着自己既然碰到了，也就乘着大白天去看看情况，不对还能跑路。

    不过要过去前还是要准备妥当，俞慎在村里找了张破桌子，取出带来的符纸、朱砂。

    化开一些朱砂，俞慎取来毛笔，在符纸上画起符来。

    要说俞慎在出山前修习术法时候，已经多次画过符篆，现在也算是熟门熟路。

    俞慎先画了几张【通幽卷】里的驱鬼符，然后是几张【五雷法】里的御雷符，最后是镇魂法符。

    花了大概一个小时，俞慎才将这些符篆准备妥当。

    他画符的时候就发现，这个世界天气元气衰弱，画符法需要自己提供更多的真元之气，不过符篆的威力并未有折扣。

    准备妥当后，俞慎就收好朱砂、符纸、毛笔。

    这些东西都是师门带来的好玩意，符纸也都是经过师门处理，画出的符篆威力更大，用一张也就少一张。

    将符篆都揣好，俞慎取出自己的【古篆七星剑】，给自己施加【镇魂法】之后出发。

    俞慎顺着那一道异常鬼气而行，路上都是小心翼翼的，按照师傅的教诲，保全自身乃第一位，有不对随时准备开溜。

    走了一些时间，俞慎就来到一个水潭边上，看着这个水潭的水还在流动，也还算是清澈。

    但是这水潭在俞慎眼中，无异于鬼蜮。

    在俞慎施加了【通幽之术】的眼中，这水潭中流水的鬼气无比浓厚，裹挟着怨气、阴气，不断随着流水流向下游。

    在这种环境下，寻常人如若下水便如同入了鬼蜮，九死一生，喝下这种水之后也会鬼气入体。

    “好强大的恶鬼，怕是厉鬼无疑，现在大白天的应该危险不大，只要不碰这些水就好，或许还要试探一下。”

    就在俞慎考虑着要怎么处理这里的恶鬼时候，忽然身后传来脚步声。

    俞慎扭头看去，见着两个男人走来。

    一个年轻些的长得颇为帅气，另一个留着几乎光头的发型，戴着眼镜，两人看长相都有点眼熟。

    两人见到手里拿着【古篆七星剑】的俞慎也是一楞，那个年轻人开口道：

    “你是谁，为什么会在这里。”

    一句话出来，好嘛，俞慎又听不懂了，似乎是粤语的样子，【语言模块】再一次出来干活。

    俞慎获得了【港岛粤语】后，操着不算熟练的粤语道：

    “你们最好离这里远点，这里非常危险。”

    听到俞慎一句话，两人面面相觑，那个年长的说道：

    “你竟然知道这里危险，你难道是高人，不好意思，我叫发毛，他是小明，我们的朋友都被楚人美缠上了，楚人美的尸体就在水潭里，我们要平息她的怨念，救我们的朋友。”

    听到他说出楚人美三个字，俞慎顿时反应过来，这不就是《山村老尸》的剧情吗。

    要说《山村老尸》这部电影，那真是俞慎小时候的心理阴影之一。

    俞慎小时候跟几个小朋友看了这片子，足足一年不敢晚上上厕所，从厕所里爬出来可太TM反人类了。

    这时候俞慎才看出来，眼前这两位长的跟电影演员有六七分相似。

    尤其是发毛，那一副靓坤哥的长相可太眼熟了，可惜戴着眼镜，斯斯文文的有点不习惯。

    俞慎听到发毛说的话，回想起剧情，大概就知道剧情已经到了后期。

    该死的人也差不多被楚人美一一干掉，为了救女朋友、姐姐，小明马上要下水去找可以平复楚人美怨气的手镯，然后给楚人美尸身戴手镯，最后被楚人美干掉。

    俞慎带着【通幽之术】一眼看去，发毛还好，周身萦绕着一丝鬼气，没有大碍。

    而小明就比较严重，浑身鬼气由内而外的缠绕，印堂一片黑雾，这种情况下，随时都会被鬼物入侵。

    此时，俞慎也接到了系统的任务。

    【山村老尸】

    任务要求：解决怨念不散的楚人美

    任务奖励：能量点数×500，法器-荡魂金铃，低级抽奖次数×1

    看到俞慎陷入沉默，两人一时间也不知道该说什么，只是非常焦急的看着俞慎。

