    “妈的！”李峰恨恨的骂了一句。

    自己为了完成支线任务，而设计的完美计划，这下完全被这个柯林坎贝尔打乱了。

    李峰暗自吸了一口气，让自己冷静下来。

    “我的支线任务，不仅要活捉赌魔陈金城，还要在赌局上光明正大的赢了赌神高进才行。但是现在陈金城明显跟那个柯林坎贝尔关系匪浅，所以不能贸然动手。真的打起来，我肯定不是柯林坎贝尔的对手。”

    “而刚才柯林坎贝尔的态度很耐人寻味，他好像期待我能在赌局上战胜陈金城。难道他这次真的是以一个赌徒的身份上船的？”

    但是，很快李峰就驱散了这个想法。

    因为这个柯林坎贝尔贵为英吉利的公爵，还身具强大的力量，怎能可能无聊的来参观一场赌局！

    虽然不知道柯林坎贝尔上船的目的是什么，但是最起码现在李峰认为自己即使赢了赌局也不会有危险。

    考虑到赌局，李峰立刻想到了一个可能。

    如果柯林坎贝尔真的是那个隐秘的空恐怖组织的首领，而这个恐怖组织又利用陈金城在赌坛上收拢资金。那自己这个号称不败赌仙的赌坛新秀，会不会也是这个恐怖组织的新目标呢！

    “叮，发布主线任务，取得柯林坎贝尔的信任，隐藏身份加入恐怖组织。”

    姓名：李峰

    警察警衔：高级督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长

    力量：14

    体质：14

    精神：12

    自由属性点：1

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹三发。

    声望值：6720

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    取得柯林坎贝尔的信任，隐藏身份加入恐怖组织。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：2

    无间道—杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的泰国卖家

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    集齐六块再生龙章，获得再生龙章真正的力量。3/6

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长

    活捉陈金城，并且在赌术上战胜赌神。”

    李峰愣住了，这次系统竟然发布了一个主线任务。

    “这个柯林坎贝尔虽然强大，但是也就是跟不死军官鲍威尔不相上下，但是为什么系统竟然为此发布了一个主线任务？他到底有什么神奇之处。”李峰皱着眉头想道。

    在直面柯林坎贝尔，感受到他那强大的力量之后。李峰已经打算暂时放弃抓捕陈金城的计划了。因为这无异于从老虎嘴里抢肉吃，简直是自寻死路。

    而且一个支线任务，失败的惩罚并不严重，李峰自问自己还是可以承受的。

    但是现在竟然对柯林坎贝尔发布了一个主线任务，这就逼得李峰不得不冲着完成任务而去了。

    因为主线任务的重要程度不是支线任务可以比拟的，虽然自己还没失败过。但是却并不想尝尝主线任务失败是什么感受。

    李峰深吸一口气，想道：“看来，这次的赌局我必须要赢了。只有赢了这场赌局，才能吸引柯林坎贝尔的注意力。然后才能加入他所属的那个恐怖组织里面。”

    从柯林坎贝尔就能看出，他们这个恐怖组织一定是龙潭虎穴，但是主线任务的奖励也是无比诱人的。

    这次的主线任务一看肯定就是连续任务，而且第一环任务如果自己安排得当，应该很容易完成。自己现在是戴着着变身眼镜，等完成了任务第一环之后，拿到了丰厚的奖励。如果后续任务太难，自己就可以放弃李山这个身份。继续回港岛当自己的九龙区署长。

    进可攻退可守，就是李峰现在的真实写照。

    想道这里，李峰心下大定。最起码现在科伦坎贝尔还没对自己露出敌意，还有回旋的余地。

    距离赌局开始还有一段时间，但是赌船的大厅里面已经开启了很多小型的赌局，所有人都热火朝天的赌了起来。

    李峰发现柯林坎贝尔自重身份，没有参加这里的赌局。所以刚才他说他自己也是一个赌徒，完全就是骗人的。

    但是，李峰觉得现在是一个在柯林坎贝尔面前加深印象的好机会。

    李峰就趁着距离慈善赌王大赛开始之前的这一段时间，在大厅赌局里面疯狂虐菜。

    没错，就是虐菜。

    在见识到高进强大的心理素质之后，面前这些人在面对里面的时候。李峰捕捉到的已经不是思维碎片了，这些人就差把牌亮在李峰眼前了。

    所以，李峰依靠着读心术，在这里大杀四方，所到之处，哀鸿遍野。

    二楼的陈金城看着下面李峰笑着说道：“这个李山在赌术上果然有一手，很符合大人的要求。”

    坐在沙发上的柯林坎贝尔说道：“而且这个李山外型也不错，阳光帅气，很容易让大众接受，比你这种老头子强多了。也更能取得那些富豪的信任。如果这次他能赢了赌神高进，还愿意加入我们的话。那我就会把他捧成下一个赌神。”

    陈金城听到柯林坎贝尔的话，面色微微一边，但是立刻就变作一副若无其事的样子。

    “啪！”

    李峰亮出自己的底牌，一张红心五。牌面上连一个小对子都没有。

    而李峰的对手，是一个在赌坛上名声不小的老前辈，号称千手。他的底牌却只是一个黑桃四。

    李峰笑着说道：“前辈，承让了！”

    千手面色阴沉的看着李峰，说道：“不愧是不败赌仙，在下输的心服口服。”

    周围的人也都发出了由衷的赞叹声。

    李峰虽然在赌局中偶有弃牌，但是只要李峰弃牌，他的对手的手里一定就是大牌。

    所以，几个赌术高超的人在面对李峰的时候，难受的一批。

    因为只要他们偷鸡，李峰就能发现。而如果他们有了大牌，李峰立刻就会弃牌，没有丝毫的犹豫。

    而且，李峰大多数取胜都是以一张小小的底牌取胜。虽然伤害不大，但是侮辱性很强。

    在这个号称千手的赌坛前辈也输给李峰之后，周围再也没有人敢上前跟李峰交手了。

    赌术说白了就是坑蒙拐骗，但是这些手段在李峰面前一点作用都没有。

    周围这也人引以为傲的赌术，在李峰面前根本没有一点施展的空间。

    李峰面带微笑的收起面前的筹码，点燃一根香烟等了一会，发现没有人在上台之后，摇头笑了笑。

    “看来咱们不会有人赐教了，那我就上去休息一会。等慈善赌王大赛开始！”李峰站起来笑着说道。

    既然没人上场，李峰也觉得自己出的风头也差不多了，也就不再继续赌钱。

    “剩下的就是慈善赌王大赛了，如果我能在慈善赌王大赛上去的胜利，一定就能加入到柯林坎贝尔的组织之中。”李峰心中自信的想道。

    李峰走上二楼，看着下面正在纷纷议论自己的人，笑着摇摇头。

    忽然一个声音出现在李峰身后。

    “李山先生的赌术果然精湛！”柯林坎贝尔说道。

    李峰抓着门把手的手下意识的一用力，他确定刚才在二楼的走廊里面肯定没有人。但是，但是现在这个柯林坎贝尔竟然无声无息的出现在了自己的身后。

    李峰咽了一口吐沫，面带微笑的转身看着柯林坎贝尔，说道：“多谢公爵大人的夸奖。公爵大人为什么没下去玩两把？”

    柯林坎贝尔看着李峰，优雅的说道：“我虽然喜欢赌博，但是对于赌术却不精湛，所以我最喜欢结交好像李山先生这样赌术精湛的青年俊才。”

    李峰笑着说道：“承蒙公爵大人的厚爱，在下深感惶恐。”

    柯林坎贝尔对于李峰的态度很满意，点头说道：“不知道李山先生除了赌博，还有其他的爱好吗？”

    李峰眼神微微一动，知道这是柯林坎贝尔在探听自己的底细。

    李峰面带苦笑的说道：“我自小就是个孤儿，在港岛流离浪荡多年。后来混迹在堵上，在赌术上有所成就，生活才渐渐的好起来。但也是个丧家之犬，居无定所，以赌为生罢了。”

    李峰说完之后，自己在心中都满意的点点头。就老子这番介绍，如果参加什么月光大道一类的选秀节目。不表演才艺都是冠军的有利争夺者。

    果然，柯林坎贝尔听到李峰的极少之后，眼神一亮。好像李峰这种悲惨身世的人，是一些恐怖组织最喜欢的。因为小时候如果受到太多的磨难，很很容易就三观扭曲，形成类似于反社会的人格。

    柯林坎贝尔笑着说道：“看来李山先生，也吃过不少苦呀！”

    李峰苦笑着摇摇头，然后满脸羡慕的看着柯林坎贝尔说道：“公爵大人当然不了解我们这种小人物的生活。就是为了摆脱这种生活，我才苦心练习赌术。我要成为比赌神还要瞩目的人物。”

    听到李峰的话，柯林坎贝尔脸上露出了神秘的笑容，说道：“李山先生可能还不知道，光凭赌术高超是成不了赌神的！”

    李峰装作一副惊讶的神情，问道：“为什么?我赢了赌神难道还不能成为赌神吗？”

    柯林坎贝尔笑着说道：“光凭你肯定不行，但是我就不一样了。坎贝尔家族势力庞大，如果有我的帮助，你就能成为比赌神还要瞩目的大人物。”

    听到柯林坎贝尔的话，李峰内心长长的出了一口气。老子装了半天的孙子，终于让柯林坎贝尔说出了自己希望的话。

    李峰赶紧装作一副焦急的样子，问道：“那不知道公爵大人怎么才能帮我。”

    柯林坎贝尔笑着说道：“只要你在一会的慈善赌王大赛上取得最终的胜利，我就可以帮你。”

