    修罗山脉！

    人魔两族的厮杀大战，掀起漫天的血舞。

    青玉坤冥和不死阎枭在虚空中乱斗苍穹，引得云海翻腾。

    而，铁翼天府的铁翼战神则是以一敌三，仍旧是稳稳的占据着上风。

    “魔族君主的实力，只有这样吗？这等程度，也配踏上人世大地……”铁翼狱语出嘲讽，身上黑焰燃动，端的是气宇冲霄。

    天地间唯见黑焰战马的残影上下冲撞，百战君起，归海暗，玄明震三人之力，却也难抗其威势。

    “可恶啊！”

    百战君起怒火掀天，其双掌燃起幽绿魔焰，无数骷髅飞影绕身旋转。

    “荒古碎魂掌！”

    一声暴喝，百战君起催动全力，一颗燃烧着熊熊冥火的巨大骷髅头就像击穿苍穹的陨石般砸向铁翼狱。

    玄明震亦是凌天而起，浩瀚刀势暴涌天地。

    “御天斩！”

    “唳！”

    可怕的刀锋爆闪寰宇，金色刀芒朝前祭出之时，一尊庞大的金翼羽魔紧随其后，仿若撞塌天空的可怕魔隼，扑向对手。

    归海暗枪尖入地，无尽魔威注入魔器之中。

    “黑龙出山！”

    “砰！”

    顿时，一条狂暴狰狞的黑麟魔龙冲破百丈大地，朝着铁翼狱发起猛攻。

    三大魔君催动杀招，大有一决雌雄的气焰。

    面对三人的联手进攻，铁翼狱的脸上泛着一抹不屑的冷笑。

    “铁翼天府的不败战神岂是你们可以挫败的？”

    “轰隆！”

    霎时，黑色烈焰形如海啸冲霄，铁翼狱高举战斧，身后骤然惊现万米巨人战影。

    风急云怒，乾坤律动。

    铁翼狱战斧朝前劈斩而下，巨人战影的手臂同样是以开天辟地的姿态劈向前方。

    “砰！”

    “嗵！”

    双方阵营，四股力量，交摧于苍穹之下。

    全面炸裂的场景可谓是翻天覆地，浩荡气潮横冲直撞，造就地裂山崩。

    只见铁翼狱势不可挡，巨人战影的手臂掌刀威力恐怖至极，魔城的大地硬生生的凹陷下去一条壮观的沟壑天堑。

    而，百战君起，玄明震，归海暗三大魔君的掌元，刀势，枪芒在顷刻间被摧毁震散。

    “轰隆……”巨响不绝，三道身影各自震退千丈之地，他们的嘴角和指缝间相继溢出连串的鲜血。

    “还有招吗？”

    铁翼狱低沉的声势充斥着不屑。

    “你……”百战君起抬手握拳，滴滴魔血从指缝中间淌出，“莫要高兴的太早，我还未倒下！”

    “你与倒下无异！”

    “哗！”

    蓦地，铁翼狱身下的黑炎战马骤然生出一对壮观的焰翼，跟着四蹄踏空，形如闪电掠闪至百战君起的面前。

    凌厉至极的长柄战斧逼命至眼前，朝着百战君起劈去。

    四下众魔大惊。

    玄明震，归海暗面色一白。

    然，眼看百战君起命绝铁翼狱斧下之际，突见一座璀璨夺目的星璇阵轮惊现铁翼狱的面前。

    “砰！”

    铁翼狱的斧刃结结实实的劈在那座星轮阵门的中间，一点波光迅速扩散出去。

    “这是？”铁翼狱瞳孔一凛。

    下一霎那，“哐当……”一声巨响，风雷炸裂，波光宣泄，亿万碎石陡然荡空，铁翼狱竟是退身百丈远。

    “哗！”

    全场惧惊。

    上天界群雄和修罗山脉众魔亦是侧目扫向那气流骤乱的空间。

    只见一道气质孤冷的年轻身影立于百战君起的面前，对方身外环绕着流藤状的星璇。

    “星主……”

    众魔甚感意外。

    上天界群雄面色骤冷。

    “哼，是星魔！”

    “好你个星魔，来的正好，今天连你一并铲除，省的我们还要去古圣域跑一趟。”

    “……”

    对于上天界的各大势力宗门而言，星月神宫已经是和魔世捆绑在了一起。星主和苏逸辞同样是不可饶恕的对象。

    铁翼狱目光冰冷，其持握战斧的手指不由的加紧。

    “实力不差，可惜……堕落为魔了！”

    “呼！”雾色气尘席地而走，星主目光平静，步步踏出无声的风华，“我今日来，不是为了和你们动手。”

    “哼！”铁翼狱冷冷一笑，“你若想束手就擒，我也毫无意见。”

    “我亦不是来束手就擒！”星主身形一侧，衣袍掀起，星辰碎片般的光屑扩散出去。

    接着，星主五指凭空一握，星之权杖随即入手。

    “唰唰唰……”

    权杖在其手中旋转，霎时，一座更为璀璨的华丽星璇迅速张开，跟着，星之权杖的底部重重入地，只见一道蓝色光柱冲霄而上，继而“砰”的一声，浩瀚光波在虚空中炸开，修罗山脉中央区域的诸多战局顿时被划分开来。

    双方阵营，迅速拉开分身。

    人和魔，各自退后。

    就连青玉冥坤和不死阎枭的战斗也停止下来，前者挥舞拂尘，落回城台。

    诧异！

    诧异！

    两族之战，星主入局，竟是阻隔着双方的争斗。

    众魔皆是不解。

    众人心生愤怒。

    “哼，星魔，你到底想干什么……”青玉冥坤冷声道。

    星主持握星之权杖，抬手将权杖负于身后，其开口道，“我来同诸位做一个交易！”

    交易？

    双方众人不免有些诧异。

    “什么交易？”铁翼狱道。

    “我星月神宫的……秘密！”

    “嗯？”

    铁翼狱眼角一眯。

    上天界的群雄都是有所触动。

    众所周知，星月神宫一直以来就过得很不太平，经常会有势力窥觑，甚至是想要掌控星月神宫。

    尤其是古圣域的那些古族，从来就没有消停过。

    当初星主为了保全星月神宫，更是不惜以身堕魔，修行《神星幻魔决》。最终结界就是，牺牲自己，换取了星月神宫一段时间的太平。

    可是，真正有人问起针对星月神宫的原因，却是有些模棱两可。

    有人传言，星月神宫掌控了一个天大的秘密。

    但那个秘密是什么？

    却很少有人知晓。

    就连星月神宫的弟子都不敢确定，到底是不是藏着什么秘密。

    没想到，现在星主竟会主动站出来，并承认星月神宫藏着一个秘密。

    “我会向世间公布那个秘密，而你们所要做的，就是承认‘五战赌约’的有效性……”星主声势雄浑道。

    承认五战赌约有效。

    也就是说，上天界需要承认修罗山脉和古圣域的确属于魔世。

    这也就意味着，众人不可再否认之前的那场赌约。

    “做梦！”青玉冥坤直接怒斥，“什么秘密不秘密，你也敢说出这种大话？诸位无需理会，随我杀入修罗山脉，荡平魔孽……”

    “说的没错，修罗山脉绝对不能交给魔世。”

    “别被星魔骗了。”

    “杀！”

    “……”

    众人的气焰再度升起。

    铁翼狱也再次扬起了手中的战斧。

    然，星主却是眼神深邃，面色尤为平静。

    “星月神宫的秘密，乃是……《预言灵录》。”

