一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “孽障东西，真当这西楚大地是你邪魔的老家了不成？”

    宇文承风一脸怒意，抬手就要将那陶英击毙，却是被赶来的陈强拦住了。

    “陈谷主，此人可是十大魔头之一，方才你也看到了，此人是何等无耻狡诈，留着他还有何用？”

    宇文承风是真的动了杀念，刚刚那凭空出现的利矢不仅洞穿了陶英的胸口，更是将陶英一身的修为都给炸没了。

    此时衰落在地的陶英大口大口的吐着鲜血，哪里还有半点之前的嚣张气焰？

    “宇文承风，你少在这里耀武扬威，有本事的杀了我就是。待明日，踏破你那出云宗，我的下场便是你整个出云宗的下场！”

    陶英明知自己要死，口中却是没有半点求饶的意思，反而是显得极为愤愤不平，好像他压根儿就没有想过要活一般。

    宇文承风哪里受得了这种气，凭空一抬手，一根纯能量形态的箭矢又出现在了他的手中。

    “宇文宗主，还是让我来吧。感谢宇文宗主出手搭救，你先去看看李玄贞的情况，我来对付这个魔钩陶英。”

    陈强再次制止了宇文承风，这陶英自然是该死，不过现在还不能死。

    就像宇文承风说的那样，陶英乃是十大魔头之一的魔钩，平时很少能够遇到这种级别的存在，今日将其抓获，若是轻易取走了他的性命，那岂不是有种暴殄天物的感觉？

    “我问你，亓官鈺到底想做什么？你们魔人究竟想要达到什么目的？”

    陈强蹲下身来，陶英已经没有反抗之力，他一点都不怕陶英对他不轨。

    用手拿起陶英的魔钩看了看，上面浓郁的魔气霎时间就让陈强感觉整个人的心神都有些不稳，灵魂意识更像是被人一把揪住了一般。霎那间的失神吓了陈强一跳，魔器就是魔器，当真不是随随便便可以触碰的。要知道陶英都已经没有了玄气，可魔钩依旧能够让陈强陷入短暂的失神，由此可见魔器本身

    的威力有多么吓人！

    越是如此，陈强就越不能让陶英轻易赴死。

    这不，陈强一指探出，用强大的意识力牢牢压制住了陶英，使得陶英想要自爆灵魂意识都做不到。

    同时更有一股强大的治疗之气护住了陶英的心脉，使得陶英就是想死都不能！

    “你想做什么！”

    陶英被陈强的举动搞得有些摸不着头脑，不让他死是什么意思？

    陈强微微笑了笑，说道：“不用紧张，就是想知道一些你不敢说的东西而已。现在你的灵魂意识和身体都被我完全镇住，我敢保证你死不了。既然死不了，你说当如何？”

    “你是想让我生不如死！”陶英瞪大眼睛，他自己就是魔人，可是此刻，陶英却感觉陈强更像是一个魔鬼！

    陈强笑得更开心了，道：“如果你乖乖配合的话，或许就不会生不如死了。”

    言下之意，陶英若是不乖乖配合，那么等待陶英的势必就会是生不如死的折磨！

    陶英冷笑一声，摆出一副浑身碎骨浑不怕的气势，“我倒要看看，你有多大的能耐。让我看看，你是不是有让圣女特殊对待的资格。”

    “别急，等我先卸了你的胳膊再说。”

    陈强说罢，根本就不给陶英任何反应的机会，一剑就卸掉了陶英的胳膊。有药王经在，别说断一条胳膊，就是四肢都没了，陈强也能保证陶英活得好好的。

    “紧张了？”陈强冷笑着看了陶英一眼，“刚才我就感觉到了这魔钩和你的灵魂牵引还没断绝，你自恃不怕，定是还能让这魔钩取走你的性命，不过现在嘛……”

    陈强的笑容当真像极了魔鬼，在彻底和陶英失去了灵魂牵引之后，那魔钩上的魔气分明就消散了几分。

    二话不说，陈强直接将魔钩丢入了药王鼎，此等魔器绝对不能流落人间，天知道这魔器上沾染了多少人的鲜血。

    陶英明显就有些慌了，在陈强面前，陶英就像是被看透了一般，根本兴不起任何反抗。

    此时的他当真是砧板上的鱼肉，生死都不由他！

    “你最好快点杀了我，要不然圣女来了，你想杀我都来不及了。”

    “别拿亓官鈺来压我，老子并不怕她！”

    陈强的声音突然变得低沉起来，一提及亓官鈺，陈强的心情就变得不那么美丽。

    因为亓官鈺可以说是他的一生之敌，不管是在八百年后还是在这八百年前，亓官鈺都像是命中注定的克星一般。

    既是克星自然就不存在单方面的惧怕，他被亓官鈺处处阻挠，而他又何尝不是处处都在阻挠亓官鈺？

    如今的陈强更是可以借助真武之力一剑斩仙人，便是亓官鈺来了又如何？

    “给你一个选择的机会，乖乖说出亓官鈺的计划，不要逼我对你用手段，我的手段说出来会吓死你。”

    “哈哈哈，猖狂小儿，老夫倒是想见识见识你有多少手段！”

    陶英放声大笑，身为十大魔头之一的他早已活了不下百年，在这漫长的岁月里，陶英什么样的人没见过？

    他倒要看看，陈强能有多少手段！

    陶英在笑，陈强也跟着笑了，“其实我只要用一种手段就能读取你所有的记忆，只是我实在懒得这么做，太耗费我的精神了。”

    “放屁！”陶英狠狠地啐了陈强一口，真当他是三岁小孩了？便是他的魔钩都不能彻底控制一个人的灵魂意识，更别说读取灵魂记忆了。

    便是世界上最阴邪的手段也不能做到这一点！

    “呵，看来你当真是头发长见识短啊，我且问你，南诏的噬魂蛊可能做到这点？”

    陈强的嘴角勾起一抹冷笑，所谓杀人诛心便是彻底摧毁一个人的意志，陈强要做的便是如此。

    他就是要让陶英彻底崩溃，哪怕他完全可以不这么做。这就是对魔人的惩罚，对陶英联手魔锤偷袭李玄贞的惩罚。

    若是不让陶英付出足够的代价，又怎能让陶英知道他的厉害，又如何能让魔人知道他的厉害！

    “噬魂蛊！”陶英脸色巨变，若问世间何物最神秘，那便是南诏国的巫蛊！