    史密斯闻言一愣，随即问道：

    “那尊黄金雕像是圣女您故意来试验我们海域安全的？”

    裘拉淡金色的眉毛挑了一下嘴角微微上扬地说道：

    “你以为呢？在我出发前，我就和雅典的红衣大主教菲尔德打过赌，我就说这尊雕像肯定运不到克里特岛上！

    看起来我果然没有说错啊！”

    史密斯听得冷汗直冒，一边不断地用手擦拭着一边说道：

    “关于那尊黄金雕像的事情，我已经派下去大量人手去查了，相信很快就能够给圣女您一个满意的答复了！”

    “能够给我一个满意的答复？”

    裘拉往前走了一步，死死地盯着面前的史密斯说道：

    “你以为我不知道这么多年以来，你们岛上神殿里的这些家伙从那些打劫的海盗身上捞了多少好处吗？”

    说着一股无形之力直接把史密斯提到了空中，而一身黑纱的裘拉身上的衣服无风自动开始飘散起来。

    那抹遮住面容的黑纱在晃动中微微露出一角，但即便是这一角也美的让人有些惊心动魄。

    只是此时的史密斯哪有心欣赏美景，被那股无形力量提拉到空中的他就感到似乎有一双隐形的手死死地掐住了自己脖子，顿时他有些窒息得想要眩晕……

    站在他下面的那个裘拉，微微仰头看着半空中手脚乱蹬的史密斯说道：

    “要不是现在这个渎神者的事情来的过于紧迫，我真恨不得马上把你们这些克里特岛上的废物男人全部清洗掉一遍！”

    说罢，她的身上忽然闪过一道一闪即逝的乳白色光芒，在半空中的史密斯也随之摔落到了地上！

    “咳咳咳咳……”

    史密斯经过了好一阵剧烈的咳嗽，这才有些狼狈不堪地站起身瑟瑟发抖地看向面前的圣女裘拉。

    “从现在开始，克里特岛上所有神殿教派的事务都要交到我手上来处理！”

    “是，是！完全听从您的指示！”一头冷汗的史密斯连连点头答应着……

    顾晓乐和独眼巴克的快艇在一处相对隐蔽的海滩停靠了下来，此时天色已经完全黯淡了下来。

    整个克里特岛上灯火通明人潮涌动，看起来在这个什么奥林匹克神殿教派的统治下这里的普通人活得远比在那些类似于红巾军的地方武装势力里来的舒服。

    其实这也很正常，毕竟奥林匹克神殿是一个教派组织，他们主要宣讲的教义还是希望人们在神的领导下可以能够停止争端和内耗，相比起那些拼命扩张和提升实力的军阀，在这种相对平和的的大环境下确实能让人们更加有凝聚力。

    独眼巴克显然对这里十分轻车熟路，他指挥着船员把快艇停靠到了一家海边打鱼的人家。

    那家人很显然也是和巴克他们是一伙的，十分从容地帮他们把那艘快艇伪装成了一艘需要修理的出海渔船。

    做完这一切后，巴克把带出来的那几箱赃物（包括他偷偷藏在其中的那尊黄金雕像）装上了一辆驴车。

    而他们几个海盗和顾晓乐以及小丫头沐雪全都打扮成了附近农民的模样，赶着驴车向着克里特岛的城镇中心驶去……

    一路上，顾晓乐看到大部分人不时穿梭在道路的两旁，不时还有一些型号已经很老的汽车在他们身旁快速掠过。

    “看起来这岛上的人过得还算不错啊！”顾晓乐由衷地说了一句。

    坐在旁边的独眼巴克确实一笑：

    “这就看要和谁比，克里特岛上的平民和大陆上其他地方的人比起来确实不错，至少教会的人还让他们有吃有喝。

    只不过他们每天大部分的劳动所得都得乖乖地上交教会，所以和岛上那些教会的神官主教比起来，这里的普通人过得日子简直和狗屎一样！

    要不然也不会总有人愿意加入我们这种朝不保夕的海盗职业了！”

    顾晓乐点了点头并没有接他的话，而是继续仔细观察着克里特岛上的情况。

    而在他的脑海深处，那张金色面孔正在滔滔不绝地说道：

    “这个岛上我们文明留下的一处遗迹，如果你能找到的话我觉得会得到很大的帮助！”

    “遗迹？是什么类型的遗迹？”

    “现在还说不好，但是我能从我的族人留在这里的记忆碎片上依稀看到似乎是一些制造工具的实验室。”

    他们两个这么说着，这辆驴车已经轻车熟路地来到克里特岛的城镇边缘。

    “停下！停下！马上下车接受检查！”

    两个穿着奥林匹克神殿骑士制服的男人伸手拦住了他们的驴车，不过车上对此见怪不怪的众人谁都没有动，只有那个独眼巴克嘿嘿一笑凑了过去，低声说道：

    “兄弟，我们是怀特神官的老朋友了！这次进来是为了探望他老人家，车上也都是给他老人家带去的礼物！”

    这家伙一边说着一边掏出两包香烟塞到了一个神殿骑士怀里。

    要知道这个时代可是物资极为匮乏的年代，这两包香烟更是违反教义的违禁品。

    在克里特岛上甚至不是你有钱就能买得到的东西！

    所以两个骑士一看到香烟马上一收刚刚一本正经的作风，喜笑颜开地说道：

    “既然是怀特神官的朋友，那就是自己人了！放行！赶紧放行！”

    说着两个连连向着后面干活的平民摆了摆手，马上就把挡在正中的路障给搬到了一边。

    就这样，那辆驴车晃晃悠悠地拉着顾晓乐他们几个人进入克里特城市内部。

    相对于城郊，这里出入的人群显然多了许多，虽然平民几乎都穿着模仿古希腊城邦的白色亚麻布衣服，但是从精神状态上来看，这些人还是很开心的。

    不时的，路边上还有几个摇摇晃晃的醉鬼经过。

    “我们现在这时要去哪？”坐在驴车上的顾晓乐突然问了一句。

    独眼巴克用头巾压了压自己的那张饱经风霜的大脸蛋子说道：

    “我们这种人到了岛上，当然是去这里最大的酒吧风暴之眼了！”

    说到这里，这家伙压低了声音说道：

    “不瞒您说，那里可是好地方！不仅有各种别的地方看不到的美酒，还有那里的妞可是相当得带劲了！”

    顾晓乐斜着眼睛看了一眼说道：“是不是那里还有很多可以为你们销赃的商人在啊？”

    独眼巴克略显尴尬地一笑：“呵呵，您可真是好眼力!什么事情也瞒不过你去，不过您不是打算到岛上打探消息吗？

    我和您说，那里也是这个岛上最大的情报集散地啊！没准您就能找到您想知道的信息！”

    “哦？”听到这话，顾晓乐很感兴趣地点了点头。

    独眼巴克咧嘴一笑说道：“当然了，只是这种事情恐怕需要您付出一些小小的报酬了！”

    两个人在说话的工夫，那辆驴车已经停到了一栋灯红酒绿的三层小楼前。

    小楼的门前熙熙攘攘人来人往，大部分都是衣着普通的平民，当然也有少数开车或是骑着马过来的有钱人。

    “到了，到了！这里就是风暴之眼了！一到晚上，这里便是三教九流的集散地了！”

    独眼巴克一边介绍着一边让几个手下把驴车上的赃物卸了下来。

    酒吧门前的几个人显然也是认识独眼巴克他们一伙的，一看到他们过来马上就把驴车给停到一边，并帮着他们把那箱东西从旁边抬了进去。

    “先生，我可能要失陪一会儿了！您和这位小小姐先进去喝一杯，我一会儿就出来去找您！”

    知道这家伙是要去销赃的顾晓乐点了点头，随即领着小丫头沐雪从正门走了进去。

    两个人一进去，就被一阵嘈杂的喧哗声和音乐声弄得十分不适应。

    此刻酒吧内部灯色昏暗闪烁，几个衣着暴露的脱衣.舞娘正在一层酒吧的四个角上分别抱着一根闪亮的钢管在翩翩起舞！

    适应了这种光线后的顾晓乐领着小丫头走到一处不起眼的角落旁坐下，游走在众多酒客中的侍者连忙殷勤地走了过来！

    “两位喝点什么？”

    “两杯冰水！”顾晓乐继续打量着一楼的环境头也不抬地说道。

    “只喝水？”

    很显然这种消费让这个侍者有点不爽。

    顾晓乐没工夫搭理他们这种人，直接掏出两枚银币拍到了桌子上：

    “这些够水钱吗？”

    “够了！够了！祝二位今天晚上在风暴之眼度过一个美妙的夜晚！”

    收了钱的侍者，小嘴像是抹了蜜一样美滋滋地下去拿水了。

    而顾晓乐则继续扫视着酒吧中的众人，看了一会儿突然自己身边的小丫头沐雪说道：

    “这里有几个很厉害的人！”

    顾晓乐点了点头刚想说什么，忽然一个一身西服肥头大耳的中年男人堂而皇之地走到他们桌前坐了下来。

