    森夏倒是想要再去画一个漫画，但是刚有了想法，森夏就打起了退堂鼓。

    没办法，漫画的工作量特别巨大，如果自己真开始连载漫画的话，那就意味着他其他的什么事情都别想做了。

    除非你是超人或者休刊王富坚义博，不然还是死了这条心比较好。

    嗯，如果要去连载的话，那就拉个壮丁来就好了，自己写故事，然后让对方画出来，这样的话，效率就提升上去了。森夏决定，等以后有机会了，自己一定要去抓两只苦力帮自己画漫画……

    不管怎么说，有了共同话题之后，大家就熟络了起来，森夏也在物色，看看是不是能够从这三个人当中找一个倒霉孩子。

    但聊过一阵子之后，森夏知道，三个人都是搞软件的，虽然那个沈家辉会画一点，但远远谈不上画作。

    “你们这个animic是什么意思，为什么要叫这个名字？”王启文问出了心中的疑惑，他之前就查过单词，但是却没有发现有这个词，也就是说，这还是一个生造词。

    “这是我起的，是游戏和动画这两个词的融合。”学姐解释道，“我感觉很帅气呢。”

    “嗯，就是动漫的意思。”森夏在旁边拆台。

    “我之前听了你们说，这个游戏好像很有趣的样子，你们是怎么想出来的啊？”那个沈家辉也问，“其实我们子啊学校也有个游戏社团，之前也做个一个丧尸游戏……就是仿那个生化危机的，不过做了一点点，就感觉没有意思了，完全不带劲。”

    “呃，偶尔的灵光迸发吧，其实我还有很多种类似的创意，这种游戏的话，简单归纳一下，我觉得可以称之为塔防吧。”

    森夏毫无脸皮的说着，反正植物大战僵尸在这个时空是自己做的，要做什么，还不给听自己说的？哼哼～

    “这个游戏的定位是休闲游戏，这里有一些设计图，你们看看。”森夏将椎名做得一些僵尸设计图拿了出来。

    “诶，挺可爱的啊？”之前一直没有说话的刘欣，在看到这些僵尸的时候，惊讶了一声，“我还以为这个游戏会很恐怖呢，看到这个就放心多了。”

    感情您一直不说话，是因为害怕僵尸啊！

    “这个游戏是老少皆宜的。”森夏说道，“我们的定位是休闲游戏，到时候做出来，你们也可以自己试着玩玩，肯定很好。”

    这个游戏最大的成本，其实还是在家用机上面，很多家用机开发游戏，都是需要专门的开发机器才行的，一般的机器根本就不能开发，这就好像是微软和苹果的开发者账户一样。

    但这个游戏还有一个取巧的手段。

    虽然ps1游戏机也有专用的开发机，但实际上，ps1游戏开发不需要买昂贵的sony－ps1开发机和设备，而且sony官方出售的－yaroze开发套机，虽然动作还好，但其实是阉割版，只能开发2mb大小内的游戏。

    若要自制游戏的话，只需要用一根专门的m连接线连接ps1和pc电脑，然后用专门的psyq环境进行开发就好了。

    森夏没找任地狱和世嘉，除了平台之外，这个原因也是很重要的。

    当然，你真要发售的话，额外的成本也还是需要的，投机取巧只能是投机取巧而已。

    “话说回来，既然要工作的话，你们是不是需要一个专门的工作环境比较好？”

    学姐想到，这些人现在还没有适合的工作地点，若是这样的话，会不会不太方便？

    “这个没关系，我们在哪都能工作，倒不如说，正因为这样，我们的效率更高。”王启文摆了摆手，“我对你们的游戏也很感兴趣，就这样吧。”

    “嗯，不过等我们的社团变成真正的会社的时候，一个办公室是必须的，这件事情到时候再说吧。”森夏说道。

    “嘿，到时候你们游戏能流行起来，咱们仨说不得就去你们那边工作了。”王启文笑道。

    学姐歪了歪脑袋：“你们这是不打算回国了吗？”

    “我准备留在这里，香江那地方我呆不惯，要我回去，我宁可到大陆去。”沈家辉首先表达了自己的看法，森夏也有些惊讶，你究竟对香江有多大的怨念啊！

    “我也不准备回去，我的事你之前也听过，回去找罪受的事情，我有毛病啊！”王启文也是一脸嫌弃。

    “我……”刘欣看了一眼身边的王启文，“我大概也会留在日本发展。”

    嗯，买二送一，森夏的会社还没有开张呢，这就找到了三个员工。

    胡侃一阵之后，大家也聊得差不多了。

    “今天就这样吧，咱们哪天有时间，不如找个机会吃个饭。”王启文他们也有自己的事情，既然事情谈成了，那就差不多改道别了。

    目送三人离开之后，学姐也是感慨：“你们还真能聊得开呢，我感觉我好像插不上话。”

    “逆向插话的话，随时可以吧？”森夏吐槽。

    “嗯，但是他们是天朝人，如果我随便插话的话，说不定会引起他们的不满呢。”

    学姐很意外的体谅森夏，让森夏都有些受宠若惊。

    的确，以学姐的精神头，她一旦插进来说话，那肯定可以滔滔不绝，但她可以说是在场唯一的“外人”，她不说话，的确是帮了森夏。

    “那……谢谢学姐了。”森夏对着学姐微笑着。

    “没有，都是你的功劳啦，真没想到，你还有这样的亲和力，立刻就能够和他们谈上话啊。”学姐也是惊叹森夏的能力。

    “不是那么回事，大概是因为我的身份吧，我之前和他们说过我是华裔，所以他们应该对我有亲切感嘛，如果我说我祖宗十八代都是日本人，别说交流了，恐怕一开始我就搭不上话。”

    准确来说，森夏那一口流利的普通话是加分，现在可不是二十一世纪，到处都是留学狗，现在的留学生想要找到一些故乡人，还真没有那么容易。

    但森夏也没觉得飘飘然，因为很多时候，天朝人说话的意思，其实也就是意思意思，你要真当对方有意思，那最后就肯定没有意思了。

    反正就是这个意思。

    “反正，现在事情已经顺利进展下去了，下面的事情也就应该不会有什么麻烦了。”森夏感觉良好。

    “嗯，”学姐对此也表示同意，“但是现在我们还有一个非常重要的东西：钱。”

    是的，就算现在没有会社，还需要一件很重要的东西，那就是钱。

    ……

    要看主角穿女装是什么鬼，我那么正直的人，怎么可能写这种情节o(╯□╰)o

    再说一遍，主角是可爱的男♂孩♂纸

    顺便，任地狱就是任天堂

    最后，求票票啦，求上榜啦～大家一起来支持啦～～