    “是吗？”

    左相道：“天道行，天玄门门主，周卓，这件事情，你真的不知道吗？还是你在有意的隐瞒着什么？如果不是米利坚那边传过来的消息，我们情报还要迟滞更久，这是致命的！”

    “现在，你给我解释一下？”

    歌姬深深埋在臂弯的小脸上，早已经落下了眼泪，她是在担心她的母亲，但是此时的她必须要坚强，只有她足够坚强，不要倒下，将来才有脱离这个魔窟的机会。

    “左相大人，之前关于天道行的事情，我是跟大人报备过的，但是不要说您们，就算是我，内心都有着很大的疑惑，因为一个人灭杀十几亿玩家的事情……”

    歌姬停顿了一下，语气中不见哭腔，道：“在我看来，这是匪夷所思的，这是不可能做到的。”

    “所以，这次这个叫周卓的‘天道行’玩家出现，我因为疲惫，所以未曾深入的细想，我只是因为太过于震惊，所以着急的下线，想要告诉左相和各位大人这个骇人的消息！”

    “请左相大人明察！”

    左相手指有节奏的敲击着面前的桌子，良久，淡淡道：“好吧，我知道了，初音，下不为例。”

    哗。

    画面消失。

    胖子武士恨恨的瞪了歌姬一眼，口中骂骂咧咧，捂着脸离开了。

    直到门合上了很久，歌姬都始终保持着五体投地的姿势，高高的翘着小翘臀，许久都没有任何的动静。

    只是……

    她深深藏在阴影中的眼睛当中，闪过一丝丝的仇恨。

    没有人会知道。

    没有人。

    ……

    别墅内，周卓伸了个懒腰，看了看窗外漆黑的景象，自嘲的笑了笑。

    好家伙。

    别人都是早上醒来伸懒腰，我这是晚上醒来伸懒腰。

    真是醉了。

    不过也好，这样一来，相当于自己拥有了双倍的时间，白天在【九域】奋斗，晚上则在蓝星现实世界嗨皮。

    不过，周卓还没沾沾自喜一分钟，门就被推开了。

    门外，是一位位绝色美女。

    白花花的腿看的周卓眼花缭乱，好不容易将实现从下面转移到上面，又在中间停顿扫视了良久。

    叹了口气，这才看着众美女道：“怎么了？”

    “怎么了？”

    夏雨苦笑着走进来，道：“周大哥，我觉得，你是不是做的太过分了呀？”

    “是啊是啊！”

    珂晴小姐姐一个不留神从夏冰的腋下转了过来，扑到床前抱着周卓的胳膊晃呀晃：“周大哥太厉害啦，三秒和两秒呢！这下子，之前在论坛上带节奏，宣传米利坚圣乔治的那些蠢货，总该闭上嘴了吧？”

    “呵！”

    夏冰倚靠着门框，冷笑一声，抱着胸冷冷道：“你可真是想多了，现在论坛都炸了，所有人都在怀疑，这家伙是在开挂，或者是游戏出现了bug。”

    “根本没有人会认为，这是一个玩家能够做到的。”

    御姐小青同样是愁眉苦脸：“是这样没错，我第一时间就下线了，马上去论坛看了一下，一秒飞上去数千上万个帖子，看的我眼睛都疼……”

    “到处都是带节奏的，说你开挂……”

    姑娘们七嘴八舌的开始了，周卓却被珂晴要的头都晕了。

    说周卓开挂，无所谓，因为他的确是开挂了，就连周卓都觉得游戏开始的第一天，给自己的东西太猛了。

    相比之下，同样拥有神域手环的圣乔治，却连周卓的一半猛都做不到。

    不过，周卓最大的挂，其实是【铸神匣】，这才是他真正强大起来，超凡之下几乎无敌的原因。

    “好啦！”

    虽然眼前的一幕很是赏心悦目，但是周卓还是站起身来，将挂在自己身上的珂晴扒拉下去，道：“不用管论坛上面的那些人说什么，开挂是需要证据的，如果没有证据，他们再怎么带节奏，时间会让一切都消散的。”

    “我们现在要做的，是稳住心态，稳步发展，经过这次的宣传，星夜玫瑰和天玄门，都将会有超乎想象的玩家流入，夏雨你们要做少甄别工作，虽然安插间谍在公会，是任何一个游戏中都存在的常规操作。”

    “但我们该防的还是得防备，能剔除出去一个就算一个，因为【九域】来说，一个人就是一个账号，一个id，是不可能重新注册第二个的，所以，其实间谍的问题，相对来说比较好处理一点。”

    “再就是资源问题，严厉的升级制度，必须要支起来，而且我们现在最好大量的招收华夏服本土的玩家，而华夏服则又要优先晋省的玩家。”

    周卓见夏雨略有所思，笑了笑，道：“夏雨，你懂我意思吧？”

    夏雨当然知道周卓是什么意思。

    未来，只有晋南服的玩家，才能真正的抱成一团，至于其他的地方的华夏玩家，则要差上一点。

    海外玩家，则都是一些不靠谱的，根本不用考虑，除非有信得过的人品。

    但是周卓前世知道的，出名的，也就凯伦和阿卡奇两个人。

    “我懂了，周大哥。”

    夏雨略微思索之后，轻轻的点了点头。

    其实，她一直都觉得周卓挺离谱的，不是说玩游戏强大的离谱，而是在某个方面。

    关乎未来的方面。

    尽管夏雨一直都知道这件事情，并且周卓也将未雨绸缪的事情，都交给她全权来办，但是她有时候，真的会下意识的忘记，将来会发生什么。

    但是周卓不会，他好像任何时候都非常清心。

    总的来说就是，周卓告诉她们这个秘密的时候，用的是“可能”这个词。

    他是听了“传言”，所以才这么谨慎。

    但是现在，夏雨感觉周卓好像是非常的笃定，不对，是他知道，未来一定会发生什么的样子……

    想到这里，夏雨神色复杂的看了看周卓。

    周卓对上了夏雨的眼神，不知道她在想什么，顿了顿，又强调道：“夏雨，至于外省的玩家，其实你也可以大量收拢，然后让她们自称建制……”

    周卓眼神闪烁了一下，道：“你应该明白我在说什么。”

    夏雨点了点头表示收到。

    周围的一群美女，看着夏雨跟周卓打哑谜，都有点奇怪的盯着二人。

    周卓看着众多美女，拍了拍手转移注意力道：“好啦，大家也不需要纠结这么多了，今晚我做主，休息一个晚上，我们大家出去玩，好不好！”

    “哇哇！！好耶！”

    “禁止好耶！”

    “禁止禁止好耶！”

    “……”

    饭店里，周卓看着和的天昏地暗的众多美女，再看了看始终清醒的夏冰和夏雨，悄悄的将夏雪拉了出来，道：“走吧，带我去看看基地怎么样了。”

    “现在？”

    夏冰惊疑不定的看着周卓：“是发生了什么吗？”

    周卓摇了摇头，下意识的摸了摸口袋，才想起来，自重生以后，好像都没有吸过烟了。

    前世写书时候留下的“优良传统”，都不知道什么时候，悄然的离开了自己。

    “走吧，去了再说。”

    夏雨看了看包间里玩闹的众多姐妹，再看看始终有几个清醒的，这才放心，道：“好吧，我去告诉冰姐一声。”

    “嗯。”

    ……

