
　　有好东西不炫耀一下，那不是像锦衣夜行么？

　　毕竟也没有什么其他的娱乐活动了。

　　多让聊天频道的那些人吹一吹，自己也能爽一爽，保持一天的愉悦心情不是。

　　反正也不可能有人杀到他面前来抢东西。

　　所以现在没有必要太低调。

　　只有把好东西挂出来，才有可能获得别人珍藏的好东西。

　　比如某‘硬接不狭’的老司姬。

　　关上面板，苏耀辰再次站到了木筏边缘。

　　看着海面上偶尔飘荡而来的物资。

　　左边一个木材，右边一个塑料。

　　继续开车，呸，开木筏捡垃圾~

　　漂着漂着，苏耀辰眼角突然撇到西方有一些不对劲。

　　只见海面上出现了一抹不一样的颜色。

　　在蔚蓝色的海天相接处，一个黄褐色和绿色相交的小山坡突兀的插入海天夹缝之中，见缝插针的典范。

　　这是一座岛屿的山头！

　　因为海平面和光线的原因，一般在海上看到的东西都是其最高的地方。

　　“岛屿，这绝对是岛屿。”

　　突然见到陆地，让一直在海上漂流的苏耀辰极为兴奋。

　　漂流了这么久终于见到陆地了。

　　“可千万别是海市蜃楼啊！”

　　沙漠和大海是极其容易出现海市蜃楼这种景象的。

　　近在眼前，远在天边。

　　苏耀辰连周围的垃圾也不收了，全速赶往目光所及之处的岛屿方向。

　　随着木筏的靠近，那座小山头也在苏耀辰的眼中逐渐放大。

　　渐渐的一个小岛的全貌开始出现。

　　他的心情也越来越激动。

　　海市蜃楼是不会随着拉近距离而变大的。

　　而眼前的景象明显不同。

　　也就是说，这是一个真实的岛屿。

　　当木筏基地靠近到能够看清整个岛屿全貌的时候，苏耀辰却突然停下了木筏。

　　他的眼里也出现了凝重和纠结之色。

　　在这座岛屿上，一股极其强烈的红光和黑光相互纠缠着。

　　似乎在练眉来眼去剑和情意绵绵掌。

　　你是风儿我是沙，缠缠绵绵到天涯。

　　这两种光芒的强度，都远胜苏耀辰之前见到的所有情况。

　　也就是说在这座岛屿上，危险与机遇并存。

　　还是极其恐怖的危险和极其强大的机遇。

　　远远停留的在大海上。

　　苏耀辰目光明灭不定，内心犹豫不决起来。

　　虽然经过鱼翅和火锅底料的强化，自己的身体强化了一些，但是也只是到达正常人的水平。

　　如此恐怖的黑光，明显危险极大。

　　按理说，这不是他现在可以探索的地方，为了自己的小命着想，应该放弃。

　　但是让他这样离去，又非常的不甘心。

　　那耀眼的红光，简直比怡红院的姑娘们都要风骚勾人。

　　“不能放弃，小心一点，做好万全的准备再登岛。”

　　富贵险中求，最终苏耀辰还是决定尝试一番。

　　男人不可以说不行！

　　回到屋子内，检查一下自身拥有武器道具。

　　能够防身用得上的道具有军用弩一把，石制弩箭4支，普通匕首一把。

　　而其他东西暂时都用不上。

　　“太少了，必须再找找看有没有其它防身道具，只有四支弩箭也不太够用。”ŴŴŴ.23sk.com

　　打开【交易】面板，检查一遍看看有没有自己用得上的东西。

　　先看私信。

　　苏耀辰从远处赶到这座岛屿用了一个多小时时间，午饭后挂上去的四个物品应该足够让所有人都见到了。

　　有需求的，应该也已经发来了私信。

　　照例清除掉那些骚扰信息。

　　筛选过后，其中有两个图纸吸引了他的注意力，让他决定直接兑换。

　　分别是【研究台图纸】和【炼药炉图纸】。

　　虽然这两个东西并不能增加他现在的战斗力，却是相当有用的东西。

　　私聊中还有一个道具让他眼前一亮。

　　这是一份叫做【败血毒】的毒药。

　　遇到强敌的时候，当一个卑鄙的下毒人也是很好的选择。

　　这三人都是想要交易海水净化器。

　　接着继续翻找了一遍【交易】面板。

　　又发现了一张有用的图纸。

　　精致弩箭制造图。

　　交易要求是两份食物。

　　可以接受。

　　苏耀辰不想浪费时间，也懒得讲价。

　　直接使用剩下的两条金枪鱼幼苗，加上三个海水净化器把这些东西全部交易下来。

　　至于熟鱼肉，继续放面板上钓鱼。

　　【研究台】

　　材料：木材*10、金属片*3、绳子*2、玻璃*2

　　品质：青铜

　　效果：可以自主开发和研究一些新道具。

　　评价：学海无涯，回头是岸，拒绝秃顶，阿弥陀佛！

　　【炼药炉】

　　材料：铜*5、铁*7、火焰晶石*1

　　品质：青铜

　　效果：可以使用草药炼制一些成品药剂。

　　【败血毒】

　　品质：青铜

　　耐久：10/10

　　效果：一种剧烈的毒素，进入血液后，会使对方的血液枯萎腐蚀。

　　评价：使用七种剧毒生物的毒血凝练而成，实在是居家旅行，杀人必备之良药。

　　【精致弩箭】

　　材料：铁*1、木材*5、绳子*5

　　品质：黑铁

　　耐久：5/5

　　效果：一次可以制造五枚铁质箭头的弩箭，需搭配弩使用。

　　评价：铁质的箭头，比起石箭和木箭具有更强的穿透力。

　　因为缺少铜和火焰晶石，所以炼药炉目前还造不出来。

　　研究台和精致弩箭倒是可以制作了。

　　先花费材料做一张研究台。

　　研究台是一张以木质为主的桌子。

　　桌面上，几只试管整整齐齐的插在木质架子上。

　　颇有一番实验室的味道。

　　苏耀辰目前有11份铁，拿出五份制作了足足25枚精致弩箭。

　　闪着寒光的弩箭配上军用弩，苏耀辰顿时觉得自己又可以了。

　　信心提高了一大截。

　　败血毒只能使用十次，也就是给十只弩箭淬毒。

　　将败血毒拿出来，苏耀辰本想闻一闻味道。

　　不过想了想后还是算了，怕自己中招。

　　先使用一半，在五支弩箭上洒下淡红色的毒液。

　　顿时，这五支弩箭就像是初次见血的长枪一般。

　　散发着冷冽的光芒。

　　又硬又血腥！

　　拿起军用弩和弩箭，再次看向眼前的小岛。

　　只见岛屿上的黑光减弱了一些，但还是非常的浓郁。

　　显然，以他目前的装备，还是无法完全避免岛屿上的危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第十五章 初遇小岛免费阅读。https://xs.23sk.com 