    三界归一，万物造化。

    完整的诸天，呈现盛世景象，包括众帝在内的所有生灵，都觉冥冥压制弱了，凡人百岁大限，能延长到二百岁，修士的突破进阶，也比先前容易太多了。

    也对，本源也归一了。

    看尘世，处处都一片盎然，生灵之气笼暮人间。

    自这一日，世间多了不少游客。

    乃曾经的天界人、冥界人和诸天人，相互游逛，看看天界，看看地府，看看诸天，以前都没这机会的。

    人才，自是不少。

    脾气嘛！都不怎么好，一语不合就想练练。

    轰！砰！轰！

    伴着帝劫的轰隆，大战的动静也此起彼伏。

    对此，众帝都未搭理。

    打，有劲儿就朝死了打，不死人便好。

    月夜，叶辰又离了玉女峰。

    再现身，已是虚妄，依旧不死心，欲寻未知领域。

    这一走，又不知多少年。

    虚妄浩瀚，纵走几万年，也寻不到所谓的边界，若这也算一个征途，那他还是孤寂的，便如黑洞百年。

    曾有一瞬，他豁的驻足。

    虚妄的深处，他恍似望见了一道光，一道光的弧线。

    走近才知，才知是一条河：虚妄之河。

    “怎么可能。”他的轻喃，饱含了无尽的疑惑。

    绝不会看错，那是虚妄之河。

    可他不懂，这条诡异的河，为何会流到这里。

    他上了前，无限靠近。

    纵准荒大成，他看虚妄之河的眸，还是满含忌惮。

    河是那条河，却未见赵云。

    他一边走一边呼唤，随河而行，颇像看看它的终点。

    虚妄，无世间概念。

    只知诸天，已过去一个春秋，世间说不出的祥和。

    女帝立于峰巅，终日望看苍缈。

    祥和之外，还藏着一场浩劫，还是那天魔冲七煞。

    如先前所料，它并未彻底消散。

    天道在它便在，会在冥冥之中演化，终会再降临。

    “众生，皆蝼蚁。”

    一代圣魔的幽笑，如似一个魔咒，从未断绝。

    众帝皆已习惯。

    不正经如帝道F4，都懒得去那撒尿了。

    倒是梦魔，颇感不安。

    她这种不安，自在天同样有，自家宇宙消失了，总觉成了无家无根之人，就那般飘在半空，难以落地。

    好端端的，怎会消失了。

    如这个疑问，一次又一次的响彻在梦魔的神海。

    天道为之？

    宇宙浩劫？

    这，是她的猜测，此事明里暗里透着诡异。

    虚妄，叶辰定了身。

    看虚妄之河，流着流着，便不见了踪影，他终是未寻到尽头，立在黑暗的虚妄中，一次次的皱着眉头。

    “我懂了。”

    他的轻喃，无人听得见，眸光深邃无边。

    所谓懂了，是指这个宇宙。

    此宇宙，貌似并不完整，它是残缺的，而这太古虚妄，便是那个缺口，一定以上讲，他已在宇宙之外。

    所以说，太古尽头便是此宇宙尽头。

    而那未知领域，自始至终，都不在诸天范畴，该是永恒仙域的主宰，在黑暗中的一角，造出了那个牢笼，将“刑”字小娃锁在了里面，不知封了多少年。

    良久，他才开始往回走。

    虚妄多漩涡，每有遇见，必会进去一看。

    遗憾的是，没有未知。

    远方，有陨石朝他撞过来，并非有意，该是巧合。

    陨石极强，携有毁灭力。

    如这样的陨石，当年在接续太古路时，他与女帝曾不止一次遭遇过，石头并不强，强的是那毁灭之力。

    纵如今，他也不愿硬抗。

    虚妄为何有陨石，此番该是有了答案，多半是其他宇宙爆炸，所崩出的碎石，无尽岁月，飞到了这里。

    咯咯咯！

    正走时，突闻咯咯的笑声，奶声奶气。

    叶辰豁的回首。

    那笑声，他太熟悉了，是未知小娃，还是那般的天真灿烂，但，此刻再听，笑声中却是潜藏怒吼咆哮。

    “在哪。”

    叶辰紧皱眉头，缺失听见了，却分不清在何处。

    无奈，他只得朝一方。

    笑声断断续续，无确定的方向，自是难寻。

    深处，他蓦的驻足。

    看远方，又有一道光，一道弧形的光。

    “又是虚妄之河？”

    他的喃语，饱含着不解，一步步走去。

    走着走着，他便停了。

    不止听了，还豁的转了身，看姿态，如似逃遁。

    他，他得逃了。

    那道弧形的光，哪是虚妄之河，分明是一道毁灭的光晕，且是宇宙级的，按他所想，多半又有宇宙爆炸，而那层光晕便是余波，正朝诸天宇宙蔓延而来。

    宇宙级的余波，他是挡不住的。

    莫说他，纵荒帝级见了，也会扭头就跑。

    自然，叶辰也是担忧诸天。

    宇宙级毁灭光晕，太强太可怕，诸天若是无人撑场面，定是一场浩劫，至于天道，是不会顾及苍生的。

    太古洪荒，女帝已立在尽头。

    她身侧，乃自在天、神尊、红颜，连梦魔也来了。

    心悸之感，已袭满心神。

    总觉虚妄中，有可怕的存在，正极速的靠近。

    轰！轰隆隆！

    虚无苍缈有轰隆，电闪雷鸣的。

    乃天道，颇是躁动。

    连女帝她们都能感知到，它会感知不到，这般的躁动，该是惧怕，只因这回的余波，强的有点儿吓人。

    嗖！

    叶辰瞬身显化，或者说，他是梦回来的。

    看他神色，极其难看。

    连天道都躁动了，更遑论他这尊准荒大成了。

    “宇宙爆炸？”女帝问道。

    “守好大阵。”

    叶辰留下一语，便入了苍缈，如丰碑般伫立。

    轰！砰！轰！

    而后，便是一道道永恒光柱，插满了太古洪荒。

    继而，便是诸天。

    宇宙爆炸造出的余波，随后便到。

    轰！

    诸天的宇宙，顿的一阵晃动，一座座大山，一座座崩塌；一颗颗星域，一颗颗炸毁，毁灭笼暮了人间。

    祥和的诸天，蒙了血色。

    不止诸天，还有天魔域、厄魔域和圣魔域，也成混乱，一道宇宙级光晕，威力太可怕，险些撞碎乾坤。

    噗！

    叶辰喷血，永恒的圣躯，当场炸灭成灰。

    那一瞬，血祭与永恒都成摆设。

    相比他，天魔荒帝、厄魔荒帝就好太多了。

    说到底，苍生只一尊准荒大成。

    而外域，则有三尊荒帝，一代圣魔也算在其中。

    最主要的是，有天道在撑着。

    不过，天道撑着的，是天厄圣三域，护的并非诸天。

    咔嚓！

    余波扛住了，可诸天星空，却有一声清脆的咔嚓声。

    是冥冥屏障，炸出了一道裂缝。

    见之，天厄两荒帝眸光一亮，皆来了精神。

    一鼓作气，轰破屏障？

    两人就是这般想的，在同一瞬，打出了巅峰一击。

    轰！

    方才稳定的诸天，又是一阵摇晃。

    “封。”

    叶辰一声冷哼，瞬间重塑圣躯，一掌永恒按在了冥冥屏障上，只为化解两荒帝攻伐，也为愈合那裂痕。

    “汝，封得住？”

    两荒帝幽笑，第二击已酝酿，比第一击更毁灭，那神态很好的昭示了一句话：若破不开，老子跟你姓。

