    炎魔抬起头，看向陈风，冷冷的说道:“想要我的命？你也别想好过。”

    陈风眉头一皱，迅速踩着盲点，朝着炎魔冲去。

    他不想给炎魔任何反抗的机会。

    但是来不及了。

    只见炎魔用仅剩的左手，将仙剑涅槃从胸口拔出，喷出一口鲜血, 然后跳进岩浆池中。

    等陈风来到岩浆池旁边时，正好看到炎魔化为一道火灵，没入岩浆池。

    “想要我死，那就所有人一起死吧！火焰炼狱。”

    岩浆池中传来炎魔的怒吼，他是火灵出身，此时融入到岩浆池之中，能够短暂的控制岩浆池中的岩浆。

    只见岩浆池飞快的波动起来, 形成一个巨大的漩涡，一道岩浆柱冲天而起，迅速冲上高空。

    这片活火山，被炎魔激活了。

    “所有人，立即离开北番山领域，白思，带小贝师姐离开。”

    陈风脸色大变，立即对着山下大喊道。

    那些在北番山修炼的修士与妖兽，此时也感受到了希望。

    “火山爆发了，快跑啊！”

    “这小子是个灾星吧！一来就不干好事，劳资在这一百多年了，没见过北番山喷发，结果这小子一来就给干爆了。”

    “别废话了，赶紧跑吧！就你这修为，被岩浆砸到，立马就融化了。”

    所有人立即疯了似的跑下山去，跑到山脚还不行，要远离北番山才不会有事。

    “走。”白思抓住小贝，要带她离开这里。

    “不，我不走, 我要在这里等他，就算是死，我也要和小师弟死在一起。”

    小贝甩开白思的手，此时她的俏脸上，已经挂满了泪花。

    小师弟是为了自己才上山的，自己不能把他一个人留在这里，就算是死，也要和他死在一起。

    “他死不了，这家伙诡计多端，一定有办法的，我们走。”

    白思不顾小贝的反抗，直接用妖气禁锢住她，带着她离开了北番山。

    北番山山顶。

    陈风迅速踩着盲点向后退去，看着炎魔此时的变化。

    只见无穷无尽的岩浆从火山口冲出，然后凝聚成一个巨大的炎魔，俯视着陈风。

    “你不是想杀我么？来啊！”炎魔大声喊道。

    此时他已经与整个北番山的岩浆融合，得到了巨大的力量。

    但这却会给他的元神，造成不可逆转的伤势。

    若不是陈风步步紧逼, 要他性命，他也不会出此下策。

    “要是杀不掉我, 那我就只好杀了你了。”炎魔大声说道。

    他伸出小山一般的拳头，向着陈风锤去。

    陈风面色凝重，没想到这炎魔不讲武德，还有这一手。

    大意了。

    这炎魔此时掌控着海量岩浆，实力已经突破到了大乘期的瓶颈。

    陈风在道玄门能够假扮大乘期的神秘高人，那是因为有九龙翻天阵和诛仙剑阵。

    以他化神中期的境界，还无法与大乘期相抗衡。

    不过。

    这里并不缺阵法。

    这座北番山，本身就被笼罩在三重法阵之中。

    陈风打开系统。

    “兑换，天玑黄龙阵。”

    【扣出三十万书币，恭喜宿主，成功兑换天玑黄龙阵。】

    随着书币钱包中被扣出三十万书币，一张阵图出现在陈风手中。

    面对呼啸而来的岩浆巨拳。

    陈风抬起头，脸上露出冷笑，说道:“不好意思了，这道阵法现在由我掌控了。”

    之前观察北番山时，陈风就发现这阵法有点熟悉，通过与《阵法全解》一对比，他当即就猜到了。

    这座大阵的名字，叫做天玑黄龙阵。

    陈风瞬间将真气灌注进手中的天玑黄龙阵阵图，一股无形波动，向着四周蔓延出去。

    顿时，陈风就感觉到，自己与阵法之间出现了一丝丝联系。

    若是布阵之人在这里，或许陈风还做不到。

    不过曜日帝国那位渡劫期的阵法大宗师，在布下大阵之后，就回到了曜日帝国。

    没有人主持，这下正好便宜了陈风。

    从这一刻起，天玑黄龙阵归陈风了。

    虽然只能调动一部分威能，但是对付炎魔，绰绰有余。

    “给我去死吧！”

    炎魔一拳冲出，瞬发而至，眨眼间，便冲到了陈风的面前。

    他仿佛已经看到了陈风被他击中，身体被岩浆融化的场面。

    然而，就在这一刻。

    北番山上空。

    出现了一道无比玄奥的图案。

    光芒大放。

    一股庞大的压迫力瞬间落下，落在炎魔巨大的身躯上。

    炎魔顿时被压的跪在地上，双手撑地。

    他看着陈风，岩浆脸上露出惊骇之色，不可思议的说道:“你，您是当初布下这座大阵的大宗师？”

    陈风笑着摇了摇头，说道:“我不是，我只是一个普普通通，想杀你的人。”

    只见陈风打响手指，一条黄金巨龙从空中的图案中飞出，将岩浆炎魔团团捆住。

    然后开始收缩，岩浆炎魔顿时发出大叫声，却始终无法挣脱黄龙的束缚。

    这条黄龙才是这天玑黄龙阵真正的杀手锏，只有手持阵图的布阵者，才能使出这一战。

    只见在黄龙的挤压下，炎魔身上的岩浆不断脱落，就像是流血一样。

    炎魔的身体，最终发出砰的一声崩溃了，化为漫天的岩浆雨落下。

    一道隐晦的元神之光冲出岩浆雨，想要逃离此处。

    陈风早已经关注他很久了，又怎么可能让他的元神就此逃离。

    只见黄龙仰头发出一声龙吟，炎魔顿时感觉元神就像是要炸开一样。

    陈风说出现在元神之前，一把将其抓在手中。

    山下的众人奋力狂奔，终于逃到了安全地带。

    他们仰头看向北番山，正好看到了这一幕。

    所有人都愣住了。

    “这家伙，他到底是什么人呀？”有人喃喃道，“这也太可怕了吧！”

    “这家伙难道是布阵的那位大宗师的儿子？他为什么能掌控大阵？”

    “这家伙动用大阵，就为了杀一个还没大乘的火灵？这太欺负人了。话说，你们以后还敢上去修炼了。”

    “不敢了，溜了溜了，我怕直接被喂龙了。”

    此时的天玑黄龙阵已经被陈风掌控，他已经不需要再踩在盲点上了。

    陈风一跃而起，跳到黄龙头顶上，控制着黄龙朝着山下飞去。

