    王云鹏道：“在民政方面，首先是要在东北地区建立完善的地方行政管理体系，现在东北地区有可能发生战争的基本都是在边境地区，而大多数地方至少己经恢复了和平，因此还是由军管就不适当了，除了仍有军队驻防的战区，如海参崴、旅顺、哈尔滨可以暂缓一步，其他地方应该都可以由军管转为民管了。”

    肖建军皱了皱眉，道：“现在就将东北移交给民管，是不是太早了一点。而且一但将东北转为民管，至少要分成三个自各独立的行政区，虽然战争基本都在边境地区，但后勤供应，物资调备、劳役征集大部份都要靠东北地区消化，尽管说大部份物资是靠山东供应，但沿途的运送安排则需要东北地区统一安排，就算是各个行政区互相配合协调，总归是不如统一的指挥。另外东北的匪患仍然十分严重，是不是再缓一缓。”

    秦铮道：“地方军管终究不是长久之计，移交给民政也是大势所趋，但老肖的担心也不是没有道理，我建议在目前可以设置一个临时机构，将整个东北地区做为一个整体管理，一方面在东北地区建立完善的地方行政管理体系，一方面全力的配合军方作战，并且兼顾东北的剿匪事务。等到战争结束之后，再将这个机构取消，恢复成省治。”

    肖建军道：“老秦的意思是设立钦差大臣？”

    秦铮点了点头，道：“差不多是一个意思，当然我们不能用钦差大臣这个名称，应该换一个名称。”

    夏博海道：“好吧，这个方案是可行的，细节等下一步再商量吧。”

    其实众人都清楚，将东北转为民管，并不仅仅是惯例的问题，而是涉及到中枢与地方，民政与军方的微妙关系。华东政府成立虽然己有5年，但在大多数时候实际管辖的地方只有山东一省，虽然还有天津、上海新区这两个飞地，但这两个飞地的体量太小，而且对山东的依附太强，因此到也并不足虑。后来虽然又开避了河湖根据地，但河湖根据地和山东领地相接，何况河湖根据地的工业基础太差，武器弹药全靠山东供应，也尽在行政院的掌握之中。

    但东北地区不同，首先是和山东没有领土相连，地域广阔，资源丰富，而且俄国在旅顺、哈尔滨、沈阳、海参崴等地均开设一些工厂，可以生产一些武器的配件和孑弹，有一定的自补能力。而现在人民军陆军有4个军都在东北地区，占了陆军全数的2/3，因此东北地区的民政事务长期由军队把持，自然不是好事，弄不好形成军队割据，强干未枝的局面。

    但现在战争还没有结束，东北地区是人民军重要的后勤基地，冒然的全部移交给民政，显然是对战争不利，因此设立一个临时机构，对东北地区进行统一管理，并连接地方与军队的关系，是最好的选择，一来可以保证供应军队的效率；二来尽管这只是一个临时职务，由于可以管辖三省，只有部委级的官员才有资格出任，而这么一来，在战争结束之后，取消这个职务的时候，他们也不会惋惜，也就彻底杜绝了地方势力坐大的情况发生。

    参会的人员均任职4、5年了，经过了这么多年的历练，加上中国政治经验的丰富，也足以将他们都培养成合格的政治家，因此对这个问题也看得十分清楚。

    夏博海道：“还有其他的事情没有？”

    王云鹏道：“还有就是东北地区的开发计划。”

    夏博海道：“东北开发的问题可以暂缓一步吧，毕竟开发东北不是短时间能完成的事情，至少需要10年，甚致是更长的时间，而且现在也不是时候，因此也不用急于一时。”

    王云鹏道：“东北开发的讨论是可以缓一步，但有一件事情应该尽快的确定下来，这可是关系到东北开发能否顺利进行。”

    夏博海道：“哦！什么事情？”

    王云鹏道：“东北地区的人口不足，建议尽快确定东北的移民计划，否则东北开发肯定会受到影响，毕竞在这个时代，一个国家的劳动力数量也是发展的关建条件之一。”

    张玉明道：“东北地区的人口数量不足吗？”

    王云鹏点了点头，道：“我们虽然没有在东北进行人口普查，但根据这个时代的资料，东北地区的人口数量大约在1500万左右，既使是有隐藏的人口，也不会超过2000万，而根据我们前年完成的山东省人口普查，现在山东省的人口数量是3420万，但山东省的面积只有不到16万平方公里，而现在我们占领的东北地区大约为120万平方公里。另外东北地区的人口分布也极不平均，辽宁省的面积只和山东差不多，只占我们所占领的东北地区总面积的约13％，但人口却达到1000余万，占东北地区全部人口的2/3左右，而黑龙江省的面积占到总面积的6成左右，人口只有约140万，还不到总人口的1/10，因此要充份的开发东北地区，就必须制定一个详细的移民计划，我认为在未来20年间，至少要向东北移民1500-2000万，由其是要向黑龙江大量移民，才能确保东北的开发速度。”

    叶岩福道：“东北的人口这么少吗？我记得在旧时空里老张统治东北期间，人口有3000万，而老张成为东北王，也就是在1920年左右，只十几年时间，东北的人口就能够翻一倍吗？”

    秦铮道：“东北的人口增加，主要还是靠移民，也就是旧时空历史上著名的‘闯关东’，实际就是大量的向东北移民，不过这种移民不是官方组织，而是由民众自发的，官方偶尔会做一些引导安置工作，但大部份时间都是放任不管，而且时间也沿续了近百年，现在正是‘闯关东’的未期，也是高峰期，东北人口的增加，也主要是在这前后20年时间。”

    游明钱道：“那不是很好吧，由我们出面组织移民，不仅更有效率，而且时间更短，移民的人口也会更多一些。”

    秦铮道：“没有那么容易，首先是向东北移民的，主要是河北、河南、山东，由其是山东，占到了东北移民的4成以上，而且向东北移民的农民，都是在本地没有土地，基本生存不下去了，才不得不向东北移民，因为东北的无主土地多，可以求得一线生机，但现在山东、河南都己经被我们占领，河北也占领了一部份，而且经过土地改革之后，山东、河南的农民基本可以保证自己的生存，自然没有移民的动力，除非是我们强制，但这显然是不可实施的。”

    游明钱道：“这么说，再往以后，向东北移民的人数会逐渐减少。”

    秦铮苦笑了一声，道：“恐怕就是这样。如果我们现在统一了全国，或者是占领了大部份地区，可以通过行政手段，通过鼓励、或是驻军方式向东北地区移民，但在目前来说，是不可能向东北地区大规模移民的。”

    游明钱道：“那可就麻烦了。”

    王云鹏也点了点头，道：“确实是很麻烦啊。”

    夏博海道：“移民的事情只能先放一放了，不过我到是有一个办法，可收暂时缓一缓东北的人口问题。”转头对肖建军道：“老肖，我们现在一共抓了多少俘虏。”

    肖建军道：“俄国的俘虏大约38万，日本的俘虏分为两种，军人大约12万，另外还有约15万后勤劳役人员，总计约27万，合计大65万左右。”

    王云鹏道：“怎么，老夏打算把这批俘虏派到东北去开发东北？”

    夏博海道：“为什么不？要养着65万俘虏需要多少消耗，而我们可不能白养这么多俘虏，总要让他们干点事情，创造一点价值，而且这么多的俘虏，就这样关着难保不闹出什么事来，还不如送到东北去开荒干活，消耗他们的精力。而且这些俘虏都是青壮年，都是很好的劳动力。”

    王云鹏想了一想，觉得这样安排也不错，其实这65万俘虏也确实很令王云鹏头疼，虽然他安排了一部份俘虏开矿，但也只安排了数千人，毕竟开矿用不了那么多人，而且山东的大规模基建也基本停止，因此根本安排不了这么多的俘虏。而按夏博海的建议到是一个好办法，现在东北地区确实需要大量劳动力，而且65万俘虏算在移民中来说，看似并不多，但这批俘虏都是优秀的劳动力，如果拆算成人口可以相当于至少200万人口，毕竟是人口的话，就有老人、幼儿、妇女，这些人都不能算劳动力，就算是青壮年男也不能和军人相比，这就不算少了。

    而且使用俘虏的好处还有很多，俘虏可以由华东政府安排，想把他们安排到那里，干什么事情都是华东政府说了算，不必考虑俘虏的意见；还有就是俘虏干活也是不需要报酬的，只要保证俘虏们吃饱就行了等等，因此这确实是一个好办法。

