    随着李长烨的一锤定音，这件事情便告一段落，武道大会继续进行。

    因为李长烨的出现，现在参加的潜龙场的那些凡人也都格外卖力，因为他们都知道，李长烨正在暗处看着擂台上的一举一动呢。

    若是能被李长烨看上，今后自己岂不是一步登天？

    此时的李长烨坐在阁主专属的包厢里，看着场上的比试。

    李长烨的身边也坐着一个老人，正是前几天输给李长烨的那个巫山老妖俞寄奴。

    俞寄奴打了个哈欠然后又伸了一个懒腰，直呼道：“无聊无聊！”

    李长烨也是笑了笑，这潜龙场是凡人的擂台，打斗起来的确是有些无聊，明天青梅场就要召开了，到时候会精彩一些。

    “你想要招募人才，为什么要找这些还未觉醒武道之力的凡人呢？”俞寄奴有些不理解了，便问道：“天下高手众多，对光武阁也都是倾慕的，你直接找那些已经修为不低的高手不就得了？”

    培养一个人才对人力与物力的要求都是巨大的，俞寄奴感觉李长烨这么做有些得不偿失。

    李长烨想了想，便对着俞寄奴解释道：“这不一样，总要给这些心怀梦想的少年一些机会吧？而且从小培养起来的少年，他们对光武阁将更加具备归属感。”

    “归属感？”俞寄奴无拘无束惯了，自然是不理解。

    李长烨点了点头，然后对着俞寄奴问道：“就没有任何一个少年能入前辈的法眼？”

    俞寄奴哈哈一笑，说道：“就一个，那个耍大刀的那个，还行，其他的嘛……差了点意思。”

    俞寄奴口中的那个耍长刀的，自然就是指之前战胜井上雄的陆苍术。

    陆苍术靠着战胜井上雄的积分，现在已经一步登顶，不过原本排名第一，现在排名第二的安德烈正在追赶，比分倒也没落下太多。

    李长烨听到俞寄奴与那陆苍术感兴趣，便问道：“哦？前辈既然对他感兴趣，可有收他为徒的打算？”

    “不了不了，”俞寄奴摇了摇头，说道：“那小子到现在还没有觉醒武道之力，就算是后期人为帮他入道，那也走不远，不值得老夫收徒。”

    俞寄奴对衣钵的传承十分重视，到现在为止也是只看上了孙泽元一人。

    比起在体术上的天赋，俞寄奴更看重的无疑是武道上的天赋。

    体术上的造诣再高，将来也就是一个武夫罢了，与一个强大的武道者是不能相提并论的。

    见俞寄奴眼光太高，李长烨也是没有办法。

    他倒是想要为俞寄奴找一个徒弟，满足他收徒的愿望，但是那孙泽元自己不愿意，陆苍术他又看不上，只能再找别人了。

    李长烨忽然想起什么，便对着俞寄奴问道：“前辈可知道刚才那一战，陆苍术用的是何种招式？”

    那一场战斗陆苍术一招制敌，那最后一刀挥出的极为惊艳。

    俞寄奴则是摸了摸胡须，对着李长烨说道：“这你可难不倒我，那是江湖上失传已久的拖刀术，传闻，历史上的飞将军李广，也擅长这一招。”

    李长烨点了点头，他还以为只有自己知道这拖刀术，没想到这俞寄奴也知道。

    拖刀术，顾名思义，便是将长刀拖在地上，借助加速度给人出其不意的一击。

    这拖刀术是一种是让人难以反应的一招，毕竟这一招使用的人实在是太少了。

    而且这一刀挥出的极快，没有经历过这一招的人都极难反应。

    这一招失传已久，没想到会在这里重新看见这拖刀术，就算是李长烨也是有些震惊。

    震惊之余也有些开心，这就证明在华夏还有很多奇招隐藏在民间，正是因为这一场武道大会才显现出来。

    自己的这潜龙场，果然没有举办错。

    忽然，李长烨好像感知到了什么事情，然后便站起身来，对着俞寄奴说道：“请前辈先帮我看着武道擂台，不要出什么事情就好，我有一件事要处理。”

    然后李长烨便使用缩地成寸之法离开了包厢。

    俞寄奴也是摇了摇头，他知道李长烨的神识早就遍布整个武道大会，武道大会中就算是一只苍蝇出现，李长烨也能知道。

    这年轻人，简直就是一个怪物，简直是太可怕了。

    此时武道大会的医务室之中，那些参加比武受伤的人都会被送到这里疗伤。

    这里的医务人员都是光武阁灵医府的灵医，就算是武道者他们也能治愈，现在受伤的都是那些参加潜龙场的凡人，确实有些大材小用了。

    光武阁灵医府的督府暂时由李长烨担任，原本世界上是没有灵医的，但是为了照顾光武阁的众多武道者，李长烨开创性地建立了灵医府。

    所谓灵医，就是通过运用灵气为武道者疗伤，神奇的灵气可以化解很多医学难题。

    这些灵医也都是武道者，只有武道者才能成为灵医，李长烨将那些不擅长战斗的人都调到了灵医府上。

    现在的灵医府依旧是男少女多，毕竟相比于男人，女人更加不适合战斗。

    其实李长烨身为灵医府的督府，但也只是扔下了几本医书罢了，他并没有太多的时间去教这些灵医高超的医术。

    毕竟这些人悟性太低，若是要教，没有个几年时间也是不行的。

    于是李长烨干脆直接扔出了几本入门医书，让她们自行学习。

    而灵医府上的灵医也都很争气，初步学习到了如何将灵气运用到医术上。

    此时的医务室却并不安静，因为有一群东瀛武道者强行闯入了进来。

    他们来到医务室之后一路横冲直撞，不顾春田月的阻拦，将那床上的井上雄一把揪了起来。

    此时的井上雄自挑手筋，双手都自然下垂，一点儿力量都用不出来。

    即便是井上雄没有自废武功，他也不是这群东瀛武道者的对手，因为井上雄说上天也只是个凡人罢了。

    看到受伤的井上雄被揪了起来，春田月也是立即扑了上去，对着那东瀛武道者的手臂就是一口咬了下去。

    对于一个手无缚鸡之力的女子来说，牙齿是她们最有用的武器了。

    那东瀛武道者冷笑一声，轻轻一推便将那春田月推倒在地。

