    李阅的灵魂冲击，没有对白光中的人类指挥官造成任何影响，而骨剑却是实实在在地穿透了柔和的光芒，逐步递向了他的脖颈。

    最初，指挥官的眼中闪过惊愕之色，但在看到骨剑的时候倏然转冷，充满漠然。

    李阅更觉得那人类指挥官似乎是活人，但此刻毫无其他想法，动用所有的意念，只为了能让骨剑多刺一寸。

    然而就在骨剑不断接近指挥官的脖颈时，一只被圣光包裹的手自虚空中递来，握住了剑锋，轻而易举地阻住其冲势——那只手盈润无瑕，李阅隐约认得，那是第二位大魔导的手。

    可能是魔力消耗过剧，也可能是拦阻的心意太盛，那只手握得紧了一些，无意间被划出了一滴鲜血。

    鲜血与骨剑一起掉落在地，而后，缓台上已经不再有任何人类。

    紧接着，李阅就被那无所抵御的严寒冻结了所有的念头，僵死在了城头的缓台之下。

    临死前，李阅只看到战场中线上白光聚集，人类部队准备反击王帐；而王帐前隐约打开了一扇巨大的传送门，却在星光一点之下倏然破碎。

    一阵实实在在的眩晕感过后，李阅发觉自己又重新回到了最初的石室之中——血河与四周缓慢流动，门托依旧站在蜡制的城堡旁边，但在李阅的感知里，他的存在似乎与墙壁、空气没什么不同，宛若没有任何生命。

    而当李阅的感知聚集在门托身上久些，这位魔王导师似乎微微抬头看了李阅一眼。

    李阅没有具体感知到门托的动作，但却莫名有一种被看穿了的感觉。

    身侧，梦魇女魔内特媚儿倚墙站立，微笑着看着李阅，圣光造成的伤痕已经消失不见；而魔狼王子芬利则依旧是半个身体冻伤半个身体焦黑，在李阅回来的第一时间就龇了龇牙，恨不得直接啃噬李阅的骨头来治愈自己。

    【恶意+651】

    感知己身，李阅发现自己依旧是骨灰包裹着头骨的状态，显然血河中所造成的伤害都是真实的，需要时间恢复。

    也就是说，只要血河动一丝丝恶念，就可以对他们生杀予夺，而即便所有的学员加在一起，都不会是他的对手……

    回忆刚刚的战斗，李阅突然想起最后自己用了“幻化”——可能是波什的某种特质结合了李阅的动因，从而引发了狂暴表现，导致忘记了伪装脑灵，甚至用上了“灵魂冲击”……

    会不会有麻烦？李阅开始思考借口。

    还没有从刚刚的战斗中回过神来，李阅忽见自己的影子像是纸片一样升了起来，摆出了一个大大的感叹号。

    “我！死！了！”影影十分不甘。

    “我还没有用影刺！”影影感慨，“啊！那么大范围的影子！”

    “我也死了。”李阅咯了两声，没有告知影影正是因为他的扭杀，造成了人类指挥官决定后撤，也直接让恶魔远征军和绽放的骷髅海……成为了瑞德寇特那记陨石的受害者。

    “好可惜，不知道能拿到多少功勋……”影影叹气，吐了一小截影子在地上，继而缝合回了李阅身上。

    “功勋……”李阅心底自言自语——让大魔导流下了一滴血，算功勋么？

    “血河模拟中杀伤敌人是会有功勋，我的最后一击要是成功了该有多好……”影影再度感慨，留下了白底的恶魔通用文字，“在我还是影子的时候，以前参加封闭战训的纯血恶魔们……都最在意模拟战里的功勋了。”

    “就连侦察敌情都能拿到功勋，可惜这次没怎么用。”影影指了指原本波什站着的地方，“这个家伙脑子有问题，的确是蠢货。”

    李阅并没有太在意影影对波什的评价，心说难怪影影一直蠢蠢欲动地要去杀伤人类，原来是要攒些功勋……

    那自己有多少？李阅好奇。

    骷髅海战术算是非常成功，不仅对钢铁城的守军造成了不小的杀伤，更是一路不断累积，最终推进到了外城的城头，再加上最后骨剑刺出时，那位大魔导手上掉落的一滴血……

    李阅觉得，或许这次可以名列前茅。

    正在李阅盘算时，拎着锁链的恶魔书记官戴门本本被血河抛出，正拿着羊皮卷默默欣赏——羊皮卷上画着一只从冰雨中狼狈逃出的红皮恶魔，那恶魔小小只，翅膀尽碎，冻得只剩下半个身子，在钢铁城的内城街道上无力地爬行。

    “结束了？”李阅依稀认得那是这次战斗的指挥官波什，问戴门本本。

    “马上啦，我没等到最后，画好这个，就把自己写死了。”戴门本本枯萎了一条手臂，但依旧表情轻松，“最后一个死的才最惨，要被人类撬开脑子，提取恶魔材料和情报……会扣光功勋的……嘻嘻，希望是这个家伙。”

    戴门本本指了指自己的画。

    “对了，你的头哦。”戴门本本想起了与李阅的约定，看了看那被骨灰包裹着的头骨，“还不错，知道保护好你的脑袋。”

    “嗯，等我恢复恢复，借你玩玩。”李阅决定在战训结束后再兑现诺言——反正当初就与戴门本本约定过了，是自己“方便”的时候。

    戴门本本嗯了一声，继续欣赏起自己的画作。

    紧接着，恶魔商人卖卖与恶魔厨师皮哥携手从血河中滚落，卖卖浑身是伤，但依旧抱着所有的宝石饰品，仿佛那些比他的命还珍贵；皮哥按住了自己正在喷血的脖子，努力把碎骨碎肉塞了回去，一看就是被巨剑勇者抡死的。

    当可丽、可儿与红袍祭司瑞德寇特接连回来，封闭战训们的所有学员们也都各自站回了原位，等待着本场战斗的指挥官波什死出血河；其中戴门本本虚握羽毛笔与羊皮卷，似乎是准备第一时间画下波什的惨状。

    但是没有等到模拟战真正结束——门托见场中只剩下波什未归，只微微抖了抖身上充满圣洁之感的白袍，血河便将波什“吐”了出来，中止了模拟。

    波什整个身子只有最初的五分之一大小，此刻头皮开裂，似乎有什么东西要把他的脑子抠出来一样；身上也几乎没有一寸完整的皮肤，与戴门本本画得差不多，只不过更小、更惨一些。

    “哈！”戴门本本等候多时，见波什掉落在地，“嗖”地飞了上去，转着圈开始速写，像是要以一种更为立体的方式，记录下波什的所有惨状。

    戴门本本边画边笑，笑声骇人，而波什显然暂时丧失了行动能力，趴在地上抱头抽搐，难以做出任何回应。

    最终还是恶魔商人卖卖驱动手中的宝石戒指，减缓了波什的痛楚，方才让他重新站立。

    但是不经意间，李阅感知到卖卖好像在治疗波什的同时，从他身上抽了一张突兀的纸条，塞到了自己怀里。

    “不要接受恶魔商人的好意，因为他们随时会在你身上完成借贷。”影影在李阅的影子上写字，好意告知。

    李阅点点头，心想这一战……似乎收获了影子恶魔一定程度上的信任？还不错。

    【恶意+623+777……】

    波什与芬利的恶意也不会缺席，但李阅却知道波什的并不只针对自己，而是几乎恨上了场中所有恶魔之子。

    场中并没有肃静，门托也没有开口，但偏偏就某一瞬间，所有的视线都聚集在他的身上，不再有任何声音，也不再有恶意相关的提示弹出。

    门托抬起他枯干的手掌，动了动手指，虚空抚过血河；血河先是荡起一丝涟漪，紧接着汹涌翻动，而后重归平静。

    “杀伤率13%……这就是你们的最终战果……”门托的声音古朴而又沉重，“其中……你完成了4%，可以得到‘赐福’。”

    门托指向李阅，波什当即表情抽搐。

