    随着超星团同盟的撤离和三大文明的放弃，受到重重保护的多个超A级种子在接下来的路程里没有再遇到任何猎杀小队，顺利抵达黑星军团分部，借用皇者呼啦一下瞬移到了相隔数个星域之外的闪耀世界军团大本营。

    超A级种子的大规模异动，引起了外界的关注，在有心人的推波助澜下，社会各界都知道了大批超A级种子在最近这段时间集中投靠协会的事情。还有新闻专门画出了这些超A级种子的路线图，线条从各个星域汇聚到闪耀世界，看上去莫名有种迁徙的既视感。

    一个星域的超A级种子数量一般是一百多人，偏远星域少一点，而中央星海和超星团文明所在的区域则分布密集，其中大部分都是“资深者”。长久来看，总数呈现上升趋势，多年积累下来，已探索宇宙目前的超A级种子总数在三千左右，约为同时代超A级数量的二十多倍。

    刨除其中各个文明的盟友和嫡系，以及已有阵营的人之外，目前中立超A级种子的数量大约是总数的五分之二，活跃在不同地区，而如今这一波集体投奔，参与人数堪堪超过五百人，几乎要达到中立者总数的一半，其中加盟黑星军团的人数是最多的！

    相当于，协会这一波，直接收割了已探索宇宙多年积累下来的大半顶级人才储备，下一茬长出来还不知道要多久！

    无论是超A级还是超A级种子，都是超能阶级之中金字塔顶端的人物，天然具备领头羊的属性。如今两者大规模合流，量变形成质变，事情性质已然发生了变化，不单纯是超A级种子的个人行为那么简单，被许多超能者视为一个信号——连这么多超A级种子都在这个时候选择投入协会麾下，代表这是明智之选，协会气候已成！

    超A级种子的大规模投奔，在接下来的数月内引发了一阵投奔协会的热潮，大量超能者争先恐后跟风……作为金字塔顶端的强者，一言一行都在影响下面的人，这就是榜样的作用了。

    而此事本身也被视为了一场带有特殊意义的“运动”，被外界取了一个名头，称之为“散星归流”，将超A级种子比拟为散落在各处的新星，终于找到了归宿，大规模拜入协会成员麾下，完成了先驱者和传承者的关键合流。

    针对散星归流，星际社会都在从各个方面分析事件影响，逐渐流传出了一种猜想，认为超A级协会的职能从现在开始将逐步发生变化，影响力渐渐辐射全体超能者，总有一天，协会不再只是超A级的团体，而是变成领导所有超能者的新势力，变成独立于三大文明之外的另一极，成为又一位宇宙统治者！

    这种说法受到了大量超能者的赞同，超能阶级对此欢呼雀跃，感到兴奋，隐隐期待，在大多数人看来，超A级协会才有真正领导他们的资格。

    目前宇宙里虽然有所谓的地区性超能者协会，但幕后主人却是三大文明，只不过是用来管理超能者的工具罢了，组织性质先天就有问题。

    在许多人看来，若是超A级协会有朝一日演变成全体超能者的公会，那才是真正服务于超能阶级的组织，目标显然不会像三大文明一样。

    超能阶级的这种心态，源自于太久没有统一的声音为他们说话，迫切想要一个“归宿”，简单解释起来，便是“终于找到组织了”的归属感在作祟。

    实际上，这种说法不是自然诞生，背后有人在推波助澜带节奏，把超A级协会推到风口浪尖，引动舆论热度。

    而在外界传闻沸沸扬扬之时，韩萧在黑星行宫接见了这批“带艺投师”的超A级种子。

    ……

    黑星行宫，集会大厅。

    偌大的宫殿空荡荡，只有三百来个超A级种子聚在中央，或站或飞，三三两两聊着天，目光时不时瞥向周围的房门，一直在等待着韩萧。

    “人应该到齐了吧，黑星还没来吗，都等了快半个小时了。”

    “啧，想要求见一名巅峰超A级，一点耐心都没有，你以为人家是想见就能见的？”

    “都耐心点吧，说不定黑星阁下正在暗中观察我们，考察我们的耐性。”

    众人随口聊着，转头间时不时有目光接触，不少人眼中都露出了隐隐的战意。

    他们不少人互相认识，切磋交手过，视对方为磨刀石。每个人都知道跟在黑星等超A级身边的名额是有限的，而现在这么多人加盟军团，大概率要角逐名额，此时都将其他人视为竞争对手。

    就在这时，房门突然打开，韩萧迈步走了进来，其他干部跟在身后。

    见状，正在拌嘴的数百个超A级种子下意识停止了交谈，纷纷站直了身体，行使各自文化的礼节，对宇宙顶级强者表达最基本的敬意。

    “参见黑星阁下！”

    “欢迎各位加盟军团，以后都是自己人了，不用这么客套。”

    韩萧摆了摆手，挂起和善的笑容。

    看着眼前来自不同星域的几百个超A级种子，他的心情不禁有些兴奋，这么多高手，对军团高端力量是巨大的补充。

    数量如此夸张，看来自己还是低估了圣所复苏对下级超能者的影响，要是没有这茬，别说几百人了，就算只是拉拢其中一个都够呛，一般的资源根本无法让这些人动摇。

    此时此刻，韩萧莫名有种“天下英雄尽入吾彀中”的荡漾，当然更多还是收割了一波积年老韭菜的丰收喜悦。

    韩萧扫视着众人，见每个人都目光火热盯着自己，开口笑道：“我知道各位的来意，圣所复苏的门槛是超A级，我会尽量帮助各位晋升，至于最终能否成功，就看你们个人的皂滑了……”

    众人点点头，目光闪亮。

    韩萧又说了一句场面话，接着按照军团惯例，安排众人一个个上前接受他的检查，浏览每一个人的属性。

    超A级种子没有庸手，这些人都是高手，不过在韩萧看来，大部分人潜力几乎耗尽了，只有少数人有几率晋升，他对潜力有一套判断标准，主要是专长、技能、等级的区别，默默筛选出了这些潜力股，记在心里。

    完成这个步骤，韩萧心里有数了，退开两步，朗声道：“各位的水准，我已经基本了解了，我会按照个人的能力安排岗位，当然你们可以向我提出申请，我会酌情考虑你们的意愿。

    事先声明，一些岗位的名额有限，若是申请者太多，可能要竞争上岗，比如我和两位副军团长的亲卫部队，每过一段时间都可以重新挑战，胜者进行轮换，大家有个心理准备吧。”

    一般人遇到这种情况，待遇是服从分配，而对于这些高手，韩萧特意采取竞争选拔方式，免得有人不服，心怀不满，同时还给落选者以后再次争夺岗位的机会，以此刺激众人的锻炼动力……

    虽然这种小手段对这里面的大多数人未必有用，但对其中的武道家肯定有效。

    众人下意识对视一眼，眼中的战意更浓了。

    这时，一人突然开口，道：“多谢军团长的保护，要不是您的帮助，我们也许会死在半路上，我想问一下，您知道这些猎杀小队到底是什么来头吗？”

    话音落下，房间里忽然安静了下来。

    众人脸色各异，他们刚才没有提这件事，但谁能不在意想要自己命的人是谁，此时纷纷望向韩萧。

    韩萧收敛了笑意，顿了顿，意味深长道：“各位心里已经有答案了，不是吗？”

    闻言，众人表情越发复杂，人群出现了一阵轻微的骚动。

    “该抛弃幻想了，看来真是高等文明干的，他们想要我们的命。”

    “协会和高等文明的关系已经走到这一步了吗，这才多久啊，以后还不知道会发生什么……”

    “唉，巅峰之殇的目标从超A级换成我们了，圣所复苏也是一把双刃剑啊。”

    “如果早点知道这个情况，说不定我真被吓退了。”

    众人低声叹气，面对着三大文明敌视的态度，他们都有些惶恐。

    在投奔之前，他们也没想到高等文明的反应这么激烈，可现在也没法反悔了。

    “行了，别想这么多，路已经选好，往前走就是了。”

    韩萧拍了拍手，安慰了众人一番，这才让干部带着众人下去休息，等候安排。

    目送众人离去，韩萧目光一闪，转头离开大厅，走了一会，来到一个秘密房间。

    推门走进去，房间里放着一排休眠仓，其中绝大部分是空的，只有一个装着人。

    韩萧走上前去，按下按钮停止休眠程序，刷地一声，舱盖滑开，露出里面的身影，赫然便是休眠中的卡罗特，表情安详，活脱脱一个睡猛男。

    卡罗特眉毛一抖，缓缓睁开眼，第一眼就看到了站在面前俯视着自己的韩萧，不禁愣了一下。

    “黑星……阁下？”

    卡罗特呆住了。

    小时候不懂事，不知道黑星的身份，长大后他才明白当初黑星对他的关照是怎样的机遇，便成了黑星的粉丝。但他心知两者地位悬殊，以后很难有机会相见，觉得黑星说不定早就把他忘了，所以只是默默关注着韩萧在宇宙里的事迹。

    可他没想到，魂牵梦萦的偶像，就这么突然出现在眼前。

    下一刻，卡罗特忽然想起了昏迷前的经历，表情微微一变。

    “是您把我打晕了带过来的？我这是在哪？”

    “这是我的大本营。”韩萧笑了笑。

    他如今和帝国关系僵硬，追查卡罗特的位置花了一些精力，不过卡罗特一直没有兑现天赋，所以始终没有受到重视，抓人的行动十分顺利。

    “您……”卡罗特欲言又止，“您为什么要把我带过来，您还记得我吗？”

    要是换做别人抓住自己，他早就挣扎了，只是韩萧在他心中有着特殊的地位，他难以对韩萧生出敌意。

    “我当然记得你，而且印象很深刻。”韩萧上下打量卡洛塔，面带欣赏之色，“当年一别，已经过去了七八十年吧，你已经长大成人了，不错不错。”

    闻言，卡罗特不禁有些感动，没想到过去了几十年，韩萧能牢牢记住他。

    想到韩萧曾经对自己的看好，卡罗特忽然有些惭愧，不好意思道：“抱歉，让您失望了，我的潜力可能不像您说得那么好。”

    他在四十年间成功进入天灾级，但在这之后便进境缓慢，似乎潜力耗尽了一般，止步于普通的天灾级，实力在同层次中属于垫底的行列。

    卡罗特可以不在乎外人的想法，但在黑星面前，他却忍不住沮丧，感觉辜负了黑星的期望。

    “你是说我看走眼了？”韩萧似笑非笑。

    卡罗特没说话，默认了。

    韩萧笑了笑，抬手拍了怕卡罗特的胸膛，“别小看自己，帝国不重视你，那是他们没眼光，我一直相信你的潜力。”

    闻言，卡罗特是又感动又惭愧。

    “你刚才不是好奇我为什么把你带过来吗，这就是原因了。”韩萧眼睛一眯，义正言辞道：“其实我一直在关注你，帝国始终没看出你的不凡，不给你资源倾斜，长此以往，已经影响到了你的成长，我不忍心看到一个人才被埋没，你不能在帝国得过且过了，我把你带过来，就是要给你开小灶，帮助你激发潜力！”

    “……原来您一直在关注我？”

    卡罗特表情十分精彩，内心涌动着热流，深深怀疑自己何德何能受到黑星的青睐。

    韩萧笑了笑，手指点了点卡罗特的额头。

    “你啊，别小看你身体里蕴藏的巨大潜力，你可能觉得天灾级就是你的极限了，我告诉你，天灾级远远不是你的终点！”

    “您觉得我能成为超A级？”卡罗特瞪大眼睛。

    “不止……我甚至认为你可以成为巅峰超A级，成为宇宙中最顶级的强者！”

    韩萧语气慷慨激昂，充满了煽动性。

    “您真的这么看我吗……”卡罗特喃喃自语。

    见忽悠得差不多了，韩萧微微严肃起来，沉声道：“那现在告诉我，你愿意留在这里，接受我的帮助吗？”

    卡罗特犹豫了一下，他也看新闻，知道最近的风波，低声问道：“您要我留在这里，意思是要我离开帝国，加入军团吗？”

    “现在局势变化了，帝国和我们针锋相对，只有待在我身边，我才能给你最细致的指导，但这样一来，帝国那边你就不能待了。”韩萧不置可否。

    卡罗特沉默下来，似乎在纠结，过了一会，他才慢慢点了点头，语气渐渐变得坚定：

    “我明白了，我愿意跟在您的身边，接受您的教导！”

    卡罗特虽然为帝国干了数十年，但在他眼里，这只是一份工作而已，不代表自己的人生永远被帝国绑定。数年前他的家人寿终正寝，从此往后便是孑然一身飘浮在这冰冷的宇宙中，再没有任何牵挂，所以卡罗特可以毫无顾忌追随一直向往的偶像了。

    帝国没有重视过他，虽然当初让他招入了秘密训练基地，但那是因为黑星曾经的看好，否则帝国才不会区别对待，而且最终还是把他踢出了训练营……究其根源，这些机遇都是黑星间接带给他的，卡罗特一直清楚这一点。

    况且，卡罗特不认为黑星需要图自己什么，所谓士为知己者死，他很想回应黑星对他的青睐，哪怕只是为了证明黑星没看错人，他也要成为超A级！

    闻言，韩萧松了一口气，笑了起来。

    “我就知道你不会让我失望。”

    多亏了几十年前结下的善缘，要不是在卡罗特童年时期留下了羁绊，成为对方人生的伯乐，现在的招揽难度起码要翻个几十倍。

    ‘这就是懂得圈地的重要性啊……’

    韩萧暗暗一笑，一株垂涎已久的黄金韭菜终于到手，他心里乐开了花。

