    看完云中鹤这段表演，井无边惊为天人。

    这霸王步，确实剑气冲天。让人看了之后，想要将他活活打死。

    云中鹤道：“想学吗？我教你啊！”（取自《功夫》）

    “诀窍很简单，你就当自己有一斤半，沉得不得了，不得不双腿张开走路，不然会夹到蛋，加上因为你的豪迈雄壮，从内心深处产生无法抑制的自豪感，你的霸王步就算是成了。”

    井无边道：“就像是这样？”

    井无边根据云中鹤的指点，重新走霸王步，云中鹤在一边配音唱歌。

    走完之后，井无边确实觉得自己步伐牛逼了很多。

    云中鹤道：“对，对，对，你已经掌握到神韵了。”

    井无边大笑道：“哈哈哈，真是听君一席话，胜读十年书。”

    云中鹤道：“你这句话不屌，你应该说，听君一骚话，胜装十年逼。”

    不过此时，井无边实在忍不住了，便朝着后面茅房走去。

    云中鹤道：“你这是要去茅房吗？我们同去吧？”

    井无边寒声道：“你还真是蹬鼻子上脸啊，我才刚对你有点好脸色，你就不知道天高地厚了？我什么身份，诸侯之子。你什么身份，乞丐之子，臭虫一样的任务，也配和我一起上茅房？”

    “不过……”井无边道：“念在你今天晚上让我笑了半夜的份上，就一起去吧。”

    “那太好了。”云中鹤道：“不怕老实告诉你，刚才老虎扑向我那一瞬间，我已经完成了一小半了，我们这就去把剩下的一半给走完肾。”

    然后，两个人一前一后朝着茅房走去。

    周围人全部都看呆了。

    我……我日！

    这是在哪里？

    刚才发生了什么？

    公子抓那乞丐来，不是要将他碎尸万段喂老虎的吗？

    怎么现在竟然一起上厕所去了？

    你们这些凡人哪里知道，这个世界只有精神病才懂精神病的世界啊。

    至于担心井无边的安危？

    就凭云中鹤那手无缚鸡之力？

    ………………

    城主府的茅房也金碧辉煌，而且在这里更加能够释放自我。

    井无边忽然道：“不知道为何，我第一眼见到你，就觉得有点熟悉。”

    能不熟悉吗？精神病遇到精神病了。

    云中鹤道：“我又何尝不是如此啊。但是你这句觉得有点熟悉，逼格不够。”

    井无边道：“那应该怎么说呢？”

    云中鹤道：“用文雅的版本，这个弟弟我见过。”（改自《红楼梦》）

    井无边道：“这个不好，太暧昧。”

    云中鹤道：“还有一个风骚版的。”

    “说说看。”

    云中鹤道：“一曲肝肠断，天涯何处觅知音。”（第三次）

    井无边瞟了一眼道：“说话这么好听，文化人啊？什么文化水平？”

    云中鹤道：“幼儿启蒙学堂，三个月辍学。”

    翻译成地球话，就是幼儿园小斑辍学。

    井无边鄙夷道：“才幼儿启蒙辍学？太低了，不学无术。”

    接着云中鹤道：“你呢？什么文凭？”

    井无边面无表情道：“你赢了。”

    靠，合着你连幼儿启蒙都没有上过啊。

    紧接着，云中鹤忽然将目光朝着井无边瞥去。

    井无边侧过身去，淡淡道：“我对男人不感兴趣。”

    云中鹤看的是他的手腕，上面又几道很深的伤口，最新一道甚至还没有痊愈。

    也就是说，井无边割腕自杀过。

    他扯下袖子，藏起伤口淡淡道：“云傲天，千万别给我希望之后，又让我绝望。如果你真治好了我，那你就是我的恩人。我们那么疯投意合，我是真的真的不想杀你。”

    然而云中鹤内心却一片叹息。

    因为，井无边排出来是深棕色的血尿，再看他浮肿的眼睑，甚至双手也有点浮肿了。

    比较坏的局面发生了，他已经感染了急性肾炎了，希望不要再有并发症吧。

    否则会死人的。

    ………………

    回到大厅之后！

    一个俊俏的小道士忽然道：“乞丐，这份军令状上没有写期限啊，你多长时间内能治好公子的病？”

    这就是蓝神仙的弟子吧，之前他们一直没有说话。

    现在见到井无边和云中鹤竟然投缘起来了，所以站了出来。

    当然蓝神仙是大人物，不可能亲自下场的，就由弟子出面。

    听到弟子的话，蓝神仙和冷碧对视一眼。

    刚才井无边要弄死云中鹤，他们不管。

    现在不能不管了，城主府有一个疯子已经够了，不能再进来一个疯子。

    井无边不杀，那由他们来想办法杀。

    整个城主府内，不能有人亲近井无边，他蓝神仙要垄断井无边公子所有的好感。

    谁想要夺走井无边的亲密关系，谁就要死！

    蓝神仙的弟子道：“乞丐，说一个期限，若期限一到，你治不好公子，就被处死。”

    “半个月。”冷碧道：“你炼丹半个月也就够了，这半个月内，你炼丹需要任何材料，都可以向我们要。”

    “但是，半个月内你若不能治好公子，我亲手杀你！”

    说罢，冷碧直接离去。

    靠，女人真是说一套做一套，刚才还说不生气的。

    ………………

    就这样云中鹤就在城主府内住了下来，开始了他的炼丹生涯。

    而井无边一开始还摆架子不来找他，但渐渐忍不住了，天天来找他。

    如何形容井无边和云中鹤的关系？

    那真是金风玉露一相逢，便胜人间无数？

    不对，不对！

    又不是断背山。

    如胶似漆？

    也不对！

    还是只能用那句话来形容：XXXXX，XXXXXXX。（第四遍）

    总之，云中鹤来了之后，井无边开心了很多很多，笑声和多了很多，而且也很少祸害人了，也不怎么杀人了。

    两个人越来越投缘，一开始井无边还摆着城主府公子的架子，但玩着玩着就忘记了。

    不知道为何，云中鹤的话总是能够让他高兴。

    真是神经病儿童欢乐多，哪怕再脑残的游戏，两个人都能玩得津津有味。

    可以肯定的是，井无边智商不错，甚至算是聪明的。

    但是，他确实有精神病，狂躁症，还有一定的抑郁症，精神分裂症。

    因为他玩得高兴的时候，哈哈大笑时，可能会忽然哭出来。

    正聊得兴致勃勃的时候，忽然会一声不吭，然后坐在那里发呆一动不动。

    因为他太神经质了，所以无人能够知道他在想什么，他想要什么。

    但是云中鹤，却能一眼就知道他想什么，他要什么。

    这个世界上，真的只有神经病才能懂神经病。

    但是，在城主府呆了好几天之后，云中鹤发现井无边的地位一点都不高，甚至很低。

    所有的仆人都怕他，但是也都瞧不起他，完全避之如同蛇蝎。

    虽然跋扈嚣张无比，但是井无边完全是一个已经被放弃的人。

    他不能生儿育女，但……竟然也没有多少人在乎。

    因为，他是一个神经质疯子，万一再生出来一个疯子怎么办？

    除了他的母亲裂风夫人之外，她无比渴望能够抱上孙子。

    至于井中月城主，从来都没有露面过。

    他口口声声说要夺回城主之位，所以城主府上下众人，都不敢和他接近，唯恐引起井中月的误会。

    所以，井无边身边都是一些人渣，骗子。

    就如同他自己说的那样，这些人从他身上骗钱骗财，心中还要骂他大傻逼。

    因为他经常在裂风城内祸害，所以已经被关了禁闭，不能出城主府一步，也不能出他的西院半步。

    井中月的命令非常清楚，在西院随便你怎么祸害，但外面绝对不允许你染指。

    某种程度上，这西院也算是井无边的华丽监狱了。

    随着两个人关系越来越好，井无边几乎天天都泡在云中鹤的炼丹小院里面。

    因为井无边真的好奇到极点。

    云中鹤竟然用烂西瓜炼丹，太诡异疯狂了。

    甚至所有人都惊诧不已，别的江湖术士炼丹用铅，用汞，各种奇奇怪怪的材料。

    而这个云傲天乞丐竟然用烂西瓜，整整用了几万斤烂西瓜，还真是奇了怪，简直是天大的笑话啊。

    城主府的烂西瓜，简直堆积如山，臭气冲天。

    他这个疯子成为了所有人的笑柄。

    整个城主府对云傲天没有抱有任何希望，只等到半个月期限一到，他就被冷碧弄死。

    甚至井无边自己都不抱希望了，他只是觉得好玩，非常好奇云中鹤最后会炼出什么狗屁丹药出来。

    所以这些日子，云中鹤一直呆在他的小院中炼丹，对于他要求的物资，城主府毫不推脱，全部供应。

    但是没有一个人愿意来帮忙，因为在他们眼中，云中鹤是必死之人。

    井无边倒是天天都来，只不过笨手笨脚帮倒忙。

    但是他来这里觉得很自在，很快活，没有人把他当成疯子。

    这个小院子，成为了两个疯子的乐园，外面都是聪明人，聪明人是不会和疯子在一起的。

    这两个精神病儿童越来越欢快，关系越来越好。

    蓝神仙的目光越来越阴冷，却没有发作。

    因为等半个月期限一到，云中鹤治不好井无边，就可以名正言顺弄死他了。

    至于这个云傲天能不能治好井无边？

    这不是笑话吗？

    烂西瓜炼丹？

    几个帝国的御医都治不好井无边，云傲天乞丐的烂西瓜丹能治好？

    就算太阳西出也不可能啊。

    ……………………

    忙疯而又快乐的日子，一天天过去。

    井无边和云中鹤竟然如同兄弟一般，此时这个神经病已经全无城主府公子的架子了。

    但是……

    忽然有一天，井无边再也没有来了。

    因为，他的病症忽然猛地变严重了。

    严重的尿道炎，前列腺炎，急性肾炎。

    不仅仅是尿频尿痛，甚至经常尿血，而且化脓了，淋巴结肿大得非常厉害。

    真正的痛不欲生。

    他的不孕不育，也是因为这个，严重的前列腺炎，直接导致他的种子大量坏死，怎么可能生儿育女？

    “啊……啊……啊……”

    半夜时分，竟然听到井无边疯狂的惨叫声。

    因为他又出血化脓了。

    然后，他就会拿起剑，疯狂地劈砍见到的一切。

    这个时候，府内的人就会把他当成厉鬼一般，拼命逃窜躲避。

    这井无边虽然贵为裂风城原少主，但在众人眼中完全如同瘟疫一般。

    很快他就不能砍人了，因为急性肾炎的并发症出现了，蔓延到了脑子，还有呼吸系统。

    这些并发症，都是会死人的。

    他只能躺在床上，一动不动。

    急性肾炎和并发症，这个世界没有人知道这是什么病。

    他的身体，每一天都在恶化。

    这井无边的免疫系统也太差了，完全是不堪一击啊，按说不该这么差啊。

    最近几天，进入城主府的大夫越来越多，但是每一个人都束手无策。

    气氛越来越压抑诡异。

    冷碧的表情越来越冰冷，甚至是暴戾。

    井无边……快死了。

    他的母亲裂风夫人，已经哭得昏厥过去了。

    ………………

    注：今天更新近八千字，恩公们推荐票继续给我吧，仰慕你们。

    