    “谢谢你，我很喜欢，那我就收下了！”

    虽然吊坠看起来很普通，但是沈雪并不嫌弃，她欣然接受，并且当场挂在了脖子上。

    当吊坠挂在身上的那一刻，一股莫名的舒适感，瞬间传遍沈雪的全身！

    除了由内而外暖洋洋的感觉之外，沈雪心中也有一种莫名的安全感，仿佛这块吊坠，真的能够保她平安似的。

    “哎！真是个傻丫头哦！”

    万冰灵恨铁不成钢的摇了摇头，她真是没见过这么傻的沈雪。

    简直傻出了天际！！

    但是一旁的叶天心，此时心中却酸涩无比。

    她从来没见过楚天对一个女生这样，就算自己在楚天面前表现得再好，楚天的眼神依旧很纯粹，不夹带任何男女之间的念头。

    甚至，她曾一度以为，楚天可能对所有的女性都没有感觉，更可能是那方面不行！

    但是现在看来，只是一直没有遇到那个她罢了！！

    今天虽然是两人第一次见面，但楚天却对沈雪一见钟情，而且还编了一个那么玄幻的故事。

    至于故事的真假，这个叶天心已经不在乎了，她在乎的，是楚天对沈雪的态度。

    这让她知道，也许这辈子，她真的没有机会了！！

    ...........

    元宵花灯还在继续，在包厢里待了一会儿后，几人又下楼上街，逛花灯，猜灯谜，亲身感受一下元宵的气氛。

    但是全程，楚天都和沈雪走在一起，一直到沈雪回家。

    等沈雪走后，万冰灵凑到楚天的身旁，说道：“楚大师，你是不是经常看小说啊？”

    “为什么这么说？”楚天看着他，回道。

    “因为你刚才对小雪说的那些事，都是小说中常有的桥段，而且还是被大家写烂了的那种！现在人家出来撩妹，都不敢用这些招式了，因为这实在是太土了！”万冰灵说道。

    “我说的都是真的！”楚天说道。

    “呵呵！那就是真的吧！”

    万冰灵嘴上这么说，但是依旧不相信。

    人怎么可能会知道前世的事情！

    像楚天这种修仙归来的情况，估计普天之下，也仅此一例了。

    毕竟，不是谁都能有青云仙尊这么牛叉，能强行逆转空间而不死！！

    在临近午夜的时候，元宵灯会，终于接近了尾声，大家各回各家，各找各妈，楚天是由叶天心从楚家接出来的，那自然也是由她送回楚家。

    回程的途中，叶天心的情绪显然不是很高，有好几次，她想开口说话，但是话到嘴边，她又咽了下去。

    她就是想问，自己还有不有机会！

    比起沈雪，自己差在什么地方！

    如果把差的地方补齐，还会再考虑自己吗？

    这些是她此刻心中最想说的话，但是，她不知道该怎么说出口。

    “你好像有话对我说，是吗？”楚天见叶天心欲言又止的神情，便开口问道。

    其实，他基本可以猜出叶天心想问什么，所以，他主动开口，就是想让叶天心自己说出来。

    这样一来，他也就好把自己的答案给说出来了。

    两人相处这么长一段时间，叶天心对自己是什么感觉，楚天不是不明白。

    但是，叶天心从来都没有明确的表示过，所以就算楚天想拒绝，他也没有开口的机会。

    他总不能直接对叶天心说，我不喜欢你，你对我死心吧！

    这不傻缺行为嘛！

    万一叶天心来了一句，我没说过喜欢你啊，那楚天岂不是要尴尬死！！

    虽说仙尊可以淡漠一切，但是仙尊也是要脸的！！

    “额…......没有！”

    叶天心眼神一慌，摇了摇头，否认道。

    “真没有吗？”楚天追问一句。

    “真没有！”叶天心又摇了摇头。

    “没有就没有吧！”

    楚天心中叹息一声，看来有些事，这丫头是不会轻易说出口了。

    夫子庙离楚家大宅的距离并不是很远，因此时间不长，商务林肯就已经开到了大宅门口。

    楚天起身下车，叶天心也跟着出来了。

    “时间不早了，你早点回去吧！”楚天对着她说道。

    “好的，楚先生！”叶天心点了点头。

    说完，楚天便转身进门，刚走到一半，叶天心又叫了他一声：“楚先生！”

    “怎么了？”楚天转头，问。

    “我就是想说，你交代给我的事情，我一定会努力办好的！绝不会辜负你的期望！”

    “恩！那就有劳了！”

    楚天点了点头，最终，叶天心也没说出她该说的话。

    一夜无话。

    第二天一早，天还未亮，楚家大院就已经喧闹起来。

    因为就在今天凌晨，楚家收到了楚阳入战龙的消息！

    战龙总教官亲自拟发贺涵，表彰楚阳在特训期间表现优异，认真刻苦，完美完成教练布置的各项任务和指标。

    这可是无上的荣耀啊！

    值得张灯结彩，举府同庆！！

    所以从一大早开始，楚府就开始忙碌起来，挂灯笼，拉横幅，举办餐宴！

    因为出了这样的喜事，只要不是和楚家关系很僵的家族，都会到场庆贺！

    设宴款待是免不了的！

    “这横幅挂歪了，你们是干什么吃的！都没长眼睛吗？要是连这点小事都干不好，就趁早给我滚蛋！我们楚家不养废物！”

    看着正堂门头上稍微有一点点歪，不细看都看不出来的横幅，徐丽芳左手掐腰，右手指着横幅，泼妇似的骂道！

    旁边站着的几个仆人战战兢兢，被骂得头都不敢抬一下！

    本来徐丽芳在楚家就有母老虎之称，除了老爷子以外，就没有她不敢怼的人！

    尤其是他们这些仆人，她根本不需要留任何情面，劈头盖脸就是一顿臭骂！

    谁敢顶嘴一句，谁必倒霉！！

    如今，楚阳入战龙，成为楚家乃至整个金陵城的天之骄子，所谓母凭子贵，徐丽芳在楚家的身份与地位，顿时又暴涨了几个层次。

    现在，恐怕就连老爷子，都压不住她的威风了！

    自从前几日被楚天威慑之后，徐丽芳就收敛了不少，但是今朝，楚阳崛起，徐丽芳再次得势！

    区区楚大师，江湖草莽而已！！

    战龙队员，才是名正言顺的华夏认证，身后站着的是军方，是华夏！

    比起所谓的楚大师，不知高了多少个级别！！

    她心思涌动，想要借此机会，一举把楚天和楚国良从楚家排挤出去！

    楚家，终将是由她徐丽芳说的算！！

