    在马连子村没有多待，和陈荔一起回了临江。

    见了临江的几位工厂大老板，商定了一些合作的事情。

    有些老板和下属就算合作了很久，也没办法成为朋友，没办法心思相通，就像曾老板和陈荔，就算在私底下的时候，二人的关系也不见得有多好。之所以会这样，可能是有很多原因，但陈荔能想到的不是很多，相比较曾老板，她更喜欢周萧的为人处世，虽说有时候也气得牙根痒痒，可他比曾老板更给人一种亲和感。

    这次是陈荔坐在副驾驶上，她侧目小心翼翼的打量着周萧开车时候的样子。

    不算多帅气，显得相当稳重，双手开车更给人一种相当稳妥的感觉。

    开车进了院子。

    临江的房子很久没来住了，一直都有人打扫，当然是周萧特地请人照应的，这对于家庭主妇来说是一份好工作，每天过来打扫打扫就成。

    整座房子相当安静。

    二人一起上了二楼，陈荔拿着文件去了卧室，将文件锁在了卧室里的保险柜中。

    “周总，你觉得这些工厂老板靠谱吗？”

    “你觉得呢？”

    “不靠谱。”陈荔果断摇头。

    “我也觉得不靠谱，所以就是暂时用用，等这段时间缓过去了，以后再找机会慢慢来。”

    周萧先从另外一边的卧室里出来了，换下了身上的那套庄重衣服，上身穿着短袖，下身穿着一条花裤衩，气质怎么说呢，相当的土！

    陈荔没有什么艺术涵养，也不懂得附庸风雅之类的，但多少还是明白什么是土，什么是潮流的，周萧这个样子看起来就相当土。

    只是衣着。

    如果能看到他的脸，就别有不同了。

    衣着虽然土，面上也未见得有多帅，可细细看上那么两眼，就能觉出那种非同一般的气质来。

    不是大城市男人的脂粉气。

    这年头，大城市的男人都好像是没了命根子的阉蛋子，尤其是十八九岁正是少年时。脂粉气便不说了，一个个脆弱的简直堪比林黛玉，弱柳扶风的样子真难以匹配“男人”这两个字。

    “对了，马菲菲那边，你打算怎么做？”陈荔拿了啤酒给周萧。

    “我打算亲自去一趟沪市，对付陈绍要多几个帮手，就算是摇旗呐喊，站脚助威的也多需要几个，我希望的是陈绍以一打多，不是我以一打多，只要搞垮陈绍，最起码能安生一两年。”周萧沉声说着，没打开啤酒，是摸了一根烟出来，但没有点着，只是叼在嘴上。

    他的烟瘾不大，就是在思考问题的时候，喜欢嘴上有个什么东西。

    “像陈绍这样的人，仅凭商战确实没办法让他伤筋动骨，但我想陈绍那边也肯定会防着你去找马菲菲。在沪市，虽说有康老帮忙，我觉得还是慎重为好。”陈荔显得有些担忧。

    “这主要要看陈绍是不是也握着她的把柄，马菲菲毕竟是公众人物，稍微有一些动作都会引起广泛关注。”周萧也有考虑。

    “也有道理。”陈荔转身进了卧室。

    是去换衣服了。

    她经常在临江，这边房间里不知道堆了她的多少衣服。

    “不如去请教请教魏先生，他不是已经从沪市回来了嘛。”换衣服的功夫，她的声音从卧室飘了出来。

    听到声音，周萧下意识往卧室瞅了一眼。

    卧室的门没关。

    周萧看到的只有陈荔的一只脚，她的脚白白净净的，“明天就去。”

    “正好去探望一下林雨露。”她从卧室出来了。“听秦教授说，因为龙葵被偷的事情，她心里一直不舒服，耿耿于怀。”

    “女人啊，就是麻烦，又不是她的原因。”周萧叹道。

    “她也是着急，尤其是研究所走了不少人，都去了伟嘉，她心里更气，一气一急，可不是难受的很。你这个偶像去劝一劝，事倍功半。”

    “偶像。”周萧的脸颊动了动。“这姑娘就是把我想的太高明了。”

    “确实。”

    周萧白眼。

    “累了，我先去睡了。”陈荔又说。

    “嗯。”

    周萧还没心思睡，趁着这个时间学习学习。

    一夜无事。

    到第二天中午前，周萧已然到了江州，没先去魏涛生那里拜访，先去了研究所那边。

    正面是绿意医药研究所。

    对面就是伟嘉医药研究所。

    这俩研究所矗立在同一条街上，一个是相当的冷清，没有什么牌面。另一个则是豪车林立，一看就有相当雄厚的资本。

    周萧进了研究所。

    上了楼。

    先去了吴宪的办公室。

    吴宪并不在办公室，是在实验室那边。

    直接又找去了实验室。

    刚走出办公室，迎面遇到了林雨露。

    看到周萧，林雨露小跑着过来，“周先生，您什么时候来的？”

    “刚到。”

    看起来情绪蛮不错的。

    “最近的研究怎么样？”周萧问。

    “正在测试适用性，预计在下个月月底就可以进行临床实验了。”

    “进度不错。”周萧笑着夸奖了句。

    林雨露却叹了口气道：“如果上一批龙葵没有丢失，月中就可以进行临床实验了。”

    “现在也不错了。”周萧说。

    “怎么会，现在有伟嘉和咱们竞争，进度肯定是越快越好。”

    好吧，劝不了了。

    “那也要注意身体。”

    “最近时间很规律，还好啦。”

    “对了，这堆东西是什么？”周萧扯开话题，接过林雨露手里的东西。

    “实验数据，老师不在，想问问吴教授，看看有些东西如果可以的话，就提前销毁了。”林雨露说着。

    “吴宪不在实验室？”

    林雨露点头，又问：“也不在办公室啊，那估计是去学校了。最近我们学校新买了一批器械，咱这边没有，老师就和吴教授经常回去。”

    周萧没接话茬。

    搞医药，确实非常费钱。

    “没事，咱们过段时间就能买了。”周萧笑着说。

    “真的吗？”林雨露相当激动。

    “有风投公司的投资。”周萧说。

    岂止是陆谨言那边的投资，还有杨洪山这边的投资。

    钱的问题是暂时解决了。

