    确认过，自己的奖励之后，赵石便开车回家了。

    跟赵梦吃过一顿丰盛的晚餐，并且进行日常的玉女心经修炼之后，赵石便出门配送起了外卖。

    结果在配送途中，赵石察觉到了一辆公交车的异常。

    只见公交车速度忽快忽慢，有些左摇右摆。

    定睛一看，竟是那公交车司机在捶打胸口，脸上的表情看起来有些痛苦。

    赵石见此，一下子就明白了问题所在，这个司机心肌梗塞了！

    然而在这个时候，司机还是强忍着痛苦，将车停在了路边，保护了一车人的安全。

    “英雄！”

    赵石不由地肃然起敬。

    这就是最平凡，却又最伟大的英雄。

    不过赵石此时可没时间感慨什么的，只见他将电驴停到一边，一溜小跑冲上了公交车。

    此时公交车的人也已经发现公交车司机出事了，想要将公交车司机抬下来，等救护车过来。

    却见到赵石挡住了他们的去路。

    “别上车啦！司机要不行啦！救命啊！”

    有乘客看着赵石挡住了去路，不由地大喊起来。

    也有青年十分愤怒，想要将赵石推开：“快让开！你没听见吗？”

    赵石轻轻伸手挡住了这位青年的一推，神色严肃道：

    “你们快把他放到地上平躺，我是医生，我可以救他。”

    说着，赵石直接拿出自己医学专业的学生证。

    公交车上的人，这才意识到是他们冤枉了好人，纷纷按照赵石所说的做。

    赵石稍微运转内力，给司机输入一些，帮他舒缓了心梗，司机就慢悠悠地转醒。

    看着大家高兴的样子，司机还有些茫然，他想起来之后，有些诧异道：

    “我刚才胸闷的很，感觉头很沉，结果一下子就睡过去了。我还以为我再也醒不来了呢！”

    此时，周围人纷纷道：“是这位外卖小哥，不，是医生救了你一命啊！”

    周围人纷纷在夸奖赵石医术高超，其实也有人看出来了，赵石其实只是个医学生，并不是真正的医生。

    但是能救人就行，其他的，他们也是不在乎的。

    “谢谢你啊！小伙子！好人会有好报的！”司机起身，激动地握住赵石的手道谢。

    这救命之恩，自然是值得如此感谢。

    司机甚至问了赵石是不是单身，要将自己刚上大学的侄女介绍给他，但是被赵石婉拒了。

    自己身边的祸……不是，红颜，已经够多了，不需要再额外介绍了……

    就下公交车司机之后，赵石骑着电驴扬长而去。

    就在此时，一位漂亮的美女记者闻讯赶来，询问车上发生了什么事情。

    “什么？一位外卖小哥路过，他其实是个医学生，救了司机？”

    美女记者闻言，不由地心头火热起来，这可是一个很能吸人眼球的新闻啊。

    她先是采访了现场的群众和司机，而后就询问了他们赵石的特点，并且全部记录下来，心说一定要找到这个外卖小哥。

    赵石这边，配送了几单外卖之后，觉得有些无聊，就回家去了。

    忽然间，他竟有些网瘾上头，想要玩游戏了。

    “看来抽空还得买台好的电脑放家里啊。”

    赵石不由地暗暗想道。

    由于以前自己勤工俭学，电脑这种东西是想都没想过的，就算玩游戏，也是手机游戏，或者是去网吧。

    不过现在过上了小康日子，电脑也得安排一台了。

    毕竟自己拥有的那些电竞相关的能力，也不能一直放着不用，那太浪费了。

    或许是说曹操曹操就到，就在此时，赵石的手机里弹出了一则消息，只见赵石给对方的备注是“熊猫女生”。

    这熊猫女生，正是赵石在计算机课上认识的一个校友，名叫胡云馨。

    当时这货在上课偷偷玩云顶之奕，结果跟自己对赌输了，只能是扮大熊猫给自己玩了。

    此时，赵石看了一眼胡云馨发来的消息，只见是邀请他一起玩云顶之奕。

    “云顶新版本上线了，敢不敢再跟我赌一局？”

    面对这样的挑衅，赵石怎么能忍？

    只见他果断回复道：“当然可以。这次怎么个赌法？”

    见赵石答应下来，手机另一头的胡云馨亢奋起来，只见她身边围着几个女生，那梓琪也在。

    梓琪就是计算机课坐在赵石身边的那位，很瘦弱，画的妆容倒是很精致。

    “呵呵，这次你要是输了，给我骑一会儿，然后我要你学狗叫。”胡云馨一直惦记着有一天能够报一箭之仇，一雪前耻。

    赵石笑了，回复道：“但你再学大熊猫叫给我玩，我也觉得没意思了。这次我要把你绑着吊起来。”

    见到赵石的回复，胡云馨那叫一个气啊，什么叫做没意思了？而且竟然还要把自己绑起来，他想干嘛呀？

    但是胡云馨既然主动邀战，自然是不会怯场的。

    她和赵石，相约在学校附近的一家网吧碰头。

    不多时，赵石就见到了胡云馨和她一起的几个女生。

    这几个女生都是一个宿舍的，关系铁得很，至少表面上是这样。

    “呵呵，新版本你玩过没，就敢接受我的挑战？”

    胡云馨一见到赵石，就得意地冷笑起来。

    为了一雪前耻，她这段时间可是在疯狂地研究云顶之奕，而且还提前看了测试服的攻略，为的就是在新版本上线之后，在赵石身上找回场子。

    感应到胡云馨的心理活动，赵石不由地有些哭笑不得，这货可还真是用心啊，为了报复自己，竟然这么刻苦，学习要是这么努力就好了。

    “没有玩过。”

    赵石如实回答，虽然他的云顶之奕技术很牛，但是他很忙的。

    “哈哈！”

    听到自己想要的答案，胡云馨更得意了，“没玩过新版本，你也敢接受我的挑战，简直了。你现在认输的话，我就让你学狗叫救型了，怎么样？”

    “你放心，我没玩过也可以吊打你。”赵石翻了一个白眼，懒得跟胡云馨废话，直接在前台开卡。

    同时，赵石掏出手机，开始查看新版本的改动和阵容，攻略之类的。

    正所谓临阵磨枪，不亮也光。

    虽说赵石十分自信，但是真的想要击败胡云馨，还是要做一些必要的准备的。

    看赵石拿起手机查攻略，胡云馨更得意了，她有意无意道：

    “新版本的改动还真是复杂啊，换了好几个羁绊，机制也改了。不玩个一星期，只怕是根本不知道怎么玩吧。”

    她这言下之意，就是在打击赵石的自信心。

    从来没玩过新版本，竟然就敢接下自己的挑战，难道真以为自己菜到随便看看攻略，就可以打赢吗？

