    柳嫣脸色果不其然怔了一下。

    “你要是真研制成功了，一定要把配方告诉我一下哦！要不然我不饶你！”她按捺住心中的紧张，故作镇定的道。

    “放心吧！之前在边境抓了几百个西魏活口，我准备先拿他们验证一下，到时候叫上你！”沈安灵机一动，计上心来。

    到时候随便找个机灵的兄弟装扮一下，说不定还能让柳嫣更快露出马脚。

    不过眼下城中只剩两千城防营军士，若是空旷的地方对付那两万土匪，可以说绰绰有余。

    但若是在城中打仗的话，在不大规模破坏建筑，和牺牲百姓的情况下，还是要从秦二郎的屯卫军那边抽些人过来。

    想到这里，沈安找了个借口将柳嫣打发了，快速回到县衙。

    “万三，你立刻……”

    话刚一出口，沈万三先抢着说道：“大人，刚刚接到秦将军发回来的紧急军情，西魏大军似乎正在朝边境移动，人数在十余万左右。”

    沈安脸色一变，顿时愣住了。

    不是吧？

    什么时候来不好，偏偏这个时候！

    这不是要人命吗？

    “大人……大人？”

    沈万三连呼两声。

    “没事！你先出去，让我好好想想！”沈安眉头连成一条线，浓浓的危机感泛上心头。

    之前的计划，都要全盘推倒了！

    他本来的打算是，将土匪放进城中，以秦二郎等一众手下将士的强悍战斗力，能很快平乱。

    这些土匪虽然做的是打家劫舍的生意，但大多也是寻常百姓被逼上山的，本性不坏。

    只要杀了几个为首的，便会做鸟兽散。

    而且他们大多是青壮年男子，一下来了两万人，绝对是一股强悍的生产力！

    所以他才会故意放他们进城，好断了他们逃跑的后路，为接下来的招降做准备。

    可现在西魏大军突然有所行动，秦二郎的人肯定不能抽调了，那如何才能确保镇住土匪的同时，还能保证城中居民的安全呢？

    好不容易聚集起来的人口，哪怕损失一个，他都觉得心疼！

    他在屋内来回踱步，苦苦思量。

    将百姓撤出城去？

    那岂不是引人怀疑？

    发动群众？

    可那些流民大多是老弱妇孺，别说打仗了，就是出城干活都勉为其难。

    这时，门外两道靓丽的身影出现。

    “沈安，你怎么了？”

    “沈安！我家小姐问你呢！”

    安雅君和青羽的声音接连传来，一个温婉如水，一个刁蛮嗔怒。

    将陷入沉思中的沈安唤醒了过来。

    “玉卿，青羽，你们怎么来了？不是陪着益王吗？”沈安依旧毫无头绪，心中烦闷，有些不愿意搭理她们。

    “你是不是遇上什么事了？不如说出来，看看我们能否帮上一二！”安雅君温声说道。

    宫玉卿其实是来道别的，她也是皇帝钦封的侯爵，不能离开封地太久，虽然不愿回京城那个如同鸟笼般的地方，但也到了该回去的时候了。

    但看到沈安愁眉不展，心中竟不知如何开口。

    沈安沉默，他也不知此事该从何说起。

    “让你说你就说，磨磨唧唧的，我家小姐可比你还要聪明得多，再说了三个臭皮匠赛过诸葛亮呢！”青羽毫不客气的伸手推了一把沈安：“别一副死相了，快说！”

    话虽不善，眼神中却闪过焦虑和关怀之意。

    她跟沈安接触的比较多了，还是第一次见他如此为难的样子。

    不知为何，心中便有种想为他分担的感觉。

    “还不是那群土匪，我本来……”

    沈安将事情的前因后果说了一遍。

    也把现在为难的地方详细叙说出来。

    “沈大人真是难得一见的好官，这个时候考虑的竟还是城中百姓的安危！玉卿佩服！”安雅君站起来，微微欠身。

    千里为官只为财！

    这几乎已经成为大梁朝廷的铁律。

    真正能将百姓放在第一位的，恐怕沈安是绝无仅有的一个。

    青羽也美眸发亮，开口道：“难怪你手下那些人不远千里，也要从江淮铁了心跟你到云州来。”

    “你们就别夸我！还是帮我想想怎么办吧！”沈安摆了摆手，丝毫没有因为两女的夸赞飘飘然。

    也没有注意到她们看过来的眼神中，除了赞许外，还多出了些许其他的色彩。

    三人都不再说话，各自思量起来。

    “你刚刚提过将百姓撤出城的顾虑，一是担心暴露行动，二是怕你四姐警觉后又能脱身，那为何不能从土匪身上下手呢？”

    安雅君突然皱眉，反问了一句。

    “从土匪身上下手？什么意思？”沈安此时脑子有点乱，一下子还没缓过来。

    “猪脑子！”青羽玉手轻轻从沈安头顶划过，她反倒听明白了小姐的话：“小姐的意思是，既然我们不能从百姓身上着手，为何不能在土匪身上动手脚呢？”

    “他们现在的饮食起居都是经你的手，还怕他们不着你的道吗？你鬼灵精般的脑子，还怕想不出办法，让他们拿不起刀？”

    “对啊！”沈安猛地一拍大腿，赶紧起身朝着两女拱手：“听君一席话，茅塞顿开！”

    不过青羽的话只是点醒了他谋划的方向。

    真正下手，却不能这样操作。

    因为土匪若是同时拉肚子或者昏迷，而其他百姓却毫无影响，同样会引人怀疑。

    但一点通，则处处通！

    他心中已经有了更周密的计划。

    “两位，事态紧急，我这就去安排下去！”沈安心有良谋后，着急忙慌的跑了出去。

    随后院内便听见他大呼程穆等人的名字。

    “这个该死的沈安，一点谱都没有！连谢谢都不说一声就跑了！”青羽噘着嘴有些不乐意的吐槽，随即又嘟囔着朝安雅君说道：“小姐，我看你也不想走，不如我们再待几天吧？”

    “又瞎说！”

    “我哪有不想走啊！”

    安雅君脸上顿时飞起一片红霞，娇羞粉拳挥了出去。

    而沈安很快召集了程穆和向子非等人到了衙内。

    他没等众人开口问话，直接下达命令。

    “事态紧急！废话我就不多说了！西魏大军犯边，但我相信秦二郎能够牵制住他们，所以我们眼下的当务之急，先要肃清城中的奸细和那群土匪。”

    “向子非，立刻传令下去，城防营军士分成两拨，时刻待命，甲不离身，械不离手，一波日夜坚守城墙，重点在城内的登城梯附近。”

    “另一波人潜伏在城墙附近的民宅之中，一旦外面的土匪有所异动，立刻涌出，先以声威震慑，若有妄动者，弩箭格杀，以震宵小！”

    “程穆，之前让你给土匪的粮食减半，现在立刻给他们补齐，但要在他们的粮食中加点巴豆，不过我们不知道他们什么时候行动，所以量要少点，不要立刻发作。”

    “同时将他们分开安置，并命令他们修葺城墙，所有人以百人为一伙分割聚集到城墙根，随时待命。”

    “另，城中立刻禁街，除修葺城墙的这部分人，其他百姓全部归家，不得外出，否则以奸细论处！”

    “陈友和沈万三你们坐镇县衙，务必保障王爷和安雅君，以及县衙大牢的安全。”

