    乘着饭点的功夫。

    寝室中人已经少了很多。

    秦风过去的时候。

    128号黄发女生正与111号坐在一起聊着什么。

    秦风注意了一番。

    四周并没有其他人。

    但当他走近的时候。

    黄发女生仍是警觉地看了他一眼。

    或许见到是秦风，便放松了警惕。

    秦风开口第一句话便是：

    “你在通风管道里看到了什么？”

    128号黄发女生短暂地愣了一下，她有些意外眼前这个看起来还只是个学生的青年人竟然会知道这么多。

    连自己在女厕所里干了些什么他都知道？

    坐在一旁的111号女生则是红着脸骂道：

    “臭流氓！”

    这下换秦风懵了一下。

    很快，秦风便意识到111号女生很可能是把自己当成是在女厕所偷窥她们的人了。

    秦风的嘴角抽搐了一下，刚想解释。

    128号黄发女生则拉住了111号女生道：

    “你误会了！”

    随即她又抬头看着秦风问道：

    “你怎么知道的？”

    秦风道：

    “这两天我也在那儿注意到了通风管道，我觉得你这么聪明，又是两人同时去厕所，应该是也想去到通风管道里吧？”

    128号黄发女生只是镇定地点了点头，回答道：

    “正如我的猜测一样...你应该也注意到了那儿的通风管道。”

    秦风继续追问道：

    “所以你在那儿有什么收获吗？如果我们互相协助的话，说不定通关要更加顺利些？”

    111号女生似乎还有些忌讳地拉了拉黄发女生的手。

    而128号黄发女生则是轻声说了些什么。

    随即便答应了秦风的提议，将她在通风管道中的见闻说了一遍。

    说完以后。

    128号黄发女生轻叹了一口气，道：

    “虽然我看到了那些糖浆样的东西，但并不明白那是在做什么。”

    “但据我的猜测，那应该不是做给我们吃的食物。”

    111号女生则是皱着眉头，说：

    “我印象中也没有见过这种游戏！实在是想不到这跟游戏有什么关系。”

    糖浆、包装盒、盖印子...

    很快提示开始在秦风脑海中出现了。

    秦风看到提示后，不禁在心中暗骂了一声。

    这谁能知道啊？

    根本就没有玩过这样的游戏！

    这竟然还是国外的一种食品...

    而系统还不忘提示道：

    “整个惊悚游戏世界中仅你一人拥有这样的系统，请注意保密哦！”

    秦风转了转眼睛，说道：

    “下一场游戏，跟着我就好了。”

    111号的眼神还有些怀疑。

    但128号黄发女生却是十分机敏地点了点头。

    黄发女生又想起自己落下了什么，连忙补充道：

    “在管道里，我还看到了100号...就是那个关键，时刻投了继续游戏票的那个人。”

    “他在工作人员的胁迫下好像是在摘除其他濒临死亡的参赛人员的器官。”

    “而且，工作人员似乎还许诺了他某些好处。”

    “但我并没有听到具体的好处是什么，时间有限，为了不引起怀疑，我只好早点退出来了。”

    不得不承认，黄发女生还真是胆大心细。

    而且，100号眼镜男，根据秦风收到的提示，其身份确是医生无疑。

    秦风点了点头，继续说道：

    “他的职业应该是个医生，在会场中，我就有注意到工作人员似乎有意将他带走了。”

    “想必就是打算胁迫医生去帮助他们摘除器官以谋利。”

    111号女生听了，一脸的悚然。

    而128号黄发女生则是镇定地说道：

    “应该是如此。”

    那么，工作人员给予100号眼镜男的好处又是指代的什么呢？

    很快，秦风便锁定了100号的职业。

    在这群参赛选手中是独一无二的。

    秦风想了一下，有些豁然开朗起来：

    “好处...我想大概就是会告诉他下一关游戏的通关内容吧？”

    111号女生难以置信地反问道：

    “不可能吧？还有这种好事？”

    秦风继续解释道：

    “据我的观察，我们从会场离开的时候，工作人员只是有意将他带走了。”

    “而这些工作人员对我们的身份资料显然十分熟悉，他们肯定知道100号是医生无疑！”

    “如果这些人想要让100号继续帮助他们谋利，他们得做些什么呢？”

    128号黄发女生飞快回答道：

    “让他下一轮能够顺利通关！否则的话，可能就没有人替他们干活了！”

    听着黄发女生的回答，秦风露出了一丝赞赏的笑意，肯定地回答道：

    “对！否则要是医生死了的话，他们得找谁去给他们谋利呢？”

    坐在一旁的111号女生听了。

    满脸的困惑这才一扫而空。

    她不由得感慨道：

    “听起来似乎还有些道理呢。要不然待会儿找机会问问看？”

    “不过...要是他不愿意说，那该怎么办？”

    秦风笑了笑，继续说道：

    “那也没事...下一场游戏跟着我学就对了！”

    两个女生这才默认地点了点头。

    几人有意再等了许久。

    等其他人差不多都从餐厅中返回以后，才去到了餐厅中用餐。

    已经虚脱了的王强看着那依旧丰盛如故的佳肴，却是有气无力地骂道：

    “鸿门宴啊！这比鸿门宴还毒啊！”

    “我还本以为我是来到了人生巅峰，哪知这特么是地狱啊！”

    “罢了罢了！坚决不做饿死鬼！”

    说完。

    王强又去找了些相对健康些的食品吃了起来。

    111号不解地问道：

    “既然你这么怕死？你为什么还要选择继续游戏？”

    王强只是辩解道：

    “就算我不选，还是会有人选的，这个投票至少会拉到99个人选择继续游戏的，你放心！”

    尽管听上去是这么回事。

    可是111号女生仍旧满脸的不爽。

    128号女生确实一脸的淡然，似乎她并不想说些什么。

    这时。

    100号眼镜男的身影终于出现在了餐厅中。

    只不过。

    此时的他已经将白大褂换成了原本的服装。

    看起来，他似乎很是疲惫。

    有些无神地取了些食物，便独自一人坐到一旁吃了起来。

    128号黄发女生见状，主动端起食物朝着100号眼镜男走了过去。

