    在举行完隆重的交接仪式之后，泰坦尼克号就要被拖船拖着，前往夏威夷去了。

    那里是预定的沉船戏拍摄地点，之所以在夏威夷牌而不是在米国的沿海，原因倒也简单，因为拖船太费事了。

    用拖船将这艘船拖到夏威夷，就足足需要65天的时间，如果再拖到米国西海岸的话，那就需要足足100天的时间，这成本就有些太高了。

    本来其实在靠近华夏的海域拍也不是不行，但因为贾老板策划的一个巨大的方案，而这个方案只能够在米国本土进行，于是就选择在夏威夷群岛进行拍摄。

    那么问题来了，贾老板策划了一个怎么样的方案呢？

    首先，早在大概3月份的时候，也就是贾老板和20世纪福克斯刚刚确定打造一艘货真价实的泰坦尼克号用来拍摄电影的时候，米国国内的一家报纸就很快的抓到了消息。

    只不过他们的消息并不全面，只描写说，21世纪福克斯联合了超级大导演詹姆斯·卡梅隆，正在筹划一部史无前例的大制作电影。

    这部电影的直接投资，正是达到惊人的2.4亿美元，成为全球投资最高的电影，没有之一。

    这个消息迅速得到了大量媒体的转载，然后在所有米国人面前都轰炸了一通，让不少米国人不管愿意不愿意，都知道了这么一个消息。

    本来，这个消息在爆出来之后，红火一阵也就过去了，毕竟人民群众都是善忘的，也掀不起什么太大的风波。

    但问题是，各大新闻媒体并没有放弃这个消息，不少媒体都在不停的猜测，部电影到底要拍什么？

    到底是一部枪战片，还是一部科幻片，还是一部什么超级英雄电影，至于文艺片和爱情片，自动被这些媒体们给否决了。

    废话，一部文艺片或者爱情片，至于投入2.4亿美元吗？这不是扯淡吗？

    就在坊间关于这部投资高昂的电影类型不断进行讨论的时候，一家媒体在5月份忽然爆出，这部电影居然TM的是一部爱情片。

    这就非常的神奇了。

    于是乎，随着这个新闻的曝出，米国老百姓们又不得不受到一阵新闻风暴的影响，同时知道这个消息，老百姓们也非常好奇，区区一部爱情片，怎么可能需要2.4亿美元的投资成本？

    难不成这爱情电影是在月球上拍的？

    想要得知这个答案的谜底是什么？最好的办法当然是去直接询问制片商或者是电影导演了！

    本来不管是制片方还是詹姆斯·卡梅隆，对于这个问题一向都是直接回避，从来不与正面回答，刻意制造神秘感的。

    结果一次酒会的时候，身为制片人的乔恩·兰道一不小心喝多了，在面对记者询问的时候，居然醉醺醺的点点头，肯定的表示，这是一部爱情电影没有错。

    然后乔恩·兰道再补充了一句“还是一部灾电影！”

    爱情电影+灾难电影！！

    这个消息又一次让媒体各种激烈的讨论起来，没办法，爱情+灾难这个电影类型组合，在后世看来或许非常的常见，但是在1994年，这绝对是一个非常新颖的电影类型。

    然后众人就开始纷纷讨论，这究竟会拍哪一场灾难，又会有怎样的爱情故事？

    就这么足足渲染的几个月，等到了7月份的时候，一份20世纪福克斯公司内部的文件忽然泄露了，这份文件虽然没有展示很多电影的细节，但是电影的名字却清清楚楚的展示了出来。

    《泰坦尼克号》

    好家伙，居然是拍泰坦尼克号的电影，是一艘沉船的电影！

    这个新闻又一次爆炸了整个娱乐新闻页面，虽然不知道这个新闻怎么就炸了，但这个新闻确确实实的上了所有娱乐杂志的首页，然后所有人就又知道，即将有一部拍摄泰坦尼克号的灾难电影出现了。

    然后，各色新闻媒体和杂志就开始纷纷科普泰坦尼克号的事迹，同时，电视台也开始播放以前拍摄的有关泰坦尼克号的各种纪录片，然后还有什么泰坦尼克号海底遗迹搜索寻宝发财，以及什么史上最大的湛蓝色蓝宝石，海洋之星，就随着泰坦尼克号一同沉入海底的新闻。

    据说这海洋之星如果能够弄到手，最少也能够卖到3亿美元的价格，因为这颗宝石比英国女王皇冠上那颗非洲之星宝石还要巨大。

    在这样的宣传造势之下，再加上泰坦尼克号事件，本来就充满了各种神秘和传奇色彩，相当符合公众们的胃口。

    所以其实原本在米国，只有不到10%的人知道的泰坦尼克号事件，就变得众人皆知了起来。

    再然后，等到了12月份的时候，米国的媒体忽然爆出了一个震惊的消息，那就是米国的卫星，在华夏上空进行拍照的时候，意外发现一艘巨轮，这居然是沉默已久的泰坦尼克号，就连总统都被这个消息震动了。

    好吧，不管这个消息是否把总统给震动了，反正米国的老百姓是被这个消息给震动了，因为根据一些花边杂志言之凿凿的报道表示，这艘泰坦尼克号就是沉默在大西洋海底的那艘泰坦尼克号，是华夏人花费了大价钱和海量人力，从海底打捞出来的沉船。

    而华夏人的目的非常简单，就是为了得到泰坦尼克号里面的财富，最重要的就是那个湛蓝色的海洋之星，因为传说这颗海洋之星里面拥有神奇的能量，能够让所有的船只得到海神的庇护，在大海上战无不胜，攻无不克。

    当年米国之所以能够痛快的击败扶桑，就是因为有海洋之星的庇护。

    嗯，虽然这个时候海洋之星已经沉没在海底了，但因为是沉没在米国人的船上面，所以还是在保佑米国人的。

    这个新闻只要随便的独立思考一下，就能够发现这个新闻里面众多可笑的逻辑漏洞，但问题是，这种新闻却是老百姓最喜欢的。

    就像直到2020年，米国也有几百万人坚持认为地球是平的一样，在1994年，有相当大的一部分美国人相信了，这是华夏人从海底打捞上来的泰坦尼克号，他们的目的就是为了夺走海洋之心，这是米国人的财富，我一致要求美国政府把这艘船给抢回来。

    人们的心情非常的激烈，甚至一度把白宫都给围了，最后米国政府不得不出面解释，表示这艘船压根就不是从海底打捞出来的，而是20世纪福克斯公司委托华夏的造船厂建造的泰坦尼克号仿造品。

    而且这艘船就是米国的财富，他即将在12月20号正式起航，回到米国的夏威夷，所以大家不用担心，这些东西都是我们的！