
　　“尼玛，敢动我女人？”

　　面对冲上来的七长老，周尘瞬间大怒，金色的轩辕剑如流星般从他的眉心窜出，带着强烈的风压，朝着七长老的脑袋骤然斩去！

　　“小辈，你……”

　　完全没想到周尘会动手的七长老立刻懵逼，轩辕剑上所附带的无坚不摧的锋锐之气，让他心中惊悸不已，原本向唐月华扇去的巴掌，不得不转了方向，朝着轩辕剑斩来的方向阻挡！

　　当然，用肉掌阻挡是不可能的，千钧一发之际，七长老召唤出了属于自己的、闪烁着橙紫色纹路的昊天锤！

　　“铛！！”

　　巨大的金属碰撞声响起，肉眼可见的音浪呈环形扩散，房间内的玻璃、花瓶、桌椅等物品瞬间炸裂，整个月轩都剧烈的震颤着。

　　还好，人没事。

　　周尘在动手之前，就释放了体内的中.央戊土杏黄气，将唐月华和雪珂两女层层包裹，守护住了她们的安全。

　　否则，就凭刚才那几乎凝成实质的音浪冲击波，就足以将魂力微弱的两女震得吐血了。

　　“小辈，你偷袭老人，根本不讲武德！”

　　此时的七长老，已然陷入暴怒，要不是他反应快，周尘刚刚的那一剑，说不定已经把他老人家的脑袋砍下来了！

　　“武德？斗罗大陆也讲这玩意儿？”

　　周尘冷笑一声，道：“你一个90多级的封号斗罗，朝着自己那魂力只有9级的侄女扇巴掌，你别说武德了，你简直连人性都没有，什么东西！”

　　“你……”

　　“你什么你？”

　　顿了顿声，周尘瞟了七长老一眼，语气不屑的道：“今天本宫就替你爹妈好好教训你，也替月华出口气，告诉你什么是武德！”

　　听闻此言，周尘身后的唐月华白皙丰润的肌肤立刻泛起了粉红色，羞得不得不低下了俏脸。

　　而雪珂则忿忿的白了周尘一眼，没好气的哼了一声，她就是再傻，也能看出自己的夫君和唐月华关系不浅了。

　　不，准确的说，周尘这条大尾巴狼，已经和唐月华搞到一起，勾搭成奸了！

　　“我……你……”

　　七长老气得浑身哆嗦，被喷得根本就还不了嘴，越想越气的他，手中的昊天锤上，两黄两紫五黑九个魂环同时出现！

　　奇异的是，这九个魂环就这么静静地停滞在昊天锤上，并没有上下律动的意思，魂环向外释放着绚丽的光彩，整个房间被渲染的变了颜色。

　　“三哥，护持住这个房间。”

　　七长老沉声道。以他这样的级别在房间里动手，两三下就能让月轩整座楼灰飞烟灭，必须有人用魂力布置结界，稳固整座楼才行。

　　至于出去打？

　　开玩笑，像他们昊天宗这样的缩头乌龟，怎么可能出去打？那不是立刻就被天斗武魂圣殿的强者发现昊天宗余孽的行踪了么！

　　“嗯。”

　　须发皆白的三长老点了点头，磅礴的魂力瞬间蔓延进了整座月轩，形成了强度超高的结界，足以支撑高强度的战斗而不损坏。

　　“周宫主，我昊天宗也不愿与紫微宫为敌，只要你给七弟道个歉，这事儿就算过去了。”

　　三长老语气尽量柔和的道。

　　不同于脑子缺根弦的七长老，三长老还是有点儿理智的。

　　他很清楚在天斗城内和紫微宫交恶的下场，那绝对是十死无生的。

　　这个鲁莽脑残的七弟死了倒是不要紧，可别牵连到整个昊天宗。昊天宗已经和武魂殿势不两立，可承受不起再与紫微宫为敌的结果了。

　　因此，为了表达善意，这位三长老刚刚还分出一部分魂力，笼罩在了雪珂和唐月华的身上，作为守护。

　　毕竟她们都是娇弱的女子，万一被交战的余波伤到，以周尘冲冠一怒为红颜的性格，非调动紫微宫强者围剿他们不可。

　　三长老的做法，让周尘也高看了他一眼。看来这个老家伙还没有彻底的老糊涂，知道把局面控制在极小的范围内。

　　不过，让他道歉？开什么玩笑？

　　“三长老，你就乖乖站在那儿看着吧。我知道你在担心什么，看在月华的面子上，本宫不会迁怒于昊天宗。”

　　周尘瞥了三长老一眼，旋即淡淡的道：“不过你这个七弟的嘴巴太臭，今天不好好弄弄他，本宫念头不通达啊！”

　　“那就来！小辈，老夫只是忌惮你的身份，忌惮你背后的紫微宫和轩辕世家，否则刚刚岂能容你放肆？”

　　七长老爆喝一声，向前走了两步。所有人都能清晰的看到，他这两步迈出，脚面都会入地一寸。

　　要知道，他脚下踩的，可是专门用来盖楼的坚硬花岗岩。可他却能如同踩沙子一样，在花岗岩上留下鞋底的花纹。

　　其用力之纯，魂力之浑厚，证明着他身为昊天宗长老的强大。

　　“喂，不要踩那么用力，这是顶楼，楼板不厚，万一你把楼踩塌了，伤到我的珂儿和月华，本宫定把你的脑袋拧下来当球踢！”

　　周尘的话，让七长老更加愤怒，不过他还是乖乖的放轻了力，没敢继续用力踩地面。

　　他不是怕周尘，毕竟周尘的魂力不过60级，虽然世上流传的战绩很夸张，但在他看来，那不过是周尘给自己脸上贴金罢了。

　　他怕的是紫微宫坐镇在天斗城的六位封号斗罗，万一被围剿，他和三长老估计死定了。

　　没办法，怂之一字已经刻在了他的骨子里，否则他们昊天宗也不可能忍得住隐居避世十多年不出山。

　　“你不先出手，那本宫可就不客气了。”

　　周尘先声夺人，轩辕剑立刻金光大放，朝着七长老飞射而出。

　　“又偷袭？你还有没有半点儿武德？”

　　七长老气得突突，手中的昊天锤瞬间黑光大放，一道道橙紫色纹路从锤上蔓延开来，无比强横的魂力让他的双眼也变成了橙紫色。

　　紧接着，七长老猛得一甩，水缸般大小的昊天锤脱手而出，带着剧烈的破空声，朝着轩辕剑撞了过去！

　　“锵锵锵！！”

　　瞬息之间。金色的轩辕剑与黑色的昊天锤碰撞数十次，一道道绚丽的环形冲击波以两人的武魂为中心不断向外冲击。

　　整个房间内，除了拥有封号斗罗实力的三长老，以及被魂力紧密守护的雪珂和唐月华以外，其他的一切家具、摆设都开始碎裂。

　　连周尘给胡列娜写的那封情书，都在剧烈的魂力震荡之下化为湮粉。

　　“艹，老子的情书还得重写！”

　　周尘心中大为不爽，心念一动，巨大的金色人形虚影在他的背后凝聚，这巨人戴着十二旒玉质冠冕，身着一袭杏黄色的鎏金衮服，在金光巨人的身边，还有着山川草木，日月星辰的虚影！

　　与此同时，五个灿金色的魂环，也从他的脚下冉冉升起！

　　“摘星拿月！！”

　　冷喝声响起，瞬间，一个巨大的金色手掌突兀的浮现，五根手指大张，将七长老狠狠握在手心之中，握紧成拳！

　　面对这突然一击，七长老完全猝不及防，他的武魂昊天锤正在和轩辕剑拼斗，无法抽回，他想提起自身的魂力反击，却发现体内的魂力流动异常缓慢！

　　这让七长老瞬间心惊肉跳，看着周尘的目光中充满了震惊和不解！

　　区区五个魂环，怎么可能将他这位93级的强攻系封号斗罗禁锢？

　　这就是同为隐世家族的轩辕世家的底蕴吗？

　　“凝！”

　　周尘才不管这个老家伙想什么，他将拳头握紧，狠狠一攥！

　　“啊！！！”

　　顿时，七长老发出了凄厉的惨叫声！

　　那金色巨手的突然收紧，就如同被绞肉机绞杀一般，简直要将他的骨骼内脏全部捏碎！

　　“啊啊啊！小辈，你欺人太甚！”

　　七长老厉声怒喝，看着周尘的双眼几乎要喷出火来！

　　是可忍，孰不可忍？

　　极怒之下，一层浓郁的黑光，以七长老的身体为中心，骤然爆发！

　　刹那间，这层黑光弥漫了七长老的全身，令他整个人看上去都变得高大起来，原本高瘦的身体上，肌肉快速膨胀，让金色巨手都隐隐控制不住。

　　第三魂技昊天护体！

　　下一秒，金色的巨手之中，就爆发出一道又一道的箭形黑光，周尘不得不把全身的能量都压上，才勉强控制住七长老的行动！

　　这样一来，周尘的魂力也在剧烈的消耗着！

　　而且，眼见挣脱不了，七长老的第一、二、五整整三个魂环猛然闪烁，原本正与轩辕剑缠斗碰撞的昊天锤，表面上瞬间升腾起了剧烈的高温火焰！

　　第一魂技烈焰火环！

　　不仅如此，这昊天锤猛然一晃，竟然一分为二，变成了两个昊天锤，其中一柄昊天锤依旧在和轩辕剑缠斗，另一柄昊天锤则向着周尘的方向猛然砸来！

　　第二魂技锤魂控制！

　　第五魂技武魂分身！

　　眼见那兜头砸来的巨大火焰昊天锤，周尘深吸口气，体内的中.央戊土杏黄气宛如长江大河般极速调动着，他整个人也变成了一个释放着剧烈金光的金色人形！

　　“五帝拳权倾天下！”

　　话音未落，以月轩为中心，方圆十数里内的天地元气全都被虹吸到了金色巨人的体内，在其体表浮现出了无数道紫金光纹！

　　这些紫金光纹不断流动，霎那间就汇聚到了金色巨人的左拳之上，然后一拳轰天！

　　“轰隆隆！！”

　　巨大的轰鸣声响起，只是瞬间，那猛砸而来的火焰昊天锤被周尘一拳轰飞，月轩的房顶也因此被击穿，一道金色拳光竟然跃上天空数十里，令整个天斗城之人为之震撼！

　　紧接着，周尘整个人化为一道金光，瞬间出现在了被摘星拿月控制住的七长老面前，右手抓住七长老的肩头，左手朝着他的肚子一拳击出！

　　“呕！”

　　只这一拳，七长老的昊天护体直接被击破，原本笼罩着他身体的浓郁黑光骤然消散，一口鲜血喷出，随即被周尘身上那强烈的金光所蒸发。

　　“咔！咔！咔！”

　　这一拳巨大的力道传导到地面上，让咔嚓声不断响起，周尘和七长老脚下的花岗岩地面，一条条如蛛网般的裂缝开始蔓延！！

　　两人相互靠在一起，金色与橙紫色的力量不断比拼，虽然七长老的魂力总量远高于周尘，但他的魂力质量，却远逊于周尘体内那强横无比的中.央戊土杏黄气！

　　因此，他的魂力一遇到周尘的金色魂力，就如冰雪遇到太阳一样不断消融！

　　此刻七长老的体内，已经被注入了多股中.央戊土杏黄气，这些金色的可怕力量，在七长老的体内不断肆虐，让他不断吐血！

　　亡魂大冒之下，七长老只能将被周尘击飞的那一柄昊天锤召回手中，身上的第七魂环骤然放光！

　　第七魂技昊天真身！

　　第七魂技武魂真身，可以极大程度的提高魂师的攻击力、防御力、精神力和魂力，至少都能翻倍！

　　而曾经被称为天下第一器武魂的昊天锤，其器魂真身威力更是极其可怕，几乎可以提高昊天锤魂师三倍的实力！

　　器魂真身一出，一圈圈黑色的涟漪便在七长老的身上不断荡漾开来，强劲的推力让周尘都不得不后退。

　　而且，七长老手中的这柄昊天锤，竟然不断膨胀，几乎将整个房间都占据了一半！

　　要知道，月轩的五层足有数千平米大小，一个昊天锤能占据一半的面积，可以想象这昊天锤有多大！

　　这完全是一堵城墙了！

　　“老七，停下来！”

　　眼见局势变得有些不可控制，三长老大惊失色，他原本只是想让七弟和周尘切磋一下，让两人把心中的怒气平了，再好好谈判。

　　可眼前这一幕，分明代表了两人正走向生死决斗的局面！

　　这绝对不行啊！

　　无论双方那一方出现了伤亡，都代表着昊天宗和紫微宫的全面开战，这完全不符合昊天宗的利益。

　　“老七，快停下来！”

　　三长老的呐喊，七长老也不是没听到，只是此刻的他，脑海里已经被怒气填满，整个脑袋都充血发麻，根本听不进别人的劝告。

　　不过，他还有最基本的理智，知道不能在房间里动用武魂真身，否则一切都会被毁灭。

　　“小子，敢上天一战吗？”

　　话音未落，七长老已经带着那如同小山一般大的昊天锤，掀翻了月轩的整个楼顶，飞上了数千米的天空。

　　而周尘为了雪珂和唐月华不受伤害，无奈之下，也只能飞上天空迎战。

　　“凌天一击！！”

　　眼见周尘飞上天空，七长老大喝一声，他的第八魂环也骤然亮起！

　　瞬间，那如同小山般巨大的昊天锤，直接朝着周尘泰山压顶而来，小半边天空都黑了下来，连附近的空间都为之扭曲！

　　这便是昊天宗秘法，传承自昊天九绝的凌天一击！

　　“你找死！”

　　看着骤然黑下来的天空，周尘忍不住爆了一声粗口，双手以肉眼难辨的速度结印，手心瞬间爆发出璀璨的银色光芒。

　　电光石火之间，一个巴掌大小的银色晶体手印凝聚成型，煌煌帝威弥漫而出，这一刻，时间都仿佛停滞了！

　　即便相隔数千米，但整个天斗城的人，都感受到了那犹如帝王般的威压！

　　“这是……昊天锤？昊天宗居然敢出现？”

　　“那道巨大的金光人形，是紫微宫周尘的武魂吧，可怕！”

　　“昊天宗与紫微宫有什么矛盾吗？难道是为了争夺天下第一宗的名头？”

　　“……”

　　天斗城内，无数魂师、平民都仰望天空，惊谔的看着天空中的这一幕。

　　天斗皇宫之中，千仞雪看着这一幕，冷笑着道：“渍渍，没想到啊没想到，我们还没动手，昊天宗的那群蠢货就把周尘惹怒了，真是……令人愉悦啊！”

　　“少主，我们需要出手，杀了那个昊天宗长老吗？”

　　千仞雪身后，蛇矛斗罗冷冷的道。

　　“不必。”

　　千仞雪摇了摇头，道：“圣灵教的那帮人，一直都在蠢蠢欲动呢，我们何必节外生枝？”

　　“现在我们要做的，就是乖乖看戏。”天籁小说网

　　说着，千仞雪的双眸中泛起了一丝金光，眼神一动不动的看着天空中的周尘……

　　与此同时，周尘府邸、玄武世家、毒斗罗府邸、九心海棠叶家、盖世龙蛇孟家……一位位隶属于紫微宫、或者是周尘亲友的强者纷纷升空，朝着天空中的战场飙射而去！

　　天斗城本就是紫微宫的主场，他们自然不能让宫主一人孤军奋战！

　　此时，天空之中，七长老死死的盯着周尘手中的璀璨银光，那晶莹剔透、美丽无比的银色晶体手印，让他感到无比的压抑和心悸！

　　“帝印诀湮天印！”

　　低沉而霸气的声音出口，周尘手心朝前，缓缓一推！

　　瞬间，银色的晶体手印迎风暴涨，化为了一座百米大小的银色巨山，与那烈焰熊熊的巨大昊天锤猛然相撞！！

　　一点亮光闪过，随后蘑菇云升起！

　　而这一切，悄然无声，因为声音没有光和冲击波的速度快！

　　整个天空，都化为了灿银与橙紫两种分明的颜色！

　　湮天印出，天地变色！

　　在这一刻，天斗城的所有人，都不禁目瞪口呆的望着这可怕到了极点的一幕！

　　方圆十余里之内，剧烈的冲击波从高空向下肆虐，看那情况，用不了几秒钟，冲击波就能把小半座天斗城夷为平地！

　　周尘当然不能坐视这一幕的发生，否则唐月华和雪珂绝对死无葬身之地。

　　“紫微宫所属听令，挡住冲击波！”

　　浩大的声音传遍整个天斗城，朱竹清、独孤博、石家三老、青龙斗罗林阳、盖世龙蛇夫妇等堪比封号斗罗的强者听闻周尘的命令之后，骤然改变了方向，各施手段，集众人之力，险之又险的挡住了冲击波，避免了小半个天斗城被摧毁的惨剧。

　　而这时，姗姗来迟的声音，才传到天斗城众人的耳中！

　　“轰！！”

　　比雷霆闪电还要巨大的声音，让绝大部分的天斗城之人，脑海中都陷入了一片空白。

　　甚至于，许多离月轩太近的普通人，都在这无法描述的剧烈轰鸣中昏倒在地。

　　这仿佛天罚一般的巨大声浪，令方圆数十里内的房屋都颤抖了片刻！

　　而在高空之上，那巨大如山的昊天锤已然碎裂，七长老的凌天一击，终究敌不过周尘的湮天印！

　　“噗嗤！”

　　武魂破碎，七长老瞬间被反噬，一口心头血骤然喷出，体内的内脏更是成了一团乱麻，若非有强大的魂力和封号斗罗特有的恢复能力，恐怕他已经死了。

　　即便如此，他现在也没剩下多少战斗力了。

　　而此时的周尘，魂力也已经消耗殆尽。

　　因为强行动用了只有99级极限斗罗才能顺利施展的湮天印的力量，他也遭受了不小的反噬，不过倒是比七长老强得多。

　　“老狗，今天都到了这个地步，我看你也不用活着了。”

　　周尘冷冷的看着在空中摇摇欲坠的七长老，语气平淡却残忍的道。

　　听闻此言，七长老大惊失色，他虽然又横又蠢，但他不想死啊！

　　“周宫主，都是老夫的错，还请周宫主网开一面……啊！！”

　　没等七长老求饶的话说完，一柄灰色的十字细剑，就捅穿了他的胸膛，搅碎了他的所有内脏和生机！

　　“嗤！”

　　而就在七长老被偷袭的同时，周尘也感觉背后一凉，一柄同样的灰色十字细剑，捅穿了他的胸口！

　　下一秒，七长老和周尘的身后，同时出现了一模一样的身着灰甲灰披风的人影。

　　“哈帝斯……”

　　感受着胸口剧烈的疼痛，周尘脸色极为难看的侧过头，看着这个偷袭的灰甲人，道。

　　这突然出现的人，正是曾经公然在拍卖会上抢夺百寿丹的圣灵教大长老，冥神斗罗哈帝斯！

　　周尘还不知道的是，哈帝斯也是偷袭杀死唐昊的罪魁祸首！

　　而今天，哈帝斯故技重施，运用分身之术和空间秘术，同时偷袭周尘和七长老，妄图一举杀死两人！

　　“不！！”

　　月轩之中，雪珂看着周尘被一剑穿胸，巨大的悲伤让她眼前一黑，晕倒在了唐月华的怀里。

　　“周尘！！”

　　而在远处，朱竹清、独孤博等一众紫微宫强者的心瞬间沉到了谷底，尤其是朱竹清，她的心感到被狠狠一揪，差点儿连魂力都提不起来！

　　六千字超级大章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百九十六章 烈阳斗罗陨！免费阅读。https://xs.23sk.com 