    看到战斗结束，余子清赶紧躺回去，跟恻恻和巫双格躺在一起。

    低头看了看胸口的伤势，龙肝所蕴含的生机，实在是太强，他的缺失的血肉和骨骼，表面上看都已经恢复了。

    只是新衍生出的血肉，想要恢复到正常时的强度，还是需要一点时间的。

    余子清默默的调动那些生机，找了个窍穴，将其暂时储存起来。

    哪怕这种东西，如同无根之水，只要在人体内，终归还是会慢慢的发挥作用，也总好过立刻让他恢复到活蹦乱跳的样子。

    他重伤了，而且是极其严重的内伤加外伤，哪那么容易恢复。

    别说里长了，今天天王老子来了，他都必须重伤难愈，这件事就是个突发事件。

    我余子清从来没钓鱼，我就是差点被一个忽然蹦出来的九阶强者，差点打死了。

    老羊看着余子清的狗样子，一只眼睛向着槐树林外瞥了一眼，立刻冲到余子清身边。

    “放心，你的小命是保住了，有我在你肯定死不了，就是可能伤到根基了，内伤严重，需要一段时间好好休养。”

    老羊装作长出一口气的样子，顺带着还看了看恻恻和巫双格。

    这俩一个看起来伤势比余子清还重，一个更是域受损。

    不过对于饿鬼来说，这都是小问题，后面稍稍休养一下，就能恢复正常，就是看起来凄惨了点而已。

    里长拎着已经昏死过去，没了意识，却还残存着一点点呼吸的崔常甁来到槐树林边缘，将其随手丢在地上。

    快步来到余子清身边，看着余子清胸口的大洞虽然恢复了，可是气息低迷，面色苍白如纸，虽然眼神还有些飘忽，像是意识难以凝聚的样子，情况终归还是稳定了下来。

    到了这一步，对于一个体修来说，只要没有被废掉，那就不会死了。

    里长长出一口气。

    “活着就好……活着就好啊……”

    里长这一口气泄掉了，余子清才看到，里长体表遍布的龟裂，到了战斗结束，都还没有消失，血肉之中仿若有无数的裂纹浮现，只是鲜血没有溢出，全被里长强行控制住了。

    哪怕体修强横的恢复力，再加上入魔之后带来的强大恢复能力，也没法让其恢复。

    老羊立刻拿出一小片龙肝，交给里长。

    “赶紧吃了，你爆发的力量太强，已经超出你掌控的极限了。

    短时间内，你用十方神通也太过频繁，等到退出入魔的状态，你的肉身就要崩溃了。

    放心，有我在，他们没人能死，你可也千万别死了。”

    里长吞下一小片龙肝，庞大的生机流转全身，体表能看到的龟裂，没有恢复，但其体内那些看不到的龟裂，却在飞速的恢复。

    过了足足一炷香的时间，才见其体表的龟裂慢慢的消失。

    余子清被几个饿鬼抬着，穿过槐树林，里长却非要自己走。

    余子清暗暗松了口气，那场战斗表面上看起来僵持了一会，最后崔常甁被里长近身之后，很快就结束的战斗。

    但里长的确已经拼尽全力了，入魔爆发，再加上十方神通爆发，若是寻常的体修，肉身早就崩溃了。

    也就是里长对力量的掌控，一直在进步，越来越离谱，才能掌控的住。

    那十方神通，强则强矣，但在觉醒十方神通的当天，就爆体而亡的体修，就不在少数。

    像里长这样，十方神通爆发到六十倍气血的时候，依然还能掌控的住的体修，古往今来，屈指可数。

    更别说，他压根不是将十方神通当做正常的大招用，而是将十方神通当普攻了。

    再加上入魔，力量继续翻倍，终于超出了掌控的极限。

    这让余子清长出一口气，起码这次不是徒劳无功，也不用再着急着给里长找个更强的对手。

    简直太离谱了，这让外人看到，还不知道会怎么想呢。

    锦岚山北，游震站在小院外面，挠了挠头。

    “还真让他给干掉了，哪怕最后还是入魔了，可这也太……”

    游震想了想自己跟里长对练时的样子，忽然又觉得好像不是那么离谱。

    哪怕平日里对练，只是对练，不算生死交锋。

    里长也曾说过，若是拼尽全力，他怕控制不住，一直不敢尽全力。

    游震还没想过，这个控制不住到底是指什么，现在懂了。

    是没法完美的掌控力量，怕收不住手。

    在他之前身上只有两个残肢的时候，里长若是收不住力道，还真的有可能把他打死了。

    如今身上四个残肢，实力也早已经恢复到九阶，盘算了一下，以里长刚才的状态，应该还不是他的对手。

    但肯定也能伤到他了。

    同为体修，境界差距，便代表着肉身差距，这个是根本的差距。

    里长的气血爆发极强，那也没法弥补这种差距。

    战到最后，应该是以里长肉身崩溃为结局。

    想到这，游震本来还松了口气，但是一想到里长现在真实境界，才七阶……

    “真尼玛离谱。”

    槐树林之南，邗栋放下了手，转身看着墓碑，有些茫然。

    “你说，是不是我们离开陆地太久了，如今的变化太大，我觉得我可能还需要适应一段时间。

    我刚才算了算，若是他与我同阶，我不拔剑，肯定不是他对手。

    我本想帮忙的，现在也没有帮忙的借口了。”

    他看着墓碑良久，感受着其内已经出现的一丝变化，细细感受着只有他才能感受到的心绪变化，点了点头。

    “你说的对，卿兄弟也不是为了图我报答。

    锦岚山只是出来一个真实境界只有七阶的体修，就化解了危机。

    他们自然是有能力应对大部分事情的。

    那小兄弟上次说是找我帮忙，其实也只是找个借口而已，我也没帮到什么。

    恩，你放心，我知道有好几个人窥视着这里。

    只要有人敢出手，我便拔剑，斩杀三个，应当不是问题。”

    荒原与大离的交界处，荒原与大乾的交界处，每个地方，暗中都藏着一个人，在暗中窥视。

    他们的确商量好了，要解决了崔常甁。

    可是当崔常甁疯了似的，冲向锦岚山的时候，所有人便很默契的没有立刻出手。

    无论他们要做什么，雪中送炭才是最好的。

    习惯了以利益为先的时候，做出这种选择也就很正常了。

    然而，等不到他们出手了。

    他们都看到了。

    哪怕崔常甁的大部分逸散出来的力量，都被秽气所污，哪怕那个人是入魔了，哪怕那个人是临阵觉醒了神通半步多。

    但整件事的结果，依然可以用一句话概括。

    除了卿子玉之外，一直无人走出的锦岚山内，走出一个七阶体修，活活打死了崔常甁。

    这出乎了所有人的意料。

    有人曾经猜测过，锦岚山内，可能有九阶强者，哪怕这个猜测，有些毫无根据。

    锦岚山才出现多久啊？

    然而这次，锦岚山只是出动了一个七阶体修。

    数天之后，开会的密室里。

    有人叹了口气。

    “有人给崔常甁传讯了，我不知道是谁，也不知道你为何冒险。

    我只说一点，当时我在大乾和荒原交界的地方。

    我本意是准备在锦岚山那人要落败的时候，出手相助，拦住崔常甁。

    然而，我只是向着荒原跨出了一步，我便感觉到，数千里之外的锦岚山，有隐而不发的锋锐之气，将我锁定。

    我甚至可以感应到，对方隐而不发，却传来一个信息，我只要敢出手，我便会死。”

    “说来你肯定不信，我也被锁定了……”

    “我也是……”

    一连三人开口，大家面面相觑，心中隐隐发寒。

    锦岚山内，竟然隐藏着一个绝世剑修？

    到底是谁？敢以一人之力，锁定三人，甚至三人全部都感觉到有陨落之危。

    这三人说完，还有一人叹了口气。

    “我从一开始，就不赞成火中取栗，招惹那神秘的锦岚山。

    我也说一句，我当时在大离西北，察觉到锦岚山禁地，绝对有一个九阶体修。

    那人倒是没有逼迫，却也隐隐露出一丝气势，让我感应到。

    锦岚山的一个七阶体修，便如此让人瞠目结舌，我哪敢去招惹锦岚山的九阶体修。

    本来我跟锦岚山便无冤无仇，还曾祛除魔念，算是受了饿鬼恩惠。

    我只能表示无恶意，转身离开。

    以后你们要针对锦岚山做什么，就别让我知道了。

    我顶多两不相帮，再做什么，道心有损。”

    坐在后面看戏的黑袍人，抱着手臂呵呵直乐。

    心道你们这些人，倒是虚伪的很，还不如我，就是拿钱办事，一码归一码。

    以前怎么不见你们说什么道心有损。

    不就是知道锦岚山内，暗藏的力量很强，锦岚山的体修战力极强，一个个都怕了。

    怂就是怂了，还不敢认，呸，伪君子。

    黑袍人以前倒也从未想过，有朝一日，他一个正儿八经的邪道，竟然还能在别人身上找到道德优越感。

    这让黑袍人颇有些新奇，乐不可支。

    众人你一言我一语的，一方面算是交换情报，另一方面则是缓解下惊悸。

    毕竟，那崔常甁，虽不是比较强的九阶，那也是九阶啊，却被一个七阶体修，近身之后活活打死。

    七阶都强到这种地步了，那锦岚山的九阶体修，得强到什么地步？

    他们不明白锦岚山哪来的强者。

    但这已经不重要，人家就是有。

    崔常甁死了，便死了吧。

    除了崔常甁之外，还有另外一个人呢。

    这个人跟锦岚山的恩怨，那便是纯粹的个人恩怨，毫无争议。

    当年锦岚山的卿子玉，被人掳走，送到了白阳邪祀之手，之后引来了锦岚山内发动大神通，抹去了白阳邪祀。

    当年发生这种大事，前因后果，众人肯定都是要查，查不到的也会问别人。

    这事大家都知道。

    但这事是谁干的，他们却都不知道。

    他们只知道，能跟白阳邪祀混在一起的人，他们要杀起来，肯定不会有什么心理负担。

    而他们肯定也跟那人，没有什么交集。

    这邪道和邪道，也是有区别的。

    就像黑袍人这种，拿钱办事的邪道，起码不会闲的没事干，去祸害普通人。

    白阳邪祀那种邪道，祸害起普通人来，那便是几百万人起步。

    这就是为什么，每一次白阳邪祀露头，稍稍壮大点，就会有神朝出面，不惜代价将其按死。

    也是为什么，黑袍人能坐在这里，还能稍稍合作一下。

    若是没有恩怨，黑袍人这种家伙，走在外面，遇到他们都会绕道走，大家井水不犯河水。

    黑袍人跟谁有恩怨，那也跟他们无关。

    众人交谈了一会，黑袍人向着角落里坐着，全程隐藏在黑暗里的那人道。

    “你们想问的，不如问问他吧。”

    感受着角落里那人抬起头，阴冷的恶意袭来，黑袍人抱着手臂，不以为意。

    “你看我干什么？这事跟我又没有关系。

    我替大家说句大实话，你要是还想针对锦岚山做什么，这联盟趁早解散了吧。

    你可别说你不知道，当年的事，是谁做的。

    痛快点把人宰了，人头送过去，或者你们还想试探什么的，让人自己去锦岚送死也行。”

    黑袍人说完，场面顿时变得有些安静。

    有些事，不能明着说，哪怕大家都知道，那也要装糊涂。

    这黑袍人，就这么明打明的点破，场面就有点尴尬了。

    黑袍人站起身，一抖衣袖，颇有些不屑的道。

    “我走了，听你们在这装糊涂，着实有些让人不适，都说我是邪道，某些人还不如个邪道。”

    黑袍人转身离去。

    其余的人，沉默不语，一起转头看向了角落里那人。

    那人沉默良久。

    花费了许久的时间，才汇聚一堂的众人，终归还是在内部出问题了。

    毕竟，这里每个人都有自己的利益诉求，往日里的矛盾，在一个共同利益的驱使下，倒也没什么大问题。

    如今，有人能以共同利益将其召集到一起。

    自然也能有人，利用这个共同利益，将其分化。

    这是无解的事情。

    他不想让崔常甁死在众人手里，就是不想出现这种情况。

    一个成员，被其他人成员针对，死在其他成员手里。

    这种事只要开了一个头，这所谓的联盟，便名存实亡，再无真正凝聚的一天。

    “给句痛快话，你知不知道那人是谁？”有人不耐烦了，直接发问。

    “知道。”角落里那人点了点头。

    “他是不是我们之中的成员？”

    “不是。”

    “好了，我没问题了，该怎么办，相信你一定心里有数了。”

    问问题的人消失不见。

    其他人也都跟着消失不见。

    不是组织的成员，那大家就更没压力了。

    只留下角落里那人，坐在那里，气息愈发阴沉。

    正因为他知道旁人不知道的事，所以此刻才会有些进退维谷。

    杀与不杀，都是大麻烦。

    ……

    “你好好养伤，不要管其他。”

    里长拄着拐杖，身形消瘦，面容苍老，看起来弱不禁风，但一只枯瘦的手，却轻轻的按住了余子清，将余子清死死的按在榻上。

    看着余子清乖乖的躺在那修养，每天都服用丹药疗伤，里长微微佝偻着身躯，转头看向旁边的两张床，一副慈眉善目的样子道。

    “你们俩也辛苦了，好好修养。”

    “有劳里长关心。”巫双格立刻坐起身，一脸郑重的站起来行礼。

    “回去，躺好。”

    “哦，好。”倔强的巫双格，这个时候才发现，好像哪不对，他受伤了，不应该站起来，他立刻从善如流，乖乖的躺了回去。

    “都是好孩子，好好养伤。”

    “好的，里长，我会看住少爷，让他好好休养的。”恻恻面色惨白，有声无力的，很是乖巧的应了一句。

    “恩，好。”里长露出了笑容，满意的离去。

    打死过一个九阶强者，说话都变得更有道理了。

    等到里长走了之后，二憨低眉顺眼的走了进来。

    “哥，你好好休养，我阿爷都好几天没揍我了。”

    余子清看着二憨，感觉这家伙的眼神都变了。

    “二憨啊……”

    “哥，我懂，阿爷这么久了，竟然都没打死我，阿爷一定是在乎我的，一定是为了我好。

    这几天没揍我，是怕对力量的控制，没那么好了，万一失手把我打死了，羊伯都救不回来的那种。”

    余子清听到这话，满怀欣慰。

    自家的二傻子，终于有渡过二傻子叛逆期了。

    看来这次给里长找个对手……啊呸，看来这次的意外事件，好处还是不少的。

    拿出个九阶震慑外面算什么本事，我们这随便出去个七阶，就能把人打死了，这才叫震慑。

    “你好好修行，沉下心来。”

    “恩，我明白，阿爷给我定了个小目标，等到我七阶的时候，能打死一个八阶，就随意我出门，我想干什么都行。”

    看着二憨那副斗志昂扬，憧憬未来的样子，余子清扯了扯嘴角。

    算了，刚才还以为自家二傻子度过中二期了，没想到，还是个傻子。

    真以为人人都是里长么？

    也不看看，里长觉醒的俩神通，一个十方，一个半步多，全部都是为了战斗而生。

    而里长那近乎天生的可怕战斗意识、战斗天赋，还有那对力量的离谱掌控，这些却都是跟境界关系不大的东西。

    偏偏这些，才是达成战绩最重要的部分。

    而这些，二憨都差的太远。

    余子清拍了拍二憨的肩膀，语重心长的道。

    “务实一点，不要想着能跟里长一样，你学不来的，你应该学学我，定个小目标，别被人打死就行，而不是打死别人。”

    “咳咳……”一旁躺着养伤的恻恻，轻咳一声。

    余子清撇了撇嘴，重新躺了回去，继续有气无力的哼唧两声。

    等到二憨离开，一堆来看望的人，都陆续走完之后，余子清问了句。

    “那个谁，是不是到现在还没死？”

    “还没，老羊前辈，将其封印了起来，留了他一丝生机，没让他死。”

    “恩，没死就好，有一说一，这些九阶，别的不说，生命力是真的强，被里长打崩了气海，打碎了全身骨头，内脏崩碎，却硬是还能一口气拖到现在。”

    七八天之后，余子清实在是装不下去了，就招来几个饿鬼，抬着他，去看了看的崔常甁。

    这家伙意识紧闭，呼吸若有若无，全身瘫软着，跟没骨头似的，可就是没死。

    余子清想要弄清楚一件事。

    为什么没有完成判定。

    这一点非常重要。

    正儿八经的算起来，崔常甁可以算是，余子清第一个准备以判定来对付他的九阶。

    若是低阶修士，老宋给他的详细信息，其实是绝对足够达成判定的最低标准了。

    但就是没法判定崔常甁。

    这几天，他回忆了好几遍老宋给的情报。

    可谓是详尽至今。

    从崔常甁的出身，再到何时，被谁带入了无量宗，主修的功法是什么，有什么重要的战绩。

    再加上在无量宗的升级之路，是何时进阶，何时继任宗主之位等等……

    这些明面上的信息，特别详实，有些甚至都有现场的详细记载。

    真名、身份、来历、主修法门、重要经历、擅长什么秘法，有什么底牌。

    按理说，应该是足够判断的最低标准了。

    没达成判定，余子清觉得，要么是对于九阶强者来说，这些信息是不够最低标准的。

    要么就是，重要的信息，有错漏的。

    之前在封印里，触发对象，主动告诉他信息之类的，参考价值不大。

    有一个，他甚至都没有去看，对方只是将一生经历凝聚，送给了他，就能完成判断。

    所以，余子清一直觉得，主动和被动的判断标准是不一样的。

    像崔常甁这种，余子清主动去对付的敌人，走正常的路子去完成判断，才真正的有参考价值。

    拿出老羊给的罗盘，催动之后，罗盘便开始转动。

    指向了有化身这一项，这一点余子清到没什么可意外的，很多炼气强者，都有化身，只不过，有一种化身比较特别，外人根本难以辨别出来而已。

    罗盘能辨别的，便是这种特殊的化身。

    查不出来什么，余子清便准备将崔常甁丢到地洞里去拉倒。

    这家伙生命力如此旺盛，求生意志这么强，不将其拉去陪巨佬解闷，简直对不起他。

    之前送给巨佬的，都是化身，这一次给巨佬送来一个本尊，估计巨佬会感兴趣的。

    想到这的时候，余子清微微一怔，脑海中那化身二字，不断的闪耀，他看了看手中的罗盘。

    也顾不得装不装了，立刻奔向老羊的矿洞里。

    “老羊，问你个事，急事。”

    “什么事？你都不装了？里长出事了？”

    “不是，我是想问问你，你这个法宝，是只能分辨出来这个人有那种特殊化身，亦或者他就是那种特殊化身，还是能分辨出来化身和本尊？”

    “这法宝的本质，只是根据那枚核心符文，来产生共鸣而已，化身和本尊都一样……”老羊的话微微一顿，看向余子清：“咦，你到底想问什么？”

    “这种特殊的化身，有没有可能，修行到九阶。”

    老羊的眼神一凝，看向外面。

    “你不会是觉得，崔常甁其实只是一个化身吧？”

    面对余子清的异想天开，老羊去没反驳，他沉思了片刻，道。

    “正常的化身凝练，一般都是天材地宝，灵性极高的宝物，亦或者是性命交修的法宝，都是可以当做化身之基。

    这种化身，其本身的基础，就决定了上限。

    大部分都是辅助修行之用。

    要说化身也是九阶，的确有可能，曾经出现过很多次。

    天生九窍的上古神石，有灵却无智的顶尖天材地宝。

    孕生出灵性，而且灵性极高，却没有化生灵智的禁器。

    这都是真正出现过的。

    但绝大多数化身，绝无可能进阶九阶。

    然而，这只是以前，如今这种特殊的化身之法，用一般手段，根本看不出其是化身。

    其神魂意识，肉身俱全，要说起来的话，的确有可能进阶九阶，并非全无机会。”

    “有机会有可能就行。”余子清将手中罗盘，丢给老羊：“你这法宝有缺陷，缺陷很大，可能会造成误导，我觉得你最好尝试着改进一下，起码能辨别出来化身和本尊。”

    余子清匆匆离去。

    再次来到了崔常甁这里，他将崔常甁的资料在脑海中罗列出来。

    在身份那一条上，补上了一个身份。

    化身。

    霎时之间，锈剑之上的锈迹，开始脱落。

    余子清面色一凝，看着崔常甁，心里多了一丝凝重。

    余子清不知道他是谁的化身，但不重要了，补上了化身这个身份，补足了其中一个条件的短板之后，立刻就达成了最低要求。

    按照余子清的估算，现在就是六十分，刚刚及格。

    若是知道他是谁的化身，以这种重要信息的权重，结果估计会有七十分。

    正在他琢磨的时候，老羊来到这里。

    “你匆匆忙忙的，到底发现什么了？”

    “我很确定，他只是一个化身。”

    老羊看着崔常甁，神情凝重。

    “这是有人想冲击十阶啊。”

    “嗯？”

    “你想什么呢？你以为这人修化身只是为了搅风搅雨？

    我告诉过你，类似化身的法门，无论多么完美，天生就有大破绽。

    化身本身，就是其本尊最大的破绽。

    哪怕这种特殊的化身之法，寻常人根本看不出来。

    可若是看出来了，那依然是巨大的破绽。

    化身之法，本质上都是用来修行的。

    这是有人想将化身也修行到九阶巅峰，最后再将化身收回，合化身与本尊，以超出九阶极限的力量，强行冲击十阶。

    崔常甁主修的法门，除了气脉绵长，真元浩瀚如烟海之外，便再无特长，爆发力甚至还不如寻常九阶。

    如若不然，这般庞大的力量，何至于被里长活活打死。

    如今我算是明白了，他若是化身，修行这种法门，便再适合不过了。

    到时化身被收回，这浩瀚的力量，与其本尊擅长的力量相互互补，合二为一，还真的有希望强行突破十阶。

    这人野心真不是一般的大。”

    余子清眉头微蹙。

    “所以，这是已经有人提前准备了很久很久，就等着十阶路开，第一个冲击到十阶么？”

    “肯定是这样，你就记住一点，没有一个强者凝练化身，最根本的目标，不是为了修行的。”

    “那黑袍人肯定就不是。”

    “……”

    老羊飞起来一蹄子将余子清踹飞。

    “他肯定也是为了修行！”

    “行吧，但是问题又来了，以我的了解，崔常甁的出身来历，一切都是有迹可循的，难道是有人中间把他炼成了化身？”

    “绝不可能！

    若是有人在半途，将他炼成化身，那破绽就更大了，根本不可能难以察觉。

    他甚至也因为先天有缺，也不可能顺风顺水的进阶九阶。

    若想达成他如今的成就，却没有任何人能发现他是化身。

    那就必须从最初的那一刻开始，他就已经是化身了。”

    “你意思是，他娘怀上的就是个化身？”余子清眉头紧锁，感觉这些人可真是为了修行，不择手段。

    老羊恍然大悟，连连点头。

    “不错，肯定是这样的，只有先种下化身的种子，再借天地造化的伟力，自然孕生。

    才能成就这种，神魂肉身意识，各方面都毫无破绽，却依然是化身的情况。

    我之前想岔了，那符文不是后来种进去的，而是借助造化之力，孕生的生魂将那枚符文包裹进去，符文便是化身神魂的一部分。

    生灵繁衍，乃是天地大造化，孕妇腹中，有天地之间最强的生灵造化之力。

    修士是无法掌控的，纵然有邪道，不择手段，掠夺紫河车，也难利用其中残存的一丝造化之力，而且早晚遭报应。

    可若是顺其自然，顺应天地至理，倒也不是没法利用。”

    “你们这些人，整天就是在研究这些？让人赌上性命，满怀憧憬，又受怀胎十月之苦，就怀一个化身，你们真不怕遭报应。”

    余子清看着老羊那仿佛解开一个谜题的鬼样子，面色发黑。

    他可是非常清楚，这个世界，普通凡人生孩子，那真的是赌上了性命。

    老羊看着余子清的样子，苦笑一声。

    “你骂我也没用啊，我可从来没研究过这些，这些东西，在琅琊院内，都是禁忌。”

    “你可别说你不知道，普天之下，能研究出这些的人，除了琅琊院，还有别的地方么？

    你也应该知道，理论上可行的方法，真正实践成功，需要耗费多大的代价，走多少弯路。”

    “的确，这至少是上千年时间，不，应该不止。

    从最初的实验，到最终一个化身，能成就九阶。

    这中间至少也要三千年的时间，才反复验证。

    离火院也不会耗费这么久，去研究这种事的，他们那也没人擅长这些，必然只有琅琊院。”

    “所以，崔常甁，到底是谁的化身，你有猜测么？”

    “没有，无从猜测。”

    “能不能让他一直维持着这幅样子，不死，但是却再也没法醒来，也没法恢复。”

    “这倒是没什么问题，是他自己撑着的，跟我关系不大，如今，我觉得可能是那枚化身符文，硬撑着不让他生机断绝的。”

    老羊将崔常甁冰封起来，再将其彻底封印。

    余子清将其放入一口棺材里，随身放在了一个储物袋里，在储物袋外面又加了一些封印和屏蔽的禁制。

    余子清改主意了。

    都给巨佬那送了俩化身了，再送化身多没意思。

    本来还以为崔常甁是本尊，送过去还有点诚意。

    现在再送个化身，岂不是显得他专门去巨佬那处理化身了。

    随身带着吧。

    一手握着储物袋，稍稍一感应，锈剑上的锈迹，依然维持着脱落的状态。

    余子清满意的点了点头。

    现在还要多感谢一下里长，也要多感谢一下崔常甁。

    里长的确要打死他，可惜崔常甁求生意志太强，生命力太旺盛，最后竟然没死，里长估计也冷静了下来，觉得一个活口可能更有用点，给崔常甁留了半口气。

    余子清现在要找个机会试试。

    若是他拔剑，到底是针对九阶的崔常甁拔剑，还是针对已经废掉的崔常甁拔剑。

    这两者获得的力量，应该是截然不同，天差地别。

    亦或者，是以他跟崔常甁交手的时候，当时的崔常甁为判定目标。

    这一点很重要。

    按照余子清以前的经验，针对的都是当前的情况。

    若是到时候，针对这只剩下半口气的崔常甁拔剑，能得到出九阶的力量。

    那余子清唯一能想到的区别，就是他跟九阶的崔常甁交过手，理论上，只要崔常甁没有脱离他身边一定范围，他就一直处于跟崔常甁的交战状态。

    若是推测是正确的。

    余子清笑出了声。

    他拿出来一些精美的糕点，还把卿青拐了过来，带着一起去见里长。

    “里长，你伤势如何了？”

    “你怎么出来了？赶紧去好好休养。”里长眉头一蹙，呵斥了一声。

    “有老羊帮我疗伤，我已经好的差不多了，老羊说，我现在的状态，下床走走，活动下筋骨，反而更利于恢复，只要不跟人交战就行。”

    一听是专家说的，里长便舒展开了眉头。

    “那还是听老羊的吧，你没事了活动活动身体，我也觉得我们体修，活动活动筋骨，恢复的更快一点。”

    “里长，你的伤势怎么样了？我听老羊说，你之前肉身险些崩溃。”

    “没事了，恢复了，只是近些天，进境特别快，我有些压制不住，力量掌控没那么好了。”

    “没事，我相信里长，肯定能很快重新掌控的。”

    余子清心中了然，必定是拼尽全力战斗了一场，现在来收获了。

    这种进境极快，就是正常的突破之后的结果，跟以前不一样。

    但很显然，里长已经习惯了压制进境。

    他对理论上的事也不感兴趣，就对实战感兴趣。

    余子清没说，只是扯上老羊，吹了几句，让里长先歇歇。

    若是他之前的推测是真的，那以后他出门在外，护身的宝物，可就全靠里长了。

    老羊出手，大开大合，那种战斗方式，肯定是要分生死的。

    只有里长这种对力量掌控极强的人，不舍得浪费一丝一毫的力量，才有可能在战斗之中，把对方活活打到剩下一口气，却没要对方命。

    锦岚山穷的叮当响，也没底蕴，可以拿出来什么好的法宝给余子清护身。

    但若是余子清的理论推测成功，钻到了一个漏洞。

    那以后遇到高手，余子清先去开怪，进入战斗状态。

    然后里长将人打到剩下一口气，老羊再来将其封印，做成挂件。

    那每一个挂件，就是一次拔剑的机会。

    约等于，里长可以空手套白狼，可以弄到各式各样的护身宝物给余子清护身。

    锦岚山还真的只有靠里长，才有可能做到这些。

    包括游震和邗栋。

    游震是传统体修，肉身极强，可是出手也很难掌握到那极微妙的分寸。

    至于邗栋，他那一身杀气，很显然也是一个出手就分生死，从不留情的剑修。

    算来算去，还是自家大腿香一点。

    一整天，余子清都是眉开眼笑的。

    钻空子可太有乐趣了。

    要不是他还得在家里待几个月，假装好好休养，他现在都想出去炸鱼了。

    三个多月之后。

    余子清跟里长对练，哄老人家开心，顺便让里长确认，他伤势恢复了。

    落地之后，卸去劲力，身后大片的山石，接连崩碎。

    “里长，别打了，再强我就卸不掉力道了。”

    里长从半空中落下，拍了拍余子清的肩膀。

    “不错，长进很快，卸力这一点，进步尤其快。

    你这伤势好了，又要坐不住窝了吧？”

    “里长，之前的事，我可没忘呢，有人都杀到我们锦岚山了，我们总不能什么都不做吧？

    我得去查清楚，后面有谁，然后再想方设法，将其引到荒原，让里长将其活活打死。”

    听到这话，里长也没了阻拦的理由。

    “那你小心点，我听巫双格说，你那还有一卷虚空大遁卷轴……”

    余子清面色一僵，这傻格格怎么什么都敢说？

    万一里长以为他之前就有，就是不用，那不是玩砸了。

    不过，他不是有一卷，而是有三卷。

    这么一想，余子清顿时明白怎么回事了，他面不改色的道。

    “恩，前俩月大离那边给结账，才弄来了一卷，遇到危险我会用的。”

    “好，你去吧，记得有事往家里跑。”

