    “住手！”

    古长风一声怒喝，口中一束声波震荡而出，直接涌向李纲伸向生死战台的那只手。

    “噗！”

    声波涌来，李纲的手顿时就暴成了一蓬血雾，让他惊骇欲绝，惊恐的看着古长风，竟是被震得说不出话来。

    “作为圣堂长老，你竟然如此恬不知耻，李一凡身为亲传弟子，与一名外院弟子比斗本就是欺人之举，如今他不敌了，你这个圣堂长老竟然也要出手，你不要脸，我们灵泉福地还要脸，丢不起这个人！”

    古长风一字一句，声如洪钟，如同大锤响鼓敲击在所有人的心中。

    顿时，十万双眼睛都盯着李纲，那目光尽是鄙夷之色，让李纲一张老脸涨得通红，恨不得找个地缝钻进去。

    李纲的脸由红转青，而后变得无比的阴沉，像是能滴出水来，他法力运转，手臂重生，冷冷的怒视古长风，道：“你一个外院院主竟敢对我圣堂长老出手，领主回来我定会禀报此事！”

    场上静悄悄，谁都看出李纲是个欺软怕硬的主，若是换做别人，他早已出手了，但是面对古长风他不敢，因为刚才对方一喝之下就让他手臂崩成了血沫，可见其实力是何等的强悍。

    “哼！”古长风冷冷一哼，不再理他。

    此时生死战台上，叶辰左右开弓，不断的抽李一凡，抽的他连连吐血，一半是抽的，一半是气的。

    “啊！！”李一凡大叫，撕心裂肺，“叶辰，你这个蝼蚁，我定要将你神识抽取永世镇压，让你受尽千种万种折磨！”

    “还嘴硬？”

    叶辰冷笑，右手扬起，一个巴掌盖在他肿的像个猪头的脸上，砰地一声直接将其从空中打到地上，身体在巨大的力量撞击下还在台面上弹了几下，再次喷出一大口鲜血来。

    “啊啊！！”

    李一凡厉吼，他气得要疯了，恨不得生吞了叶辰，但是此时的他体内灵力与血气几近枯竭，根本就毫无战力，只能任其鱼肉。

    “让你叫！”

    叶辰一个大脚丫子直接踩在他的脸上，顿时将其嘴巴和鼻子都踩歪了。

    “叫吧，再叫一声给我听听！”叶辰冷笑不已，大脚底板在李一凡的脸上磨动，将其脸上的皮都给磨破了。

    “蝼蚁，我杀了你！！”李一凡口出蹦出几个字来，他气得想要自尽，从来都是受人尊敬的，在灵泉福地有几人敢对他不敬？谁看到他不是噤若寒蝉，连大气都不敢喘一口，而今竟然当着这么多人的面被一个命海秘境的弟子羞辱践踏。

    “蝼蚁？”叶辰冷笑，弯下腰去抓住李一凡的一只脚踝，将其倒提起来，道：“今日我这个蝼蚁就要好好的收拾你这个强大的亲传弟子！”

    叶辰说完直接轮动手臂，像是摔死狗一样轮动李一凡的身体朝着地面一通猛砸。

    砰！

    砰

    砰！

    整个生死战台都在震动。

    每砸一下，场上的弟子们心脏就会猛地跳动一下，不少弟子表情呆滞，完全没有想到叶辰会这么做，极尽的羞辱李一凡，这简直比杀了他还要难受。

    李纲睚眦欲裂，眼中几欲滴血，若非古长风在场，他一定会亲手将叶辰抓在手中，一点一点的将其捏成肉饼。

    紫风也完全呆滞了，他没想到最终竟是这样的结果，强大如表哥李一凡也成了鱼肉任叶辰宰割，他再也不复刚才的嚣张，不过心中的怨毒与嫉恨却更加的浓烈了。

    叶辰手臂轮动，提着李一凡不断的砸向地面，突然他感受到一双毒蛇般的目光在盯着自己，猛地转头，眸光如冷电，直逼紫风。

    叶辰的眼神突然冷冽的逼视而来，紫风心下顿时就是一颤，蹬蹬蹬连退三大步方才稳住身形，脸色一阵苍白。

    “哈哈哈！”有人当即大笑，揶揄道：“先前不是有人说一只手都能镇压叶辰吗，怎么现在被别人一个眼神就吓得不断后退了，原来竟是个孬种！”

    紫风闻言脸色难看之极，一双拳头捏得啪啪声响，他闻声望去，但却找不出是谁说的这句话，因为人太多了，根本就发现不了谁发出的声音。

    生死战台上，李一凡彻底变成了死狗，被叶辰倒提在手中，浑身的骨骼经脉全都被震断，正不断的呻吟。

    他一身的灵力与血气完全散了，就像是个普通人一般，以至于生死战台边沿的法阵都感受不到他的力量波动了，那光幕顿时就消失，叶辰提着他走了出来，看向李纲的方向，随手一扔，只剩下半条命的李一凡就直接飞向李纲。

    此时，在灵泉福地深处的小世界的殿宇中，四祖李铁雷霆震怒，满头花发倒竖，像是一只暴怒的狮子。

    “可恶，这等蝼蚁竟然引来天劫欺我玄孙，岂有此理！”

    二祖风清扬淡淡的瞥了他一眼，道：“欺人者，人恒欺人，何况还是杀人者，你那有骨气有傲气的玄孙何等英雄，想要以六合秘境巅峰的实力镇杀一个命海秘境的外院弟子，最后虽然反被人打成半死，但却留住了性命，你应该满足了才是。”

    “哈哈哈！”四祖李铁怒极反笑，“你的意思是我倒要感谢那外院弟子手下留情没有杀我玄孙了？”

    “嗯。”五祖边无疆捋着胡须，点了点头，道：“若你懂理，的确该感谢那外院弟子。”

    “你……”李铁气得差点吐血。

    七祖游慧灵冷笑着看了风清扬与边无疆一眼，她杏眼桃腮，胸部鼓胀欲裂衣而出，虽然已是几千岁，但依旧是风韵十足，看上去只有三十许年纪，有着一种成熟的媚态，然而眼神却很阴冷，看起来十分的矛盾。

    “风清扬，边无疆，你们少在这里幸灾乐祸！”

    生死战台场地上，李纲接住自己的儿子李一凡，一股精纯的法力顿时就渡了过去，很快的李一凡的外伤便了好了，他从昏迷中清醒过来，目光转动间看到一众弟子全都是用鄙夷的目光看着他，脑海中就浮现出刚才被叶辰羞辱的场面，一口鲜血直接就喷了出来，再次昏死过去。

    “凡儿！”李纲大喊。

    “表哥！”紫风也大声的呼喊，二世党的一群群成员们全都怒视叶辰，那样子像是要将叶辰活吞了。

    “你，很好，希望你能活得长久！”李纲阴冷的看着叶辰，抱着李一凡留下这么一句话就要离去。

    叶辰淡淡一笑，回道：“多谢，我会活很长，若圣堂长老你心中不快，要向我发起挑战，我叶辰虽为区区外院弟子也自当接下来。”

    李纲脚步一个趔趄差点没摔倒，太可恶了，这是羞辱，赤裸裸的羞辱，他堂堂的一个圣堂长老怎么会向一个外院弟子挑战！

    “走了，夹着尾巴逃跑鸟。哈哈，龟大爷心情大好啊，哈哈哈！”死乌龟大笑，让二世党的人更是气得吐血。

    李纲抱着李一凡离去，圣堂其他长老，执法员长老，核心院长老与院主等人全都离去，临走时许多人都冷冷的盯了叶辰一眼，多多少少都怀着一些敌意，不过叶辰却不在意。

    只要自己打破玄藏秘境的封印，只需几年时间便可破入六合秘境，届时什么核心院长老，什么二世党巨头，统统都要在脚下颤栗。

    等大人物们离去之后，一众弟子也各自散去，谁都知道今日之事到此结束了，也算是告一段落吧，不过日后的灵泉福地更加的不平静了，叶辰与二世党之间的恩怨永远都无法解开，双方只要一方还存在，斗争就不会沉寂下去。

    今日之事将会载入灵泉福地的记册，灵泉福地内上至老祖下至入门弟子没有人不知道叶辰，他一战成名了，声名大盛，非但如此，相信在不久之后便会传遍修炼界，震惊东州！

    “哎，想不到你竟然压制了两个境界，想必一早就在为今天做准备吧。”古长风说道。

    叶辰点头，笑道：“我自知我自身实力，也深知李一凡此人决计不会放过我，在伏尸山脉的事情迟早会被他们猜到，所以在前两次即将突破的时候我都将境界给压制了，为的就是送给他们一份大礼，今日这份礼物送出去了，收获也不小。”

    “这次你做的很好，等领主回来肯定会亲自奖励你的。”薛长老笑了笑。

    “呵，倒时再说吧，奖励与否对于我来说并不重要，现在我要离开宗门一段时间，这段时间中，请薛长老，古院主，清雪师姐代为照顾我罗云峰的几位朋友。”

    “好，叶小友放心的去吧，罗云峰的事情交给老朽便是。”古长风答应得很爽快，薛长老也点头。

    寒清雪没有任何表情，只是冷漠的看了叶辰一眼，叶辰早已习惯她与生俱来的冷漠了，也不以为意，不过叶辰知道罗云峰有事寒清雪一定不会袖手旁观的。

    “如此，叶辰在这里谢过了。”

    古长风伸手在叶辰身上连连划动，一条条神光与纹络顿时就没入叶辰的体内。

    “小友离开宗门，二世党恐会派人跟踪，所以我在你身上留下隐藏气息的法阵，如此便可让你安然无恙。”

    “多谢院主。”

    “去吧，早去早回。”古长风笑道。

    叶辰点头，交代了死乌龟一番，让他消停些，别惹事，然后拜别几人，直接飞往宗门之外。

