    “……我不管，我一定要带他们去未来！”

    就在郭逸这边准备的时候，托尼和美队的议论逐渐变成了夹杂私人恩怨的争吵了。

    美队不同意和郭逸进行交易，而托尼，则坚决要求和郭逸进行交易。

    美队的理由很简单，除开托尼之前说的问题外，最主要的是托尼没理由战死！

    一开始, 美队因为郭逸这个世界的情况，还有他给出来的资料，让他的思维有点乱。

    而等他和其他人讨论的时候，他就发现了一个最矛盾的问题。

    托尼完全没理由战死！

    他们只要把无限宝石带回去，然后让班纳打完响指，他就可以把无限宝石还回来了。

    所以, 班纳残废，这个说的通, 他变老，也说的通。

    至于娜塔沙死亡……

    资料上已经说了，娜塔莎是用命换灵魂宝石的，再结合星云的情况，所以，这个暂且也可以说的通。

    但是，托尼又为什么会战死呢？

    不是死亡，而是战死！

    什么叫战死？

    战斗时死亡叫战死！

    但是，这个班纳打响指计划的整个过程，美队反复推导了几次，都不觉得他们会发生战斗。

    他们是用无限宝石带回被无限宝石所杀的人，不是复活灭霸！

    而且，灭霸是给索尔砍头致死的, 不是被无限宝石所杀。

    所以, 他们肯定不是和灭霸发生战斗。

    既然不会发生和灭霸发生战斗，那托尼怎么又会战死呢？

    如果托尼不会战死的话，那郭逸提供的资料肯定是有一部分就是假的！

    甚至，绝大部分是假的！

    如果是假资料的话，那郭逸去未来的目的，绝对没他说的那么简单！

    亦或则，是他还完宝石以后的战斗？

    那情况就更严重了！

    如果是他还完宝石以后的战斗，那郭逸呆在未来的时间可就是不可预估的了。

    这样的话，那郭逸的图谋肯定是异常之大的！

    综合所论，美队认为郭逸给托尼的资料是假的，亦或者全部人都是假的。

    其假资料的目的，就是为了去未来！

    至于郭逸为什么要去未来，美队就猜不到了。

    但是，郭逸连无辜的他都能下手，那就意味着郭逸绝对不是什么好人！

    至于是不是坏人，又有多坏，那就不好说了。

    总不可能是资料上的词汇用错了吧？

    而托尼则和美队想的相反，他认为郭逸没必要编造假的资料。

    虽然郭逸知道他们会来，但是那是基于他们的过去。

    而郭逸所在时间，已经不是他们的过去了，那郭逸肯定也猜不到他们会真的从未来来到这！

    所以，他们会不会来，都不影响郭逸现在干的事。

    既然不影响郭逸的话, 那他也就没必要特意为了要去未来，而编造出如此详细和自洽逻辑的假资料。

    如果那资料不是假的话，那他们的这个计划，肯定会发生他们预估之外的情况！

    至于说是不是有备无患……

    这完全就是无稽之谈。

    郭逸都不确定他们会不会，甚至很可能以为他们不会来，同时他也没办法去未来，那他废这力气干吗？

    毕竟，郭逸现在的情况完全和他们的过去不一样了，其未来肯定改变了！

    至于说是还完宝石以后的战斗……

    那更是无稽之谈的无稽之谈！

    郭逸的基本盘是在这。

    在未来，那是他和复仇者联盟的地盘！

    所以，郭逸肯定不会在未来停留太久！

    拿完他要的东西后，他肯定会第一时间要求回来。

    除非郭逸想毁掉复仇者联盟……

    如果是这样的话，那郭逸现在就应该把他们杀死，然后利用他们身上的装置去未来，而不是交易。

    这里也有托尼，甚至比他还要强的托尼，肯定也能制造出量子时间隧道的。

    总不可能郭逸嫌弃复仇者联盟不完整，想和完整的复仇者联盟交手吧？

    就因为这相反的推论，美队和托尼之间的气氛逐渐剑张拔弩了起来。

    而班纳和蚁人，则夹在他们中间左右为难……

    托尼他们说的都有理，所以他们也不知道该劝谁好。

    劝谁，就意味着和谁站对立面。

    站对面，这尼玛不就是再次内乱吗？

    “托尼，我觉得你最好冷静一下，仔细地想想！”

    美队看着开始耍赖的托尼，寒声说道：“你别因为他杀了巴基而对他有所偏袒好吗？”

    “偏袒！？”

    托尼听见美队的话后，瞬间站了起来，走到他面前对着他低吼道：“我到觉得你是因为他杀了巴基和你，你才不同意的！

    怎么，为这里死去的你和那该死的工具而感到愤怒吗？”

    “砰~”

    美队和托尼碰撞了一下，咬牙低吼道：“这不是我的过去，我不会因为这原因而迁怒于他！

    还有，巴基不是工具！

    他是无辜的！”

    “罗杰斯先生，你要明白一点……”

    托尼对着美队冷笑地说道：“量子时间隧道是我弄出来的，而这里还有另外一个我。

    你觉得，凭两个我，我没办法带他们去未来吗？

    所以，我不是在询问你的意见，而是通知你！”

    “你……”

    “伙计们，冷静冷静！”

    蚁人看见美队抬起了手，立即满头大汗地插在他们的中间，着急且小心翼翼地说道：“我们觉你们应该保持距离聊天。

    这没面罩的话，你们的嘴巴都要亲上了。”

    “斯科特说的对。”

    斯科特说完后，班纳就抱着托尼稍微后退了一段距离，一脸蛋疼地说道：“你们最好保持一定的距离进行交流，别抱在一起了。”

    “那你们认为谁说的对？”

    美队和托尼被班纳和蚁人分开后，不约而同地问道：“你们支持谁？”

    “……”

    班纳和蚁人楞了一下，异口同声地说道：“你们说的都有理！

    我们觉得你们应该先冷静一下，然后我们再分析分析。”

    “我的话就是分析！”

    “你那是胡言乱语！”

    “……”

    “绿大个，这样下去不是办法啊。”

    蚁人抱着美队，偷偷地和班纳说道：“队长和富豪可能又要打起来了，快想想办法啊！”

    “我能怎么办？”

    而班纳，此时也是搂着托尼偷偷地和蚁人说道：“难道让我敲晕他们吗？”

    “……”

    蚁人楞了一下，咬牙道：“先让他们冷静下来再说吧！

    我们敲晕他们！”

    “……”

    班纳看傻子一样看着蚁人，幽幽地说道：“他们穿着时空战衣，我怎么敲的晕他们？”

    “……”

    “砰~”

    而在班纳一不注意的时候，他怀中的托尼就突然挣扎了出去，一边怒吼着，一边朝美队冲去：“还完宝石后，你就和卡特过着幸福美满的生活，把大家都丢下。

    还有，我看你就是想我和娜塔莎死！

    你这个自私自利的小人！”

    美队看见托尼冲了上来，一手把斯科特甩开，一手朝托尼挥舞着盾牌。

    “砰~”

    “SHIT！”

    班纳看见美队和托尼真的又打起来了，忍不住怒吼了一下。

    随后，他强势插入托尼和美队之间的战斗，一手推开一人，站在原地和托尼他们怒吼道：“你们这是想干什么？

    现在都是什么时候了，你们怎么还在内斗？

    如果我们没带宝石回去的话，娜塔莎那就白死了！

    而且，其他那些因为无限宝石而死的人也回不来了！”

    “……”

    班纳吼完，美队和托尼就停下了脚步，一脸不爽地对视着。

    “伙计，我觉得我们应该冷静一下！”

    蚁人看见美队和托尼安静下来了，连忙和班纳站在一起，谄笑道：“我们在这打，只会影响我们的计划。

    所以，能否把你们之间的个人仇恨先放放呢？”

