    “乔小姐，恭喜你的独立品牌工作室成立了，以后我们安城的爱美人士想要得到乔小姐的设计，不需要远赴巴黎了，家门口就行，真好。”

    乔琳一袭白色鱼尾长裙，抹胸窄腰将她玲珑有致的身材完美的呈现出来，真的是很漂亮的，不过更吸引宋绾绾注意力的是乔琳身边的男人，陆霆聿。

    这个男人还真的是忙的很，居然跑去参加乔琳工作室的开业，难怪没空理她，连打个电话的时间都没有。

    “很感谢大家今天百忙之中来参与我这个小小工作室的幕仪式，辛苦大家了。”

    “乔小姐，我们不辛苦，有几个问题可以问问你吗？”

    “当然可以。”乔琳冲着镜头一笑，温婉大方十分的漂亮，这样子的女人才是人人都喜欢的名媛淑女典范。

    “乔小姐，没有想到你能请到陆总过来给你剪彩，你和陆总是什么关系？”

    这问题还真的是单刀直入呀。

    宋绾绾本来一点心思也不想去看电视，但是听到记者这个问题，突然又有兴趣了。

    “我和霆聿是很好的老朋友了，各位今天可以问我工作室的事情，私事也是不要再多问了，你们陆总并不喜欢被人问及私事，给我一个面子吧。”乔琳冲着记者甜甜一笑。

    就这么一个甜进人心的笑容，谁能拒绝得了。

    “那我们就先不问乔小姐和陆总的事情，不过二位今天看起来真的是十分登对哦。”

    记者的话再一次引起了宋绾绾的兴趣，下意识的去看了一眼陆霆聿和乔琳的穿着。

    乔琳是白色的鱼尾，上面有一些蓝色的水钻点缀的，而陆霆聿是白衬衣，戴的是一条湛色的领带，莫名的和乔琳穿出来了一丝情侣的味道。

    难怪记者会说他们看起来登对，连宋绾绾都觉得，他们两人很般本。

    呸，宋绾绾，那个冷的跟黑面阎王的男人可是你结婚证上的丈夫，现在你居然还觉得他和别的女人般配，简直脑子进水了。

    “乔小姐，请问以后能不能经常在你身边见到陆总呀？”

    这位记者问话倒是挺有技巧的，会不会在乔琳身边经常看到陆霆聿，如果是的话，说明他们两人的关系肯定不简单，哪有普通男女朋友那么简单呢？

    “好了，各位，今天很感谢你们过来参加我工作室的开业，晚上在君悦酒帝设了宴招待大家，还请各位一定要参加。”乔琳恰到好处的打消了记者的问题。

    宋绾绾不要去看他们了，一对讨厌的狗男女，她还要去买菜。

    真的是很影响她逛超市的心情。

    提着菜回到公寓还没有来得及放下就接到了系主任郭老师的电话。

    “郭老师，下午好，有什么事情吗？”

    宋绾绾可是很乖的，毕竟人家是系主任，要不要顺利毕业可是要看他的。

    “宋绾绾同学，你应该知道我打电话给你是为什么事情吧？”

    宋绾绾想到了之前网上暴出来她和祁慕安打人的事情，虽然事情过去了两三天，当时祁慕沉就撤了帖子，因为这个她还和陆霆聿闹翻了，可毕竟刚暴出来的时候刷的热度太高太快了，尤其是在他们安大的校内网上，肯定安大师生都是知道的。

    可，当时郭老师不找她，现在找她会不会有些晚了。

    “郭老师，你不会是为了前几天网上的事情吧，那是一个误会。”

    “误不误会这不是你说了算的，你打的可是白雨姗同学和程珞同学吧，他们家长今天来学校了，要求把你开除，所以你今天有时间的话过来一趟办公室找我，还有你的家长一起。”

    宋绾绾心头一紧，她忘记了既然是白雨姗故意要整她的，肯定不会让她在网上被骂一顿就好的，还有更狠的在等着她的。

    白家程家的家长都不是什么好惹的主，他们去学校闹的话，学校肯定会护着他们的。

    宋绾绾哪里敢叫叶文芳和宋正业过去，只能先拖着了。“郭老师，我先过去看看吧，我爸妈今天特别忙，他们先不过去。”

    “好，我就在办公室等你。”宋绾绾挂了电话，背着包就出去了，匆匆打了个车到学校，直奔郭主任的办公室。

    “郭老师，我是宋绾绾，我来了。”宋绾绾站在办公室门外敲门，手心都是汗，完全是被吓到的。

    她真的很害怕对面几个完全不讲理的富太太，到时候他们非得要把她撕了不可。

    门开了，郭主任那中年发福的身材就出现在宋绾绾的面前，好在还有一张看起来挺和善的脸，正笑盈盈的看着宋绾绾。“宋绾绾同学这么快过来了，先进来吧。”

    “好的，谢谢主任。”宋绾绾赶紧的进去，才发现里面压根就没有白雨姗和程珞他们和家长，只有郭主任一个人，宋绾绾的心里面突然升起一股不太好的情绪来。

    “郭主任，白同学他们的家长呢？”宋绾绾逼着自己冷静下来问了他一句。

    郭主任随手反锁上了门，然后不动声色的朝宋绾绾走过去。

    “宋综绾同学，先坐下来，别太紧张，校长知道他们过来，就邀请二位夫人去他的校长室喝茶去了，说等你到了再过来。”郭主任走到饮水机那里倒了杯水过来给宋绾绾。

    “宋绾绾同学，先喝水。”郭主任一脸温和的看着宋绾绾。

    宋绾绾站起来接过水，小口的喝了一口，全身崩紧的，她从来就不喜欢独自面对老师的，莫名的让人害怕紧张。

    “宋绾绾同学，先坐先坐，不用这么紧张害怕的，我还是会帮你的，你家长来给你请假说你生病了，这都休息了大半个月假了吧，病好些了吗？”郭主任催着宋绾绾坐下。

    宋绾绾只能依言的坐下来，然后特意往沙发里面移了移，郭主任也跟着坐下来，不过没有太靠近宋绾绾，宋绾绾这个女学生是很漂亮的，不过现在对他还是有很强的防备心里。

    “谢谢郭主任的关心，我的病好多了，不过还需要休息一段时间才能返校，我现在的脸有些吓人。”宋绾绾也就顺了郭主任的话说。

    看来，她隐婚的事情学校暂时还没有人知道，这让宋绾绾倒是有些放心下来了。

