    恩东贝莱又一次缠住了博格巴，两人几乎纠缠在了一起，而这一次，恩东贝莱成功将球从博格巴的脚下断走，随后自己带球从右路斜插向前。

    杨阳回撤，跑到了空档处，接应恩东贝莱的传球后，转身自己往前带。

    前场的约维奇主动拉到禁区外围，内雷斯也举手在要球。

    只见杨阳一边带球来到中路，一边伸手指向了自己的左前方，看起来像是在指挥着约维奇和内雷斯，想要去寻找两名队友进行配合。

    马蒂奇和埃雷拉两人也都双双回到了位置，注意力也都落到了身后左侧一带。

    可就在杨阳刚刚带球进入曼联两名中场球员的防区，就在所有人都在等待着，杨阳到底会如何跟自己的队友进行配合时，他却突然右脚外脚背送出了一脚斜传球，竟是直接将皮球分到了禁区内右侧。

    指东打西！

    这突如其来的传球打乱了曼联的防守，而不知道什么时候，桑乔突然从卢克·肖和林德洛夫中间迅速插上，反越位成功，抢在出击的德赫亚之前，停住了杨阳的传球。

    在高速冲刺当中，桑乔停球动作有些大，球避开了出击的德赫亚，但同时也暂时脱离了桑乔的控制范围，英格兰小将迅速追上前去。

    没想到，德赫亚的反应也是极快，第一下出击落空后，他迅速回身，在桑乔起脚打空门之时，整个人一个倒地侧扑，直接将桑乔的射门扑在了自己的怀中。

    一直到这一刻，整座老特拉福德球场就爆出了一阵失声尖叫。

    太惊险了！

    差一点点又进球了！

    德赫亚也是惊魂未定地抱着球，倒在禁区内，整个人闭上了眼睛，大口地喘着粗气。

    太危险了！

    就差那么一点点！

    …………

    …………

    弗格森在看台上，看到德赫亚的表现，他既感到欣慰，但同时也十分忧心。

    “太犀利了！”弗格森没头没尾地赞道。

    加里·内维尔还以为弗格森夸奖的是桑乔的这一次后插上，不住地点头道：“是啊，很多人都误会，以为桑乔的速度并不快，但实际上，我专门从数据公司那边得到过统计数据，桑乔的速度很快，更重要的是脚下技术活，节奏变化和变向非常出色，这才给人一种错觉。”

    “阿贾克斯培养球员的能力还是有目共睹的，而本赛季在杨阳的调教下，桑乔的进步非常明显，球风也越来越明朗，看起来他已经找到了一条最适合自己的道路了。”吉格斯也赞道。

    早些年，英格兰足球出现了人才断层，随后开始重视青训，加强对青训的投入，这几年来涌现出了不少的年轻球员，例如曼联队内的拉什福德。

    但从目前的发展势头来看，桑乔才是英格兰新生代中的佼佼者。

    说来也有意思，当年曼城之所以放走桑乔，就是因为他们看上了阿贾克斯年轻的中场巴佐尔，于是就拿阿贾克斯看上的桑乔作为添头，买进了瓜迪奥拉想要的巴佐尔。

    时过境迁，桑乔在阿贾克斯表现出了越来越高的水准，甚至隐隐成为了欧洲足坛年轻一代中的佼佼者，而当年的巴佐尔却已经不为人知，如今甚至也没人关心是否还在曼城了。

    单就这一笔交易，曼城可谓是亏得底朝天。

    甚至连曼联都想要将这名英格兰本土天才招入麾下，只是想要说服阿贾克斯，并不容易。

    ……

    “桑乔确实相当出色，但刚才那一次进攻，杨阳的突然斜传才是关键。”

    弗格森说出了自己刚才那一句话的真正含义，“今晚这一场比赛，他就好像是一把藏在剑鞘里的绝世神剑，虽说掩盖住了锋芒，但却依旧还是异常冷厉，就好像刚才那一脚突如其来的外脚背斜传，太意外，太犀利了！”

    加里·内维尔和吉格斯对视了一眼，都不得不承认，这是事实！

    杨阳主动把自己藏起来，更多是用来拉扯和牵制曼联的防守，真正有威胁的进攻全都是来自其他球员，尤其是以内雷斯、约维奇和桑乔为首的三叉戟。

    而另一方面，恩东贝莱缠住了博格巴，阿什拉夫今晚也不是很活跃，主要还是在限制马夏尔，这两名球员被专门盯防后，曼联的进攻开始打得失去章法。

    反观杨阳的策略就很清晰，弗兰基·德容扮演拿球组织的角色，他的位置可以拖得很靠后，因为他的长传发动进攻能力也非常精准，频频在后场拿球，长传到前场找约维奇或是两翼边锋，这让曼联十分头顶。

    博格巴主动前压，希望压制弗兰基·德容，但德里赫特、米利唐、塔利亚菲科、阿什拉夫和恩东贝莱，他们都是弗兰基·德容周围的接应点。

    博格巴的前压并没有发挥出多少效果，反而导致自己跟中场的距离拉开，而杨阳又总是刻意压制住马蒂奇和埃雷拉，这导致了曼联中场脱节。

    “从比赛开打之前，索尔斯克亚就上当了！”弗格森摇头一叹。

    “心理战？”吉格斯有些想明白了。

    弗格森点了点头，“杨阳赛前主动示弱，甚至表示做好输两球的心理准备，但实际上，他从头到尾都想要进攻，因为他知道，自己守不住的。”

    “这是索尔斯克亚的第一场欧冠淘汰赛，也是他率领曼联的第一场欧冠比赛，他小心谨慎求稳是没问题的，尤其是在对手主动示弱，再加上阿贾克斯和杨阳看起来也都实力不强的情况下，但他还是算错了对手。”

    “今晚的这一场比赛，杨阳就像是一个赌徒，他把自己的底牌掏出来了，好处就是像现在这种情况，他让曼联措手不及，而坏处就是让所有人都知道，他不会，或者说不能防守。”

    在欧冠淘汰赛这种比赛里，底牌被人看穿，那是多么严重的一件事情？

    可对于杨阳和阿贾克斯来说，底牌是奢侈的，因为如果无法击败对手，无法晋级，那有再多的底牌，又有什么用？

    “杨阳真是个疯子！”加里·内维尔颇为唏嘘地赞叹道。

    这里的疯子可不是贬义词。

    “没想到，踢球四平八稳的他，执教起来却如此冒险豪赌。”吉格斯也大感意外。

    只有弗格森，微笑着摇了摇头，“杨阳的踢球风格确实是四平八稳，但你们别忘了，每每到关键时刻，他总有出人意表的发挥，每到关键比赛，他总能够令人震惊，这可不仅仅是实力，更重要的还是他的自信和勇气。”

    加里·内维尔和吉格斯都不由得心悦诚服的点头，论到踢球，他们对杨阳是佩服不已。

    “可难道真的就没有办法了？”吉格斯有些不服气。

    弗格森摇了摇头，“欧冠淘汰赛的残酷就在于，走进这座球场之前，你不知道比赛会是什么样的，在比赛没有结束之前，你也不知道下一刻会发生什么，但有一点是没有错的。”

    加里·内维尔和吉格斯都十分好奇地看着自己的老师，双眼中满是询问。

    “淘汰赛比的除了技战术外，很重要一点还是人！”

    顿了顿后，弗格森重新看向了球场内，叹了口气说道：“不能再丢球了，再丢球，下半场会更加被动，想要翻盘就更难了。”

    给对手一个客场进球，和给对手两个客场进球，那可真是完全不同。

    可就在弗格森这话音刚落时，球场上的阿贾克斯再度断球。

    恩东贝莱这一次试图再缠上博格巴，但博格巴在接到马夏尔传球后，成功甩开了恩东贝莱的纠缠，却被果断上抢的德里赫特抢先一步，将皮球捅走。

    德里赫特抢断之后，迅速将球往前传。

    弗兰基·德容自己带球往前推进，前面的杨阳和约维奇等三叉戟都在快速前插，发动反击。

    就在德容带球冲入曼联三十米区域，试图传给杨阳的时候，及时回防的林加德却从侧后方将他铲倒犯规，送给了阿贾克斯一个位置居中偏左，距离球门二十多米的任意球机会。

    这顿时让看台上的弗格森、加里·内维尔和吉格斯都看傻眼了。

    “这小子是不是想当网红想疯了？在这里犯规给任意球？索尔斯克亚没教他吗？”加里·内维尔吐槽道。

    熟悉曼联的人都知道，林加德很喜欢社交媒体，他跟他的女友都是网络红人。

    吉格斯也十分无语，对方阵中可是有一个能把任意球当点球踢的家伙，在这个位置给任意球，这不是在助攻阿贾克斯进球吗？

    “回头得找人确定一下，他真不是杨阳安排在曼联的卧底？”

    关键时刻神助攻，这不是卧底是什么？

    加里·内维尔也是苦笑连连，弗格森前脚才刚说不能再丢球，林加德后脚就送杨阳一次直接任意球机会，真真是神助攻。

    果不其然，杨阳哈哈笑着走过去，一把拉起了地上的弗兰基·德容，跟他凑一块说着什么。

    很快，杨阳就把皮球摆到了主裁判划了白线的罚球区域，自己缓缓地往后退开。

    德赫亚如临大敌地安排着人墙，同时也是提心吊胆地看着杨阳。

    这可是个能把任意球踢成点球的男人！

    该死的林加德，要犯规早犯规，为什么偏偏在这个位置？

    可懊悔也好，埋怨也罢，杨阳的任意球还是来了！