    这个女孩个子不高，看上去还没到一米六，头发短短的，眼睛很黑，眉毛也很粗黑，下巴尖尖的，嘴巴小小的，长得非常精致，倒是有几分魅力，只是看着有些畏首畏尾，时不时看向身后，似乎在害怕什么。

    “这不是那个……”樊胜美和关雎尔认出来了，这姑娘就是邱莹莹走后搬到2202的那个姑娘，不过她平时不怎么和其它人来往，樊胜美和关雎尔只是认识，还不知道她叫什么名字。

    “我不喜欢她。”关雎尔小声对沈隆说道，这个姑娘刚搬进来的时候，就在电梯里骂骂咧咧，说住群租房的都是穷逼，完全没有来往的价值，这让关雎尔心里很不舒服。

    说真的，2202里真穷逼貌似就邱莹莹一个，樊胜美好歹月薪过万，要不是把钱全花在化妆品、衣服包包还有她家那个填不满的窟窿上，完全能够租得起更好的房子。

    至于关雎尔，曲筱绡当时可是说过，我是富二代，你还是官二代呢，能被眼高于顶的曲筱绡称官二代，曲筱绡家里的级别绝不会低，她爸爸好像在机关上班，级别不知道感觉最少也是个副处，她母亲在银行工作，背着芬迪的包包，还能找关系让关雎尔进入摩根华鑫这样的牛逼企业当实习生，人脉相当不简单。

    无锡虽然比不上魔都，也算是发达城市，人均收入绝对不低，家里的经济实力足够给关雎尔在魔都买房，她才不是穷妹子呢，真要说起来，她倒是比网上很多白富美的条件好多了。

    她父母那么疼她，家里又有经济基础，帮她租个单身公寓随手就能办到，为什么舍得让自家闺女住合租房，实在是搞不懂啊。

    “这是岳西，刚邱莹莹去楼上找我们的时候不小心把岳西住在2202说出去了，惹了点麻烦，所以我只好把她带过来了。”包奕凡说道。

    邱莹莹嘴巴张了张，别人问话我好心回答下怎么就成做错事了呢？听包奕凡这么说好像责任全落到自己头上了一样，还好她总算记得今天是自己大喜的日子，控制住了自己的情绪，领着他们来到里面入座。

    “哎，就差小曲和赵医生了，曲曲怎么这么倒霉啊，受了这么重的伤。”邱莹莹看到欢乐颂五个姑娘缺了一个，多少有些不开心。

    沈隆面带微笑没说什么，曲筱绡那不叫倒霉，那叫纯属自作自受，我还没去找她呢，她就主动送上门来了，要不然说不定她还能好好地参加这次婚宴。

    包奕凡、安迪落座后目光和沈隆有短暂的接触，安迪想了想拿起果汁杯，“谢滨，之前的事情关关已经和我说过了，都是误会，既然是误会，事情过去也就过去了。”

    呵呵，什么叫过去了？谢滨多年的努力被你们一句话化为乌有，岂是一句过去也就过去了能解决的？连个道歉都没有，你要是真心实意地道歉，说不定这事儿还真完了，我也不是睚眦必报的人，这次的任务主要是谈恋爱，又不是报复你们。

    安迪的话让沈隆的火气蹭蹭冒了上来，毁了人家的前途就想这么轻描淡写应付过去？你真以为你是女主角了？特么的我又不是高义、陈三，你说几句话我就得听？

    心头一阵儿火大，脸上却不动声色，今天是邱莹莹的好日子，欢乐颂里就数邱莹莹和关雎尔关系最好，不能把婚宴给搞砸了，总得给邱莹莹一点儿面子，于是他点点头，淡淡应了一句，“嗯，误会说开了就好。”

    既然谢滨跟踪你的事情是误会，那么你报复谢滨，害得他前途尽毁就没有道理了，我报复起来也不会有任何心理压力，我这人讲究对等原则，曲筱绡查谢滨的背景，想打断谢滨的手脚，那我就查曲筱绡的背景、打断她的手脚。

    因为安迪的缘故，包奕凡、魏国强还有那个政委合作，想毁了谢滨的前途，那么出于对等原则，沈隆也打算毁了他们的事业，如今政委的病退手续快办好了，魏国强现在差不多应该去了某个特殊场所喝茶，那么接下来就该轮到安迪和包奕凡了。

    包奕凡家里财大势大，在当地根深叶茂，不过也并没有漏洞，他刚刚从老包总手里接过公司大权，还是安迪帮忙稳住了局势，可这种平静只是表面上的，这种家族式企业总有许多元老对包奕凡接班不满。

    而且之前老包总利用安迪威胁要做空包氏企业的机会出手，害死了包奕凡的母亲，先不说就安迪那点小资本，有没有操纵期货市场将包母搞破产的能力。

    单单害死包母的这笔账可是还有很多人记得呢；这家公司可不仅仅是老包总独自打拼出来的，包奕凡的母亲还有她那边的亲族在企业发展过程中也是出了大力气的，至今在公司内部也有不小的影响力。

    不管是从亲戚角度出发，还是从自身利益出发，这些人肯定都在等待一个机会，只要自己找到合适的时机，就能像扳倒魏国强一样，将包奕凡给收拾了；反正沈隆看小说和电视剧的时候根本没发现包奕凡有任何商业上的能力，不过就是个二世祖罢了，那会是那些老狐狸的对手？

    至于安迪，到了那个时候，估计她也没时间、没精力掺和包氏企业的事情了，她自己头上还有一大堆麻烦呢。

    包奕凡眼睛盯着沈隆，试图从他的表情中分析出某些东西来，可惜一位美国黑道教父、高官高官的神情岂是他这种人能看穿的？包奕凡一无所获。

    沈隆扭过头去，他不想看到包奕凡和安迪这两张脸，关雎尔顺着他的目光看过去，一眼看到差点儿忽视的岳西；这个人悄无声地进来，悄无声地落座。

    沈隆留意到岳西的两只眼珠子一直非常广角地关注着桌上的所有动静，这种神态表明她现在处于极度紧张的心理当中，似乎在害怕着什么。

    沈隆不禁想起了原著小说中的剧情。

