    狂野的西部荒野。

    罗明来到二楼，他以为只有一男一女，上来后发现自己错了，他还是过于保守，不是一男一女，是四男一女。

    不要想歪了，是在战斗，招招到肉。

    萨尔玛·萨丁：1级人类。

    迪菲亚盗匪：15级盗贼。

    女的正是萨丁农场的主人，西部荒野的黑暗料理师萨尔玛·萨丁。

    罗明总算明白，萨尔玛·萨丁一介女流之辈，是怎么在不依靠哨兵岭庇护的情况下，在迪菲亚兄弟会统治下的西部荒野生存下来，因为她拥有强悍的战斗力，可以一次战胜数名迪菲亚兄弟会盗匪。

    二楼的战斗酣畅淋漓，热火朝天，激烈到无法用详细的文字描写。

    罗明决定不去打扰他们的性致，安心当一个安静的吃蕉群众。

    取出泰兰德的香蕉。

    “这根香蕉应该留给蛋总品尝。”

    罗明把泰兰德的香蕉收好，以后去了外域，可以用来结交蛋总，蛋总肯定会非常喜欢这根被用过的香蕉，上面有他迷恋了一万年的味道。

    风干的香蕉，吃了可以强身健体，会变得英俊，俘获暗夜精灵妹子的欢心。

    吃蕉群众罗明，一边吃着暗夜精灵妹子们的最爱，一边津津有味观看战斗现场直播。

    全身心投入到战斗的萨尔玛和迪菲亚葡萄，忘乎所以，没有发现罗明的存在，直到战斗接近尾声，才注意到二楼多了一个不速观众。

    二楼突然出现一个陌生人，让被打扰的迪菲亚兄弟会盗匪很是愤怒。

    萨尔玛倒是很镇定，这是多年练就的本事，哪怕再多一个对手，她依然可以应付自如。

    罗明吃下最后一口香蕉，把香蕉皮随手一丢，淡定地摆手道：“我只是一个路人，你们可以直接无视我的存在继续。”

    四名迪菲亚兄弟会盗匪不穿防装，拿起一旁的武器，愤怒地盯着罗明。

    “杀了他。”

    一名迪菲亚盗匪急切地跳过来，想要一刀劈死罗明。

    罗明想到蛋总的名言：“你们这是自寻死路。”

    被迫反击的罗明掏出兄弟会之剑，这把兄弟会之剑中兄弟会的含义可不是迪菲亚兄弟会，是铁马兄弟会，那是一个以安度因·洛萨为领袖的皇室精英组织。

    有传闻，兄弟会之剑是安度因·洛萨的武器，武器上刻着的铭文“A.L”指的就是洛萨，不过，这只是传闻，因为洛萨的武器应该是国王护卫者。

    用兄弟会之剑，送这四个迪菲亚兄弟会盗匪上路，是对他们的恩赐，它们应该感到荣幸。

    区区15级迪菲亚盗匪，罗明一剑秒杀。

    看到同伴在半空中变成两截的尸体，其余三个迪菲亚盗匪被吓破胆，雄风不再，萎缩如孩提，即便罗明不杀他们，从此他们也无法抬头做人。

    罗明送他们一一归天，免得他们后半生活的毫无男人尊严。

    “啊……”

    四个战斗伙伴被杀，萨尔玛再也无法保持镇定，她被吓得缩在角落瑟瑟发抖。

    罗明走向萨尔玛。

    萨尔玛害怕极了：“不要杀我，我不是迪菲亚兄弟会的人，我只是这座农场的普通农妇。”

    罗明没有看萨尔玛，萨尔玛的身体对他毫无吸引力，他来到迪菲亚盗匪发光的尸体前，拾取战利品。

    【获得：迪菲亚兄弟会面罩】

    「迪菲亚兄弟会面罩：迪菲亚兄弟会身份象征，可以帮你遮挡面容，打家劫舍，杀人越货必备。」

    迪菲亚兄弟会面罩颜值还行，罗明收入背包没有回收。

    萨尔玛见罗明没有搭理自己，更加害怕，以为他要杀人灭口。

    萨尔玛起身，想要用灵魂（rt）去勾引罗明，只求活命。

    罗明对她的灵魂（rt）真的毫无兴趣，想到游戏里被她坑去做黑暗料理任务，倒是对她的隔热手套和厨刀感兴趣：“你会做杂味炖肉？”

    萨尔玛脸上浮现喜色，看到了活命的希望，忙不迭点头：“那是我的独门绝技，除了我没有人能烹饪这道西部荒野第一美味。”

    罗明颔首。

    萨尔玛以为他心动：“只要你不杀我，我把杂味炖肉烹饪配方送你。”

    罗明知道杂味炖肉配方，他要的是烹饪装备：“你的隔热手套和厨刀在哪？”

    萨尔玛指向一旁的柜子：“只要你不杀我，它们都是你的。”

    罗明一剑刺穿萨尔玛的胸膛。

    鲜血从萨尔玛的胸膛流出。

    萨尔玛难以置信低头看着逐渐被鲜血渗透的胸膛，随后歇斯底里盯着罗明：“我把隔热手套和厨刀给了你，你为何要杀我？”

    罗明抽剑，走到柜子前，将柜子打开，萨尔玛的隔热手套和锋利的厨刀果然在里面，这是游戏里为数不多的烹饪套装。

    【获得：萨尔玛的隔热手套】

    「萨尔玛的隔热手套（烹饪装备）：萨丁家族传家宝，用来自诺森德冰川的特殊材料制作，能够隔绝一切火焰。

    装备：火焰抗性+10、烹饪技术+10」

    这是手套，装备上以后，罗明的双手不会惧怕任何火焰。

    罗明对萨尔玛的隔热手套很是满意：“用这个去摸大螺丝的身体，应该不会被烫伤。”

    【获得：锋利的厨刀】

    「锋利的厨刀（烹饪装备）：萨丁家族的传家宝，据说是用巨龙幼年换牙时期脱落的龙牙制成，异常锋利，可以切开许多你认为无法切开的东西。

    装备：分解食物速度+10、烹饪技术+10」

    不错，不错，也是好东西，比游戏里的要好。

    罗明把锋利的厨刀装备上，一刀切向身前的柜子。

    啪！

    柜子硬声一分为二。

    果然很锋利，罗明信了这是巨龙换牙时的龙牙制成。

    “你不守信用，我给了你传家宝，你为何还要杀我。”

    罗明抽剑，让萨尔玛的生命快速流逝。

    萨尔玛不甘心，用怨毒的目光盯着罗明：“我诅咒你被迪菲亚兄弟会给五马分尸。”

    罗明把隔热手套和厨刀收好，转身看向只剩下最后一口气的萨尔玛，眼中没有丝毫怜悯：“杀了你，我一样可以获得隔热手套和厨刀。”

    这句话是压死骆驼最后一根稻草，萨尔玛噗嗤吐出鲜血，生命彻底流逝，软软瘫倒，失去生息。

    罗明用火焰魔法把二楼的尸体全部焚烧干净，因为嫌弃床上残留的味道，干脆直接在地上铺上一张兽皮当床，席地休息，等待凌晨到来，好进入命运副本愉快的割草刷刷乐。

