    睁眼，冥音眼前仍近乎黑暗一片，只有远处的墙壁上闪烁着微弱的火光。

    她本想伸展一下，发现自己双手双脚都被扣着沉重的镣铐，身上有无数伤口，深深浅浅。

    整个无窗的牢房里，散发着血腥融入到土地里腐朽的气味。

    伴随着时重时轻的喘息和病痛的呻吟，冥音才发现这个狭小的“黑匣子”里，密密麻麻挤满了男孩女孩。

    似乎一个个都瘦骨嶙峋，奄奄一息。这些孩子看起来像七八岁的样子，冥音似乎是其中最大的。

    冥音屏气凝神，开起魔力扫视了一下所处环境。

    阴冷，潮湿，比古代位面的监牢还不如。

    完全就是把他们当畜牲圈养了起来。

    而她托生的这个身体大概十八九岁。

    但是泛着病态的白，该是多年被困在这里，常年不见天日。

    扩散魔气探看，这是个极深的地下室。外边悠长的走廊毫无声响，并没有人在近处看守。

    魑魅:【主人，主人我来啦！】狗勾在识海奋力呼叫聚精会神的冥音。

    见少女有发怒的驾驶，立刻怂唧唧的认错:【主人不好意思，我多啃了两个鸡腿来晚啦，现在给你传输剧情嗷~】

    话音刚落，就有大量的记忆片段传送到冥音的脑海。

    这是个西方位面，原主名叫冥音.贝利斯，是个被吸血鬼圈养起来的血仆。

    她和这一群孩子，都是被这座城堡的主人，第四代吸血鬼，也就是本位面女主，温尔莎，圈养起来的人形血袋。

    每过一段时间，就会有人被抬出去，然后，就再也没回来过。

    原主便是其中之一。

    她出去过几次，体内的血被温尔莎抽的所剩无几，总能奇迹般地活过来，继续造血。

    所以，她就成了这里最大的。

    有一次，原主在被温尔莎的佣人按到地上，用注射器抽血的时候，正好遇见了温尔莎的老情人，本位面男主，柏古拉伯爵来访。

    柏古拉一眼就看上了这个清秀的人类女孩儿，甚至在跟温尔莎欢好之后，跟她索要这个血仆。

    温尔莎不肯给，色欲熏心的柏古拉就自己偷偷跑去地牢，把原主偷了出来，意图在野外……

    原主拼死挣扎，却被柏古拉打断了肩膀。

    但他的小动作还是被温尔莎发现了，两人大吵一架，闹得很不愉快。

    柏古拉离开了城堡，原主则被温尔莎绑在十字架上，用鞭子打到遍体鳞伤，全身上下没一处好地方。

    不仅如此，温尔莎还因为嫉妒，划伤了原主的脸，在她本来清秀的脸上，留下了三十几道深可入骨的疤痕。

    这才又把她扔回监狱。

    原主也终于在经历过无数折磨后，魂归天堂。

    然后，冥音来了。

    冥音忍着疼，加紧用魔力恢复了身上的伤口。

    而后，稍微动了动。

    她的动作带动身上的铁链叮当作响，惊动了一牢房的可怜血仆。

    有善良的人小声劝着：“别挣扎了，那链子是血族特制，越挣扎收的越紧，你会没命……”

    哗啦——

    还不等那人把话劝完，冥音就凭借强势的力道，将捆在自己身上的链子，碎成了渣滓！

