    第968章为你成仆（45）

    德拉赫拉不睡，她就按着他，非要让他睡。

    态度难得地强硬。

    她不知道那天晚上他失了多少血，所以她只想让他好好休息。

    而吸血鬼恢复身体的方式也很简单，就是睡觉。

    睡得越久，恢复得越快。

    所以，米娅哪里都不去，连罗丽尔都没有急着去找，一直待在了阁楼里，盯着他睡。

    德拉赫拉先生睡着后，她便安静地坐在自己的小书桌上，看书。

    这样的日子一直持续了三天，德拉赫拉先生的脸色已经完全正常了。

    但米娅不放心，还是按着他睡。

    德拉赫拉只好躺在她的床上，闭目养神。

    ......

    ......

    ......

    这天，米娅离开阁楼时，遇到了妮莎公主殿下。

    妮莎公主看见她，没什么好脸色，冷哼了一声，无视。

    米娅则像是已经习惯了她的冷眼一样，行礼，走过。

    妮莎公主看她要走了，又发现她身边竟然没有跟着德拉赫拉先生。

    于是，她微微动了心思。

    “米娅，你等一下。”

    她提起裙摆，叫住了她。

    米娅随即转身。

    两位小姐在长长的走廊上相遇，外面的光线照射进来，光影绰约，两位小姐的身影被拉得很长。

    妮莎公主命令女仆们离开，说是要和米娅单独说话。

    女仆们照做。

    已经长大了的妮莎公主，虽然性子嚣张跋扈，看不爽米娅，但是多少还是懂点分寸。

    她看了米娅几眼，仔细观察她的容貌，说：“我要告诉你一件很重要的事情。”

    米娅微微眨眼：“姐姐想说些什么？”

    妮莎下意识地看了看周围：“德拉赫拉先生没有跟着你？”

    看到米娅摇头，她这才松了口气，像是下定了什么决心。

    “我偷偷告诉你一件事，但是你不许跟德拉赫拉先生说是我告诉你的，如何？”

    “......？”米娅眼神疑惑。

    “为什么不可以呢？”

    她格外地单纯天真。

    妮莎就是格外看不惯她这一点，更是觉得要告诉她真相。

    她哼了一声，故作神秘：“因为这是一件很重要很重要的秘密，关乎于你的生命安全。”

    “要是你不答应我，那我就不告诉你了！”

    “......”米娅面露犹豫。

    “那......那好吧！我答应你，不告诉德拉赫拉先生。”

    “真的？你发誓？”妮莎格外谨慎。

    米娅认真地点头：“我答应你，不告诉德拉赫拉先生说是你告诉我的。”

    “那你先发誓，发誓了我再告诉你。”

    米娅想了想，觉得也行，于是就发了个誓。

    “我保证，绝不这样做，如若做了，就让我死后下地狱。”

    下地狱？

    妮莎感觉这个誓言怪怪的。

    但仔细一想，好像也没什么不对。

    毕竟，她也害怕下地狱。

    于是，满意了的妮莎清咳了一声，对她招手，示意她凑过来一点。

    两位小姐就这样悄悄分享着秘密，在走廊内，只能隐约听到细微的声音。

    “......”米娅微微睁大了眼睛。

    单纯懵懂的漂亮眼睛里，渐渐从震惊、讶然再到愤怒。

    她生气地看着妮莎，问：“他真的是这么说的？”

    “他把我当成了一个好玩的玩具？”

    (本章完)

