    “本源文明”和“虫族”之间的战争，最开始时前者一直处于被动的状态。

    原因无它，当“本源生物”以为自己已经创造出了足够多的“分裂体”，甚至足以推平“虫族”时，它却无奈地发现，“虫族”的虫子数量，比它预料中还要多得多。

    数百亿的“本源”，很快就将那片星域的虫子扫荡一空。

    却就在“本源体”准备出动，尽情享用战场上刻意留下来的数亿虫子时，突兀绽开的“虫洞”涌过来了无边的虫潮。

    “虫族”的那一次突袭，几乎就要成功了。

    “本源文明”不足百亿的“本源生物”，在虫潮的涌动中迅速地溃灭。

    仓皇逃逸的“本源体”幸运地捡回了一条命，却是在恐怖的能量狂潮攻击中受到了重创。

    这次教训，对“本源体”来说是无比深刻的。

    逃到了另外星系的它，再一次隐藏在恒星当中。

    这一次潜伏，持续的时间更长，甚至是上一次的两倍还多不少。

    在这次潜伏当中，“本源体”再一次进化了。

    而这一次进化，才是真正关键的一次进化。

    “本源体”惊喜的发现，它可以在“虚化”和“实体”之间自由地转幻。

    当然，这个“实体”并不是说它拥有了普通生物一样的身躯，而是它可以将能量弥散开来组成实体一样的状态。

    在这样的状况下，它可以做到以前做不到的事情，比如吸收恒星的能量，可以自由控制“实体”大小的它，完全可以在“实体化”后彻底包裹住一颗恒星，做到隐蔽而又彻底的能量吸收。

    相比“实体”，“虚化”更让它惊喜不已。

    做为能量体，“本源体”本身就是虚化的存在。

    它没有血肉骨骼，它只是一种特殊的能量体，又或者说是更多能量完美的综合体。

    但是，它还是存在的，它不像虚无的空间一样，看不见摸不着，它有自己特殊的形态。

    然而“虚化”过后的它就不同了，它可以完美地隐匿自己。

    这一点，它和“智能微观文明”的“主脑”有些相似。

    “主脑”可以借着一组信息的传递，将自己从一个硬件载体中发送到另外一个硬件载体当中。

    而“虚化”后的“本源体”，它可以将自己完美地隐藏在宇宙中各种不同的能量辐射当中，不被其他什么发现，至少“本源体”自己是这么认为的。

    这一次进化后，“本源体”没有像上一次那么冲动。

    它在确定所在的星域没有多少虫子存在后，偷偷地跑去了另外的星系。

    而后，它精心挑选了一颗恒星，用“实体化”的身躯彻底地包裹了那颗恒星。

    在不知用去了多长时间后，“本源体”创造出了第一批“本源生物”分裂体。

    这一次它制造出来的“本源生物”，数量却是以百亿来计算的。

    并没有出动数百亿的“本源生物”，“本源体”继续攒兵。

    在未知的时间内，当它先后制造出了过千亿的“本源生物”后，“本源体”终于派出了它们。

    已经掌握了规律的它，在第一批出战的上千亿“本源生物”和“虫族”战争中消耗过半时，又有数百亿刚刚诞生的“本源生物”冲进了战场。

    就这样，从持续了很久的“胶着”战局到开始占据上风，“本源体”还没有消耗掉一颗恒星的所有能源就做到了。

    就这样，在这片宇宙不可一世、所向无敌的“虫族”，终于碰到了真正的对手。

    没有身躯，自然没有感觉。

    刚刚又制造出了数百亿“本源生物”的“本源体”，开始了疯狂地吸收恒星的能量。

    它能清楚地感觉到，这颗恒星蕴含的能量正在急速地锐减着。

    按照目前的速度，“本源体”估计自己最多再制造出两批“本源生物”分裂体，这颗恒星就会能量耗尽变成一颗“死星”。

    当然，“本源体”不会在意这一点。

    宇宙中想要寻找一颗蕴含某种特定元素的星球或许很难，但可以满足它需要的恒星完全就是数不胜数。

    更何况“本源体”已经确定了，它自己不仅能从恒星中得到需要的能量，换成其它星球同样可以。

    只不过相比其它的星球，“本源体”更喜欢每分每秒都有着剧烈的能量反应的恒星。

    胜利的天平，开始朝着“本源文明”倾斜。

    当“本源体”终于耗尽了第一颗恒星，开始笼罩了第二颗恒星时，“本源文明”已经打到了“虫族”入侵到这个河系的一个“虫洞”。

    虽然在这个“虫洞”附近，“本源文明”和“虫族”都投入了海量的兵力，但是“本源体”相信，它必将取得这个阶段性的胜利。

    而就在这个时候，“悉斯文明”的舰队出现了。

    并没有在意这些战舰，在“本源体”看来，除了“虫族”以外，其它已知的文明都是弱鸡，哪怕它不知道“弱鸡”这个词。

    换句话说，在已知的星域，除了“虫族”以外，“本源体”根本就没把任何其它文明看在眼中。

    这不是嚣张或者骄傲，而是“本源体”有这样的自信。

    科技文明，它已经碰到过几个了。

    虽然那些科技文明的科技程度都很一般，但在它面前，那些文明柔弱的不堪一击。

    估计对方是检测到了异常的能量波动才飞了过来，“本源体”犹豫了一下，还是放弃了“进食”的打算。

    上万艘战舰，顶天了也就是数十上百万的智慧生物。

    如果它现在离开恒星去吞噬那些鲜美的灵魂，却是要耽搁数百亿的“本源生物”诞生。

    关键的时候，这数百亿的“本源生物”可能就是它取得阶段性胜利的关键。

    其它智慧生物的灵魂固然鲜美，而稍逊一些的虫子却胜在数量。

    彻底放弃了“进食”的打算，“本源体”用它特殊的方式下达了命令。

    早就在恒星系边缘的星际介质区域蠢蠢欲动的“本源生物”，刹那间涌了出去，直朝着迅速接近过来的舰队冲去。

