    胡茵茹经过整整一个下午的谈判，总算和欢颜广告公司的那些客户谈妥”多数客户对胡茵茹提出的解决方案表示认同，毕竟这些人的目的是挽回损失，他们也不想将事情闹僵，胡茵茹的广告公司要比欢颜强了不知多少倍，有她来接受广告业务，当然是一个满意的结果，其中也有少数客户不愿继续广告业务，胡茵茹也很爽快的现场签署支票给予退款。

    忙了整整一天，胡茵茹拖着疲惫的身躯回到云曦山庄，却发现只有何歆颜一个人在，张扬还没有回来，胡茵茹有些诧异道：“他呢？”

    何歆颜道：“去医院探望一个朋友！”

    胡茵茹笑着摇了摇头，在何歆颜身边坐下。

    何歆颜给她冲了杯咖啡，关切道：“谈的怎么样了？”

    胡茵茹揉了揉酸麻的脖子，轻声道：“还算顺利，赔款的赔款”续约的续约，我跟他们说，欢颜发生的一切业务，都由我们来接手。”

    何歆颜闻言大喜道：“这么说，张扬没事了？”

    胡茵茹摇了摇头道：“经济上的事情可以解决，可政治上的事情不好说”就算我们想帮他也有心无力，只能靠他自己了。”

    何歆颜不解道：“钱还上了，纠纷也解决了，难道还有人要揪着张扬不放？要在这件事上做文章？”

    胡茵茹叹了口气道：“我不懂政治，可我知道，这些官员整起人来真的不需要理由。欢颜广告公司的事情他们不在乎，死没死人他们也不在乎，他们在乎的是谁来承担责任，这些事不仅仅是钱能够解决的。”

    ………………………………………………………………………………………………

    张扬比胡茵茹更清楚自己的处境，海天大酒店的事情还没解决，欢颜广告公司的麻烦又出现了，海天大酒店可以说是段金龙这个小人的恶意报复”可欢颜广告公司的事情却和自己有着很大的关系，张扬必须承认，自己利用影响力”动用了各方面的社会关系帮助了何卓成”他当时只是认为这一切都是举手之劳，何乐而不为，可他并没有想到会发生这么大的事情，何卓成的广告公司显然并不正规，在管理和施工上都存在很大的欠缺，所以才造成了广告展示品从高空中跌落，砸死了一名无辜的保安”造成了一场悲剧，可以说张扬和这名保安的死或多或少有些关系。这让张扬感到内疚，如果他对何卓成多一些了解，如果他对何卓成的事情多一些关注，这场悲剧或许就可以避免。

    事情还没有结束，张扬知道市委〖书〗记徐光然不会放过这个对付自己的机会，前些日子，他利用新世纪公司的事情给徐光然难堪”现在轮到自己倒霉了，春节没过报应就来了。

    张扬暂时将所有的麻烦事都抛在一边，今天是艾西瓦娅手术的日子，张扬来到南锡市二院，艾西瓦娅已经做完了手术”目前在重症监护室观察，这次的手术是于子良主刀，南锡二院的院长钟林给予了很大的帮助，对于于子良这种级别的专家，能够来到南锡二院开刀，钟林是极其欢迎的，更何况还有张扬的这层关系，他提供了一切便利条件，为这次手术配备了医院最强的力量。

    张扬来到重症监护室外，看到于子良和钟林一起从里面出来，看到张扬，钟林笑道：“张主任来了？”

    张扬点了点头”微笑道：“这次的手术多亏钟院长帮忙！”

    钟林今天专门上去手术室观摩，他笑道：“应该感谢你才对，如果不是张主任联系，我们哪能有这么好的观摩和学习机会，于博士的手术真是漂亮啊！”

    从钟林的这句话，张扬已经猜测到这次的手术应该很成功。

    于子良笑道：“钟院长太谦虚了，咱们是相互学习，共同交流。”他向张扬道：“手术很成功，艾西瓦娅的情况很稳定，以后要看她康复期的表现了。”于子良说完就向医生办公室走去，应钟林的邀请”他针对这次的手术要给二院神经外科的医生讲讲要集，观摩手术的医生都在办公室内等着他呢。

    钟林没跟着走”他有些事想问张扬，钟林道：“张主任，我想问你一件事。”

    张扬道：“钟院长请说。”

    钟林道：“我听说张局被双规了，这件事属实吗？”钟林真正关心的人是钟海燕，他对堂妹和张德放之间的关系也心知肚明，只是这种事他干涉不了，现在堂妹钟海燕突然失去了踪影，他们家里人都很着急。

    张扬道：“有这回事，听说和海天的事情有关。”

    钟林皱了皱眉头道：“海燕失踪了。”

    张扬道：“听说了，市里正在查海天大酒店的事情，钟海燕过去在海天担任餐厅经理，她应该知道内情，如果钟院长能够联系上她，还是劝她赶紧出来说明情况吧，有些事躲是躲不掉的。”

    钟林叹了口气道：“找不到她，她跟谁都没有说去向，说走就走了，留下一封信，让家里人帮忙照顾燕归来的生意，现在我们一家都担心得很，生怕她出了什么事情。”

    在这件事上张扬并不适合多说，他笑了笑道：“应该没什么大事，早集说清楚最好。”

    钟林道：“如果我能够联系到她，一定劝她出来把知道的情况都说出来。”钟林也清楚这次堂妹的问题肯定不小”张德放都被双规了”海天的问题，钟海燕肯定参与了不少。

    张扬和钟林分别之后来到了重症监护室内，艾西瓦娅仍然没从麻醉中醒来，张扬来到床边看了看她，紧接着又来到同在重症监护室的范思琪身边探望。

    范思琪已经醒了”不过她的病情并没有丝毫好转的迹象，一名〖警〗察在门外值守，张扬本想进妻看看，可〖警〗察拦住他的去路，告诉他局里有命令，范思琪住院期间任何人不得进行探视。

    张扬只能隔着玻璃窗向里面看了看，范思琪也留意到窗外的张扬，她虚弱的笑了笑，然后剧烈的咳嗽起来，张扬指了指她，又指了指自己，然后摆了摆手，他是通过这样的方式告诉范思琪”有他在，没问题。

    范思琪伸出右手的拇指，然后拇指弯曲了三下，她在用这种手势表达对张扬的感谢。

    张扬这次的医院之行并没有近距离接触到艾西瓦娅和范思琪，不过看到两人平安，他也放心下来”艾西瓦娅和范思琪彼此并不知道对方都在同一所医院，她们的目的又各不相同”艾西瓦娅是为了治病为了康复，而范思琪是为了养病，养病却不是为了康复，而是要把病越养越重，只有这样才能争取到保外就医的机会。

    一切都在张扬的计划，中顺利进行着”张扬离开医院的时候遇到了一个老熟人，前南锡市公安局副局长孟允声”这厮自从被马蜂叮咬过之后”到现在身体还没能完全恢复，皮肤不时感到瘙痒，所以才来医院就诊，看到张扬，孟允声的目光充满了怨毒，他多少也听说了张扬新近遇到的倒霉事，远远看着张扬，咧开嘴，露出一个幸灾乐祸的笑容。

    依着张大官人过去的脾气，他早就一个大嘴巴子扇过去，可现在他是非常时期”做任何事都要讲究低调克制”看到孟允声，张扬突然想起了一个主意。

    ………………………………”…………………………………………………………，南洋国际方面和那名被广告展示屏砸死保安的家属进行了谈判，过程虽然有些波折，可最后还是达成了共识”死者家属同意南洋国际方面一次性支付给他们20万元的死亡赔偿金，李光南在这件事解决之后，第一个电话就打给了张扬，胡茵茹之前已经表示，死者的赔偿抚恤金由她来负责，李光南给张扬打这个电话的目的，一是告诉张扬这件事解决了，二是想表示这笔抚恤金他愿意承担，无需胡茵茹出钱。张扬虽然也不想让胡茵茹为自己的事情掏腰包，可和李光南相比胡茵茹是自家人，他当然不愿欠李光南的人情，跟这帮商人接触久了，张扬明白”他们不会白白付出的，今天要是让李光南拿出二十万，以后他指不定还有什么事情要麻烦自己。

    张扬这才想起了顾佳彤给他的银行卡，他在江城制药厂有不少的干股，每年顾佳彤都会往卡内定期给他汇入分红，里面应该有不少钱。

    张扬回到云曦山庄的时候已经是晚上八点了，何歆颜和胡茵茹都没有吃饭”饭菜准备好了，两人在家里等着张扬。

    张扬的脚刚刚踏进房门，粱成龙的电话就打了过来，他也听说张扬的事情了，打来电话慰问一下”顺便邀请张扬出去喝酒，张扬谢绝了他的好意”今天心情比较烦乱，还是呆在家里休息一下的好。

    看到张扬回来，何歆颜迎上前去，体贴的为张扬脱下外套，张扬来到沙发上坐下，胡茵茹端了杯茶给他，柔声道：“先喝杯茶，我去把饭菜热一热。”

    何歆颜道：“茵茹姐，我去吧，你陪张扬说说话。”

    望着两位对自己体贴入微的红颜知己”张扬心中一阵温暖，有家真好”外面遇到不顺心的事儿，可回到家有人体贴你，有人疼你，这种感觉真他妈的温馨，张扬道：，“都别忙活了”过来，都坐在我身边。

    胡茵茹和何歆颜对望了一眼，两人虽然都对彼此和张扬的关系心知肚明”可三人在一起的时候，毕竟还是感到有些尴尬的，她们都知道张扬的心情不好，这种时候最需要有人关心，谁都想主动回避一下，给其他人一些空间，张扬看出了两人的犹豫，伸出手，牵住她们的手，把她们拉到身边坐下，展开手臂，一手搂着何歆颜，一手拥着胡茵茹，左拥右抱的感觉真是温暖。

    胡茵茹还好，何歆颜的一张俏脸却忍不住红了起来，她的目光盯着地面不敢看张扬，也不敢看胡茵茹。

    张扬道：“有你们在我身边井么烦恼都忘了。”

    胡茵茹笑道：“要是海兰在岂不是更好。”

    张扬笑了笑，他凑过去在何歆颜的樱唇上吻了一记，何歆颜的俏脸红到了脖子根儿，心中很害羞”可又不忍心推开张扬，张扬又亲了胡茵茹一下”他轻声道：“我爱你们！”

    胡茵茹伸手摸了摸他的额头道：“你不发烧啊，该不是受了什么刺激？”

    有些事一经点破反倒自然了许多，何歆颜其实早就猜到张扬和胡茵茹海兰之间的关系”自己爱上了这么一个人”只能认命了。

    张扬笑道：“我没发烧，对了！”，他放开她们两个，从钱包中取出自己的那张银行卡，交给胡茵茹道：“这张卡里有不少钱，你取二十万交给李光南，他已经和死者家属谈妥了，二十万一次性赔偿给死者。”

    何歆颜道：“你哪来的这各多钱？”

    张扬道：“我不是给顾佳彤写了几个药方吗？她作为技术股加入了江城制药厂，每年都会往这张卡里汇入分红，这笔钱是我应得的，绝对和贪污受贿无关。”

    胡茵茹知道这件事，过去她曾经担任江城制药厂的总经理，可以说江城制药厂之所以能够如此红火，全都是张扬提供秘方的缘故，顾佳彤给他这笔钱的确是他应得的。胡茵茹把银行卡推给张扬道：“跟我们不用分这么清楚，我都说过了欢颜广告公司的事情我们来解决，钱的事情不用你过问，二十万我们又不走出不起。”，！~！<!--over-->

