    夜北辰说罢，速度杀向天尊四重强者而去。

    天尊四重强者当仁不让，凝聚浩瀚的拳法领域之力，一拳袭来，轰向夜北辰。

    转瞬之间。

    一刀和一拳碰撞在一起。

    然后拳法之力顷刻之间被轮回妖刀斩断，轮回妖刀劈向天尊四重强者。

    “不好。”

    天尊四重强者脸色大变，速度闪开。

    “你太慢了。”

    夜北辰说着，眨眨眼就来到了天尊四重强者面前，然后轮回妖刀斩在肩膀上，一道血痕出现。

    血染白衣。

    天尊四重强者瞬间脸色苍白下来了，如果这一刀砍在脑袋上，自己必死无疑了。

    “还有人想试试看吗？”夜北辰看向众人问道。

    “逃离这里。”

    众人说完，纷纷逃离。

    “早知道你们要离开了。”

    夜北辰说着，身影阻挡在众人身后，凝聚出强大的虚空法则之力出现，这是夜北辰虚空天尊传承里面疯狂吞噬的法则之力。

    “这是法则之力吗？怎么可能呢？”

    众人连忙后退，震惊说道。

    古路实际上是一条通往不知道尽头的哪里的地方，夜北辰现在断后，众人只能往前逃离。

    “我们这么多人，还怕他做什么？一起上，杀了他。”

    “就是，我们这么多天才强者，怕他一个人干嘛，大战之后，还不知道结局怎么样。”

    众人说着，不在害怕什么，一起凝聚在一起。

    “蝼蚁凝聚起来可以撼动大树，但十几只蝼蚁凝聚，似乎起不了什么作用。”

    夜北辰说完，凝聚轮回妖刀，至尊七重的力量斩杀而出，一道巨大的刀芒斩杀向所有人而去。

    “阻挡。”

    众人纷纷凝聚力量阻挡。

    剑芒。

    刀芒。

    火焰。

    寒冰。

    各种属性领域。

    大帝七重的强者施展了虚无领域的力量，爆发起来，力量竟然超越了十几倍的大帝巅峰的力量。

    不过面对二十三倍力量的轮回妖刀，所有人凝聚的力量加在一起，也无法抗衡，顷刻之间被夜北辰的刀芒之力轰飞出去。

    夜北辰的强大不单纯只是轮回妖刀，还有轮回刀决的强大，修炼达到刀之奥义圆满，也就是刀之领域圆满，力量加起来，轻松碾压天尊强者，更不用说一群被力量压制在大帝巅峰的众人了。

    “靠，如果没有天古遗迹的力量压制，老子必杀了他。”

    众人纷纷大喝说道，如果不是力量被压制，现在，被打败的就不是他们了。

    “再给你们一次机会，战的死，留下机缘给我的，活。”

    夜北辰看向众人说道。

    “你赢了。”

    众人无奈，纷纷交出空间石了。

    没想到越过血雷来到了这里，目睹古路的恐怖，却要损失资源，十分无奈。

    夜北辰毫不客气，纷纷收了空间石。

    然后检查空间石的一切。

    几分钟之后。

    夜北辰目光锁定在了两个人身上。

    “两位，你们的空间石似乎没有什么贵重东西啊！是不是隐藏在体内的丹田里面了？”

    两人之中，一人是大帝七重强者，一人是天尊九重强者。

    夜北辰不相信这两个强者的空间石那么朴实无华。

    “张辰，得饶人处且饶人，要不然，你会死的很难看。”

    两人低沉声音说道。

    “其他人可以滚了，这两个人，必杀之。”

    夜北辰再次说道。

    “是是是。”

    其他人听闻，纷纷后退了，一起凝聚的力量都抗衡不了夜北辰，明白其中的差距，逃离才是上上之选。

    “杀我们，你首先要有这个实力。”

    两人再次说道。

    “试试看就知道了。”

    夜北辰说完，速度杀向天尊九重强者。

    夜北辰没有选择先斩杀大帝七重强者，这家伙拥有虚无领域，属于一种罕见的力量，能够让自己化成虚无也说不定。

    “死亡领域。”

    天尊九重强者大喝，凝聚一股黑色的力量出现，然后几头巨大的妖从死亡之力演化而出，速度杀向夜北辰。

    但接下来任何力量都不堪一击，被夜北辰轻轻松松就斩杀了。

    整个人已经来到了天尊九重强者面前，轮回妖刀再次劈了出去。

    “山海鼎。”天尊九重大喝，祭出一个巨大的鼎，笼罩自己。

    接下来轮回妖刀也只能斩杀在鼎上。

    力量碰撞。

    夜北辰被震退出去。

    “上品神器。”

    夜北辰震惊说道。

    上品神器，已经属于圣王强者拥有的神器了，其中的力量，不是夜北辰能够轻易摧毁的了。

    “怪不得不敢交出机缘，原来是拥有如此恐怖的神器。”

    夜北辰暗暗说道。

    “顶级防御神器山海鼎，怪不得有恃无恐的样子。”

    众人纷纷说道，表示早知道有这个神器，抱大腿，就不用损失空间石了。

    他们很多人可是拥有中品神器，下品神器，还有各种好东西，如今，都没有了。

    “兄弟，后会有期了。”

    这时候，大帝七重强者化成虚无之力，穿越了夜北辰的虚空法则之力，离开了这里。

    “罢了，不是我的，就不是我的，不强求。”

    夜北辰说完，身影来到了白灵身边，然后盘坐下来了。

    接下来夜北辰把这些人的空间石里面的资源涌出，开始吸收炼化，提升修为再说。

    至于其他人，看到了没有虚空法则阻挡之后，身影消失不见了。

    “张辰，你这样得罪这么多人，以后出去了怎么办？”白灵嘟嘟嘴说道。

    对于白灵来说，那些人可能还会遇见。

    “我隐藏起来修炼个百年千年，无敌了再出来，还怕这些人吗？”

    “你难道就没有想过和我……”

    夜北辰看着白灵，不知道应该说什么，最后无奈说道：“我们本来就没有什么关系，如果硬要这样在一起，你不觉得很尴尬吗？”

    “那你要怎么样，出生入死？一直陪伴你？培养感情？”

    “我不想那么长远，也不想什么儿女私情。”

    夜北辰摇摇头了。

    两个丫鬟都很麻烦了，还娶老婆，那不是给自己增添很多软肋，他不喜欢这样。

    而且修炼无止境，自己未来不知道会得罪多少人，不想因为这样，让身边人受到伤害。

    因果循环，还不如一开始就没有循环。

