    林天预料之中的就算不是撑爆了地明圣祖的身体，也要让地明圣祖难受一下的场景并没有出现。

    因为他根本就不知道当地明圣祖分析出了这些林天拿出来的后手，所有的一切的如同小山堆一般的仙石仙源，都是林天因为某些不可抗力的原因才会将自己的后手来出来，汲取其中的仙力灌输到地明圣祖的身体中的。

    也就说，是林天自愿的将自己的这些小山堆一般的仙石仙源拿出来的，并不是因为林天见到了地明圣祖的身体处在了一个非常艰难的没有任何仙力补充的状态。

    因此这样的地明圣祖没有任何负担的将这些仙力吸收之后，也绝对不会偿还林天这些仙石仙源。

    当然是有多少仙气就吸收多少仙气了。

    林天的脸色随着地明圣祖的仙气的吸入的越多，变得越来越黑。

    最后到了林天手上的仙气还剩下一些之后，但是林天却没有将这最后的仙力，灌输到地明圣祖的身体之中。

    相反的是直接将这手掌之上的仙力，全部都吸收到了自己的身体之中。

    毕竟将这如山推起来一般的仙石仙源，全部都炼化汲取完毕也是非常耗费林天的心力和仙力的。

    既然是自己的妻子萧馨儿给自己准备的后手，那么自己为什么不能够使用呢？

    用的心安理得的林天，才刚刚的将最后的仙力，全部都吸入了自己的身体之中。

    自己脚下的地明圣祖就突然叫唤了起来。

    “哎，林天啊，仙力没有了吗，我还有点虚弱的感觉啊，再来点啊。”

    原来是已经恢复的差不多了地明圣祖，正享受着林天的那种将自己炼化好的仙气灌输到自己的身体之中正开心着的地明圣祖。

    突然感觉到了林天源源不断的仙气，突然一下子就消失不见。

    这让地明圣祖顿时有些受不了了，自己好不容易过上了一种自己梦寐以求的仙力来只要自己动动经脉吸收一下就可以的生活。

    怎么能够这么快速的，还没有好好的享受一下这种生活，就立马的被林天给再一次的取消了呢。

    所以，一下子没有办法忍受这种落差的地明圣祖直接叫唤出了声来。

    换来的是林天的一脚踹向地明圣祖的屁股，而且是用上了几分仙力的那种。

    好在吸收了足够的仙力的地明圣祖，反应够快，身体状态也恢复到了顶尖状态。

    一个向前俯冲，快速的躲过了林天的这一击。

    拍拍自己身上的灰尘，地明圣祖面色不变的站了起来。

    口中念叨“不给就不给了嘛，还想要打人，这就是你的不对了啊，林天。”

    林天忍耐住自己想要打出极道之龙，扩张自己的混沌至上领域，和极道黑石仙剑的冲动。

    看着地明圣祖一字一句的说道“哦？那地名圣祖前辈有何指教啊？”

    “有什么指教谈不上，就是刚刚好对阵法之道有些了解，能够查看一下现在的超级传送仙阵等会启动之后，有多么的威势罢了而已。”说道这里，地明圣祖突然停下来，双眼放光的紧紧盯着林天的双眼。

    林天被地明圣祖那种疯狂的眼神看的有些不自在“你看什么呢？地明圣祖前辈？”

    “林天，你知不知道你眼中的那种阵法之道的来历，你怎么会有着这么深奥的传承之道，但是却又丝毫不动什么叫做阵法之道呢？”地明圣祖的提问非常犀利。

    有些让林天不知道该怎么回答，总不能直接告诉地明圣祖，这还不是因为在这之前，自己眼中的圣品大罗道果，将他和地明圣祖好不容易熔炼出来的完美的小型超级传送仙阵给吞噬之后。

    就从那个完美的小型的超级传送仙阵之中得到了这个来自神秘大能一位至圣境界的仙人存在的传承，九天九地任我行的这个金色光芒的传承。

    这个事情，林天实在是不知道该怎么和地明圣祖诉说，因为一旦暴露了这个事情给地明圣祖知晓之后，就相当于地明圣祖一下子就知晓了林天两个至关重要的秘密。

    所以，林天是不能将自己的圣品大罗道果和眼中的神秘大能的传承真正的情况告诉地明圣祖的。

    毕竟防范之心不可无，所以林天还是随便胡编乱造了一个理由，用来糊弄地明圣祖。

    “我眼中的金色光芒，其实我也不是非常清楚到底是什么来历，所以平日里我使用的次数也是非常少，更别说是了解阵法之道其中的奥妙了。”

    林天的谎言张口就来。

    虽然让地明圣祖为止一愣，但是还是选择了相信林天所说的话语。

    毕竟地明圣祖现在对于林天的实力，和以后的实力都在心中有了一个大致的了解。

    地明圣祖已经做好了未来的时光之中，抱紧林天这个大腿的准备。

    所以对于林天的这个听起来就非常虚假的谎言，并没有多做什么追问。

    而是直接和林天一同来到了超级传送仙阵的面前。

    两人非常默契的没有开口说话，因为林天知道地明圣祖在专心思考的时候，自己这个门外汉，还是最好不要去打扰地明圣祖的思考了。

    省的地明圣祖突然心血来潮的又想要再一次的看一看，自己眼中的那神秘大能传承下来的金色光芒的力量，再一次的被那金色光芒其中蕴含的阵法之道给吸引。

    再一次的陷入癫狂状态。

    所以林天保持了一种沉默的状态，而地明圣祖也是直接趴在了地上，仔细的观察着这个超级传送仙阵的每一个角落每一个脉络铭刻的符文阵法。

    不知道过了多久，地明圣祖突然抬起了自己的头颅，突然说了一句。

    “我有办法了！”

    “什么办法？”

    “我们可以反向的催动这个传送仙阵！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

