
第1361章吓人的年轻人

“好好好！”白衣白发的赵炎一摊手，带着自己的金毛犼，跟着那名特种兵一样的男子走向后舱。

在后舱的某一处，有一个安静的小船舱，短暂的提供给赵炎，在里边可以洗澡休息，甚至还送来了面包和热咖啡。

“这个小姑娘船长，倒也还是不错！”赵炎换上了一身笔挺的西服，翘着腿喝着咖啡。

现在他只是一个正在化凡，也就是一个凡人，所以只能如同一个凡人一般的生活。

虽然他闭上眼睛就能放出精神力，让这艘船上每个人在说什么话，在做什么事，全部看一个清楚。

但他根本没有这样做，因为他只是一个凡人。

在船长室，那个中年副船长还在唐媛的耳边喋喋不休，说救上来的这个年轻人狂妄无知，不懂礼貌，连一点修为都没有，凭什么资格狂妄？居然还要说帮唐媛在短期之内筑基，这牛吹的可太大了！

听见这些说法，唐媛点点头。

虽然她坚信自己救人这件事没有做错，但是这个白衣白发的年轻人，说话确实很狂妄，而且有点自以为是。

自己和小樱姑妈说一点事情，这家伙听见了竟然还主动上来插嘴，说明这个人不但狂妄，自以为是，而且还不懂礼貌！

所以想到这里，她开口道，“唐寅，等到傍晚的时候，你派小艇把他送上嘉西亚岛，咱们也算是功德圆满。”

叫做唐寅的这个年轻男子，这是穿着一身特种兵部队衣服去救赵炎的。他并不是真正的特种兵，只是唐家的一名庶出后代，经过简单的修炼和军事方面的训练而已。

他点点头，道，“可是我隐隐感觉到，这个人有些眼熟。”

唐寅这一说，唐媛也点头道，“我看他第一眼也有点眼熟，但是再仔细看就想不起来。”

副船长笑道，“八成是一个不能修炼的富二代，你们都是公子少爷，说不定在哪次聚会上看到这人！不过，现在地球已经逐渐走向修炼文明，一个不能修炼的人，永远都是废物！说话狂妄有什么用？就算他的家族有些本事，一个没有修炼能力的人在家族之中也会被淘汰！”

副船长的这些话，都是说赵炎；不过听在唐媛和唐寅的耳中，就有些不是滋味。

因为这两个人修炼资质也不高，在家族之中，也是早晚被淘汰的货色！

“好啦，别说了。”唐媛懊恼地坐了下来。

副船长也感觉自己说错了话，不再多数，顿时船舱里陷入了一片安静，唐寅道，“我去看着那小子，防止那小子搞出什么事情。”

不久之后，唐寅端着枪来到了后舱，示意守门的手下让开，他这才走进了小舱之中。

空间局促的小船舱，赵炎看见来人了，这才放下了腿，点点头道，“好久没有喝过这么正宗的拿铁了。”

赵炎离开地球十年，前往神霄大陆更是达到50多年，中途没有喝过咖啡，今天第一次喝到，感觉颇有回味。

唐寅却是感觉到有些可笑，这船上的咖啡都是一些超市里采购来的，根本谈不到什么正宗。

本来，唐寅还以为这个小子是什么大家族的世家子，现在这句话就看出这小子根本什么都不是！

“是吗？”唐寅嘲讽的笑了笑，坐下道，“谢青，这船到傍晚的时候，就会经过嘉西亚岛。到时候我们会派小艇，把你送到岛上！不过我要提醒你的是，嘉西亚岛属于南拉丹国家企业私人所有，你如果不认识上边的人，很可能会被拒绝入岛！而且更重要的是，南拉丹国家企业最近正在闹内部分裂，甚至到了兵戎相见的地步，你上岛后有可能遇到危险……”

“什么？”赵炎的脸色一变。

虽然他已经从那名白发老者的记忆之中得到一些情况，说南拉丹国家企业内部分裂，但是他没想到这么严重，竟然还到了兵戎相见的地步。

“跟我说说到底是什么情况？”赵炎的脸色阴沉了下来。

无论是南拉丹这个国家，还是南拉丹这个企业，都是赵炎一手缔造！甚至南拉丹这个国家的国王，都是他安排自己的徒弟小石头！所以现在听说南拉丹的局势演变到这种地步，他心中有些生出了怒火！

“……”唐寅也感觉到了这股怒火。

在那一瞬间，唐寅感觉到自己的背后，无数芒刺在背，屁股下边坐如针毡，仿佛站在自己面前的，不是一个没有修为的年轻人，而是一个随时把自己撕成碎片的远古猛兽！

在几秒钟的时间之内，唐寅感觉自己的心智都不够用了，脑袋都死机了，等他回过神来，背后已经全部是一片汗湿！

“我刚才怎么了？”唐寅一脸莫名其妙，他在重新观看赵炎的脸色和眼睛，又发现一切正常。

“什么情况？刚才到底什么情况？”唐寅感觉自己懵了，刚才的几秒钟的时间，让他第一次如此的恐惧，对于眼前这个年轻人，生出一种前所未有的敬畏。

可是转眼几秒钟的时间，面前的年轻人又恢复了正常，仿佛自己刚才做了一场噩梦。

把这小孩子吓到了。赵炎淡淡一笑，虽然他现在是一个凡人，根本不能动用任何的修为和灵力，但是他在神霄大陆修炼50多年，修为达到元婴大圆满的强者；

他只要意念一动，就可以用心念将眼前这个小家伙深深镇压死，所以他刚才不知不觉产生的怒火，其中带有的气势，就已经把唐寅给吓得魂不附体了！

“刚才什么也没有发生，小哥，你是不是身体有病？”赵炎淡淡一笑，又倒了一杯咖啡，递了过去。

“好吧。”唐寅也不知道发生了什么，接过热咖啡，喝了一口，这才定下心来。

赵炎才又笑道，“好像你对南拉丹的情况有点清楚，给我说说吧！南拉丹到底什么情况？”

唐寅这才思索说道，“其实详细情况我也不太清楚，但是我们唐家几年前和南拉丹的铜矿有些业务，把我派到那里做过一段时间的守卫！所以我多少知道一些情况，南拉丹首先发生分裂的是这个国家的皇室，然后才是南拉丹国家企业……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10372516"  chaptername="第1361章  吓人的年轻人（三更求票）">加入书签</a>
</div>
