    “早就接走了？！”

    李阳傻了，脑海中划过老院长被绑架时的画面，难道女儿也？

    他急了，抓着门口的老师的肩膀着急的问道。

    “孩子只有我这个监管人。”

    “谁来接走的。”

    门口的老师看见李阳着急的模样，顿时也着急了起来。

    “谁接走的.....”

    门口的老师努力的回想。

    “想起来了！”

    “就在不久前，是一个穿着黑色衣服的男人。”

    “自称李钦儿爸爸的朋友。”

    “黑衣服男人......”

    李阳愣住了，眼睛疯狂的在周围四处寻找。

    幼儿园门口此时全部是过来接孩子的家长。

    将幼儿园门口围的水泄不通。

    穿黑衣服的男人还不少。

    “钦儿！”

    “钦儿！”

    “钦儿！”

    李阳一个个的冲到那些黑衣服男人身边，却没有看见他们身边有小女孩。

    找了最后。

    幼儿园门口的家长一个个欢声笑语的接走了自己的孩子。

    李阳都没有找到李钦儿。

    李阳痛苦的站着，悲痛的看着空空荡荡没有人的幼儿园门口。

    谁？！

    会是谁带走了自己的女儿！

    怎么办！

    现在怎么办！

    李阳脸色难看，悲痛欲绝。

    突然他猛地抬头，想到了什么。

    福伯！

    李阳立刻掏出手机给福伯打了电话。

    在家中悠然泡茶的福伯，脸上满是宁静，看着外面缓缓升起的夜空。

    福伯悠然的呷了一口茶水。

    然而下一秒，电话声刺耳的响了起来。

    福伯立刻接了起来。

    这一接，让福伯脸色一变。

    只听电话里传来李阳焦急而语无伦次的声音。

    “福伯，钦儿放学被人接走了！”

    “我找不到钦儿了，她不会有事吧。”

    李阳是没有办法了。

    前面有老院长的前车之鉴，后面保不齐那些人丧心病狂对自己女儿做什么。

    那可是只有四岁的孩子。

    李阳只能打电话给福伯。

    “轰！”

    听着李阳的话，福伯怒了。

    在金陵竟然有人敢动李阳的女儿！

    “少主，您别担心，我现在过来，跟你一起找小主人！”

    福伯挂了电话，眼神阴郁，立刻赶往李阳所在之地。

    幼儿园门口。

    福伯一来，看着李阳的模样，心中有些刺痛。

    李阳一只手用力的捏着手机，另一只手反复的看着幼儿园监控摄像头上的画面。

    他的手因为用力而关节泛白，眼睛里充满了血丝，从李钦儿消失到现在，他没有一刻停歇。

    拿着手机生怕错过了任何一个可能是李钦儿的电话。

    另一边。

    血虎盟。

    血虎坐在沙发上，眼神阴沉。

    他的身边是一个穿着妖娆的女人，女人像蛇一样攀附在血虎的身上。

    血虎捏着女人的下巴，粗糙的手在女人身上滑动。

    女人发出了咯咯的笑声。

    正在这时，门口走进来一个小弟，小弟低着头，朝着血虎说道。

    “盟主，人已经抓到。”

    “带进来。”

    血虎放开怀中的女人，看向被小弟拎进来的李钦儿。

    此时的李钦儿被捆住了手脚，嘴上贴着胶带，眼睛闭着，明显是昏迷了过去。

    那个像蛇一样的女人再次攀附在了血虎的身上，朝着血虎不解的问道。

    “盟主，抓这个小女孩干什么？”

    “当然是有用。”

    血虎说完，朝着旁边的小弟说道。

    “来人！给我把她弄醒！”

    随着血虎一声令下，旁边的小弟抓起李钦儿的头发，然后拿着桌子上加冰的水杯朝着李钦儿脸上倒去。

    冰凉的水浇灌在李钦儿的头上，里面还有不少冰块直接砸到了李钦儿的头上，将李钦儿的额头砸出了青紫色。

    李钦儿浑身一个激灵，缓缓的睁开了眼睛。

    看见周围陌生的环境，还有眼前凶戾目光，强横的血虎时，李钦儿下意识的瑟缩了一下。

    她害怕的将自己的身体缩成小小的一团，小脑袋塞进自己的怀里，这样就看不见那些恐怖的人。

    攀附在血虎身上的女人眼中闪过不忍。

    然而李钦儿的楚楚可怜并没有引起血虎的同情心。

    他嗜血的眼睛盯着李钦儿，看见李钦儿害怕的模样，他嘴角勾起不屑的笑容。

    血虎冷声朝着手下说道。

    “嘴上的胶布给我拿下来。”

    “嘶！”

    手下上前，没有一丝疼惜，劲直扯下李钦儿嘴上的胶布。

    “叔叔，痛.....”

    李钦儿痛呼出声，她眼睛泛红，泪水在眼眶里打转。

    “哈哈哈哈哈。”血虎看着李钦儿哭泣的模样，忍不住笑了起来，他抱着妖娆的女人走到李钦儿面前，一脚将蜷缩起来的李钦儿踹开。

    血虎踩在李钦儿的小小身体上，居高临下的问道。

    “你就是李阳的女儿？”

    李钦儿看着血虎那狰狞的面孔，还有眉眼间跳动的伤疤，心中的恐惧堆满，她的泪水猛的流了下来。

    “你们不是爸爸的朋友！”

    “爸爸，呜呜呜.....”

    “哼！”

    血虎冷哼一声。

    “就你爸，也配做我的朋友？”

    “不过，等下你就能看见你爸，看着你爸亲眼死在你面前，哈哈哈哈。”

    李钦儿听着血虎的话，吓得顿时声音都没了。

    她脸色苍白，泪水无声的滑落。

    血虎身上的女人看见这一幕，眼睛一闪，她扑到血虎的身上，将血虎踩在李钦儿身上的脚拉开，两人来到了沙发边上。

    “盟主~你说她爸什么时候过来。”

    血虎的手在女人腰上捏了捏，凶戾的目光看向了李钦儿。

    “打电话叫你爸过来受死。”

    “不要！”

    李钦儿猛地摇头，她不要爸爸死，不要爸爸过来。

    血虎刚说完，手下就拿着手机拨通了李阳的电话。

    “喂....”

    李阳看见电话立刻接通了起来。

    “钦儿，是钦儿吗！”

    “.....”

    李钦儿没有发出声音。

    李阳顿时焦急起来。

    这时电话里传来凶狠的男人声音。

    “野种！给老子开口！”

    而那边的血虎朝着不出声的李钦儿怒目。

    李钦儿用力的抿着唇，虽然她不懂，但是眼前这个看起来就是坏人的人，说爸爸过来就会死。

    她不想爸爸死。

    爸爸不知道自己在这，就不会过来。

    她不要让爸爸过来。

    血虎一把推开身上的女人，两三步走到了李钦儿的身边。

