    要知道，

    寻常人连武道者都不一定有机会见到，况且是宗师之辈呢？

    今日，

    他们若非沾了魏家的光，以他们的身份和地位，根本就不可能见到宗师之辈。别说武道宗师了，就算是半步宗师恐怕也极为罕见。

    “宗师在哪里？”王军激动不已。

    虽然是自己的大哥即将拜在宗师门下，但是，他这个做弟弟的多少可以沾大哥一些光啊。

    不仅是王军，

    其他人也都好奇的寻找宗师的下落，想要看看能够被魏家如此尊崇，以如此之高的礼遇对待的宗师到底是何方神圣。

    在他们的心目中。

    这位宗师应该是一个年龄过百，有一身仙风侠骨的气势，更有不惧天下英雄、藐视天下众生的强大气魄。

    可是，

    当他们环顾四周，却并未发现这周围有这样的人存在。

    众人都极为好奇，这位宗师到底人在何方？

    难不成，

    今天这一位宗师要给大家伙展示一下他的绝世神通，准备从天而落，还是要驾鹤而来？

    正当众人好奇知己。

    人群中，一名身着白色长衫，气质出众的青年男子缓步朝着魏家宗祠神台之下那一把价值连城的太师椅走了过去。

    他的移动轨迹立刻吸引了众人的目光。

    “是他？”

    “操，竟然是李长烨！”

    “这小子想干什么，他竟然朝着魏家最神圣的神台去了！”

    ……

    众人目瞪口呆。

    在众目睽睽之下，李长烨竟然走向了那一把太师椅。

    “他疯了吗？”周浩傻眼了。

    饶是李长烨和他有恩怨，但这一刻李长烨的所作所为却让周浩有些震惊了。

    谁料，

    苏天岚却笑了起来。

    周浩疑惑的问道：“天岚，你笑什么？你同学做出这种事情，你竟然还能笑出来？”

    “阿浩。”苏天岚眯着眼睛，道：“今天，这小子如果敢把魏家的拜师大典搞砸了，你觉得魏家会如何？”

    “以魏家的性格，定然会将这小子撕成碎片。”周浩恍然大悟。

    “这就对了。”我苏天岚冷笑一声，道：“如此一来，倒也不用我们出手了，便能够轻而易举的解决这小子。就算这小子不死，今天恐怕也要拖一层皮。”

    “嗯！”周浩点头。

    王翔等人也是一脸得意的说道：“今天，这小子死定了。”

    正当众人在一旁看热闹的时候。

    李长烨却走到了那一把太师椅面前，并且在众人不可思议的眼神之中在那一把椅子之上坐了下去。

    哗！

    现场瞬间哗然。

    与魏老关系极好的人也都震惊了，但是，此刻他们都不敢说话。

    “完了，这下真的完了。”

    “哈哈，这小子死定了，迎接他的将会是魏家的怒火。”

    王翔等人纷纷大喜。

    可是，

    令他们没想到的是，魏家之人似乎并无反应。

    而此时，司仪扯着嗓子大喊道：“拜师仪式正式开始！”

    魏长卿急忙跪在了李长烨的面前，并且双手奉茶，毕恭毕敬。

    嘶！

    众人瞬间傻眼了，全场上百人尽数惊呆了，所有人噤若寒蝉，一片鸦雀无声。

    “这，这就开始了？”

    “难道……传说中的宗师就是这个年轻的小子？”

    “不可能吧？”

    ……

    现场的反应，就好像是在平静的池塘里丢进了一块巨大的石头，顿时砸的这平静的池塘一片浪花四溅，

    一开始，所有人都震惊了；接着，他们内心就好像炸开了锅一般。

    每个人的心中都飘着三个字：不可能！

    可是，

    眼前的事情却瞒不了他们的眼睛，因为事情真真切切的发生在他们的面前。

    当然，

    最震惊的要属周浩、王翔之辈。

    “不，不会吧？”周浩瞪大了眼睛，道：“操，魏长卿要拜的宗师竟然是这小子？”

    周浩顶多只是震惊和不敢相信。

    但是，

    王翔则不一样。

    当他看到魏长卿跪在李长烨面前，双手奉茶，毕恭毕敬的样子时。

    他感觉这一幕显得极为滑稽，极为讽刺。

    就好像一万只手狠狠的扇在了自己的脸上，那种痛苦比一刀刀刺在自己的心窝子上还要痛苦，还要伤心。

    王翔感觉眼前一片眩白，脸上更是流露出一抹难以置信的表情。

    那一刻，

    他觉得自己就好像是一个傻瓜，是一个全世界最愚蠢的傻瓜。

    此刻，

    他突然想起李长烨听到自己要拜在宗师门下那诡异的眼神，想起了他说过的话，想起来他言语之中不经意的嘲讽。

    苏天岚不敢相信的说道：“这，这不可能吧？李长烨是什么人，我们都清楚，跟一面镜子似的。他怎么可能会是宗师呢？”

    “我也觉得不太可能啊。”王军摇头，道：“宗师之辈，哪一个不是上了年纪的人？李长烨才多大的年纪？”

    武道者，

    十年入门，二十年才能有所成就。

    想要踏入宗师之境，少说也需要三五十载方能成。

    传闻中，

    北方战神沈天君苦修几十载才踏入宗师之境。

    李长烨不过才二十多岁，就算他从娘胎里开始修炼，恐怕也不可能在武道之路上有任何的造诣啊。

    众人面色还然。

    李长烨却丝毫不顾现场众人的震惊，依然稳当当的坐在那个珍贵的太师椅上，一脸肃然。

    众人之中。

    苏天岚脸色最为难看，隐约之中有一种难以言喻的痛苦。

    自从李长烨回归之后。

    她便处处针对李长烨，尽自己最大的能耐嘲讽李长烨。

    若当初自己没有这般。

    她和李长烨也算是很好的朋友，甚至……有可能成为李长烨的女朋友。

    可惜，

    一切都不可能回到从前了。

    她甚至暗暗幻想，如果自己能够成为李长烨的女朋友，也许今天站在聚光灯下，被万人羡慕的人可能就是自己了。

    周浩脸色同样难看。

    李家与周家乃是有不共戴天之仇。

    本以为李长烨不足为惧，可是现在看来这小子竟然成为了宗师，现在又成为了魏家孙女魏长卿的师父。

    李长烨的威胁从零一下子提升到了极致。

    周浩找到了他的父亲。

    周家主却安抚道：“放心吧，这小子就算再强，也不过一个光杆司令罢了。魏家不可能为了此人而得罪我们周家。”

    周浩内心渐渐得到安抚，但终究有些担忧。

