    第292章 怪物！   

    陈玄看着大寒皇朝皇主的实力，眉头轻皱，这皇主身上伤痕自由上百种，每一处都规避了要害，直至鲜血流干。

    

    很明显这就是那群人故意放出来的，而且预计好了流干的时间，正巧可以告知冰兰语。

    

    想到这里，陈玄一步踏出，消失在原地。

    

    却没有注意到，身后陈凝云漏出一副隐秘的微笑，然后大叫一声。

    

    “兰语，等我。”

    

    整个人也冲了出去。

    

    ...   

    大寒皇朝。

    

    占地数千亩，广袤无垠，很是雄壮。

    

    可现在，冰雪肆虐，数座房屋倒塌，下方更是鲜血汇聚成河，空中血腥味肆虐，尸横遍野。

    

    每一个人死状极其凄惨，断手断脚。

    

    刚出现在这里的冰兰语，见到这一情景，顿时都要吐了出来。

    

    她虽然也是尸山血海走出来的，可也没见过如此凄惨的场景，没有一个死人是完好的。

    

    宛如人间炼狱。

    

    同时，陈玄破开空间来到这里，看到这样的情景，眉头也是一皱，这样杀人，修炼魔功也不过如此了。

    

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫划破寂静的空间。

    

    冰兰语直接冲了出去，只不过陈玄速度更快，眨眼间就出现在了惨叫声的上空。

    

    只见下面，一个女子，正在被一个身穿白袍的人抓着。

    

    然后瞬间从中间撕开，鲜血顿时洒落，染红大地。

    

    冰兰语下意识一个颤抖，然后身上气息爆发，一声怒吼冲了下去。

    

    好似感受到气息的白袍人抬头，正巧对上他们的瞳孔。

    

    一双腥红的圆瞳，身体微微佝偻，然后没有犹豫向远处跑去，速度极快。

    

    只不过跑步的样貌有些奇怪，双手双脚同时跑步，样貌不像人，有一点像...   

    猩猩！   

    就算速度再快，也不是冰兰语的对手。

    

    一个照面，冰兰语出现在其面前，手中冰霜长剑一斩，直接将其从中间劈开，绿色的血液流出。

    

    当场去世。

    

    冰兰语上前，用剑将白袍挑开。

    

    漏出来的东西顿时惊了冰兰语一跳。

    

    就见陈玄心里也是一颤。

    

    白袍下，竟然是一个人头，猩身，红色瞳孔的东西。

    

    妥妥的就是一个拼接的怪物。

    

    “这...这是什么。”

    冰兰语声音都有些颤抖。

    

    竟然有人做这么恶心的东西。

    

    陈玄蹲下，仔细看了看，“之前你重伤的，也是这个东西？”

    

    冰兰语思考片刻摇了摇头，“不是，那是个人，绝对是个人，虽然他被白袍遮盖样貌，可我肯定那就是个人。”

    

    陈玄点点头，“你我分开，看看还有没有活人，然后将其他的解决掉。”

    

    冰兰语点头，向左边飞去。

    

    陈玄则是没有飞，一步一步安静的走着，不知在想些什么。

    

    走了几分钟，陈玄纵身一跃，目光看向皇宫那边，心念一动。

    

    就已经出现在了皇宫上空。

    

    皇宫内，和外面惨状一样，唯一的区别就是，这里有几个穿着白袍的怪物。

    

    刚一进去，陈玄就被数到眼镜看上，然后向他冲了过来。

    

    陈玄身旁灵气流转，几个白袍怪物还未近身，顿时化作漫天血雾。

    

    “不对啊！”

    陈玄呢喃一声。

    

    如果他们杀人是为了制造这些怪物，那目的是什么。

    

    这些怪物弱的可怜，在他们这些地至尊眼中，一声冷喝就能杀掉一堆，根本无用啊。

    

    “不好！”

    陈玄突然想到什么，直接破开面前虚空，一步踏出进入其中。

    

    ...   

    大寒皇朝边域，冰兰语满满的飞着，她走了这么久，一个活人没见到，死人都是遍地，还有很多的白袍怪物，被她宰了很多。

    

    “到底是谁，别让我抓住，不然定要你生不如死！”

    冰兰语言语冰冷，比这漫天冰雪还冷。

    

    “你没有这个机会了，哈哈哈。”

    

    一个爽朗的笑声从四面八方传来。

    

    冰兰语眼神看向四周，“何方宵小，出来受死。”

    

    “界主何必这么大火气。”

    

    三道身影从天而降，三人皆是身披白袍，将冰兰语围在中央。

    

    三人身上气息流转，皆是地至尊三品。

    

    冰兰语瞳孔一缩，这样的实力放在那一个界域，都是顶尖的一股能量了。

    

    “界主，好久不见，上次你给我的伤，现在想来，还是很痛啊。”

    左边的那个白袍，开口。

    

    正是那个被冰兰语重伤的人。

    

    “哼！上次让你跑了，是你的运气，这次既然你送上门了，那我就把你们一起宰了。”

    冰兰语气息高涨，杀意冲天。

    

    “哈哈，界主好大的口气。”

    中间一个身材粗狂的人大叫一声，一步踏出，五指握拳。

    

    向冰兰语砸去，一拳出，天地颤抖，空间破碎。

    

    冰兰语不敢大意，地至尊四品爆发，手中冰霜长剑一个横扫，披在了拳上。

    

    二人身形没有丝毫晃动。

    

    冰兰语神色凝重，她知道不是三人的对手。

    

    “界主，不行啊，要用力啊，给我挠痒可不好。”

    说着，那人再次冲了过来，直接出现在冰兰语面前，同样一拳。

    

    冰兰语惊而不乱，脚下莲步轻挪，手中长剑如幻影，飞速展出，剑气满天。

    

    这些剑气，那人不躲不避，就这么斩在他的身上。

    

    不过如同斩在钢铁上一般，没有丝毫的痕迹，只是将他的衣衫一些斩破。

    

    “界主，放弃吧，给你个机会，放弃界主位置，将界主交给我们，然后加我们，放你一条生路如何？”

    

    旁边看戏的最后一个人缓缓开口。

    

    “放屁！”

    冰兰语直接一声爆粗口，然后闪身脱离原位。

    

    双目闭合，衣衫狂舞，面纱下的脸色无比冰冷。

    

    “冰雪剑诀，斩！”

    

    片刻后，冰兰语双目睁开，四周瞬间无数寒气涌动，手上长剑更加冰冷。

    

    一剑斩出，空间碎裂，寒气四溢。

    

    粗狂的白袍人终于不再那样风轻云淡。

    

    感受着这一剑气上面冰冷的气息，粗狂男人一声大吼，“还不帮忙。”

    

    说罢，身上气息攀升到顶峰，面前形成一道白色的屏幕。

    

    身后的一个跃到粗狂白袍人身边，身上气息运转，使刚才的屏障更加宽阔，硬度也更强。

    

    轰！   

    

    

