    战场上的这一剧变，让所有人大脑嗡的一下，瞬间一片空白。

    许弋身为龙城最年轻的大将，少年时期就得帝师冷关传授枪法和骑术，可以说是在马背上长大的，一身骑术放眼军中也是首屈一指，绝对不会犯如此低级的错误。

    可是眼下这种情况就出现了，荒原狼连带着人，全都倒飞出去，空中还能清晰的看到一串血珠。

    跟在许弋身后的骑兵们，全都顺利跃过了远古恐鳄的扫击，骑兵们在空中看到率领冲锋的将军倒飞出去，全都一脸愕然，很难想象身经百战的将军居然会犯如此失误。

    许弋扑通一声倒在地上，紧接着周围的野兽就像是闻到了腥味的食人鱼，将许弋团团围住，啃食撕咬。片刻功夫地上就只剩下一身被撕碎的残破银甲和白骨。死状之惨，看到的人脸上都有些不忍。

    身为统领的许弋一死，五千狼骑兵没了指挥，瞬间乱作一团，各自对敌根本组织不起有效地进攻。刚被冲击的有些散乱的兽潮，竟然再度占了上风，开始不断有荒原狼和骑兵被兽潮吞没，死之前发出惨痛的哀嚎声。

    天空还未破晓，整个战场乱作一团，声音嘈杂，冲散的骑兵根本没办法集结。

    边境长城上的士兵们，本来脸上都洋溢着激动地心情，有生之年终于看到军队主动出击对付兽潮了，尤其是狼骑冲入兽潮的一刻，更是振奋了所有人的军心，狠狠地出了一口恶气。可是事情的风向很快改变，远古恐兽一个扫尾，也不知道撂倒了谁，紧接着骑兵就像是无头苍蝇一样，漫无目的，组织不起有效的进攻。

    作为经历过战斗的士兵们，他们深知发生眼前这种情况的原因只有一个——主将出事！

    主将出事，面对如此纷乱的兽潮，副手想要接替指挥权，仅凭嗓子干吼，根本起不到任何作用。加之兽潮已经将骑兵冲散，五千多骑兵现在都被冲击分成了各种小队列，聚拢在一起勉强抵抗包围的野兽。

    “营长，我们现在怎么办？”饶是孙书遇事冷静，也没想到堂堂骁骑将军，竟然连远古恐鳄的扫击都没躲开，一登场就直接被远古恐鳄拍飞击杀。刚才雄赳赳气昂昂的五千狼骑，现在失去了指挥，瞬间变成了毫无攻击力的小绵羊，被兽潮重重包围，一点点蚕食。

    整个战场的局势，短短几分钟的时间来回变化，让人始料未及。

    林克面色铁青，从背后重新掏出一把带着玄金手雷的长枪，紧盯着远古恐鳄：“冲下山解救其他兄弟，重新聚拢骑兵尚有一战之力。现在躲回败王岭，他们是死，我们也活不了！”

    孙书硬着头皮，重重点头。

    现在他们面前只有一条路，重新聚拢骑兵，建立优势，尚有一战之力。

    远古恐鳄一击得逞，随后看到之前伤了他的林克和骑兵从败王岭冲下来，嘴里立刻发出低沉哞声，带着小弟冲了过来。

    “营长，你带人聚拢残部，我来牵制远古恐鳄！”说话间，银手扮作的杨虢夺过林克手中长枪，一人和骑兵队伍分离，朝向相反的方向。

    队伍众人看着杨虢坚毅孤独的背影，鼻头一酸。

    开始的时候就只有他响应营长，现在又独自一人吸引远古恐鳄的注意力，为他们聚拢狼骑残部争取时间。饶是孙书，都对杨虢充满敬意，这人是条汉子！

    林克嘴角微不可查的扬起，一切都在按照他的计划进行。

    无论今天是谁引领这支骑兵，他胯下的荒原狼都会出问题，因为这本就是林克在【虫群指挥官】模式下控制的。一旦这支数千人的骑兵队伍没有主心骨，加上纷乱兽潮，必定会乱作一团，由优变劣。

    而这时候，他只要站出来，振臂一呼，集结所有狼骑，重新建立优势，那林克就是力挽狂澜的英雄人物，在战后必定受到许天照重用。然而，林克的野心还不至于此……

    林克在【虫群指挥官】模式下，对所有荒原狼下达命令。

    与此同时，因为林克开始全盘接手战场上的铁骑，所有在林克调遣下的狼骑兵，战斗力也提升了10%。

    五百人的狼骑宛如一柄锋利的尖刀，撕开一道道口子，将之前被团团包围的狼骑兵解救出来。就像是贪吃蛇，各种小股的骑兵在大部队的帮助下冲破兽潮，逐渐合流，骑兵队伍越来越壮大，在兽潮中冲击的力量也愈发强大。

    尤其是林克手持长枪冲在最前面，跟在林克身边的骑兵都觉得自己势不可挡，而刚才苦苦对付的野兽，现在脆的跟纸一样，简直是一捅就破。

    骑兵们也没多想，只觉得现在人多力量大，气势足，一个个都杀红了眼，把刚才的郁闷尽数抒发出来，谁还管得着这些野兽是强是弱。

    而另一边，银手正在和远古恐鳄周旋，金刚鹦鹉也过来凑热闹，直接用远古鳄语讲了无数祖安话。

    ……

    金刚鹦鹉一边飞一边花式秀才艺，各种诗句信手拈来，对没有文化的九漏鱼远古恐鳄进行各种降维嘲讽。

    远古恐鳄生活在北方荒野，从小到大也没读过书，哪里听过这种精妙诗句？

    最气的是自己全都听得懂意思，可作为一条九漏鱼，它一句都讲不出来！

    远古恐鳄险些被气哭！只能不停咆哮无能狂怒。

    金刚鹦鹉和银手配合，金刚鹦鹉全程嘲讽，银手趁机投掷长枪引发爆炸，不停对远古恐鳄造成伤害。

    “快点，再往高处引一点，引进败王岭的树林里，边境长城就观测不到了。”金刚鹦鹉给银手刚说完，转头无缝切换远古鳄语：“真羡慕你脸上的皮肤，保养的真厚。”

    银手鼻息粗重，显然也气得不轻。

    “要不是害怕暴露，就一头远古恐鳄，还想追着我跑？”

    银手是50级传奇，远古恐鳄是55级首领，但两者之间的差距犹如天堑。

    现在这场面就好像一只小鸡追着一头黑熊在跑。

    “哈哈哈，真是太可惜了，要是这次戴个摄像鸡，一定把你现在的样子拍下来。”金刚鹦鹉语气中满是遗憾。

    “滚滚滚~”银手翻了个白眼，要不是为了林克的大计划，他才懒得在这里装弱小，打了架都束手束脚施展不开，生怕发挥一个真实实力，被敌人尸检的时候发现异常，全盘皆输。

    作为一名爱搞事爱凑热闹的人，银手还是更期待林克之后描绘的场面。

    所以，现在……

    忍了！

    飕！

    又一记长枪掷出，快如闪电。

    这次远古恐鳄有所防备，赶紧扭头，长枪擦边而过。

    只是还不等它兴奋，擦边而过的长枪在眼睛附近爆炸，爆炸溅出的玄金碎片刺入远古恐鳄的眼膜。鲜血顺着眼角潺潺落下，沿着坚硬的沟壑般的硬甲皮肤滑落。

    远古恐鳄再度张开双眼，一只眼球充斥着鲜血，完全变得血红，几乎看不到任何东西。另外一只眼睛紧盯着银手。

    一声冗长低沉的哀嚎嘶鸣，响彻整个平原。

    紧接着，疯了似的冲上来。

    另一边，林克听到远古恐鳄的惨叫，瞥向败王岭。

    岭上的高大树木，发出刺耳的嘎吱断裂声成片倒下，卷起的尘土飞扬到天空，经由边境长城的探照灯照耀，仿佛火山爆发掀起的火山灰，蔚为壮观。

    林克对银手的实力相当放心，不过现在远古恐鳄已经就位，银手也已经进入了单人对付远古恐鳄的模式，绝大多数的狼骑兵他也已经收束。所有之前安排的暗线，此刻都顺利完成，且朝着一个方向收束。

    一切准备就绪，现在是享受丰盛收获果实，开启下一阶段计划的时候了。

    林克挥舞手中长枪，在兽潮中撕出一条路，一个猛烈转弯杀了个回马枪。

    “兄弟们，杨虢还在一个人牵制远古恐鳄，我们决不放弃任何一个兄弟，大家随我杀回去，和远古恐鳄大决战！”

    聚拢在一起的骑兵安全感爆棚，一路上兽潮各种野兽，在他们面前都轻易被撕碎。

    冲在最前面的林克的背影，对他们而言已经是最好的引路人。

    刚才被兽潮包围，身处绝境。

    这道身影就像是天神下凡一般，将众人从绝境中救出来。而跟着他，众人也仿佛成为了天兵，全然无惧，奋勇向前！

    林克没什么鼓动的废话，只一道身影，永远出现在所有人正前方。

    一支部队的凝聚力，也正是从有信仰开始。

    跟着秦守秦营长，能活下来，能打胜仗，还能在兽潮中任意穿梭。

    这些都胜过花里胡哨和千言万语。

    边境长城上的士兵们看着重新聚拢的骑兵，犹如天神保佑，一路上肆意撕扯践踏兽潮，一时间仿佛两者调换了一下身份。

    “杀，杀光这群畜生！”

    “冲啊，干掉它们！”

    城墙上的士兵，眼看着远处形势接连变化，心情就像是坐上了过山车，跌宕起伏。现在心绪已经完全被战局吸引，恨不得能亲自上阵杀敌。

    就在这时，龙庭再次降下一道圣谕，派出之前报名的异人出城迎敌。

    随着边境长城大门打开，磨刀霍霍的玩家们就像是脱缰的野狗，朝前线狂奔。

    脸上疯狂残暴兴奋的样子，胜过兽潮野兽。

    甚至于……这些野兽在感受到玩家恐怖的气息后，浑身激灵打了个寒颤，被吓到了。

    林克也听到了玩家震天的呼喊声，心中骂道：“淦！”

    终于还是有一件事林克没料到。

    他没料到许天照这个时候把玩家给放了出来。

    这要是玩家一窝蜂冲上来，场面绝对混乱不堪。而且人多眼杂，他们暴露的风险也大大增加。

    众人齐齐杀向远古恐鳄，当骑兵冲进败王岭看到远古恐鳄的时候，发现它身上已经有多处创伤，一只眼睛也已经被炸毁，身上血渍潺潺，行动癫狂，宛如疯魔，粗重的喘息中有一丝行将就木的味道。

    远古恐鳄身上的创伤，宛如兴奋剂。

    原本远古恐鳄周身都有厚甲覆盖，很难找到进攻的地方，就像是一只无处下手的刺猬。可是现在，浑身的伤口，让他们找到了下手的地方。

    狼骑兵凑近远古恐鳄身前，纵使有扫尾技能，但是荒原狼跃起轻松躲避，由骑兵用玄金枪头的长枪继续穿刺，扩大伤口。更有甚者干脆催动荒原狼，一跃跳上远古恐鳄的背部，开始用玄金长枪寻找下手之处。

    林克一马当先，和银手合流后，直接从正面对远古恐鳄发起进攻。

    “就等你来了，你再不来我怕我忍不住直接把这头畜生给搞死。”银手小声说道。

    林克拍了拍银手肩膀，又分给他一支带玄金手雷的长枪：“辛苦了，接下来演好这段就完事了。就是要辛苦你了。”

    银手飒然一笑，抹了一把脸上的血渍：“这有啥，既然后面的剧情如此精彩，这点牺牲没什么。”

    林克微微点头，对银手致以敬意。

    “我之前抽空和海伦联系了，新的部分会在龙城手术的时候运抵，再偷天换日进行更换。”

    “海伦的手艺，我放心。”

    “那就……开始了！”

    林克催动剑齿虎王，手持长枪朝远古恐鳄正面冲锋。

    在快接近之际，林克骑着剑齿虎王高高跃起，双手持枪。远古恐鳄也张大嘴巴，想要一口吞掉林克。

    林克踩着剑齿虎王的背部再度起跳，手中长枪插向远古恐鳄的另一只眼睛。

    就在此刻，剑齿虎王进入灵魂状态，远古恐鳄一口咬了个寂寞。

    远古恐鳄另外一只眼睛被戳瞎，浑身疯狂翻滚，周围刺枪的骑兵被掀飞不少，林克双手死死抓着长枪，任由远古恐鳄翻滚挣扎，丝毫不松！

    这时，一旁的银手大喝一声：“营长，我来助你！”

    说罢左右手各夹着两根长枪，骑着荒原狼径直冲进远古恐鳄的嘴巴。

    战场上的狼骑兵们全都看懵了，一时间战场上仿佛所有声音消失，画面停止。

    轰轰轰！

    片刻后，远古恐鳄脖颈处爆发出一连串的爆炸，硬生生炸到脑袋和身体完全撕裂、分离。

    感受到兽王死去，参与兽潮的野兽们此刻没了主心骨，紫色的眼眸逐渐恢复正常，恢复了理智。看到如此恐怖的荒原狼骑兵，和已经冲上来的异人，开始疯狂撤退逃窜。

    林克浑身血污，靠在一旁树边，看着躺在地上已经被“炸昏迷”、丢掉一条胳膊的银手，心中不由感慨：

    现在，距离龙城变天，仅剩下一步之遥。

    P.S：还有6天时间，急需大家手中的月票，现在月票757章，距离1000张还有243张，希望大家踊跃投票呀~另外，本书也520章了，感谢一路支持的读者，爱你们哟~

