    她也不知道自己哪里错了，总之错了就对了。

    然……夏奕霆一口老血卡在喉咙里不上不下，见夏水跪在地上，又怒了，“我让你们跪了？”

    夏金与夏木立刻站起来，但嘴里还说着属下知错，夏水自然跟着前辈一起站起来，嘴里依旧跟着学，可是这心里更加疑惑了。

    少主这是怎么了？

    这是什么意思？

    少主这心情时好时坏的。

    夏奕霆皱眉，见夏水低眉顺眼的样子，气就不打一出来，没说话直接往外走，夏金与夏木也跟着去，夏水自然跟着。

    夏奕霆走在最前面，夏金与夏木左右跟着，夏水跟在身后，小心翼翼，心肝儿都是颤，摸不清少主的脾气，也不知道哪里招惹到这位少主了。

    几人正走着，迎面走过来一个少女，一袭粉衣，容颜娇美，声音更是甜甜的娇弱，“奕霆哥哥。”

    女孩十分欢快的扑了过来。

    但是没敢扑进夏奕霆怀里，而是在距离夏奕霆还有两步的距离停了下来，面露害羞的看着夏奕霆，“奕霆哥哥这是要去哪里呀？”

    “去看比赛。”

    夏奕霆淡淡回答，面色并没有因为见到女孩儿改变。

    女孩儿似乎也习惯了夏奕霆这般，一点也不介意，“奕霆哥哥我们一起吧。”

    “恩。”

    夏奕霆微微颔首。

    女孩儿有些讨好夏奕霆又慌忙说：“奕霆哥哥，我那会儿让厨房煲汤了，你什么时候想喝，我让人去拿过来。”

    “不必。”

    夏奕霆态度冷得可怕。

    女孩儿眼底闪过一丝失落，并没有再说什么，说话的时候，她眼神无意间看到了后面的夏水，见夏水竟还戴着面纱，露在外面的眼睛极美，她声音提高了几分，也没有刚才的温柔似水，听起来有些尖锐，“奕霆哥哥，她是谁？”

    夏奕霆顺着女孩儿手指的方向看过去，看见夏水微微皱眉，沉声道：“我身边补夏水空缺的，昨天刚来。”

    “那她为什么戴着面纱？”

    “毁容了，不戴面纱影响我心情。”

    夏奕霆回答的那叫一个顺溜。

    女孩听到夏水毁容了，眼底的戒备立刻没了，跟着夏奕霆就走。

    而在最后面的夏水却不知道为什么，心里有些难受，一路有些失魂落魄的到了比赛场，他们身为下属的，自然不能到主子身边去，而是站在台子一边。

    夏木与她站在一边，见她心情不好，出声询问，“是不是没吃早饭饿到了？

    要不你悄悄去吃吧，回头少主若问，我就说你去如厕了。”

    “没有。”

    夏水摇头。

    夏木见她还不是很开心的样子，迟疑了一下开口对她普及，“我们刚才在来时遇到的人叫陈雪，是少主的表妹，平时没事儿你绕着她走，她一心想当我们少主夫人，对少主身边的女人都十分排斥，幸亏你脸上有伤，不然陈雪第一个就容不下你。”

    所以她是因为脸上有伤，少主才会对她好一点，然后将她带在身边？

    不知为何她感觉心中一阵抽痛，可又不知道这种痛是从何而来，她并不伤心呀，她身边在乎的人都活得好好的，可她为什么还有一种喘不过来气的错觉。

    “以前有人想要接近少主，被陈雪知道后，直接送到药园那边去了，无影门平常最不能去的地方就是药园。”

    “为什么？”

    夏水下意识问。

    夏木解释道：“药园那边有医者在，他们似乎在试什么毒，只要是被送进去那里的人，没有能活着出来的，而且死前还要遭受各种毒药的折磨。”

    “哦。”

    没想到无影门竟然有那样恐怖的地方。

    以前她感觉无影门很好，整个无影门虽然神秘，但人与人之间是友好的，主子也是关心下属的，可是越接触，她便越觉得，这与她理解的差太多。

    “你好好在少主身边小心伺候着，少主对属下还是挺好的，不会送你去药园的。”

    “恩。”

    夏水轻轻点头，她信了夏木的话，可是来后当她去了药园，亲身体验了毒药的苦，才知道无影门是什么样的存在。

    夏木忍不住小声提醒夏水，“来少主身边一定要尽自己的本职，不要去肖想不属于自己的，我想少主能将你留在身边，很大一种可能是因为你脸毁了，这样你就不会像其他女人那样，只要靠近少主就会忍不住动别的心思。”

    夏水心跳漏了半拍，夏木的话就像一个巴掌狠狠的拍在她脸上，让她瞬间清醒。

    是了，她到底在想什么，以前夏奕霆不让前原水碰自己的东西，因为夏水是女人，是一个容貌完好的女人，可是到了自己这里什么都变了，这证明少主压儿就没将她当成女儿，而是一个属下，普普通通的属下。

    所以她可以碰少主的衣服，可以伺候少主沐浴，甚至可以拿少主的衣服，而自己呢，心思有些杂，竟然将少主当成男人，她应该将少主当成主子。

    属下对主子不该报有其他的心思，她就不会想些别的，而是安安心心伺候少主。

    夏木的话点醒了夏水，夏水抬头看向夏木，十分感激，“谢谢你。”

    “不客气，咱也算是同僚。”

    夏木笑眯眯的说。

    两人这番说话，被坐在正位上回头的夏奕霆看得一清二楚，心底的那股子无名火又烧了起来，他甚至想直接去将两人分开。

    “奕霆哥哥你在看什么？”

    陈雪发现夏奕霆没看比赛便出声问。

    夏奕霆收回眸光，声音冷冷淡淡，“你不是说煲汤了，让夏水去给我端过来。”

    “好。”

    陈雪开心的应着，眼珠一转她轻声说：“奕霆哥哥，你身边的夏水刚来的，应该不知道我院子的位置，我带她过去端吧，正好我想换身衣服。”

    “恩。”

    夏奕霆轻轻点头。

    陈雪起身直接走向夏水，夏木看到陈雪直接走过来，还忍不住小心提醒，“陈雪这样名目张胆的走过来，肯定是少主同意的，一会儿她要跟你找事儿，千万要小心些。”

    

