    练拳，看书，睡嫂子。

    卓景宁接下来的日子，大都是如此。

    李婉淑那三名丫鬟，跟她有不少年月了，所以嘴巴紧实，外出采买，也没有说出李婉淑和卓景宁住在一起的事情。

    白甲固然休妻，但听到卓景宁和李婉淑住在一块儿，难免会心里膈应，甚至猜忌起来。

    毕竟，能坐在这个官位儿，白甲可不是什么傻子！

    因此，卓景宁早早得就和白甲禀明——李婉淑想回娘家，然而路途遥远，怕她路上出事，生出什么事端来，影响白甲的官途，所以他会等白甲亲事落定后，送李婉淑回去。而为了以防万一，他现在时刻盯着李婉淑。

    白甲对卓景宁“软禁”李婉淑的做法非常赞同，并没有起疑心。

    因为，白甲在忙着准备他的婚礼，眼下被即将到手的大富贵冲昏了头脑。

    之前买考题的事情，让白甲以为卓景宁是在送投名状，对他忠心耿耿，所以有着先入为主的印象，卓景宁这番乍听之下有理有据，实际上荒谬无比的理由，才能让白甲不起半点疑心。

    在白甲成亲的前一天，白甲突然带卓景宁去见一名官员，是一位告老还乡的老翰林，通过这位已经退休的翰林，卓景宁府试提名之事，算是尘埃落定。

    老翰林关照了卓景宁几句后，便让他安心回去等着当举人。

    至于银钱，一两银子没出。这是看在白甲这位苏太守准女婿的面上，也是老翰林这边的人在跟白甲示好。

    太守，官居正四品。

    这地方又是天高皇帝远，若是郡守是土皇帝，那么这太守便是一方太上皇。

    别看品级只是正四品，朝廷中四品官员比比皆是，但若说手中权利，便是正一品的相位，都没远离皇权中心的一位太守大！

    在这一块地界上，苏太守，可谓是只手遮天。

    这一日，白甲大婚，苏太守嫁侄女。虽说是侄女，但苏太守对这个侄女最是疼爱，所以场面极大，比当年苏太守嫁亲生女儿还要隆重。

    白甲笑了一整天，卓景宁在一旁陪着，不过等到天色快黑时，他连晚上一顿也不吃，直接就开溜了。

    白甲快乐极生悲了。

    卓景宁自然是回去搂着李婉淑，钻暖被窝，他可不想被白甲拖着喝闷酒，或者当他诉苦用的垃圾桶。

    这事儿归根结底，是白甲自找的！

    卓景宁从头到尾，只不过仗着自己熟知剧情，顺手给自己捞了点好处……真的一点点好处而已。

    白甲当了绿帽乌龟，可他只能打碎牙往肚里咽，这事儿不好声张，而且苏太守已经答应，保举他去出任巡抚。

    另外还许诺，来年让他当焦郡的郡守。

    这一张大饼画下来，白甲总算是不觉得气了。

    这会儿白甲府中丫鬟换了一遍，无一不是水灵漂亮的，这一夜，白甲乐呵呵的搂着两个丫鬟睡觉。

    府试在凛冬时候，天气寒冷无比，这对参考的秀才是一个很大的考验。

    窝在一个小空间当中，吃喝拉撒都在里头，还要待上好几天，考完了脑袋都晕乎乎的。

    放榜是在府试后的第三天。

    卓景宁早早等候着，等看到他的名字出现在榜上，他才松了口气。

    这可是他这辈子第一次作弊，没法儿不紧张。

    排名不是很高，但也不在最后。府试一共取九十九人，卓景宁排在第五十四名。一个不高不低的位置，也是最不起眼的位置。

    卓景宁脸上忍不住露出了笑容。

    “这位兄台，恭喜高中！”站在卓景宁附近的一位书生见到卓景宁露出笑容后，便恭贺起来。

    放榜后，考生的三种表情就可以看出他们到底中没中。沮丧神情，这个无需多说。面露笑容，眉飞色舞，这是榜上提名了！

    这第三种，是哈哈大笑。这多半是又考疯了一个……

    卓景宁闻言，尽管不认识这名书生，但这人既然恭贺自己，没理由给人家不好的脸色看，当即说道：“谢谢，谢谢。看兄台一脸红光，想必也是高中了，同喜同喜啊！”

    “不值一提，不值一提，侥幸侥幸。”这书生脸上笑容灿烂，却说着谦逊的话。

    “敢问兄台高姓大名？”卓景宁便问道。

    “在下许文安。”

    卓景宁闻言一愣，然后转头看向榜单。

    榜首解元——许文安。

    这还不值一提？侥幸？你个装逼犯。

    卓景宁心里头腹诽不已，原来不管是在哪个世界，这学霸都特么喜欢装蒜。

    “还不知道兄台贵姓？”许文安这时问道。

    “在下卓景宁。”

    “卓兄，你我有缘同届，不如去吃酒庆祝一番？”许文安笑道，

    “自当庆贺。”

    “两人太冷静，你看多邀请一些同道中人如何？”许文安接着道。

    “解元兄所言甚是，独乐乐不如众乐乐。”卓景宁知道这位许解元多认识一些举人，这也正合他意。

    这虽说是个聊斋世界，但鬼怪只能藏于阴影之中，绝对不会是靠了天上那轮太阳的关系。

    没准他能从哪位举人口中得知真相呢？

    尤其是，这梦狼的剧情快要结束，而这白甲也快要被砍下脑袋了！

    “卓兄，请。”

    “解元兄，请。”

    ……

    事与愿违，通常都是想得美。卓景宁这段日子结识了不少举人，以及之前去“通天寺”上香礼佛认识的举人，他都去拜访了一遍。

    这些人对修行之事大多知晓，不少人还曾经修行过一段时日，只可惜这里头一个余烬心境的也没有。

    不过也不是完全没有收获，他从那位许文安口中得知，这焦郡往西走二十里地，那儿有座险峻之山，山里头有座青砖红瓦的道观，名为——雨胡观。

    观中的老道长，是一位能驱鬼的高人，他曾亲眼见到那位老道长将一个红衣女鬼赶走。

    卓景宁见雨胡观就送李婉淑的路上，就和白甲招呼也不打，托人给白甲送一封“李婉淑之事有变，他立马送她回娘家”的口信，便带着李婉淑走了。

    举人功名到手，这是白纸黑字，朝廷有档案录入名册的。也就意味着，白甲已经对他没什么利用价值了。

    