
　　第285章三堂会审

　　临出发前，欧阳将军让三虎六虎继续跟着岳灵芝。

　　岳灵芝摆摆手：“不用了，他们还是留在舅爷爷身边吧。”

　　他们始终都是舅爷爷的人，遇到什么事，第一想到的是禀报舅爷爷。

　　岳灵芝也不是小气，她觉得她和顾铮都有秘密，被三虎六虎形影不离地跟着，反而不太方便。

　　欧阳将军看着岳灵芝：“灵芝丫头，你是不是因为，三虎六虎没将你当作第一主子看待，所以不想要他们？”

　　岳灵芝没想到他这么直接，不好意思的笑了，赶紧解释。

　　“不是的，我才没那么小气，我是因为舅爷爷身边有十虎，十全十美，少了两虎不太好。”

　　欧阳将军哈哈笑：“小嘴巴倒挺会说，好吧，舅爷爷相信你不会这么小气，但现在舅爷爷告诉你，他们从现在开始，便只有你一个主子，无论发生什么事，他们都会只听你一个人的命令。”

　　啊！这个……

　　岳灵芝更加的不好意思。

　　“舅爷爷，您千万别这么做，我真的可以不需要他们。”

　　欧阳将军却执意坚持，并且当着三虎六虎的面，将他刚才的话，又说了一遍。

　　三虎六虎给欧阳将军行了最后的军礼。

　　“将军放心！三虎六虎保证会护好灵芝小姐！也保证只听灵芝小姐一个人的命令！”

　　岳灵芝盛情难却，只好接收了两名高级侍卫。

　　*

　　一行人，骑马的骑马，坐马车的坐马车，浩浩荡荡的向清平县进发。

　　晚上不住店，在野外搭帐篷，打地铺，并且轮流有人守哨。

　　风餐露宿，这是真正的军旅生涯。

　　岳灵芝比较幸福，可以在马车里面睡。

　　那个刘大人也睡马车。

　　四天四夜，他们到了清平县城。

　　一百多精兵安排在县衙门休息。

　　第二天一早，刘大人便急切的升堂问审。

　　知府大人，清平县令，刘大人，三堂会审。

　　岳灵芝旁听。

　　犯人被带了上来，岳灵芝认出来了，这三名男子，确实是箩筐山的土匪，不过是那个左拐子的手下。ŴŴŴ.23sk.com

　　岳灵芝以为风轻扬已经处理掉他们，没想到放了他们一条生路，却反过来咬他一口。

　　刘大人将惊堂木一拍。

　　“下跪之人，报上名来！”

　　三名男子依次回答。

　　“顾庆生。”

　　“王大书。”

　　“林文钱。”

　　岳灵芝暗暗惊奇。

　　顾庆生是顾家村人，没想到居然是他。

　　刘大人又将惊堂木一拍。

　　“你等犯了何罪，从实招来！”

　　顾庆生抢着回答。

　　“我们是箩筐山的土匪，九月十八那天晚上，我们跟着大当家风轻扬，一共十人，翻墙进入梅城西边的一大户人家，洗劫了他们家的全部钱财，奸污了他们家女子，然后全部杀死，再放了一把火……”

　　刘大人一直在京城做个小官，听到如此灭绝人性的事，忍不住又拍了一下惊堂木。

　　“如此残忍！你们罪该万死！”

　　顾庆生分辩道：“大人，这么残忍的事，我没资格参与，我就是一个小跟班，被他们强抓到箩筐山做土匪的，那个时候我在外边放风。”

　　“知道那家人的遭遇后，我吓得半死，赶紧逃离了他们，但我又怕被他们抓到，便决定投案自首。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百八十五章 三堂会审免费阅读。https://www.23sk.com 