    帕斯巴耶夫挨了两拳，不仅不气恼，反而心里面暗暗得意。

    就你这软绵绵的小拳头，力道那么弱，我就算再给你打个十拳八拳，也是无伤大雅的，不会造成什么大的伤害。

    胡铭晨没想到自己的试探进攻还能起到这样的麻痹效果。

    胡铭晨只是觉得，这帕斯巴耶夫更大意，更不怎么将他放在眼里了，胸前大开，根本不做防御，两只手长牙五爪的就是要抓胡铭晨。

    帕斯巴耶夫认为，胡铭晨只要被他逮到，那基本上就GAMEOVER。他一招就能将胡铭晨给放倒不起。

    既然帕斯巴耶夫不做防守，洞门大开，胡铭晨如果不抓住，岂不是太对不起人家。而且这家伙一副看起来力大无穷的样子，真可别着了他的道才好。

    想到这里，胡铭晨一个突然向下侧弯，“砰砰”两拳就打在帕斯巴耶夫的肚子上，等他的要从上往下抓的手还没碰到，胡铭晨就已经从他的腋下穿了过去。

    接着又“砰砰”两拳打在帕斯巴耶夫的腰部。

    而这四拳，帕斯巴耶夫不再当成的是挠痒痒的，从他那咧嘴和皱眉的反应就能看得出来。

    这四拳，让帕斯巴耶夫终于尝到了那种被同级别的人击打后的疼痛感，尤其的腰部挨的那两拳，让帕斯巴耶夫有一种快要岔气的感觉。

    四拳得逞之后，胡铭晨就跳跃着步伐闪开去，与帕斯巴耶夫保持了一个空间距离。

    他已经观察到了帕斯巴耶夫的反应，看来，这四拳，不是那么好受，已经对他造成了一定的创伤。

    胡铭晨冲帕斯巴耶夫笑了笑，他觉得这北极熊有点点自大可爱，而且，胡铭晨也找到了那个能重创对方可由不至于使他受伤太重的力道点。

    将近八成，这四拳胡铭晨使出的力道是近八成的力道。

    胡铭晨的笑意原本是友善的，也是温和的。然而自己刚刚接连挨了好几拳，帕斯巴耶夫就觉得胡铭晨的笑，是对他的嘲讽和蔑视。

    瞬时间，帕斯巴耶夫就气恼不已。他一气，那就要爆发，就要找人发泄，而胡铭晨无疑是最佳的选择。

    “你不要跑，我要和你像个男人一样打一场。”帕斯巴耶夫横眉瞪眼的指着胡铭晨。

    “我们现在不就是在打吗？而且我也没离开这擂台啊。”胡铭晨殓去笑容道。

    “呀......”帕斯巴耶夫更加觉得胡铭晨是在挑衅，咬牙切齿的喊着就向着胡铭晨冲去。

    帕斯巴耶夫完全是一种对博的打法，他试图撑着挨胡铭晨两拳，也要反击两拳在胡铭晨的身上。

    这家伙不顾一切了，胡铭晨还真是有点不好取舍。他也不可能一直跑着躲闪，不得已，就只有正面迎战。

    四个拳头你来我去，不停的在空中交锋，连续打了十几拳之后，休息时间到，他俩才被裁判给分开。

    “你嘴角流血了，他怎么能这样？你都没打他的头，他竟然打你的嘴巴，痛不痛啊？”胡铭晨一坐下，王慧雪就心疼的上来用毛巾抱着冰块给胡铭晨擦拭。

    “没事，这是正常的。”胡铭晨微微摇了摇头喘着气道。

    “胡铭晨，他挺抗揍，你可要小心啊。”张震站在旁边给胡铭晨递水道。

    胡铭晨没说话，就是点了点头而已。

    胡铭晨嘴角的这一拳，是在混战中被帕斯巴耶夫从侧面打中的，力道非常强，尽管带着牙套，可是嘴角还是被一拳大出血了。

    这是参加比赛以来，胡铭晨所受的最大的伤。

    当然了，这不是胡铭晨第一次被击中，就算刚才，胡铭晨的臂膀上以及腹部，就挨了好几拳，只是那些击打没有留下明显的伤痕罢了。

    胡铭晨这边受伤，帕斯巴耶夫那边也不好受。

    他虽然没有明显的流血痕迹，可是，经过这一场混战，他也领教到了胡铭晨的厉害。

    出拳极快，力道也非常强，闪避灵活。

    每次打中胡铭晨一拳，帕斯巴耶夫都是用承受两拳为代价来换取。

    胡铭晨的嘴角是流血了，而是，帕斯巴耶夫也是全身酸痛，他仿佛全身都被胡铭晨给揍了个遍，尤其是腹部，承受了暴雨一般的攻击，感觉呼吸都是痛的。

    帕斯巴耶夫隔着擂台盯着胡铭晨，而胡铭晨也看着他，两人的目光就在擂台的中央交汇在一起。

    开始，两人还板着脸，就像是他们的对阵从手脚变成了眼神。可是，突然间，胡铭晨冲帕斯巴耶夫咧嘴一笑。

    这回，帕斯巴耶夫看明白了，胡铭晨的这一笑，是温和的，是阳光的，并非他前面理解的那种嘲讽意思。

    旋即，帕斯巴耶夫也回了胡铭晨一个笑容，而且还抬手指了指自己的嘴角，微微向胡铭晨拱了拱手。

    帕斯巴耶夫是在对自己将胡铭晨的嘴角大出血表示歉意，而胡铭晨回他的是一个摆手和隔空的拥抱。

    擂台上是对手，但，这毕竟不是那种你死我活的争斗。

    就像帕斯巴耶夫自己所说，他报名参赛，是为了交朋友。

    我们不是有句俗话嘛，不打不相识，或许男人用这种方式交到的朋友情谊回更加稳固。

    短暂的休息过后，两人再次上场，而胡铭晨的嘴角经过简单处理，也不再流血了。

    两人第二局的比赛打得就没有第一局那么激烈，很温柔，感觉就是谦让着你给我一拳我给你一下。

    很快又到了第三局，情况还是和前面一样，打得不温不火，彷佛两人都打不动了似的。

    最终，裁判以点数判断，胡铭晨获胜，因为帕斯巴耶夫身上所挨的拳数明显要比胡铭晨多。

    “这是比赛，下次，我希望在不是比赛的情况下与你再打一场。”裁判宣布结果之后，帕斯巴耶夫出乎预料的对胡铭晨说了这么一句。

    “可以呀，不管输赢，我们尽情发挥一次。”胡铭晨点头应下。

    “你这次没拿出完全的实力，这一点我知道。”

    “彼此彼此，你也应该是要比刚才要厉害一些的。谢谢你，我知道你是让我接下来更有力气对付终极的对手。”胡铭晨反过来道谢道。

    其实他们两个从第二局的友好比赛，就已经预示着输赢的结果了。

    帕斯巴耶夫没有拼命抗争，战斗到底，除了他觉得没有多大取胜的机会之外，就是胡铭晨所说的，他是在为胡铭晨节省体力。

    否则两人拼了个你死我活，结果还是帕斯巴耶夫输，那么最后的决赛极有可能就是便宜了别人。

    刚才的相视一笑，两人已经互相接受对方为自己的朋友，既然是朋友，那么就要为对方考虑。

    约胡铭晨此后再打一场，也体现了帕斯巴耶夫的不甘心。

    帕斯巴耶夫想见识胡铭晨的真正实力，就算是输，也要输得酣畅淋漓。或许只有到那个时候，他们才算得上真真正正的朋友。

    胡铭晨这边取得了胜利，那个戴维也打败了一个欧洲的留学生晋级。

    换言之，在最后的四强里面，胡铭晨是唯一的国人。

    这也可以从结果论看出为何当初张震要极力游说胡铭晨报名参加了。如果没有胡铭晨的报名，那么最后的决赛，就会变成留学生之间的对阵。

    虽说这不是正规的比赛，可是，在我们的土地上，在我们主办的武术比赛中，作为武术之乡的华夏没有选手进到决赛，那脸面真的是很不好看。

    与戴维打的那个是法国来的留学生，不过是一名黑人。

    戴维也不知道是有歧视还是要凸显自己的真正厉害，两人竟然是以高强度的激烈对战打到最后。

    而那位法国留学生，在第三局的时候，被戴维接连爆头，鼻青脸肿趴在擂台上起不来，直接算是被KO了。

    获得胜利之后，戴维一点恻隐之心和体育精神都没有，没有关怀自己的对手，也没有搀扶，就自己自顾自的在擂台上欢呼跳跃以示炫耀。

    直到工作人员将那黑人老兄扶走，戴维也看都没看一眼，就感觉自己取胜了，输了的人就是过眼云烟。

    想想他对山口一郎已经是那个态度，再漠然的对别人，似乎也是情理之中。

    接下来的巅峰对决，就是胡铭晨与这个戴维，他们两个中间将产生谁是冠军，谁是朗州大学里面最能打的人。

    “胡铭晨，这个戴维真的很厉害，我听说了，他以前的拳击教练，还得过全美比赛的金腰带。”看着戴维那不可一世的样子，张震很是担心胡铭晨。

    “那又怎么样，难道我现在举手投降吗？反正我是被你拉开比赛的，要是我有什么损伤，你小子一定得在医院照顾我，就算是请假旷课也要。”

    “请个假旷个课算得了什么......”

    “他一个男生能照顾什么人啊，哼，有我在，根本不需要他。啊呸呸呸，说得就像是你已经受伤了一样，胡铭晨，我坚信，你一定能战胜他，相信进医院的是那混蛋而不是你。”王慧雪一把推开张震，没好气的道。

    “我和你一样，也是不希望胡铭晨受伤的，我也是希望他回赢的。”张震赶紧解释道。

    “你胡说，你就没有信心，你要是有信心的话，怎么还会说那种气馁的话出来。胡铭晨，别理他，我支持你，我们所有人都支持你。”

