    ”一千五百枚晶币，谷涧老鬼，倒是要看看你丹溪派有多厚的底蕴，多少的晶币！”

        竹叶真人嘲讽的语气中带着巨大的决心，听的谷涧真人就是脸色一黑，一千五百枚晶币，那就是十五万玉币啊。

        丹溪派倒不是拿不出来，来之前掌门师兄有交代，一千晶币就会影响宗门运转，一千五百枚晶币则是极限，已会损害宗门根基。

        看着竹叶真人胸有成竹的样子，谷涧真人冷哼一声，带着宗门另一位真人以及豪强陈家家主拂袖而去。

        竹叶真人见此也是长舒一口气，其实一千五百枚晶币也是到了竹溪派的极限。

        竹溪派底蕴最深不错，可这数百年来的入不敷出，宗门底蕴也是损耗不小。

        竹叶真人在检查了寿丹，确认无误后，当即带人离开，如今最重要的就是要把寿丹带回宗门，交给掌门真人服用。

        “呼！”

        到的过了云溪县，进入了竹溪派掌控的山溪县，竹叶真人才长舒了一口气。

        “云真人，劳烦相送，前面就是我竹溪派的地界，我已传讯宗门，想来掌门已派人前来接应。”

        竹叶真人与另一位真人对着云溪县豪强云家真人说道。

        “不妨事，不妨事，如此在下就先行离去。”

        云水真人闻言明了，当即告辞离去。

        这寿丹出现的蹊跷啊，是个人都能看出其中的怪异。

        溪郡平静了百年怕是要再起争端了，自己云家何去何从，也要早早的准备谋算啊。

        看着云真人架起遁光离去，竹叶两人也不多留，身化流光向着竹溪派而去。

        “师兄，我们可还追？”

        待得竹节真人等人离去，三位真人显出身形，正是丹旒真人以及陈家家主三人。

        丹溪派的另一位真人眼见得前面到了竹溪派的地界，迟疑着开口问道。

        丹旒真人看着手中的传讯玉符，沉思良久道：“走，跟上去看看，若是事不可为，我等回转丹溪派也就是了，若是真如其所说，我等未必没有机会。”

        竹节真人两人行了四五百里，在一处方圆百里的湖泊上，看着迎上前来的宗门另一位真人当即就是大喜。

        “师弟。。小心。。”

        竹节真人话还未出口，异变突生，一道蒙蒙蓝色灵光升起笼罩数十里方圆。    连绵不断的雨滴落下，打在竹节三位真人的护身罡气上啪啪作响，不过片刻就在三人的护身罡气上融出一个个坑洞。

        道道雨帘落下，正在水行一脉极少的攻伐宝术水滴石穿决，在宝术神通榜上排行一百七十九位。

        与此同时平静的湖面之上掀起数十丈的大浪，层层叠叠的浪潮一个波涛把三位真人卷入湖底。

        又是一道宝术神通，正是排行一百五十位的波涛汹涌决。

        异变突起，又有大阵相助，三位真人猝不及防之下，顿时一个个被受创。

        凭着竹节真人玄罡境的修为其实本不至于此，一来此地已是竹溪派的地盘，何人敢如此大胆在此劫杀竹溪派的两位真人。

        二来就是宗门接应的师弟在此，自是放松了警惕，哪料到就是此时陷入了危局。

        三位真人随即不顾伤势各施手段，联手一击打向阵幕。

        出乎意料的是没等三人攻击打中大阵，整个大阵竟然直接自爆。

        与此同时又是两道宝术打来，三位真人来不及躲避再次被重创，刚刚稳住身形，迎面就见三道攻击打来。

        “丹旒！你竟敢在此伏杀我等，难道就不怕掀起两派大战吗！”

        早先等候的那位真人好似气昏了头，不顾自己的伤势直接冲了上去对上了陈真人。

        竹节真人本想就此先行退走，见此也只好强压伤势迎上了丹旒真人。

        而另一位竹溪派化罡真人，也只好牵制住丹溪派另一位聚罡真人。

        此时的丹旒真人也是苦笑连连，事到如今如何不知落入了旁人算计。

        三人见得大阵突显困住了竹溪派三人就暗道不好，大约也是猜出了什么。

        可不等丹旒三人遁走，同样的一道阵法光幕困了三人片刻，就是这片刻竹节三人已是破阵而出。

        丹旒真人此时已是隐约猜到了什么，十有八九就是谷溪派在搞鬼，可其挑起两派相争的目的是什么。

        即使两派相争，有谷溪派在侧，两派也不会死斗。

        即使两派大战一场实力有所衰弱，可联手之下也不是谷溪派可以抵挡的。

        此时再想走已是来不及了，一场冲突不可避免，来不及细细思索，索性趁着其重伤抢了寿丹，说不得还能趁机削弱竹溪派的实力。

        丹旒真人当即决定先行下手，而这一动手，彻底坐实了是丹溪派为了寿丹在此设局伏杀，两派六位真人当即斗在一起。

        六位真人不知，此时湖底正有一人，正是谷溪派的谷涧真人。

        看着斗起来的六位真人嘴角微微翘起，成了！

        不枉其自爆大阵，接连消耗了四道宝符。

        片刻之前，在云真人离去，丹旒真人三位真人追踪竹节真人而去后，再次浮现两道人影，正是谷溪少主以及雾溪县的豪强韩家真人。

        “走吧！灭了这云家真人，百年来两县三家豪强的格局就成你韩家独尊了。”

        谷溪少主智珠在握一般睥睨的说道。

        “不敢如此，我韩家只愿安稳传承，两县之地自然是归属竹溪派！”

        韩家真人并未有欣喜之色，反而一脸谦卑的道。

        陈、云两家都没了，韩家凭什么还能保持独立。

        想到这里也不由心里苦笑，奈何大势如此，谷溪派实力大增，率先打破了平衡，这溪郡的格局自然也是要变上一变的。

        哎，百余年的安稳也足够了，自己本就是一届散修，当初也是谷溪派的支持才能立下一番家业。

        只望谷溪派念着自家的苦劳，能够韩家允许在雾溪县传承下去。

        “哈哈哈！

        难怪家父当年选择扶持你韩真人落户雾溪县，就凭着这份谨慎，知进退就胜过了不知多少人。

        你放心，有我谷溪派一日，自然有你韩家一日。”

        韩真人的话语显然让谷溪公子十分满意，颇为赞赏的看了其一眼。

        如此留着其家族倒也无碍，若是刚才韩真人真的当真，怕是韩家也要步云、陈两家后尘。

        韩真人擦了擦不存在的虚汗，连道不敢，暗道难怪谷溪公子有贪花好色的恶习，还能力压众人成为谷溪派的少掌门。

        “咦，这云家真人竟不是去往云溪县的驻地，难道。。。”

        韩真人看着云真人的遁光方向不由出声道。

        “嘿，说不得今日还有意外收获呢，走，先跟上去瞧瞧！”

        谷溪公子招呼一声，率先架起遁光向着云家真人离去的方向追去。

        剧情预告：

        今日：初现端倪！

        明日：阴谋败露！

        后日：隔岸观火！

