    唐牛因为有硬气功锻炼魔术回路的关系，先天上就有着不错的魔力，现在入门后，作为第一代魔术师而言，已经勉强算是及格了。

    可以看做是一位三流魔术师，就魔术水平而言，还要超过何金银。

    也因此，他才有能力弄出自己的简陋魔术工坊。

    只是再怎么，他毕竟也算是才刚刚踏入这行列的萌新，再加上阿特拉姆的实力更在他之上，所以他一点都看不出这位带着邪笑的石油佬会是魔术师。

    见到是李爵士亲自带过来的人，又听到介绍说是中东石油佬后，唐牛也算是使了浑身解数，做出了一桌色香味俱全的美食。

    石油佬，狗大户嘛。

    就算是唐牛也知道他们出手的大方。

    说不定吃得开心了，中东那边的分公司他们就直接包圆了呢。

    “招待不周。”

    唐牛做完了最后一道菜品后，也将围裙解下，挂在了手腕上，满脸都是自信与骄傲。

    对于自己的菜品，他只承认会输给徐越大老板，或许未来史蒂芬·周也有超过自己的潜力，但目前被公司运营分散了许多精力的他，想要赶上自己可还是要很久的。

    而本来一直都是饶有兴趣看着唐牛的阿特拉姆，也终于被菜品的香味所吸引住了。

    这……

    竟然并没有看出魔术的痕迹！

    怎么会这么香？

    抱着试试看的心态，阿特拉姆便是夹起了一口放入了嘴里。

    随后整个人就升华起来了。

    感觉果飘在了鲜花的海洋，整个人的精神都受到了洗礼。

    天呐，竟然有如此美味！

    而且，真的是纯天然没有半分魔术痕迹在里面！

    这，完全都可以以此为根基，真正投入钻研开辟出一个新的魔术师家族了！

    难以置信！

    “你们，还需要投资吗？”

    阿特拉姆从那升华的状态下回过神来后，用炙热的眼神看着眼前的唐牛。

    好似要将唐牛肥硕的身躯都融化一般。

    那没有掩饰的魔力涌动，让唐牛都吓了一跳。

    好强！比自己强很多的魔术师！真正的魔术师！

    这是李爵士带来了？特地来下马威吗？

    想到这里，唐牛便是用如临大敌的眼神看向了前面几人，并做出了随时都会启动工坊的准备。

    “不用担心，虽然我的确是过来调查的，但你们并没有违规做出什么，研究菜品又不是什么非法的事，甚至你们正常的引入到魔术里，形成自己的流派我们也不会管的。”

    见到唐牛的样子，阿特拉姆不以为意的挥了挥手。

    只有那种怀有恶意，想要一己私欲做些什么，加入了不该加入的东西，他们才会真正制止。

    就像切嗣的老爸害死了一个村子的人一样。

    只是正常的菜品，他们怎么可能会管。

    很多魔术师还有魔术师家族都是研究一些奇奇怪怪的东西的，手办啊、虫子啊、宝石啊，菜品什么的都很正常。

    反过来，亲口品尝过这等美味后，阿特拉姆还相当看好他们的前景。

    而且现在这位唐主厨，还只是一位并不出名的三流魔术师，可以他这种神乎其神的厨艺，真的能够和魔术相结合的话，今后必然能创出一个新流派。

    现在正是提前投资的时候。

    阿特拉姆很喜欢提前投资。

    只要能用钱解决的问题，那就不是问题！

    而且在吃到了唐牛的菜品后，阿特拉姆原本脑海里隐约有一种轮廓的计划，也立刻成型了。

    极致的愉悦，灵魂的极致升华！

    本来，他隐约是想要靠着人体，以生命力提炼出魔力结晶的，虽然还没付之行动，但已经准备找地方实验了。

    可现在他发现，那种灵魂极致升华情况下爆发出的波动，足够代替生命力！

    能够不置人于死地的话，阿特拉姆也没有当做杀人狂的兴趣。

    雇佣一批人，而后用特殊的手段不断的刺激他们的感官，能够长期压榨出足够的魔力源。

    不一定要用菜品，也可以用其他手段。

    虽然短时间压榨魔力过分，可能会对身体有损伤，但却也比丢了命要好，经济上他会给出足够的补偿。

    至于费用？

    不要和石油佬谈费用，那是贬低。

    “对！就是这样，只有真正可持续，可再生的，才是最好的，我又有了新的灵感，又有了绝妙的点子！”

    阿特拉姆不断呢喃自语。

    利用有限的人进行压榨，不但可能对身体有损害，而且总量也是有限的。

    虽说比直接用生命来的要更长久，但也依然还能改进。

    完全可以想办法让全球所有人都参与进来！

    “遗传物质储存中心！对，我可以建立一个遗传物质储存中心！我要将其遍布全球！”

    阿特拉姆眼中满是狂热，正常情况下，普通人是没啥魔力可言的。

    但只要他在储存中心当中进行精神升华的改造，就算是普通人也能提供一定的魔力。

    积少成多之下，无穷无尽，取之不竭！

    “这，就是我的计划，我的未来！”

    终于找到了真正的路，找到了自己将要奋斗一生的目标后，阿特拉姆整个人的气质都发生了改变。

    随后握住了满脸懵逼的唐牛双手

    “谢谢，谢谢你给我的灵感，你们的公司我投了，就当做是无息贷款好了。”

    一边说完，他便是风卷残云的将剩下的菜品全部送入了肚子。

    拍着肚皮就转身离开

    “帮我在中心区买一栋写字楼，我要改造成魔术工坊。”

    “另外，帮我征集志愿者，费用好说。”

    随后，他便又开始对李爵士进行了相关安排。

    那所谓的食神集团调查，已经完成了，完全无害，而且有潜力成为新流派，新的魔术世家。

    剩下的，就是完成自己的梦想与计划了……

    ……

    “阿特拉姆·加里阿斯塔？石油王的儿子？”

    在沙滩和阿丽等人晒太阳的徐越，接到了唐牛的电话后，也感到了些许意外。

    这个人他还是有印象的，五战的两大龙套御主之一嘛，正常情况五战都不会露面的角色。

    倒是没想到，之前对李爵士他们的一次敲打，倒是把这家伙弄来了。

    没有记错的话，这家伙的五战名额都是买下来的，而且性格应该是很恶劣才是。

    倒也没想到会出现这种变化。

    不过想想也是，现在再怎么也就是个刚刚成年的大男孩，还没定型，目标也计划也还没规划，还在迷茫中的。

    被唐牛的菜品激发了新的灵感，好像也是合情合理的。

    “这样看来，五战的入场卷，倒是可以提前到手了……”

    ————

    两更完毕……

