    星空后盖？

    胡来目光一眼就被旁边虎跃140系列的星空后盖吸引住了。

    虽然说，笔记本电脑外观上都是大同小异，但这别出心裁的后盖设计还是让人眼前一亮。

    不仅胡来，一行的张厂长也多看了两眼。

    杜鑫鑫非常满意两人的反应，笑着介绍道：

    “老板，这就是我们虎跃140系列上最标志性的设计，星空后盖。”

    “我们特意采用了玻璃钢材质, 虽然成本提高了一些，但是整个后盖带来的视觉效果还是不错。”

    “也因为这个设计，我们项目部准备将这次的两款笔记本电脑命名为‘星空’系列。”

    凤凰电脑星空系列？

    还不错。

    胡来连连点头，系列名字配上独特的星空后盖，确实能让人一次就记住！

    杜鑫鑫一边说着，胡来和张厂长也来到了两款笔记本电脑面前。

    等胡来坐下，杜鑫鑫继续介绍道：

    “老板，这两款笔记本都是属于超薄本，整个笔记本厚度只有15mm, 而重量我们也控制在2KG以内。”

    “这一次，我们在外观上和别的厂家的笔记本并没有做太多的改变；设计上，常见的功能配置，比如可触摸的显示屏幕、指纹解锁、面容解锁都是配齐了。”

    “这两款笔记本电脑的最大不同，就在于芯片和显卡配置不同，虎跃140‘星空版’使用虎跃140芯片，同时带有一张RTX 3050显卡。”

    “而虎跃280芯片的低配，我们命名为‘星空SE版’，就只有一颗虎跃280芯片，显卡就是虎跃280自带的集成显卡。”

    “当然，‘星空SE’版本价格也会便宜很多。”

    胡来一边听着，一边仔细对比两款笔记本电脑的细微区别。

    不得不说, 两款笔记本整体看起来没有什么问题，做工设计也都不错。

    屏幕也是正常尺寸的14寸可触摸式屏幕，窄边框，整体风格设计不能说独特，但是绝对是一线水平了。

    会议室项目组的同事们见胡来频频点头，脸上欣喜地带着微笑, 毕竟这两款电脑都是他们这段时间辛苦加班的成果。

    不约而同地，同事们围了过来。

    所有人将胡来和张厂长簇拥在中间，都等着胡来开机试试成果。

    胡来也没客气，找到笔记本上的开机键，轻轻地按了下去。

    干脆、清晰的按钮反馈感传来，随着下一秒，漆黑的显示屏幕被点亮。

    在场众人都无数次见过开机画面了，可这时，负责操作系统的同事们心里还是有一丝激动。

    一秒。

    非常简洁的凤凰风格的开机画面点亮屏幕。

    和“青鸾”车载操作系统的开机画面一样，火红色凤凰LOGO显现出来，随后整个屏幕被唤醒。

    短短三秒。

    系统已经加载完成，一个登录页面显示在屏幕上。

    不等胡来说话，杜鑫鑫就在身后解释起来：

    “老板，这里和‘青鸾’的车载系统有些不同，青鸾车载系统是必须登录凤凰ID的。”

    “而我们笔记本电脑有两种模式，一种是登录凤凰ID，一种是游客身份进入，如果不登录凤凰ID，当然很多功能就无法使用了。”

    “哦, 这样。”

    胡来很快地输入自己的凤凰ID, 随后系统进入了引导界面。

    选择语音。

    选择输入法。

    选择国家和地区。

    请录入指纹。

    请录入面容。

    跳过了指纹录入和面容录入，正当胡来准备继续进行下一步引导界面的时候，引导界面突然消失了。

    随即画面一转。

    设置完成！

    “欢迎您使用凤凰未来操作系统！”

    胡来一愣，新机设置这就完了？

    这么简单？

    他转头看向杜鑫鑫，印象里，但凡是买個新手机也要经历无数协议条款和长长的开机设置步骤。

    未来操作系统这么简单几步，这就能用了？

    杜鑫鑫看到胡来的目光，说道：

    “老板，用户使用电脑本来就是一件简单的事情，何必搞得这么复杂？”

    “客户使用电脑，无非就是打开电脑使用软件，所以我们的思路就是将复杂的事情全部简单化，客户只关心他想用的软件，而其他的，交给我们就行了！”

    几句简单地解释下来，胡来短短几秒就感觉到“未来操作系统”带给他的差异化感觉。

    那就是简单、简洁。

    不过。

    这不也正是现在社会人群追求的吗？

    越简单、越不动脑越好。

    胡来还在感慨，杜鑫鑫的声音传来。

    “老板，你看我们的操作界面。”

    胡来回过神来，目光看向电脑操作界面。

    “未来操作系统”的操作界面和WIN系统有些不同，操作界面上并没有什么我的电脑，我的文档之类的。

    整个风格设计得更像是一个手机操作系统，简洁明了。

    一个回收站、一个APP store、一个系统设置以及一个简单的浏览器。

    “我们没有预装任何软件，客户第一次激活系统后，自己在APP store里选择需要的软件下载就行了。”

    “当然，也可以直接APP store里一键安装我们配置好的常用软件。”

    胡来又看了一眼操作界面，没有捆绑软件果然清爽无比。

    他用鼠标点卡APP store，APP stroe里已经有很多常用的软件了。

    杜鑫鑫说道：

    “老板，这个就类似手机的应用商城了，所有软件只要愿意都可以免费录入进来，只有需要在我们商城里做广告，才会对软件商收费。”

    “现在我们和很多软件商都开始合作，因为是免费且不需要他们进行开发新程序，所以都很愿意进入我们的APP Stroe。”

    “不过还有很多国外的软件厂商，比如谷歌浏览器、Abole的PS等，他们目前都没有回复或者直接拒绝了。”

    胡来摆摆手，安慰道：

    “我们电脑APP Store还刚刚起步，影响力不大；不过我相信客户使用了这样的方式后，都愿意在商城里下载，简单方便还没有病毒。”

    “到时候，其他软件厂商估计挤破头皮都想进入我们的APP store，就像现在的红果一样。”

    说到这里，胡来对于在APP store下载软件已经搞清楚了，接着问道：

    “我现在在APP store里下载好了软件，但是我想使用‘算力网络’运行游戏，或者是将自己的电脑算力租借出去，那应该怎么弄呢？”

    杜鑫鑫纠正道：

    “老板，将自己电脑算力租借出去这个功能叫做‘共享算力’，这个功能和‘算力网络’、‘生态互联’等等功能，都在系统设置里。”

    “‘共享算力’和‘算力网络’都有便捷开关，就像手机开关数据流量一样，我们的便捷开关在屏幕最下面，也就是WIN系统最下面任务栏的地方。”

    胡来按照杜鑫鑫的操作，鼠标轻轻滑动到下方的任务栏。

    悬停两秒后果然自动弹出了一个便捷开关，里面还有WIFI、音量、亮度等等选项。

    还没等胡来一一体验，杜鑫鑫接着说：

    “如果客户确定要将个人电脑的算力共享，那么只需要在系统设置里设置好就可以了。”

    “当然，我们低配版的‘星空SE’因为本身虎跃280的算力就不多，共享算力的效率不高，所以目前只有高配‘星空版’才能共享算力。”

    他将头转向张厂长，说道：

    “这次我们推出了很多前所未知的功能，为了让客户在第一次使用的时候不至于无从下手，所以我特意引入了语音助手——小凤！”

    “有了语音助手后，客户使用中遇到的大部分问题都可以通过语音助手解决，而我们也能通过语音助手知道客户常见问题，这样正好方便我们后期完善系统，完善用户体验。”

    确实不错！

    胡来一边听着心里一边思索，语音助手充当机器人客服倒是不错的方案。

    这方案，可比WIN系统所谓的帮助文档好多了吧。

    想到这里，他忍不住试试语音助手。

    “嗨，小凤同学！”

    “主人，我在呢！”

    “打开算力网络开关。”

    “尊敬的主人，您的凤凰账户下现在拥有100TPOS算力值，确定用算力网络打开‘英雄联盟’吗？”

    “……”

    紧接着，胡来又体验了“生态互联”功能，当看到电脑上可以读取并传输文件到自己的汽车上时，胡来是深刻体会到了什么叫“生态互联”。

    而后胡来又了解了“未来操作系统”的各项细节，经历接近三个多月优化后，未来操作系统电脑版果然没有让他失望。

    系统的操作流畅度、操作体验和细节处理比他想象中更优秀。

    胡来和张厂长将两台笔记本电脑体验了大约半个多小时，看得出来非常满意，随后杜鑫鑫又将凤凰一体机拿出来了。

    胡来和杜鑫鑫对一体机的设计想法很一致。

    几乎就是针对企业客户和有关部门的客户，所以在外观设计上几乎就是传统的设计风格，简单、简约、大众化。

    而其中的配置，重点就是突出办公、稳定、不卡顿。

    “老板，我们一体机也是两款配置，两款配置同为‘磐石’系列，寓意就是稳定、安全。”

    “两款配置除了虎跃芯片不同外，其他都是一样，同时我们搭配了16G的内存条，运行速度上肯定比绝大部分企业电脑快很多。”

    “而‘磐石’系列和笔记本电脑最大不同是，‘磐石’系列里的增加了‘企业用户需求’，可以全面禁止个人凤凰ID登录，成为企业专用电脑。”

    不错不错！

    胡来一听就放下心来。

    杜鑫鑫对产品的定位和细节的把控，确实做得非常到位了。

    “咳咳，老张，我觉得没问题，真是辛苦在座各位同事们日以继日的努力了。”

    “咱们就通知代工厂抓紧时间赶工，全力生产一批投放市场试试。”

    “放心吧老板，比亚迪那边我都安排好了！”

    两人话音刚落，会议室顿时爆发一阵欢呼，许多不熟悉胡来的员工还以为胡总会提出改动，没想到一次性就通过了！

    胡总还真是对项目组无比信任啊！

    忽然间。

    不少人打心底觉得在凤凰集团工作真的太舒心了。

    他们很多人都是在最近才入职凤凰IT部门，此刻和之前所在的公司一对比，感触更深。

    原有的公司里，一个简单的项目改了又改，层层报批，有时候到了最后屁都不懂的经理层面也要指手画脚一番。

    现在遇到胡总这样果断、信任员工完全放权的老板，还真有些不习惯啊！

    这样的工作环境下，高效、简洁、专业！

    胡来见众人开心不已，笑着问道：“老张，咱们这产品定下来了，宣传可以跟上了。”

    略微沉吟后：“你觉得咱们的电脑有必要开新品发布会吗？”

    “害，老板，这事我正好要和你汇报一下。”

    张厂长也没有避讳众人，直接说道：

    “老板，这不正好遇到6.18购物狂欢节要来了吗，抖声直播官方正好要举办一个电子产品狂欢节。”

    “这次狂欢节邀请众多知名电子厂商参加，并且还有个6.18线上新品发布会，据我所知，不少厂商都确定在当天发布自己的新款产品。”

    “正好……”

    停顿两秒：“正好我们凤凰电脑今天早上也收到了抖声官方的邀请。”

    胡来思索片刻，说道：“那你的意思是在抖声直播上搞个线上发布会就行了？”

    张厂长点点头：“我都问过不少同事，他们都说抖声这个电子狂欢节人气不错……”

    张厂长话音刚落，在场就有同事附和着说道：

    “胡总，抖声搞的电子产品狂欢节还是有很高的人气的，再加上6.18购物节，很多人都等着那天买呢！”

    “对的胡总，电子产品和汽车不同，关注电子产品的几乎都是科技宅男，网络直播绝对是最好的途径了。”

    “胡总，我是建议我们可以找几个测评主播提前放出一些功能了，就我们的几个核心功能，一放出去网络上绝对立马爆炸！”

    “嗨呀，刘师说得对，咱们完全可以预热了，就咱们开发的这些功能，任何一个都是颠覆性的……”

    “这……你们怎么突然把我说得有点激动了呢？”

    同事们热情地发言，言语间，不少同事脑海里已经逐一琢磨起“未来操作系统”里几个核心功能。

    生态互联。

    共享算力。

    算力网络。

    龟龟。

    特别是最能改变格局的“共享算力”功能一旦发布，那网络上不得炸了？

    全民出租算力？！

    一旦普及，那能达到什么样的规模！

    嘶……！

    想想都觉得有些激动啊！

    “老张，就听同事们的，你和抖声直播官方联系线上直播的细节。”

    “然后找两个靠谱点的电子产品测评主播，提前测评一下我们的电脑，我们官网上也可以放出一些内容。”

    “没问题！”

    ……

    PS：感谢虾子喜欢看书大大 100币

    感谢暗星魔主大大100币

    感谢暗夜星辰大大100币

    还有一章。

