

    宋知之那一刻还真的从床上翻身而起。

    换了一套衣服，宋知之就带着路小狼出门了。

    锦城4月的阳光甚好。

    宋知之的心情也不错。

    她趴在车窗边，一边看着锦城唯美的景色，一边和路小狼说话，“来这里这么久，习惯了吗？”

    “嗯。我在哪里都能习惯。”路小狼回答。

    “有没有想过一直留在这里。”

    “没想过。”路小狼也不撒谎，“虽然城市里什么都好，但我喜欢武林式。”

    “荒山野岭的都有什么好的。”

    “很多好的。”路小狼认真地说道，“可以打猎，可以爬树，可以去小溪洗澡，可以抓鱼，还可以和师兄师弟练功夫！”

    “……”好吧，路小狼的乐趣和常人不同，她要习惯。宋知之转眸又问道，“你们不是不能吃荤吗？打猎和抓鱼来干嘛？”

    “玩啊。玩过之后就会放生。”路小狼说得很坦然。

    “……”她得努力习惯路小狼的兴趣爱好才是。

    宋知之一路和路小狼闲聊着。

    车子摇摇晃晃的到达目的地。

    宋知之下车，“你可以四处玩玩，手机里面我给你转了余额应该够你随便消费。晚上来接我，我提前给你打电话。”

    “是。”路小狼点头。

    宋知之走进翰林小区。

    电梯内，她看着不停上升的数字。

    莫名有了些紧张。

    又不是第一次见季白间，她也不明白自己为什么总是，心跳异常。

    果真，爱得很明显。

    电梯到达。

    宋知之深呼吸一口气，走出去，到达门口。

    房门半掩，是提前就给她开门了。

    她直接进去，换了拖鞋。

    客厅中，远远看到季白间在开放式厨房里做饭。

    身上穿着一件珠宝蓝的睡衣，丝绸垂感看上去硬是贵族范十足。

    他没有转身，就淡淡的说了一句，“来了。”

    宋知之一步一步走过去。

    季白间总是这么冷漠。

    好在，她很热情。

    她从后面抱住他。

    抱着他精壮的腰身，靠着他宽广的后背。

    她其实总是会想念他身上的味道，就是魔怔了一般，会萦绕在她的脑海里，然后会让她产生一种说不出来的情愫。

    她甚至已经忘记了上一世对易温寒是一种什么感情了，大抵还是喜欢的，大抵还是动过感情的，就是，就是……太容易忘记。

    是她水性杨花，还是……季白间的魅力太足！

    她也不想去纠结，她现在觉得很好，什么都很好。

    只要排出了家里的隐患，她就想……就想第一时间给季白间生猴子。

    生很多。

    心里带着些甜蜜，脸颊靠在他的身上，很紧很紧。

    此刻的季白间，身体似乎是僵了一下，感受着她身后传来的温度，笑道，“宋小姐随时都不忘轻薄我。”

    不要脸。

    总是会被这厮莫名泼一盆冷水！

    宋知之不爽的放开他。

    即使有那么一丝贪婪他的体温。

    季白间勾唇笑了笑，他放下熬粥的汤勺，转身。

    转身居高临下的看着宋知之。

    而后。

    他俯身，俯身，亲吻她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四更驾到！

    对，没有66666666更了。

    4更也是极好的对不对。

    宅接下来还会有PK，PK 还会努力加更加更，然后上架。

    上架就万更。

    万更是什么概念呢？大抵就是，以现在的更新章节字数就是10更。

    宅棒不棒，棒的话，记得给宅推荐票，5星好评哦。

    笔芯。