    谢翊总是会跟在南镜的身旁,  但也不是一直跟在南镜的旁边。

    南镜大概算了算，每次待一月，谢翊就会离开一阵,  应该是处一些事,  过半月就又会过来。

    谢翊呆在南镜旁边，也不会么都不做,  因为受限于曾经自己的身体的活动范围,  南镜只是大概知道谢翊在自己洗漱睡的时候会坐在一旁翻些书。

    有时候冬季，南镜在破旧的出租屋里冷得辗转反侧,  谢翊会把自己身上的黑『色』袍子盖在南镜的身上，南镜心,  难怪自己当时冬季总是觉得出租屋里忽冷忽热的。

    南镜有段时间在甜品店打工，那是一有很大橱窗玻璃的甜品店,  南镜彼时已经十八岁，日子过得稍微好点了，他能够租好点出租屋，冬季也会自己买电暖器。

    甜品店的工作也不是很累,  南镜那时候头窜到了接近一米八,  少人穿甜品店统一的白衬衫和黑西裤制服,  围暖咖啡的格子围裙，认真地泡芙挤『奶』油，那张脸渐渐张开,  精致的眉目初现,  白皙的脸上经常没么表情,  那双透『色』的眸子映照暖光显得格外温暖。

    就这张脸都能吸引不少人走近甜品店。

    附近大，总有些人来找南镜『插』科打诨要联系式，男的女的都有,  南镜不怎么懂这面的事，于是总会格外认真地解释自己的手机很老式没有微信这回事，搞得一众轻男女更是喜欢他。

    店长也对南镜颇有照拂，会让南镜进厨做些糕点和甜品，南镜在这面也有些天赋，起来快，做得糕点又漂亮又好吃，店长满意得几乎要收他为徒，南镜的工资也是一涨再涨。

    因为这段记忆比较轻松愉悦，南镜的回忆也比较清晰。

    也就这的冬季，快到过的时候，天上下了雪。

    南镜是被遗弃的小孩，根本不知道自己的生日，但是南镜小时候其他孩子过生日有蛋糕，就也过生日，那会儿是冬天，老头子估计也穷，就指天说等到下第一场雪的时候就你过生日。

    南镜就眼巴巴的等，结果南那冬天没有下雪，南镜等到天气热了也没等到，急得大哭，当晚老头子就他买了小蛋糕，第二老头子冬天坐绿皮火车把南镜带到了北。

    他俩一下车，就到了好大一场雪，老头子赶紧带南镜去吃了『奶』油蛋糕和羊肉汤，说这就算过生日了啊，长大一岁可不能哭鼻子了。

    这天下雪了，南镜就决定吃顿好的，他扫了辆共享单车骑车逛自己经常上班走过的路，路上很卖吃食的店铺南镜都没进去过。

    南镜选的第一家店铺，是一家卖烧鸡的，这是南镜和老头子都爱吃的，一只烧鸡要五十块，南镜只有过节的时候才会买，买完烧鸡，南镜就去了一家卖酥肉小馅饼的店铺，这家店铺还搭卖些糖水。

    闻满屋子的牛『奶』香味，南镜忍不住买了一碗双皮『奶』，打开烧鸡，再坐下来吃一勺双皮『奶』。

    现在十八岁的南镜以为自己在一人过生日，但是二十岁回到这段记忆的南镜，能到在自己的对面坐一谢翊。

    谢翊坐在对面的座位上，他身高很高，坐在那儿显得有点局促了，可是谢翊并不在意，他只是撑额头南镜手边的……双皮『奶』。

    南镜：……

    晚上回去的时候，南镜洗漱完出来，毫无所觉地拿出日记本，写下郁安晏的名字，南镜通过铃铛的响动找到了一颗铃铛的所属之人，这人是正在附近拍戏的天才导演郁安晏，但说靠近了，就连接近都很难。

    不过对南镜来说，这事儿和他以前碰到的每生存难题一样，都是可以解决的事，人世间唯一不能解决的就是生死大事，要生要死由不得人说了算。

    今晚睡觉的时候南镜为了防止冷，依旧穿了『毛』衣裹紧被子，今天的出租屋是冷的，还没热起来，南镜模模糊糊地，但这法还没成形，一股暖意就从外面漫过来。

    南镜到耳边一声很轻的磁『性』嗓音：“生日快乐，小南镜。”

    十八岁的南镜并没有到这句祝福，翻了身，在热起来的出租屋里睡了，并不知道那天有人在这间狭窄的出租屋里有神仙燃了一整晚的火光。

    这段记忆到这里就结束了，南镜大概知道自己下段记忆深刻的在哪，应该是在单龙村，那其实也是南镜第一次直面死亡真的会降临在他身上的恐惧。

    单龙山苍翠的峰顶，南镜一身破烂的红嫁衣，咬牙从棺材里爬出来，铃铛狂响，许久未见的孟婆从毫无所知的郁安晏身体里爬出来，一场大战，那被南镜放进背包里的酆都大帝绘卷里走出了一熟悉又陌生的人。

    现实里的南镜眼前被血糊住了，身体脱倒在灰白『色』的台阶上。

    而借由自己之眼的二十岁南镜到了虚空中两身影在争吵——

    命里真君气得几乎要跳脚：“谢翊！！！你只能作为所有人都不见的仙体南镜微小的帮助，你以这种□□的式现身，你会被反噬的！”

    谢翊左手持镶金玉剑，右手随意点动，『操』纵从那张绘卷里跑出来的“谢翊”，一剑就击退了即将发疯的孟婆。

    “无妨，”谢翊清淡咳嗽一声，漫不经心道：“既我注视他这么久，总得帮帮他。”

    命真君重重叹口气：“唉！谢翊，你这样，你这样，你本来就快要压制不住怨气了，灵珠现在已经生出了情感，哪怕现在灵珠死了，也不妨碍他去寻找自己的身体救世。”

    谢翊敛下眸，不置可否。

    单龙山上『潮』湿的带草木气味的冷风吹过南镜的身体，当时正在经历这一切的南镜穿破烂的红嫁衣，缩雪白笔直的小腿，无知无觉地从绘卷中跑出来的那酆都大帝，心原来这世界真的有鬼也有神。

    重新进入这段经历的南镜也抬头，那双略显锋锐透明『色』泽的眼瞳直直虚空，他一直以为自己孤身一人，原来在很早之前，就有所有人都不见的鬼神陪他……

    谢翊……

    但是谢翊在之出现的时间越来越少，到了南镜去炸白家的时候，谢翊再也没出现了。

    宝孤海，黄金台。

    命真君跑上空了大半的黄金台，最高处的黄金台上静静坐一身影，谢翊没有回头，轻声说：“你来了。”

    最近灵气已经在复苏，宝孤海上作为灵气和怨气中转的那些桂花树，又开始飘落桂花，散淡光的桂花花瓣落在谢翊的肩头发上，谢翊的前面摆一柄镶金玉剑，那是生死簿镶金玉箧所化的剑，戾气和杀气都重，普通神仙根本拿不起来。

    命真君提袍子边摆的动作顿了顿，他颤抖了下手，突起来第一次见谢翊的时候，那时前任天帝和鬼帝都还在。

    前任鬼帝是杀戮道的道人，因为怀救苍生的心思，这道人自愿镇压怨气，于是被册封了鬼帝。

    可是前任鬼帝也有苦恼之事，那就是找不到接班人，鬼帝因为需要镇压怨气，首先就要有极强的修为，不连镶金玉剑都拿不起来，谈何镇压怨气。

    其次，鬼帝一般都会早死，被怨气折磨侵蚀死状极其凄惨，甚至会魂飞魄散，所以很神仙根本没那勇气去坐这位置。

    当时前任鬼帝到好苗子都会馋一馋，惦记能不能做他接班人。

    结果前任鬼帝真的选定接班人的时候没有跟任何人讲，他没有选定人鬼神中任意一位作为自己的接班人，而是选定了已经灭亡的龙类留下的鬼龙胎，前任鬼帝把鬼龙胎培养了数十才带他出来见些神仙。

    这鬼龙胎就是谢翊。

    在见到谢翊前，命真君就到过很关于谢翊的传言，都说前任鬼帝选了极为俊美的小郎君作为接班人，那脸俏得在天界行走就会引得凤凰木摇动，并且剑术了得，『性』格虽稍显冷淡但是颇有规矩。

    “哎呀哎呀，这谁能会受得了啊，这种神仙小郎君太招人喜欢了。”织锦宫的仙女官这么和命真君形容的。

    前任鬼帝也颇得意自己这接班人，还意带谢翊来找命真君批命。

    那时候天界和地界的关系还没那么紧张，和前任鬼帝交好的神仙也不少。

    谢翊上天界那天，很神仙都因为好奇跑到命殿，漫天是云蒸雾绕的霞光，还有人来得太急，衣摆挂凤凰木上绿玉一样的叶片，有仙女官不慎打破了自己的香粉瓶子，清淡的香粉味道充溢在每神仙的鼻端。

    一片慌『乱』中，一道剑光直冲九霄，众神仙赶紧整整衣冠，装作不经意间路过一样，朝殿前瞥过一眼。

    命真君在两位小童子推之下，咳嗽两声站在了殿门前。

    锋锐得几乎要割伤人的剑气在落到命殿前的一刻炸开，带一股……嗯？『潮』湿的清新的桂花香味，彻底落到殿前时，雪白的剑气直冲高天，浓烈的煞气几乎收都收不住。

    命真君直接被『逼』退两步，举起大袖遮在自己的面前防止自己这张老脸被割伤。

    他甚至还到旁边的那群偷眼瞧的神仙被剑气弄得东倒西歪的惊呼声。

    豁，这剑气，真是了不得。

    剑气一散，命真君就放下袍袖向前，少人一身黑『色』紧身的带冰冷龙类鳞片『色』泽的衣服，肩膀面是翻出红『色』边角的滚金钱披风，少人的头上的黑『色』头发被金冠牢牢绑住，额前有一缕头发飘落。

    漫天的霞光下，金光和白『色』的剑气晕在少人过来的眼睛上，那双狭长黑『色』瞳孔有非人一样勾魂夺魄的『色』泽，偏偏少人的表情是冷漠禁制的，把那把软剑收起来栓在自己的腰间的动作也是干脆利落。

    金『色』的软剑一缠绕在少人的身上，四溢的剑气就立刻收拢了，少人向前走动一步，在这群老不修的神仙注视下，规规矩矩一拱手，既不骄傲也不卑躬，那在腰间的金『色』软剑在那身黑『色』的鳞类衣服上摩擦了下，发出金属碰撞很轻的响声。

    少人清越冷淡又规整的嗓音传来：“酆都少帝，宝孤海谢翊，前来参悟命。”

    太出彩了，太出彩了。

    命真君眼眸一瞟，正好见织锦宫的那位仙女官偷眼瞧，瞧得太入『迷』一时间左脚右脚绊了一下往下摔了，好不容易稳住身形还在往这边。

    轻咳两声，命真君带笑意说：“进来吧，我来你算星盘。”

    来进了殿，谢翊等两位小童离开，才轻声对命真君抱歉：“刚才剑气没收住，抱歉割伤了您的袍子。”

    当时的谢翊是所有人众望所归的酆都少帝，整天界和地界都在为谢翊的出现而欢呼，因为地界的怨气镇压终于继有人。

    如果前任鬼帝不是被怨气折磨到失控，又被天界的一些偏激神仙害得死得连一缕魂魄都找不到，或许之的天地大战不会发生得那么惨烈。

    命真君把眼神移到现在的谢翊身上。

    现在的谢翊依旧……镇压怨气，谢翊的仙在一次次磨损中已经变得很少，现在谢翊是用自己龙的身躯压怨气……

    “谢翊，你现在是不是……”命真君的声音在颤抖，他不敢说出接下来的话，鬼龙虽强，但要是连躯体也被怨气腐蚀的话，命真君也不知道谢翊能不能活下去。

    谢翊慢声：“还能撑一段时间，不必忧心。”

    命真君胸口上下起伏了一下，他要宽慰谢翊，但任何话都说不出口，颤抖了下嘴唇，命真君还是说起正事：“你差人到我那里去，说你去人界？”

    “嗯，”谢翊淡声道：“以修炼的肉身南渡宝孤海，可能需要麻烦一下命真君调整一下命盘，让我能短暂地用一下肉身。”

    这很危险还会损失你已经为数不的仙，命真君本来这么说，但是到谢翊的背影，这句话又被命真君咽了下去，他问谢翊：“谢翊，你，你为天地甘愿镇压怨气百，被误解，你去人界不会有人善待你……”

    谢翊淡声打断：“毁誉由人。”

    命真君咬咬牙，抚了抚自己的胡子，终于下定决心：“那行，你去吧，我你调整！”

    谢翊顿了顿，转身很规整地拱了拱手，微『潮』湿带桂花气息的风吹过谢翊的眉眼，他略微带笑清淡道：“翊，在此谢命真君成全。”

    宝孤海的桂花树千来都没怎么变过，在天地大战，宝孤海的人类也遭受了灾妄，除了修道有成的，人类越来越少，谢翊顶了三界之主的名头，杀伐整肃，雷霆手段，稳定局势就在黄金台镇压怨气，再没踏出过黄金台半步。

    除了以仙体在南镜身边行走，当，来他破例还用□□帮了南镜。

    现在，谢翊要用自己修炼的肉身，真正地踏出宝孤海去人界，他注视南镜很，只是在这最的时刻，谢翊很去亲眼自己一直注视的南镜，是么样子，或者会对他说么。

    会骂他是骗子吗？或者警惕地他让他滚开。

    倒是很有意思。

    南三区办事处的小楼，谢翊渡过宝孤海的那晚，下了一场瓢泼大雨，也不能算是谢翊运气不好，他作为一条龙，总是要翻云覆雨的，哪怕他已经化为了肉身，天地之间还是察觉到了异常。

    雨水湿淋淋落到谢翊的身上，他站在这栋陌生又熟悉的小楼前，有些生疏地按响了门铃。

    大雨倾盆落下，谢翊到里面有些紧张又很灵快的脚步声，门被砰打开，南镜急促的呼吸声和谢翊轻微的呼吸声纠缠在一起。

    谢翊到南镜那张熟悉的白皙清俊的脸上现出警惕的神『色』，那双很剔透的眸子里瞳孔一缩，南镜淡红的薄唇抿了抿，有些哑的声音在谢翊的耳里比之前仙体是得真切得：“请问……你找谁？”

    原来南镜的呼吸也是温热的，他的心跳声也比我快这么。

    谢翊任由鬓角和脖颈上湿淋淋的水滴落，他感觉不到雨水的滑落，只是静静地，原来这就是……南镜。

    　　

