
第735章　你呢？（求订阅，求推荐）　　这边伍晨还想在反抗一些，毕竟对方怎么说也是一个货真价实的富二代，说不定还有资金呢？结果下一刻唐银又来了一句绝杀：“而且在这之前，义斩刚刚进入联盟的时候就向我们买了千万级别的物资，所以他们那边你是不用想了。好好和我们谈谈价格才是硬道理。”　　“你们这么有这么多东西买？”伍晨彻底郁闷了，他们一个网吧起家的为什么有这么多东西卖。　　“额......这时商业机密。”唐银笑道，现在的兴欣战队不管是资金还是材料都极为充裕。毕竟想霸图他们那些战队，出来现金，大部分都是用材料交易的。加上叶修和他们的长时间扯皮，现在兴欣公会中的材料比以前之多不少。　　但不过怎么样现在的伍晨是彻底认清事实了，似乎兴欣就是他们最好的买主了。　　“你们等等，我吧我们有稀有或者独特属性的装备列给你们。”说着伍晨将带有稀有属性的自制武器装备的资料都发给了唐银他们。　　毕竟他们也有这么多年的底蕴，虽然这些装备的基础属性不怎么理想，但确实都出现的不少使用的特殊属性。　　想他们术士的一副，有一个根据角色总防御力，额外提供百分之十五的防御力加成。只可惜这个属性出现在布甲装备上，要是在板甲上那就十分优秀了。但这点对唐银他们就足够了，他们要的就是合成这种属性的方法。　　最后陈果打手一挥，表示一共十五件带稀有或者独特属性的装备都买了下来。那叫一个豪气。　　“只要这十五件吗？其他的也可以考虑考虑，虽然没有什么稀有属性，但基础的各种属性加成也在野图boss的橙武之上。”伍晨推销道。现在他已经认清现在了，和老板稍稍交涉了一下，无极老板就见这些的决定权都交给了伍晨。　　对伍晨的推销唐银一点都没有动心，直接法了一件和他们，类似的装备资料，虽然同样都只有基础的各项属性，但却都是顶级银武，银装的级别，这直接让无极不说话了。　　“那你们要不要考虑一下我们的枪炮师和术士，我记得你们战队中也有一个枪炮师。好像叫逐烟霞。还有我们的术士，他们的技能点都很优秀的，术士4840，枪炮师4850.”伍晨说道。　　“我们术士迎风布阵，技能点4920，是我们全队垫底的。你和我们推销角色？认真的？”唐银笑道。　　“4920！！！还全队最低！！”这一场伍晨的荣耀三观都感觉要崩塌了。要知道在荣耀现在的角色技能点中，4900点一直一来都是被他们视作一个临界值。一个到现在都没人突破的临界值。　　结果现在却忽然出现一个技能点达到恐怖的4920点的角色，而且这个角色还是他们战队技能点最少的。而且这样的情况还出现在一个名不见经传的草根战队之中。这真已经不是荣耀观的问题了，伍晨觉得自己整个三观都要重塑一下。　　“可不是，就是这家伙，明显拉低了我们战队的技能点质量。”唐银一副愤愤不平的语气说道。没错这次唐银发的是语音。　　伍晨：“......”好想打人啊，但对方是甲方爸爸......好气.......　　“确定在看看吗？我们的这个以前研究的这个忍刀，虽然没有什么稀有属性，或者特殊属性，但在基础属性之中确实已经道了银武的顶峰了。”伍晨觉得还可以再多卖点，毕竟卖给主动找上来的兴欣至少收益能再高一点。　　看到对方发来的忍刀属性，唐银到没什么感觉，这种属性的忍刀他想造，逼着眼睛弄几次就成了。结果这时一个声音却响起：“能买下这把忍刀吗？”　　这声音吧唐银和叶修吓了一下回头一看不知道什么时候莫凡到他们身后了。　　手里还拿着一个水杯，好像是刚刚去接水。而他现在就紧紧盯着伍晨发来的忍刀信息。　　唐银看到这一幕都惊了，要知道这样说他们将一套自制银武加银装给莫凡，他都没这么激动。　　“真的想要？”唐银确认了一下。　　“嗯。”莫凡点头。　　看到莫凡点头唐银和陈果对视了一样，看到陈果点头他也不在墨迹。直接打字道：“好再加一个这个。”　　“谢谢！”莫凡道谢了一声，要知道上次帮他报仇他都没有这么正式的对他们道谢。这让唐他们都开始惊讶了。莫凡这么对这吧忍刀这么喜欢。难道这的有那种一见到就会喜欢上的武器吗？　　但不管怎样，银武，银装的购买是彻底告一段落了，本身唐银还想微微他们还有没有被的忍者装备。但无极战队的忍者毕竟早就卖了，这也是最后留下来的。那唐银也不在强求。　　至于各种材料的价格，唐银就都扔给叶修，自己训练去了。队长嘛，不就干这些的，有队长在，咱这个副队就不全瞎掺和了。　　唐银的借口找到那叫一个大义凛然。就说了神搞定了加他一下，他还有想和伍晨聊点东西。叶修也清楚大概就是拉伍晨入伙，让他来管理公会什么的。这样有了伍晨这个职业级领导，他们的小团体大概率有能横扫野图boss了。　　不过没想到这一谈就是一周，最后兴欣以一千四百万买下了无极公会的所有材料和十五件装备，单单这十五件装备就花了唐银他们三百万。（原著兴欣只卖三件术士装备就花了五十万，义斩花了一千万买了无极百分之五十的物资，所以这价格应该也合理。）　　“现在这些银武，银装都是你们的了。”武晨有点感慨的说道。　　“嗯，能用你们无极的装备来强化我们的战队，这点我们确实很愉快。”叶修表情这场交易很成功。　　“你呢？”这时唐银问道。　　——————　　今天的第二更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646954"  chaptername="第七百二十一章  你呢？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
