    

    
师尊吩咐的太快了，话才说完就动用秘术将她送出了结界，而且还关闭了结界，她无法进去，只好前往京城寻找齐赫元。

    
“应该是你们玉朝门后山悬崖下的裂缝开了，你师尊说，玉朝门传承的玉牌上有记载，那悬崖下有大凶之物，玉朝门的存在就是为了镇压它，只是上古时期的修行者们设下的封印，经过数千年之久，慢慢被消磨了，你师祖这般急切，那封印肯定已经碎了，时间紧迫，我们这就过去。”齐赫元说完后，连忙召唤自己的赤蛟龙，对守宫门的侍卫吩咐了一番后，带着兰姝坐赤蛟龙腾空而去。

    
赤蛟龙的速度很快，片刻便消失在了众人眼前。

    
叶霏烟一开始还觉得十分震撼，可很快她就发现自己的处境很尴尬了。

    
她费心费力谢谢把兰姝带过来，结果人家就这么跑了，把她丢下了。

    
而太子殿下，至始至终都没有看她一眼，人家打从过来，视线就落到了兰姝身上，仿佛她叶霏烟不存在一样。

    
呵呵呵……

    
男人，果真是一个德性、眼里只看得到绝世美人。

    
就连这个传说中厉害无敌的太子殿下，也没什么区别。

    
“这位……这位小姐，这里是皇宫门口，太子殿下已经离去，小姐不能在此久留。”为首的侍卫抱了抱拳，躬身说道。

    
太子殿下明显只认识那位叫兰姝的姑娘，至于眼前这位打扮贵气的小姐，太子殿下并未与之交谈，那就不能让她再久留。

    
更何况，太子殿下赶去了玉朝门，他们得立即去禀报皇上和皇后娘娘。

    
叶霏烟觉得自己从来没有像现在这般尴尬过，她忍不住紧紧捏住了拳头。

    
兰姝那个死丫头还真是缺心眼！

    
说走就走了，把自己这个“恩人”就这么抛下了，简直就是个白眼狼。

    
她本来只剩下二十两银子，给兰姝买了衣裳发簪，又雇了车夫带他们来这边，她兜里真的没有剩下几两银子了。

    
本以为那兰姝奇货可居，自己可以利用她接触到皇家的人，没想到偷鸡不成反蚀把米。

    
叶霏烟气得直跺脚，正想离去，却见不远处一道身影飙射而来，等她把人看清楚时，恨不得自己能立即消失不见。

    
“我大哥呢？”煦暖看着那几个侍卫，大声问道。

    
小双子方才去飞凤宫告诉她，说大哥有急事要处理，只能下午再教她秘术，她问了小双子，才知道有人在宫门外求见大哥，听说还是什么玉朝门的人。

    
煦暖还从未见过隐世门派的人，而且对方还是位姑娘，没准还能切磋一番呢。

    
她急急忙忙赶了过来，没想到此地已经没有了大哥的踪影。

    
“回公主的话，太子殿下说，玉朝门出了大事儿，他要赶去帮忙，过几日再回宫。”侍卫连忙禀道。

    
煦暖闻言顿觉可惜，他也好想去玉朝门看看，只可惜大哥跑得太快了，他根本不知道玉朝门山门在何处！

    
“大哥带着小红一块去了？”煦暖连忙问道。

    
“是。”侍卫颔首。

    
“那我即便知道玉朝门在何处，也追不上他们了，我的小红红还是一头大蟒蛇，其速度远远比不上赤蛟龙。”煦暖说着便觉得有些可惜。

    
看来她得抓紧时间多锻炼她的小红红，争取让它早日成为一头威风凛凛的蛟龙。

    
站了片刻后，煦暖突然把视线落到了一旁的叶霏烟身上，小丫头不禁皱起了眉。

    
“怎么是你？你来此做甚？”煦暖顿时警觉起来。

    
莫非这个女人骗庆哥哥不成，又把主意打到了她哥哥们身上？

    
这是煦暖万万不能忍受的。

    
这个女人人品不好，连庆哥哥那个有夫之妇她都去勾搭，简直太可恶了！

    
可千万不能让她缠上哥哥们。

    
“回公主的话，民女只是无意间巧遇了玉朝门的兰姝姑娘，得知她要找太子殿下，又不知皇宫在何处，所以便替她引路，将她带了过来，兰姝姑娘已经离去，民女也该告退了，拜别公主。”叶霏烟说完之后，便打算离开了。

    
今日算她倒霉，不仅没有得偿所愿，还遇到了这个精明无比的小公主。

    
别看人家还小，自己那点心思，未必瞒得过这个小姑娘。

    
她今日……还真是亏大了！

    
煦暖听了她的话和微微皱眉。

    
她可不信叶霏烟有这么好心。

    
不过既然人家已经要离开了，她也懒得多管了。

    
叶霏烟冲着煦暖福了福身，快步上了马车，对车夫吩咐道：“快走。”

    
先是遇到太子殿下，接着又遇到了王朝唯一的公主，车夫还有些云里雾里的，连自己该做什么都不知道了。

    
叶霏烟喊了好几声，他才回过神儿来，赶紧驾着马车离开。

    
“记住了，以后这个叫叶霏烟的人再过来，不许她靠近宫门口半步。”煦暖看着那几个侍卫，大声吩咐道。

    
侍卫们还以为那位小姐得罪了公主，也不敢说什么，连忙点头。

    
煦暖正打算回宫，却见自家二哥和三哥过来了。

    
“小妹，出什么事儿了？”两人异口同声道。

    
他们之前在御花园后头空地上修炼秘术，结果却发现宫门口的方向传来了火光，隐约之间感受到了灵气波动。

    
兄弟二人当时便想赶过来，结果却在来的路上遇到了皇祖父和皇祖母。

    
他们给二位老人家请安，又陪着说了会话，所以给耽误了。

    
“有一位玉朝门的姑娘来找大哥，说玉朝门出了事儿，大哥带着赤蛟龙前去帮忙了，说要过几日才回宫。”煦暖连忙说道。

    
“玉朝门。”兄弟二人对望一眼，都从彼此眼中看到了一丝惊讶之色。

    
“大哥二哥听说过这个门派吗？可知道他们的山门在何处？”煦暖连忙问道。

    
“听说过。”齐赫霖点了点头：“大哥有一回请我和二哥在千云山顶喝酒，说起过这个玉朝门，玉朝门在宁州境内，具体在何处，大哥也没有明说，小妹你知道的，那些隐世门派，是从上古时期传承至今的，都有结界保护，外人若非机缘巧合，是发现不了的，只是如今天地灵气复苏，结界会主动吸收灵力，所以只要靠近一些，咱们还是能感应到的，可宁州那么大……等咱们找到玉朝门，大哥早就回来了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->