    蔡云想过闫先生会动手，可他没有想到的是闫先生动手竟然这么快，这么迫不及待，这他妈的距离唐人街两公里都不到的。

    以有心算无心，哪怕是蔡云这个时候都有些措手不及。

    他们是被包了饺子了。

    显然闫先生敢在这里动手是做了万全的准备的。

    远处，林振东看着这一幕呵呵笑道：“幸好我们来了，否则蔡云他们恐怕真的危险了。”

    “大林，我倒不理解为什么你非要救这几个人？”

    方新武有些不解：“以我们的实力完全可以轻易的把闫先生给干掉。”

    “干掉闫先生不难。”

    林振东摇头说道：“可是我需要的不是一个混乱的唐人街，我需要的是一个有秩序的唐人街？”

    真想要干掉闫先生太容易了，林振东戴上隐身贴直接弄死他就行了。

    可弄死之后呢？

    闫先生手下的势力可是相当多，甚至每一个都是差不多有资格问鼎的，届时候唐人街真打起来可咋整？

    闫先生这边的人想上位，蔡云、李凉、王宝这些之前的大佬可以臣服闫先生，但是他们臣服其它人那么怎么可能？

    既然这样，那么倒不如一次性的把矛盾全部引爆。

    届时候林振东收个尾就行。

    “行动吗？我的狙击手已经瞄准了对方的火力最强点。”

    方新武开口问道。

    “再等等。”

    林振东笑道：“让蔡云这边再死两个人。”

    三分钟后，林振东道：“行动吧，我得回警局了，否则说不定就引起怀疑了。”

    ……

    下方，王宝怒气冲天的说道：“蔡哥，李哥中弹不行了，他妈的狗日的闫先生，老子和你们拼了。”

    “你给我回来。”

    蔡云同样有些伤心，不管怎么说他们老哥几个可是20几年的交情了，按照正常来说，蔡云最开始是李凉的军师，结果后来却变成了老大，这换谁都会心中不服。

    可李凉却并没有这么想，他从一开始是真的把蔡云当成了朋友，当成了兄弟，他跟闫先生那种对人是表面兄弟可不一样。

    万万没有想到的是李凉竟然会先走一步。

    “今日如果我侥幸不死，来日我必双倍报复于你。”

    蔡云怒吼连连。

    “咦？”

    可是一旁的王宝本来都准备拼死冲出去的时候突然愣住了，那个火力最集中的方向突然哑火了。

    “什么情况？”

    王宝并不敢贸然冲出去了，他担心是不是有诈。

    砰！

    砰！砰！

    他们这边已经停火了，可是枪声并没有停下来，而且仿佛是愈演愈烈。

    “还愣着干什么？？”

    蔡云着急了：“所有人跟我一起冲出去。”

    30分钟后，蔡云、王宝几人灰土灰脸的到达了他们的一个据点。

    “该死的。”

    王宝一巴掌狠狠的拍在了桌子上：“窝囊，真窝囊，就差那么一点我们就全部被包饺子了，李哥，李哥都没有交代一句遗言就被爆头了……”

    说到这里王宝眼里已经有了泪水了。

    “行了，闭嘴。”

    蔡云心情同样不好的怒吼道：“哭个什么？哭能解决问题吗？”

    “那现在我们怎么做？？”

    王宝闷闷的说道。

    “怎么做？血债血偿。”

    蔡云咬牙切齿的说道：“把所有的兄弟都召集起来，不管怎么样都必须要让闫先生付出代价，让所有兄弟把手机都叫出来，连关飞都是闫先生的人，保不齐我们身边还有他的人。”

    王宝轻轻点头：“放心，我知道的。”

    “给闫先生的大礼包送去了吗？”

    蔡云想起来突然问道。

    “已经送去了，而且是通过关系直接送到了闫先生的书桌上。”

    王宝语气阴冷的说道：“说不定还能让闫先生这个王八蛋吐吐血。”

    ……

    “闫先生，我们的人把李凉杀了，但是蔡云和王宝都跑了。”

    马言挂了电话朝着闫先生说道。

    “怎么回事？？”

    闫先生脸色露出怒意：“这么多人竟然都让人跑了？他们平常吹嘘自己雇佣兵，难道吃干饭的吗？””

    “这倒不是。”

    马言解释道：“本来蔡云和王宝是必死的，可没有想到竟然有另一方人马进行了袭击，雇佣兵们腹背受敌，这才放跑了人。”

    “等等，你说还有其他人？”

    闫先生打断了马言问道：“是蔡云他们的人吗？”

    “我刚问了现场的兄弟了，当时蔡云和王宝都已经认命了，完全是自杀式的打法，根本不可能是他们。”

    马言微微摇头说道。

    “看起来果然跟蔡云有关系，不用再想了，这一定是那股背后势力。”

    闫先生笑了起来：“既然这样，那么马言，你再辛苦一下，派多一点人，无论如何都要给我把蔡云他们消灭掉。”

    “行，我知道了。”

    马言轻轻点头。

    “走吧，去书房说。”

    闫先生笑呵呵的站了起来：“这些天了，我们一直都像是无头苍蝇一样，这下好了，总算有那么一点曙光了。我不怕有人来挑战我们，但我怕的是到了现在都不知道对手是谁。”

    马言没有说什么。

    他知道闫先生肯定还有一套自己呢人的，他马言只能算明面上的军师。

    还有一点就是对于闫先生来说，他由始至终都没有信任过马言。

    因为马言曾经是柳云龙的人，而且因为柳家的事情马言和柳云龙还是有过几次不愉快的。

    “咦”

    推门进了书房之后，闫先生轻咦了一声。

    “啊？怎么了？”

    跟在后面的马言没有看见书桌上的东西，所以出声问道。

    “应该是老木给我放的糕点吧。”

    闫先生说着笑了起来：“这个老木总是想着给我惊喜。”

    因为之前老木总是给闫先生在书桌上放糕点，所以闫先生根本就没有给老木打电话。

    “正好刚刚年会上也没有怎么吃东西，来吧，马言，你也吃点，我跟你说，老木做的糕点还是非常好吃的。”

    闫先生笑呵呵的打开了盒子：“你可以带走一……啊～”

    闫先生整个人突然尖叫了起来，声音凄惨无比，双目更是赤红。

    盒子已经完全的打开了。

    一颗头颅出现在了马言的面前，最重要的是女人的脸面非常的姣好，神情淡然，没有什么狰狞，看起来就仿佛在睡梦中被突然砍掉的一般。

    这个女人马言认识，这是闫先生目前来说最重要的一个女人了。

    因为这个女人肚子里怀着闫先生的儿子。

    整整20年了，闫先生自从自己硬不起来之后就彻底的阴沉下去。

    孤家寡人。

    这同样是闫先生为什么信佛的原因，他想找一个依靠，想要找到一个可以安慰自己的东西。

    闫先生又不像唐仁，女人不喜欢了可以喜欢男人。

    试想一下，在自己的妻儿全部被杀了之后闫先生这边又没有亲人了，他什么感觉？

    柳莹他一直都戒备着，毕竟他是柳莹的杀父，杀弟的仇人。

    至于其他亲人闫先生同样没有，所以他除了自己谁都不相信。

    可怎么也没有预料到郭林竟然把自己的病治好了，这让闫先生第一反应就是想要个儿子。

    很幸运，在印度神油的加持下，闫先生终于选中了这个叫做夏艳的大学生。

    知书达礼，学识也不错，智商同样很高，这样的人非常适合当自己孩子的妈妈。

    更幸运的是还真的妥了，这夏艳已经怀孕了，医院检查是个儿子。

    为了这个儿子，闫先生可以说保护的相当好，除了寥寥几个人之外没有人知道。

    但是没想还是出事了。

    “闫先生，你…”

    20年来，马言只见过闫先生一次如此失态，那就是20年轻他被灭门的时候。

    可今天马言觉得闫先生恐怕心情和当年差不多。

    他担心闫先生出什么事，毕竟闫先生在凄厉的尖叫之后就保持这么个姿势沉默了起来。

    “噗！”

    突然闫先生脸色红润起来，然后一口鲜血喷了出来，整个人的脸色变得无比的苍白，身形摇摇欲坠。

    “闫先生。”

    马言吓了一跳，急忙将闫先生给搀扶了起来以免他栽倒在地。

    “老木，老木，快去叫医生…”

    马言大声的喊了起来，同时拨打老木的电话。毕竟闫先生的家太大了。

    “不用叫人，我，我，我没事…”

    闫先生神情虚弱的说道。

    “闫先生，您先别说话，先喝口水。”

    马言急忙倒了一杯水让闫先生先喝点。

    至于得到消息的老木已经带着医生来了。

    毕竟是闫先生的家庭医生，因此压根就没有管那个人头，对于医生来说，他们见的死人多了去了。

    作为医生来说这点承受能力还是有的。

    一套检查下来，医生开口说道：“没有什么大事，闫先生这就是气急攻心了，接下来闫先生千万不要再着急上火了，已经要静心。”

    “行了，你先下去吧。”

    老木看着闫先生的样子一摆手让医生先下去，然后这才说道：“闫先生，您一定要保重身体，您还年轻，以后的机会多的是。”

    “卢海。”

    闫先生的声音仿佛从地狱之中传出来的一般：“我没有想到尽力的栽培他，他竟然如此的背叛我。”

    本来今天在酒店对于卢海的背叛闫先生就已经相当震惊了，可他怎么也没有想到卢海竟然把夏艳的地址告诉给了蔡云。

    更让闫先生没有想到的是蔡云如此的心狠手辣，直接把自己的一半命给砍掉了。

    该死的！！

    闫先生怒火中烧，他几乎已经失去了理智。

    噗！

    想到这里闫先生又是一口鲜血喷了出来。

    “闫先生，您注意身体。”

    老木脸色大变：“千万不要再动怒了。”

    “行了，老木，你去检查一下”

    闫先生微微摆手说道：“你去查一下监控，看看到底是谁把这个包裹给送进来的，能够神不知鬼不觉的把包裹送进来肯定是我身边的人，记住，找到他先不要惊着他，把他带过来。”

    说道最后闫先生已经又想吐血了，他这个时候真的是抓狂的不行。

    “好，我马上去办，闫先生。您可千万不要再动怒了。”

    老木连忙说着去查监控了。

    闫先生则是拿起了手机给黄峰打了一个电话：“把卢海全家给我扔到河里去喂鱼。”

    黄峰在电话那头有些发愣，因为闫先生可是答应他了祸不及家人，这也是黄峰打死卢海的原因。

    因为卢海站出来的那一刻基本上就决定了他是一个死人了。

    怎么也没有想到闫先生前脚答应了自己，这后脚竟然又食言了。

    “闫先生，您…”

    黄峰话都没有说完就被闫先生给粗暴的打断了：“我再说一遍，去把卢海的家人给我扔到河里喂鱼，听清楚没有？？？”

    一句话让黄峰不敢再说什么了，直接答应了下来。

    ……

    “闫先生，是小宋干的，这是我的失职，我没有想到这个小子竟然是蔡云的人。”

    老木神情阴沉的说道：“他现在已经离开了，应该放完东西就走了。”

    “那你知道应该怎么做了吧。”

    闫先生杀气腾腾的说道。

    “闫先生，您放心，他跑不了。”

    老木语气阴沉的说道，身为闫先生的管家，老木可以说是最忠诚的人了。

    对于老木来说，自己的一切都是闫先生带来得，如果没有闫先生那么就没有自己的今天。

    可万万没有想到竟然自己看中的人是蔡云的人，这让老木有些后怕，这仅仅只是送到书桌，如果下毒呢？

    虽然老木对于闫先生的食物有些非常严格的审查，但小宋可是他身边的人，他要做点什么恐怕老木还真的发现不了。

    气炸的老木直接带着人准备去捉小宋。

    小宋的家人老木可是一直盯着呢。

    这一点是老木的未雨绸缪，整个府里的人，老木都盯着他们的家人。

    他就担心将来会出现什么事情。

    没有想到现在倒用上了。

    “小宋的家人现在都在哪？码头想要离开？把他们拦下来，我马上就到。”

    老木咬牙切齿的说道。

    同一时间，码头。

    林振东和方新武等在这里。

    “刚刚得到消息，老木确实来了。”

    林振东笑呵呵的说道：“该收网了。”

