    众人也都懵了。

    表现不错？

    嗯，没错，赫奇的表现的确不错，完全达到了一个初级神侍者所能达到的优秀水平。

    可问题是……这是你杨天该说的话吗？

    你一个小小的九阶神术师，最后一个出场，明显就是要拖全队的后腿、变成所有人的笑柄了，你有什么资格用这种长辈一般的口吻去点评你们队伍里最亮眼的天才青年的啊？

    你也配？

    “你小子是不是脑子坏掉了？”

    亚特都有些难以置信地看着杨天，完全搞不懂杨天是在想什么了，“你有什么资格用这种语气跟赫奇大哥说话？

    你要是真这么牛逼，你有本事点亮个五十多颗让我们反超啊！你有那能力吗？”

    杨天听到这话，转过头看向亚特，一脸理所当然地说道：“有啊，我本来就要这么做啊，不然……我们不就输了吗？”

    众人又是一愣。

    他说的好有道理啊。

    就像……没说一样！因为不做到就会输，所以就能做到？

    这是什么诡异的逻辑啊！短暂的愣神之后，众人都忍不住笑了——看来这小子应该是面对不了这么大的压力，精神已经错乱了。

    克莱儿捂了捂额头，觉得杨天完全是在自找麻烦。

    想过去骂他两句，却又觉得这种场合下自己没有这么做的合理理由，于是只能作罢，没好气地偷偷瞪了杨天一眼。

    而千雪岭那边，洛德听到这话，也笑得很开心，笑吟吟地看着杨天，道：“那你快去啊，我非常期待你接下来的精彩表现。”

    “好，”杨天很干脆地点了点头，朝着回音之厅里走了进去。

    在几乎所有人嘲弄的目光下，杨天不急不缓地来到了小岛中心，站在了石柱前。

    但他并没有马上把手放上去。

    而是手摸着下巴，陷入了一段时间的思考。

    众人看着这一幕，都不由笑了。

    “说的那么干脆，怎么做起来这么犹犹豫豫的呢？

    你倒是开始啊！”

    “就是啊，不会是害怕一开始就露馅，所以不敢测试了吧？

    早知会这样，刚才为什么要吹那么大的牛逼呢？”

    “就是就是，人家洛德和赫奇可都是神侍者，能点亮五十颗以上很正常，这小子也就是个九阶神术师，还觉得自己能力挽狂澜，真不知道是哪来的勇气。”

    “这是在临时抱佛脚吗？

    拜托，精神力的提升又不是说提升就提升的事，你就算现在停下来冥想半个小时也没什么卵用的好吧，赶紧开始赶紧结束吧！别在那装模作样了！”

    ……原本按照规矩，在任何人做测试的时候，外边是必须保持绝对安静、不得打扰的。

    但没办法，此刻众人已经都把杨天当成了笑料。

    哪怕是教会的教士们，都觉得这小子完全是在做无用功，对结果没有任何影响。

    所以也没人再管外面的喧闹了，大量的嘲讽与讥笑声从背后袭来。

    不过杨天也并不在意。

    他当然不是在临时抱佛脚。

    他只是在思考……该用几成功力来参加测试呢？

    要知道，他可是拥有着圣境级别的神识，也就是圣境级别的精神力。

    而这个回音之厅，可以粗略判断，大概能检测到的巅峰就是高级神侍者，也就是化境巅峰了。

    如果他真的全力以赴，这回音之厅的测试设备会不会像当初神术学院那座高塔一样崩溃掉，真不好说！若是回音之厅真崩了，到时候教会找他麻烦，那他不是亏大了？

    毕竟教会可不是神术学院，教会的人肯定也没阿托斯院长那么好说话的！所以……得收着点。

    用什么水准呢？

    杨天仔细琢磨了一下。

    要不……就用个三成精神力？

    算了，两成吧，三成可能太多了。

    杨天这么想着，终于确定了下来，将自己的神识和精神力收缩，然后才将手放在了石柱上，将两成的精神力灌注进去。

    “嗡！”

    石柱上忽然闪起了一道耀眼的亮光。

    整个小岛都猛地颤动了一下，连带着通往小岛的石径都晃动了一下。

    下一秒……“轰……噗噗噗……哗啦哗啦……”整个回音之厅内的湖水瞬间沸腾了起来。

    之前洛德测试的时候，是掀起了好几道汹涌的浪，破坏了湖面的平静。

    但此刻可不是这样，不是几道浪的问题，是整个湖面就像是猛然被烧开的一锅水一样，整体一起疯狂地沸腾了起来！“哗啦啦……哗啦啦！”

    十几道疯狂的浪花从湖水各个地方冲天而起，疯狂地朝着四面八方奔涌而去，然后撞见其他的浪花，与他们疯狂地碰撞在一起，然后碰撞出新的惊涛骇浪。

    至于那些光珠？

    一百颗光珠早就跟着一起腾飞了起来，在空中瞬间转变了颜色，变成了最耀眼的金黄色，散发出如太阳一般让人难以直视的金光！要知道，之前每个测试者，都只是让光珠的颜色变化而已，大部分人也就是让光珠变成了暗黄色或是淡黄色。

    哪怕是洛德，也就堪堪让光珠发出了鹅黄色的光芒而已。

    而此刻，这些光珠的光芒都是金灿灿的金光，耀眼夺目！站在厅内湖边缘的负责记录的教士，瞬间就被这一幕惊呆了，然后被一大片浪水打湿了全身。

    可纵然是全身湿透，也没有改变他震惊的神色。

    他看着上百颗光珠闪耀夺目、浪水翻来覆去的这个画面，早已彻底傻掉，手中记录的笔都啪嗒一下掉在了地上，“这……这种情况，从来没出现过啊……”至于洞外的小广场上……喧嚣瞬间荡然无存。

    原本那些讥诮的笑声，那些嗤之以鼻的嘲讽，此刻都烟消云散。

    二十多双眼睛齐刷刷地睁大、眼珠子都快从眼眶里瞪出来了。

    他们看着回音之厅里发生的一切，都开始怀疑自己是不是看错了，是不是产生了什么了不起的幻觉。

    “这……这……这怎么可能？”

    “不……不会吧？

    这……这不可能！”

    “这……这什么情况啊？

    一百颗，全……全全全……全亮了？”

    

