    进入炼化天地的韩非，心念一动，直接唤出了碧玉石桥。

    这什么御海白贝，防御力是强……

    但是，水中仙也说了，只需片刻就能击碎。可现在争的是时间，这片刻时间，可能会再度影响水木天的战局。

    这一刻，韩非才明白：白甲帝是真疯了。舍了伴生灵，这货脑子怎么想的？这家伙得有多狠？

    碧玉石桥上，韩非已经有了打算，他要逆转时光。

    是的，当初他力战楚老怪的时候，只是高级尊者巅峰。而今，他已经是半王之境。同是半王之境，楚老怪可以逆转时光，为什么自己不行？

    炼化天地之中，1息时间可以当16息去用。

    碧玉石桥的台阶之上，韩非将无中生有的时光大道，定性为时间错位，也就是进入和现实相近的时间线。

    当韩非走向台阶之后，感觉压力比之前大了近一倍不止。

    不过，韩非也已经今非昔比，一连走到第六层台阶。

    此时，韩非的双腿都在颤抖，他几乎用尽了全身所有力气。

    看来，复制别人的大道，也需要熟练和理解……突然之间，就想要凭空领悟如此强的时光大道？还是差了点。

    果然，到第七层的时候，韩非都没站稳，碧玉石桥直接崩溃。

    “呼~”

    “再来。”

    这一次，韩非重上碧玉石桥。

    韩非想复制的大道，是楚老怪那种无限逆转时光的力量。一看此路不通，这一次，韩非连走七层，虽然走到了这里，但似乎已经到了极限，第八层是走不下去了。

    结果，碧玉石桥第二次崩溃。

    第三次，韩非继续跨在碧玉石桥之上。因为在碧玉石桥上，是没有时间概念的……所以，在桥上，也基本是不会消耗时间的。

    这一次，韩非自嘲一笑：楚老怪，应该也不是无限逆转时光。他应该是有条件地逆转时光。而这个条件，要么是消耗灵气，要么是消耗混沌之气。因为在尊者境，能消耗的也就只有这些了。

    至于神魂之力？这和时光术应该没什么关系，它是独属于修行者的精神力量。

    这一次，韩非设想的是：有条件地逆转时光术。

    果然，和前两次不同，在付出代价的情况下，这碧玉石桥就好走多了。虽然同样压力巨大，但韩非还是顺利地走下了第八层台阶。

    那一刻，无数关于时光的大道之谜，莫名充斥了韩非的脑海。

    从这一刻开始，韩非也成了一个掌握扭转时光的变态强者了。

    韩非知道：复制别人的大道，也是需要自己不断打磨和理解的。就比如，自己现在明明比当初的楚老怪强悍了太多，但是在时光大道的领悟上，楚老怪要超越了自己至少两个层次。

    不过，韩非目前的时光大道之力，也足够用了。

    只听韩非道：“老元，外界过去了多久？”

    老乌龟疑惑道：“一息还没过呢！你在桥上，又得到了什么力量？”

    上一次，韩非走碧玉石桥，领悟了时光大道，直接把老乌龟给吓蒙了。这年头，领悟一条大道的成本，都已经这么低了么？

    所以，这一次，老乌龟也已经做好了心理准备。

    韩非一听，时间果然没过去多久……心念一动，直接出现在了外界。

    生命女王此刻，正在轰击御海白贝，她不知道韩非去了哪儿。但是，不管韩非去了哪儿，他又有什么本事能比自己更早离开这片封禁空间？

    “嗡~”

    然而，时间刚刚过去了一息还没到，就看见韩非豁然之间出现。

    生命女王：“快点出手。”

    此时，韩非体内足有5缕混沌之气，突然崩碎。海量的大道之力，直接让韩非的身体崩碎，化成了一片幽蓝色的光芒。

    下一刻，就看见韩非已经出现在了御海白贝的外面。

    生命女王直接就迷了，惊呼道：“时光大道？”

    韩非单手按住虚空，一个复杂的定向传送阵，正在刻画。

    只听韩非道：“师妹，这回你欠我的可不少。我可挡白甲帝百息，你快点把这御海白贝拍死。对了，他的这身贝壳，可得有我一份。”

    “咔咔咔~”

    当一只繁奥大阵出现的那一刻，韩非一步跨入其中。

    下一刻，韩非直接消失在其中。

    生命女王：“……”

    老乌龟心头，同样震撼：韩非的碧玉石桥，到底是什么玩意？如果韩非早有这本事，刚才就能轻易逃走了，不至于等到现在！

    所以，老乌龟十分确定：韩非的碧玉石桥，非常妖孽，极度妖孽。

    从白甲帝离开，再到韩非绘制定向传送阵，也不过刚刚过了5息时间而已。

    白甲帝的速度是快，但是，也没有快到这种程度。

    韩非内心颇为焦急，只听老乌龟道：“得亏这是荒芜之地。这里的王者手段有限，否则，就这区区5息时间，他就已经到了。”

    韩非都来不及问老乌龟什么，就“刷”的一下，出现在了云海神树的飞羽部。

    韩非的那一具分身，看见韩非本体的时候，直接碎成了虚无。

    而韩非手持航海万象仪。

    当万象仪指向黑暗战争港的时候，韩非手中，再次绘制阵法。

    ……

    黑暗战争港外，无数人都在迎接一场大战。刚才生命女王出手之前，就已经着手安排了。

    韩非和白甲帝的超级大战，生命女王怎么可能不知道？只是，云海神树必须做好万全之策。

    此刻，云海神树72本尊，阴阳天15尊，曾经镇妖塔出来的四大尊者境海妖，镇守四方。

    其中，黑暗战争港外，几乎倾注了云海神树半数的战力。

    这里，想来是白贝王城和云海神树的大战之地。

    其它地方虽然也可以打，但是，黑暗战争港有快速响应其他三大战场的路线。所以，这个扼要之地，堆的兵力够多，也无意外。

    其实，海妖大军早就撤了。这三个月，水木天的所有人，都在探索四方海域，搜刮资源。

    而就在刚才，生命女王一声令下，所有在外的探索之人，都在回归。

    因为洛小白御下极严，她知道韩非过来是交流、战斗的，不是特意让自己带着这些人去寻宝的。所以，在水木天，许多人都在外出寻宝之时，阴阳天的人一个都没有出去。

    对于洛小白的严苛，虽然也有人抱怨，但是他们身上的资源却并不少。出不去，那就修炼呗？好在黑暗战争外的黑暗水域，厮杀不断，这里也勉强能找些资源。

    突然。

    暴徒老祖的声音传荡四方：“阴阳天所有人族，即刻归位，不得有丝毫怠慢。”

    此话一出，无数人为之一震。

    有人心头一动：“哈！又要开战了么？兄弟们，放弃黑暗水域，杀出去……”

    有人咧嘴大笑：“两月没开张了，不晓得会有多少海妖进来？爷爷就在这里等着。”

    阴阳天潜钓者级别的强者，一个个摩拳擦掌，还沉浸在幻象之中呢！执法境已经往黑暗战争港的外围掠去。

    ……

    黑暗战争港外，无数人依旧蓄势待发，正准备迎接海妖大军的冲击了。

    可忽然间，宁静、虫王，暴徒老祖等人转眼就变卦了，纷纷大喝：“退军……”

    不知道是不是受了韩非的影响，宁静傲立虚空，声音传荡几万里之外：“所有人撤回云海神树，快……”

    说完这句话，宁静手中多了一柄长枪。长枪蓄势，精血燃烧，她整个人的力量，瞬间攀升到了极点。

    这一刻，死不死？她来不及想那么多了。白甲帝来了，近在眼前。

    李大仙直接出现在洛小白几人身边，只听他面容严肃：“海妖王者来了……”

    洛小白愣住：“谁？”

    似乎是不敢置信，洛小白怎么也想不明白：这是最不应该来的人吧？

    且不说，白贝王城被韩非给炸了……

    生命女王刚才吆喝了一声，人就消失了……

    现在看来，应该是阻截白甲帝去了！

    可现在，韩非也没出现，生命女王也没出现，白甲帝却出现了？

    这由不得她不多想。

    如果韩非和生命女王都出事了，那么水木天就完了！逃与不逃，几乎没什么区别。在王者的面前，谁能逃到哪里去？

    可是，宁静他们发现的太晚了。

    等他们可以发现王者的时候，白甲帝已经到了五万里之外了。

    再等他们一嗓子嗷嗷，大家也不用跑了。

    宁静觉得：自己可能是史上最严肃的一次了，她已经准摆好了，自己英勇地挡在前面，将来也许会有人记得她的英勇吧！

    “啊~”

    宁静大叫一声，空间大道发动，身体直掠千里，枪痕贯穿3000里虚空，已经准备和白甲帝撞上了。

    然而，就在这一刻。

    “嗡！”

    天穹之上，阵图出现，就看见一道身影破阵而出，一声呼喝传来：“静儿退下。”

