    王小宝挠着头，突然拍手说道，“不然我们去把鸡仔抓来放点血？它严格来说也算是***？”

    叶小木笑哭。

    “它……不算是***？”

    王小宝哈哈大笑，“小木你好邪恶，我要告诉鸡仔。”

    叶小木这才反应过来他说的是什么，两人互黑起来。

    民国，西域黑水城。

    噗嗤一声，在五朝元气的围攻之下，一只身材高大的黄妖轰然倒下了。道风走了过去，从它体内抠出一颗发光的内丹，顺手丢给叶少阳。

    “我要也没啥用。”叶少阳把内丹顺手装在兜里，再看道风，青色的长衫已经被鲜血染红了，不是不是他自己的血，而是这一路上不断杀敌，被各种邪物的血所污染。

    “道风，你这样子，再给你配个长枪，你就是七进七出的赵子龙。”叶少阳走过去拍他的肩膀。

    这一路上遇到不少厉害的邪物，道风冲杀在最前面，全给搞定了，这可不是显摆实力，他需要的是时间，毕竟这是无极鬼王的底盘，谁也不知道他闭关沉睡多久会醒来。

    这可是差不多是宇宙最强的魔头，纵然道风三人再强，联手也不一定是对手。

    他们此刻所在，是一座地下城池，这城池肯定不是无极鬼王建的，叶少阳猜测，大概是古时候某个西域的小国，后来成了废墟，被淹没在了大漠之下，这座城的入口在沙漠中一个十分隐蔽的地方，也得亏道风提前调查了一段时间，否则光找地方进去都得花上一阵子。

    城中有很多古代的东西，一些陶罐、雕塑、饰品之类的，看上去十分精美，叶少阳很怀疑这里就是传说中的楼兰古城，但也没时间去验证了。

    三人一路深入，寻找徐福。

    越往深处，所遇到的邪物也就越厉害，这也从侧面验证了他们没有走错方向。

    三人又清理出了一条甬道，叶少阳正要过去，被道风一把拉住，神色凝重地说道：“我们是去找徐福，还是直接去杀了鬼王？”

    叶少阳一下子怔住，“杀鬼王？”

    “鬼王在闭关期间，是他最虚弱的时候，想要杀他，这差不多是唯一的机会。”

    叶少阳倒吸一口气，想了想，说道：“如果我们估算错误，一旦唤醒鬼王，我们就失去了寻找徐福的机会。”

    “所以，选择权在你。”

    为什么是我？

    叶少阳本想问的，但没问出来，想了一下，做出了决定：“还是先去找徐福吧，只要能回去，把它留在这个世界也未尝不可。”

    于是三人继续前进。

    来到这座古城最中间的地段，中间有一口深水潭，水是绿色的，在火把（这时代还没手电，叶少阳点了火把）的光照之下，能看到水中不断有气泡咕咚咕咚地冒上来，空气中弥漫着鬼气，浓郁到了让叶少阳几乎无法呼吸的地步。

    “这大概就是最核心的阴巢鬼穴了，我先下去。”

    道风说完，一头扎了进去，他是斩三尸之后重塑的灵身，水火不惧，叶少阳和小九毕竟是需要呼吸的，在水中会大大减弱实力。

    水中的邪气更加浓郁，浓郁到能撕破法师的护体罡气，一般生灵几乎不可能穿越，不用什么阵法什么的，这就是最好的防御。

    道风在其中穿梭，丝毫不感觉吃力，但是温热粘稠的水从身上划过的感觉，就像是……混沌界的生命之海，联想到这个时，一段回忆一下子跳了上来，那是他掌控风之谷的时候，有一次跟杨宫梓一起去生命之海里遨游，没什么别的目的，就是想找个地方放松一下，顺便看看生命之海一共有多远。

    从道风成立风之谷，一直到被迫穿越到这个世界，这中间的数年，道风一直都很忙，说做的事情，也都是有目的的。

    他很少有放松休息的时候。

    印象中只有那一次，他跟杨宫梓一起，在生命之海中漫游，漂浮了几天几夜，这几天里，两人什么也没做，就是聊天。

    他至今依然记得，杨宫梓那时候表现得像一个小姑娘，说了很多撒娇的话，还主动提起了跟叶少阳之间的情愫……她说她已经彻底斩断了那段情愫，他向自己道歉……

    天知道自己背负了什么啊？

    道风轻轻叹了一口气，那个时候，他虽然觉得很幸福，但并没有太过在意，那次奇妙的旅行结束之后，他又重新投入到了匆忙的战斗和布局之中。

    自己一直在跟鬼王抢时间，在替叶少阳收拾残局，在修炼，直到杨宫梓死的那一刻，他才知道自己错过了什么。

    “看来我真是老了……”

    道风自嘲地摇了摇头，这段时间，他总是会想到杨宫梓，想到两人在一起的点滴回忆，这些儿女情长的思想，之前他从来都是不屑一顾的。

    他的心中，只有责任和使命。

    但结果又如何呢？

    “不管怎样，我也一定要坚持下去，因为，我是这个世上最强大的男人啊！宫梓，你等着我，我一定让你复活，等灭了鬼王，我与你共享千年逍遥！”

    他抛开了一切思绪，让自己保持绝对的冷静，穿越了最后一重水幕，来到地面。

    他看到了三个影子，站在地面上，拦住了他的去路。

    他看不出这三人的实力，这恰恰说明了三人的强大。

    “来者何人！”

    其中一道影子瞬间铺展开来，化作无尽虚空，产生出强大的吸力，仿佛能够吞噬一切。