    因为最近的剧情，产生了一个争议，所以我必须得开个单章解释一下。

    首先，肯定是我的锅，这毫无疑问。

    小说锅一担，鸦鸦独占八斗。

    文笔不够，又想对原著剧情改变……做一个基于主角出现，而产生蝴蝶效应的一个剧情改变，那自然会让不少读者产生困惑。

    我一直认为，无法让读者看明白剧情，那只能是作者的问题。

    那么，我们再回到最近这个剧情上来。

    在讨论之前，先要明确两个问题，也可以说是关于拉文克劳戒指的两大限定规则。

    第一，使用的范围。

    这个从拉文克劳青铜戒卷就开始反复提及，时间循环的范围，只能在霍格沃茨内。

    这个内，在前几章也解释过，这里不做过多赘述。

    换言之，因为拉文克劳的魔法，威廉无法离开霍格沃茨的范围的。

    一旦离开，就会死掉。

    至于拉文克劳为什么要这做，这就涉及到另外一个贯穿全文的伏笔，会在后文解释。

    第二，脱离时间循环的条件。

    威廉进入循环的前，会在内心迫切的产生一个想法，一个目标。

    这有点像是有求必应屋，你必须在内心提出要求，房间才会出现，变成你想要的形状。

    一旦有了目标，如果威廉完不成，是无法离开的时间循环的。

    泰温事件的时候，就提及过这个问题。

    当时的目标，是洞悉泰温事件，了解他是如何死的。

    第二年的伏地魔奇洛事件，也是如此。

    完不成这个目标，就无法离开时间循环。

    威廉为了增长实力，一般在前期都故意不去完成，好提升自己的个人实力。

    也就是时间循环的各种骚操作。

    但这都是他主观刻意不去完成，还有一种客观的无法完成。

    那么这种客观完不成，有哪些形式呢？

    我们结合第一个条件，威廉无法离开霍格沃茨。

    所以这个目标，不能涉及到霍格沃茨以外。

    一旦涉及到霍格沃茨以外，威廉无法离开学校，就无法去完成。

    比如，威廉将目标设定成去魔法部，他就做不到。

    默认这两个个规则后，再让我们回到最近的剧情。

    哈利，克鲁姆，罗恩都死了，尸体都在霍格沃茨内。

    不论是威廉，还是邓布利多，都以为整件事，是发生在霍格沃茨内部。

    威廉要做的，是了解几个人的死因。

    这是他的目标，也是离开循环的充分必要条件。

    但威廉在时间循环中，发现了克鲁姆被闪闪幻影移行带走了。

    闪闪只听从小巴蒂的话，而小巴蒂又和伏地魔再一起。

    伏地魔没有理由需要克鲁姆，他需要的只有哈利。

    因此威廉推测出，哈利其实也已经不在霍格沃茨。

    这些推测，都在前文中反复提及不止一次的，逻辑上也没有漏洞。

    那么，这就带来一个矛盾点。

    威廉需要调查几个人的死，但哈利其实已经不在学校了。

    威廉必须要出去。

    但他又因为第一个规则，无法离开。

    这就是客观的完不成任务，陷入了时间循环。

    那么，只能去找薇薇安做交易。

    这个交易无法避免，只有她，能够破解拉文克劳的魔法，能让威廉出去。

    当只能和一个人交易时，人家是卖场市场，还有着信息不对等，被坑也是可能的。

    还有，前文提及一件事，邓布利多不想让威廉去阻止伏地魔。

    原因也很简单，因为伏地魔不在霍格沃茨内。

    威廉如果设置这种目标，他就会陷入时间循环。

    但现在威廉又要去面对伏地魔，这两者并不矛盾。

    不是威廉想去的，而是哈利就在伏地魔那里，他必须得去。

    趁着摸鱼时间解释一下，顺便求一求推荐票。

    鸦鸦就这么一个一生一世的请求了。

