 只是，此刻会议室内的气氛，相比于宋正青到来之前，显得低沉了好几分。

徐军山、朱奎山、穆宁边等人的脸色，全都沉了下来。

整个会议室内，一片安静。

轻轻咳嗽了一声，邵东华出声打破了寂静，“徐将军，会议还要继续吗？”

徐军山微微一顿，随即沉声道：“继续，就刚才的几种营救方案，我们——”见状，众人都有些惊了。

毕竟，刚才宋老已经明确表态，不希望营救陈飞。

而现在，听徐军山的意思，是要坚持营救。

这是要和宋家作对的，虽然徐军山实力强悍，身份地位很高。

但宋家可是真武世家，实力强悍不可想象。

就算是徐军山，对上宋家，也不敢说自己能够必胜。

一时间，朱奎山、赵柯劲他们，不免为徐军山担心了起来。

而就在徐军山想要继续开会的时候，一阵手机铃声响了起来，西装革履的张秘书拿出手机，接通了电话。

很快，张秘书将电话递给徐军山，出声道：“徐将军，红墙内的电话。”

“红墙内！”

一听这几个字，众人面色再变。

徐军山也是表情一沉，微微顿了一秒钟，才接通电话。

“领导好，我是徐军山！”

“关于这件事，我们已经决定，正在商量决议。”

“可——是，遵命，我一定完成任务。”

挂断了电话，徐军山将手机还给张秘书，然后面色一阵严肃，沉默了数秒钟，开口宣布道：“关于营救陈飞的事情，今日会议到此结束，我们择日再议。”

此话一出，满场哗然。

“徐将军，时间紧迫，小陈在米国的情况很危险，我们——”“朱盟主，徐将军已经说了，择日再议，你这么急干什么？”

………会议结束，众人离开。

朱奎山、穆宁边和赵柯劲，满脸担忧和疑惑，不愿离开，找到徐军山，出声问道：“徐将军，营救小陈的事情，刻不容缓，再继续拖延的话，情况就——”徐军山叹息一声，脸上露出一抹无奈之色，出声道：“宋老找红墙内的领导说了话，里面传来了命令，我也没办法。”

“可——”朱奎山他们还想说什么，但话语到了嘴边，却又不知道该说什么，最后只能化为一声无奈的叹息。

“如果我没有站在这个位置，或许，我会亲自行动，可现在——”徐军山长叹一声，一向坚毅的他，此刻的表情，罕见的有些低沉。

朱奎山几人，将自己从低落的情绪中拉回来，看向徐军山，道：“徐将军，我们真的坐视不管吗？”

徐军山朝周围看了一圈，然后低声道：“官方和大规模的行动，是绝对不可能的。

不过，我们在米国还是有一些力量的。

现在，我给你们授权，你们马上去办，尽量动用能动用的力量，帮助陈飞。”

“是，我们马上去办！”

朱奎山几人面色一震，向徐军山敬了一礼，然后快步离开。

徐军山看着几人的背影，又看向远方，长叹一声，出声道：“希望那小子能抗住吧！”

就在徐军山他们离开会议室的时候，与此同时，先一步离开的宋正青宋老，此刻坐在一张靠椅上，听着手下的汇报，嘴角露出一抹冷笑，出声道：“徐军山果然对那小子十分看重，竟然动用了自己暗中布置在米国的力量。”

旁边，一名手下恭敬的上前问道，“宋老，既然我们知道了这件事，我们要不要做些什么？

拦住徐军山的那些人？”

宋老摇摇头，道：“不必如此，我们没必要和徐军山冲突到这一步。”

“那，我们——”“解决冲突的方式，不一定非要打斗，和谈也是一种方法。

明白我的意思吗？”

宋老出声道。

闻言，手下面色一变，点头道：“宋老，您的意思是，让刘镇江和邵东华他们去——”“不用明说，去办就是。”

宋老道。

手下连忙点头，“是。”

“下去吧！”

宋老摆摆手，让手下离开了屋子。

然后，他靠在靠椅上，轻轻的摇晃了起来，微微眯眼，似乎穿透了房屋，飞越万里，看到了在米国的场景，“小子，我真武世家，可不是好得罪的。”

………外界纷纷扰扰，此刻在纽城宾馆中的陈飞，却显得十分淡然，并没有将赫尔曼他们的挑战当一回事。

反倒是他身边的黄老等人，此刻显得颇为担忧。

忽然，一阵敲门声响起，林秋涵走了进来。

见状，?陈飞不禁笑了，正要开口说话。

但此时，林秋涵却面色严肃的将手机递到了陈飞面前，沉声道：“国内的电话，紫灵打来的。”

陈飞微微一愣，随即接过手机，和紫灵通话。

十多分钟后，陈飞挂断了电话。

周围众人顿时一脸好奇和担心，全都看了过来，“电话说了什么？”

陈飞没有隐瞒，将妹妹陈紫灵电话中的内容，全都告诉了大家。

陈紫灵打来电话，是徐军山那边授意打来了，将会议的过程和结果简略的告诉了陈飞。

众人听完陈飞的话语之后，就算是对陈飞很是信任的林秋涵，此刻都不免有些担心了起来。

“国内竟然不帮陈先生，他们到底在想什么？”

“陈先生可是华夏的大功臣，现在面对这种危急情况，他们竟然不出面？”

“就算不直接动手帮忙，态度上的威压至少要有吧。

现在这是什么情况，一言不发，任由自己的功臣在国外被人围攻，这岂不让人寒心。

高层，难道想不到这点。”

“高层肯定想到了啊。

你们没听到吗？

徐将军本是同意帮忙的，但结果被那什么宋老给压了回去，现在也没办法。”

“那什么宋老，是不是老糊涂了啊！这种时候，不帮自己人，反而在那捣乱。”

………看着激动的众人，陈飞做了个双手下压的手势，将众人的喧闹压了下去，然后轻轻笑着出声道：“情况我都知道了，大家不用如此担心，三天后，他们奈何不了我的。”

“可是——”“没什么可是，你们的信任，就是对我最大的支持。”

陈飞满脸认真。

众人闻言，深深吸了口气，目光看向陈飞，表情郑重而严肃的点了点头。

 