    骑在照夜玉狮子上边的李简。

    此刻不光是面对着三千突厥骑兵。

    同时，他更是拿着那把龙胆枪，直接杀入了人群！

    海量的突厥骑兵，如同汪洋大海一般将他包围。

    可是，眨眼之间，李简便杀出重围。

    不仅如此，身上竟然还不沾染半点血迹！

    反倒是突厥骑兵那边，死伤惨重！

    无数的尸体躺在地上，脸上还带着浓浓的恐惧之色。

    “怎么可能？”

    看着那不断倒下的突厥骑兵，以及大杀四方的李简，唐军这边一阵轰动。

    所有人脸上都带着不可思议之色。

    尤其是程咬金跟尉迟敬德。

    更是差点给李简跪了！

    什么是战神？

    这就是！

    以一人之力，可当千军，万军！

    只见到李简骑在战马上，横冲直撞，所过之处寸草不生，他手里的那把龙胆枪，更是蕴含着莫大的毁灭力。

    只要枪身一扫，立刻数以百计的骑兵便惨死当场，甚至连惨叫声都无法发出！

    眨眼之间，前方就已经尸横遍野。

    而站在尸体中央的李简，气势如虹。

    眼神中更是带着一抹冷漠与蔑视，傲视天下！

    “怎么会这样？”

    突厥主将呆呆的看着这一切，毛骨悚然。

    本以为以他们的兵力，顷刻间就能宰杀李简。

    可现在才知道，李简的战力通天，远不是他们能够抗衡的。

    面对此人，他们如蝼蚁一般渺小！

    身边大量的尸体相继倒下，突厥主将看了片刻，突然双腿发软，直接半跪在了地上。

    “你要臣服于我？”

    李简又是一枪扫出，夺走上百人头。

    随后，才目光淡然的看着突厥主将。

    突厥主将咽了口唾沫，一脸恐惧的看着李简。

    “臣服，我愿意臣服于你！”

    现在所面对的，乃是旷世杀神。

    若是不臣服，就只有死路一条。

    连逃跑的机会都没有！

    那是毁灭一般的感觉。

    他已经彻底生不出抵抗的心思了。

    “你叫什么名字？”

    李简望着他。

    “算了，突厥的名字比较怪异，从此之后，你便是我第一个手下，我给你起个名字，你便叫傲天吧。”

    “是！多谢皇子赐名！”

    傲天浑身一颤，跪在那里向着李简重重的磕了三个响头。

    “我不是皇子，以后，不用喊我皇子。”

    李简皱眉。

    “好！好！”

    傲天声音颤抖，赶忙满口答应。

    “带我去深入科姆丘部落吧，我要整个科姆丘部落，都臣服。”

    李简平淡的声音在耳边响起。

    可是，看着那周围的尸山遍野，傲天却是感觉一阵毛骨悚然。

    赶快忙不迭的道：“是！末将现在便在前方带路！”

    “嗯。”

    李简随后跟着傲天深入科姆丘部落。

    傲天跟在他身后，浑身冷汗直流。

    如果是程咬金以及尉迟敬德，跟着他深入科姆丘部落，那他绝对兴奋异常。

    毕竟，就可以大肆屠戮了。

    里边毕竟埋伏着好几万突厥骑兵啊！

    可现在，李简尽管是独身一人，可还是让傲天根本提不起反抗的心思。

    这个杀神，这个魔神，哪怕前方阻拦十万敌，他也照杀不误！

    太恐怖了！

    简直不像是个人类！

    越想，傲天就觉得越诡异，头皮发麻。

    整个过程，差不多持续了两个时辰。

    两个时辰后，科姆丘部落的深处，同样尸横遍野，死难者的尸体，遍布在各个角落，鲜血更是如同泉涌，气味浓郁无比。

    而李简站在血泊中，对这一切却浑然不在意。

    他的盔甲上，不曾染上丝毫鲜血。

    就好像，眼前的一切，都不是他所造成的。

    而在不远处，傲天带领着活下来的两万多突厥骑兵，向李简臣服。

    他们全都跪在地上，头都不敢抬起来。

    以前，大唐数次想要围剿突厥。

    这么多年来，也不知道派来了多少兵马。

    可无一例外全部失败了。

    如今，李简凭借一己之力，办到了唐军数年都无法办到的事情。

    这种实力，将会成为他们心中永不可磨灭的梦魇！

    “科姆丘部落，只是我无尽征程的其中一战而已，接下来，我们的触手将会遍布整个突厥。”

    “你们，现在是我的麾下，从此只需要听从我的调遣。”

    “若有不从者，杀无赦！”

    李简深深看了他们一眼。

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    活下来的人，对李简只有敬畏，他们又岂敢不从？

    “另外，其他部落，若是有反抗者，你们也照杀不误就是了。”

    “若是念及旧情，不愿屠杀同胞，那也可以反我而去。”

    说到这里，李简露出一抹森然的笑容：“只是，能够离开的，只有尸体。”

    “我等定当遵从！”

    人群全都浑身一颤，心有戚戚。

    李简的话虽然平淡，只是，却让他们如同坠入冰窖。

    只感觉浑身发寒。

    在这样的环境下，谁敢不从？

    尽管臣服于李简，就意味着从此之后背叛了突厥。

    可是，若是命都不在了，那忠诚于突厥，又有什么用处？

    而与此同时，程咬金和尉迟敬德却是有些坐立不安。

    李简一人击溃三千突厥骑兵，使得他们连逃命的机会都没有！

    如此战绩，让人惊悚。

    也不知道代王的身上到底发生了什么事情，使他一夜之间就变成如同天神一般的存在。

    而当李简深入科姆丘部落的时候，似乎并不想他们跟上去。

    因此，他们也就只能硬着头皮留下来。

    接下来，里边便是悄无声息了。

    足足等了好几个时辰，程咬金有些按耐不住了，想要深入部落，进去查看一下，不然这么一直等，也不知道要等到什么时候。

    也就在这个时候，突然傲天带兵远远走了过来。

    “你！”

    程咬金以及尉迟敬德两人，神色大变。

    难道说，代王出事了？

    早知道，他们就该跟着他一起深入科姆丘部落的！

    “代王有令，让你们滚。”

    岂料。

    傲天刚刚过来，便对着他们冷冽的吩咐道。

    “代王？你会听从代王的命令？”

    尉迟敬德目光凝固。

    “如今，我们已经臣服于代王，与突厥没有任何关系了。”

