    足足是过去了半个时辰的时间。

    炼制仙血丹，所有需要的仙药，才被楚风眠全部淬炼完，成为了精粹的药液。

    做完这一切，楚风眠都是满头大汗，他现在受伤极重，就连调动火焰，都无比吃力了。

    稍微休息了一会后，楚风眠便是将这些药液，全部又放入到了九龙神苍鼎之中。

    在火焰的炙烤之下，这些药液，都开始变的凝聚起来，化为了一团七彩光芒的药液，所有药液的药力，在其中完美的融合在一起。

    “凝！”

    楚风眠看准时机，便是心神一动，一股灵力笼罩过去，顿时这一团药液被分开，一团团的药液，凝聚在一起，最终化为了一枚枚呈现出七彩颜色的丹药来。

    这每一枚丹药，都呈现出七彩颜色，凝丹成型的一刻，一股精粹的药力涌出，令人闻到都浑身舒服。

    从上面蕴含的药力来看，都无愧于仙丹之名。

    “仙血丹，成了。”

    楚风眠脸色一喜。

    这一炉仙血丹，虽然是最为寻常的仙丹，可楚风眠炼制的时候，可也是吃尽了苦头。

    楚风眠还是太小看了仙血丹，毕竟这可是一种仙丹，哪怕是下贫血仙丹，也不是那么好炼制的。

    而且在加上楚风眠受伤极重，导致好几次差一点，楚风眠都没有掌控住这仙血丹，不过有惊无险，的确是练成了。

    这仙血丹的模样，跟楚风眠从上剑宗药殿之中得到的传承记载之中的，一模一样，算是下品仙丹了。

    这一炉仙血丹，一共八枚，比起正常一炉十枚左右，还是想差一点，不过楚风眠也是为了求稳，才炼制的少一些。

    “试试仙血丹的效果。”

    楚风眠拿起其中一枚仙血丹，便是放入口中，同时楚风眠立刻运转起吞天秘术来。

    顿时这一枚仙血丹，刚刚落入到了楚风眠的口中，便是就被吞天秘术所笼罩，化为了精粹无比的药力，涌入到了楚风眠身躯之中，立刻是被其中的不朽晶体，疯狂的吞噬这。

    仙血丹，乃是纯粹恢复伤势的丹药，药力无比温和，几乎是一瞬间，就被不朽晶体吞噬殆尽，其中两百多枚不朽晶体，几乎都在这一刻，汲取了足够的药力，重塑了回来，彻底的恢复。

    还有着大约一百多枚不朽晶体，也恢复了大半，只需要在吞噬一点点的药力，也可以全部恢复了。

    这一枚仙血丹的药力，几乎抵得上是两株仙血草直接吞噬的药力。

    而一株仙血草，在配合一些其他的仙药，圣药等等，一炉可以直接炼化十枚仙血丹左右，可以说足以发挥出仙血草二十倍的药力来。

    所以在人类世界之中，直接去吞噬仙药这样的举动，除非是迫不得已，不然没有人会如此奢侈。

    不过在这北境，在巫族部落之中，直接吞噬仙药，倒是无比常见，毕竟他们可没有那么对的巫药师，去将仙药炼制成丹。

    能够炼丹的巫药师，只有在北境的那些大型巫族部落之中，才能拥有，像是在这坤巫部落，那巫摩从出生到现在，都从来没有吞噬过一枚丹药。

    过了几分钟的时间，在将这一枚仙血丹的药力，全部吞噬炼化之后，楚风眠便是又再度拿起一枚仙血丹，吞噬了下去。

    八枚仙血丹，立刻是被楚风眠吞噬一空，一下子楚风眠身上的不朽晶体，就又恢复一千多枚，他的力量又恢复了不少。

    任何一种丹药，都是服用第一枚的时候，效果最好，一旦是服用太多，必然会效果减弱，所以后面服用的那些仙血丹，比起第一枚的时候，效果还相差一些。

    不过仙血丹，并不算是太过耐药的丹药，所以短时间内，仙血丹应该对着楚风眠恢复伤势，还有着不错的效果。

    在将八枚仙血丹全部炼化吞噬后，楚风眠的气色都变好了不少，他的力量比起之前，足足是提升了三倍左右。

    虽然这点力量，还远远不足楚风眠巅峰之时一成的力量，可恢复的如此之快，还是让楚风眠欣喜不已。

    知道了仙血丹的效果，楚风眠便是在将这八枚仙血丹全部吞噬之后，又是马不停蹄的，开始炼制下一炉仙血丹。

    有了上一次的经验，这一次炼制仙血丹，倒是比起之前要轻松的多，而且在加上楚风眠实力的恢复，炼制丹药的过程，也没有之前的那般吃力了。

    这一次只是耗费了一刻钟的时间，新的一炉仙血丹，便是出炉了。

    这一次出炉的仙血丹，足足有着十一枚之多，跟记载之中那些炼药大师，炼制的仙血丹数量，几乎相差无几了。

    而且每一枚的品质，也要比起第一炉的仙血丹，要好上不少。

    楚风眠看到这些仙血丹，毫不犹豫，便是又将所有仙血丹，放入口中，立刻运转起吞天秘术来，将这些仙血丹的药力，全部吞噬，用来恢复伤势。

    一次次的炼丹，吞噬，炼丹。

    一夜过后，巫摩带给楚风眠的所有仙血草，紫脉草，全部都被楚风眠炼制成丹后，楚风眠才停止了下来。

    他炼制的大部分仙丹，都是在被炼制之后，直接是被楚风眠吞噬了，只有一小部分，还保留了下来。

    楚风眠吞噬的仙丹，足足有着上百枚之多，他身上的力量，也因此恢复了不少，他身躯之中就十二万九千六百枚不朽晶体，其中的八千枚左右，都已经全部恢复了。

    虽然还没有恢复十分之一，可现在楚风眠的力量，已经是跟之前，截然不同了，现在楚风眠的实力，至少有着仙候左右的层次了。

    虽然不算什么强者，可也足以跟一般的巫族媲美了，算是稍微有些自保之力了。

    “仙血丹的效果，已经变弱了不少了，在吞噬下去，大约在恢复一成力量之后，就没有用处了，看来还要去寻找一些其他的仙药来炼丹才行。”

    楚风眠心中暗自想到。

    单单想要用仙血丹，就将楚风眠那接近濒死的伤势恢复，显然是不可能的。