    小小的格蕾芙成为了全世界的环保偶像，不过欧洲似乎已经没有她的用武之地了，所以格蕾芙很快就要前往米国，继续宣传环保事业。

    至于读书……开什么玩笑，像格蕾芙这样的环保少女和斗士，还用得着读书吗？

    为环保地球而罢课，这才是格蕾芙的伟大事业和梦想呀!

    而另一边，在德国，一场盛大的会议正在举行着。

    这是一场汇聚了几乎整个欧洲造车行业的大会，所有欧洲的车企的代表都来到了会场，这对于整个欧洲汽车行业来说，都是前所未有的大事，这么多的车企聚在一起，实在是太难得了。

    只不过这一次的东道主并不是奔驰，而是一家新建立的协会：欧洲新能源汽车发展协会。

    而这些汽车公司的代表们之所以为聚集在这里，也是因为这个协会宣布，他们已经拥有了大量成套的电动车技术，这些技术能够让所有的车企在一年内就拥有电动车下线的能力。

    这些车企们才蜂拥而至。

    如果这个会议早三个月的时间召开，恐怕都不会有多少人过来开会，但是随着环保少女格蕾芙的丰功伟绩，所有的车企们都不得不承认，电动车是欧洲汽车行业的未来，燃油车短时间内就要完蛋，可此时的欧洲车企都没有电动车的技术，所以当这个忽然成立的欧洲新能源汽车发展协会发来邀请的时候，这些企业就统统都来了。

    现在电动车技术对所有人来说都是王牌呀！

    只是大家都很好奇，这个提供技术的人究竟是谁。

    不过等到这个协会的会长出现之后，一切谜题自然就得到了解答，因为出现的人是我们的贾老板。

    看到贾老板，很多汽车企业的人都是恨得牙痒痒呀，现在这么一股子事情，傻瓜都能够看出来，这些通通都是大千集团在暗中推动的。

    所有人都知道，电动车技术是大千竭尽全力来发展的，现在不但把大家从华夏市场给赶了出来，甚至还要进攻欧洲市场了。

    为了攻下这个市场，大千肯定是会无所不用其极的，反正如果是他们，他们也会这么干的。

    至于他们为什么确定格蕾芙的背后是大千，那是因为全球的网络媒体的反常的应对，让人感到恐怖的是，几乎所有的网络媒体都站在了格蕾芙的一边，不准确的说是网络平台，因为他们也有自己掌控的网络媒体。

    可是这些媒体根本无法在所有主流的网络平台上得到宣传，这些网络平台将所有的流量都给卡的死死的，不给任何反对格蕾芙的言论一点点发声的机会。

    这比掌控传统的媒体还要恐怖，因为现实中很多的事情都是人力无法掌控的，比如出现大千集团这么一个变态企业。

    而网络中的事物，理论上是可以完全掌控的，只要有人能够掌握所有的流量，这个企业就是大千，这足够很多人感到毛骨悚然了。

    直到这个时候大家才发现，大千集团真正恐怖的地方在哪里。

    结果就在这个时候，大千居然召开了这么一场会议，他们究竟意欲何为呢？

    “我知道大家最近对我们都有点愤怒！”贾老板非常干脆的笑道“所以今天是来给大家赔罪的，我给大家准备了一个赔罪用的礼物！”

    “什么礼物？”各个车企一脸的懵逼，然后就听见贾老板接着说道“这个礼物，就是全套的电动车技术！”

    “诸位，我们大千其实没有和各位的企业抢生意的想法，我甚至可以向大家许诺，除非是直接在华夏采购进口，否则大千汽车永远不会主动进入欧洲市场！”

    “同时，我们大千集团愿意通过欧洲新能源汽车发展协会这个单位，给大家所有人提供免费的电动车技术和授权！”

    “我们大千集团手中掌握的到目前为止所有电动车的技术专利，将全部无偿献给协会，大家都可以免费试用我们的技术授权，如果有必要的话，我们也可以派出工程师来帮助诸位掌握相关技术，只需要支付一点点的服务费用就可以了！”贾老板的话震惊了全场，所有的欧洲企业都懵逼的看着大千，不知道大千说的究竟是真的还是假的！

    “大家都是聪明人，我们明人不说暗话，大家一定觉得我的这个决定非常的古怪，为什么要制度中承诺不进入欧洲市场？为什么要主动免费共享所有的技术授权！”

    “那是因为我们大千非常清楚，我们大千汽车在欧洲是无法打开市场的，如果我们敢来，那在座的诸位一定会打得我不敢抬头，而我也将在世界范围内多不少的敌人，这是没有必要的事情，反正我的钱已经赚得足够多了，一个华夏市场也足够我吃了！”

    “所以我决定，与其多一个敌人，不如多一个朋友，所有的技术免费和诸位共享，诸位只需要加入协会，成为正式会员，就可以免费共享这些机会，非常的简单，没有任何的费用！”

    “当然，我们大千还是需要一点小小的利益的，那就是以后大千的电动车标准，将成为整个电动车汽车行业的标准，另外我们大千的换电站正在火热建设之中，我们希望能够得到所有会员的支持，帮助我们大千在欧洲新建这些换电站！”

    “做为报酬，我们的换电站可以开放一些股份给大家入股！”

    贾老板这番话说完，在座的诸位算是彻底明白了贾老板的意图了。

    然后感叹贾老板确实是一个无比聪明的家伙，他知道电动车进入欧洲市场会有多么巨大的风险，几乎是不可能成功的。

    所以大千转而贩卖标准，只要标准卖出去了，那整个电动车行业的很多零件，就只能使用大千的产品，大千依靠卖零件，就可以转的盆满钵满。

    另外还能够借此统一电池的规格，然后再占领全欧洲的换电站市场，这又是一个巨大的市场呀！

    大千图谋的，比他们想象的还要巨大，这真是一个贪婪的家伙。

    不过这又如何呢？反正大千贪图的市场不是他们的，他们要的是最快的速度进入电动车市场！

    所以从今天开始，他们就是协会的成员了，雷打不动的那种！

