    战南笙在这时深吸一口气，静了几秒，道：“我渴了，你去给我倒杯水。”

    这个话题跳跃性极强，弄得心中莫名生出一丝丝愧疚的唐晋行都怔住了。

    他就那么一言不发的看着战南笙的眼睛。

    战南笙从身后捞出一只靠枕往他脸上砸：

    “愣着干嘛？你不是要替你白月光抢男人的？什么都不付出就要我乖乖就范，凭什么？我渴了，现在要喝水，给我倒！”

    战南笙砸过来的那个枕头直接摔在了唐晋行的鼻子上。

    明明是医用枕头，但唐晋行却嗅到了枕头上来自战南笙身上的女人香。

    他眸色深了一度，用左手接过从鼻子上掉下来的靠枕后，就真的转身去给战南笙倒水去了。

    因为，战南笙想把楚慕琛和慕景川买来的花养在花瓶里，所以林妈下楼去买花瓶了，这会儿病房里就只有唐晋行跟战南笙。

    唐晋行不亏是医生，做事比较周到细心。

    他倒好水试探水温刚刚好才端着水杯递到战南笙的面前：“水温试过了，不烫。”

    战南笙：“有点眼力劲，嗯？看不出来，本小姐现在想被哄想被伺候？你喂我喝。”

    “你不是急性支气管炎？又不是手残了。”

    “我手扎了输液针，手疼，不行吗？”

    唐晋行眉骨跳了跳，把水杯真的喂到了战南笙唇边。

    战南笙也是真的渴。

    她一边喝一边用手机拍了张唐晋行喂她喝水的自拍照。

    唐晋行看到她这个拍照动作后就拔高音量，呵斥道：“战南笙，你干什么？”

    战南笙被他吼的心头一跳，喝水都呛到了喉咙。

    世家子弟，都是细节见人品。

    唐晋行几乎是在她呛水的下一瞬，就抬起左手给她轻拍着后背，帮她顺着气。

    战南笙缓过那阵剧烈的咳嗽后，突然抬起因为咳嗽而红扑扑的脸去看唐晋行。

    两人距离太近了，近到唐晋行几乎能看清她眼底的水汽。

    他一下就被战南笙湿漉漉的桃花眼给看的心头猛烈一激，下意识的向后退了一步，表情明显不太自然的道：“你拍照片干什么？”

    战南笙答非所问：“我要吃草莓，你去把茶几上洗好的草莓端过来喂我。”

    唐晋行这次是死都不想伺候她的，板着脸子：“战南笙，我看起来像是会惯着你的男人？”

    战南笙扯唇，笑的娇娇懒懒的：

    “谁知道呢？反正，你现在不给我喂草莓，我现在就把刚刚你喂我喝水的照片发朋友圈。我不仅发朋友圈，我还发给顾良辰，我就说你变心了，等我跟慕西洲一离婚你就会跟我闪婚……”

    此话一出，唐晋行就被气得不轻。

    他咬牙切齿的道：“闭嘴！”

    战南笙不闭嘴，挑眉看着他：“那你喂我吃草莓吗？”

    唐晋行：“……”

    战南笙要吃草莓是假，她是打击报复折腾人是真。

    她每使唤唐晋行一次，就拍一张亲密照。

    一番折腾后，她觉得九宫格素材够了，就停止了使唤唐晋行。

    她此时对脸色已经黑的没法看的唐晋行道：

    “至于么？不就是让你给我喂个水喂个水果的？你至于摆那么大的脸子？你放心，我战南笙指天立誓，我此生要是不跟慕西洲离婚就天打雷劈不得好死，行了吧，可以走了吗？”

    唐晋行单手掐腰，已经被气的不行了。

    他原地做了几次深呼吸后，对战南笙道：“刚刚拍的照片都删掉。”

    战南笙翘起好看的唇瓣，悠悠的口吻：

    “噢~，不好意思哦，先前你去盥洗室拿毛巾给我擦脸时，我不小心手滑，已经发了朋友圈了。”

    顿了下，“现在点赞已经超过了99+，留言我都回复不过来了呢。”

    唐晋行：“……”

    说话间，战南笙就打开手机翻出朋友圈那一栏给唐晋行看。

    九宫格图本来就因为拍摄角度问题显得暧昧，再加上她茶里茶气的文案内容，这个朋友圈就透着一股满重的奸情味了。

    文案内容：

    唔～，生病了，虽然难受，但还好有你，好羡慕那个未来能嫁给你的她呀，嘤嘤～

    唐晋行看完这条朋友圈文案简直要炸了。

    他气的脸都红了，指着战南笙的鼻尖就气急败坏的道：“战南笙，你诚心给我找事，嗯？”

    战南笙还是第一次见好好脾气的唐晋行竟然能被人气成这个样子。

    她心情好到不行，笑道：“谁叫你恶心人在先？”

    音落，不等唐晋行语，他手机就响了，傅怀瑾打来的。

    唐晋行一看，用脚丫子想都知道傅怀瑾是来兴师问罪的。

    他掐断傅怀瑾电话，下一秒慕西洲电话也打了进来。

    唐晋行深吸一口气，掐了掐突突乱跳的太阳穴，咬牙道：“战南笙，你就不怕搬起石头砸自己的脚？”

    战南笙扯唇：“又有什么关系呢？反正，有你这个垫背的。”

    唐晋行被气走了。

    他打算出去躲几天。

    这种事不是他一张口就能解释的清楚的，就凭战南笙那张嘴，他就有理说不清。

    只要战南笙想抹黑他想往他身上泼脏水，她两句话就能叫慕西洲跟傅怀瑾把他给撕了。

    事实上，当慕西洲看到傅怀瑾发给他的战南笙朋友圈截图的那一瞬间，慕西洲确实有种想把唐晋行给撕了的冲动。

    他几乎是看完这个朋友圈截图后就给唐晋行打电话。

    连续打了三个没人接，再打就关机了。

    他打不通，那才气得叫一个咬牙呢。

    江直看到他时，他正在砸手机，吓的他掉头就想跑。

    结果，还是晚了一步。

    “给我站住。”

    此话一出，江直就浑身哆嗦了一下，然后硬着头皮走到他的面前，皮笑肉不笑的道：

    “四爷，我就是来跟您说一声，晚晚小姐我已经安排好车接她回红叶公馆了……”

    顿了顿，察言观色了几秒，“您……您要是没别的吩咐，属下就先去忙别的了？”

    音落，男人就朝他冷了一眼，“等等。”

    江直战战兢兢的道：“属下在呢，您有事尽管吩咐。”

    慕西洲在这时摸出一根香烟，点燃深吸了两口后，眯眸问道：

    “你说，傅怀瑾跟唐晋行，他们两个谁更爱顾良辰？他们有没有可能会变心？”

    其实慕西洲更想问，傅怀瑾跟唐晋行他们两个有没有可能在背后绿他，跟战南笙暗通款曲？

