    露脐装？

    小短裤？

    沈东的困意全无，立即翻身起床穿好衣服。

    刚下楼，他就看见林婉秋系着围裙，一副贤妻良母的模样在厨房里忙碌着。

    “沈东，你不是说你要睡懒觉吗？这才八点半，你怎么就醒了？”

    林婉秋手里端着一盘小菜走出厨房，有些诧异的看向沈东。

    沈东正急着出门：“我有事，午饭可能不回来吃了，你们吃吧。”

    “什么事啊？这么着急？”

    林婉秋如同一个怨妇似的追了出过来，不知为何，心中还挺失落的。

    沈东向来不喜欢撒谎，林婉秋如果不问，他自然不会说。

    但对方问了起来，他也只能如实交代：“苏菲找我有点儿事。”

    “苏菲找你？”

    林婉秋刚想追问什么事，但随即想到，这毕竟是沈东的私事，自己好像无权过问。

    沈东已经走到门口换好了鞋，随即问道：“对了，你的车开不开？不开的话，借我开开呗，打车挺麻烦的。”

    林婉秋急忙在围裙上擦了擦手，说：“我等一下要用车，不过我还有一辆车在车库里，平时没怎么开，但保养得很好，要不你拿去开吧。”

    说着话，她已经从茶几的抽屉里拿出了一把保时捷跑车的车钥匙。

    这是她在二十四岁时，父亲送给她的生日礼物，但她一直觉得这跑车太过于张扬，另外就是这也是她父亲留给她的最后一个礼物，所以她一直没开过。

    既然沈东要用车，她大方的将车送了出去，毕竟沈东帮她们姐妹俩的，绝对不是用钱能衡量的。

    “跑车？”

    沈东眉梢一喜，有了这跑车，泡妞还是难事？

    ...

    “衣服换好了吗？还磨蹭什么呢？沈东马上就到了，你快下楼去接一下。”

    客厅里，苏母正择着菜，见苏菲迟迟没有出来，不断的抱怨着：“我可告诉你，沈东这个金龟婿，我可要定了。你赶紧把他给我缠住，今年就把婚给结了，在给他生个三五个小孩，这样才有保障，母凭子贵，就是这个道理...”

    苏菲呆呆的坐在床沿上，看着昨天母亲给自己买的短裤和露脐装，真的是连跳楼的心都有了。

    这么短，怎么穿得出去？

    有那么一刻，她真觉得自己就是怡红院的头牌，而母亲是老妈妈，急着把她给推销出去赚钱。

    咯吱--

    这时，房门被推开，苏母喋喋不休的走了进来，见苏菲还没换衣服，怒气噌的一下冲上了天灵感：“我说你还在干什么？这都火烧眉毛了？你究竟还想不想嫁人？”

    “妈，这哪儿叫衣服？遮得住什么呀？”

    苏菲急得眼泪在眼眶中打转，她从小就是一个知书达理的女人，根本就不懂得搔首弄姿，卖弄身材。

    “你这个死丫头，你懂什么？男人不都喜欢这样的吗？”

    苏母急红了眼：“这可是你自己找的男朋友，怎么滴？我满意了，你现在不嫁了？我可警告你，我的女婿只能是沈东，你如果不顺从他，我...我就从楼上跳下去...”

    这并不是苏母第一次以死相逼，以前逼着苏菲去见相亲对象，她也是一哭二闹三上吊。

    如果不是想到母亲一个人含辛茹苦把自己拉扯大，苏菲真想离家出走，再也不回来了。

    苏母神色可怖道：“你穿不穿？你不穿，我可去拿绳子了。”

    “好好好，我穿，我穿！”

    苏菲的泪珠已经掉了出来，心中委屈到了极点。

    “这才是我的好女儿，赶紧的！”

    苏母并没有理会苏菲的眼泪，得意一笑后，关上了房门。

    沈东将车开去洗车场洗了一下，这才姗姗来迟。

    “哎哟，儿子来了？”

    苏母看见沈东出现在门口，手中还提着不少贵重礼物时，嘴巴顿时乐得跟一个荷花似的：“快快快，来坐，你喜欢吃什么？等一下妈给你做。对了，这可是我昨天特意买的好茶，你尝尝。”

    “妈，上次我见您气色不是很好，总是腰膝酸软，所以我给您买了一些补品。您如果爱吃，以后我经常给你买。”

    沈东原本想去中药铺给苏母抓点儿药的，但又担心苏母不能明白其中的贵重，所以特意去商场买了一些价值不菲的补品。

    苏母笑出了满脸的褶子：“人家都说一个女婿半个儿，但我看，女婿就是儿。而且就算是儿子，恐怕也没有你这般贴心。”

    她和沈东聊着闲话，见苏菲迟迟没出来，当即喝道：“小菲，你干嘛呢？沈东来了，你还不快点儿出来？”

    在苏母的连连抱怨声中，苏菲开门走了出来。

    当沈东看见苏菲的第一眼，整个人都愣住了。

    苏菲穿着一套十分清爽的牛仔短裤和皮卡丘短袖，短裤将曼臀包裹得严严实实的，下面是一条笔直、纤细白皙的大长腿。

    这抬头一看，露脐装将胸口的皮卡丘图案衬托得更加立体，小腹平坦光滑，没有一丝的赘肉。

    沈东的眼睛都看直了。

    此刻的苏菲少了以往的青春恬静，多了几分风尘韵味。

    苏母注意到沈东那垂涎满满的目光，心中十分的满意。

    她的女儿要身材有身材，要文凭有文凭，更重要的是脸蛋还漂亮，她还真不相信吸引不到区区一个沈东。

    此时，苏菲注意到沈东那火热的目光，满脸羞涩的低下脑袋，同时伸手扯了扯胸前的衣角。

    “小东，你们去房间里聊吧，我就不打扰你们小两口的二人世界了，我去厨房做饭！”

    苏母推嚷着沈东，还不断的说：“这饭菜大概需要两个小时才能弄好，你们慢慢聊，不着急。”

    说完这话，她砰的一声将卧室门给关上，然后高声提醒道：“我去厨房里，你们慢慢聊。”

    只要是一个成年人都明白苏母这话的含义。

    这孤男寡女共处一室，干柴烈火，不发生点儿什么，真对不起苏母的一片苦心。

    苏菲的卧室本来就很小，两人就这样相隔半米站着。

    原本温度还挺适宜的房间内，突然热了起来，气氛也逐渐有些微妙...

