    ……

    “阎王龙，回去歇息吧。”祝明朗将阎王龙给唤回到了灵域中。

    虽然战斗的时间不长，但阎王龙是伤势未痊愈就奔赴战场的。

    能帮助自己解决掉赤教主这样的强敌已经超出预期了，这让踏入神塔林的祝明朗更有了底气。

    还是抵达了这里。

    那凄惨的一幕幕在祝明朗脑海中依旧挥之不去。

    最后活着走到这里的人，就只剩下自己和黎云姿。

    现在回首，每个人都安然无恙，这让祝明朗感到无比欣慰。

    “郑俞那边还好吧？”祝明朗询问道。

    “他比之前更强了，洪摩奈何不了他。”黎云姿说道。

    “雨娑呢？”祝明朗又问道。

    “她要到这来，被我阻拦了。”黎云姿说道。

    “我们的最终敌人只剩他们三个了。”祝明朗目光朝着神塔林中望去。

    黎云姿点了点头。

    祝明朗在从罗汉台与罗汉寺一路杀来的同时，黎云姿也在从南面的武僧堂、沉默僧城、苦行大道的方向杀了过来。

    对付神军，黎云姿显然更在行，她只需要一个眼神就可以让万千大军被自己的兵器给割断喉咙。

    没有阵法，没有神军，也没有了大量干扰他们的走狗众神，神塔林的这一战会清静不少！

    想当初神塔林中依旧集结着大量的天枢神众，若不是黎云姿唤起了一场神兵天劫，祝明朗和黎云姿依旧无法逼出玄戈。

    玄戈藏得很深很深。

    不到最后，她根本不会现身。

    在祝明朗高调的一路杀来神塔林的这段时间，黎云姿也已经率领神卫解决掉了以符神为首的天枢神众。

    所以神塔林此刻尤为安静。

    “事已至此，何必躲躲藏藏。”黎云姿向前走了几步，目光注视着神塔林中那一株挂满了念珠与彩纱的桂神树。

    桂神树下，一位穿着黑天鹅纱丽的女子正跪坐在这颗佛树前，她轻轻的呢喃着什么，戴着黑色头纱的她虔诚无比，直到完成了最后的叩首，她才缓缓的起了身，保持着一位女神该有的优雅与端庄，眉宇间更带着几分与生俱来的友善与祥和。

    初见这样的女神，没有人会怀疑她的信念，更无法去窥见她内心的本质。

    如果不是自己身边的人一个接一个的被迫害，祝明朗始终都不会怀疑到玄戈神的身上。

    但能够导致这一切演变成这样的人，就只有这位天机师。

    她不需要多么强大的武力，只需要比所有星神先知，只需要稍稍的隐瞒，整个北斗神州便万劫不复！

    “我有一点想不明白，你们如何破解我的预见？”

    “我给你们每一个人都安排了一个结果，但你们每一个人都逃离了。”

    “我想与那位指引你们逃生的那位高人见一见，可好？”

    事已至此，玄戈神又怎么可能没有觉察另外一位预言师的存在。

    那位预言师，比她藏得还深。

    到现在她都没有窥见，她不知道那位预言师是谁，更不知道对方在什么地方……

    一切都在按照她所预演的走，可当所有的命运轨迹最终汇到一起时，一切都变了！

    “她在哪，为何我看不见她？”玄戈神再一次问道。

    玄戈神目光从祝明朗和黎云姿的身上扫过。

    忽然，玄戈神的目光停留在了黎云姿的身上。

    她盯着黎云姿许久许久。

    终于，玄戈神捕捉到了什么。

    她忽然笑了，笑声在寂静的神塔林中回荡了起来。

    “原来如此，原来如此。我本屠戮了你们所有人，却忽略了你们之中也有一位高明的预言师……”玄戈神自言自语着。

    她在飞快的演算着，演算着还能够翻盘的可能。

    然而一切都已成定局。

    这不是在预知之境中。

    假如这是下棋，那么玄戈神与黎星画已经打平，一人完胜了一局。

    但正因为这是真实的人生轨迹，先下手的玄戈神已经暴露了自己，又或者说从最初与玄戈神接触的时候，黎星画就对玄戈神保持着一丝怀疑，她在等，等所有的敌人浮出水面。

    当然，最重要的是，黎星画遵循玄戈神安排的一切，让玄戈神不会对自己的布局有一丝丝的怀疑……

    正是这份不偏移的命运走向，麻痹着玄戈神。

    诚然玄戈神也拥有类似的能力，她也可能预知到今天所发生的一切，亦或者眼前发生的所有都在玄戈神的预知之境中，一切又将重头开始，大家重新摆棋……

    但玄戈神没有想得那么深。

    智者千虑必有一失。

    她沉浸在泯灭了北斗六星神的狂喜中。

    她高傲不屑的摆弄着祝明朗等人的命运，当祝明朗和黎云姿痛失所有的出现在这神塔林，拼劲全部力气也只不过是刺了华仇一剑后，玄戈神在不剩一丝力气的黎云姿和被轰成一堆烂肉的祝明朗面前踱步，慢条斯理的给祝明朗讲述着她的安排……

    甚至在祝明朗杀到金宇时，玄戈神仍旧没有将祝明朗和黎云姿放在眼里。

    好不容易，玄戈神想到了那一层，对方也有一名预言师，知晓了自己为他们精心策划的死局，然后配合着自己安排的这一切。

    可这时已经晚了。

    从最终的结果到她醒悟，仅仅只有几个时辰了。

    这几个时辰，她可以与对方的预言师重新较量一次，但在此之前发生的一切都不能再改变。

    “你已经看到了自己的结局，准你体面离开。”黎云姿将手中的剑丢到了玄戈神的面前。

    玄戈神抬头看了一眼山蒙。

    山蒙即将要出手，但祝明朗灵域大开，玄龙与小金龙同时出现，瞬间就窜上了云霄与山蒙展开了厮杀！

    玄龙的出现是在玄戈神的预知之中，毕竟玄龙是祝明朗最大的依仗之一。

    但小金龙却是玄戈神没有预见的。

    山蒙虽然有望杀死祝明朗的玄龙，但多了小金龙这个变数，胜负其实是可以预见的了。

    山蒙会死。

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~”

    长天夜下，一道暗红色的光辉划破天际，它笔直的飞向了祝明朗，最终落在了祝明朗的面前，并悬浮在祝明朗随手一握的距离上！

