
　　“斧子出现在古井旁边一定不会是巧合，它们要么同根同源，要么相互制衡。”

　　“而林哥你是依靠斧子才存活到现在，从某种程度你们成为了命运共同体。”

　　“所以你想要离开，恐怕得完成斧子的宿命。”

　　听完方睿这番话，林一看向手中的斧头。

　　“斧子还有宿命？砍菜伐木还是……砍人？”

　　“可这三者我都尝试过了啊……”

　　方睿啃咬着指甲：“是吗？难道我推算的方向错了？”

　　不，重点是那口古井！

　　“林哥，按常理来说斧子的宿命或许是你说的那三种，但这其中牵扯到那口邪乎的井就不一样了。”

　　“如果它们同根同源，只需要观察古井并协助其完成意图，如果它们相互制衡……”

　　说到最后方睿皱起眉头，陷入了停顿。

　　林一催促道：“相互制衡怎么做？”

　　“恐怕得摧毁古井或者将其重新封印……”

　　相较前者，后者明显需要冒着极大的风险。

　　那口井已经超越了常人的认知，属于灵异类的范畴。

　　即便是现在能够在不死村横行无阻的林一，也对其充满了忌惮。

　　这次副本虽然名为不死村，但那口井恐怕才是真正的恐惧之源。

　　“有点道理，但晚上那里的情况和白天有些不一样，等晚上观察过咱们再做最后决断吧！”

　　林一眼眸闪烁，他嗅到了一丝离开的希望。

　　……

　　村口。

　　由于没有任何线索，刘彪再次下令分头行动。

　　这次的目标是搜查刚才遗漏的地方。

　　谢伟松了松领带，用力踢飞了脚下的石头。

　　“玛德，这个破村子一眼就能看到头，真要有什么异常早就发现了！”

　　“一个催债的马仔指挥这指挥那，还真把自己当回事了！”

　　虽说被召入惊悚游戏，跟着老玩家能提高存活率。

　　但他怎么说也是大企业高管，从前都是手下员工看自己脸色。

　　被刘彪使唤了一天，心里多少有些怨气。

　　没错。

　　他是想活。

　　但也不想像条狗一样被人呼来唤去。

　　就在这时。

　　一道酥软的声音从身后传来。

　　“小哥哥，远道而来看你辛苦一天了，要不要来我家坐坐？”

　　村口房屋的门不知何时打开了。

　　一个容貌出众，皮肤白皙嫩滑的女人站在那里。

　　她只透出小半个身子，睡衣微微滑落露出大半个香肩。

　　看向谢伟的眼神楚楚可怜。

　　谢伟没想到这种偏僻的山村里居然还有这种绝色。

　　想着这奔波劳累小半天，连口水都还没喝。

　　“打搅了，我可以去小姐家喝杯水吗？”

　　“当然。”

　　动人女子推开门，比划了请进的姿势。

　　随着房门大开，空气中漂浮出一股淡淡的香味。

　　不浓烈，却迷人。

　　原本还心存些许戒备的谢伟，彻底放松警惕。www.23sk.net

　　而他一进屋，女人便迅速关上了门。

　　鲜红的嘴角微微上扬。

　　……

　　与此同时。

　　村内某个房屋里传出马东硕惊慌的声音。

　　“彪，彪哥！”

　　就在不远处的刘彪闻声立马赶了过去。

　　昏暗的阁楼里。

　　马东硕的后背紧贴在墙壁上。

　　咕噜。

　　他不自觉咽了咽口水。

　　而面前不远处，摆放着一副漆黑的棺木。

　　棺材盖掀开。

　　这时。

　　楼下传来急促的脚步声，他连忙抄起旁边的木棍。

　　发现上来的是刘彪后，才将其放了下来。

　　刘彪第一时间便发现了阁楼里的黑色棺木，一边靠近一边询问：“里面有什么？”

　　“一……一具尸体。”

　　随着距离越来越近，刘彪终于看清了棺木里的东西。

　　正如马东硕所言，里面躺着一具村民的尸体。

　　面无血色，紧闭着双眼。

　　应该已经死去多时了。

　　“这个人……上午来迎接过我们。”

　　刘彪暗暗记下了所有接触过的村民，对于眼前这具尸体还有些印象。

　　马东硕：“谁……是谁杀了他？”

　　“不知道，但这具尸体的状态明显已经死去多时了，死亡日期至少在几天前。”刘彪摇了摇头。

　　他不自觉抬手探向了自己被挖去的眼睛。

　　马东硕脸色大变：“几天前？！”

　　那上午来迎接他们的那个人是谁？

　　难道……

　　刘彪拔出腰间的匕首，突然对着棺木里的尸体就刺了下去。

　　噗！

　　死去多时的尸体轻而易举就被刺穿，但并没有鲜血流出。

　　而不远处的马东硕被这个举动吓破了胆：“彪哥你这是干什么？！”

　　如果棺木里躺着的是鬼，这无疑是自找死路。

　　“不用紧张，如果这东西有问题，你在我赶过来的这段时间就已经死了。”

　　刘彪拔出匕首，尸体脖子处的伤痕便立即开始愈合。

　　他目光闪烁注视着这一幕，心里不知道在想些什么。

　　就在这时。

　　楼下再次响起脚步声。

　　马东硕和刘彪皆是面色一变，紧张看向楼梯方向。

　　会是谁？

　　是谢伟听到喊声赶过来吗？

　　还是这间屋子的主人回来了？

　　不对。

　　这间屋子的主人应该是棺材里躺着的那个家伙，屋主不可能将别人的尸体摆在自己家里。

　　当然。

　　在惊悚游戏里，什么都可能发生。

　　“咦……我明明记得出去有关门啊？”

　　楼下响起陌生的声音，并不是谢伟。

　　听到那个声音的刘彪眸子一缩，随后悄悄向楼梯口移动。

　　马东硕目睹了这一幕，紧握着木棍迟疑片刻后也跟了上去。

　　“奇怪，真奇怪……”

　　楼下的声音持续不断，已然来到了里屋。

　　刘彪小心翼翼探出半个头，终于看清了来者的身份。

　　下面徘徊的，竟然正是棺材里躺着的那个村民！

　　他回头看向棺材方向，依稀能看到尸体。

　　如果棺材里躺着的是那个村民，楼下这个长得一模一样的家伙又是谁？！

　　马东硕见到这一幕更是差点吓出声，幸好及时捂住了自己的嘴。

　　察觉到他的动静后，刘彪旋即狠狠瞪了一眼。

　　警告其不要发出任何声音。

　　他重新审视起正在下面徘徊的村民。

　　没一会。

　　就发现了不同寻常的地方。

　　楼下村民的脖子上有处殷红，正是他刚才刺中的位置！

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第5章 阁楼的棺木免费阅读。https://www.23sk.net 