    第253章想看小叔叔结婚

    “虽然当护士可以帮助病人，但是教书是我的梦想！只是我这样的身世，这辈子都不可能教书了。”

    聂小青说自己夜里做梦，常常梦见在黑板上写粉笔字，讲台下一群孩子用求知的目光看着自己，像是在告诉她，她活着是有用的。

    说这话时,她眼睛里闪着光亮，熠熠生辉。

    她离开病房后，苏小猛脑海中都是她那双眼睛，挥之不去。

    “小猛？你咋啦？喂……”苏大强的声音把他从回忆中拉了回来。

    苏小猛一愣，眨了下眼睛，“大哥？你啥时候……”

    目光一扫,他发现他娘也来了，急忙问：“娘你咋也来了？这大老远的你坐车多不安全啊？那牛车跑得快，路上太颠，你小心别闪了腰了。”

    “哎哟，瞧这孩子的唠叨劲儿，也不晓得是学了谁了。”

    李秀娥笑着说完，故意道：“今天你出院，娘特地来接你，不行啊？”

    “出院？”苏小猛呆滞了好一会儿，“今天就出院了？”

    “你都已经在这卫生所里待了一个星期了，你自己没算过啊？”

    苏小猛的目光下意识往书本的方向看去，忙说：“那个医生不是说还要复查一下吗？说不定骨头还有问题。”

    “刚才进来的时候，我已经问过医生了，他说你恢复情况挺好的，办好手续签个名字就能走了。”

    苏大强说完，一把拽住老五的手臂，“我扶你出去坐车吧，你这只脚能沾地不？”

    “大哥，等下……”

    苏小猛声音有些慌了,“那啥，我现在还不能走。”

    大家见他这样子,心里偷笑，想着军根那方法还真有用。

    李秀娥这会儿已经乐开了花。

    看来还真被锦宝说对了，小猛当真对那个借书给他的护士有意思啊。

    努力忍着笑，她故意咳嗽一声，佯装生气，“小猛你咋回事儿啊？不会在这里躺久了，躺出懒病来了吧？

    你可别学你大哥……”

    不等婆婆说完，张桂兰忙打断道：“娘你别拿狗子爹当反面例子了，他都已经说了要去生产队干活了。”

    “哎呀，对对对，我一不小心说顺嘴了，我的错我的错！”

    李秀娥道歉时，她五儿子一脸诧异，“啥？大哥要去生产队干活了？真的假的？”

    “老大昨天决定的，小猛，你瞧瞧你大哥都变勤快了，你现在可是队长,不能啥都丢给你四哥,自己撂下担子，在这里睡懒觉吧？”

    苏小猛脸上一红,“我才不是为了偷懒，我只是……只是……”

    听他“只是”了半天，说不出一个所以然来，他娘急道：“所以啥呀？你倒是继续说啊！”

    “只是，我……”

    苏小猛正不知道应该怎么说，看到手边的书，终于想到借口，忙说：“只是我和人借了书没还，我得等她来了，把书还给她。”

    “哦，因为借了书啊？”

    “是啊，”苏小猛用力点头，“等把书还了，我再走，她昨天上了夜班，今天可能要等到下午才会来上班。”

    李秀娥问：“这么说，借你书的人是护士小姐了？”

    “嗯，是护士同志。”

    苏小猛语气中流露出一抹不舍。

    今天出院离开后，不知道下次要等到什么时候才能再见了。

    本以为一周很长很难熬，想不到竟然这么短暂。

    那个总是给他倒水，和他聊天说话，笑得令人安心的姑娘……

    他真的舍不得她。

    想到今日一别，两个人很可能像平行线一样在对方世界再无交集，苏小猛的心头涌现出一股无法遏制的忧伤。

    他正黯然神伤时，手边一空。

    李秀娥把书拿在手里，“我把书拿给其他护士，让她帮你还……”

    “不行！这书我必须亲自还！”

    苏小猛说得急切，同时伸手把书抢了回去，像是生怕书再被抢走。

    “老五你这是干啥？”

    “啊？我……”

    见娘一脸错愕，苏小猛意识到自己刚才表现得太过激动，忙说：“对不起，娘，我刚才，我不是……”

    “小猛，你实话和娘说，你是不是喜欢上了这个借你书的护士啊？”

    没想到娘会忽然问出这么一个问题，苏小猛傻了半晌，“啊？”

    “啊什么啊呀？”苏大强不耐烦了，“你小子咋这么磨磨唧唧的，喜欢就是喜欢嘛，她家哪儿的？喜欢的话，让娘和你大嫂一起去给你说亲。”

    张桂兰点头，“是啊，老五，你都二十五了，也该成家了，遇到好姑娘可得好好把握住，赶紧把婚事定下来。”

    “结婚这些事儿，我……我没想过这些……”苏小猛红着脸。

    “你就直接说，你对人家护士姑娘有没有意思？你想不想娶她进门，日日夜夜都能看着她？”

    苏大强激昂的一段话让苏小猛一时心血澎湃，心跳都加快了。

    终于，他点了一下头，“想……”

    想时时刻刻都能见到她，想和她说话，想看见她朝自己笑。

    “想就成啦！哈哈哈……你小子还不好意思呢……”

    苏大强哈哈大笑时，他媳妇儿和娘也都开心地笑了起来。

    小锦宝也乐呵呵的，她已经迫不及待想看见小叔叔和护士姐姐结婚啦。

    希望事情顺顺利利的！

    “小猛，你和娘说说，那护士是咋样的姑娘啊？不会像徐春桃那样吧？”

    李秀娥感觉自己已经被徐春桃吓得有心理阴影了，忍不住提起她。

    苏小猛听见徐春桃的名字，皱了皱眉，娘不提，他都差点把这人给忘了。

    “一点都不一样！”

    “不一样就好，娶媳妇儿啊，漂亮的没用，要娶踏实善良的。”

    李秀娥又说了一大堆话，问：“她爹娘是哪个村的啊？我得赶紧准备点东西，去见见人家。”

    农村提亲要准备好烟酒，如果再送上点心和糖，那就算是最高规格了，说明男方家有十足的诚意。

    “小猛，你快说呀，要是她家就在附近，我中午去供销社买好东西，下午就去提亲。”

    李秀娥话语刚落，她大儿媳妇儿笑道：“娘，你也太着急了吧？连人家姑娘的面都还没见过呢。”

    “我相信小猛眼光，他看中的姑娘肯定是好姑娘，我就不用看了，你和凤珠进门前，我也没瞧见过你们啊。”

    (本章完)

