
“好了，时间差不多了，大家也去各自休息吧！”何炯说道。

白羽他们众人在客厅里面聊到了十点半左右，才各自回了自己的房间。

回到自己的房间。

“天来。”

白羽立马就唤出了天来，他可没有忘记还有奖励没有领取。

“现在领取奖励。”

【叮，奖励发放中……奖励发放成功。】

【叮，恭喜老大获得200成神点。】

【叮，恭喜老大获得随机抽奖两次。】

【叮，恭喜老大获得未知技能一个，技能打开中……】

【叮，恭喜老大获得技能：呼风唤雨(伪)。】

嗯？

呼风唤雨？

“天来，这是我想象的那个呼风唤雨吗？”听到新获得的技能，白羽连忙问道。

【是，也不是。】

“什么叫是也不是？”白羽不解地问。

【老大心中所想的那个呼风唤雨是为神话中的道术，属于神通。】

【而此次获得的呼风唤雨属于技能。】

“所以有一个伪字，也就是说这是一个削弱版的呼风唤雨？”闻言，白羽点了点头，再问道。

【是的。】

“那打开这个技能的介绍。”

【呼风唤雨(伪)：属于神通呼风唤雨的削弱版，能使唤风雨来去，影响范围方圆十里，范围内可以随意控制风力、雨量大小……】

影响范围只有十里吗？

得到所有关于呼风唤雨(伪)的信息，白羽暗自叹了一口气。

原本刚刚听到这个技能的时候，白羽就在想，如果是自己想象中的那个呼风唤雨的话，就可以帮助那些干旱地区了。

这个世界，虽然不同于地球，国家也大了几倍。

但同样也有干旱和沙漠地区。

虽然现在可以人工降雨，但那成本太大了。

但没想到得到的是一个削弱版，而且范围只有方圆十里。

最重要的是！

这个技能它有一个缺陷，那就是他施展这项技能的时候，必须离下雨的地方不能超过十里。

呃……

好吧！

其实这也不算是缺陷。

只要下雨范围不是以他为中心就行了。

原本他还想人在帝都，然后就直接让西北那边下雨呢。

看来这个是没法实现了。

等等……

看着这个伪字，白羽觉得好像也不是没法实现。

“天来，这个呼风唤雨能够成为真正的神通吗？”

【可以的，老大。】

可以？

看来有戏，白羽连忙追问：“该怎么弄？”

【老大，有四种方法能够将它升级为神通。】

【第一种：直接用10000成神点进行升级。】

【第二种：以抽奖的方式抽中。】

【第三种：以后完成任务得到的奖励中或许会有。】

【第四种：以后拍摄完神话与玄幻剧之类的剧本有一定的几率抽取到。】

看着天来给出的四种方法，第一种白羽想都不用想就直接排除掉了。

一二三……四个零！

玩呢？

他现在的存货才刚刚突破了半千呢。

一万成神点，这他得要存多久？

但是除去第一种，后面的三种虽然不用花费成神点，但却是全部靠运气。

虽然他相信他自己的运气不会差。

但这玩意谁说的准？

所以……其实他觉得这个呼风唤雨也挺好的。

好歹也是一个神通。

嗯！

少说了一个半字！

而且他马上就要开始开拍《仙剑奇侠传三》了。

这呼风唤雨的神通在那剧里面，好像也不是什么特别珍贵的“东西”。

最重要的是！

花费一万的成神点，这是不可能的，这辈子都不可能！

“天来，打开属性页面。”白羽说道。

语音刚落，一个虚拟的属性页面便出现在了白羽的眼前。

【宿主】：白羽

【修为】：炼精化气(中期)

【系统技能】：过目不忘、万兽之心、身临其境、百变声音、呼风唤雨(伪)

【本身技能】：神级演技、神级导演、半神级唱功

【系统空间】：解毒丹(数量：10，含丹方)、其他杂物

【成神点】：540

【抽奖次数】：2

【其它】：宗师级厨艺、酒神体质

(末完成任务：①拍摄《仙剑奇侠传三》，内容详情，请点自动击查看……)

…………

“天来，我要抽奖。”看着自己的属性页面中的那抽奖次数，白羽说道。

语音刚落，下一刻，那熟悉的大圆盘再次出现在自己的眼前。

“转动。”白羽说了一句。

随后，大圆盘便开始迅速的转动。

十几秒钟后。

大圆盘开始变慢。

白羽知道，这是要出结果了。

果不其然，当大圆盘停止转动的那一刻，天来的声音响起。

【叮，恭喜老大抽中神通：变形术。】

【叮，恭喜老大抽中神奇物品：筋斗云。】

“卧槽卧槽……”

看到这回抽中的两个东西，白羽震惊的瞪大了眼晴和张大的嘴巴。

并且满脸通红，他完全不敢相信他的运气会这么好。

“金色传说，难道今天是我的幸运日，脱非入欧啦？”

“呼，冷静，冷静。”

努力使自己冷静下来过后，白宇开始点开刚刚抽中的两个“东西”的介绍。

【变形术：神通，拥有它，你可以随意变成任何东西，变化时长五分钟，可随意变回原样，不限次数。(注：变成之物，只有其貌，无其神。)】

看了介绍，白羽心中只有两个字：

牛逼！

所以也就是说，他现在可以随便变成花草树木，动物，石头，板凳，座椅之类的东西了。

只要他能够想到的东西，他都能够变成那个样子。

这简直就是牛逼他妈给牛逼开门。

牛逼到家了！

这简直就是另类版的七十二变啊！

毕竟谁小时候没看过孙悟空和二郎神的那场变化之战。

所以说不兴奋是假的！

至于最后的那个注释，那也很容易理解。

那句话意思就是说，比如他变成了一只老鹰，他是可以飞。

但他要是变成坦克之类的东西，只能变化外表而已，并不能发射出导弹之类的。

一想到这里。

白羽那还能够忍得住，他看向旁边床上的枕头。

他要是一下这个神通。

“砰！”

随着他的想法，只听“砰”的一声，他化成了一团白雾。

不！

更准确的来说是一团白雾包裹住了他。

…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69359275"  chaptername="第228章:清点系统奖励，成为欧皇">加入书签</a>
</div>
