    卤昌江南宾馆是整座城市最豪华的宾馆，也是年头阔绰心陈卜各国记者喜欢进驻的地方，江南宾馆不但有舒适漂亮的房间，完善的卫生设施，楼下的西餐馆也是欧美记者趋之若骜的所在。

    随着越来越多记者的入住，安毅也失去了进出的自由，大年初十中午，朱培德开完会返回昆明之后，安毅也悄悄搬出了江南宾馆，住进南昌行营的军官招待所，以避免越来越多的记者没完没了的采访要求。

    西康战事与安桑、葛敬恩预料的一样，在大年初十中午一点全部结束战斗。出于政治方面的需要，刘文辉在通电全国的战报中，成倍地减少了歼灭叛军的数量，只通报歼敌四千余人，但是俘虏叛军的数量舟达七百余人，其中的“不明身份者”多达十一人，这十一个不明身份者，就是被打伤之后俘虏的英**事顾问。其中四人伤势颇重，估计已经处在奄奄一息的边沿。

    安毅获得了刘文辉批准的赵东全发来的详细战报，虽然对刘文辉取的此次大胜由衷感到高兴，但是也为此战牺牲的三千二百余名”军将士伤痛不已，其中六名牺牲者，是担负起侦查和较射任务的安家军特种精英。

    晚饭后，安毅奉命赶往蒋介石的办公室，协商”康边防军俘虏处置事务，意外地看到了悄悄到来的少帅张学良。

    张学良已经同意前往武汉指挥剿共作战，驻扎华北的东北军三个军中的两个军已经南调，之所以仍然以需要时间善后为理由留下一个军，显然是少帅和东北军官兵舍不得离开税源丰富的平津地区。

    少帅看到安毅很热情，他已从义兄蒋介石嘴里得知刘文辉的成功。从数日来全国各大报纸对刘文辉和川康边防军的歌颂中，少帅也感慨良多。少帅知道安毅过来向蒋介石汇报战况和研究战俘处置问题，就留下来听听此战的详细经过，毕竟抵抗外敌这么长脸的事情，多少都让丢失东北的少帅羡慕。

    安毅根据赵东全发来的战报内容。^^百度搜，阅读本书最新章节  **简要地向蒋介石进行汇报，但完全隐瞒了赵东全一行参战的前前后后。把功劳全都归功于刘文辉和川康边防军将士，最后安毅才谈到俘虏问题：“十一名被俘的英**事顾问基本上带伤，其中四人伤势很严重，恐怕救不活了，刘自乾将军打算把剩下的七人秘密押解成都关押。

    “至于叛军女口何处理，学生以为还是交给边防军自行决定为好，参谋本部和军委各部最好不要干预。这一仗，名义上仍然属于我们自己的内部平叛，而且这次刘自乾将军爽快地服从了校长的指示，没有向外界公布十一名英**事顾问的身份和详细情况，估计这也是英国人求之不得的。

    “这样一来，如何处理叛军俘虏问题就简单多了，英国人自己屁股都擦不干净，哪里还有资格和勇气指责什么人权，谈论什么人道主义？”

    少帅顿时乐了，他从没想到有谁敢在蒋介石面前说话如此随便。

    蒋介石早已经习惯了安毅的风格。见怪不怪，点点头采纳了安毅的意见：“你说得很对，这一仗我们没有帮上什么忙，但是相关的嘉奖一定会很快做出的，不但精神上予以奖励，物质上也不能少。我已经吩咐孔部长尽快抽出一百万元，给予川康边防军实质上的奖励，也让全军和全国民众看到我们中央的明确态度和坚定立场。”

    “相信刘自乾将军和”康边防将士会无比感激校长的。”

    安毅这句话不是什么恭维，他知道蒋介石在军费如此紧张的时候挤出一百万，是非常难得的事情，足以显示蒋介石对此战的满意程度，以及对此战所产生的重大意义的充分肯定。蒋介石很有可能会把此战拿来刺激剿共各路军，以激励各举奋勇杀敌，重赏之下出勇夫就是这个时候。

    蒋介石沉吟了一会儿，又问道：“对了，滇南那边的调查进度怎么样？。

    “基本上弄清了事实情况，确实是边陲三县佤族自卫军所为，不过安毅说到这里停了下来，非常担忧地望着蒋介石。蒋介石皱起了眉头：“不过什么？有何难言之隐？”

    安毅不再犹豫：“校长，云南省保安司令詹焕琪给学生来电，英军的飞机从昨天下午雨停开始，就频繁地在滇西上空展开侦查和挑衅。今天中午，滇南二十六军也报告了相同的情况，而且指出英军飞机进入我国领空多达二十余公里。学生已经严令驻扎滇南的空四团不得引起冲突，更不能发生交火，只需在我方空域严密戒备即可。再一个，今天下午四点，我老丈人突然从南洋给学生发来急电，说仰光的华商致电给他，告诉他两天前有三艘英国大型运输船靠岸，从船上下来了近万名英国官兵，卸下大批武器装备和车辆牵引的重炮。由于仰光华商没有军事常识，也不敢贸然打听情况。我们目前尚不知这部分英**队的番号，但是可以断定这是从印度开来的英军主力师，他们很可能已经快速北上。”

    蒋介石脸色一变，眉头紧锁：”

    “应该是可信的，而且根据这两天英军飞机的出动情况，我们能够断定这些战机不下于一个攻击大队。数量约在二十八架至三十六架之间。从其活动半径推断，驻扎的机场为腊戌和密支那。”安毅回答。

    蒋介石非常凝重地站起来，少件也露出了担忧的神色。

    蒋介石思考片刻，走到安毅身边，低声问道：“我们能不能据此判断。英军可能在滇西或者滇南，展开大规模军事报复行动？”

    “完全有可能，英军驻印度司令部那些将领都是目空一切之辈去年初他们刚刚取得印度全境的平叛胜利，正处于非常自傲骄横的时候。学生担心，哪怕英国政府不愿意中英关系恶化，驻印缅殖民军队也会以各种理由向我们发起进攻，加上他们网在”藏边区大败，急需找一个，发泄的突破口，目前看来，他们唯一的选择只能是中缅边境。

    “藏那边条件太过恶劣，英军就是有贼心也没贼胆，没经过数月的适应性刮练，英军贸然进入高原的区的话。连喘气都很困难，加上叛军此次被刘自乾将军歼灭殆尽，想要重新组织一支新的军队，没个两年时间办不到，而中缅边境没有恶劣环境和兵力不足的约束，英军随随便便都可以抽出几个师的缅军，对我们发起突然进攻。”安毅详细说出自己分析的理由。

    蒋介石连连点头：“这样的话，必须做好充分的军事准备。但是，要把外交斡旋放在首位，我很担心中缅边境打起来之后，日本关东军就会借机发难。华北形势本来就不乐观，要是再来一次长城抗战。我们南北受敌不说，中间还要对付**军队，非常的危险！你想想。我们有能力对付这种内外交困、三线作战的压力吗？”

    安毅犹豫了一下，咬咬牙低声说道：“如果校长信任学生，就把中缅边境交给学生处理，学生哪怕打完所有的军队，掏空自己的腰包，也决不让英缅军队侵占一寸国土！”

    “不行！绝对不行！”

    蒋介石断然否决：“安毅，我不是不们信你的能力，不是不相信你麾下的两个军和益之将军的滇军。而是从全局考虑，不得不权衡可能产生的外交孤立。还是那句话，攘外必先安内！只有消灭了**，我们才拥有一致对外的本钱，才能彻底解决腹背受敌、内外交困的危局，你对此要有个清晰的认识，切不可逞一时之勇，而置党国大局于不顾，否则，会成为国家民族和我们党的罪人的。”

    安毅强忍心中的恼怒：“那么。该怎么办？”

    “斡旋！利用一切外交手段。制止事态的进一步恶化，相信总会有办法解决，必要的时候，暂时的妥协是需要承受的。”蒋介石已经打定了主意。

    “那么，万一英国人一意孤行怎么办？难道眼睁睁看着他们侵占我们的国土，屠戮我们的人民，也不敢开枪反击？”安毅整个人处于爆发的边缘，再次沉声问道。

    蒋介石没有回答，脸色变幻几下。走回去重重坐下：“如果真到了那一步，也只有奋起反抗了。但是在此之前，绝不能轻言对外交战。”

    安毅心中一缓，微微点了点头：“学生明白了！”

    蒋介石以为安毅真的明白了，欣慰地摆摆手，吩咐道：“这两天中外记者纷至沓来，围着行营提出这样那样的采访要求，弄得政治部和秘书处无法办公，不胜其扰，好在西康战事已经结束，可以把西康的消息，以及我们内部剿匪平叛的决心和立场告诉外界了。

    “我决定，明天上午以剿匪司令部的名义，举行记者会，由军政次长明魏将军、参谋次长堪侯将军通报围剿共军的情况，由你来通报西康平叛情况。至于外交方面的问题，一律不需要回答。由汪院长代表中央政府另择时间加以阐述。你回去之后做好准备。明天上午，我会让邓文仪把发言要求和基本大纲送给你，你要管住自己的臭脾气，明白吗？”

    安毅非常不愿意接下这个差事：“校长，学生能不能不出席？”

    “不行，谁让你这么出名的？一百个记者有九十个指名道姓要求采访你，好在你及时搬到行营来住，否则不知道让我多担心。你能打仗。生意也做得很出色，就是政治觉悟尚有欠缺，爱僧太过分明不是什么好事，这方面你要注意了。”

    蒋介石再着安毅的眼睛，耐心告诫。

    安毅频频点头虚心接受，看看时间差不多了便提出告辞。

    少帅叫住安毅，说自己明天就要赶赴武汉，开始履行三省剿匪总司令的职责，下一次见面不知何时，干脆借此机会一起聚聚说说话。

    安毅爽快地答应下来，征得蒋介石同意，打电话叫上尚未离开的蒋鼎文和侍从室几个师兄，很快乘车前往老南昌法国人开设的酒吧，只有在那里，才没有那么多记者骚扰。