    查理一世目光一凛，一脸阴沉的看着站在自己面前的鲁伯特亲王。

    “你说什么？再说一遍？”查理一世一脸阴沉的说道。

    鲁伯特亲王被查理一世的这个表情吓了一跳，急忙改口，“我不是这个意思，我不是这个意思！”

    不管怎么说，查理一世都是国王，更何况还是鲁伯特亲王的舅舅。

    “哼！”

    查理一世冷哼一声，将目光放在了鲁伯特亲王身后的那些人身上。

    “你们谁给我说说，咱们现在该怎么办？咱们现在改如何对付议会？万一议会绕过伦敦城，攻打其他的地方，咱们现在如何应对？

    为了保护伦敦城，我已经将伦敦城周围的那些地方的士兵基本上都调到了伦敦城中，这样的话，周围的那些地方该如何抵抗议会？

    再还有，万一议会军将其他的地方攻占之后，将伦敦城封锁，不给伦敦城中提供任何物资，到时候，伦敦城就成了一个空城，诸位，到了那个时候，咱们该怎办？”

    查理一世的脸上满是焦虑，现在的他，不敢往深处去想这件事情，要是议会真的如同查理一世想的这样做的话，那查理一世一时之间还是真的没有什么好的办法。

    “国王殿下，我觉得咱们现在应该不用这么担心。

    如果议会军这样干的话，那就相当于分兵。一旦他们分兵，那么他们引以为傲的人数优势就成了一句空话。

    到了那个时候，咱们只需要派遣同等数量的普通士兵，至于陛下手中的那一千精锐，完全不用出动。

    我想，议会军中没有蠢蛋，不可能做出这样的事情！”

    托马斯站了出来，一脸平静的说道。

    托马斯说的这些话也很有道理，查理一世听的也很认真。

    “你说得很有道理，只是，我之前的担忧也不是不可能，咱们还是要做好万全的准备，还有何东阆他们，也要做好防备！”查理一世语重心长的说道。

    “从今天起，伦敦城中的士兵必须严阵以待，往外面派出去的斥候部队，尽量跑的远一些，尽可能的摸清楚议会军的下一步动向！

    那一千士兵的精锐，现在就安排在温莎城堡周围吧！

    对了，将那些从乡下来的士兵，都安排在伦敦城的最外围！”

    查理一世有条不紊的下达着命令，虽然有些紧张，但是并没有因为失去分寸。

    从乡下来的那些士兵基本上都是忠于查理一世的那些旧贵族以及土地主带来的。

    对于这些士兵，查理一世是打心眼里看不上，再加上这些人都不是自己的心腹，所以查理一世对这些士兵也不重视。

    于是，查理一世就想将这些士兵安排在伦敦城的最外围，充当炮灰。

    站在查理一世办公室中的这些人都是查理一世的亲信，所以，对于查理一世的这个命令，没有任何疑惑。

    ......

    牛津之所以有名，就是因为那个历史悠久、培养了无数优秀人才的学府。

    牛津的环境非常的优美，处在泰晤士河和柴威尔河的交界处。

    当时，河水不深，经常有牛车从这里涉水而过，久而久之，就有了着个名字。

    因为这里有很多的学生，所以，这里非常有活力，可是，现在的牛津，已经失去了往日的安宁。

    克伦威尔从战马上跳了下来，他朝着前面看去，脸上的兴奋久久没有消失。

    克伦威尔现在已经来到了牛津，城中的居民大部分在很早之前就已经逃离了这里。

    留下来的，基本上都是一些思维活跃的学生以及拥护议会的居民。

    城中的那些人已经知道了克伦威尔的到来，他们已经来到了牛津的外围，迎接克伦威尔。

    只不过，现在克伦威尔并没有看到前来迎接他的那些居民学生。

    但是，克伦威尔之前派出去的那些斥候，却已经将这个消息禀报给了克伦威尔。

    克伦威尔牵着战马，往前不停的走着。

    克伦威尔的军队早都停了下来，现在，跟在克伦威尔身后的基本上都是军中的军官。

    至于克伦威尔的顶头上司曼彻斯特伯爵，一脸无所谓的走在克伦威尔的身旁。

    曼彻斯特伯爵的脾气比较随和，他知道现在的这个队伍，自己没有什么控制力。

    “听说牛津当中只剩下一些学生以及拥护议会的居民了，而且，这些人现在好像在不远处迎接咱们！”

    克伦威尔侧过身子，对着跟在自己旁边的曼彻斯特伯爵说道。

    “那好啊，看来，国王殿下的暴力统治已经被这些居民看清楚了！”曼彻斯特伯爵说道。

    克伦威尔点点头，朝着前方走去。

    走了十来分钟，克伦威尔看到站在道路旁边的人群。

    克伦威尔走到了这些人的面前，虽然这些人手中没有拿任何东西，却能从这些人身上感受到热烈之情。

    克伦威尔就像一个高傲的公鸡一样，从这些人面前走过。

    克伦威尔来到了牛津城中，安排好了自己之后，克伦威尔下达了将军队调进来的命令。

    克伦威尔在牛津待了三天左右，然后带着队伍朝着伦敦出发。

    与此同时，费尔法克斯也将剑桥拿下，开始朝伦敦出发。

    埃塞克斯伯爵也推进到了圣奥尔本斯，距离伦敦城已经不剩多少距离。

    战争的阴霾彻底将伦敦城上空笼罩，议会军和查理一世之间的摩擦已经无法控制。

    差不多五天之后，议会军将伦敦城包围了起来，伦敦城周围，议会军的大营已经将伦敦城包围。

    查理一世的心情也越发的忐忑，他的外甥，鲁伯特亲王却越发的兴奋。

    议会军将伦敦城包围之后，伦敦城中的物价飞涨，一天比一天高。

    哄抬物价的那些人基本上都是忠于查理一世的那些旧贵族以及土地主，他们这些人对于金钱的狂热，已经到达了一个不可思议的地步。

    在这样的情况下，城中的居民一个又一个的逃离了伦敦城。

    对于逃走的这些居民，查理一世没有任何感觉。

    对于查理一世来说，这些居民都是无用的，都出去，还能节省一些粮食。

    查理一世站在温莎城堡的城墙上，他甚至都可以看到城外连绵不断的大营。

    “终于还是攻打过来了！”

    查理一世深吸了一口气，有些忐忑的说道。

    决战越来越近，查理一世的心就越来越激动。

    “舅舅，议会军这次可是做错了选择，他们全都集中起来，咱们刚好可以将他们全部击败！”

    鲁伯特亲王站在查理一世的旁边，兴冲冲的喊道。

    查理一世说道：“万万不可轻视议会军，这几天，要严密监视议会军他们，有任何的动静，都禀报给我。

    在没有我的命令之下，不准任何人私自出城，至于城中的那些贱民，他们愿意出去就让他们出去。”

    “是！”

    ……

    在伦敦城北十里左右的地方，埃塞克斯伯爵的大营安置在这里。

    埃塞克斯伯爵的大营中，议会军的主要将领都在里面。

    “诸位，咱们现在已经来到了伦敦城的城外。

    咱们士兵众多，人数占优，这是一个优势点。

    但是，咱们的补给线太长，如果被人切断，咱们的这些士兵坚持不了多长时间！”

    埃塞克斯伯爵站在大营的中间，看着站在自己面前的这些将领。

    “所以，我的意思是，咱们应该速战速决，尽快拿下伦敦城。

    现在的伦敦城中，国王殿下的军队数量并不多，咱们完全有实力拿下！

    咱们现在也基本上摸清楚了伦敦城周围的防守情况，也大体摸清楚了城中的守卫力量。

    所以，时机已经成熟……”

    埃塞克斯伯爵说完话，眼睛不停的在自己面前的这些人身上扫视着。

    “我非常同意伯爵说的这番话，咱们已经耽搁了这么长的时间，不能再耽搁了！”

    “对，没错，咱们是时候该拿下伦敦城了！”

    “……”

    一时间，大帐中的这些将领都大声的喊了起来。

    “好，既然如此，那咱们就好好商量商量，看看嗨如何攻打伦敦……”埃塞克斯伯爵说道。

    在接下来的时间当中，大帐中的这些人开始详细的讨论。

    时间来到后半夜时，终于商量出来了一个计划。

    总攻时间放在了五天之后，埃塞克斯伯爵率领三万人马为总攻，从伦敦城被方开始进攻。

    克伦威尔和费尔法克斯分别攻打伦敦城西和城东。

    他们最主要的目标就是温莎城堡，只要攻克伦敦城堡，那所有的事情都解决了。

    ……

    时间一天一天的过去，伦敦城上空的火药味异常浓重。

    这几天里，议会军和查理一世之间不断的有流血事件发生。

    随着时间的更替，流血事件越来越多，也越来越频繁。

    议会军的士兵极具侵略性，他们往往是最先动手的一方，他们凭借着人数的优势，不断的对查理一世手下的士兵发起进攻。

    这个异常的现象被查理一世探知，瞬间引起了查理一世的警觉。

    事情发展到这一步，查理一世又不是个傻子，当然能看清楚这里面的一切。

    在查理一世的办公室中，查理一世一脸郑重的看着办公室中的心腹。

    “诸位，恐怕要不了多久，议会军就会发起总攻！”

    查理一世从椅子上找了起来，来到了这些人的面前。

    “呵呵，来就来，到时候将他们的头颅都留在这里！”

    鲁伯特亲王的眼睛中闪烁着道道凶光。

    “这几天中，城中的防御工事要多多建设，重要的街道上，必须有士兵巡逻。

    城中的那些士兵尽量收缩，分布在温莎城堡的周围。

    至于那些贵族们，让他们也围绕温莎城堡修建暂时居住点。

    如果他们不愿意，就任由他们留在城中，我可不会专门派出士兵保护他们。”

    查理一世下达了一条又一条的命令。

    “舅舅，不如让我率领那一千士兵直接攻打议会军吧？”鲁伯特亲王兴奋的看向查理一世。

    查理一世思量了一番，摇摇头，“暂时不用，咱们手中的士兵数量太少，议会军散布整个伦敦城四周，万一这些士兵出去，其他的议会军士兵趁机攻打进来，该如何是好？”

    为了自己的安全考虑，查理一世不可能将手中的这些士兵派出去。

    越到这个时候，查理一世就越胆小。

    鲁伯特亲王又劝了一阵，可是不管用，最后，只能悻悻的退了下去。

    为了派出去的那些探子的安全，何东阆将城中的那些探子全都收了回来。

    这个时候，局势已经很明显了，探子的作用也小了很多。

    何东阆站在大营的门口，双手背在身后，目光深沉的看着前方。

    在何东阆的前方，有一个议会军建立的关卡，大约有三十人左右。

    这三十人是议会军用来监视何东阆他们的，全都是火枪手。

    议会军在刚刚到达伦敦城周围时，埃塞克斯伯爵就派遣人试探性的攻打过何东阆他们。

    想象是美好的，现实是残酷的，何东阆甚至都没有让自己手下的士兵出手，紧紧让停靠港口上的战船开炮，就将埃塞克斯伯爵派出来的那些士兵打的屁滚尿流。

    紧紧一轮火炮，埃塞克斯伯爵的那些手下，就死伤惨重。

    因为埃塞克斯伯爵不清楚何东阆他们的主要目的，所以在试探性进攻失败之后，埃塞克斯伯爵就没有再攻打的想法，只是让人将何东阆他们死死的盯着，以免背后捅刀。

    “战争越来越近了，真好！”

    何东阆的脸上挂着淡淡的笑容。

    “大人，议会军不知好歹，还跑来攻打咱们，真是不知死活！”

    站在何东阆身后的王栋梁一脸不屑的看着前方的关卡。

    “有些事情，要亲自试过之后才知道。

    不然，他们永远不知道，为什么老虎的屁股摸不得，为什么不能在太岁头上动土！”

    何东阆说的云淡风轻，没有任何的压迫感，可是，港口上的那些战船，却是充满了压迫感。

    关卡上的士兵死死的盯着站在营地外面的何东阆他们，因为不算太远，所以，关卡上的士兵基本上能看到何东阆。

    这些人每时每刻，都在监视着何东阆他们，警惕程度已经达到了谈虎色变的程度。

    “真是一群不知好歹的货色，没有卵子的货色。

    这种玩意还配叫士兵？连土匪都算不上，真不知道这些人到底是哪里来的底气，竟然敢跑到我这里来撒野，吃了熊心豹子胆！”

    何东阆开始冷笑起来，“希望你们被查理一世打的屁滚尿流，只有这样，你们才能无条件的跑到我这里，求我救命！”

