    【昨天忘更了，三年来第三次断更，对不起大家啦。另外，可能是我防盗版弄的时间太长，导致大家的观阅体验很不好，于是想了想后，步跃决定未来防盗版都当夜修成正文。也就是今天订阅的朋友，第二天都能看到正常章节的，不好意思啦。】

    简直是找死，生化星域的实力，哪里是外人就能够知道的。

    毕竟一个星域是一个星域，整个星域的真正实力哪里会是表面看到的那么简单？

    所以当这来临的三大强者，从远方轰然的来袭时，在生化星域腹地处，一个个头极为庞大的生物，在听到了传言后，微微一怔，接着笑了起来。

    “我还以为，这贾岩的属下们，会是多么有头脑呢，原来只是这样的货色，想找死，我奉陪。”他淡淡的道。

     自己身为生化星域的第一强者，他当然知道生化星域的真正实力，就算他也知道，这来临的贾岩属下们，绝对不是那么简单的存在，可他对自己星域的实力，更为的自信。

    “每一个星域，实际的实力都会比表面的实力强大，这放在文明或者国家里也是一样的，他们如果只以为生化星域就我一位恒星中阶，或者没有对抗恒星中阶的其他手段了，那么就是傻子。”

    “而且我还不怎么信，这几个都是恒星中阶，战场前方的情报我看过，他们的实力大约是强，但也有一定的可能性，是一位恒星初级的存在，起码我是不信，当年在我生化星域闹过的贾岩，居然在这么些年里，就得到这么多的恒星中阶为助力，而且是当他的的属下？这根本不可能，他现在自己有没有恒星中阶的实力都不一定。”

    对猎户臂里的进化兽，在猎户臂周围的生化星域绝对是了解的，所以他既不会太过于轻视进化兽这个种族，也不会把进化兽一族完全的神化，所以此时他只是通过以前的进化兽，来判断这位名为‘贾岩’的进化兽，实力到底如何。

    事实上别的星域强者们，对贾岩的出现极为的惧怕，但生化星域却不同，因为除了那些知名之极的强大进化兽，生化星域跟进化兽打交道的次数，远远超过一般星域生物的想像。

    就比如几千年前，那时也有进化兽诞生，却被生化星域上次的的人侵给杀了，那位进化兽也不过是一位区区尊者而已，虽然已经被称为星空巨兽了，可实际上的等级却仍旧不高。

    所以对生化星域的强者，比如眼前的这位生化星域第一强者来说，对进化兽并没有太多的惧怕。

    “这贾岩派了自己的属下前来，如果他想要对付我生化星域，起码也要自己出动，或者说，他就算自己出动了，也不可能对付得了我们生化星域吧，一个星域的实力和底蕴，哪里是一个两个强者，就能够战胜的？”

    这位可怕的强大生物，对此时要来临的战争，居然没有什么害怕，特别知道那位进化兽生物并非出现时，更是不屑了。

    一次出现的进化兽，根本不可能超过一个，于是在贾岩的这群属下里，就没有可能出现另一头进化兽，也就是说，他们都不应该存在与进化兽一样，有越阶战斗的能力才对。

    “来了。”

    就在所有的人物，包括在地球上的贾岩，都听到了自己的属下们，亲身到了生化星域内部，甚至要与生化星域的恒星级强者们，展开正面的战斗时，贾岩的三位恒星中阶小队成员们，终于到达了生化星域中央核心地带。

    “这群家伙，居然这么大胆子么……不过我不需要为他们担心，三个恒星中阶生物，对一个仅有恒星中阶最强者实力的星域而言，根本就没有什么对付的办法，就算有，这三个家伙的实力，也绝对不是一般的恒星中阶，学了我的阴阳道实力，哪里这么容易对付？”

    贾岩在地球上的分身，已经享受了好一段时间的天伦之乐。

    除了那萨摩龛，在与自己相处了几十年的儿子离开，她变得闷闷不乐外，其他的事情都没有什么不顺心的。

    至于那萨摩龛那边，贾岩在犹豫了好一会儿后，终于在某天，步入了她的房子里。

    “你来了。”

    萨摩龛依旧是冰冰冷冷的。

    “嗯，你别担心，我知道他去了哪里，也别担心他的安危，我已经有所安排。”

    “你知道荣儿去了哪里？”萨摩龛对贾岩本来是有些不那么想搭理的，可听到贾岩这一番话后，就眼眸一亮。

    她是担心自己儿子的，甚至对贾岩，她并没有了以前那么深的感觉，这么些年下来，她只是在作一个以前就在作的事情，坚持在贾家里，给儿子一个家庭罢了。

    可现在儿子离开了，她作为母亲，虽然也不觉得这样的事情不是好事，毕竟儿子大了，也能拥有自己的道路，不然就像上次跟贾岩对战时，他哪怕天赋不错，也有自己的战斗思维，却并没有战斗的经验，根本就不可能对付真正的强大敌人，这样的话，对她这位从生化帝国走出的雌性来说，是极为浪费的。

    一位强者，就应该过上强者的生活，而不是在这么一个小小的地球，活生生的过一辈子。

    可儿子毕竟是儿子，离开了自己身边，总要担心他这的那的，所以萨摩龛很是坐卧不安。

    “我已经对他施展了些远程的保护手段，而且能够通过这手段，大致知道他在哪里，所以你不用担心。”

    贾岩对这位自己名义上的妻子，很是复杂，可这么多年下来，心里已经慢慢的接受这么一个现象了。

    “嗯，我相信你。”

    听到了贾岩的说辞，萨摩龛终于是舒出口气。

    然后她望向了贾岩。

    “那么你这次来，就是想跟我说这么多的吗？”

    她很是好奇的问道。

    在地球上的媒体上，总是在这样的情况时，两个男女会发生什么。

    可她知道贾岩的真实身份，也知道贾岩完全明白，自己眼前的外表，也不是她原来的形象，所以对贾岩的想法，她是拿捏不准的。

    “没错，我过来就是跟你说这些的，你别过份担心了。”

    贾岩说出的话语，令得萨摩龛既是有点失望，又是有点心安，因为她也怕，这样的平静生活会失去。

    不过回头想想，她已经失去了儿子，虽然不是永远的失去，可现在她留在这个家庭的理由已经没有了。

    她在想，自己是不是要回到那生化帝国。

    生化帝国，只是生化星域当年打入猎户臂的一个棋子，他们身体完全的适应了猎户臂的威压，虽然上次在贾岩的打击下，整个生化帝国早就灰飞烟灭了，可在某些流浪在外的生化帝国的存在们努力下，生化帝国又占下了一个地盘，甚至因为这里有一位与‘贾岩’暧，昧不清的人物存在，所以生化帝国在那个落角地停留，被猎户臂里的许多文明都默认了，因为他们已经翻不起什么浪花了。

    连生化帝国背后的生化星域，都被猎户臂打成这样，区区生化帝国，连一位尊者都没有的地方，哪里值得注意了？

    萨摩龛就是在想，自己是不是回到那生化帝国新的疆域里，她侥幸知道，自己的父亲还活着，在生化帝国新的疆域里，担任了一个高官的地位。

    “你接下来怎么办。”

    贾岩问道。

    “我？我现在也不知道，看看是不是回到生化帝国吧。”

    萨摩龛摇了摇头，对达到了天级的生物来说，寿命已经不是大问题，至少对这么些年而言，根本就不是她担心的事情，所以在这地球上过了几十年对她来说，也没有浪费太多，未来回到生化帝国好好的修炼，这些年浪费的进步时间，还是会拉回来的。

    贾岩沉默了一下。

    实际上，贾岩这趟过来，就是想跟萨摩龛说一声，她宝贝儿子的去向的。

    可当他看到了萨摩龛在失去了儿子后，不知所措的感觉后，就有一丝的莫明感觉。

    当年见到这位雌性生物时，是在灰黄星，双方都还弱小的时候，可现在，大家都已经过去了几十年，不仅贾岩的实力增涨，那位萨摩龛，更是实力进步，更为改变巨大的，是她的身体，已经完全的变成了一位地球人女性的样子，当然了，实际上她比任何一位地球人女性都要完美，因为她的基因就是完美级的。

    这么些年过来，贾岩虽然被这位雌性生物的古怪执着，给闹得有点哭笑不得，可对她的认识，也在慢慢的加深着。

    所以说，当现在她没有了牵挂，想要离去时，贾岩突然有一种想法。

    不如就如此跟她在一起吧，虽然贾岩的真身是不可能与这么弱小的生物有什么纠葛了，可自己的分身可以，而且分身还有不错的地位。

    “萨，这个，萨摩龛，这样吧，你就别回去了。留着吧。”

    贾岩这么一个强大无比的存在，在这一刻控制分身，居然有点吞吐起来。

    他也不知道应该说什么，这么些年过去了，居然又动了点春心。这对贾岩来说，是突然生出的念头，对他而言，都是一种很是古怪的感觉。

    岂料萨摩龛也不知是不是在地球上看多了情感电影，或者说雌性生物都是如此的敏感的，在听到了贾岩的言辞后，她就黛眉一挑，眼眸中秋波流转，一丝的美丽感，自她的浑身散发而出。

    她脸色浮现一抹的喜意。

    “嗯，你留我我就不走了。”

    她点点头说道。

    “咳，我也，也不是留你，总之你走了我爸妈，还有你，不，我们儿子回来了，找不到你怎么办？所以你别走了。”

    贾岩说道。

    “嗯。”

    萨摩龛也不知听没听懂贾岩的言辞，但她的反应还是很大的。

    等到贾岩反应过来时，这位雌性生物已经慢慢的伸上手来，搂住了贾岩的手臂。

    贾岩一怔，虽然他的实力很容易躲过，可对他来说，此时却有种不愿意躲的感觉……

    一夜无话。

    第二天起，贾家上上下下，就开始人人都变得有点神情古怪。

    特别是贾琳和贾琪两母女，当看到了贾岩和萨摩龛双宿双飞，两人一起出现时，嘴巴都能塞入一颗鸡蛋的感觉。

    “老公，我喂你吃东西。”

    萨摩龛脸上一抹坨红，好像今天的她更为美丽媚惑一般。

    “咳，不用了，我不用吃东西的，你知道……”

    “我就是想喂，电视上这么演的。”

    “唉。”

    当看到贾岩居然被治的死死的，而那位被认为不爱说话，也没有什么动作的‘嫂子’，居然也摇身一变，成为了一个娇滴滴的小女孩一般时，贾琳都不知道应该说些什么好。

    “这个世界，好像变了呀。”

    “对了，小荣呢，好像很多天没有看到他了。”

    贾家中，事情突然变得很是豁然开朗起来。

    本来在贾家里，地位很是尴尬的萨摩龛，这些天的地位就像是突然的水涨船高，变得极为的受到他人热捧。

    哪怕先前她的地位就不低，毕竟以她的实力，在地球上除了实力大进的贾荣外，已经是绝对的第一强者。可对比贾岩，她的实力还是弱了，加上好像隐隐一直都被当成‘赖上贾岩’的女人，甚至很多人已经知道，她根本就不是地球人，所以地位不高。

     可现在不同了，哪怕她不是地球人这个身份，依旧被他人垢病，可现在地球上地球人配外星人的婚姻，根本就多的要命，更何况，就算她不是地球人又如何，哪怕不是人型外表的生物，堂堂‘贾岩’，还无法降服吗？

    当然了，对此事知道的人本就不多，特别是萨摩龛和贾荣母子，也就地球上的某些高层知道他们的存在，所以造成的轰动效应就不高，不然如果地球人知道，地球上的第一强者‘贾岩’，甚至是猎户臂本土生物中，最为强大的存在，居然已经有了一位妻子时，绝对是会轰动无比，乃至影响到不知道多少的人口和文明。

    “这孩子，总算是开窍了。”

    他人或许想的很多，可对贾父贾母而言，此事是好事，贾母一整天都笑得脸上合不拢，至于贾父，嘴上虽不说，但表情仍旧是含着笑，一副释怀的感觉。