    阴暗的灯光下，两个穿着类似中世纪黑色长袍的男人蹲在地上交头接耳。

    “上面下命令，让我们抹除这里的一切，除了那三个科学家和必要的资料外，全部清零。”

    “善后呢？这样的大行动，海军那边怎么说？这里可是有至少6000多人？！”

    两人之中短头发的那人低呼一声，似乎是在惊讶上面的心狠手辣。

    另一个红色头发的家伙从怀里掏出一颗恶魔果实，放在两人中间低声说：

    “上面派发了一个果实，正好凯撒那家伙在做毒气试验，只要把这枚特制的果实和他的毒气结合，就可以无声无息完成任务。”

    两人都清楚，这种直接由五老星传达的任务是决不能拒绝的，别说是6000人，就算是一座岛屿3万人，说消灭也就消灭了。

    “贝加庞克那三位身边有我们的卧底在，今天晚上会找机会带他们三个离开这座岛，等信号一传过来，咱们就动手。”

    短发男人皱皱眉头，叹口气拿过来地上的恶魔果实，重重点头，希望一切顺利吧。

    卜噜卜噜卜噜卜噜...

    “电话虫响了，你接一下。”短发男子示意自己手上拿着果实。

    “不在我这里啊，不是一直在你那吗？”红头发男子摸摸身上，摊开双手展示。

    卜噜卜噜卜噜卜噜...

    电话虫的声音越来越急促，两个人的头顶却开始密布汗珠，小心翼翼的吞咽口水。

    “你们在找这个电话虫吗？快接吧，要不然对方该着急了。”

    一个声音从两人身后传来，话音刚刚响起，他们就一个闪身来到几十米外，转身背靠背看向原地。

    肖恩拿着黑色电话虫和贝加庞克等人站在他们原来密谋的地方，一脸微笑。

    暴露了！！！

    两个人来不及多思考，马上从怀里掏出一个信号发射器，用力拉响。

    耀眼的金黄色烟花如同发出尖锐的破空声在庞克哈萨德上空渲染出一幅美丽的卷章。

    “别费力了，小cp，你们在密谋的时候，那些外围人员已经被我们全部清理掉了。”

    肖恩一脸反派的坏笑。

    这里集聚的可都是世界公认的聪明人，不说贝加庞克和枷治，就算是凯撒那也是顶尖的科学家。

    虽然他们的智慧大部分用在了科学研究上，但是只要稍微动动脑筋，加上三世为人精通厚黑学的肖恩点拨，cp的这个粗糙的计划从开始就跟透明的一样。

    像极了冷战时的英国军情五处，妥妥的人菜瘾大。

    “喂。”

    肖恩微笑着接通电话虫，就看到电话虫的脸上明显出现了常常的白色胡须，气喘吁吁地说：“夜莺、惊雷，计划顺利吗？”

    “计划顺利，他们已经被我们包围了。”肖恩脸上的笑意止不住的溢出来。

    “...年轻人，我猜到你是谁了，贝加庞克在吗？我要和他通话。”

    肖恩把电话虫递送过去，贝加庞克一脸凝重的结过来，开口问道。

    “我试验成功的那颗恶魔果实呢？”

    “不要管那颗果实了，贝加庞克，按照咱们的约定，我们有权禁止不符合我们根本利益的实验，你应该了解这件事情的严重性。”

    “世界政府不会允许人为操控果实能力转移的，这会让世界更加动荡。”

    贝加庞克不屑地说：“那是一次完全失败的实验，肖恩的果实能力本来就因为提取的血统因子稀少而不全面，再把能力提取出来之后，也需要立刻摄入全新的能力来替代，要不然也会失去生命，这与我的初步设想相差甚远，你们完全不需要这么紧张。”

    肖恩和枷治他们听着贝加庞克的话，脸色越发难看起来，本来还觉得这次实验相当成功，被他这么一说，感觉还真是没多大作用。

    想想看，黑胡子都可以人为狩猎果实能力，他们的实验无非就是让本来必死的原果实能力者维持住生命，然后让另外的恶魔果实能力去填补。

    好像看起来难度和效果都很一般啊，说的是啊，世界政府就为了这么点事情劳师动众的，不应该啊。

    “不用模糊事实了，你们作为五老星应该很清楚这次实验的重要性，既然你们都已经明白了，那我也就说开吧。”

    贝加庞克好像卸下面具一下，说到：

    “实验的重点不是能力的转移，是统合恶魔果实能力。”

    “统合？！”肖恩他们齐齐惊呼。

    “恶魔果实的转机机制我们早就已经弄明白了，无论是主动还是被动的方式都可能在宿主死亡后捕获果实能力。”

    “但是恶魔果实从进入宿主的那一刻开始，对宿主的最微观的改变就是永久性的，无论是任何方式，包括海楼石、大海，从本身形态上，宿主都是不能改变的，比如你吃下了斩斩果实变成了钢铁人，那么就算你泡在大海里，虽然不能动，不能使用能力，但是身体仍然像钢铁一样硬。”

    贝加庞克回头看着肖恩，“这也就是为什么恶魔果实不能并存，或者说果实能力必须要前一位主人死去后，才会再次出现的原因。”

    “我一直在研究如何统合不同恶魔果实的能力，肖恩让我看到了希望。”

    “动物系幻兽种和超人系果实的觉醒都会让能力具有自然系的部分特征，这说明果实能力的终点是有共通性的，如果前一个果实改造宿主后，提取并放入下一颗果实，继续改造宿主，那么在后续的实验中，就可以实现一个宿主身上同时具有两种果实能力的基础。”

    “这一步就解决了不同恶魔果实不能并存的问题，因为良性改造表达已经存在过了，后续的统合果实也就不存在矛盾和冲突了。”

    肖恩听到这里，突然想到了漫画里的“和平主义者”，尤其是大熊本人改造的px-0。连意识都没有了，但是不但可以保留肉球果实能力，还加上了黄猿的能力。虽然最终是通过机械改造完成的，但是要说没有此前的实验技术积累，是万万不能实现的。

    “你想错了，贝加庞克，我们并不会害怕这些，无论是恶魔果实能力的转移还是统合，无非是制造出几名强者，只要世界政府的根基还在，只要变强的路线是公开的，那么占据了100多个国家，占据大势的我们，强者的数量一定会是最多的，大海的平衡也会继续维持下去。”

    “我甚至可以告诉你，其实我们已经知道，在一定条件下，一个人是可以拥有多种果实能力的。”

    电话虫里的话，瞬间让贝加庞克脸色大变。

