    莫尔德当然不知道江润在想什么，见王座上的魔王没有打断。

    他就继续说道：

    “这股海域势力他们就驻守在海岸线附近，更准确的说，他们是在等待我的消息，因为当时我还是自由城邦的一位领主，在我向他们讲述了自由城邦的军团力量之后，他们也非常的认可，在等待着我的答复。”

    “不过，就在他们等待的这段时间，去发生了难以预料的意外，几支近海种族与烈火军团的突然袭击，几乎将他们全军覆灭，并且用残忍的手段从一些幸存者的口中得知了四海之都的消息，同时也知道了我与他们之间的协议。”

    “在我发现了这些事情之后，最终只能改变主意与他们合作，于是我们三方联系在一起，准备先吞并自由城邦，接着再整合周围所有的力量进攻四海之都，那样成功的机会无疑更大。”

    “原本罪恶之都是可以派出更庞大的烈火军团助阵的，只是，这伙驻扎在北部的烈火军团之中，我想应该是存在了一些大势力的暗爪，他们隐藏了消息，所以关于四海之都的真实情况并没有及时的传回罪恶之都。”

    “当然，这也是一个前提，如果他们把消息全部传回去的话，那么我们三方的实力根本无法均衡，也就没办法合作。”

    莫尔德说到这里，苦笑了一下，他坦白心迹。

    “当时，我的野心非常之大，想借由他们的手占据四海之都。之后，再通过招募出来的超阶生物将这些知道秘密的人全部清理掉。那么，整个北部海域都会被我统治！”

    “我之所以没有将天堂之门的消息告知辛戈基萨等几位领主，也正是因为那样庞大的野心。”

    “不过，后续的进展，并没有我想象的那样顺利，那小股亡灵势力被灭，导致原本计划中能够帮助到我们的亡灵军团也没有出现。”

    听到这，立在江润身旁的莱丽忍不住笑道：

    “那伙亡灵军团当然不会出现，恐怕与海域种族待在一起的亡灵生命自己都不知道，他们城堡内的势力早就被主人消灭干净了。”

    “这股亡灵军团确实有一定的规模，可惜他们不该违背主人的意志。”

    突然听到这个结果，莫尔德愣了一下。

    原来是这样，怪不得亡灵军团在之后一点消息都没有。

    想到自己刚才和恶魔军团战斗时的绝望场景，亡灵军团被灭，莫尔德一点也不觉得奇怪。

    江润看他僵硬在那里，便又问道：

    “你还有其他的消息吗？”

    “魔王大人，还有一个比较精确的时间。”

    莫尔德回过神来：“当时海域种族曾经告诉过我，四海之都的领主与海妖一族正式开战的时间，按照现在来计算的话，应该就是在9天后。”

    “就在那个时刻左右，天海堡垒的小界域恐怕也就要开启了。”

    “9天？”

    江润计算了一下，当初亡灵墓园主人也说过大致的时间，两边一推算下来是差不多的。

    他的手轻轻地敲打着王座旁边的扶手，开始思考接下来的动作。

    九天之后，恐怕就是对四海之都出兵的最好时机。

    如果让他们掌握天堂之门的话，可能这帮人的反抗力量就会增强，毕竟大天使也是一种非常有名的超阶生物。

    这种生物落到了四海之都领主的手上，江润总感觉相当浪费。

    接下来，他又把目前了解的信息全部都梳理了一遍。

    等莫尔德手下的势力被重新压入自由城邦的时候，江润对他们采取的措施，依然是主仆契约。

    为了保命，莫尔德与那四位领主一样，包括他手下的那些种族都非常的配合。

    一夜之间，自由城邦发生了巨大转变。

    分崩离析的五大领主再次聚首，而城邦真正的统治者变成了神秘魔王。

    那个夜晚，他们知道了自己的主人叫做永夜。

    在基萨等人的带领下，江润进入了自由城邦的巨大仓库中，领主们平常用不到的资源基本上都囤积在这里。

    在此之前，他们的资源或许还比较分散，不过现在大家的东西基本上都集中到了一起。

    江润在那些上报上来的资料上了解过城内资源的储备，但是，这些资源真正呈现在他眼前的时候，心里面还是忍不住雀跃起来。

    暗魔石、魔晶、魂晶这样可以提取源力值的资源，自由城邦也收集了不少。

    而且，因为他们没办法使用，所以囤积的数目还是比较大的。

    毕竟，这帮家伙在自由城邦中统治了那么长的时间，这北部边陲的野外资源基本上都被他们不断的刮分了。

    “主人，这里面全部都是暗魔石。”

    “之前，我们还曾通过地精商人等渠道把暗魔石兜售给外域的那些主城，一些魔法师会把它们用在魔法阵上，或者是提炼什么炼金魔药，不过后来这些生意就越来越难做了。”

    “这个大仓库基本都是暗魔石，根据我们之前统计的数目，差不多有20w单位。”

    “如果把魔石矿内的储备全部都算上的话，这个数目可能要翻上一倍不止。”

    尽管辛戈与基萨不清楚为什么魔王会这么关注这些资源，但他们还是老老实实的问什么就回答什么，把自己的工作一丝不苟的做好。

    然而，接下来发生的事情，却是让几位领主险些惊掉自己下巴。

    当着他们的眼前，魔王走向了那些堆积如山的暗魔石。

    在一阵紫黑色的气息包蔓延之后，他们除了感受到恐怖的黑暗之力外，还有一种让他们心神震动的未知力量，就在这些力量扫过之后，整个仓库所有的暗魔石全部都变成了齑粉。

    印象中，魔王像是伸出了自己的手，吸收了所有来自暗魔石的力量！

    这种诡异恐怖的画面，真的是闻所未闻！

    暗魔石这种普通的A级资源虽然储备着魔力，能够被用作炼金制品，魔药魔法阵等，但从来没有听说过里面的力量能够被吸收。

    可是眼前的魔王，他就做到了！

    既然能够吸收暗魔石的力量，那么吸收生命体内的力量应该也差不多吧？

    不由得，他们脑海中产生了恐怖的画面。

    魔王朝他们伸出手来，然后他们也像那些暗魔石一样变成了齑粉。

    五大领主都不认为他们的身体会比暗魔石更加的坚固，同样的事，发生在了那边盛放稀有资源的仓库中。

    相当一部分稀有资源都变成了如灰尘一般的物体，失去了原本蕴含在中心的力量，而这些力量在他们看来，应该全部都是被魔王给吸收了！

    五大领主的身体都在瑟瑟发抖。

    恐怖的魔王难道能够靠吸收资源提升自己的力量吗？

    这未免太夸张了吧！

    辛戈更是吓得要死，他比其他的四位领主更有见识，因为他本身来自无尽山丘位面。

    辛戈非常的清楚，哪怕是无尽山丘的龙王也不可能做到类似眼前魔王这样的事。

    假如能够一直凭借吸收资源来提升力量的话，那又能够成长到多么恐怖的程度啊！

    而且，这种提升速度根本就不是其他掌控者能够比拟的。

    也许，这一次真的是拜在了一个强大的主人手下。

    江润心情不错，短短时间又得到了接近500多万的源力值，这就相当于5单位的掌控者级别生命。

    源力值这玩意儿他是从来都不会嫌多的。

    朝着5个人的脸上撇了撇，江润当然知道他们在想什么。

    不过，他也没有瞒着他们的意思，毕竟黑血城内的许多超阶生物基本上都知道这件事。

    更何况，在签订了契约之后，并不用担心他们敢反叛。

    对于外域以及八大阵营的生物来说，世界之神的契约具有着相当大的约束力，恐怕他们还没有来得及做出背叛的动作，就会因为违背契约而直接死亡。

    “城外还有暗魔石矿对吧？”

    “是的，主人！”五大领主心情紧张，异口同声地回答道。

    “行，这段时间就交给你们一个任务，尽快的把那边矿内的暗魔石全部开采出来，其他的事情暂时不用你们操心。”

    “至于围攻自由城邦的那些势力，如果他们还敢来的话，如果我不在这边，你们可以直接去通知莱丽，她会负责将那些侵入者全部清理掉。”

    五大领主赶忙应声，然后就看到面前的主人撕开空间，瞬移消失了。

    盯着空间裂缝合上的地上，五人互相对视，各自惊异。

    这个主人，实在太神秘了！

    一夜之间，原本混乱的自由城堡突然变成了一块安静祥和的地方，所有的乱局全部被平定，甚至那些以往骚扰城堡的外部势力全部都消停了下来。

    城邦内的原住种族，一个个都很惊讶。

    恶魔接管自由城邦之后，他们想象的那种混乱非但没有出现，反而呈现了完全相反的态势。

    一些向往和平的种族，莫名的产生了一丝意外幸福的感觉。

    传言有误啊，也许恶魔根本就不像想象中的那么残暴！

    整个自由城邦的权益交接，真的没有产生任何的血腥事件。

    知道，对于服从魔王的人来说，他们在城内的活动基本没有受到任何影响。

    ……

    江润回到了核心大殿，这个时候，莱丽也在这里，按照江润的吩咐，她把自由城邦内的高级生物带过来了。

    也就是地狱系兵种，黑暗十字军。

    这一种11级生物是非常强力的近战兵种，他们的突出能力在于高机动性，速度非常之快。

    这些黑暗十字军的个体并不是很大，也只是比黑暗女妖稍微大一圈子，没有夸张的体型。

    装束类似于黑暗武士，身上佩戴着一定的盔甲，嘴巴上有着银质面罩，在他们的背后，则是有着两把奇异的武器。

    像是短枪，交叉呈现一个十字的形状，从刃口的白芒就能够看得出来，一定是非常的锋利。

    黑暗十字军能够发出非常凌厉的黑暗十字切割，这种攻击虽然不能造成大范围的杀伤，但是具备着很强的破防能力，尤其是在面对高防御属性的生物，这种十字切割会非常好用。

    这一点，和魔改后的黑暗骑士有一点像。

    也许是同为11级生物，江润发现，对黑暗十字军进行魔改的过程与吸血鬼王非常相似。

    甚至，魔改的途径，都基本相同。

    [11级生物、黑暗十字军，可以魔改！]

    ……

    [终极魔改序列：血脉升华。]

    [黑暗十字军获得超强的血脉基因，这会让生命本身的天赋被激发到极致，并且获得超阶力量，衍变为一个全新的种族——十字破灭者。升华之后，个体将诞生十字破灭者独有天赋，并直接成为智慧生命。所需源力值：48000。魔改成功率：15%。]

    ……

    不管是源力值消耗，还是魔改成功率，都和吸血鬼王一样。

    有了超血者这个成功案例，江润很期待十字破灭者的属性。

    他现在不缺少源力值，不用犹豫，一团紫色的光芒出现在手中，散发出璀璨的光芒，核心大殿都被照亮了。

    面前的黑暗十字军瞬间僵硬在那里，带着焦躁迫切的眼神，死死盯着江润手上的那团力量。

    第一团、第二团......

    保底第七团，源力值消耗336000。

    果然，黑暗十字军有反应了。

    他面部的银色面罩打开，张口把源力光团吞下。

    下一刻，周围原本被丢出去没有吸收的紫色光团，全部涌了上来，把黑暗十字军团团包裹。

    在那耀眼的光芒中，正在执行着江润所赋予的复杂规则。

    短短时间的酝酿后，一股相当庞大的气势，陡然散开。

    神秘世界，又一种全新的种族诞生，十字破灭者！

    他的体型没有变大，除了两把类似短枪的武器变成全黑之外，他的眼睛出现一种碧蓝之色，如同火焰一般跳动，看上去非常诡异。

    “主人！十御守参见！”

    新诞生的十字破灭者单膝跪地，极度恭敬地打招呼。

    江润笑了笑，点开了他的属性面板：

    [十字破灭者——十御守，当前阵营：自由城邦。14级超阶生物，品级：超阶A级。天赋：噬魂令、黑暗元素化、破灭者的斩击。]

    ……

