    妖风戈壁的局势，就这样陷入了诡异的沉默之中。

    孟章的实力一日强过一日，已经越来越熟悉元神期的各种手段了。

    在太乙门之中，其实是有一件四阶法器的，那就是虚空鼎。

    虚空鼎的器灵倚老卖老，一向不给门中任何人，包括孟章这个掌门面子。

    但是作为四阶法器，虚空鼎的确有着不凡的威力。

    虚空鼎能力众多，单是表现出来的本领，就足以任何宗门将其当做大杀器对待了。

    孟章在进入元神期之前，心里就憋了一口气，得到成就元神之后，一定要炼化虚空鼎，到时候看那个器灵会有什么表情。

    孟章现在已经是元神期修士了，实力似乎足够了。

    为了谨慎起见，他事先征求了一下极剑神将的意见。

    极剑神将虽然实力远不如虚空鼎，自身更没有炼化虚空鼎的能力。但是作为门中老人，还是掌握了许多情报的。

    他告诉孟章，虚空鼎本身就难以炼化，其器灵更是桀骜不驯。孟章要想炼化虚空鼎，最好还是再提升一下实力，才能够有更大的把握。

    如果孟章贸然动手，不能一次成功，日后炼化虚空鼎就会更为困难了。

    虽然修为早就远远超过了极剑神将，但是极剑神将的见识和阅历，是孟章万万比不上的。

    孟章接受了极剑神将的意见，暂时不忙着去炼化虚空鼎。

    他就当是给虚空鼎露出最后的逍遥时间。

    等到日后修为大进，有了足够的把握，才是动手的时候。

    现在就算没有虚空鼎，他也有大把对敌的手段。

    在孟章一直闭关修炼的时候，新兽王山那边，也终于做出了决定。

    大风城主宰家族卢家的大长老卢浩生，主动来到妖风戈壁，拜访太乙门的山门。

    卢浩生在卢家位高权重，本人也是金丹后期的修士。如果是以前，像他这样的人物来访，孟章一般都会亲自接待。

    但是现在，卢浩生已经没有资格让孟章出面接待了。

    孟章的大弟子牛大为非常热情的接待了这位贵客。

    双方一阵寒暄之后，卢浩生说出了自己的来意。

    原来，新兽王山找上了和太乙门非常熟悉的卢家，让卢家作为中间人，为太乙门和新兽王山两家说和。

    卢家虽然只是金丹家族，但是一直紧跟青元宗的青岚真君。有着青岚真君的庇护，普通的元神真君也没有那个本事可以任意欺压卢家。

    大风城是太乙门的邻居，双方之间的关系密切，商贸往来频繁。

    卢浩生之前和太乙门也有过来往，这次作为中间人上门拜访，表现出来的诚意十足。

    卢家之前的态度，太乙门上下都是真切的感受过了。

    既然卢家在太乙门和新兽王山之间，选择了新兽王山，那太乙门就不会再将卢家当做朋友。

    当然，一个门派的行事方针，不能受到个人好恶的影响。

    即便太乙门上下都对卢家不满，至少在表面上，牛大为还是要保持和卢家的亲密关系。

    孟章成就元神真君，化解了太乙门迫在眉睫的危机，改善了太乙门的处境。

    但是无论是孟章还是太乙门，都没有无视一切，横扫一切的本事。

    大风城这座商贸大城，对太乙门还很有用，不宜在这个时候和卢家翻脸。

    卢家既然要作为中间人说和，那牛大为也就耐着性子陪卢浩生周旋。

    从卢浩生的话语之中，可以听出新兽王山虽然主动谈和，但是对和平并没有多少诚意。

    新兽王山只是通过卢浩生之口，表达了对孟章成就元神真君的祝贺之意，希望日后能够和太乙门和平共处，互不侵犯。

    至于两家宗门之间的恩怨，还有新兽王山现在还占据的太乙门领地，则是只字不提，仿佛这些事情都不存在一般。

    牛大为表面不动声色，听着卢浩生在那里喋喋不休的说话，实则心里冷笑不止。

    听完卢浩生的话，牛大为并没有给出一个准信，也不说同不同意谈和，只是在那里打哈哈。说自己只是代理掌门，门中大事自己无法做主。

    然后，牛大为又开始叫苦，说太乙门前些年失去了太多领地，门派利益严重受损，门中早就已经入不敷出了。门中上下对此大为不满，他都快要压制不住门中弟子了。

    牛大为的这番话让卢浩生脸上露出几丝尴尬之色。不过这个老家伙脸皮很厚，很快就若无其事的扭转话题，聊起了别的事情。

    牛大为陪着卢浩生聊了好半天，总之就是一句话。太乙门也不愿意和新兽王山继续争斗，不过新兽王山必须将之前侵吞的太乙门领地还回来，给太乙门上下一个满意的交待，双方才有谈和的可能。

    卢浩生可做不了新兽王山的主，而且以他的经验，新兽王山吃到嘴里的东西，怎么可能轻易的吐出来。

    太乙门不过是多了孟章这么一名元神真君，新兽王山的两位元神真君可是进入元神期已久。无论是顶级战力，还是整体实力，新兽王山都远在太乙门之上。

    在卢浩生看来，新兽王山这次主动和太乙门谈和，姿态已经放得很低了，太乙门上下应该欢天喜地，立即接受才对。

    不过，卢浩生没有忘记自己只是一名中间人，为双方牵线搭桥可以，他本人和卢家，是绝对不会卷进两家的纷争的，更不会轻易得罪任意一家。

    虽然没有从牛大为那里得到确定的答复，但是卢浩生自认为摸清楚了牛大为的底线。

    他没有在太乙门耽搁很久，摸清楚牛大为的态度之后，他就急冲冲的离开，去为牛大为传话去了。

    接下来的时间里面，卢浩生多次来往太乙门和新兽王山之间，为双方传递消息，转达各种谈和的条件。

    卢浩生这个中间人还是比较合格的。他不辞辛苦，千里奔波，一次次的为双方带话。

    孟章并无意和新兽王山爆发全面大战。

    君子报仇，十年不晚，现在的太乙门还不是新兽王山的对手，还需要慢慢的积蓄实力。

    当然，面对卢浩生的时候，就不能用这套说辞了。

    牛大为只是说新兽王山是老牌元神宗门，太乙门的确无意，也无力和其死扛。

    只要新兽王山不为己甚，太乙门愿意和新兽王山和平共存。

    在新兽王山那边看来，孟章成就了元神真君，还不提正在闭关的金丽真君，至少新兽王山已经失去了彻底压过太乙门的机会。

    如果继续纠缠下去，新兽王山又奈何不了太乙门，还要白白消耗资源，实在是没有丝毫的意义。

    反正便宜也占了不少了，新兽王山还不如见好就收，及时住手，避免付出更大的代价。

    双方真真假假的表明了自家的态度，虽然双方分歧不小，但是双方在保持和平这件事情上面，想法还是比较一致的。

    经过卢浩生多番奔走，到了后来，新兽王山甚至派出金丹真人，和牛大为在太乙门山门之外的地方，秘密见了好几面，达成了不少的共识。

    最终，新兽王山退出了一些非常鸡肋的地盘，算是对太乙门的一个交待。

    至于从太乙门那里占据的主要地盘，还是牢牢的掌握在新兽王山手中。

    而太乙门眼见新兽王山不在这个问题上面有丝毫的让步，太乙门也无力驱除新兽王山，只能继续保持沉默。

    经过一番复杂的交涉之后，太乙门和新兽王山达成了和平的意向，双方都不再继续争斗下去了。

    当然，这样的和平非常的脆弱。双方都相信对方，肯定不会将和平状态维持太久。也许在不久之后，就会风云再起，纷争重燃。

    不过，不管怎么说，至少现在双方停止了冲突，看似恢复了和平。

    双方的多次来往，多次谈判，孟章都没有出面。新兽王山的两位元神真君，同样没有出面。

    等到门人弟子谈妥了各种事项，两家宗门各自的元神真君，自然有办法保证协议的施行。

    在修真界之中，元神真君远比金丹真人难杀。

    孟章就算才成就元神，孤立无援。新兽王山的两位元神真君要胜过他容易，想要彻底的灭杀他，几乎是不可能的事情。

    一位失去了所有牵挂和所有顾忌的元神真君有多么的可怕，恐怕所有元神真君都非常清楚。

    只要孟章还在一日，新兽王山无论多么强大，都无法将太乙门逼到绝境。

    明白了这一点的新兽王山，才会主动向太乙门提出和平，不愿意继续争斗下去。

    双方达成了初步的和平协定之后，尽管双方都不信任对方，认为对方迟早会破坏和平，，但是至少面子功夫还是不能丢的。

    除了两大宗门的金丹真人互动之外，新兽王山那边的金丹真人，也主动提议，可以让双方的元神真君见一见面，增进一下对彼此的了解，交谈之后，达成一份正式的协议。

    孟章虽然对这个事情并不热心，但是架不住新兽王山那边的修士非常热情。

    孟章不愿意暴露出丝毫的心虚，最后还是半推半就的接受了。

    孟章通过新兽王山派出的修士，约定了和对方见面的时间和地点。

