    射箭时，人肯定是侧着身持弓搭箭，谁会是正着身躯的射箭姿势啊？

    智瑶打小就练射艺，还过于年幼时就有百发百中的技术，随着慢慢长大有更多的力气，弓的张力才越来越大。

    因为有身份便利的关系，智瑶不光使用的弓更精良，连带箭也是往最优的质量去挑，某种程度上算是对射术的加持。

    刚才智瑶射了两箭，第一件选择射狐尤的束发是一次警告，看到不认输就干脆废了狐尤的弓。

    那两箭属于艺高人胆大，稍微有个失手的话，第一箭就能贯脑，第二箭肯定是命中躯干。

    赵伯鲁知道智瑶的射术很厉害，一直都知道。

    后面赶到的韩庚肯定也知道，不耽误他开口叫好。

    韩庚晚一步得知赵伯鲁与狐尤发生冲突，去了赵氏才知道智瑶已经来过，并且知道智瑶带赵伯鲁去找场子了。

    又是到了狐氏的家宅，当时智瑶、赵伯鲁和狐尤已经离开，打听到已经出城的韩庚快赶过来，恰好是智瑶跟狐尤开始了致师。

    智瑶先看到狐尤的战车在降速，继续盯着看，直至狐尤乘坐的战车完全停下来，并且狐尤手里没有武器，才将目光移向韩庚的位置。

    这一看，智瑶看到了赵毋恤也在场，心想：“之前去赵氏没有看到赵毋恤，原来他是在韩氏那边？”

    如果赵毋恤能随时去韩氏，还能够跟韩庚一块玩耍，只说明韩氏对赵毋恤的态度很值得深究呀。

    “你之射术远胜于我。”狐尤的头皮还是很疼，心里则是极度佩服智瑶的射艺，总得来说就是彻底被镇住了。

    智瑶没有半点谦虚，颔首道：“自然。”

    其实，近身战智瑶肯定也有练，只是跟射术比起来差距有点大，应该说能比划两下，遇到高手估计就是秒跪。

    狐尤像是有点犯傻地乐了几下，转头下令道：“处死他。”

    处死谁？当然是狐尤的车右啦。

    车右的主要职责就是为战车主将持盾挡箭，杀敌纯粹就是客串。

    刚才摆明了就是远距离会弓箭伺候，近距离才轮到持戈交战，车右第一箭防不住可以说是措手不及，第二次没有补上站位帮忙防箭就是彻底的失职了。

    智瑶、赵伯鲁和韩庚对狐尤处死自己的车右没有什么表态，换作是他们估计也会那么干。

    讲道理，把命托付给车右，结果车右连续犯了两次错误，不处死还留着展现自己愚蠢的大度，或是在某天坑死自己吗？

    狐尤主动给赵伯鲁行礼，又命人牵来一匹马，递出缰绳，说道：“此事揭过？”

    赵伯鲁看着头顶流下血迹顺过脸颊的狐尤，心里还是很不爽，事情到了这一步，犹豫一下点头表示就此揭过了。

    这时，智瑶倒是有点恍然了，心想：“狐氏有点意思，不知道是狐解的主意，还是狐尤自己的动作，试探了赵氏，也借今天的事正式进入顶级二代的圈子了？”

    什么意思？

    说到底，狐氏还是要获得卿位之后，晋国其余卿位家族对他们到底是什么态度。

    所以，狐尤跟赵伯鲁爆发冲突，也就是小辈之间的一时矛盾，两家的一代不下场，小辈自己小打小闹而已。

    要是能在这一次矛盾试出赵氏世子的斤两，不光对狐氏是好事，其余家族肯定也乐意。

    后面有矛盾增大的可能性，肯定会有家族出来当和事佬，反正狐氏和赵氏是不会立刻进入到你死我活境地的。

    现在存疑的是，卖马那一出是不是狐氏的安排。

    “你即刻前往捉拿贩马郑人。”智瑶找了个机会，悄声给了豫让吩咐。

    什么？智氏竟然能随便抓人？这又有什么好奇怪的地方，以当前的时代的特殊性，只要家族足够强大就有作威作福的特权。

    晋国的法律，针对的对象是平等阶级，真不是给奴隶、黎庶制定的。

    当然了，贵族一般就对自家的人有执法权，不能去干涉其他家族。

    有资格在晋国全境执法的人是司寇，不过一般也就是处理匪盗，晋国贵族一旦犯法了，采取的就是某个卿位家族大军压上，打一顿抓住人，审判之后该是怎么样就怎么样。

    在执法方面，诸夏体系的国家之中，晋国算是最好的一家了，起码贵族欺凌他家的平民会得到处罚，其余诸侯从国法到人情根本不在乎。便是那遭到欺凌或怎么样平民主人，仅仅也是觉得面子上不好看而已，报复什么的可能性很小。

    说白了，贵族看平民就是蝼蚁，为了蝼蚁自己去拼命，犯不着的吧？

    晋国这边则是出于一种竞争需要，反正就是别给找到正当的理由，要不然有的是贵族愿意仗义出手，再给自己肥一波。

    或许不能跨家族欺凌平民，增加了黎庶对头顶老爷的归属感，也是晋国能称霸的原因之一？

    至于说贵族犯法被论罪，乃至说处死也就处死，晋国走的其实是帝辛的路线。

    殷商时期的血统论可比周王室严格得多，贵族犯事了基本就是小惩大诫，杀掉一个都会引起全阶层哗然。

    帝辛偏偏不接受主流思想的限制，想杀哪个贵族就杀，尤其还肆意接纳其他贵族的逃民，任用天然有罪之人，并且还降低了祭祀的频率，肯定是要把当时的掌权阶层全面惹毛的啊。

    什么是天然有罪的人？以殷商当时的情况，其实就是战败的一方，奴隶也是自带原罪的群体。

    殷商是一个神权时代，减少祭祀的次数，等于是在剥夺贵族作威作福的权利。

    之所以说晋国走帝辛的路线，还不是其他列国死上一两个贵族也是大事，晋国的贵族很多时候死了就是死了。

    为什么会讲到那些？主要是狐尤草草处理了一下伤口，给智瑶等人讲述当异族的那些日子，再跟晋国这边的情况进行对比。

    其实，晋人对异族怎么生活一点兴趣都没有。

    在晋人看来，异族不过是一帮随随便便就能教训的家伙，在乎他们做什么？

    耐不住智瑶感兴趣，偶尔会问一问狐尤一些事情，其余人给智瑶面子也就让狐尤滔滔不绝了。

    狐尤着重提到了胡人祭祀，甚至开玩笑的说，好些游牧部落就是殷商的翻版。

    “各种‘巫’或‘萨满’在各个部落的权力很大，甚至能左右谁才能当首领？这个现象的确跟殷商很相像啊。”智瑶听后，心里做出比较。

    这种现象在周王室的各个分封国几乎看不到了，某种程度上来讲也正是因为这样，周王室才衰弱下去再也爬不起来。

    “说起来，欧罗巴那边到了中世纪才进入到诸夏这边的殷商体系，甚至搞到教皇不承认就无法上位的地步。”智瑶又想到了这一点。

    他们现在在哪？其实就在原地。

    一开始还很简陋地站着聊天，后来派人回去打招呼，各家运来了地毯、案几以及各种食物，就地布置起来，一个展开社交的地方也就有了。

    狐尤很明显在提高自己的存在感，为此都不顾加深狐氏曾经胡化的过往，拿出来当作有趣的事情在滔滔不绝。

    而在后面，魏驹被智瑶邀请了过来，等于说除了还没有定的下军佐之外，其余卿位家族的世子都在了。

    其中的赵毋恤算是适逢其会，偏偏赵伯鲁好像没发现来自赵毋恤的威胁，又或者固执地认为自己是家中嫡长该照顾小弟，给赵毋恤在身后安排了座位。

    知道自己身份有差距的赵毋恤全程没吭声，心里有没有因为几个世子谈笑风生而出现什么想法，看眼眸偶尔的变化，很明显是有的。

    魏驹等智瑶跟狐尤聊完了异族的话题，比较突然地说道：“楚复北上，欲伐蛮氏。”

    魏氏跟戎人的交流很频繁，蛮氏就是属于戎人的一支，他们率先得到消息，很难令人感到意外。

    说着话的魏驹很刻意地看向狐尤，脸上的表情有点诡异。

    狐氏在晋国的西北，蛮氏则是在晋国的西南，双方应该是没有交流的机会？

    所以，狐尤听魏驹说了那些，又是用那样的表情看着自己，一开始没有反应过来，等反应过来猜到魏驹在怀疑狐氏能不能完成纳赋。

    “未想我家方归，便可为国效力。”狐尤笑呵呵地讲了这么一句。

    那是一定的事情，原因是赵氏和魏氏被范氏拖住，智氏这边刚更换家主，晋国要是对楚国出兵北上做出反应，韩氏只能站出来扛大旗，少不得刚获得卿位的狐氏也表现一把。

    赵伯鲁说道：“我亦听闻吴有伐齐之意。”

    赵氏的这个消息是鲁国那边传过来，而鲁国则是从宋国那里获知，等消息传到晋国这边，吴王夫差估计已经领兵在侵犯齐国了。

    根据智瑶对齐国现状的了解，能百分百肯定齐国这一波要跪。

    齐国在田乞的上蹿下跳操作下，好几位公子对国君宝座发起了挑战，他们内部已经开打，再遭到吴军的入侵，不脱一层皮才怪。

    狐尤看向智瑶，问道：“瑶可会出征？”

    这一下，其余人也是立刻看向智瑶，并且好像有着不小的期待感。

    他们上一次跟智瑶可是干了很大的事业，为国家争光，为家族赚取政治声望，个人也得到了极大的好处，非常乐意跟着智瑶再次建功立业啊！

