    这么大动静，所有人都在好奇是谁有这么大能耐，唯有秦天心里跟明镜似的，知道单子辰这些人，就是为了讨好自己故意在他眼皮底下演戏给自己看的。

    三江城洪家。

    洪成文、洪成武坐在大厅里的主位上，下面坐着所有洪家的主要成员。

    轻叹一口气，洪成文站起身，对所有洪家成员开口说道：“单子辰、邹青山、佐九言联手对付洪家的事情，大家都知道了吧？当初所有参与秘密行动的兄弟，全都被抓进去了，而且，我刚收到消息，他们无一幸免，全都死了……”

    “什么？”

    洪成文的话音刚落，现场所有洪家人的身体猛然一震。

    全死了？

    这……

    瞬间，在洪家的大厅里，弥漫着一股极其紧张的气息。

    “老爷子，他们到底想干什么？为了一个秦天，至于吗？”

    “怕就怕他们只是用秦天这个借口来灭我们洪家，这几个老王八蛋可能早就看我们洪家不顺眼了，现在只不过是借这个契机来故意整我们罢了！”

    “单子辰太不是东西了，前脚刚要和洪家联姻，后脚就翻脸不认人？哼……他是天尊又怎么样？也不能这么欺负人吧？”

    洪成文沉默了，他与洪成武对视一眼，赶忙说道：“我召集大家回来，就是为了今天洪家的局势，你们现在马上带着家人离开三江城，走的越远越好，别在回来了！我担心单子辰真会赶尽杀绝……”

    “嘶！”

    所有人一听，顿时被吓的倒吸一口凉气。

    有人不解，纷纷开口问道：“老爷子，洪家也不是软柿子，单子辰想捏就捏？我不明白，凭洪家现在的实力，怕什么？这明摆着就是故意整咱们……”

    “对，大不了跟他们拼了！”

    “简直欺人太甚！”

    洪成武一听，他也跟着站了起来，望着现场情绪激动的洪家人，他面色凝重地说道：“你们别质疑此事的严重性，快走吧，否则，洪家真的会被除名！只要你们不牵扯进去，单子辰找不到你们，洪家或许还不至于被搞的鸡犬不宁。”

    洪成武都怕了？

    他曾经可是四大国老。

    怎么能因为一件事就心甘情愿认输了？

    哪怕洪成武的国老身份被撸了，那洪家的底蕴还在。

    不就是个单子辰吗？不就是佐九言吗？不就是邹青山吗？至于吓成这样吗？

    这哪里还有洪家霸气的形象？

    单子辰、佐九言、邹青山三位大人物，洪家虽然不会惧怕，但是洪成文、洪成武知道秦天是什么人。

    一个可以随时毁掉洪家的可怕人物。

    不逃又能咋办？

    与之对抗？恐怕还没动手，就被秦天给灭掉了。

    就在这个时候，佐九言突然出现在了洪家众人的视线里，快步走进了大厅。

    一身练功服，不带一个手下，只身前来。

    “佐九言……你……你怎么来了？”洪成武见状，顿时大吃一惊。

    现如今的局势，佐九言与洪家是完全两个阵营的人，他来此到底是何用意？威胁？还是炫耀？

    “成武老弟，就在刚才，你洪家几个重要的人物被杀了，这几个人是……”说着，佐九言将洪家几个重要的手下名字说了出来。

    “嘶！”

    洪成文、洪成武听完佐九言的话，情不自禁倒吸一口凉气。

    因为，佐九言刚才说的几个人，关系到了洪家的一个秘密行动，何等罪孽，他们二人心里比谁都清楚，一旦被单子辰利用为灭洪家的罪证，那后果不堪设想。

    “佐九言，你什么意思？”洪成武眯着眼，努力控制自己的情绪开口问道。

    “如果老夫想要动你洪家，就不会等到今天，更不会让你坐上国老的位置……”佐九言冷笑一声说道。

    “你……”

    “单子辰干的，他要表演，你应该清楚单子辰为何要这么做，其实，他的目的，和你们洪家霸占碧青龙其实差不多！”

    “哦？”洪成文、洪成武对视一眼，惊讶不已地异口同声道：“那你来洪家到底几个意思？”

    “既然要表演，洪家想要息事宁人，就必须配合他的表演！”

    闻言，洪成文不解地问道：“佐老，你这句话就让我费解了，单子辰要巴结叶家少主，为何要用我洪家当这个牺牲品？我配合他表演，洪家又能得到什么好处？”

    “单子辰已经查到，十几年前叶家血流成河，与洪家有关，而且叶小天五岁那年的那场大火，还牵扯到了渠城方家……洪家与渠城方家是什么关系，还用老夫挑明了吗？”佐九言冷笑着，双眼盯着洪成文、洪成武兄弟二人，即便没有把话挑明，洪成文、洪成武兄弟二人也已经感受到了佐九言的威胁之意。

    “佐老，你与单子辰并无交集，你又为何要不惜一切代价助他？”洪成文继续问道。

    “这就不是你应该问的问题了，想要保住洪家，就必须助单子辰把这出戏演好，这仅仅是叶小天复仇的开始，叶小天的手段你们已经领教过了，接下来还不知道会有多少人死在他的手里，如果你们洪家自己想找死，老夫也无话可说，当然了，任由叶小天追查下去，这必然会引起轩然大波，甚至，大华会血流成河，到时候第一个倒霉的，肯定是你洪家……”

    “你威胁我们？”洪成武咬牙切齿地喝道。

    “谈不上威胁，老夫只是提醒你们，这不仅仅是你们洪家的事！”佐九言冷笑道。

    “那你想怎么样？”

    “压下去，不漏半点风声，然后找个替死鬼，让叶小天去复仇，我们还得帮他圆满完成复仇……唯有如此，这件事才能完美收官。”

    “替死鬼？”

    “嘶！”佐九言的话说完的瞬间，全场所有人都震惊了，众人齐刷刷地倒吸一口凉气。

    叶小天是什么人？

    那可是叶家‘八脉蛊针’的继承者，现如今碧青龙已落入他手，融合四宝能释放出多么恐怖的威力，洪成文、洪成武等人已经完全被镇压的一点脾气都没有的地步了。

    说实话，佐九言的话，彻底把他们吓住了。

    谁这么倒霉？

    不用问，洪成文、洪成武心里也已经有数了，替死鬼自然是不识相的存在，和他们有着共同利益冲突的存在。

    这一招不可谓不毒。

    不过找替死鬼这件事，可不是闹着玩的，能够完美盖住这个盖子，也不是那么容易的。

    秦天也不是傻子，想要不让秦天没有半点怀疑，此事完成起来的难度就可想而知了。

    洪成文、洪成武二人面面相觑，他们用眼神交流着。

    “给你们时间考虑，老夫此来，就是通知你们的，如果洪家不愿意，那这个替死鬼……就是你们洪家……”说完，佐九言转身离去，不给洪成文、洪成武等洪家人反应的机会。

    下一秒，现场瞬间陷入安静。

    静到呼吸可闻的地步。

    洪成文来回踱步，陷入沉思之中。

    这件事太大了，佐九言的话也说的非常清楚了，想要息事宁人，就要付出代价，洪家就必然要配合这次的封杀，表演一出让秦天完全相信的好戏。

    “他……到底什么意思？”

    “难道……现在的一切只是表面现象？”

    洪成文叹了一口气，他也猜测不到佐九言此来到底是何用意，下一秒将目光转移到了洪成武的身上，无比凝重地望着洪成武，问道：“你怎么看？”

    “看样子，你我已经被B到了绝境，别无选择了……倘若他们真要赶尽杀绝，佐九言今天就不会来了……”洪成武脸色阴冷无比，双拳紧握，内心的怒意，从他现在的每一个细微的动作都可以看得出来，可他没有别的办法，只能硬生生忍着。

    洪成文再一次陷入沉思，想他堂堂洪家，何等风光？何等强悍？竟然被B到了今天这个份上。

    耻辱啊，太窝囊了。

    【作者有话说】

    感谢流浪者、多余的好评，谢谢你们的支持！

