    然而，陆淮彦二人的神色依旧凝重，“此次灵隐学院的队伍亦是很强，出现了不少实力很强的修炼者，他们突然提出举办学院交流赛是早有预谋的。”

    听言，百里红妆等人的神色亦是沉重了几分，众人并没有直接进入房间，而是所有人都聚集在了一间房内。

    明日就是学院交流赛开始的日子，相信两位导师也有事情要和他们交代。

    毕竟，迄今为止，他们对灵隐学院此次参赛的修炼者还没有任何了解。

    之所谓知己知彼，百战不胜，他们至少也需要了解一些对方的信息，明天交手的时候才能多几分底气。

    “此次灵隐学院修炼者中实力最强的当属青霄国当今的太子殿下——南宫傲辰！

    南宫傲辰如今已经十八岁，两年前就已经听说他的实力达到了先天境界，如今两件时间过去，我们也不知道他究竟成长到了何种地步。”

    “南宫傲辰现在十八岁，两年前岂不是才十六岁？”

    夏芷晴惊呼，十六岁的先天境界，这天赋当真是一等一的啊！

    陆淮彦微微点头，“据说南宫傲辰明年便会离开灵隐学院，而灵隐学院今年举办学院交流赛应该就是想要利用南宫傲辰这张王牌来夺得这第一名。”

    此话一出，宫少卿等人亦是明白了过来，“这灵隐学院未免太奸诈了吧！”

    倘若两年之后再举办，灵隐学院少了这样一张王牌，那获胜的可能性便会减弱不少。

    陆淮彦和傅弘博眼中亦是透着些许鄙夷之色，灵隐学院一步步走到如今这个位置，使用过的手段可不少。

    “除了南宫傲辰之外，二皇子南宫修杰实力也突破到了先天境界，三皇子南宫羽津距离突破先天境界也已经不远了。

    除此之外还有其他的一些修炼者，不过，皇室的这三位皇子就是此次灵隐学院获胜的王牌。

    因此，你们承受的压力，很大。”

    傅弘博语声微沉，倘若只有南宫修杰和南宫羽津，他们有百里红妆和宫少卿倒也能够与之相拼一番。

    奈何南宫傲辰的实力实在是太强了，他们获胜的可能性依旧十分渺茫。

    夏芷晴等人面面相觑，这情况比起他们所想的的确要严峻很多啊。

    只是没想到南宫修杰和南宫羽津这两个好色之徒的实力竟然也十分出众，此次想要获胜，实在是困难啊。

    “我已经收到消息，南宫傲辰的在前面的比试中是不会出面的，等到决赛的时候才会出面，所以明天不会遇见南宫傲辰。”陆淮彦补充道。

    以南宫傲辰的实力的确有权利获取特权，前面这些比试，想来南宫傲辰一出手必定是获胜的，参加也没有什么意义，不如给其他学生一个表现的机会。

    “导师，那么北海学院的修炼者呢？”柳沁月不禁出声问道。

    白俊宇亦是疑惑，“是啊，北海学院的修炼者不也是两届都没有获胜吗？为什么他们也那么得意？”

    这一点他实在是想不明白，明明都是失败者啊……

