    

    钟小术的眉头皱的能夹死苍蝇了，怎么办，美人皇叔这次是真的生气了。

    “皇叔？我可以进来吗，你不说话我就当你默认了？”

    说着似乎是怕钟御会回应一样，她立刻推门进去：“皇叔，您在吗？”

    美人皇叔生气的是一件很恐怖的事情，皇叔不会骂你，不会打你，最恐怖的是他看都不会看你一眼。

    一个眼神都没有，只有安静的空气，留给钟小术慢慢去体会。

    钟小术看着坐在阴暗处不说话在钟御，她有一瞬间的心疼，皇叔全身的散发着孤寂的神色。

    “皇叔，您不要不说话好不好，我看看您的手，没事吧？”

    钟小术现在最担心就是自己真的把皇叔弄伤了。

    她伸手去碰钟御，钟御没有躲开，翻开了一下没有发现新的伤口，但是明显旧的伤口包扎过一遍。

    为什么包扎？还没有到换药的时间。

    真相当然是她扎皇叔旧伤上面了，这该多疼啊。

    钟小术的眼圈微红：“皇叔对不起，是不是很疼？对不起皇叔，我错了，我不应该扎您的。”

    钟小术后悔了，就算救人也不能扎皇叔的。

    皇叔是为她受伤的，现在她居然为了别人又伤了皇叔。

    钟御看着她一副要哭的样子，其实心中已经开始不怪她了。

    但是不给点教训，怎么行？

    “现在知道心疼本王了？”钟御脸上带着邪魅的微笑，但是这笑意让钟小术很虚。

    “皇叔，对不起，侄儿真的错了，皇叔心里有气的话就打侄儿一顿吧。”湿漉漉的眼睛满诚意。

    似乎在说：皇叔只要不生气随便打都可以。

    出乎意料的是，钟御真的打了，抓着钟小术的手掀起衣袖就是几个响亮的巴掌下去了。

    “啪啪啪......”

    钟小术的手臂火辣辣的疼，整个小脸都憋红了，看着自己出现巴掌印的白皙手臂，风中凌乱。

    “公子，他居然来真的，我白白嫩嫩的手手啊。”

    公子乐了：“哈哈哈，是你自己说打的，反派就不跟你客气了。”

    第一次见这么脾气实诚的反派，公子以为钟御会落钟小术的套路里，不舍得打呢。

    直到把钟小术的手打肿了，钟御才松开她爪子。

    “以后还会不会向皇叔挥簪子了？”

    小孩子就是要严格，钟御势必要教好钟小术来。

    钟小术乖乖的上前，默默的跪在钟御的身侧，她仰起头，可怜兮兮：“皇叔，我知道错了，再也不敢向您动手了。”

    小小的身子在他身侧，她一身湿透的衣服，现在都要半干了。

    钟御皱眉：“怎么不换衣服？”

    “我担心皇叔，生怕皇叔以后再也不理我了，所以我顾不得换衣服就来找皇叔了。”说着的时候钟小术还拉着钟御的手。

    “皇叔，我看看你的手，疼不疼啊。”

    看着她提心吊胆的小模样，钟御就算再生气，现下也是消掉了。

    “好了起来吧，本王可没有你想的这么小气，本王没有生气了，你去换衣服吧。”

    钟御实在看不下去她这个可怜的模样，还是赶紧去换衣服吧。

    再三确定钟御是真的没有生气，钟小术才放心下来了，这才回去换衣服。

    房间里，红肖服侍着钟小术，当看着钟小术手臂上一片片的红肿，还有巴掌印的时候，直接傻了。

    “殿下，你手怎么了？那个不长眼的打了殿下？”

    不长眼的......

    暗卫的暗卫听见了，思量着要不要去跟主子禀报一下，告这女官一状。

    “嘘，瞎说什么，这是皇叔打的，别看着吓人，其实不是很疼。”

    钟小术被打了也是乐呵呵的，只要皇叔没有不理她就好。

    红肖心疼啊：“殿下，你的意思是御王殿下打了您？”

    “御王殿下这么会突然打殿下？您是不是又犯事了？”

    在红肖眼中钟小术就是一个闯祸精。

    钟小术不说是因为什么被打，红肖也是无奈，只好找了药给钟小术抹上，苦口婆心劝着钟小术别惹钟御。

    可能是因为伤着了钟御，钟小术就心虚，所以一连好几天都是粘着钟御的。

    “皇叔，你手拿着书累不累疼不疼，要不要我帮你拿着？”

    公子：“狗腿术已上线。”

    钟小术一身鹅黄的衣服，特别的乖巧，钟御发现钟小术的脸看起来真的很稚嫩。

    她只要十三岁左右，虽然别家这个年龄的女子都有男子服侍了，钟御的看法有点改变了。

    这么小纵欲不好！

    “术儿，皇叔给你做主，你十五岁之后再娶夫侍好不好？”钟御委实觉得，这么早破了阴气不好。

    钟小术闻言，心里笑的开花了，皇叔你是不是觉悟了什么？

    但是......

    “皇叔不是说，我这个年龄应当有男子伺候了吗？”

    前些日子急着给她找夫侍的人是谁？谁说她不小了？

    钟御的眼神幽深，他一笑，魅惑人心，直接把钟小术看傻了，他低声道：“你不是说要听皇叔的话吗，现在不听话了，嗯？”

    什么叫听着声音耳朵都要怀孕了？这大概就是，皇叔的声音简直男女莫辨，但是酥酥麻麻，好听极了。

    钟小术直接被钟御的美人计迷惑了，乖乖点头：“我听皇叔的。”

    钟御很满意，嘴角笑容不减，伸手摸了摸钟小术的小脑袋，道：“相信皇叔，皇叔以后会给你找一个绝好的夫侍的。”

    他的侄儿绝对不会亏待。

    “术儿，坐到皇叔身边的来，你把这佛经念给皇叔听。”

    钟御秀气的打了一个小哈欠，修长的身躯懒洋洋的靠着软枕，空开了一个位子给钟小术坐在。

    “脱鞋上来。”

    钟御拍了拍自己身侧，要知道他的软榻可是及其舒服的，躺着不腰疼的。

    “皇叔，这样会不会很失礼啊，我还在坐边上念吧。”

    虽然钟小术真的很想爬上去，最好是压钟御身上，但是毕竟现在还是叔侄，这么早暧昧真的好吗？

    钟御很执着，说了上来就是上来。

    “抛开理解，我们两个都是女子，你上本王的榻上不失礼的。”

    我们两个都是女子，钟小术觉得有点小奇怪，为什么皇叔要天天跟她强调他是女的呢？

