    却说华雄被斩的一瞬间，李肃和胡轸都愣住了。

    华雄可是主公董卓麾下第四猛将，就算李傕郭汜也只能战胜华雄，若想斩杀也是不那么容易。

    就算是吕布，也不见得能够一招杀了华雄呀！难道说这个关羽比吕布厉害？

    “不好，应该将关下的三千兵士撤回来！”李肃马上意识到自己犯了一个错误。

    这华雄战死了，那些兵士便群龙无首，若是敌军趁势杀来，瞬间就会溃败呀！

    他正准备下令开关门，让那些兵士撤回，可是发现关外联军已经动了。

    数万大军如潮水般涌来。

    关下的三千西凉兵一看，赶紧向关门撤退，可是联军的士气很高，速度非常快，双方距离也越来越近。

    “将军，怎么办？”守关门的一名千夫长慌忙问道，“开不开关门？”

    若是打开关门，那些兵士可以进来，但极有可能被尾随的联军顺势破关。

    如果不开关门，那三千兵士在数万敌军中，很快会全军覆没。

    怎么办？

    李肃和胡轸互相望了望，都咬紧了牙关。

    “传令，紧闭关门，弓弩手准备！”

    “诺！”

    “快打开关门！”

    “快打开，让我们入关！”

    关下西凉军兵士看着越来越近的联军，朝着关上大喊。

    但是，没有人理会他们。

    “妈的，你们这帮孙子！”

    “杀呀！”联军的兵士已经冲了过来。

    三千兵士在数万大军中，就如羊入狼群，没有丝毫的战力。

    惨叫声被喊杀声淹没了，射死的、砍死的、刺死的、踩死的不计其数。

    联军马上要冲到关下时，李肃命令守军放箭。

    密集的箭矢飞了下去，落在了联军和残存的西凉军兵士的头上，立刻倒下了一大片。

    看到西凉兵士也被自己的箭矢射死，李肃和胡轸心中很痛，但没有办法。

    联军兵士们举着盾牌，抬着云梯，冲至关下，将云梯架在墙上。

    “滚木擂石！”胡轸大喊。

    粗壮的滚木和巨大的石块从关上落下，许多兵士瞬间被砸成了肉饼。

    公孙瓒的白马义从此时发挥了骑射的优势，他们将一支支箭矢射向了关头。

    关羽指挥麾下的弩手，在盾牌的掩护下，慢慢来到关下，然后向关上放箭。

    一个个西凉兵士被射中，有的倒在关上，有的掉落关下。

    联军兵力占绝对优势，可是汜水关高大坚固，易守难攻。

    双方的攻防，异常惨烈。

    不断有兵士爬上关头，李肃和胡轸身先士卒，一次又一次地将他们杀下去。

    但是关上的兵士也伤亡惨重，尸体堆积如山。

    联军的伤亡更大，关下已经变成了人间地狱。

    一个多时辰之后，联军中军大营终于传来了鸣金声。

    攻关的兵士终于如退潮的海水一般撤了回去。

    关上的李肃和胡轸也终于长舒了一口气，浑身无力地瘫坐在关上的血泊中。

    关羽斩了华雄，联军又斩杀了关下的三千西凉兵马，一个多时辰的攻关，关上的西凉军肯定损失惨重，联军取得了一场大胜。

    盟主袁绍非常高兴，晚上，在中军帐大宴各路诸侯。

    卫安成为了焦点，风头盖过了所有诸侯，包括盟主袁绍。

    各种恭维话层出不穷，当然，也有很多的是对关羽的称赞。

    曹操知道卫安麾下的五虎上将很强，但真没想到居然这么强，简直羡慕嫉妒恨啊！

    想当年在洛都城，我曹操设五色大棒，连十常侍都不惧，谁不赞叹。

    卫安呢？当时还只是卫家的一个病秧子，就怎么和他比？

    虽说当年和袁绍抢亲在他手下吃过瘪，但那时还真没把他卫安放在眼里。

    如今呢，五虎上将这样的猛将，不应该跟着他曹操吗？这样的猛将跟着卫安，简直是贤才蒙尘呀！

    不知不觉间，卫安竟然成长为东洲第一诸侯，实力竟然变得这么强。

    当然，有此想法的不止曹操一人。

    许多诸侯麾下其实都有大将，之所以没有出战华雄，那也都是为了保存实力，可是现在他们觉得，自家的武将和关羽一比，那简直是不值一提。

    不过还有一些人，心中有些后悔，若是当时他让自己麾下猛将出战，那么此时风光的便不是卫安，而是他了！

    同时心中下定决心，下一次斗将，绝不藏着掖着，要尽显自己的实力。

    侍者前来给卫安斟酒，却被卫安阻止了，众人都很诧异，庆功宴上怎能不饮酒？

    此番出尽风头的卫安也很高兴，在众人的称赞声中，取出随身带着的酒壶，自斟自饮起来。

    众诸侯见状，无不诧异？

    传闻卫候得了一个宝物，难道竟是真的？

    酒过数巡之后，卫安有些飘飘然了。

    “天下英雄何其多哉，奈何千里马常有，而伯乐不常有。”

    卫安的这句醉话，相当于一个响亮的耳光，打在了众诸侯脸上。

    这不是变相的骂他们有眼无珠吗？

    然而，孙坚却瞪大了眼睛，若有所思。

    当然，各个诸侯的想法，卫安不知道，当然他也不会在意。

    曹操眼冒精光，双眼盯着卫安手中的酒壶，忍不住地拱了拱手道：

    “听闻贤弟得了一个宝物，乃是一个酒壶，难道就是贤弟手中这个吗？”

    “孟德兄，这话你也信，哪有什么宝物，只是普通的一个酒壶而已。”卫安笑着又给自己斟了一杯。

    得了宝物的事，卫安早就让黄羽卫散播了消息出去，看来是已经奏效了啊。

    在众人诧异的目光中，卫安继续自斟自饮着。

    袁绍一双醉眼瞪得大大的，眼神中流露出惊诧之色。

    这足足斟了有二十几杯了啊，难不成......还真是宝物？

    对于众诸侯的诧异，卫安继续选择无视！

    见卫安没有分享的意思，众诸侯都是不悦，要不是卫安身后站着五虎上将，估计早就有人上来抢夺了。

    ......

    洛都，相国府。

    天刚亮，董卓便把李儒急匆匆召来。

    “岳父，可是出了什么事？”

    看到董卓铁青着脸，李儒小心地问。

    “你看看吧！”董卓将李肃的战报交给了李儒。

    李儒看后，亦是心中恼怒，没想到联军这么快就兵临城下了。

    “岳父大人不必担忧，可令吕布率领本部兵马驻扎在虎牢关外，岳父整顿洛都城外兵马，亲自驻守虎牢关。”

    “同时命令中郎将牛辅率军驻守广成关，可保洛都万无一失！”

    “广成关？”董卓皱起了眉头，“你是说袁绍会分兵来攻？”

    “汜水关肯定守不住，不如我们主动放弃。过了汜水关，袁绍一定会兵分两路，一路进逼虎牢关，一路攻打广成关。”

    “那洛都城怎么办？”董卓对洛都也不放心，“虽说陛下是咱家所立，但他却和咱家并非一条心，实在是可恨啊！”

    “为今之计，只能是走一步看一步了。”李儒扶额惆怅道。

    汜水关外，盟军的大营。

    中军帐中，袁绍意气风发，众诸侯也都精神抖擞。

    “禀报盟主，汜水关守将胡轸和李肃弃关而走，关上已空无一人！”

    听到这个消息，袁绍先是愣了一下，随后大笑起来。

    “哈……谁说西凉军骁勇善战，我看都是无胆鼠辈！”

    “盟主说的没错，李肃和胡轸见我大军骁勇，已经吓破胆了！”

    “我们应当乘胜攻破洛都！”

    “好，下一步攻破洛都，诛杀董贼！”

    许多诸侯都有些飘飘然了。

    “现在想着攻破洛都，恐怕是没这么容易。”卫安实在忍不住，“董卓的十几万大军，还完好无损！洛都城外共有八关，每一关都易守难攻。”

    “而且距离汜水关不远处，便是虎牢关，西凉军可不是泥捏的！”

    听了卫安的话，许多诸侯都不高兴了。可是他们不敢表现出来，因为卫安实力强大，都不敢得罪呀！

    “卫安说的没错，盟主，我们应该胜追击！”曹操并不觉得卫安的话刺耳，相反觉得很有道理。

    现在曹操对众诸侯也很失望。

    “虎牢关前根本就摆不下这么多兵马，我们应该兵分两路！”

    “兵分两路？”袁绍皱起了眉头，“如何兵分两路？”

    “一路兵马为主力，攻打虎牢关，虎牢关攻破之后，再攻打旋门关。

    另一路为偏师，攻打广成关，攻破之后再攻打轘辕关。无论哪一关攻破，便能兵临洛都城下。”

    “好，就依孟德之策！”

    于是诸侯大军兵分两路，主力攻打虎牢关，另一路偏师由冀州刺史韩馥、豫州刺史也伷等统领，突袭广成关。

    到了虎牢关外，发现吕布率领两万兵马在虎牢关右翼扎下营寨，与虎牢关形成犄角之势，互相呼应。

    联军不可能迅速攻下虎牢关，也只好安营扎寨。

    第二天董卓的大军也来到虎牢关，命令吕布阵前挑战。

    吕布立刻点起五千并州铁骑，带着张辽、高顺、宋宪、魏续等四员将领，来到两军阵前讨敌骂阵。

    袁绍、卫安、曹操等诸侯，率领数十员大将和一万兵马出营，列好阵势。

    看到联军出营并列好了阵式，吕布命令张辽、高顺、宋宪、魏续等四将压住阵脚，自己催马来到阵前，用手中方天画戟一指，高声喝喊。

    “关东鼠辈，谁敢与我一战？”

    卫安定睛观看，只见吕布头戴三叉束紫金冠，身穿西川红锦百花袍，外罩兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，足蹬八宝彩云战靴，背挂弓箭，掌中方天画戟，胯下赤兔马仰天长嘶，战意盎然。

    “果然是人中吕布，马中赤兔！”

    卫安心中赞叹无比，吕布若是不论人品，的确英武不凡。这种装束，简直帅呆了，要是自己有这相貌，有这外表，再配上现在的身份，估计三国的美女一个都跑不了。

    “谁愿出战，斩杀吕布！”袁绍大声问道。

    “我麾下有河内名将方悦，可斩吕布！”河内太守王匡抢先说道。

    上一次华雄挑战，他犹豫了一下，没让方悦出战，结果让关羽斩了华雄，不但让卫安在众诸侯当中大大露了脸，提升了威望，关羽还得到了一百金赏钱。

    现在的一百金，当然不是黄金，而是普通的铜钱。但是数量不少，一金就是一万钱啊！现在粮食的价格一石一百钱左右。

    因此，这一次，王匡不再犹豫，而且他对麾下大将方悦有信心。

    “方悦出战！”

    “诺！”方悦催马挺枪冲了上去。

    “唉！”卫安微微叹了一口气，摇了摇头。

    “卫安认为这方悦不敌吕布？”曹操现在对卫安的眼光非常佩服，这家伙的确能够发现人才，以前怎么没注意到呢？

    “岂止是不敌，差得太远，让吕布热身都做不到！”方悦什么水平？卫安自然清楚，“我就不明白了，有些人怎么这么喜欢让麾下的将领去送死？”

    卫安说这话的时候可没有压低声音，王匡听到之后冷哼一声，非常轻蔑地看了一眼卫安，然后迅速转过头。

    可是他刚转过头，脸上的表情凝固了。

    只见吕布手中方天画戟，只是一抬，方跃便被刺落马下。

    这死的也太快了！

    虎牢关上关下，西凉军和并州兵士都发出了雷鸣般的呐喊声。

    联军这一边鸦雀无声。

    王匡简直有些无地自容，悄悄地退到众诸侯的后面，心中暗骂方悦无能，让自己丢脸。

    “谁敢和我一战？”吕布又在大声叫阵。

    “盟主，我麾下有北海勇将王冲，可斩吕布！”公孙瓒说。

    公孙瓒被称为白马将军，本身武艺高强，他的白马义从更是东洲的强军，因此他的话很有分量。

    “王冲，可敢出战？”

    “盟主，我早就想刀劈吕布，夺下赤兔马当我的坐骑了！”

    “噗——”袁绍还没说话，旁边的卫安愣是没忍住，笑出声来。

    王冲大言不惭，要刀劈吕布，夺赤兔马当自己的坐骑。

    此刻笑出来，却实不太好，但是卫安使劲忍了忍，结果还是没忍住，便笑出声来。

    “卫安，不可长他人志气，灭我等威风！”

    且不说公孙瓒黑着脸，怒视卫安，就连袁绍都不高兴了。

    你麾下的大将关羽是斩了华雄，可也不能如此嘲笑别人啊！如果我当时派颜良文丑出战，根本没有你露脸的机会。

    袁绍觉得，卫安如今这么强势，都是他给了机会。

    “盟主，那你擦亮眼睛，好好看看，王冲是怎么刀劈吕布的？……”

    卫安刚想说不要连方悦都不如，结果发现，王冲的人头已经飞上了天。

    袁绍的脸黑的像个锅底，公孙瓒握紧了手中的马槊，差点就冲上去。

    接下来上党太守张扬麾下的穆顺，出战吕布，一个回合被斩落马下。

    北海太守孔融麾下大将武安国，手持一双大锤，跟吕布战了几个回合难分胜负。

    这一下众诸侯都激动万分，袁绍也一改颓废的表情，命令兵士擂鼓助威。

    可是卫安脸上依旧是轻蔑无比，曹操张了张嘴，忍住没有问。

    他现在真怕卫安又说是送死的，这家伙的嘴神了，没有一个说不准。

    但卫安没说，并不代表结果就好。武安国勉强战了十个回合，被吕布的方天画戟挑断了左手，但总算捡了一条命，败回阵来。

    虎牢关上董卓哈哈大笑，“吾儿奉先骁勇无比，关东反贼皆土鸡瓦狗，何足道哉！”

