    吴家虽然是书香之家，对武不是很崇尚，但也知道读书辛苦，需要一个好的体魄，吴颜勋小时候也是跟着武师学过基础的，想起那时候蹲马步所受的苦就浑身寒颤，所以一个人要是会功夫，那是吃了很多苦才有今日的身手的。

    吴颜勋拍了拍罗幼根的肩膀说道，“幼根啊，年前读书会把展大哥也带来吧。”

    罗幼根没一口答应，“等我问过展大哥，他如果想去我们就一起去，如果他不想。”

    罗幼根看着吴颜勋，挑了挑眉。

    “知道，如果展大哥不喜欢读书会这样的活动，当然不能勉强他。”吴颜勋摊手道，“知道展大哥会功夫，我还不敬着，不然被揍也是自找的。”

    罗幼根有些意外吴颜勋对习武之人敬重，不过也没多问，少年郎谁还不能有个行侠仗义的梦想呢。

    没了赵依欢的掺和，摘金秋蜜露的气氛格外融洽，等摘了桃子后，吴颜勋一行人回厢房了。

    “我祖母她们来了？”见厢房屋檐下几个丫鬟候着，吴颜勋低声问了自家祖母身边的一个丫鬟。

    “是的，少爷。”

    “那我娘在祖母屋里吗？”吴颜勋接着问道。

    “夫人在老夫人屋里。”

    “那我祖母她们是在歇息吗？”

    “老夫人还没歇下。”丫鬟回答道。

    吴颜勋闻言转头朝着罗幼根使了个颜色，罗幼根突然就紧张了，但还是把握住了机会，“颜勋，今日多谢你们关照了，如果老夫人她们方便的话，我们想进去请个安。”

    吴颜勋一副孺子可教的模样，跟丫鬟说道，“你去问问祖母，是否方便，对了，这是我的同窗，一起在仁和私塾里念书的，叫罗幼根，我娘应该是知道的。”

    丫鬟听了吴颜勋的吩咐，朝着众人行了礼，然后敲门进了厢房，没一会儿丫鬟就笑容满面的出来说道，“少爷，老夫人和夫人请你们进去。”

    吴颜勋精神抖擞的走在最前面，吴颜娇跟在旁边，罗幼根等人跟在后面，满满当当一行人进了厢房。

    厢房内，坐在主位方榻上的是位穿着深棕色褙子，头发梳的一丝不苟，头上只戴了一根木簪子，眼角有些许皱纹，因着笑容，皱纹更深了的，瞧着和蔼可亲的一位年约四十多的妇人。

    在她的左手下方的椅子上，坐了一位穿着素色褙子，只戴了一根玉簪，浑身和气的三十左右的妇人。

    “祖母，母亲。”吴颜勋和吴颜娇异口同声叫人。

    “老夫人、夫人。”罗幼根领着一众侄子、侄女问好。

    “是幼根吧，果然是个出色的少年郎。”吴颜勋的祖母周淑芬慈爱笑道，“我听丘德时常提起你呢。”

    “可不是嘛，母亲。”吴颜勋的母亲冯捷安笑着说道，“我可是都快被我家老爷念叨的耳朵长茧了。”

    “我就常想着是怎么样的少年郎，今日见到果不其然，难怪老爷这般喜爱。”冯捷安看着罗幼根的眼神带了赞赏，站有站样，脸上神情满是恭敬，又自带读书人的气质，样貌又出挑，谁不喜欢这样的少年郎。

    “吴老爷宽厚仁爱，对私塾里的学子全都赞誉有加，又时时鼓励，为了我们这些学子，开放吴府的藏书斋，是大义，仁和私塾的学生都非常感谢吴老爷。”罗幼根恭敬说道。

    周淑芬和冯捷安听了脸上的笑容更是柔和了。

    周淑芬是吴丘德的母亲，对自家儿子的举止能加以评价，笑着说道，“家里的书放着也是放着，能让更多喜欢读书的人看到，才能体现那些藏书的价值。”

    “这位是浩勇吧。”周淑芬也没漏了卢浩勇。

    “老夫人，正是小生。”卢浩勇笑着行礼。

    “幼根、浩勇啊，你们俩是阿勋最好的朋友，空闲的时候就常来家里。”周淑芬热情邀请道。

    “是。”罗幼根和卢浩勇异口同声道。

    “这些是幼根的家人吧，瞧着都是好颜色，跟你有些相似之处呢。”冯捷安看着罗幼根身后的罗清荷等人说道。

    “是，都是我的侄子和侄女，还有侄子媳妇。”罗幼根点头说道。

    “是你的小辈啊。”冯捷安有些意外，脸上的神情难掩惊讶，不过很快就恢复过来了，毕竟老来子、老来女也算是常有的事。

    “娘，你也觉得不可思议吧，我之前刚知道的时候也是这样的反应。”吴颜娇亲昵的凑近冯捷安撒娇道，“幼根哥哥这么年轻，竟然已经当叔祖父了。”

    小杏儿可不就是得叫罗幼根叔祖父嘛，当然村里都是直接喊三爷爷的，现在小杏儿还不会叫人，等会叫了，啧啧，这么年轻的三爷爷。

    冯捷安惊讶的不是罗幼根的辈分，毕竟一看罗佳地他们就比罗幼根大，还娶了媳妇，有孩子是正常的事。

    冯捷安惊讶的是自家闺女的称呼，按理今日是第一次见到罗幼根他们，没想到自家闺女已经直接称呼上幼根哥哥了，这可不像平时的她。

    “你还不是已经是姑婆了。”冯捷安笑着说道。

    吴颜娇眨了眨眼，然后咧嘴笑了，“原来我辈分也不小呢。”

    罗幼根后背都有些发汗了，自己不会在冯夫人心里留下不好的印象吧，瞧着刚刚的神情似乎是在怀疑什么，现在最稳妥的方法就是少说话，既然已经问过安了，也是该回家去了。

    “老夫人、夫人，我们就先告退了。”罗幼根作揖说道。

    “着什么急啊，刚好是午饭时间，我们一起吃啊。”吴颜勋助攻道。

    冯捷安知道自家儿子喜欢这俩同窗，更何况当着满屋子的人说了，当然得给足了面儿，“是啊，幼根，浩勇，一起吃，饭菜都在准备了。”

    “家母也在寺中，我就不留下吃了。”卢浩勇有些遗憾的说道，自家母亲也就算了，还有赵依欢在，万一在吴颜勋家人面前乱说话、行事……自己可不想失去好友。

    罗幼根当然也不好意思留下，开玩笑，自家十来号人，“多谢夫人和颜勋，但我们来的时候自己做了吃食来的，就不留下用饭了。”