    妙缘还没来得及反应过来呢，就被妙音推了进去。

    妙音连忙对妙缘道：“师姐，拜托你了。”

    妙缘一脸难看和羞臊。

    妙音这个臭丫头，竟然把一个男人推进了自己的禅房。

    而且，还是她最恨的男人的徒弟！！

    这……

    就在这时，那位师叔又走了过来，用手电筒照射着妙音和妙缘，冷声道：“你们两个，大晚上的怎么还不睡？在这嘀咕什么呢？”

    “啊……师叔，没有，是这样的，弟子今日诵读佛经，有几处不理解，便来请教师姐。”

    妙音眼睛一动，谎话便立马就来。

    “是吗？”

    师叔一副疑惑道。

    “是，是的……”

    妙音心虚道。

    “是吗？”

    师叔看向妙缘。

    妙缘没吱声，神色尴尬的轻轻的点了点头，心头却是叫：罪过罪过！

    师叔一点也不信，她用手电筒照射着妙缘的脸庞，发现妙缘脸庞发红，一片羞臊，便疑惑道：“妙缘，你的脸，怎么这么红？”

    “啊……师叔，弟子房中有点热，所以……”

    妙缘也扯了一个谎道。

    “你的房中有点热？是吗？待我进去看看。”

    师叔说着，就要进入禅房。

    妙音吓得半死，师叔若是进入禅房，岂不就看到江晓峰了。

    妙缘也是心头一跳，若是被师父看到自己房中有个男人……

    那自己就彻底完了。

    “师叔，那个，弟子说错了，弟子房中不热，是因为弟子下午落水，得了一点风寒，所以脸就发红……”妙缘急忙拦住了师叔的去路，说道。

    “嗯？是吗？”

    师叔见妙缘言辞闪烁，心下更是狐疑。

    “是的。”妙缘言不由衷道。

    “妙缘，你是不是有什么隐瞒我？”

    “弟子不敢。”

    “你房中，是不是有什么古怪？”

    “没有！”

    师叔冷笑一声道：“妙缘，你是个不善于撒谎的人。但现在，你说话言辞闪烁，我猜你定有事。让开！”

    师叔厉喝一声，妙缘只得让开。

    “完了完了！我要彻底完了！”

    妙缘心头叫着：“在我最好的岁月里，我被那个混蛋害了；现在，他徒弟又来害我！我的命，怎么这么苦呢！”

    是的，妙缘很无助。

    她被许景川害的相思成疾，落入空门，现在那家伙的弟子又来害自己，害的自己连出家都不能了，她岂不生气？

    师叔进入禅房之中。

    这房间很小。

    房中一张床，一张桌子，桌子上一盏青灯，还有几卷佛经。

    并无其他人。

    妙缘也跟着进来了，当她朝房间一看，却发现房中，竟没一个人，也是暗暗奇怪那个江晓峰跑哪去了？

    师叔在房中转了两圈，没发现异常。

    而妙缘就在师叔乱转的时候，眸光却是落在了自己的床上。

    她发现自己的被子鼓鼓囊囊的……

    豁然，她的俏脸一变，顿时羞红成一片，心头啐了一口：“那个小混蛋，她竟然躲到了我的被子里了！”

    没错。

    江晓峰一进房里，听到师叔要进房来，他也急的不行，他本想要攀上房顶的房梁之上的。

    但这房子是那种平房的房顶，根本无法攀上去。

    他想钻入床底，但那床底下很低矮，根本钻不去。

    他只得灵机一动，钻进了师娘的被窝里。

    师叔查看一番，目光也从那被子划了过去。

    此刻，妙缘的心，都要提到嗓子眼了。

    所幸的是，师叔并没有去查看被子，而是看向妙缘，轻哼一声道：“既然身体有恙，就要多加休息，明白吗？”

    “是，弟子谨记。”

    “嗯。”

    师叔径直离去了。

    就当妙缘舒了一口气之时，师叔突然又转身，看向她，妙缘心头又是一紧。

    师叔开口道：“对了，妙缘，明日你随我进城。”

    “嗯？进城？进城干什么？”妙缘疑惑问。

    “不必多问。”

    师叔说罢，大踏步离去。

    等确定师叔已经离去，妙缘就气的娇躯发颤，咬牙切齿的朝床上喝道：“混账！滚出来！”

    妙缘一喝罢，江晓峰急忙从妙缘的被窝里钻了出来。

    说实话，刚才江晓峰躲在师娘的被窝里，那种感觉，真的很不错。

    被窝里，有一种淡淡的清香味，那种味道很好闻，让江晓峰有点陶醉。

    只是此时，江晓峰一从被窝里出来，就看到妙缘那杀人的目光，朝自己射来，他心头“咯噔”一跳——

    完了！

    自己钻进师娘的被窝，这不是彻底得罪了她吗？

    要知道，这女人目前，还是个出家之人，自己贸然钻进她的被窝，确实太冒犯了。

    江晓峰见妙缘气的浑身发颤，他知道这女人正在愤怒的边缘。

    江晓峰灵机一动，突然“扑通”一声，跪在了妙缘的面前，急忙一副认错的模样说道：“妙缘师傅，我错了，我知道，我不该躲进你的被窝的，你打我吧！”

    江晓峰给妙缘下跪，其实也没多大问题。

    这女人，毕竟是自己师父老情人，按说就是自己师娘，自己给师娘下跪，这不算丢人的事。

    妙缘见江晓峰竟然跪了下来认错，先是一愕，随即一脸羞愤，都不知如何是好了。

    妙音也急忙走了进来，关上了门，说道：“妙缘师姐，江神医躲进你被窝，也是迫不得已，你就别生气了。我佛为了拯救苍生，尚且能割肉饲鹰，你为了帮江神医，让他躲一下被窝，怕什么？”

    “你你……”

    妙缘被妙音的歪理论，气的够呛，沉声道：“我是出家人，这小子，躲进我被窝，算什么事？况且，这小子还是……”

    还是什么？

    妙缘没有接着说。

    她其实想说的是，这小子还是许景川的弟子，那就算我的弟子了。

    弟子躲进师娘的被窝，像话吗？

    但她又不好当着妙音的面，这么说。

    妙音对江晓峰的感觉还不错，所以一叠声帮他说话道：“好啦！师姐，你就别生气了。”

    妙缘指了指房门，对江晓峰呵斥道：“滚出去！”

    “好好好……妙缘师傅，你就别生气了，我走！”

    江晓峰忙一溜烟窜了。

    妙音也是眨着眼睛说了一句：“师姐，你大人大量，别生气了哈！晚安！”

    妙音说罢，也跟江晓峰一块走了。

    等江晓峰和妙音一走，妙缘还是气的娇躯乱颤……

    她走到了床边，直接把那被子丢在了地上，一副嫌弃的道：“许景川，我这辈子被你害的这么苦！现在好了，你这个狗徒弟，又来害我！！我是欠你们的啊！”

    说到这里，妙缘眼睛发红，竟然气的有些想哭。

    ……

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>