    半个小时之后，两人有惊无险的离开了落霞宗。

    “对了！我还不知道你叫什么名字？”

    成功从落霞宗逃了出来，曦月显然也松了一口长气，心情很好，开始主动和叶尘闲聊起来。

    “我叫叶尘！”

    叶尘回答。

    曦月顿时微微一愣，喃喃道：

    “叶尘……这个名字，好像在哪听过？”

    叶尘不由得笑了，两眼直视着曦月，道：

    “我也觉得姑娘似曾相识，或许，这个就是缘分！”

    曦月被叶尘灼热的目光盯着，顿时俏脸微微一红，下意识的便将美眸挪开，琼鼻微微一皱，道：

    “油腔滑调！冰玄姐姐怎么会有你这样的朋友？”

    叶尘也不由得老脸微微一红，摸了摸鼻子，正色道：

    “我从不对女人油腔滑调，但是你除外！”

    曦月顿时再次一愣，显然不明白叶尘这话的意思，

    “为何我要除外？”

    叶尘悠悠道：

    “一个男人若是只对一个女人油腔滑调，那么只有一种可能！”

    “哪一种可能？”

    曦月追问。

    叶尘再次直视着曦月的一双美眸，眼中透着浓浓的深情，道：

    “这个男人爱上了这个女人！”

    曦月顿时一呆，旋即俏脸更红了，继而似乎又有些恼羞成怒，突然右手一翻，取出了她那把紫色短剑，再次抵住了叶尘的脖子，

    “你再敢乱说话，讨本姑娘的便宜，信不信本姑娘割了你的舌头！”

    叶尘也知道自己太心急了，当即紧紧绷住嘴巴，果然不再开口。

    然而，

    就在这时，

    哗啦啦！

    远处天空之上，忽然一队人马呼啸而来。

    曦月见状，顿时脸色大变，连忙拉着叶尘，迅速躲到一旁的石碓后面，

    “完了完了！肯定是宗门已经发现我逃跑的事情了，这可如何是好？”

    叶尘也不由得眉头微微一皱，

    按理说，刚刚从圣女峰下来的时候，叶尘还特意留下了一道禁制，若是有人进入院落，发现曦月不在，就必然会触动那道禁制，他也会有所感应才对。

    就在叶尘暗暗疑惑之时，那队人马已经呼啸而至。

    为首的，是一名化神天君修为的中年男子，身上穿的赫然是落霞宗的服饰。

    “所有人听令！给把这里方圆万里都仔仔细细的搜查一遍，不准放过任何一个地方！”

    “是！！”

    随着那中年男子一声令下，其余数百名落霞宗弟子，顿时纷纷朝下方疾驰而来。

    曦月毕竟涉世未深，看到这一幕，顿时俏脸发白，不由得紧紧抓着叶尘的胳膊，道：

    “怎么办？我们现在怎么办？”

    叶尘想了想，道：

    “你在这里等着，不要乱动，我去引开他们！”

    说完这话，叶尘没等曦月反应过来，就直接冲天而起，朝远处飞遁而去。

    “哎……”

    等曦月反应过来，想要阻止，叶尘早已经飞出百里之外，顿时微微一愣，

    “嗯？这家伙虽然有些油腔滑调，而且修为也不怎么样，可是这身法还真是不错，说不定真的可以引开那些人！”

    一念及此，曦月便继续躲在了岩石后面，没有露头。

    “什么人！”

    “快！给我追！”

    “不能让他跑了！”

    ……

    天空上的那些落霞宗弟子，看到下方突然窜出一个人来，顿时大喊大叫，同时纷纷朝叶尘追了过去。

    一转眼，

    曦月躲在岩石后面，已经等了近半个小时，叶尘和那数百名落霞宗弟子，也早已经消失在天边尽头。

    眼看叶尘迟迟没有回来，曦月顿时开始有些焦急，

    “那家伙怎么还没有回来？该不会已经被执法队抓去了吧？”

    “不行！若是让执法队发现那家伙不是落霞宗弟子，说不定会没命的！！”

    曦月自言自语了一句之后，最终一咬牙，便准备追过去。

    就在这时，忽然一道带着笑意的声音，自她的后面响起，

    “想不到曦月仙子这么关心我啊？小子还真是受宠若惊呢！”

    曦月顿时一惊，当即回头一看，发现身后站着一人，赫然正是叶尘。

    “你、你、你从哪儿冒出来的？我刚刚明明看到你朝那个方向去了，怎么会突然出现在我后面？”

    叶尘摸了摸鼻子，他其实早就已经动用时空法则，直接瞬移了回来，就是想看看曦月担心自己的样子。

    “那啥，我有一件空间类的法宝，那些人已经被我甩开了，我们还是赶紧逃吧！万一等他们反应过来，那可就糟了！”

    说完这话，叶尘不由分说，直接拉住曦月的玉手，直冲九天云霄之上。

    “你居然也是化神境的修为？难怪之前可以逃脱执法队的追捕！”

    曦月的皓腕被叶尘紧紧抓着，下意识的想要挣脱，可是很快发现，叶尘居然也是化神境的修为，于是惊呼了一声。

    叶尘微微一笑，没有多说什么。

    他故意将自己的修为，控制在化神境初期，然后展露了出来，这样之前的事情，也就勉强可以解释得通了。

    果不其然，曦月没有再继续追问之前的事情，不过却红着脸，悄悄将自己的手，从叶尘的手里抽出，

    “哼！这家伙又趁机占我的便宜……”

    曦月在心里暗暗嘀咕了一声，可连她自己也说不出来为何，心里竟然不怎么抵触，甚至反而心跳加快了不少。

    叶尘见状，顿时心头暗喜，知道经过之前那件事，曦月对自己的态度，已经有所转变。

    紫薇星域并不算大，两人横渡星空，用了半天时间，便已经飞出了紫薇星域的范畴。

    叶尘原本是打算直接带着曦月，返回昊天界的，可是又生怕用强的话，会引起对方的反感，最终决定先和她去一趟绝情居。

    等见过洛冰玄之后，曦月应该对自己会更加信任，到那个时候再找个借口，带她回昊天界，排斥自然也就会更小一些。

    一路上，叶尘也没有闲着，借机和曦月攀谈起来，他本就对曦月的性情了如指掌，自然知道该说什么，不该说什么，短短半天下来，两人已经十分熟络，关系又更近了一步。

    出了紫薇星域的范畴之后，两人又跨越了几个小星域，前方出现了一颗无比硕大的幽蓝色星球，乍一看，似乎和昊天界的地球很像，可是体积比地球要庞大百万倍都不止。