    曾在亚超级世界-曼陀罗斯，与古德曼初次交手后，

    韩东便得到一项十分重要的情报，

    古德曼作为超级世界《半衰期》的失控表达（人型），本身主要具备【程序型】、【系统化】的主要特性。

    他的思维模式也更像一台超级计算机，而非人类。

    对抗这样的程序生命，

    韩东第一个想到的便是, 同为程序生命且特殊的「小黄」。

    这台来自于《潘多拉》，

    继承了亥博龙公司全部遗产的全能机器人，又得到《黑客帝国》的母体Matrix的承认以及全部传承，

    两者进行程序融合的同时，还进行了程序王座的移交。

    由小黄接纳的《黑客帝国》在接下来的几年内得到全面晋升，达到‘全面现实程序映射’，虚拟世界与现实界限被打破。

    小黄自身也随着世界一同晋升【中位】。

    韩东对于这位忠心于他的机器人是十分满意, 也颇为信赖。

    早在失控事件爆发的前夕，

    韩东就借助着特殊的‘人际关系’，将他持股的世界（除D.镇长管理的德瑞镇）全部移至S-01，且由尤老师亲自负责打包处理。

    以「虚空肉泡」为单位，装载每个世界。

    最后，

    也是最关键的一环。

    韩东借由黑塔的关系，将M先生斩断的，原属于古德曼的本体「下半身」搞到手。

    将这份完美斩断且绝对保鲜的下半身，交给小黄进行分析程序处理，从中找出对付古德曼的方法，设定一个绝对不会出问题的作战方案。

    一项名为《病毒植入》的计划最终被敲定。

    小黄将自身绑定《黑客帝国》，将整个世界编程为专门针对古德曼的程序病毒。

    为确保病毒的100%植入, 前提条件极为苛刻。

    必须将古德曼的头部破开, 以类同于「插U盘」的形式，将一整颗装载着《黑客帝国》的虚空肉泡注入其中。

    啪！

    伴随着一阵掀起空压的耳光声, 深根底部的战局平衡被打破, 同时也迎来极为重要的转折点。

    韩东以报废整条右臂、伤及右半身为代, 

    将整团肉泡顺利拍入古德曼的大脑间, 与「黑山基地」完全接触, 

    而且，

    还借着贴颅拍打的巴掌声，透过大脑的裂口将「疯笑病毒」渗透其中……让【黑山基地】间，一切具备主观意识的生命体全部受到影响。

    或许因等级差距，说教的效果无法完全发挥，更没法进行奴役转变。

    但这样的思维入侵能让「黑山基地」的全体员工陷入短暂的思维凝滞，或影响他们的一些思维分析过程。

    以至于他们完全没有注意到‘程序入侵’这件事。

    待他们回过神时，病毒程式早已渗透体内世界的各个角落，

    基地的核心系统也遭到病毒植入，所有的操控面板上均浮现出一個黄色的机器人图标。

    无论操作人员点击任何程序，

    这个黄色机器人图标都会通过滚轮滑动的方式，移动过去将相关程序给吃掉，或者转变成另一个贴有亥博龙标签的机器人。

    一时间，

    黑山基地开始大面积瘫痪。

    各种红色警报灯在基地的各区域亮起。

    就在这时。

    古德曼命令性质的声音传来：

    『模式切换……「基地模式」改为「主脑模式」』

    滋滋滋！

    环绕建立的黑山基地开始与中心主脑相互分离。

    一根根肉状神经重新连接，

    从现在起，

    古德曼将不再得到黑山基地的任何科技支撑……更变为最普通的大脑思维处理模式。

    同时，

    一张内嵌于大脑深处的古老残页，随着神经的重连而激活。

    「死灵之书-脑部残页」

    现作为古德曼的脑核而存在。

    以上过程的完成时间不超过1.78s。

    谷效

    这个时间, 也就是在韩东一个大逼兜扇出, 脑袋刚刚转动180°时。

    一股极度危险的气压从古德曼体内溢出，甚至于古德曼那副未来机械城风格的王座，都在此刻溢出大量的脑组织，凸显出病态的生物特征。

    根本性质都在发生着变化。

    “脑部真本的力量！古德曼这家伙已经融合到这种程度了吗？”

    由于在受伤情况下强行给出一耳光，

    韩东还没来不及撤退。

    脚尖的莲花刚刚点出，正要转移！

    啪！

    物理学撬棍以之前两倍以上的速度重重挥下！划过之处，空间都被碾破。

    韩东本就受伤的右半身，这次连同内部器脏被一并碾碎，

    最严重的是，

    右半边颅骨都被撬棍击破，导致无面者头颅的重要大脑全部暴露在外，

    血肉模糊的半截身体因撬棍传达的冲击力，重重飞出……直接砸在深根底部的壁面间。

    强烈的耳鸣声回荡于大脑间，

    视野变得模糊起来，

    若不是白莲在体内调节，以及死灵躯体的支撑，韩东早就因为这一击而昏死过去，

    大量灰色血液以及触须断肢散落喷涌，各种再生效果均失去作用，

    漂浮的灰发部分染黑，借神状态隐隐有着解除的趋势。

    然而，

    根本没有任何挣扎、修复的余地。

    古德曼的身影已来到其残躯前，低声道：

    “你……值得我以全力击杀。”

    不再使用撬棍，

    而是由公文包间取出曾击杀掉前M字母持有者的神秘9mm口径手枪，

    使用该枪械时需要销毁一份代表着半衰期世界的‘节点文件’，以放射性的「世界之力」作为子弹的火药。

    枪口抵住韩东的太阳穴……

    没有所谓的反派废话，

    扣动扳机~啪！

    一枚规则意义上的子弹射穿大脑，

    同时，

    这枚携带着放射性的世界子弹，更是贯穿【监狱世界】，有指向性地飞向世界背面，直接将世界树给射穿。

    被子弹贯穿的树体部位，开始出现一道道裂痕，

    世界树以及整个监狱世界，开始出现分崩解析的趋势。

    这一幕让混沌赌场内大量的赌徒都开始不淡定起来，有些是真正担心，有些则在嘴里咒骂着灰色。

    【大冰山】

    正在拼死战斗的莎莉，波普以及尤金斯均在此刻产生一阵心悸感，同时看向大裂隙的方向。

    尤金斯那撕裂性的大嘴低声说着：“不可能……尼古拉斯怎么会输！？”

    【混沌深处】

    正在进行特殊加冕的格林瞪大眼睛，感觉到一个对他无比重要的‘意识’正在远去，整体都开始狂躁起来。

    甚至连他那即将构型的王座都变得错乱不堪，

    本是稳定的加冕过程变得无比混乱而暴躁，

    【监狱世界】

    Mr.老师于地表浮现，无奈地看着这一切，

    “尼古拉斯，到此为止了吗？哎……”

    他一点也不着急……甚至悄悄发动精神领域，随时准备接纳这个即将崩塌的世界。

    【世界背面】

    剧烈摇晃且不断出现裂痕的世界树，生机正在不断流逝，各种腐烂的果实跌落而下……

    整体也开始出现倾倒的趋势，

    然而，

    那团粘附于树体表面的血胎，

    一只纯粹、明亮而鲜红的血眸猛然睁开。

    大量粗壮的血管插进世界树，灌输着最纯粹、最高等，世间独一无二的血液。

