    乾坤历7月5号，已经准备就绪的叶星命令部队出发在封锁区内，开始寻找这些外星生物。

    同时一部分守护者也在其中，他们的任务就是寻找可能存在的幸存者，将其带出封锁圈。

    在封锁区里面，这些幸存者还不清楚到底发生了什么。

    因为陨石撞击地原因，这些离得较远的幸存者都安静的待在自己的避难所，准备等几天再出去。

    而就这几天没有出去，让这些幸存者周围已经开始有外星生物兵器出没。

    这些生物兵器，被叶星命名为射钉兽，因为在封锁点，也有部分的外星变异兽和守护者遭遇，双方也有过交火。

    这些外星生物触手当中射出来的骨刺，可以轻易击穿守护者的护甲。

    这也是林宇制造守护者以来，守护者首次损失这么多。

    在一天的时间里面，这样的摩擦在这片封锁区之内，发生了数十起。

    虽然击杀了不少的外星生物，但是守护者这边也损失了将近30台。

    所以看到威力这么强大，叶星也将其命名为射钉兽，寓意可以射出强大骨钉的怪兽。

    特别是在影像中，叶星看到了这些外星生物的丑陋面容，更加坐实了怪兽之名。

    当林宇支援的五千台守护者抵达之后，叶星也不用再被动防守。

    这五千台守护者，首先就是调集出来一部分，加强各个枢纽的防御力量。

    而剩下的两千台守护者，则是散布在封锁区内机动，消灭发现的射钉兽。

    因为封锁的区域非常大，所以这两千台守护者撒进去之后，根本不见人影。

    而后方一直关注这边情况的林宇也看到了这种情况。

    “盘王，建立模型，计算这射钉兽的成长速度。”

    “先生，根据生物研究所的数据，模型已经建立，从陨石坠落，到现在，几天的时间里面，足够这种射钉兽的数量增加到上千只，繁殖速度非常快。”

    “当初的陨石里面好像只有十个休眠仓吧？”

    “是的先生，而且根据探测显示，如今封锁区内的变异生物数量在急剧减少。

    根据模型计算，在封锁区内的变异生物完全消失之后，射钉兽的数量会突破五万只。”

    “嘶，增长这么快，可以找到它们的老巢吗？”

    “先生，对方善于钻地打洞，而且并不散发热量，再加上拟形的能力，如果是人类军队面对，肯定死伤惨重，而且现有的常规探测手段根本无法有效的寻找到这些射钉兽。”

    “感觉这种外星生物，是专门克制现代的探测设备的，看来很有可能和制造天网的是同一个文明。”

    林宇坐在作战室里面考虑了一会之后，直接下达了新的命令。

    “盘王，全力生产地基以及各种建筑材料，保证现在所有基地的防御安全。

    另外，建立新的作战机器人生产线，已天网的T1作战机器人为原型，设计一款履带式战争机器人，要求皮实，造价便宜，功能不用太多，只要有着强大的火力就行。”

    “好的先生。”

    “还有，通知夏兰，让她抓紧时间研究这些射钉兽的情况，找到对应的克制方法。”

    “好的先生。”

    随着林宇安排完毕，一切都有条不紊的进行。

    在叶星这边，也在关注现场的情况。

    ……

    现场，在一处街道里面，一栋废墟的建筑边上，一个地下室被快速打开，一个穿着防护服的人影快速爬了出来。

    而这个人影出来之后，后面还有一个穿着防护服的身影也跟着爬出来。

    近距离看的话，这两个人应该是一男一女，两人出来之后，很是慌张，快速跑到旁边的一个废弃店铺里面，从里面推出来一辆摩托车。

    “老公，快点，它们快追上来了。”

    “来了来了，我们快走。”

    之所以行动慢了一拍，却是男人怀中还有一个穿着小防护服的小孩。

    原来，这一家三口就是之前的从山洞离开的，来到城市搜寻物资的人。

    在搜寻了一条街道之后，两人并没有什么有用的物资。

    不过天无绝人之路，在最后，他们找到了一处废弃的地下物资仓库。

    在里面，他们发现了一些食物和一台发电机。

    而且这里应该是一处临时战备仓库。

    从痕迹来看，应该已经被人搜刮了一遍，但是在一些角落里面，还是找到了剩余的一些散装压缩饼干。

    一家三口，夫妻俩将手中地有营养食物给了自己的儿子吃，而夫妻俩则是就水吃着压缩饼干。

    随身携带的盖革计数器，也显示这里的辐射很少，而且这里的环境也还可以，虽然是在地下，但是出去就是地铁隧道。

    不过在通向城市的那边已经被炸断，无法通行。

    丈夫陈明找到了一个通向地面的出口，在一次探索出去之后，来到了一处新的街道。

    在这里，丈夫也发现了一些有用的物资，其中就包括一台被泡沫压着的踏板摩托车。

    将摩托车的钥匙孔拆开之后，直接将其改造了一番，可以不用钥匙启动，然后放在了周围一个废弃的店铺里面，准备在这里搜完之后，就骑着这个摩托车带着家人寻找新的地方。

    不过这个想法，如今救了他们一命。

    在之后的几天里面，外出寻找物资的丈夫觉得周围的环境变得非常不对劲。

    以前在街上搜寻，还时不时能碰到一些小型的变异生物。

    但是最近一两天，周围异常的安静。

    在这种情况下，陈明立即返回临时避难所，让妻子姚雨收拾东西，准备离开这里。

    能够活到现在，陈明靠的就是谨慎，稍有不对，立即离开。

    所以在发现周围的不对劲之后，陈明也不打算在这边待了，立即带着老婆孩子离开这里。

    当他们出门之后，来到了之前准备的摩托车下方的隧道口，陈明先让妻子爬上去，自己则在下面警戒。

    当陈明也爬了上去的时候，在快出来的时候，终于看到了下面的射钉兽。

    看着那狰狞的面孔，陈明也亡魂大冒，快速窜了出去。

    出了隧道之后，反手把出口盖上，“砰～”一根骨刺直接射穿了出口的盖板。

    看到这种情况，陈明也不敢耽搁，来到摩托车面前，把儿子往妻子怀里一丢，直接夸坐在摩托车上面，一扭油门，“嗖”的一下窜了出去。

    在他们离开没有三十秒，之前的安全出口直接被撞开，一只射钉兽爬了上来。

    在看到了远处逃跑的一家三口，也立即嘶吼了起来。

    周围的嘶吼声也此起彼伏，不断的有射钉兽脱离潜伏状态，开始追杀这一家三口。

    当这些射钉兽显露出来之后，立即被天空中的夜莺捕捉到。

    “警报，发现射钉兽踪迹，有平民被攻击，启动应急预案。”

    这架夜莺立即行动，从空中快速接近陈明一家。

    当陈明骑着摩托车看到远处一个路口突然跳出来一只射钉兽之后，也有点后悔，应该早点离开的。

    现在，周围都没有路口，车速又这么快，陈明也只能狭路相逢勇者胜了。

    “啊～”

    陈明一拧油门，加速起来。

    就在陈明准备已经攻击的时候，突然一颗炮弹直接砸在了射钉兽那边。

    “滋～滋～”

    随着一阵蓝光，让陈明不由得降低了车速。

    等到反应过来准备继续加速的时候，他看到了眼前的射钉兽已经被当场消灭。

    这种情况让陈明很懵，抬头一看，发现了在天空的夜莺，摩托车也因为前面还在闪烁的电弧而被陈明停下。

    这个时候，三台守护者之间从夜莺一跃而下，将陈明成品字形保护起来。

    这个时候，夜莺这个大型飞行器自然吸引了其他射钉兽的注意力。

    因为陈明这一家人，人类和射钉兽的战争也正式开始。

    这台夜莺也开始将周围大部分的射钉兽吸引离开这里，另外一台夜莺飞了过来，准备把陈明一家接送离开这里。

    后台的叶星看到这种情况，也只能将错就错，让守护者加快速度，将封锁区内的幸存者全部找出来接走。

    这个时候，已经登上夜莺，升空离开的陈明，从舱门看到外面的其他区域，不断的有夜莺降落又升起。

    他也猜测，应该是同样去接送这些还在封锁区内的幸存者。

    也是陈明运气不好，如果他们在隧道中，向着反方向走，也许没多久就可以看到守卫地下隧道分叉点的守护者机器人。

    在封锁区的外围，为了防止这些射钉兽逃出封锁区之外，林宇支援了叶星一批地基以及震动探测器。

    在将一个个地基竖着插入地面之后，下发一百米的位置全部都被硬化，根据对已经得到的射钉兽尸体分析，它们的利爪无法破坏这种星际时代的地基。

    而震动探测器，则是检测是否有射钉兽在地下挖掘，想要破土而出。

    如果真的有射钉兽可以挖掘上百米深，逃离封锁区，林宇也只能认了，然后抓紧研究对付这些射钉兽的病毒，直接从根源上消灭这些射钉兽。

    当所有幸存者全部救出来之后，叶星也不准备在等了。

    剩下那些没有救出来的，也已经丧命在这些射钉兽手中。

    “命令部队，各交通枢纽守护者有序撤离，前往封锁区最外围待命。”

    “是，执政官。”

    在没有了顾虑之后，叶星也准备动用大杀器了。

