    “当然不会。”方思勤连忙说道：“我也不需要你贴身保护，只需要在我出门的时候，陪着我就行。”

    “那不就得了，你别多想了，给你当护卫，我心甘情愿。”叶远平扬唇一笑，“当猎户久了，再当当护卫也不错。”

    “既然这样，那就再好不过了。”方有诚高兴的说了句，方思勤也松了一口气。

    她本来就欠叶远平良多，这两年，非但是没有报恩，反而是经常麻烦他，她实在是不想要欠他更多了。

    幸好，他看起来并没有勉强之意，她也就放心了。

    跟叶远平说好之后，方思勤再去县城的时候，叶远平便也陪同一起，有着他在身边，方思勤一点也不担心路上的安全，反而还在路上顺便打了一只山鸡。

    “叶大哥，跟着你，总是有这么多的收获。”方思勤高兴的说了句。

    张耀宗在一旁瞧了，心中颇有些吃味，不过仔细想想，他的确是不如叶远平，打猎不行，武功不行，甚至叶远平还是方思勤的师父，方思勤识字，据说也是他教的。

    这么一想，他心中不禁是有些失落。

    方思勤瞧见他这模样，便道：“耀宗，你别担心，我相信你的潜力，好好学习，你以后能做出一番事业，光宗耀祖的。”

    “希望吧。”张耀宗点点头。

    其实能有如今的生活，他已经很满足了，想当初，他的诉求不过是让自己跟妹妹吃饱饭而已，如今，这个愿望他早已经达成。

    可是愿望达成之后，他却贪心的想要更多，他有了更多的愿望，他想要过更好的生活，他也想要得到她赞许、崇拜的目光。

    县城，邵和等人早就过来了，铺子也早就打扫好了，就连方思勤的房间，邵和也让后厨的帮工打扫干净了。

    “东家，你怎么不在家多休息两天？”邵和见到方思勤等人进门，连忙迎了过来。

    “这不是为了给你报喜嘛。”方思勤笑着说道。

    邵和咧开嘴笑了笑，方思勤便指着身旁的叶远平，同他介绍道：“我叶大哥，你应该早就认识了，以后，他就是我的护卫，专门保护我的安全。”

    “怎么？平常天不怕地不怕的你，如今还用上护卫了？”邵和打趣道。

    “东家这次过年回去的路上，遇到了匪徒，若是不是东家聪明，怕就是回不来了。”张耀宗在一旁冷着脸说了句。

    邵和闻言一愣，连忙说道：“对不起，我不知道这事，东家你怎么也不跟我说。”

    方思勤轻哼一声，“你满脑子只有红玉姐，哪里会想到我的事情。”

    “没有，我绝无此意，我是真的不知道。”邵和觉得十分抱歉，再次问道，“这到底是怎么回事啊？”

    “事情都过去了，这事我不想再说了。”方思勤挥挥手，让张耀宗去安顿叶远平住下，又道：“走，去里头，跟你说说你的亲事。”

    “哎呀，东家啊，你都出这么大的事，我还只惦记着我的亲事，那我还是人吗？”邵和说道。

    “都说了这事都过去了，新年新气象，就连我家人都没再提起这事，你要再提，不是勾起我的伤心事吗？”方思勤便说道：“不说这些了，说你的事。”

    “你一直期待的事情，我事情给你办成了。”方思勤说着，从自己的小挎包里拿出了一份红纸递给她，“红玉姐的生辰八字，你自己找人对对，然后找个机会去红玉家一趟。”

    “东家出马就是不一样，真是一个顶俩。”邵和夸了一句，接过红纸，打开看了一眼，脸上的笑容更深了。

    “你先别急着高兴。”见到他这模样，方思勤又忍不住给他泼了一瓢冷水，道：“你别的都好，就是这事办得还不够完美，你说你这大过年的你说，也不过来我家拜拜年。”

    “你说你来我家拜年了，是不是就可以顺便去红玉家了？”方思勤又说了句，“这样也显示出你的红玉姐的重视来。”

    “我是该去给东家拜年的，这事是我错了。”邵和连忙说道。

    “罢了。”方思勤摆摆手，“生辰八字我给你放在这里了，找个时间请媒婆去提亲啊，不然，万一被人抢先了可别怪我。”

    “那我明天就去提亲？”邵和当即说道。

    “你明天去提亲了，那我铺子的事情谁管？”方思勤说了句。

    “这不是东家你来了嘛，你给我看一天，我就请一天假。”邵和双手抱拳，“思勤，拜托你了，让我请一天假，好不好？”

    “不行！”

    就在邵和有些失望的时候，却是听到方思勤说道：“一天怎么够，起码得两天。”

    “谢谢东家。”没想到峰回路转，邵和开心不已。

    接下来，他就跟个傻二狗一样，念叨着要去请什么媒婆，要怎么跟红玉的爹娘说，进门该说什么话，方方面面他都考虑到了，心中紧张而又焦躁。

    方思勤见到他这样，不住的摇摇头，她一直都觉得邵和挺机灵的，没想到碰到这事，也跟个二傻子一样。

    “邵和哥，我觉得你还是别在这里瞎想了，明天你先回家跟你爹娘说说，然后再去请媒婆提亲，只要礼金给够，就你这样的人才，妥妥的。”方思勤忍不住的说道。

    “我信东家的。”邵和想想，也渐渐的平静了下来。

    跟邵和说完这事后，方思勤也算是了却了一桩心事，去红玉家提亲，是方思勤这个年节了，做得最有意义的事情了。

    当然，去红玉家提亲的事情并不难，她这次去也不是正式提亲，而是跟红玉爹娘说说这个事情。

    她也没有夸张，就是原原本本的将邵和的条件给说了出来。

    一听说这个邵和就是以前给方思勤家拉菜的那小伙子，他们心中就满意了三分，再一听他如今还在县城一家大铺子做掌柜，他们就满意了八成，再一见方思勤拿来的十两纹银，他们就满意了九成九。

    剩下的那零点一，不过是人性中的贪欲而已，实际上，对邵和这条件，他们已经非常满意了。

