    最终两个人商定，沐锦依提供给墨云漓两种药粉，数量不多，但是不要钱，等于是沐锦依给他购买打量药材的优惠。

    沐锦依也没有忘记，把辛辛苦苦写好的小本本交给墨云漓，十分严肃的叮嘱道：“一定要记住，这个本子除了你最信任的人，千万别随便交给别人浏览！”

    本来墨云漓在翻了前两页后，看到本子上记录的都是各种药材的效用等，没有太放在心上，谁让他对这些并不太懂，但是见沐锦依神情严肃，虽然搞不清楚原因，还是点头答应了下来。

    沐锦依自然瞧得出来墨云漓没有掩饰的疑惑，只不过她没有告诉他那两个药方的存在，药方被沐锦依写在了最后两页，前后都夹着很多张白纸，不仔细的话很难发现还有这么两页“漏网之鱼”！

    既然她都说了是准备给他的惊喜，还是等着他自己发现才是惊喜！

    墨云漓很谨慎的将小本子收好，贴身放在了身上，沐锦依看的很满意。

    因为她早就考虑到以后会减少药材的供应量，这次索性多给他准备一些，几乎整个仓库都被她堆满了，墨云漓的人费了一番功夫，才把所有的药材全都装上车。

    等药材都装好了，沐锦依原本打算直接回家，墨云漓却非要请她去吃一顿饭，聊表谢意。

    账户上刚刚多了一大笔天文数字，沐锦依看墨云漓这张俊美无铸的脸更加顺眼了，不过是吃一顿饭而已，沐锦依爽快的答应了！

    墨云漓对沐锦依的口味，自认为还是比较了解的，把人带到了一家还算有名的湘菜馆，吃的沐锦依很满意。

    “暗中保护伯父伯母的人已经到齐，他们全都到位，你要不要先过目一遍？”待用完餐后，墨云漓缓缓说道。

    沐锦依眉毛轻挑，暗道墨云漓的速度还挺快，刚说完没多久就把人都安排好了。

    她倒是挺好奇他安排的人是什么样子，感兴趣的回答道：“如果不麻烦的话，那就看一看呗！”

    墨云漓打了一通电话，告诉沐锦依等一下人才能到，让他先和他去他那里，等到了地方，他们的人也会到。

    沐锦依没有拒绝，她清楚那些人随便在这种小餐馆不方便露面，倒不是说怕暴露，而是怕引起骚乱。

    再说了，墨云漓那里她又不是没有去过！还是第一次见面就去了！想到这里，沐锦依也不得不感叹一句，真是缘分啊！

    到了墨云漓的住处，沐锦依一点都不陌生，熟门熟路的摸到了厨房，拿出了两瓶矿泉水，扔给了墨云漓一瓶。

    看到沐锦依这么不见外，墨云漓的心情意外的好。

    倒不是说沐锦依不讲礼貌，实在是她感觉自己对墨云漓这个人了解的不少，当初她为了完成任务，着实下了一番苦功，虽然最后任务很遗憾没有完成，鉴于这个任务难度极高，失败不进入记录和评定，她才维持了所谓的成功率百分之百！

    可如今看来，她当初下的功夫也没白费，谁能想到她会重生，又再次遇见了他？

    墨云漓这个人，脾气古怪的很，他认同的人，偶尔在他面前稍微放肆一点，他心情会很不错，前提是没有碰触到他的雷区，不过火。

    不过她既然能被墨云漓带到家里这样私密的地方，也就说明了他没把她当成外人，尽管她也搞不明白他们两个的关系什么时候那么好了。

    和沐锦依想的一样，墨云漓不但没有不高兴，还挺乐呵。

    “我不经常住这里，这把钥匙交给你，万一有什么需要，你就过来住。”墨云漓说着，不知道从哪里掏出来一串钥匙，扔给了沐锦依。

    沐锦依看到有东西向自己飞来，条件反射的稳稳接住。

    “把你家的钥匙交给我，你就不怕我把你家搬空了？”沐锦依调笑道。

    墨云漓轻笑的回答道：“不怕。”反正最后他不会吃亏了就是。

    沐锦依没有直接拒绝了墨云漓的好意，她家里房子交出去给沐明辉还赌债，是一定要做的，找新房子不可能那么快，找到了还要再按照自己的喜好装修调整，不会很快入住。

    在这段时间内，她可以回到学校，但是她父母还是要找个地方住，想来墨云漓也是考虑到这茬，才特意把他家的钥匙交给沐锦依。

    “我带人过来住，怕是以后你都不会再回这个房子住了吧。”以她对墨云漓的了解，这是绝对的，他可是对私人空间十分在意的人，还有一点洁癖，别人住了他的房间，他通常来说都会舍弃掉，甚至连住酒店，都有专门提供给他自己住的房间，不对外营业。

    当然，在一些特殊时间和条件下，墨云漓没得挑也只能忍着了。

    她这个人情，似乎欠的有些大？

    墨云漓没想到沐锦依对他的习惯这么了解，墨色的眸子紧紧地盯着沐锦依，不知道心里面在琢磨着什么。

    他的这个房子，沐锦依也住过，他没感觉到一点嫌弃，而且，他对她带着她父母住进来，好像也没有那么嫌弃。不过这些话墨云漓只是在心里想想，是不会告诉沐锦依的。

    让她误以为如此，她欠他一个大人情，这感觉还挺不错的！

    看墨云漓没有回答，沐锦依就当他默认了，完全没有想过，她可是曾经和墨云漓同在一个屋檐下住过的人！墨云漓还会来这里，就代表着没有把她当成外人！

    可是看起来，这两位当事人都没有那种自觉，神经大条的可以。

    两个人没呆几分钟，墨云漓的属下就过来报到了。

    沐锦依用审视的目光在每个人的身上巡视着，见他们一个个的昂头挺胸，精气神十足，没有因为她的审视露出丝毫不满的表情，心中暗暗点头，不愧是墨云漓培养出来的人，素质的确是好。

    “很好，不过等他们去我爸妈哪里的时候，让他们把这一身黑不溜秋的行头换掉，我爸妈可都是老实人，穿着这么一身万一被他们看到了，不得吓个够呛。”

    他们是暗中保护没错，但是如果发生了什么情况，他们是需要露面出手的，但看这么一身黑，不知道的还以为他们是黑社会的呢！虽说实际上也差不多。

