    自家弟弟的自尊心有多大多强，这一点陆霆尧是知道的，但凡陆霆聿自己可以解决的事情，一定不会去求别人的。

    哪怕就是身边至亲的人。

    能让陆霆聿这么开口求自己的事情，对他来讲一定很重要，如果陆霆尧没有猜错的话，也一定是跟宋绾绾有关的。

    陆霆聿现在是为了宋绾绾真失做了许多的事情，连求人这种事情都接二连三的来了。

    “霆聿，有什么事情直接和大哥说，我当然是会帮你的。”陆霆尧很平静的说着。

    “大哥，你找一下季景川，他是绾绾的老板，安城这段时间会有一个珠宝设计的研修班，绾绾是这一期的学生，她对这个很重视，所以大哥不管用什么样的方法，把这个研修班的开课时间推到下个月，不管用什么样的代价我来付，我不希望绾绾有遗憾，如果她错过这个研修班一定会很难受的。”陆霆聿很认真很严肃的说着。

    从绾绾那期待的语气和迫不及待要回去的样子，就知道宋绾绾对这个研修班有多在乎。

    “好，我知道了，我会帮你处理好这件事情的。”陆霆尧完全没有任何犹豫的就应下来了。

    果然，他猜的没有错，陆霆聿又是为了宋绾绾求他的。

    “大哥，谢谢你。”

    “霆聿，我们是兄弟为你做这么点小事情有什么可谢的，我们之间不需要这么客气，真的要算起来，还是我要感谢你更多，这么多年是你一直留在家里面管理公司又照顾陆家，我这个长子欠家里面太多了。”陆霆尧提到这个就有些自责起来了。

    毕竟，他身为陆家长子，接手家族事业，管理好整个家族，孝敬家里的长辈们，结果因为自己的感情，他放下了家里的一切，定居在意大利。

    当然当初也是陆霆聿第一个支持他的，说什么只要他和唐梓歆可以幸福的话，这里的一切都就由陆霆聿接手。

    所以，陆霆聿就一直在接下陆霆尧这个大哥的担子，他才觉得自己一直欠下陆霆聿很多很多。

    只要能够补偿陆霆聿和家里的，他一般都是不会拒绝的。

    “大哥，你都说了我们是兄弟，这一点就不需要再算了，为家里做的这一切都是我十分甘愿的，不需要你的感谢。”陆霆聿很认真的说着。

    陆霆尧身为唐门的副总经理，他身上的责任大的很多，这一点是陆霆聿比不的，况且有了唐门当靠山，陆氏现在才能发展的更好。

    “研修班的事情，我会替你处理好，你就安心和绾绾在曼谷养伤，这样子回来总会让奶奶他们看到，到时候会把奶奶气到的，说你们在国外补蜜月，老太太会比谁都要开心。”陆霆尧是为了大家好。

    陆霆聿受伤的相片他看到过，触目惊心的，要是让老太太看到的话，肯定会担心死的。

    还不要说再加个宋绾绾了，这两人顶着一身的伤回安城，这不是要把大家都吓死吗？

    “嗯，我听你的。”陆霆聿半点意见也没有的。

    况且，他也是认同大哥的说法，要是这样子回去的话，让奶奶他们看到，也真的会担心死的。

    “我相信绾绾也愿意留下来住的，过两天我会和歆歆去一趟曼谷。”陆霆尧平静的开口。

    “你和大嫂要过来曼谷，是有什么事情？还是因为我们这次的事情？”陆霆聿十分担心的问。

    如果是因为他们的事情过来的话，陆霆聿就得要自责了。

    “不是，是唐门分公司的大事，反正我们都到安城了，不如过来看看，然后看看你和绾绾，等过完年我们就要回意大利，再回来不知道什么时候。”陆霆尧这个副总经理比唐门总裁还要忙。

    毕竟这些年，他的能力已经得到所有元老的认可，唐门总裁也有意要把唐门的大权慢慢的转交到他的手上。

    各洲各国的分公司其实他都是需要去走动一下的，毕竟这以后是他的工作。

    “好，那你们来吧，来之前跟我说一声。”陆霆聿直接说。

    “行，等安排好了会跟你说的，时间不早了，你们早一点休息，有事直接吩咐他们去办。”陆霆尧直接拿起大哥的架子来。

    “好，晚安大哥。”

    “晚安。”

    陆霆聿挂了电话回屋，看到宋绾绾睡的一脸安稳，陆霆聿直接躺在她的身边靠着她睡。

    宋绾绾这一觉睡的不是那么安稳，后半夜一直就在做着各种的恶梦，是陆霆聿哄了她好久，她才又入的睡。

    所以，第二天醒过来的时候，已经是十点钟，坐起来伸伸懒腰，感觉浑身上下比昨天舒服一点，没有那么痛的起劲。

    “绾绾，醒了？睡的还好吗，身体怎么样了，是不是比昨天舒服一些了？”陆霆聿就在外面的走廊坐着，里面一有什么动静，他就可以立马知道，然后进来查看。

    “我都睡到现在，你怎么不叫我起来呢？”宋绾绾看着他问。

    “看你睡的那么香，我哪里舍得叫你起来，抱你去卫生间吧。”陆霆聿过来看着她问。

    “你自己手都伤着，抱我做什么，我可以过去。”宋绾绾嫌弃的看了他一眼，他的腿有伤，肩膀和手臂都有伤，哪里抱得了她。

    昨天她都是自己下床小心翼翼的走到卫生间，今天更不需要陆霆聿来抱自己了。

    “那我扶着你过去。”陆霆聿就是要在她的面前好好的表现，要当她的好老公。

    “不用，你坐在这里等我，还有把手机拿过来，一会我要给季二哥打电话。”宋绾绾说完自己慢慢的去卫生间了。

    她这个人也是有自尊心，极为倔强的，这一点陆霆聿很清楚，并不再多帮她什么忙，让宋绾绾自己来。

    宋绾绾出来的时候，出了一脑袋的汗，这种行走的力道还是会让她很吃力的。

    陆霆聿早就立在卫生间的门口，这样她一出来，他就可以上手去扶着，虽然用处不大。

    “绾绾，没事吧？”陆霆聿看着她一脑门的细汗，太担心了。

    “没事。”宋绾绾小心的往前挪，挪到沙发那里坐下，然后忍不住的笑了起来。

    “笑什么？”陆霆聿好奇的问她。

