    韩泽昊带着安静澜去珠宝店里挑了戒指，他又再让店长给安静澜配了一些首饰。

    安静澜没有拒绝。

    去过了韩家以后，她开始明白自己与韩泽昊之间的差距。既然打算扮演一辈子的夫妻，她应该要努力做到不让他那么丢脸。

    随后二人又再去医院里看过了林修睿。

    林修睿的状态比安静澜想像中要好得多。这让安静澜很是欣慰。

    吃午餐的时候，安静澜接到苏颖的电话，苏颖在电话里哭得稀里哗啦，直接把她吓坏了。

    她很是抱歉地看向韩泽昊：“人渣，我朋友失恋了，我怕她想不开，所以，晚上……”

    韩泽昊却是建议道：“带着她一起去，她可以喝一点酒。”

    “不会有关系吗？”安静澜不确定地问。

    “只是我的两个好朋友，有可能他们会有少量的几个朋友，都是年轻人，没有长辈。晚上是烧烤。”

    “那好！”安静澜放下心来，立即打电话给苏颖，问苏颖在哪里？然后又很抱歉地看向韩泽昊。

    韩泽昊点头：“嗯，我们去接她。”

    安静澜无比感激地看一眼韩泽昊，才赶紧确认苏颖的位置。

    挂断电话以后，安静澜崇拜地看向韩泽昊：“人渣，你总是这样一眼就能看透别人的想法吗？”

    韩泽昊扬眉：“如果对方是像你一样简单的人，可以！”

    “……”安静澜有些无语，这是骂她蠢吗？可是怎么明明被骂了，还觉得心情很好的样子呢，果然是不怎么聪明啊！

    “多吃点！”韩泽昊给安静澜夹菜。

    “谢谢！”

    韩泽昊的唇角就扬了起来。

    这三年来，一直是一个人，以为自己早已经习惯了。没想到现在两个人了，感觉竟然会这么好。

    安静澜再玩笑道：“人渣，你以后不要对我太好了？”

    “嗯？”

    “你这么善解人意，对我这么好，我怕有一天我会接受不了和你分开。”

    “我们不会分开！”韩泽昊笃定的语气。

    他就是相信，他们不会分开。就算没有爱，他们也可以像亲人朋友一样地相处，又为什么要分开呢？

    他想要好好地照顾她，好好地负责她的人生。而她，也希望在巩固家庭地位上帮助他。既然两个人都会为对方着想，又为什么要分开呢？

    他想起在医院里林修睿与他说的那些话，再腑头一笑。

    林修睿说：希望你可以善待安静澜，不要给我机会。否则，我一定会不顾一切地将她从你身边带走。请相信我，我有这个实力！

    那一刻，他相信了林修睿的话。从林修睿的眼神里，他能看到林修睿的不简单。那不是属于一个实习生的眼神。至少，林修睿看他的眼神要比蒋诺琛有底气得多。这足以证明林修睿是一个有底牌的人。

    然而，注定，他是不会给任何男人机会的。因为他是韩泽昊。而安静澜，现在是他韩泽昊法定的妻子。

    放下手里的碗筷，他掏出电话，拨给林政：“林助，调动所有能调动的资金，入股市，可以杠杆。明天对外公布我的婚讯。”

