    猿飞彻体内一半的查克拉，已经远远超过了普通影级高手的量。不过这个新成型的白绝，并没有表现出这么强大的查克拉，它体内的查克拉，大概只是刚刚沾到影级高手的边而已。

    “嗯，转化时大概损耗了七层查克拉吗？”猿飞彻暗暗想到。

    “不过，这些查克拉都是可以恢复的，返还的阳遁查克拉虽然不能增加查克拉的量。对生命力的增加却是实实在在的，看来，我好像发现了一个刷bug的方法。”

    “主人，你能不能把手放开？”实验台上的白绝忽然开口了。

    猿飞彻瞪大眼睛，满脸惊容，他实在没有想到，重新生长了一回后，白绝居然又活了！

    “你叫我什么？”猿飞彻小心地问道。

    “叫你主人啊，”白绝理所当然的答道。

    “为什么叫我主人？”猿飞彻皱着眉头问道。

    “主人就是主人，哪有什么为什么。”白绝歪了歪头，小声嘀咕道，“莫非主人的脑子有点问题？”

    猿飞彻脸色一黑，发动了荷尔蒙果实能力，白绝夸张地惨叫了一声，重新缩小又变回了一颗种子。

    感受着涌入自己体内的阳遁查克拉，猿飞彻却发现，虽然这次阳遁查克拉的量更大，但自己生命力增加的却不多。

    “看来阳遁查克拉对身体的改造，应该是有一个极限的。果然，光靠区区一个白绝，是没有一步登天的好事的。”

    随即，猿飞彻再次发动荷尔蒙果实的能力，将种子又一次催化成了白绝。

    就这样猿飞彻连续进行了好几次白绝的催化和退化，期间，还因为查克拉不足，恢复了数次查克拉。直到反馈的阳遁查克拉对身体的改造完全没有效果为止。

    猿飞彻还发现，即使灌入再多的查克拉，白绝最后的查克拉量也只是刚刚到影级，显然这就是它的极限。

    同时，每次重新生长的白绝都是没有上一次的记忆的，可以说已经是完全不同的植物人了。

    猿飞彻还用灵化之术占领了白绝的身体，发现那种奇怪的母体般的感应已经消失，相反，对猿飞彻的肉身，反而产生了一种服从的感觉。

    “看来，是因为荷尔蒙果实能力和查克拉的因素，让白绝认我为主了？”猿飞彻暗暗思索道。

    随后，猿飞彻又对白绝进行了催熟实验。虽然白绝一口一个主人叫着，但在猿飞彻眼里，它们连工具人都算不上，只能算的上是一种工具，根本就不算人。因此，对他们进行各种实验，猿飞彻也没有什么怜悯之心。

    将白绝催熟成果实，到是不需要消耗查克拉，白绝直接化成了一个白色的拳头大小的果子，上面还有一颗勾玉的纹路。

    感觉到果实上散发出的强大生命力和查克拉，以及自己身体对这颗果实的渴望，猿飞彻暗暗吐槽：这算什么？查克拉果实的超微缩山寨版吗。

    猿飞彻最后还是把果实重新变化成了白绝，他可不觉得一颗白绝变化成的查克拉果实。就能让他有很大的进步。

    相反，一个拥有影级查克拉的白绝手下，对他倒是很有作用。

    之后，猿飞彻又让白绝施展了变化之术，果然，除了从灵魂之力上，猿飞彻没有任何办法辨认出白绝的变化之术。

    他还让白绝包裹到了自己的身体上，对自己进行强化。不过因为他本体实在太强，白绝对他的强化也就微乎其微。

    不过，猿飞彻判断，任何一个有些战斗经验的普通忍者，拥有了白绝的强化后，都至少拥有精英上忍级战力。

    如果是战斗经验和忍术手段都很丰富的上忍，披上“白绝牌”战衣之后，甚至可以一跃成为影级高手。

    “你可还真是个宝贝呢！”猿飞彻兴奋的说道。

    虽然白绝本身，只有一些辅助能力，正面战斗的话，根本发挥不出来他那一身精纯的影级查克拉的威力，但是其潜伏，伪装，辅助的作用，却让猿飞彻惊喜万分。

    “多谢主人夸奖，嘿嘿嘿，我也觉得自己很厉害！”复活的第N号工具白绝傻乎乎的笑着。

    “或许还可以给白绝再强化一下，比如注入一些柱间细胞什么的。说不定，真的能培育出一个阿飞那种级别的白绝呢。”猿飞彻没理会傻乎乎的白绝，只是自己暗暗想到。

    当然，这就不是现在能完成的事情了。

    这次对白绝的研究，猿飞彻可谓收获满满，不仅自身的生命力有了很大提高，还获得了一个超强的辅助工具人。最重要的是，发现了自己荷尔蒙果实的另一种用法，让猿飞彻真正的看到了，自己走到忍界巅峰的希望。

    走出轮回仓库，猿飞彻也没有把白绝带出来，现在他还没有什么事情用的上白绝。

    “嗯，白绝的研究做完了，先去学习仙术吧，正好试试，我如今的被阳遁查克拉改变的体质。”

    看着自己今晚的时间日程表，猿飞彻喃喃自语。

    白绝作为神树的共生物，本身也算是一种劣质的仙人体。它的阳遁查克拉，对猿飞彻身体的滋养改造也一定是仙人体方向的，肯定也对修行仙人模式有很大的好处。

    “可惜了，这种好处只有我这个荷尔蒙果实能力者可以得到，要不然让纲手来试试，说不定就可以觉醒传说中的木遁！”

    如果纲手真的觉醒木遁，那她就真差不多有千手柱间的实力了，虽然她的仙人体比她爷爷差点，可有九尾金身模式顶上，真比较起来也绝对不会差的好吧！

    可惜，纲手空有一身超强的查克拉，战斗方式主要还是靠肉搏。虽然她也会一些普通的属性忍术，却完全不能把她那一身变态的查克拉发挥的淋漓尽致。

    毕竟，普通属性忍术和木遁比起来，那当真是天差地别，木遁，与其说是某一种血继限界，还不如干脆说是劣化的神树血脉，其吸收查克拉的属性，可以说天生克制所有的忍术，而且只要查克拉够强，木遁的威力，更可以无止境地上升，其上限远胜普通属性忍术和一般的血继限界。

