    “哈萨克斯坦的大兄弟啊，说起来他们平时打的是什么服务器？哈服吗？有这个服务器吗？”

    香锅一脸思索的问道。

    “不知道呀，也许是国服也说不定，就潜伏在我们的峡谷之巅里面，时不时给我们国内的召唤师峡谷焕发一波不一样的生机。”

    Uzi凑了上来意味深长的说道。

    “哈萨克斯坦的资料找不到。”

    这个时候风哥和小树突然走了过来，风哥的神色间满是无奈之色：“无法查到对手的资料和每个选手的rank情况，所以只能靠你们自己发挥了。”

    “不是吧风哥，打哈萨克斯坦啊，你至于吗？自由发挥就自由发挥呗。”

    明凯坐在旁边，听着风哥和他们自己队内的队友们交谈，脑海中突然浮现出了一句话。

    明明很强，却过分慎重。

    也许用这句话来形容Sac实在是再合适不过了。

    没错，虽然这次是以CN的队名出征，但其实壳子换了，说他们是Sac一点毛病都没有。

    只不过用CN这个队名来代替Sac，好像瞬间就显得高大上了许多。

    风哥的担心不是没有缘由的。

    虽说小组赛在国内不会进行直播，但在小组赛结束后是要公开战绩的。

    当已经到达过某一高度的时候，如果第二次没能到达或者超过这曾经到达过的高度，内心会自然而然的出现落差。

    这是人之常情。

    在风哥看来，面对到韩国队伍时最多输掉一场，但在面对到其他所有队伍的时候都不可以输！

    这次的赛制是BO1双循环。

    这种赛制又有一个名称。

    强队噩梦。

    BO1往往是出变数最多的赛制。

    英雄联盟中的战术和套路都很多。

    弱队打BO5面对到强队的时候一定会输，但打BO1却不一定。

    强队，容易翻车。

    所以现在风哥压力还蛮大的，理智告诉他，对手只是哈萨克斯坦，没什么可担心的，但要说心里一丁点担心都没有又不可能。

    而与此同时。

    另一侧，哈萨克斯坦这边。

    “我们无论输赢都是可以接受的结果，没必要有太大的压力，明白吗？今天这场比赛你们就放平心态，把平时训练的东西拿出来就好了。”

    哈萨克斯坦的教练一本正经的说道。

    但事实上他很清楚自己带领的队伍就是比赛里的经验宝宝。

    作用就是让其他队伍的战绩变得更好看一些。

    毕竟他们队伍分段最高的一个，是韩服的铂金一。

    而且是百分之四十八的胜率。

    其余几人有在国服打过，有在东南亚的服务器打过。

    给他们的感觉就是，在东南亚的服务器其实还可以，有人甚至上过王者。

    但到了国服这边，他们就完全摸不清套路和路数了。

    以队内几个人喜欢的英雄风格来说，当他们申请到了国服的账户时，因为中单和打野都选择了祖安大区，所以其他人也纷纷做出了相同的选择，统一起来还是很不错的。

    一开始他们还顺风顺水，两两排位。

    结果定位赛结束，开始打黄金分段的排位后，他们却有点懵逼了。

    发现这个大区有点诡异。

    动不动聊天框就像是鬼畜了一样有着无数信息疯狂跳动。

    他们有学过中文的，结果发现大多数信息内都含有各种各样的亲人字符。

    这一度让打排位的他们有点着急，你们倒是操作啊，都那么友好为什么不想着赢下这场比赛，而是要站在峡谷里面互动？

    他们不甚理解。

    所以其实在来到这里之前，几人心里都憋着一股子怨气的，他们甚至没怎么看过LPL的赛事，只是想把不喜欢各自交谈的五个队友凑在一起，和CN的玩家来一次堂堂正正的碰撞。

    嗯！就是这样！

    第一场的比赛很快就开始了。

    现场不算大，虽然观众席上已经坐满了人，但这场馆对Sac众人而言属实有点拉挎了。

    目测下来场馆的所有座位加在一起可能都不到一千个。

    几百人的场馆，李牧刚打比赛的时候都没遇到过这种情形。

    Uzi倒是习以为常，作为LPL元老级人物，他很清楚一开始LPL的场馆容纳人数比这还要少得多。

    对于哈萨克斯坦的人来说，他们几乎没怎么打过比赛，所以看到现场居然有这么多人的时候难免有些激动。

    坐在对战席上，李牧抬头看向了观众席。

    可以很清晰的发现，观众席上几乎有超过百分之五十以上的人都是中国人，高举着五星红旗的样子让李牧莫名的有些燃。

    红旗永远是可以引起共鸣的东西。

    观众虽然不多，但这分量，却让李牧感觉已经超脱了S赛之上。

    “第一把给他们整点活吧。”

    李牧深吸一口气，开口说道。

    双方的选手已经开始bp。

    只是这bp做的随意至极，Sac还好一些，哈萨克斯坦因为对于对手极度不了解的情况，外加教练告诉他们奔放就好，所以他们只是搬掉了平时排位里面比较忌惮的英雄。

    Sac作为蓝色方，一楼直接掏出来亚索。

    现场观众哗然出声。

    他们有点懵，只是打哈萨克斯坦，至于拿出来亚索吗？

    “我觉得应该是枣子哥的亚索吧？”

    “哦？原来是uzi的亚索，那没事了。”

    听到这个观众说的话，四周的人纷纷了然。

    他们一下子就觉得，这才是Sac应有的样子，不是上中两路玩亚索，下路玩，这比赛就太有看头了！

    哈萨克斯坦这边也在整活。

    他们根本不考究bp是否能针对到对手，直接选了个打亚索还算容易的劫。

    打野这边选了个披甲龙龟。

    活儿也是相当的优秀。

    轮到Sac。

    石头人整一下子。

    香锅选了个版本万年都见不到的英雄蔚，好像是准备和亚索来上一波连环托马斯空中爆锤。

    哈萨克斯坦adc选了个女枪，辅助玩了个娜美。

    Sac的四楼敲定的是加里奥，至于最后一手英雄，在无数国内外玩家的懵逼之中选择了提莫。

    国外的直播平台瞬间炸锅了。

    有人翻墙去看的，不过大部分都还是歪果仁。

    歪果仁最喜欢的是什么？

    整活，快乐。

    当提莫出来的时候，他们表示，这比赛真的非常快乐。

