
“陆地！”经历了三天的海上漂流，雷欧始终紧绷的精神逐渐放松了下来，并且快速的划着救生艇，朝陆地靠过去。

因为有充足的食物供应所需，加上精神网的灵敏感知让他始终能够提前避开风暴群，雷欧这三天的漂流并没有遭遇到什么生存上的困难。

然而，真正让雷欧感到精神紧张的原因是他从船上逃离后，就始终感觉到自己似乎被什么东西关注着，可是无论他用什么方法探查，都无法发现这种有用的线索，唯一可以确定的是这种关注源自海洋深处。

也正是因为这种诡异的感觉，使得雷欧不得不时刻打醒精神，让自己始终处于警惕的状态，而这种警惕的状态持续时间一长，即便雷欧身体能够撑得住，精神也会有些吃不消。

现在突然出现在精神网感知下的陆地对他而言，无异于一个可以让他暂时休息的避风港，至于陆地上面是否有危险暂时不在他的考虑之内。

随着救生艇越来越靠近陆地，陆地的全貌也逐渐被雷欧的精神网收入其中。

这块陆地是一座火山形成的岛屿，面积大概和维纳亚港差不多，在岛屿上长满了植物，看样子火山已经很久没有喷发了。不过，雷欧的精神网却能够感觉到在火山口有一股股炙热的能量流不停的聚拢，看样子这座火山还处于活动期，指不定什么时候就会再次喷发。

然而，让雷欧关注的事情并不是还处于活动期的火山，而是岛屿岸边的那些船只残骸。

如果这些船只残骸只有一两艘的话，倒也不会让他过多关注，可问题是海滩周边的残骸光是露在海面上的就有上百艘，这还不算沉在海底，只有一点桅杆露出海绵的沉船，如果将沉船算进去的话，数量恐怕在三四百艘以上。

雷欧对船只的了解不是很多，但他也能够从船只上那些带有明显时代特征的印记判断出这些船只都不是处于同一时代。

在这些来自不同时代的船只中，雷欧看到了不少艘被称作航海启蒙者的鸭身船，这种船只在四百年前大航海时代最初期出现过，是当时航海家的标配船只，不过很快这种船只就被容量更大、速度更快的三角帆船给取代了，前后存在时间不到五十年。

另外，在这些船只中，还有西格玛王国最著名的无敌舰，那是当时世界上最大的船只，哪怕放到现在，单以体积而论也绝对在前五之列。

当时的西格玛王国就是依靠这种超级舰船纵横海上，成为世界第一个海上霸主，将莫桑大陆上的各种财富和奴隶运送到世界各地。

然而，西格玛王国太痴迷于这种巨型舰船了，上百年的海上霸主地位令他们没有半点想要改进这种船只的想法，最终被英格王国找到了破绽，制造了一种更为快速、更容易转向的三桅飞梭帆船，最终将这种称霸海上一百年的巨舰送出了历史舞台。

作为击败无敌舰的飞梭帆船自然也出现在了沙滩上的遗骸中，而且数量很多，粗略算一算，至少有四十多艘不同改进型的飞梭帆船，而且更让雷欧感到意外的是他在其中一艘三桅飞梭帆船的旗杆上，看到了海盗伯爵德雷克的旗帜，而且这根旗帜并不是普通的舰队旗帜，而是只属于旗舰的旗帜，也就是说那艘搁浅的船只残骸曾经是海盗伯爵德雷克的旗舰。

“寒鸦号！”雷欧在发现这一点后，集中精神网，查看这艘船只残骸的各个细节，很快他就从船只头部那个带着灵能的特殊船首像判断出这艘船应该就是德雷克的第一艘座驾寒鸦号。

作为世界上最著名的传奇人物，有关海盗伯爵德雷克的各类传说故事和书籍数不胜数，至今都不断有新的书籍、戏剧出现，而所有的传奇故事之中，有关寒鸦号的故事最多，不少人认为是寒鸦号成就了德雷克伯爵，而寒鸦号也是海神送给德雷克伯爵的礼物。

根据那些故事记载，寒鸦号是一艘拥有神奇力量的船只，它不但拥有媲美海风的速度，还能够轻易的在风暴中穿行，绝对不会有倾覆的危险，最为重要的一点是寒鸦号拥有近乎神灵般的力量，能够制造掀翻无敌舰的巨型海浪，能够发出如同攻城锤一般的冰刺，甚至能够冻结海水，将利用冰块将所有的船只碾碎。

总而言之，寒鸦号就是一艘真正的海上无敌船只，其最高战绩是只凭自身就击沉了一支由五艘无敌舰、十五艘战斗帆船组成的西格玛劫掠舰队。

也正是因为寒鸦号实在太有名了，使得有关寒鸦号的各类研究无比详细，从船只的用材，到风帆的布料，再到寒鸦号那种神奇力量的来源等等一切细节，都被这么多年来各种寒鸦号迷们研究透了，甚至还有人为它专门出了一本解析图册，所以雷欧才这么快的从这艘破烂船只的船首像上辨认出船只的来历。

有关寒鸦号最后的归属一直都是寒鸦号迷们热烈探讨的事情，因为除了德雷克本人以外，就再也没有人知道寒鸦号的最终去向。

寒鸦号最后一次出现是参与到英格王国和西格玛王国的一次海上大战，参与的船只多达百艘，之后在回航英格王国控制的港口时失踪了，一个月后德雷克船长在海上被人救下来，寒鸦号以及船上其他船员全都不见踪影，而德雷克船长也没有宰提过和寒鸦号有关的任何事情，就仿佛寒鸦号从不存在一般。

当时乃至现在都有人在怀疑德雷克船长失踪的那一个月是遭遇到了传说中的海神，并且被困在海神宫殿里面，而德雷克船长是将自己从海神那里得到的寒鸦号还给了海神，献祭了所有的船员，才得到了重新回到凡人世界的机会。

“没想到寒鸦号会在这里？”雷欧在确定了那艘船是寒鸦号后，脸上露出了一丝古怪的神情，自言自语的笑道：“莫非这里就是所谓的海神宫殿？”

在说完之后，雷欧也感到自己的猜测有些不知所谓，笑了笑，将这个想法抛诸脑后，跟着用力划动船只，朝寒鸦号所在的海滩上驶了过去。

很快雷欧的救生艇就来到了哪出海滩附近的海域，这片海域的水中堆满了各种沉船遗骸，清澈的海水可以让人轻而易举的看到海中的情况。

然而，在这个时候，雷欧忽然停止了划船的动作，并且将头伸出救生艇，开启灵视技能，向下面的海底观望了过去。

雷欧之所以忽然做出这些举动，是因为就在刚才他始终向外张开的精神网发现海底似乎有异常动静，这种异常动静是水波呈现出非自然的震动，产生出一圈圈人为制造的水纹，而他的精神网却又感觉不到有任何活物在水中游动，所以直接用灵视技能加持双眼，用眼睛去看。

当他看向海底的时候，投射在眼中的景象让他心生惊疑，只见原本空无一物的海中世界此刻多出了几条散发出灵能波动的海鱼，这些海鱼每一条都是透明的、并且和海水融为一体。

雷欧的灵视可以清楚的看到海水直接渗透、并穿过鱼的身体，而这些鱼就像是海水变化而成的一般，没有任何排斥反应，也正因为如此，雷欧的精神网才没有能够发现这些灵能鱼类的存在，因为在他的精神网扫描下，这些鱼和周围的海水没有什么区别，自然也就被忽略了。

救生艇在水面划过所产生的波动自然也惊动了水中这几条古怪的灵能生物，原本恬静祥和的它们瞬间变成了暴戾的凶兽，急速朝雷欧所在的救生船冲了过来，并且鱼嘴像是蛇口一样大大的张开，露出了里面一圈圈锋利的牙齿，将它们凶戾的本来面貌展露出来。

面对这些灵能生物的攻击，雷欧并没有显出惊慌，而是直接将作出法印手势的手放在水中，施展了一个阿尔德法印，形成了一股冲击波，在水中扩散。

虽然这些怪鱼都是灵能生物，但它们依然无法摆脱鱼类的一些弱点，当冲击出现的时候，刚刚还凶狠异常的鱼全都像是喝醉酒了一般胡乱的扭动了一下身子，然后跟着一条条肚子朝天浮了上来。

雷欧原本还想打捞一条浮上来的怪物看看其身体构造到底是什么样的，但阿尔德法印释放出来的冲击波并没有随他意愿而减弱消失，反倒不受控制的在海中扩大。

周围原本就已经彻底腐朽的船只在冲击波的碾压下，就像是纸扎的一般瞬间破碎，并且冲击波打在海底反冲上来的力量还形成了一股小海啸，掀起了十米多高的巨浪，直接将雷欧的救生艇朝海滩所在的方向给拍了出去。

虽然意外出现得突然，但雷欧并没有表现得很惊慌，在救生艇快要落到沙滩上的时候，他用力一蹬，从救生艇上飞跃出去，在救生艇狠狠砸在沙滩上的船只残骸上时，他已经稳稳的落在了柔软的沙滩上，没有受到任何伤害。

稳住身形的雷欧继续维持着精神网和灵视技能，仔细的扫看着这座岛上的一切。

既然在近海的海域出现了一些灵能生物，那么就代表这个岛屿应该适合灵能生物生存，也就是说这个岛屿上肯定还有其他一些可能在外界已经灭绝的灵能生物，就像是黑森林一样。

和之前粗略的用精神网扫描查看有所不同，现在他搜索得更加仔细，并且很快他就发现了一些有用的东西。

在岛上的原始森林里面的确有不少灵能生物，而这些灵能生物非常特别，因为每一种灵能生物似乎都和那几条怪鱼一样拥有能够骗过精神网的拟态能力，如果不是仔细对比周围的环境，恐怕雷欧也无法将这些已经拟态化的灵能生物找出来。

虽然岛上的这些灵能生物都表现得非常平和，没有看到什么攻击性的举动，但联想到刚才怪鱼陡然转变的经过，他就觉得在没有了解这些灵能生物之前，最好不雅招惹它们。

除了灵能生物以外，雷欧还发现了一件有趣的事，那就是这个岛屿上有人类居住的痕迹，而且这些痕迹中有那么五六处似乎应该是最近一段时间留下来的，而不是古代某些幸存者留下来的。

雷欧并不清楚，留下那些简陋居屋的人类是不是还活在这个岛屿上，但他却非常肯定一件事，那就是那些人类应该遭遇过岛上灵能生物的袭击，因为那些简陋居屋到处都能够见到破坏的痕迹。

在没有了解岛上具体情况之前，雷欧感觉到贸然进入岛上森林不是一个好决定，这时天色也已经有些昏暗，看样子再过不久就会天黑了，所以他决定暂时找一个可以避风的地方，住一晚，等明天天亮再在岛上探索一下。

雷欧选择了寒鸦号作为他的临时住所，这并不仅仅只是因为他在海面上的时候就对寒鸦号的船首像感兴趣，也更主要的是因为寒鸦号的残骸还算完好，而且在船里面或许还能够发现一些和德雷克伯爵有关的秘密。

迈步来到了寒鸦号跟前，虽然在海上用精神网查看的时候，雷欧就已经了解了寒鸦号的体形大小，但站在了寒鸦号面前，他才感觉到这艘船真的很大，至少在当时的维纶世界来说。

这艘船甲板高大约二十多米，船身长两百多米，所以整艘船远远看上去有些纤细，但这样的体形却很适合在水面上穿梭，当年寒鸦号能够被称作最快的风帆船，恐怕也和他的造型有关。

雷欧并没有对船只的造型过多的留意，他关注的是寒鸦号的船首像寒鸦之主托瓶像。

寒鸦之主是明斯克大陆上北方王国戴利亚特的传统信仰，寒鸦也是那里的特有物种，每当冬季到来之前，大量的寒鸦就会出现在城市里面，发出嘎嘎的怪叫，告诉所有人冬季快要来了，所以寒鸦也有一个告冬使者的别称。

在很早之前寒鸦之主就是北方王国的主要信仰，只是随着寒鸦这种独特鸟类的消失，寒鸦之主的信仰也逐渐没落，到现在北方王国戴利亚特知道寒鸦之主的人已经不多了，而这些人中大多数都是一些宗教学者和民俗学家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10511936"  chaptername="第三百零六章  搁浅的寒鸦号">加入书签</a>
</div>
