    会议结束的时候，叶钟鸣的提议已经通过了。

    这种事情，哪怕那些族长再不愿意，但事实会逼的他们点头，否则，可能就要被踢出去了。

    这么多小种族，也是有许多直接就答应了这个条件的，比如奥夫族。

    既然不是铁板一块，那么一切就都好办，叶钟鸣的提议会被立刻执行，只是在这之前，各种族都需要交上去一份详细到每个战士的资料。

    这同样是没办法的事情，既然同意了要服从分配，以后进行小组作战，那么越是契合的特点，就越能发挥更大的战斗力，所得也越多，成员越安全，所以大家对手下战士的信息没有什么隐瞒，在几个小时内都交上去，之后让星眼族进行调配。

    星眼两位大人最后的时候也出面保证，星眼族会公平公正的去分配小组，之后的作战计划，也会做到这一点，还说大家以后在暗条城唇亡齿寒，星眼族不会做出如同八头那样的事情。

    于是大家都放心了。

    这是事实，这一次辉唐族灭族事件虽然因为星球猎场的开始而没有继续和八头发生冲突。可回去了之后，谁都知道还有一场风波，到时候，如果没有小种族联盟的帮助，星眼族肯定是独木难支的。

    所以他们不会在这里、在这个时候对小种族联盟这边生出什么坏心思。

    至于防区调整，大家也做出了决定，就是把现在星眼族半渊魔窟让出来，只安排一些兵力防守，大部队会集中到泷河冲击平原这一侧。

    既然做出了决定，也通知苏族那边一声，阵法种族对此也没有什么意见，只是告诉他们守好防区就好，别因此出什么意外。

    于是调动立刻开始了，其实只是星眼族的一半人大概一万人调到了泷河冲击平原一侧，半渊魔窟那边依然是星眼族在防守，同时也会做为另外一侧的后勤基地。物资和伤员也都会集中在这边。

    小种族联盟自然乐得这样，他们也知道星眼族就这么多战士，一下子分出一半支援他们这里，肯定会让防御力极大的提升。他们虽未亲眼所见星眼族战士的强大，可能够在突袭的情况下灭掉辉唐族，足以说明只要给星眼族突袭的机会，他们的战士战斗力很强。

    不过在泷河冲击平原这边，叶钟鸣没有布置阵法。

    调配兵力用不了太久，不过把各个种族分配成小队这件事情就有耽搁了不少时间，直到第二天星眼族才拿出来了一个正式的章程和详细的分配方案。

    小种族看着最后的分配名单，想说什么，却又说不出什么。

    星眼族做出的分配是，以三十为一小队，其中防御战士五名，攻坚战士六名，远程战士六名，法术战士六名，辅助战士五名，保障战士两名。

    这是外出狩猎时候的组成，等到叠水绝地防御作战的时候，保障战士中的后勤战士和辅助战士中的医疗战士会归入后勤部统一负责。

    星眼族的战士，属于辅助战士类。

    十小队为一大队，十大队为一总队，十总队为一军，整个暗条城包括星眼族在内，一共被分为了四军。

    星眼两位大人是总指挥，其中四军之中，第一军的总指挥是成鎏金，第二军的总指挥是阿贝尔族的族长，叫做臣宁。第三军的指挥是黑法族的族长利奥娜，第四军的指挥是奥夫族的那位族长，铎铎。

    叶钟鸣被任命为第一军第一总的指挥官，手下三千战士。

    这是叶钟鸣自己要求的，本来，大家都给面子，是想让叶钟鸣担任一军的指挥的，但他拒绝了，只是领了一总的指挥位置。

    大家都不懂为什么，按理说叶钟鸣绝对是有那个资格的，人家在星眼族内部就统领一万一千的人青铜营，现在多掌控一些，到了三万人也不是什么大事情。

    可事实就是叶钟鸣真的拒绝了，还没说理由。

    不仅如此，叶钟鸣还把自己负责的这一总士兵都叫到了身边，重新为他们分配了在多小队作战的时候各自的责任和任务，也让大家非常的不解。

    而叶钟鸣自己更是宣布，他会在战斗的时候，进入第一大队第一小队作战。

    不管叶钟鸣的决定如何，小种族联盟的事情就这样定了下来。大家都在尽可能的熟悉彼此，小队三十位成员的资料也被下发到各自的手中，这些不仅要背下来，还要烂熟于胸。

    叶钟鸣也进入到了第一大队第一小队，成为了小队的第三十一个人。

    ………………

    苏族这边，惑脂在听人汇报了那边的动静之后，想了想，笑了下。

    人所在的高度，决定了他的眼界。

    在小种族联盟那边，几乎没人意识到这件事情会给暗条城带来怎样的变化，但惑脂只是略微一想便明白了。

    这当然有身为局外人的优势和便利，可眼光终究比暗条城那帮小种族的人要高也是事实。

    “这小子，真是不安分，不过，胆子也是真大啊，竟然觉得自己可以抹平种族之间的差距？”

    惑脂摇摇头，看向了界苏道，“你等下问问那小子，看他有没有什么需要，我们这边可以帮衬一下。”

    界苏点头，可他来这里却不是问这个的，而是想知道，叶钟鸣教的法子，真的可以所有的阵法都能提高威力吗？

    “理论上是这样。”惑脂正色道：“但终究还是要看天赋，就如同随阵，东西虽好，可也不是人人都能学习。”

    “就如同你的天赋便让人嫉妒，我寻思了一天才勉强能够弄的明白，而你，只用了几个小时。”

    界苏有点不好意思，摸了摸脸想说什么，惑脂却摆摆手：“这是好事，说实话，你的天赋是我们和族长做出许多决定的底气，你不要浪费了你的天赋，也不要辜负我们的期望。不仅仅你的好兄弟们希望你能坐到那个位置，我们同样希望，真有那一天，族长不会眷恋不去的。”

    “好了！”惑脂说完也不等界苏说其他，站起来道：“去通知星眼族和小种族联盟那边，叠水绝地的三面都有生命集结的迹象，我们……先出去会会它们吧。”

