    暮色中的神洛城愈发鲜活，街道上的男男女女皆脚步欢快，即使是飘雪初冬，道路两旁依然可见各色摊贩。在贯穿南北的主干道花街两侧，更是游人如织。

    尽管距离花都大会正式开始还有一月有余，但南来北往的游客已然有不少先到了此处。晚间各家青楼门户一开，先烘出一团带着脂粉香的暖气。

    这时候，街上的文人雅士们往往就会觉得外面太冷了，须得进青楼取取暖才行。

    可到了青楼往往又觉得暖气烧得太旺，须得脱了衣服凉快凉快。

    脱了衣服往往又觉得凉飕飕，须得活动一下。

    说到底。

    都怪神洛城这天气，实在难以琢磨。

    那牙行的伙计领着李楚和狐女前往城南那处据说闹鬼的宅邸，一路上也是讲了许多。

    “那宅子里的鬼物，说来奇怪。倒也不是什么特别厉害的邪祟，第一次闹鬼，主人家请附近道观的仙长过去除掉了。”

    “当时本以为罢了，谁知道第二晚又闹鬼，此后夜夜不绝，怎么杀也杀不尽。主人家不得已，干脆请了位修者在家中住了些时日，谁知也始终找不到缘由。无奈，只得将这座宅子卖掉了事。要不然，那么好的宅邸，哪里会有这么便宜的价格。”

    “夜夜闹鬼，怎么杀也杀不尽？”

    李楚的眼睛更亮了。

    那伙计看着他突如其来的兴奋，心说这小道士怎么感觉不太对劲啊？

    不过看他也像是有修行在身的样子，伙计也没有劝他如何。按李楚和掌柜商议的，他们先在这里住一夜，如果觉得可以，那明天再谈具体交房事宜。

    将人带到城南那处大宅前，伙计将一串钥匙递给李楚。

    “每串钥匙上都有标注，小道长你们就自行进去吧。若是相中了，明天再来我们店里。若是……若是有什么事，就出门朝前一直跑，不远处就有一座南城观……”

    伙计又叮嘱了几句，这时天色将晚，一阵凉风吹过来，他激灵灵打了个寒战。

    “好的，多谢。”李楚接过钥匙，点了点头。

    伙计赶紧一溜烟似地离开了。

    李楚又带着狐女走进宅院，看了一番。

    不过不知道? 这座宅邸比沙盘上看起来还要大许多? 一进门就极为开阔，院子里空荡荡的? 只有一口水井? 看上去颇为干净。跨过一进，后院更加广阔? 厢房之间还有回廊相连。

    狐女喜道：“这么大一座宅子，重新装修改成道观? 可以很气派了。”

    “嗯。”李楚同意? 随即放下包袱，道：“先看看情况再说。”

    他用心目扫视一圈，没发现宅子前后有哪里阴气浓重，干脆不再去找。

    而是取了张椅子在院中坐下? 将剑囊摆在腿上? 闭上了眼。

    膝前横剑，闭目养神。

    随后天色渐渐转暗。太阳，落山了。

    院中水井里，一股阴气渐渐浮出水面。出奇的是，这团阴气竟好似没有来由? 是凭空出现的。这种情况，以前倒是从未遇见过。

    嗤——

    一只沁着寒气的手掌抓在水井边沿? 这只苍白的手掌上指甲断裂、血肉模糊，像是生生从井底抓上来的一样。

    “有活人的味道——”

    伴随一声幽幽的鬼叫? 一张被黑发覆盖的面孔也缓缓升起，随后是一身素色的白衣。

    啪。

    黑发覆面、白衣伏地? 这女子整个爬出水井? 然后用一种诡异的姿势? 四肢并用着前行。

    她闻到了、她看见了。

    前方就有鲜活的生人气息。

    她缓缓靠近过去。

    李楚睁开眼，静静观察着这只鬼物。

    有些奇怪，这鬼物究竟是如何生成的？

    那只鬼物也抬眼打量着李楚。

    有些奇怪，这人不怕我的吗？

    双方就这么对视着，场面一时竟陷入诡异的僵持……

    半晌，可能那鬼物觉得自己这样子有些丢脸，觉得自己应该自信一点。

    总之她先动了。

    她摇晃着脑袋，让猩红的目光从发丝中透出来一线，阴森森地叫道：“我死得好惨啊——”

    “怎么死的？”李楚表情不变，回了一句：“展开说说。”

    嗯？

    女鬼简单的灵智里显然没有记载如何面对这种反应。

    于是她又用一个更加森寒的嗓音，吼道：“我等你很久了——”

    “哦？”李楚仍旧不悲不喜，反问：“你认识我？”

    “……”女鬼彻底怒了。

    我从井底辛辛苦苦爬上来，你当我跟你搁这聊天呢？

    这一生气，她便四肢齐齐发力，扭曲着身体，飞快地朝李楚冲了过来！

    李楚对这种相当于几十只灯笼怪的鬼物自然不会惧怕，但他依旧十分忌惮。

    因为……

    一旦控制不好力道，就可能毁坏宅子……

    这以后可是自家道观。

    于是他小心翼翼地抽出纯阳剑，小心翼翼地挤出十分之一丝灵力，小心翼翼地递上去，灵力引而不发……

    嘭。

    鬼物稍微接触到剑尖便嘭然炸开，但浑厚的纯阳剑气在杀死鬼物之后仍旧将地上的青砖炸碎了几块。

    “唉。”

    李楚默默地叹了口气。

    看来自己的微操还有待练习。

    可是十分之一丝灵力已经太过微弱了，实在再难剥离出更细小的部分。

    针对这种情况……

    李楚稍加思忖，觉得或许“稀释”是一个办法。

    只是如何将灵力稀释，具体可不可行，还要经过漫长的尝试。

    稍后，狐女从屋子里走出来问道：“主人，都解决了吗？”

    “嗯，可以跟师傅说一声了。”李楚轻轻点头。

    狐女依言，从包袱中取出一尊玉炉，又取出三根长香，在玉炉中插好，引燃。

    烟气袅袅。

    只见那上行的烟气漂浮了一阵，忽然当空凝结，竟化作了一张缥缈的人脸，并逐渐显露出德云观后院的场景。

    槐树、石桌、树下的老道士……

    原来这玉炉正是李楚在葫芦洞天里带回来的那件宝贝，且与他后来拿到的一枚法镜可以配套使用。

    如今那枚法镜正在余七安的手里，而法镜正对着的物体，都可以通过烟气呈现出来。

    但在余七安掌中，法镜显现的却是李楚的样貌。

    相当实用的通讯法器。

    “师傅。”

    看到那张熟悉的满是高人风范的老脸，李楚轻轻唤了一声。

    “呵呵，你们这就天黑了啊？怎么样，还顺利吗？”余七安询问道。

    “一切都还顺利。”李楚道：“应该很快就可以把德云分观建立起来。”

    “那就好。”余七安捻须微笑，“在陌生之地开辟分观，任重道远，还是要万事小心。除了小心邪祟，还得小心同行啊。”

    “弟子晓得。”李楚应道。

    “对了，临走时候我交给小白三个锦囊，可还保管得好？”老道士又问道。

    “在的。”旁边狐女立马点头。

    她从包袱里取出三个做工精致的锦囊，举起来给余七安看了看，里面都是鼓鼓囊囊的，不知装了什么。

    “为师无法亲自前往，那三个锦囊算是我给你们的一点微薄助力。如果遇到什么解决不了的困难，就打开一个。”余七安叮嘱道。

    “当然，如果没事千万不要打开来看。也别一次都打开，省着点用。”

    “嗯。”

    “另外呢，也别光顾着办正事。”余七安又笑道：“总要注意劳逸结合，没事多出去逛逛。听说去年的十大花魁质量很高啊，花绮罗……袁雅衣……今年应该还会再参加，这在杭州府都是大大有名的，嘿嘿，为师要是年轻二十岁……”

    “师傅，香不多了。”李楚看着已经烧了整整百分之一的香头，淡淡地说道：“要不……下次再聊吧。”

    “唉……”余七安叹了口气，最后还是说了一句：“无论如何，千万要把我儿子平安地带回来。”

    “嗯。”李楚郑重颔首：“弟子一定将郭小宝平安带回德云观。”

