    数十只由珍贵木材转化出来的树人被夏木实操控，在雷电洞穴的附近扎下根，隐藏在了地底。

    压根看不出地面之下，有着那么多奇形怪状的树人。

    刘先森和夏木实站在迅雷的身上，时不时就有绿色的荧光在虚空中出现，被夏木实吸入，这是夏木实在吸收能量的表现。

    刘先森瞟了一眼自己的后宫之书，夏木实如今的等级已经超过了两百，还在飞快的上升中。

    “你现在，到底有多强？”

    刘先森摸了摸小家伙的头，夏木实如今浑身都是滚烫的，在飞速的成长。

    刘先森虽然能够看到夏木实的等级增长，但是夏木实具体变的多强，他也说不上来。

    “不知道，但是我感觉，和那墨村良差不多，不过我很快就能超过他。”

    也就是说，夏木实如今已经有A级超能力者的实力？

    这成长速度，真快！

    本来的话，在这些狂暴能源池的互相波动下，神宫现在已经要炸了的。

    可是如今多出了夏木实，球球和坨坨的吸取，那些能量池竟然逐渐稳定了下来，狂暴能量被刘先森的三个老婆吸收，这神宫暂时还炸不了了。

    所以刘先森准备撤退了。

    无论走不走得掉，他准备先撤出神宫再说。

    能不死，刘先森也不想死嘛。

    和刘先森存在着心灵链接的夏木实能够理解刘先森的想法。

    “老公，你现在就可以离开神宫了，我就先留在这里吸取能量，如果我父亲大人还要回来的话，我还要给我父亲大人留下一点礼物。”

    夏木实脸上带着灿烂的笑容，她看向了天空，如今，结界术还笼罩在神宫的上方。

    但是因为能源的供给缺少的关系，那结界术已经开始若隐若现了。

    毕竟球球和坨坨在吸收火和雷能量源，夏木实在吸收水和土能量源，木里面的植物能量源更是被夏木实复活成了树人，结界术能够持续下去那才奇怪。

    等到结界术消失，那出去迎战的墨村父子肯定能够感受到神宫发生的一切。

    所以神宫里面发生的一切，迟早要暴露。

    本来王部长的计划是把神宫外加冲绳岛都炸飞，可是就如今神宫内能源池的状态，神宫估计还能炸飞，冲绳岛估计都炸不飞了。

    反正王部长也没有说不能动那些能源，毁灭神宫的目标也已经达到了，能不能炸飞冲绳岛又不是主要目的。

    自家老婆得到实惠才是真的嘛。

    “行。”

    面对夏木实的主动提起，刘先森也不矫情，毕竟他在这里是真的没有什么鸟用。

    他把球球和坨坨都留在了这里。

    “我让球球和坨坨都听从你的指挥，你可以随意活用她们的能力。”

    刘先森的再次摸了摸夏木实柔顺的头发。

    “谢谢老公，你注意安全。”

    夏木实手一搓，便搓出一把栗子来。

    “这些你带着，到时候受伤了吃一颗，就能恢复。”

    “OK。”

    刘先森差的就是奶妈，如今签下了夏木实这个超级奶妈，顿时就安心了许多。

    有了这些栗子，刘先森脆弱本体的安全系数就又提高了。

    夏木实昂着头，视线一直追随着离开的刘先森，看着他骑着迅雷，迅速的飞到结界术的边缘，从结界术的边缘硬生生的闯出之后，脸上那温暖且崇拜的笑容这才消失，露出了和她那怨灵母亲有着八分相似的仇恨表情。

    “父亲大人…你快来啊。”

    ···

    被夏木实惦记的墨村繁星，如今还在和岚风暴苦战。

    他是在阵法和夏木实血液的加持下，才有了S级的实力。

    可是王部长把整个神宫都破坏的一干二净，自带的阵法加成当然也就没了。

    他也是通过这一点，察觉到了神宫的异常。

    如果不是夏木实的血液分外给力，他现在已经支持不住了。

    “父亲大人，神宫里面不知道发生了什么事情，我已经几乎感受不到阵法的加持了。”

    “嗯，我也感觉到了。”

    墨村繁星和墨村歪守一边和岚风暴战斗，一边用结界术互相念话商量。

    “神宫的法阵都失效了，会不会有敌人潜伏进去了？”

    “每次我要抽身离开的时候，那岚风暴就拼命阻拦，我总觉得有些不对。”

    二人在暴风中维持着结界术保护着自己。

    一边防备着岚风暴的凶猛进攻，一边商量如何破局。

    本来是要用岚风暴女儿的生命来威胁岚风暴的，这下搞的好，岚风暴压根就不给他们说话的机会，就把他们两个拖在这里。

    打也不是，跑也不是，十分难受。

    “会不会有同是S级的天君强者潜伏到我神宫里面破坏？”

    墨村繁星通过结界术对着自家父亲问道。

    “不会，神州的天君级强者都有各国的人盯着，他们不敢妄动的，否则，早就有别国的S级强者追过来了。”

    墨村歪守言之凿凿的说道。

    “不过我还是担心神宫内的情况，总有些不祥的预感，父亲大人，趁着夏木实的血液还有用，我干脆突破回去看看，实在不行，我就用绝界，反正到时候找到夏木实还能恢复。”

    墨村繁星在脑海内说道。

    “好，我掩护你。”

    墨村歪守果断回答道，丝毫没对儿子嘴里去吸孙女的血有什么疑问。

    可见二人，俱是狼心狗肺。

    “你们俩，谈什么这么专注呢？”

    一个粗鲁的声音进入了二人的耳里。

    是岚风暴！

    岚风暴隐藏在风暴之中，不知不觉的靠近到了他们两个的身边。

    绝界！

    墨村家父子反应极快，同步使用了墨村家的绝招。

    绝界，那是只有把结界术修炼到最高高深的层次，才能够使用的结界术的奥义。

    把方块形的，只能固定在一个地方的，比较僵硬的结界术转换成包裹着结界师全身的铠甲，不仅能够防御自身，还能够腐蚀身边的一切，攻防一体，非常的强大。

    随着墨村父子的掐诀，一道贴身的黑色薄膜覆盖在了墨村家父子的身上，墨村歪守更是召唤出了更加恐怖的包裹着黑色薄膜的黑色大蛇。

    二人伴随着大蛇，扑向了近在咫尺的岚风暴。

