
这个老者立马武魂附体，袭向玄墨。

当对方冲过来的时候，玄墨没有大意，不过脸上却是笑了笑…

与此同时。

炎豹也已经武魂附体，冲向了马红俊。

而那个炎豹的武魂正是火豹宗的传承武魂，一头火豹，迅疾而凶猛。

炎豹身上的四个魂环，也是两黄两紫最佳的配比，十七岁左右，四十一级的修为，在魂师界中都是相当有为的后起之秀了。

如今在玄墨的眼里却是感到可惜，因为他这颗的新星，将要陨落在马红俊的手里。

在宁荣荣和奥斯卡的辅助下，再凭借马红俊的火凤凰武魂，足以用三十九级的修为与炎豹这个四十一级的魂宗持平。

此时此刻，玄墨已经将自己的注意力放到了冲向自己的这个老者身上，而他的武魂却仅仅只是一头雄狮，而且魂环还是一白两黄一紫，根本不足为虑。

只见这个老者也不留手，冲着玄墨，嘴里就发出一声震天响的厉啸。

随后悍然发动了他最为得意的第四魂技，一道音波类的攻击，狮王怒吼！

面对这道攻击，要是修为不行，或是身体强度稍微差一些的魂师，只是这一击，就足以让其重创。毕竟音波类型的魂技，在魂师界中还是十分罕见，可见他也算运气好。

不过对于玄墨来说，根本没用。经过拥有饕餮武魂血脉，再加上冰火炼体，玄墨的身体强韧程度绝对可比五十八级左右的魂王。

而且玄墨的魂力并不比对方的魂力低，更何况魂力和魂环的质量，都比对方也高上不少，所以这场打斗，对于火豹宗的这位老者来说，就是这位老者他自己在不自量力。

释放武魂的玄墨，在开启第一、二魂技后，他全身就像是身披一件紫黑色的战甲，那道肉眼可见的音波攻击，狠狠地撞击着了他的身体，可却没有造成丝毫的伤害。

只是身上的衣服，微微起了些许波纹。

“老头，你老了。实在是太弱了。”

玄墨看着老者，然后，第四魂环亮起，闪起一道黑色的光芒。

紧接着，在老者的眼中，玄墨身前就亮起一道紫黑色的光芒，随后周身其他的光亮好似都被玄墨的那道光芒吸收掉一般。

而老者则是直接被玄墨的第三魂技，“重岩之意”给压在那里，根本没法动弹分毫。

下一刻，泯灭吞杀光发出，老者的意识就这么渐渐地消散在这个世界上。

老者在临死之前，他怎么也想不到，一个看起来年纪比自己还小的魂师，怎么可能发出如此强大的攻击。

而他更多的则是悔恨，因为他知道自己的少主也必死无疑。所以他恨自己等人太贪心，也恨自己太大意，丝毫没用魂力护体。

玄墨的第四魂技，泯灭吞杀光，以毁灭的气息，从老者全身各处入侵。

不过也得亏老者大意，竟然一点也不用护体，在宁荣荣和自身的辅助加成下，玄墨的这一击，正是他全力爆发的，也是最强的必杀一击，可以说是一招毙命。

与此同时。

看着老者身亡，化作飞灰之后。炎豹心中顿时有些绝望，现在他自己被眼前这个火凤凰武魂缠住，打不打的赢还不一定，要是玄墨在了插一脚的话，自己必死无疑。

见状，炎豹心中一横。

这回跑是肯定是跑不掉了，唯一能做的，就是拼死一搏了。

反正都是死，那也要拉个垫背的。

不过当他看到玄墨将宁荣荣和奥斯卡这两个辅助系魂师护在身后时，炎豹就知道自己想拉两个其中之一的机会没有了。

于是炎豹更是火力全开，招招致命，完全放弃自身的防御。这种不要命的进攻方式倒是让马红俊在突然之间，压力陡然倍增。

然而面对这种情形，玄墨却只是将宁荣荣和奥斯卡护住的同时，观察着四周，以防有其他的魂兽或者魂师突然袭击。

而他的目的，就是像上次一样，为了让马红俊借此机会，以求突破四十级。

……

“呼…终于把他干掉了。”

马红俊喘着粗气，整个人跌坐在了地上。原来就在刚刚，马红俊第一次使出了他的第三魂技“凤凰之烈焰领域”，这才将炎豹击杀，最后在烧了一把火，令其死无全尸。

“小奥。”

玄墨见状，直接叫了一声奥斯卡。

而奥斯卡也没有犹豫，当即变出好几根恢复大香肠，给了马红俊，助他恢复魂力。

没过多久，在马红俊算是恢复过来了一点，足以赶路的时候，玄墨便道。

“奥斯卡，赶紧弄出几根蘑菇肠，我们快点离开这。至于突破的话，等会儿再说。”

马红俊等人自然没有异议，在服下蘑菇肠后，一对羽翼在四人身后幻化出来，然后以极快的速度离开了这里。

而在玄墨等人离开没多久之后，一些闻声而来的魂师们，就不断来到此地聚集…

……

入夜。

玄墨四人已经找到了一处位于高山的山洞，毕竟这处空间是一处未知的险地。

而且在夜晚的森林中，魂兽咆哮之声不断响起，使得玄墨等人不敢在森林中落脚。

此刻，玄墨正一手拿着鸡腿，一手拿着酒葫芦，看似悠闲地靠着石壁上，实则警惕着四周，精神上丝毫不敢放松。

而玄墨的目光，也是不时地朝着山洞里面瞥去。因为宁荣荣正在里面吸收魂骨，而马红俊则是借住刚刚的契机，突破四十级。

至于奥斯卡的话，则是守在宁荣荣和马红俊的身旁，以免出现什么意外。

好在一切都相当的顺利。

不过多时，山洞里分别传出一声凤鸣和娇呼。随后，玄墨便感到山洞中，有着一阵魂力的波动，开始向外波散。

就在玄墨起身的时候。

马红俊和宁荣荣，还有奥斯卡三人便从山洞之中走出。不过第一个迎向玄墨的，是飞奔而来的宁荣荣，一下被玄墨拥入怀中。

“荣荣、胖子，都突破了。”

“嗯，现在已经四十级了，只要在获得一个魂环，那么就能成为魂宗了。”

马红俊说着，便握了握拳头。这倒是让一旁的奥斯卡，看着略微有些羡慕。

突然，就在这时。

森林的不远处，一声巨大的轰塌声。

这一下子，直接就吸引了四人的注意力。而玄墨见状，立马神情顿时一震。

然后连忙把鸡腿吃下，将酒葫芦放回魂导器中，招呼四人向着事发地赶去。

不一会儿，玄墨四人就赶到了事发地点。此刻四人站在一处山壁的后方，看着前方发生的事情。

玄墨见着此时的情形，本以为是进入这处空间的魂师，因为什么事情大打出手，然后想来此浑水摸鱼，看看有什么好处可以捡漏。

但玄墨他们没想到的是，竟然是有两只魂兽在森林里打了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66819532"  chaptername="第136章  突破，动静">加入书签</a>
</div>
