    材料零件到位，韩萧照例勉励了冯军一通，比如小冯同志工作能力出色，党很欣慰，应该给你送锦旗之类的屁话，收获了十几次白眼后，韩萧心满意足闭关制造。

    拿出两把狂鹰开始强化改装，【基础武器学】和【基础机械工程学】都升了几级，强化的效果比之前更好，更换了一些零件，换上更好的材料。

    现在咱也是有钱人，拮据的日子一去不复返，忆苦思甜什么的玩蛋去吧。

    韩萧对基础科技的枪械改装已经是轻车熟路，没多久便完成。

    [狂鹰（强化型）]

    [品质：绿]

    [基本属性：攻击力74~87，射速1.5发/s，弹夹容量8发，有效射程50米（超过50米开始丧失射击精度），输出能级45]

    [装备要求：精准射击lv3]

    [属性加成：敏捷+2]

    [长度：0.21米]

    [重量：4.2磅]

    [附加能力：反震——后坐力很强，力量低于30点会丧失射击精度。]

    [附加能力：强动能——射程范围内，有10%几率造成额外15点伤害。]

    [附加能力：双联发——该枪械经过改造，可以双弹联发，使用该效果时，攻击力降低20%]

    [备注：你以为把“沙”换成“狂”我就不认识你了吗？]

    以韩萧现在的能力，有30%到40%的几率将普通装备强化成绿色品质，人品爆发，两把枪都是绿装，不过随之而来的就是装备要求，韩萧发现自己精准射击只有一级，虽然不妨碍自己使用两把枪，但威力会大打折扣，无法享受各项技能的加成判定。

    无奈摇摇头，韩萧投入经验将精准射击升到lv3，又加了3%的射击修正和4%的远程暴击率。

    [基础射击超过八级，精准射击达到三级，请从以下三种进阶技能选取其中之一，狙击、近战枪斗术、压枪扫射]

    韩萧挑了挑眉，陷入了纠结，这还是他第一次在技能选择上犹豫了。

    射击技能是枪炮师的核心技能，对机械师也很重要，这三种路线分明指示了不同的战斗模式，狙击手、近战枪手、火力手。

    狂鹰是近战枪械，按理来说选择近战枪斗术性价比最高，但韩萧还要考虑到以后的潜力，未来远距离作战才是机械师的强项，反而惊险潇洒的枪斗术用处最小，火力手适合攻坚，需要队友在一旁策应，狙击则更适合单人行动。

    韩萧抓了抓头发，暗暗思索：“我迟早会独自行动，距离越远我就越安全，玩家可以选畅快的枪斗术和扫射，但对我来说，最适合的却是狙击！”

    前世，枪斗术非常受人喜欢，潇洒飘逸，眼花缭乱，前几个赛季的枪炮师职业玩家，也会选择枪斗术秀操作，打起来多帅哦。

    韩萧对此不感兴趣，他是个实用主义者，不管黑猫白猫，能卖萌就是好猫，打架帅有什么用，他又不需要粉丝在旁边喊666，最适合自己的才是最好的。

    念及于此，韩大技师不再犹豫，选择狙击，投资未来。

    [获得进阶技能，狙击Lv1：修正4%要害准度，增加5%射程！]

    搞定！

    韩萧满意点了点头，开始下一项工作。

    云燕滑翔翼被制造了出来，拿到1500制造经验，韩萧在上面加了来自折叠战刀的折叠技术，这便是他能真实领悟知识的好处，可以将其他图纸的原理用在其他合适的机械上。

    平时云燕滑翔翼可以当做降落伞包背在背后，一经启动，两片1.2米长的滑翔翼便会伸展出来，可以在空中滑翔，比蝙蝠衣效果更好。

    接下来需要强化近战能力，动力臂、动力腿，这两种东西是成套的，都是同样的知识组合能研究出的图纸，未来进阶后可以形成最初级的外骨骼动力装甲，但韩萧并不打算把动力腿做出来，他现在技术还不够完善，就算造出动力腿，也只能用在长距离赶路，无法小范围灵活腾挪闪避，偏偏韩萧最需要闪躲能力，所以便不浪费经验了。

    韩萧决定先改装动力臂，重量和体积可以适当缩小一点，缩小体积代表动力减少，所以韩萧准备用另外的小设备强化一下动力臂的威力。

    [是否进行知识融合（基础武器学lv3+基础组装lv2+基础力学原理lv2），本次融合消耗15000经验。]

    [融合成功，恭喜你研发出【气压震荡器】！]

    “哟，一次就成功了。”

    韩萧微微一喜，这个组合有很多种图纸，一次就研发出了他需要的那种，运气不错，省下了不少经验。

    气压震荡器，核心原理和气枪有些类似，但却是压缩空气化作震动力，对物体内部释放直接打击，能无视普通装甲的防御力，对专门的抗震物体效果就差了很多。

    花了大半天时间，对轻装动力臂进行改装，缩小了臃肿体积，增加了长度，包裹整条手臂，并且加装了泰铂合金外装甲，掩盖住内部的构件，大幅提升耐久。

    新的动力臂整体看上去美观了不少，外观是一条银光熠熠的金属手臂。

    韩萧制造出气压震荡器，安装在机械手掌掌心，稍微尝试了一下，运行良好。

    [轻装动力臂（左）-震荡改装型]

    [品质：白]

    [基本属性：攻击力30~48，防御力10~13，动力能级33，耐久度470/470]，

    [装备要求：力量24]

    [属性加成：攻击速度-2]

    [长度：0.87米（左掌一直到肩部）]

    [重量：11.4磅]

    [附加效果：额外提升力量+7判定]

    [附加能力：震荡——掌心安装了气压震荡器，可通过接触对目标释放震荡攻击，造成23~45点震荡伤害（无视抗震以外的装甲），自动采集空气充能，15秒可动用一次该效果]

    [附加能力：抗冲击——外部装甲采用泰铂合金，增加额外耐久，不易磨损]

    [备注：画风正常的改装。]

    虽然品质是白色，但由于韩萧加载了配件，所以附加效果也有三个。

    这几件装备的改造都算中规中矩，但接下来韩萧准备制造的装备，可以说是真正意义上专属于机械师的武装！

    韩萧深吸一口气，暗暗道：“阿弥陀佛，太上老君急急如律令，上帝保佑，一定要一次融合出那个图纸啊，我可不想进行第二次，实在是浪费经验……”

    [是否进行知识融合（进阶材料合成lv2+基础电磁原理lv2+基础组装lv2），本次融合消耗7万经验！]

    PS:非常感谢帝国猫猫的萌主！！上架会加更的！谢谢老铁！

