    在诸天万界一切源头的混沌海，每时每刻都能看见一个个世界在混沌潮汐的潮起潮落中诞生、壮大。

    “我竟然成了一枚世界种子？”

    顾道难以置信，接受着世界种子传来的信息。

    前一刻他还在地球上，突然天空突然出现一道刺眼强光，让他不由闭眼。

    但谁知顾道再次睁开眼，却发现自己出现在一片灰蒙蒙、空旷无际的混沌之中。

    他的身体也从肉体凡胎，变成一枚刚刚诞生的世界种子。

    顾道的“视线”看向四周的混沌虚海，依稀可以看到远处有数枚与他一样的世界种子在沉浮。

    或者更高级别的小千世界，中千世界，甚至是还有一些大千世界的踪迹。

    数不胜数的世界共同组成一个世界群落，犹如一个小型的诸天万界。

    “这里是混沌虚海？一片世界群落的边缘区域？”

    此刻顾道的记忆前所未有的清晰，静下心回忆一下，立刻知晓了自己穿越的前因后果。

    原来他原本所在的那个宇宙发生未知大变，一道巨大的宇宙伽马射线暴途经太阳系。

    直接导致包括太阳在内的所有天体全部爆炸，化为宇宙尘埃。

    地球自然也不能幸免，一样在这场突如其来的宇宙灾难中灰飞烟灭。

    而顾道则在某种未知原因之下，灵魂没有在地球毁灭之时湮灭，反而出现在混沌之中。

    更是在“机缘巧合”之下，灵魂与一枚世界种子融合为一，化为其法则概念，不分彼此。

    他，或者称之为‘祂’。

    如今就是世界种子本身，是一个法则概念集合体，是信息综合体，亦是世界意识、是天道。

    顾道感受到遥远混沌单位外有一个拥有熟悉气息的中千世界，那个就是他原本所在的世界，太阳系的毁灭对于后者来说不过是个正常的自然灾害，丝毫没有影响其内部运转。

    对于地球不幸被毁灭的事情，顾道沉默一会表示默哀。

    不过身为孤儿的顾道在地球也没什么亲朋好友。

    所以很快他就从地球毁灭的悲伤恢复过来，开始思考自己现在的处境。

    “别人穿越最多也就成为主角，是一个世界的气运之子，天命之人。”

    “没想到我直接穿越成了世界本身，成为所有气运之子的老天爸爸！”

    想到这，顾道内心不由嘿嘿一笑。

    “不过就算我是世界种子，也并不是绝对无敌和安全的。”看着四周狂暴的混沌之气，顾道叹息道。

    根据顾道获得的信息，他得知这枚世界种子诞生于混沌不久。

    地火风水四大世界基础法则也不过刚刚构筑，还比较弱小。

    随便一个大型混沌潮汐拍过来，都有可能让他重新归于无序混沌。

    更何况在这混沌虚海中有着很多可以横行混沌虚海、随手摧毁一方世界的强者。

    比如许多修行侧的大千世界之内，就有着一尊尊大帝、仙王、天君、武神级别的存在，能纵横宇内，统御一界。

    虽说他们只能勉强在混沌中行走，不能长久呆在混沌。

    但以他们的实力，全力之下足以灭了现在身为世界种子的顾道。

    至于他们上面还有大罗金仙、圣人、天帝、至尊、主宰、多元维度之主等诸天大佬级别的存在。

    祂们是真正可以俯视混沌虚海，实力诸天无敌，祂们可以肆意操控着无数大千世界的时间线，搅动命运长河。

    身上散发的每一丝、每一缕光辉气息，都能震动混沌虚海，造成一座座世界诞生，无数平行时空的出现。

    漫长岁月里，祂们以诸天万界、无量生灵为棋子，在这混沌虚海这个“棋盘”上进行博弈。

    对于这样的大佬，可能一个目光都能让顾道世界崩溃，重归混沌。

    毕竟顾道只是一个世界种子。

    “当务之急是快点成为小千世界！”

    唯有达到小千世界级别，顾道才有资格说在混沌虚海中有一丝自保能力。

    顾道这枚世界种子体型不大，直径约莫百丈，看上去就像是个五彩斑斓的晶石。

    看似脆弱却能抵御住混沌之气侵蚀的世界胎膜，将世界种子内部完美保护。

    而在内部，有无数液体散发出各色光芒，亦有一条条手指粗细的法则之链交织缠绕。

    顾道看着填满世界内部的晶莹液体，想到天道传承中的信息，说道:“这就是世界本源吗？”

    根据他获得的信息介绍，世界本源是一切的根本。

    如果一方世界的本源一丝不剩，这个世界将会没有支撑世界胎膜存在的力量。

    那么将会被混沌吞噬、终结，世界将被毁灭！

    同时世界本源也是支撑世界发展、升格的根本！

    世界并不是都一个级别，它也分为小世界，大世界，小千世界，中千世界，大千世界等等级别，天道之上更有着大道！

    但小世界、大世界都无法存在于混沌，其世界胎膜的强度不足以抵御恐怖的混沌气流。

    它们只是小千世界及更高级别世界的内部附属世界，所以小世界、大世界，并非由顾道这种世界种子开辟而来。

    唯有达到小千世界及更高级别的世界，才能凭借自身强大的法则，在混沌中长久存在下去！

    所以顾道要尽快成为小千世界。

    不过现在顾道这个世界种子只是刚诞生，拥有的底蕴远远不能让祂直接开辟出一方真正的小千世界。

    就拿法则概念来说，这枚世界种子只有地火风水、时间空间几种基础法则。

    至于其他的法则一概没有，如何能开辟出一方万道法则完整的小千世界。

    而且世界种子内的世界本源数目，也不足以支撑顾道完成开天辟地的过程。

    一旦强行开辟世界，世界本源却不够。

    那就将落的一个世界种子‘枯竭’的下场。

    轻者永远不可能升格为小千世界，重者直接被混沌之气毁灭。

    所以顾道这个世界种子现在还要继续在混沌中成长，积累更深底蕴。

    最终，顾道决定不立刻升格，而是继续以世界种子的形态发育，以阴阳五行为基础，慢慢衍化出其他的法则概念。

    因为现在顾道是在一处大型世界群落的范围内，有众多中千世界，小千世界镇压，这里的混沌之气相对平和不少。

    所以暂时顾道不会遭遇能摧毁他的混沌潮汐和风暴。

    至于担心遭遇能横行混沌的强者，那根本没有必要。

    因为遇到这样的强者，就算顾道成为了小千世界也反抗不了，只能任由其宰割。

    更何况那样的存在也不一定会看上他这样一个世界种子，要选也是选大千世界，后者拥有的资源可比他丰富多了。

    所以在这样的环境下，顾道还不如继续发育，汲取更多资粮，为以后升格打好基础。

    顾道自语道，“接下来就是要靠水磨工夫，一点一点的衍化出其他的万道法则，积累更多的世界本源了。”

    接下来，顾道一边控制世界种子，主动炼化混沌之中的道与法的粒子。

    在地火风水的基础之上，一步步、一点点的推演衍化出各种法则；

    一边加快世界种子吞噬无穷混沌气流的速度。

    使其从无序到有序，转化为更多的世界本源。

    在这一点上，世界种子的成长速度比起之前不知增加多少倍。

    ······

    正所谓混沌不记年，顾道已经不记得自己在混沌虚海中飘荡了多久。

    千年？还是万年、亿年？亦或者更久···

    身为世界种子，只要不被混沌毁灭，顾道几乎可以说是永恒长存。

    时间对祂来说根本不值钱。

    所以一晃之间，数亿万年便过去了。

    顾道从最初的担惊受怕，生怕那天混沌虚海暴动，掀起一个‘小小’的混沌风暴，直接将祂毁灭；

    到后面，顾道已然变得淡定无比，能淡然面对混沌虚海种种，仿佛一切变故都不能让他的心绪产生一点波动。

    现在的顾道，意志处于绝对冷静理性的天道状态。

    祂做出的每一个决定，都是对世界种子最佳的选择。

    用最小的代价，来获得最大的利益。

    这期间顾道通过世界胎膜不断汲取混沌之气，一边凝聚成一滴滴世界本源，一边衍化和壮大新的法则之力。

    《道德经》有云：“道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    顾道所有的法则都开始于阴阳五行和时空这几大法则，如雷霆，寒冰，生命，因果，死亡，秩序，崩坏等等，皆由其为基础一点点衍化出来，并且越来越多。

    顾道这枚世界种子看似比细沙还要渺小，是一个奇点，但内部空间直径却足有数千万公里庞大！

    而在这个内部空间之中，一条条由混沌中道与法粒子衍化而来的，山岳大小的万道法则之链，相互交织、缠绕乃至融合，充斥着每一寸空间；

    雷电、寒冰、冰冷、炽热、火焰、光明、黑暗等等，虚幻般的法则、概念信息竟然具象化，形成了一些物质！

    如第一缕光芒、第一朵火焰、第一滴水珠、第一块土壤、第一道清气···

    这些诞生于开天辟地之前的物质，被称为先天物质。

    这些先天物质的出现，象征着世界种子的法则概念达到极限，从虚转向实，达到了小千世界的层次，底蕴深厚无比。

    让世界种子内部的时空变得稳固无比，让顾道面对一般的混沌风暴也不怕被摧毁。

    还有一滴滴晶莹剔透的世界本源，形成一个海洋，几乎占据整个内部空间，微微流转间，闪烁着美轮美奂的道辉神光，甚至即将由液态化为固态。

    “底蕴已经积累的足够雄厚，是时候开始世界升格，成为小千世界！”

