 天蓝色的海平面一望无际，极目远眺，水天相接，波光粼粼的海面，给人一种风平浪静之感。

站在焱魔海的海边，林辰、林沫儿和岩老，都有种回到了外界海洋边上的感觉。

“实在难以想象，这么一个辽阔的海洋，竟是一特殊生命陨落后的残躯。”

岩老望着海面，有些感叹的说道。

林辰心中也是和他一般的感觉，大千世界，宇宙无边，他早知道无奇不有，但却是依旧被眼前的一幕震撼，若不是事先知道，谁能想象，这么一片海洋，竟是一个强大生命陨落后所遗留的？

“你可以回白牙部落去了。

如果我们发现，你先前的话是欺骗我们的，那我们会返回白牙部落找你们。

就算你们都离开了白牙部落，这空间说大不大，我们总归是能找到的。”

林辰看向乌弘，说道。

乌弘再次保证，自己所说的绝对没有半句虚假后，方才离去。

岩老看向林辰，道：“我们分开寻找焱魔之心吧？

这样一来，如果焱魔之心真的还在这海洋中，应该能更快找到。”

“行，那就分开来搜查。”

林辰稍微想了下后，便点了点头，飞仙塔和神风一族的人，估计还没到焱魔海这边来，如果要把这片空间的所有地方都搜查一遍的话，那正常来说，也是先搜查陆地上，然后再搜查海里，所以不必太过担心和他们遇上。

神风一族的人，就算是从辉月部落的人口中，得知关于“焱魔海”和“焱魔晶”的事情，但辉月部落的人绝对不知道“焱魔之心”的存在，只会和神风一族的人说焱魔海已经死亡。

如此一来，神风一族的人多半便不会到这边来了。

不过，为了以防万一，林辰并没有让所有人都分散开来，而是他带着林沫儿、西门青青以及西门青青的几个手下，岩老则是带着西门青青的其他手下，分成两个小队，进入焱魔海中寻找焱魔之心。

这样一来，就算神风一族的人真的来到这边，林辰自信以自己的神念感知能力，远远就能把察觉到神风一族的人存在。

那神风一族的古玄就算比自己强大，但自己只要能先感应到他的存在，然后远远避开，也就没什么危险了。

一群人分成两个小队，潜入海底，朝着不同的方向而去。

“这海洋看着，和寻常的的海洋没什么差别，却根本就是一个死海。”

林沫儿潜入水中后，看了下周遭，发现这里和外界的海洋，还是有很大的不同。

若是外界的海洋，潜入海底中，以她的眼力马上便能看到不少鱼类，甚至强大的海兽，然而这焱魔海中却是什么都没有，安静得诡异。

一想到这焱魔海，其实相当于是一特殊生命的尸体，她心中就有种很怪异的感觉，不太舒服。

进入焱魔海中后，林辰便使用神念，搜查周边的区域。

以他道境七品的灵魂层次，若是将神念搜查的范围放到最大，那么不用多久，便能将焱魔海给搜查一遍。

不过，范围越大，相应的感知力也就越低。

而且岩老说了，那焱魔之心具有灵性，察觉到危险后便会立马逃走，如果发现时隔着太远的距离，林辰怕自己冲过去时被焱魔之心察觉到，未必能将它抓住。

发现时，隔着的距离越短，林辰也就越有把握将焱魔之心抓住。

因此，他只用神念将方圆几十里的区域笼罩，如此一来，别说是焱魔之心了，就是海水中的一粒沙子，都逃不出他的感应。

过了片刻，林辰脸色有些惊讶。

“林辰，怎么了吗？

发现‘焱魔之心’了？”

西门青青忙问道。

林辰摇了摇头，道：“没发现‘焱魔之心’，倒是发了神风一族的人。

奇怪了，那辉月部落的人，应该和他们说了焱魔海已经死亡才对，他们怎么也跑到这里来搜查了？

难不成，神风一族的人，也曾听说过‘焱魔之心’？”

“神风一族的人，也在焱魔海之中？”

林沫儿脸色一变。

西门青青忙道：“那我们快点去找岩老！”

她的几个手下忙是附和，毕竟林辰虽然强大，但终究不敌那神风一族的族长古玄。

之前离开时，古玄明显对林辰很不爽，现在岩老不在身旁，若是被古玄发现，那么下场绝对很惨。

“放心吧，神风一族的人，应该也是分散开来寻找了。

我感应到的，不是那个证道境大圆满的老家伙，不然的话，我早就带着你们远远避开了。”

林辰虽然自信，但也不会觉得自己能和证道境大圆满匹敌，“这人我对付得了，刚好抓他来问一问，为什么神风一族的人也来了这边，是不是他们也知道关于‘焱魔之心’的事情。”

听到不是古玄，西门青青和林沫儿等人，这才松了口气。

“那人在哪个方向，那我们立马去抓他来询问！”

西门青青也很疑惑神风一族的人，来这里干嘛。

林辰笑道：“他刚好正朝着这边飞来，不用我们去找他，他很快就会来。”

果然，片刻之后，便有一道人影出现在西门青青等人的眼中，是一个身材高胖的中年人，留着两撇小胡子，给人一种有些猥琐狡猾的感觉。

林沫儿和西门青青记得这人，之前站在古玄的身旁，应该是神风一族的高层之一。

虽然林辰说他能对付，但毕竟不知道这人实力如何，西门青青和她的手下，一颗心微微提了起来。

中年人也看到了林辰等人，一怔之后，面色一寒，朝这边加速飞来，离着林辰等人十几米距离，便喝道：“小子，你们怎么会在这里？”

他扫了林辰身后一眼，确认岩老不在后，脸色更冷：“算了，你也不用回答了！立马和我去见我们族长，听候他的发落！你之前竟然敢那样和我们族长说话，实在不知死活！”

他知道林辰是一个合道境大圆满的修道者，此时话语嚣张，只因认为自己有着绝对的把握收拾对方。

“说完了？”

林辰一笑，“既然你说完了，那轮到我说了吧？

我问你，你怎么会出现在这里，你们族长，那个老家伙，现在也在焱魔海中？”

 