    《倒霉熊》的剧本提交给浦江电视台，甲方认可了才是最终定稿。

    　　本以为最快也要明天才会反馈意见，没想到快下班的时候，对方打来电话，说剧本不错，先就这么着。

    　　事情这么顺利，张叹立即向冯栋报告，冯栋接着去了杨森林的办公室，说有这么回事。

    　　杨森林也很意外，说：“这个张叹还真是福将，我以为最少要来回修改好几轮，没想到电视台那边一遍就过了。”

    　　“是挺顺利的，这剧本难度不算大，但要有意思，抓住那个点，这点挺难的。”

    　　杨森林当即给电视台的王珍打电话，说了一下项目的进度，末了提了一句剧本的事，说剧本既然已经确定，那么整个动画制作很快就会启动，邀请她有空的时候过来视察工作。

    　　愉快地挂了电话，杨森林对冯栋说：“找个机会和张叹聊聊，年轻人有能力，工作生活，组织要多关心。”

    　　冯栋：“从剧本评估小组到了我们三组，就一直重点关注他，带过他的老刘和老罗，都对他赞誉有加。”

    　　两人聊了会儿，冯栋告辞离开，杨森林忽然叫住他，问：“张叹是党员吗？”

    　　冯栋迟疑了一下，说：“好像不是。”

    　　“党员的先锋性要保持啊~”

    　　冯栋秒懂：“明白。”

    　　张叹这么优秀的人，必须是我党人士！

    　　当天晚上，张叹请编剧小组的人吃饭，忙碌了这么多天，终于尘埃落定，必须感谢大家的辛苦努力。

    　　这种场合，不喝酒不行，兴之所至，喝的有些多，许健喝醉了，张叹也有七八分醉意，这些人轮流来敬他，要不是底子好，早就醉倒在桌底下。

    　　本来打算出了饭局，接着下半场，但看大家的状态，只能休罢。

    　　“都别开车，叫代驾。”张叹说，朝餐厅门前聚集的代驾们招手，七八个人争抢过来。

    　　姜蓉喝的最少，毕竟是女性，大家没好意思灌她，所以此刻最为清醒，在张叹不能张罗的是情况下，她帮众人挑好代驾，一一送走，最后只剩下张叹和她。

    　　“你也回去吧。”张叹说。

    　　姜蓉：“你这样谁能放心，先送你吧。”

    　　她把车钥匙交给代驾，扶着张叹上了车，问：“老大你住哪儿？”

    　　张叹还在让她先回去，姜蓉说：“我都上了车。”

    　　她的车也找了代驾开，跟着后面。

    　　“西长安街。”张叹说道。

    　　西长安街啊，那可是黄金街区，不会住地下室吧？姜蓉心想，让司机开车。

    　　这时候已经是晚上九点多，路上不堵，半个多小时后，汽车行驶在西长安街上，姜蓉又问张叹，具体是哪里。

    　　张叹说：“黄家村的小红马学园。”

    　　住城中村里，果然啊，只是，小红马学园？这什么地方？好怪的名字，姜蓉心想。

    　　司机导航，汽车直接开到了小红马学园门口。

    　　张叹下车，姜蓉紧跟着出来，好奇地打量夜色里灯火通明的学园，惊奇地问张叹：“老大，你住这儿吗？”

    　　这好像是一家幼儿园吧？

    　　老李出来了，“哟，喝酒了？”

    　　一靠近就闻到浓浓的酒味，眼睛看向一旁的姜蓉，这姑娘没见过，漂亮啊。

    　　以前张叹女朋友很多，三天两头换，但是暑假以来，还是第一次见张叹带女生回家。

    　　张叹说话有些不顺畅，解释说工作聚会，喝了酒，姜蓉打断道：“你别说话了，我来说吧。”

    　　她跟老李解释说这么一回事。

    　　老李恍然，他说一个多月表现良好的张叹，怎么会喝这么多酒，听闻是工作聚餐，不由松了口气，他怕就怕张叹旧态复发。

    　　“我来吧。”

    　　老李扶着张叹，姜蓉跟在一旁。

    　　灯火通明的大楼里，一个小孩子站在走廊上，注视这边。

    　　是小白。

    　　老李主动跟她说，张叹喝醉了，扶回房睡觉呢。

    　　姜蓉好奇地打量她，越看越觉得在哪里看过，上了台阶，到了房门口，终于想起来，这不是笔记本上画的那个小孩子吗？

    　　姜蓉好奇地打量小红马学园的一切，她对张叹一直很好奇，但是张叹始终和她隔着一道墙，平时说说笑笑，关系很好似的，但就是不让靠近，不让翻墙，不让窥探，神神秘秘，今天终于闯了进来。

    　　老李把张叹扶进卧室躺下，姜蓉去饮水机边倒了半杯热水，又倒了半杯冷水，掺在一起，正好温热的，喂给张叹喝。

    　　她的目光忽然落在床头柜上的手办，一个三头六臂，面目狰狞，一个身材火辣，噫~~~~没想到，平时一本正经的老大，私底下有这爱好。

    　　小白跟了过来，自己在门口换了小拖鞋，站在卧室门口，好奇地问：“大叔爪子了？”

    　　姜蓉不住地打量她，没明白这个小女孩和张叹的关系。

    　　老李告诉小白，张叹和朋友吃饭喝了酒，现在有些醉了。

    　　小白立刻后退几步，但想到这是好人大叔，又放心地往前，站在床边，打量张叹，见他一脸醉态，酒气冲天，捏着鼻子，嫌弃道：“噫~~~~憨憨儿，神戳戳的。”

    　　姜蓉调好空调，给张叹盖上了空调被，和老李走了。

    　　“小白，回去吧，不用担心，张叹睡一觉就好了。”

    　　“O。”小白跟在他们身后，频频回头看睡着的张叹，走到门口时，她忽然听到叫鸡子在床底下叫，嘟嘟嘟~

    　　本来有些担心张叹没人照顾，这下放心了，小白觉得，叫鸡子就在床底下，一定能照顾好大叔，听着嘟嘟嘟的声音，睡的会更香，这是奶奶告诉她的，在晚上，等她们睡觉的时候，叫鸡子就在暗中保护小孩子。

    　　老李把房门关上，带着姜蓉和小白下了楼，楼道里的灯亮了又暗，黑漆漆的，很安静，过了一阵子，有个小身影溜上来，声控灯重新亮起，照出是小白。

    　　小白怀里抱着鱼肚玻璃瓶，走到张叹的家门口，小手推了推，没推开，又把耳朵贴在门上，什么也没听到，在门口徘徊一阵后，嘀嘀咕咕几句，走到楼梯口，坐在台阶上，捏鱼肚玻璃瓶里的蜜饯吃。

    　　她坐了一会儿，忍不住，起身跑到楼下，听了听楼下小朋友们的欢声笑语，嘀咕几句，不舍地又上来了，把耳朵贴在门上又听了听，好像听到了叫鸡子叫，但没听到张老板叫，一屁股坐在家门口，继续无聊地吃蜜饯。

    　　她有点担心喝醉酒的张叹，但是她进不去，而且，想到屋里有叫鸡子，她放心不少。

