    苏璎雪眸底一道锋利闪过，如果是别的时候，她肯定就抄起大刀砍过去了。

    这样的死丫头，仗着有那么丁点三脚猫的功夫就敢为非作歹，事实上，都不够她一脚踢的。

    可是。

    在这个书呆子面前，她怕自己一身彪悍吓着别人了，还是柔弱弱的好些，所以苏璎雪悄无声息地挪动了一步，让鞭子就算落下，也只砍在自己的肩膀上，扇形长睫扬起，一双莹莹美目溢出惊恐，看着那条长蛇一样的鞭子。

    “三小姐。”

    林蔚然没想到她这般的柔弱，吓得都动不了了，俊脸微变，于是毫不犹豫地朝着苏璎雪扑了过去。

    港真！

    苏璎雪是一点也不怕的，这一鞭子也没有什么力气，打在身上也不过是红两天。

    但是林蔚然这种书呆方式扑过来，两个人一起滚到地上去，再摔下去，那有可能就会磕出一个大包来。

    可那肩宽细腰的修长身体已经扑过来了，她说什么也要把握住的。

    于是。

    苏璎雪在林蔚然抱住她，替她承了那一鞭的时候，就迅速揽住了林蔚然的腰身，带着他的步伐旋转，用内力轻托，两个人毫发无伤地摔倒在地。

    林蔚然也心惊肉跳，生怕她受伤，下意识的就紧紧的把苏璎雪抱进了怀里。

    长睫微微一眨，苏璎雪娇艳的红唇绽放笑容。

    没想到。

    书生的胸膛还挺结实的，胸肌硬邦邦的，一点也不像个文弱书生啊。

    林蔚然见她一动不动，以为她受伤了，慌忙在她耳边轻语。

    “三小姐，三小姐，你怎么样？”

    “吓死我了，快看看我是不是被打伤了？”

    苏璎雪小脸蛋一皱，委屈的小模样愣是把林蔚然骗得一愣一愣的，他急忙扶起了苏璎雪。

    苏璎雪捏着自己的胳膊和长腿。

    “她是不是把我的手打断了，是不是把我的腿打断了？”

    林蔚然看着她吓得不轻的模样，像是看到了自家那个大大咧咧的林嫣然似的，下意识地拍了拍她的头，语气也温和了一些。

    “没事，打在我身上。”

    气氛刹那间静谧。

    程玉霜看着他这亲昵的动作，嫉妒得眼睛窜火，捏着鞭子跺脚愤怒的尖叫。

    苏璎雪心里嘿嘿笑了一声，仰头看着林蔚然，林蔚然也呆了一呆。

    他也不知道怎么就做出这个动作，俊脸一下子面无表情起来，木然地往后退了一步，施礼。

    “抱歉，三小姐天真烂漫，让我想起了自己的妹妹，一时间……”

    “我二哥扶了你妹妹一下，书生你扶了我一下，咱们两家算是扯平了，书你也不用送过来了，你表妹在外面等着，你快去哄吧。”

    说完。

    苏璎雪迅速往后退了一步，身形一冷，抬手请他离开。

    这突然间的距离让林蔚然冷了眉眼。

    点了点头，抬步踏出梅园。

    苏璎雪看都没看他们一眼，转身时，抬手一挥，一股浑厚的内力将大门砰的一声关上。

    “表哥，你走那么快干什么，等等我，表哥……”

    外面传来程玉霜娇怒的声音，苏璎雪抬眸，便看到苏落落和茯苓一脸深意的看着她，她很大气地耸了一下肩膀。

    昂起脸蛋，朝着她们坦然地笑了笑。

    “那个……”

    苏璎雪走到妹妹的身边，一把搂着妹妹。

    “可别跟那个书呆子说我会武功啊，这个千万记得保密。”

    不过那么文弱的一个书生竟然还会先冲过来救她，倒也还算有良心。

    “三小姐，您看上了那林公子了？”

    真是太好了，这么多年没听说三小姐看上谁家公子，这下有着落了。

    苏夫人每天都在念叨，四个儿女，好不容易成亲了一个，还和离了。

    眼下。

    苏夫人没有别的所求，唯一想要的就是四个儿女都找到自己的幸福。

    如果三小姐能和这样的翩翩公子成亲，想必一定会过得十分平静又幸福的。

    “本来是看上了，但是现在又看不上了。”

    “就因为他那个刁蛮又任性的表妹吗？奴婢觉得，她跟您比差太远了。”

    “我也是这么觉得的。”

    苏璎雪眉眼里染着浅浅的笑意，苏落落看着自家姐姐这模样，笑了起来。

    三姐的性子，她其实是很欣赏的，很洒脱，也很豪迈。

    “不过。”

    苏璎雪双手环胸，看向大门口的位置。

    “这个程玉霜在我的家门口要打我，这口气我是咽不下去的，三妹，这人什么来头。”

    “如果没有猜错的话应该是工部程尚书的第二个女儿，今年十八岁，喜欢林蔚然，但是不知道为什么林家竟然一直没有同意。”

    林府一直都隐藏了真正的实力，想必眼光也是很睿智又冷静的，程小姐这样任性的姑娘，怕是担不起林府二少夫人的重任。

    “我知道了。”

    苏璎雪眼神闪了闪，随后拍了拍苏落落的头。

    “我先回院子啦。”

    苏落落笑着和姐姐挥手，看着她飞进自己的院落，眼里闪过一丝欣喜。

    “三姐的武功越来越高了，怕是和我不相上下了。”

    平时。

    只要是三姐没出现的时候，她必定在练武功，如今梅园这般的大，苏落落专门给她辟了一个超大的院落，加装了很多辅助训练的阵法和机关，加大难度，让她安心练习。

    她已写了信出去，从五湖四海请几位高雅之士继续教导姐姐，如果她们当真有个三长两短，三姐还能撑起整个苏府。

    她的仇人，个个都是能人，重生也不代表她能呼风唤雨，想杀谁就杀谁。

    吼~

    远处。

    传来银狼的吼叫，苏落落抬手轻轻一吹，远处一道银色的光芒似闪电一般就朝着她奔驰了过来，落在她的面前时，卷起一道烈风，掀得苏落落长发飞舞。

    高大的银豹威风凛凛，霸气十足，却在看到她时，眼神柔和了下来。

    苏落落笑着抬起手心，银豹便低头将自己的头放进她的手心，苏落落问它。

    “去哪儿了？”

    自从带它回来以后，苏落落也没有管它，它便出去了，这一去便是好些日子。

    银豹摇头，低低的吼叫了一声，随后将自己的头搭在了苏落落的肩膀上，一副亲昵又想念的模样，苏落落也抱着他拍了拍。

    “我也担心你呢，回来就好，还出去吗？”

    银豹摇头，苏落落查看它的全身，没有受伤，于是带着茯苓翻身坐到它的背上。

    “咱们先回院子，明天进宫见皇上，准备去边关。”

    “嗖……”

    一道银光闪烁，银豹驼着苏落落和茯苓朝着自己的院子纵去……

