    蒋禄脚步略迟疑。

    他只听闻江南基地的老大是个女人，现在想来，应当就在中间那辆车上了。

    “姐姐，到了。”

    苏玉伸手放在车门上方，笑眯眯地道。

    苏黛斜他一眼，懒懒打了个哈欠下车。

    昨晚这家伙又缠了她一个晚上，也幸亏她自身是个异能者，否则真要招架不住这只丧尸王。

    “是苏女士吧？哎呀欢迎欢迎！”

    蒋禄终于看到了想看的身影，连忙带着人迎上去。

    苏黛笑意收敛，只在唇角浅浅扬起一丝弧度。

    她转身，“你好。”

    蒋禄赶忙伸手，“您好您好。”

    话音落，青年如玉器般的手掌轻轻与他握了握。

    凉丝丝的感觉让蒋禄一愣。

    他抬头看去，不由被青年的长相惊艳了一下。

    “抱歉，姐姐她不喜欢跟别人有肢体接触。”

    “可以理解可以理解，欢迎你们的到来，各位快里面请。”

    蒋禄没往心里去，身处高位者，都有或多或少的怪癖。而苏黛这个，在他看来，更是微不足道了。

    倒是他旁边的副基地长，看到这里，露出一抹不屑。

    在常伟看来，蒋禄这个人，就是太优柔寡断了。江南基地就是再富饶，那也只是个刚兴起的小型基地罢了，对方如此不给他面子，他还能笑吟吟一副没事人的样子。

    被手下人看到，还如何服众？

    “蒋先生客气。”

    苏黛颔首，带着众人朝基地走去。

    余光捕捉到那抹不屑，她似笑非笑地勾起唇角。

    今日阳光正好，金灿灿的光辉落在女人身上，肌肤雪白剔透，泛着莹润的光泽。整个人都像是一块价值连城的宝玉，令人垂涎。

    常伟忍不住咽了咽唾沫。

    进了基地，蒋禄早就命人精心准备了几桌好菜，到底是大基地，资源什么的，上位者还是不缺的。

    如果是以前，苏黛身后跟着的那些人大概眼都直了。

    可今非昔比，这些东西，他们在江南基地天天吃好嘛！

    用完了饭，蒋禄带着苏黛开始逛基地。

    别的苏黛不感兴趣，只对基地里的研究所很感兴趣。

    “那里，能进吗？”

    “当然可以。”蒋禄答道。

    这个研究所比起宋晚所在的那个，可就正常多了。

    实验室内很多培育器皿，苏黛甚至在玻璃罩中，看到了土壤中一颗小小的嫩芽。

    蒋禄笑道：“我们基地吃的所有食物，都是由这些科研人员培育出来的，最近他们受到了江南基地的灵感，开始尝试有土培育，不过效果甚微。”说到这里，他叹气，“想要早日结束末日，我们最需要的，就是人才啊！”

    “的确。”

    苏黛赞同这句话。

    她在实验室内转了一圈，科研人员们来去匆匆，有的甚至都不会停下跟蒋禄打招呼，但蒋禄一点儿都没有被不尊敬的态度，反倒一直乐呵呵的。

    “那边那间是什么？”

    “哦那边啊，是一些丧尸，用来研究他们体内病毒的。”

    闻言，苏黛感到身旁的青年身体一僵。

    她眸光微闪，不动声色地握了握青年的手。

    苏玉怔忪，缓缓掀起眼帘，眼底猩红一闪而过。

    蒋禄走在前面，没看到他们的互动，“要进去看看吗？不过我们还没有那么灭绝人性，每次只抽一点血，而且那些丧尸都是没有神智，只知道咬人的低级丧尸。”

    “哦？”苏黛挑眉，“为什么不抓一只高级丧尸回来研究呢？”

    蒋禄道：“哪有这么容易？而且在我看来，高级丧尸有智商，会自主思考，在我看来，跟人类没什么区别。”

    对方的回答令苏黛感到意外，如果蒋禄说谎，她必然能看出来。

    而很显然，蒋禄是真的这样想的。

    “也就是周围没人我才能说出这些话，否则被人听到，可就要觉得我这个基地长，是个叛徒了。”

    蒋禄叹气，“人类跟丧尸之间积怨已久，已经成了不是你死就是我活的关系，可是这样下去，无论是对人类还是对已经成了新物种的丧尸来说，都不是什么好事。”

    人类的生存空间不断被压缩，丧尸又何尝不是？

    异能者猎杀丧尸，丧尸遇到人类，也不会放过。

    苏黛垂睫，眼底划过深思。

    忽然——

    眼前的实验室大门猛地合拢，一扇门把三人隔绝开。

    蒋禄愣愣看着莫名紧闭的门，拍了拍：“苏小姐？你没事吧？苏小姐？”

    实验室内。

    苏黛挑眉，刚回头，散发着清冷气息的身影便俯身压了下来。

    含住她的唇，力道大到恨不得将她吞吃入腹。

    “嘶……”

    苏黛感到唇角刺痛，她眉心微皱，伸手轻扯住青年耳朵。

    “疯了？”

    青年舔去唇角血液，丧气地将额头抵在苏黛颈窝。

    微凉的呼吸喷洒在颈侧皮肤，带来若有似无的痒意。

    苏黛一下子心软下来。

    在这个世界，她总是容易心软。

    “听到他们用丧尸做实验，不开心了？”

    苏玉摇了摇头，又点点头。

    苏黛笑问：“那你这到底是开心，还是不开心？”

    沉默片刻，苏玉忽然低低道：“我想到在实验室的日子。”

    宋晚没见过他，但他的确是被实验出的产物。

    因为他末世来临前，觉醒了异能，苏玉称呼它为——不死。

    无论他受过多严重的伤，都会快速痊愈，哪怕把他身体的一部分砍下来，他也能慢慢长出新的肢体。

    可是，这项异能，除了自保，没有任何攻击力。

    但在某些科研疯子的眼里，苏玉就是个宝贝，永远都不会死的实验体，无论怎么折腾都能很快恢复如新，听说去多诱人？

    所以，某日他醒来后，发现自己出现在了实验室的手术床上。

    后来，他成了一个‘实验体’，而不能再被称之为人。

    苏黛感受到青年拼命在压抑体内躁动的戾气，心疼地揉了揉他的脑袋，“乖，都过去了。”

    苏玉睁着干涩的眼睛，“姐姐，人类跟丧尸，真的永远无法和平相处么？”

    他的身份，是否可以隐瞒一辈子？

    “会的，我保证。”

    这时候苏黛才知道，自家的忠犬小狼狗，自始至终，内心从未平静过。

    她捧起苏玉的脸，温柔地吻了上去。

    “相信我么？”

