    紫风魔有一个独特的特性，它们可以将自身的力量通过特殊方式传递给指定的魔族大能，汇聚无数力量，进行上层交战。△，

    当然，这么做会让它们自己也变得虚弱，力量一旦给出，短时间内就很难恢复，但这却让接受力量的存在达到了一个难以企及的高度。

    这一刻的原欲魔君，威风凛凛，强悍若金仙下凡。

    天空中一道道神光闪现，那是群仙身碎，独留神灵，重凝仙元，再造仙躯。

    只是魔气氤氲下，群仙就连复生都分外艰难些，其复生的速度竟比正常忙了许多。

    原欲魔君已大手探向唐劫：“死吧！”

    大手抓向唐劫，一股股黑灰色烟气涌出，缠绕唐劫，竟是要把唐劫彻底定住，令他无法反抗这雷劫。

    唐劫用力一挣，竟未能挣脱，面色已微微变了变。

    就见天空中一道粗大雷霆已直劈唐劫。

    “哈哈哈哈，死吧！”原欲魔君疯狂大笑。

    “是么？”面对这道雷霆，唐劫嘴角却抿出一丝冷笑。

    原欲魔君呆了呆，敏锐的察觉到不好。

    就见天空中那道雷霆已经劈下，正打在唐劫身上，同样也打在原欲魔君的手上。

    斑斓电光呼啸出天地间最恐怖的能量澜流，伴随着的是原欲魔君痛苦已极的叫声。

    “我的手……”

    就见原欲魔君那只漆黑大手已被这一雷劈得皮开肉绽，整个炸裂开来，黑血如雨落下。反倒是唐劫，在中了这一雷后若无其事一般，冷笑着看原欲魔君。

    “多谢了。”他说。

    原欲魔君狂怒的抽回大手，知道自己又上了唐劫一次恶当。

    一般来说，雷罚天劫都会锁定目标，轻易不会影响到其他人。当然，如果强行干涉，雷劫也不会躲着你跑，却可能因为他人干涉而加大雷罚。正因此，但凡度雷劫的一般都不喜欢别人参与进来，因为这很容易被天道认为是找来帮手被增加天劫强度。至于所谓的利用天劫对付别人，就更别提了，那是自己找死。无论如何，别人承受的天劫都不会比正主多。

    渡劫是度灾，是承受天罚，不是假天道之手铲除异己的。

    原欲魔君之所以敢去抓唐劫，就是因为这个原因，他想利用自己的干涉去加大雷劫威力，所施的手段却是那种最不容易被雷劫攻击的烟雾化身。

    没想到唐劫的雷劫与众不同，他逆天而行，本身承受的就是最高级别的雷罚。如果说别人承受天劫相当于是死刑犯，唐劫就是彻头彻尾的起义者，天道为王，自然对后者更加警惕，惩罚最重。同样的，敢在这个时候介入的，就好比敢在这时候和义军勾结之人，哪怕只是和对方说几句话，也是大罪！死罪！重罪！

    正因此，这雷劫的威力没有因此增加，对原欲魔君的惩罚却是实打实的毫不含糊。

    原欲魔君计算失误，一只魔手当即受到重创，且连用魔气恢复都极难，骇然道：“纯阳真雷？”

    能够将魔手消亡得如此彻底的，除了天地中那一丝纯阳形成的无上真雷，只怕也没什么雷劫能做到了。

    这唐劫到底是干了什么，竟然让天道用纯阳真雷劈他？

    再看唐劫，却是若无其事的承受了这一击。四百年的修炼，让唐劫早就又了对抗此次雷劫的本钱，无论经验还是真身抵抗力上都比原欲魔君强得多。他之所以要逃回来渡劫，主要还是担心渡劫之后身受重伤，无力再对抗原欲魔君，要不然还真有可能干出顶着雷劫狂杀一番的事。

    这刻原欲魔君缩手之后，那雷劫便不再针对他，而是继续对着唐劫狂劈。原欲魔君这才松口气，天空中云天澜等人已然复活，看向原欲魔君却是同样的面露惊色。

    以一人一指之力，尽秒众多仙台，不管怎样，原欲魔君表现出的恐怖让群仙也为之骇然。不过怕归怕，该阻还得阻。云天澜已道：“袁天风，石心禅，消灭那些风魔！”

    七绝门的两位仙人已一起飞出，对着下方遥遥出手，下方是大群的黑暗蛇魔迎上。

    轰！轰！轰！轰！

    无尽恐怖的力潮汹涌泛起，天空荡起一片又一片的波纹。

    这边原欲魔君也再度出手。

    虽然让唐劫被天雷活活劈死的想法已不可行，但是天劫之下，唐劫受伤依然是无可避免的事。既然天道不喜他人插手，自己就等雷劫过后再出手也一样。而在此之前，这些该死的阻敌者依然是他最大的麻烦。

    “休想阻路！”原欲魔君大声咆哮着，黑云中现出一张苍白而扭曲的面容，正是那苍白少年之脸。

    这苍白之面张口吐出一片黑潮，向着众仙漫去。

    群仙知道他威能恐怖，不敢硬挡，纷纷四散逃避。

    “想逃？”原欲魔君嘿嘿一笑：“万奴！”

    “吼！”小魔主万奴狂吼着飞至，大嘴张开，吐出无数魔兵。这已是他最后的喷吐，可以说将自己所有的积存都吐了出来。

    这些魔兵形象与之前不同，却是一个个看起来不错的女翼魔。

    在空中飘忽着，一起张口吐出奇特的韵律声。

    这韵律悦耳好听，云天澜听了却闻之色变：“暗日天音法咒！”

    在这乐声力，群仙便如喝醉了般一起摇摆起来，所有的行动都大受影响。

    原欲魔君的黑潮已然涌来，一路所到，群仙纷纷血肉溃烂死去。神灵再现，却发现在这黑潮中难以重聚仙躯，不得不退避千里再虚无重生。只是如此一来，却让出了一条道路。

    十数个仙人没能挡住原欲魔君。

    通道再现，原欲魔君已对着唐劫点出一指。

    原天魔指！

    这一次他吸取了教训，只远远攻击再不靠近，唐劫正抵抗天雷中，无暇顾及，只来得及将万物阴阳炉祭出，宝光护体。原天魔指已刺破护体神光，打在唐劫身上。唐劫闷哼一声飞起，身上已多了个透明血洞，同时天雷劈下，这一击格外的重，贯穿唐劫，连神魂都被劈伤。

    他与别人不同，体法双修，完美之身，实力强大的同时，本身就意味着仙躯难造，再加上雷劫天威无孔不入，因此是死不得一次的，而是要把所有力量都用在抵抗雷劫上。正因此这一下受伤非同小可，唐劫面色一黯，却也只能咬牙硬挺。

    原欲魔君大感得意。

    他终于找到了杀死唐劫的正确方式。

    又是一记原天魔指使出。

    扑！

    唐劫再中一击，身上已再次出现一个血粼粼的洞、眼。

    “哈哈哈哈！唐劫，这次我看你还怎么活！”原欲魔君咆哮着连连出指。

    唐劫身上接踵出现一个又一个的血洞。

    再这样下去，他注定支撑不住。

    就在这时，一名修士突然飞来，正撞在原欲魔君递出的一指。在原天魔指恐怖的威能下，那修士粉身碎骨，不过这一指的力量也因此被彻底引爆，在空中炸起一片惊人波浪，却未能再打到唐劫身上。

    “该死！”原欲魔君愤怒的骂了一声。

    再出手时，却发现又有几名修士飞来。

    一名修士已高喊：“誓死守护！”

    “誓死守护！”无数修士同时大喝着。

    “绝不后退！”又一名修士已撞向原欲指尖，正与他刚发出的原天魔指撞在一起。

    又是一轮魔云翻滚。

    但是人族修士却没有退缩，反而更多的修士涌过来。

    他们用自己的生命形成一堵墙，挡住了原欲魔君的进攻。虽然以原欲魔君之强，他挥手就能杀死大量修士，但现在他更在意的是时间。

    他能感到，空中的雷云正在衰弱，显然已坚持不了多久了。若不能趁此时间杀死唐劫，只怕以后都没机会了。

    心中焦急，原欲魔君大吼到：“统统给我死来！”

    又是一股死欲黑潮涌出。

    这死欲黑潮是他用自身精炼多年的魔精施展而成，每一次使用都会对自身修为造成一定影响。

    但这刻为了杀唐劫，他已顾不得这许多。

    一名名修士在这黑潮下生命枯萎，精气流失，血液枯竭，最终血肉化成飞灰，飘零于黑潮之中。

    修士几乎是成片成片的死亡。

    尽管有兽炼门的大能驾驭着大量妖兽顶上，可是面对原欲魔君的恐怖黑潮，所有的一切仿佛都只是炮灰。发了狂的原欲魔君无人能挡，就象是收割稻草般疯狂收割着修士们的命。

    可修士们就是死战不退。

    他们呐喊着，呼号着，在这无边黑暗里，依然前仆后继的扑过来，沸腾的血气冲散阴霾，点亮天空，也引燃了原欲心中最深沉的怒火。

    “全部去死！”他高吼着，巨大的手掌再度拍下。

    眼看着又是一大群修士要被这一掌杀死，远处仙风袭来，托住原欲魔君那无可匹敌的手。

    是云天澜！

    在复生之后，众仙又回来了。

    原欲魔君一咬牙，又是一片死欲黑潮涌出。

    云天澜却是不闪不退，只是一笑：“吾辈修士，岂惧一死。”

    任由黑潮冲刷过自己。

    死战不退！

    原欲魔君彻底绝望了。

    曾经的记忆里，人族修士胆小怯懦，对魔族从来不敢力敌。但是今天，他见识到不一样的人族对手。

    他们的坚持，他们的勇敢，他们的牺牲，还有他们的无畏彻底破灭了原欲魔君的希望，也让他见识到了不一样的人类。

    那一刻，原欲魔君知道完了。

    天空中一声轰鸣。

    伴随着最后一道粗大的雷电劈下，雷云消散。

    唐劫的天劫，结束了。u

    
