    朝场中的所有巫妖望去，艾斯瑞发现，除了一开始对罗德抱有敌意，不肯加入这场战役的三名巫妖，以及对战役完全不感兴趣的斯麦德外，其余的巫妖，包括原本态度中立的那些，都已经将自身的信物交给诺斯。

    这些巫妖的举动，也说明了罗德这一举动的成效，并没有过多劝说，仅仅是将有关信物的事项说出，便吸引了它们加入这场战役。

    见状，艾斯瑞也不再等待，而是从空间戒指中，取出了一张魔法卷轴。

    卷轴刚一出现，便卷动了四周的死亡能量，就连艾斯瑞身旁的史蒂芬，在这一刻也不由得对其侧目。

    经由艾斯瑞施展的法术，卷轴慢悠悠地飞到了罗德面前。罗德伸手将其接过，从隐约的一些迹象上，罗德便察觉到这张卷轴的不凡之处，于是开始查看这一魔法卷轴的具体功效。

    刚一将魔法卷轴开启，并查看当中所记载的法术，罗德似乎发现了什么，心中顿时一惊，一种难以形容的震撼感，在罗德的心中浮现。

    饶是以罗德的见识，辨认出卷轴当中记载的法术后，依旧久久难以平静，这无疑是一件极为罕见的卷轴。

    从罗德神情隐约的变化上，周围的巫妖，也意识到了这份卷轴不同寻常的地方，过了好一会，罗德的声音，才在场中响起。

    “转世重生魔法卷轴……五百名尸巫王。”

    罗德手中的这份魔法卷轴，当中记载的，正是最为特殊的五阶魔法【转世重生】。

    对于任何生物而言，转世重生这一法术，都有着极为特殊的意义，转世重生能够令死去的生物以最完美的形态复活，是多少强大的传奇生物，在衰老之后梦寐以求的法术。

    单是这一点，便足以说明这道法术的强大，即便是布拉卡达的传奇法师，都很难靠着自身的能力，掌握这道特殊的法术，其他地区几乎不可能出现有关这一法术的痕迹。

    然而，就在此时，这道顶级的五阶魔法，便以魔法卷轴的形式，出现在了罗德眼前。

    前世身为传奇法师的罗德，自然明白这一法术的珍贵程度，如果没有属于自身的机遇，无论花费多大的代价，都无法获取这样一张魔法卷轴。

    这张魔法卷轴的价值，远超其他的一切事物，其余所有巫妖拿出的信物，都远无法与这张卷轴相比。此时，这张魔法卷轴作为信物出现，更是彰显了艾斯瑞自身的强大，尤其是对于这一法术的施展。

    与这张魔法卷轴相比，罗德所提供的尸巫王反而要差了一截，为此，罗德也只能将尸巫王的数量尽可能的拉高，最终达到五百名的程度。

    当罗德的话语传出，场中的巫妖同样一震，不是因为罗德所说的五百名尸巫王，而是因为这张魔法卷轴的出现。

    “大地之母艾斯瑞，我记得上一任迪雅国王在死去之前，恳请你施展一道转世重生，但被你拒绝，可是现在，你却将记载了这一法术的魔法卷轴，交到这名亡灵法师手中，你就不怕带来什么后果吗？”

    罗德注意到，问出这番话语的，正是原本的艾莎。

    得知了这一张魔法卷轴的功效后，艾莎立即问道，从它的这一举动当中，罗德注意到，它似乎对迪雅王室的种种事项极为上心。

    面对艾莎的质问，艾斯瑞苍老的面容下，看不出任何的神情变化，只是沉声回答道：“我自然知道我在做什么，不需要你来提醒。”

    见状，艾莎明智的不再询问，就连黑雾中的纳格斯，见到转世重生魔法卷轴后，也意识到，自己对于神器的存在再无任何机会。

    而在此时的罗德身旁，诺斯同样对转世重生魔法卷轴极为震撼，转世重生这一法术的功效，早已深入所有的法师心中。

    对于这样一种五阶魔法，诺斯也只在布拉卡达的一些典籍当中看到过相关信息。

    将视线放到罗德手中握着的卷轴之上，之前收取的那些宝物，已经够让诺斯惊讶的了，想不到还有这种记载了五阶魔法的卷轴。

    只不过，此时的诺斯同样意识到，由于这份魔法卷轴过于珍贵，罗德或许不会将其交予自身。

    对于这一点，诺斯并不觉得有什么好抱怨的。在诺斯看来，罗德愿意让自己成为巫妖指定的神器持有者，并替自己从众多巫妖手中，收取属于它们的信物，本身便兑现了曾经的承诺，至于这些效果强大的信物，原本便是诺斯预料之外的。

    场中其他巫妖，对于这一点的看法也极为一致，这张转世重生魔法卷轴，最后多半会落入罗德手中，而不会像他说的那样，作为信物交予诺斯。

    没有人会在得到这一等级的魔法卷轴后，还会将其交到他人手中，尤其对方只是一个被扶持的傀儡。

    或许对于艾斯瑞而言，这张魔法卷轴并没有太大的价值，当中记载的转世重生魔法，本身便是她所研发的法术，但对于其他生物而言，这道法术的意义可远不止如此。

    将卷轴接过后，罗德稍加思索，便做出了自身的决定，将这张卷轴交到诺斯手中，如同此前的所有信物一般，这一点，无疑出乎了诺斯预料。

    面对罗德递交过来的魔法卷轴，诺斯反而不敢轻易收取，他明白这张卷轴的珍贵程度，也感受的到周围众多巫妖注视这份卷轴的视线，真由自己持有这份卷轴，恐怕在不久之后，便会遭到其他巫妖的抢夺。

    诺斯注意到，罗德望向自己的目光，还是一如既往的平静，似乎连自己的内心，也会被其看穿，于是赶忙说道：

    “还请罗德大人替我保管这份信物。”

    对于诺斯的选择，罗德并不感到意外，在他看来，这也是诺斯此行表现最好的时刻了，于是也并不推脱，直接将卷轴收起。

    完成了信物的收取，罗德明白，接下来便到了前往各个巫妖的领地，转化尸巫王的时刻。