    青杰自然也明白事情的重要性，“你们给我小心的查，绝对不能泄漏风声。”

    这么大的事情，如果他能在对方抵达之前将这阵法书找回来，那么一切就可以当做什么都没有发生过，否则，他怕是立马就得完蛋了。

    “我们可以随便找个由头，就说进了贼，夫人的项链丢了，然后查一查大家的储物戒指，想必大家也不会往其他方面去想。”宫俊提议道。

    青杰满意地看着宫俊，这小子的确是够机灵，做起事情来很是有条理。

    ……

    “你们听说了吗？杰公子的院子里遭了贼，夫人丢了一条项链。”

    “这你也信？依我看，绝对不会是什么项链。

    杰公子是何等身份？只是一条项链，根本就不至于让他大动干戈。”

    “我听说院子里的人已经全部都查过了，但杰公子还是在大发雷霆，看情况挺严重的。”

    世上没有不透风的墙，即便青杰的一行人隐藏地再好，这么大的动静，终究还是被人注意到了。

    因为，他们已经将院子里的所有人都查过了，最终还是没有找到阵法书。

    “只剩下最后一天的时间，如果我们还是找不到，那明天……”

    青杰面色苍白，他根本就没有办法去细想那情况，后果他根本就承担不起啊……

    “宫俊这些天一直都没有回来，我看青杰那里的情况确实是挺严重的，只是不知道究竟丢了什么东西，竟能如此大动干戈？”

    百里红妆心中疑惑，这必然是极为重要的东西，若是不重要，想必青杰连找都不会找。

    “能让青杰这么重视，这东西必然很贵重，我还真是有些好奇了。”灵儿笑道。

    “我听说青杰丢的似乎是一本阵法书，他前阵子去拍卖会拍的就是这本书，不过对方倒是也挺有能耐的，能从青杰的眼皮子底下偷走，青杰自然是不会说，那可是奇耻大辱。”墨云珏道。

    听到这话，百里红妆和帝北宸皆是一怔，面色僵硬地对视了一眼，最终目光落在了帝北宸手中的阵法书上。

    “该不会……就是这一本吧？”

    此话一出，屋内众人的表情皆是一变。

    “这一本？”

    “宫俊前两日回来的时候便将这阵法书给了我，我也不知道他是从哪来的。”帝北宸道。

    众人的表情变得十分诡异，毫无疑问，青杰一直在找的东西就在他们的面前了。

    “宫俊可真是够胆大的，青杰这么看重的东西都给偷了，他该不会被发现吧？”灵儿担心地道，整个院子里也就那么多人，万一查到了宫俊的身上，那可就危险了。

    “宫俊这一次实在是太冒险了。”百里红妆亦是心有余悸，先前已经下过一次药了，青杰的警惕性本就比当初高很多，现如今又故技重施，一旦被发现，那可就完了。

    “应该不会有事。”帝北宸眼眸微眯，深邃如海的眼睛同样透着些许担心，“青杰既然已经找了这么久都没有找到人，那么就证明宫俊隐藏得很好，并没有被人注意到。”

