
　　鬼道破杀令！

　　按照现在的增长趋势。

　　怕是用不了多久时间。

　　就可以重塑血肉之躯。

　　想到这里。

　　龙夫人情绪非常激动。

　　“到第四重了！”

　　仅仅吞了十三团油绿色的魂火。

　　鬼道破杀令，已经到了第四重。

　　而这一队干尸。

　　还有二十多个。

　　也就是还可以吸收二十团油绿色的魂火。

　　按龙夫人的预计。

　　可能还可以到下一重境界。

　　二十个干尸战士。

　　秦羽分分钟碾压。

　　“呼呼……”

　　龙夫人把二十团油绿色的魂火吞了。

　　顿时，有股燥热的气息在体内流窜。

　　贪多嚼不烂！

　　龙夫人体内的魂火过多。

　　没能及时消化。

　　导致了非常难受。

　　“我们上去。”

　　秦羽看到这情况，公主抱着龙夫人到四四方方的土坑上。

　　龙夫人有模有样地盘膝而坐。

　　掌心相对，开始运转鬼道破杀令。

　　“这……”

　　秦羽是第一次看龙夫人练功。

　　这没有想到。

　　龙夫人练功的时候，周身与四条黝黑铁索缠绕。

　　第四条铁索若隐若现的。

　　仿佛随时都可能会碎裂。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着龙夫人的呼吸稳定。

　　第四条锁链也彻底凝实。

　　与此同时。

　　龙夫人的脸色也好很多。

　　“呼呼……”

　　深深吐出一口气，收功。

　　“没事吧？”

　　秦羽立刻上前询问着龙夫人的情况。

　　“好了。”龙夫人温柔地说着。

　　看到秦羽这么紧张她，龙夫人心里面暖暖的。

　　算你有良心，没有辜负人家对你的一片痴情。

　　“以后可不要这样了，刚刚可把我吓坏了。”

　　秦羽假装生气的说着。

　　“略略略……”龙夫人突然变得小孩子一样。

　　对着秦羽吐舌头。

　　不过这事儿，到底是让龙夫人记住了。

　　贪多嚼不烂，必须要彻底消化了。

　　把油绿色的魂火转化灵魂能量。

　　在鬼道破杀令吸收才行。

　　有了一次经验。

　　接下来的轻车熟路了。

　　秦羽如法炮制，等着下一队干尸过来。

　　把干尸队干掉。

　　一团团的油绿色魂火龙夫人吸收。

　　不知道做掉多少干尸。

　　龙夫人的鬼道破杀令，终于到了第六重。

　　“没有了吧？”

　　等了许久，没有在看到干尸队过来。

　　龙夫人不由地问着。

　　“差不多杀干净了。”

　　秦羽认真地回答着。

　　干尸队，间隔时间差不多是十分钟左右就会有一队来。

　　现在已经超过一个小时没有来了。

　　很显然，干尸队全部都让杀完了。

　　“那我们继续往前面走吧。”

　　鬼道破杀令到了第六重。

　　龙夫人终于是有了第一个技能。

　　鬼影！

　　这是身法技能。

　　使用的时候，漫天的影子。

　　只要有一道影子没有消失。

　　那她就是不死的存在。

　　有了这个技能，龙夫人在这充满未知的古墓中。

　　也算是有自保的能力。

　　过了深坑，逐渐地出现了一些三足青铜鼎。

　　还有一些青铜人。

　　而在前方有数千平方的广场上。

　　中间有个十余丈的三足青铜鼎，里面燃烧着熊熊的烈火。

　　与这十余丈三足青铜鼎相对应的对面。

　　有个数米高的石台，而石台上有一樽硕大的石棺。

　　这一樽石棺足足有五六丈长，宽约三四丈。

　　石棺九个方位均连接着大腿粗的铁链。

　　石台四周，青石板地面。

　　有十几只形似猎豹，但比猎豹大数倍的未知玩意。

　　“那是什么？”

　　龙夫人指着跪在青石板上，仰望石棺的那些怪物。

　　“看着像是猎豹，但体型比猎豹大了数倍。”

　　秦羽也不知道那些是个什么玩意。

　　只是知道，那应该就是壁画上记录的是异兽。

　　“这些应该就是壁画上写着的异兽。”

　　“不知道它们……”

　　是不是死了，这句话还没有说完。

　　“吼！”

　　秦羽就听到石棺里面发出了一声低沉的怒吼。

　　“孽畜，需要嚣张！”

　　低沉的兽吼之后，一道流光从前方大殿射出来。

　　一股阳刚的气息迎面扑来。

　　与此同时。

　　十丈三足青铜鼎，熊熊烈火中一道剑光射出来。

　　追逐那道流光而去。

　　秦羽看呆了。

　　不是因为流光与剑光。

　　而是因为他莫名觉得熟悉的感觉。

　　这流光……那股熟悉的感觉。

　　老家伙……

　　对，就是老家伙身上的那种感觉。

　　“不会吧，他不会是老家伙吧？”

　　等到流光停在石棺上面，看到了他的侧脸。

　　秦羽露出见鬼一样的表情。

　　“哇擦！真是老家伙。”

　　秦羽一惊一乍的样子，让龙夫人充满了好奇。

　　“羽，老家是谁？你认识停在石棺上面的人？”

　　“老家伙是我师父。”

　　指着停在石棺上的老人，秦羽介绍说着。

　　“他与我师傅长的是一模一样的。”

　　“还有从青铜鼎中追逐而出的那剑光，你没觉得很眼熟吗？”

　　龙夫人看着老人手中持有的剑，嘴巴张得大大的。

　　那不是秦羽的纯阳剑是什么。

　　“你的剑……”

　　“我的剑还在这里。”

　　秦羽从腰间拔出纯阳剑。

　　“那剑……”

　　一下子，龙夫人脑子短路转不过来了。

　　不要说是龙夫人了。

　　秦羽现在也是满脑子的疑惑懵逼。

　　“这到底是怎么回事！”

　　就在秦羽疑惑的时候，十几只三四丈大小的猎豹醒了过来。

　　“吼！”仰天咆哮怒吼，踏空扑向了立足虚空的“怪医”。

　　“怪医”看都没看那十几只三四丈大小的猎豹。

　　只是剑指一挥。

　　只见十几道恐怖的剑芒，散发着惊天光芒。

　　以风雷之势，穿透那些猎豹的脑袋。

　　“啊呜。”

　　“啊呜。”

　　猎豹凄惨地嚎叫着，没多久就没动静了。

　　猎豹的鲜血顺在地上的凹槽，流向中间的石棺。

　　“轰隆隆！”

　　一声巨响，石棺沉重的棺盖炸裂。

　　随时向四周激射而去。

　　一个豹头人身的怪物，从石棺中爬出来。

　　“吼！”只见啊怒吼一声。

　　手持一杠血色长枪，踏空而上。

　　到这里突然一切都消失了。

　　“怪医”消失了，那豹头人身的怪物也消失了。

　　秦羽与龙夫人，依旧是在广场上。

　　石棺依旧在那里，青铜鼎也依旧在燃烧着熊熊烈火。

　　“这……”

　　秦羽目瞪口呆，完全不明白这到底是怎么回事。

　　龙夫人却是很激动兴奋的说着。

　　“时空画面，这是时空画面！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第378章 时空画面免费阅读。https://xs.23sk.com 