    薛家的书房中，光线稍暗。

    楚遗选择坐在书房角落里，最黑暗的位置。

    他正凝神细思。

    薛夫人是如何中这毒的？那人又和她说过什么？

    这些都是今日楚遗必须搞清楚的问题，至于薛夫人体内那剧毒，楚遗暂时没有办法。

    只能是托托其他人，看看有没有解决的方法。

    “薛夫人，可否详细地告诉我，到底发生了什么？”

    也许是将自己内心这些日子最为恐惧的事摆到了明面上来，薛夫人的面色反而轻松不少。

    她低垂着头，开始细细回忆起来。

    “就是老爷尸体消失，你出现在薛家墓园那日；我本打算和有文一起过去看看你们调查的结果如何，我折返回屋里准备换件衣裳，却不知那里已有人等着我。”

    直接进到薛夫人屋里？

    楚遗皱起眉头。如果孤冬真把薛远图当成自己生死之交的朋友，怎会对薛夫人如此不敬？

    疑惑落在心里，楚遗竖起耳朵听薛夫人继续说道：

    “那人是个江湖人士，没等我呼救就将我制住，并强迫我服下一枚药丸，也就是那毒药。”

    薛夫人说到这里，语气变得怨恨起来。

    她顿了顿，继续说：

    “他告诉我说我薛家的产业其实都不是我和婉婉的，只要他愿意，他随时可以让我们薛家一夜之间覆灭，繁荣不在……”

    薛夫人的语气带着惶恐，就像是担心这件事真的会发生一样。

    见状，楚遗提出了自己的疑问。

    “这种话，你第一时间会相信？”

    “我一开始自然不信，可随着他将我薛家许多商业秘密都一五一十地说出来，甚至我薛家的账目他都能说得十分详细，我就不得不信。”

    “可薛家的命脉都掌握在你们自己手中，你们也还需要担心吗？”

    楚遗还不是很明白，为什么孤冬可以那么信誓旦旦？

    商业这一块，楚遗的确是缺了些天赋。

    薛夫人看了他一眼，眼神里少见的没有鄙夷，她耐心地解释起来：

    “遗儿，你有所不知；这些年来，薛家的产业其实大多数都是其他商家带动发展，如果一旦其他商家不肯与我薛家合作，那我薛家就真的到了一落千丈的时候。”

    带动发展？

    这不是把话语权都交给别人了吗？

    薛叔为什么会这么做？

    楚遗想不明白薛叔的打算，他只是从自己的角度出发，觉得这样的运行方式根本就不科学。

    也或许，薛叔对薛家本来就没有抱多大的期待，让其他商家带动不过是为了解决薛家一家上下的温饱问题。

    如果真是这样，那薛家在薛叔心里的分量似乎就不是最重要的。

    一个人如果没有把家放在最重要的位置，那他会把什么东西放在最重要的位置了？

    楚遗暂时想不透，他追问道：

    “他还说了什么？”

    闻言，薛夫人目光有些复杂地看了楚遗一眼。

    她道：

    “他最后告诉我，如果我可以将你请回薛家，并将薛家交给你，他就可以饶我一命，也不会让薛家一夜没落。”这一点倒是和孤冬曾经和自己说过的话不谋而合。

    只是孤冬真的是一个值得自己信任的人吗？

    现在，楚遗怀疑孤冬那些话的真实性；至少，他说自己和薛叔是生死之交，就完全是扯淡。

    楚遗不相信哪一个人会对自己的生死之交如此不敬！

    “那他后面还来过吗？”

    “没有。”

    薛夫人眼神暗淡下来，似乎已经接受这个事实。

    这些日子的折磨，早已经将她的那颗心折磨得粉碎。

    死亡本身就是一件让人觉得可怕的事，可看着自己一点点死亡，就不光是可怕了，还有绝望，说不出的绝望！

    薛婉婉赶到书房。

    所幸，书房里没有传来争吵，而是安静，安静到薛婉婉怀疑这里面是否有人？

    她开口，试探地说道：

    “娘，楚遗，厨房备好了早膳，你们谈完了吗？”

    吱呀一声，书房们被推开，楚遗面色有些沉重地走出来，然后路过薛婉婉，直径往外走去。

    这样的一幕让薛婉婉心里一慌，忙问：

    “楚遗，你去哪？”

    “有事，早饭我就不吃了。”

    虽然他的表情有些不悦，可他还是回答了自己的问题；那他到底有没有生气呢？

    熟悉楚遗的薛婉婉知道，如果楚遗真的生气，是不可能回答自己问题的。

    疑惑的她，只能是把目光落到自己娘亲身上，想从她那里得到答案。

    薛夫人浅浅一笑，有些欣慰地说道：

    “婉婉，楚遗是你可以托付的人。”

    “啊？”

    薛婉婉愣在原地，像是石化一般；她不敢相信，自己还能听见自己娘亲说出这话来。

    他们到底在书房里谈了什么？

    为什么娘亲会对楚遗的态度有这么大的转变？

    薛婉婉现在严重怀疑自己是不是还没有睡醒，现在依旧是待在自己的梦里。

    至于薛夫人，她怔怔地望着楚遗离去的方向，脑海里不断回想着楚遗刚才临行时留给自己的那句话。

    “虽然我恨透了你，可你毕竟是婉婉的娘亲，薛叔这一生唯一的妻子；你放心，我就算拼尽全力也会保你无碍。”

    她从来没有发现那个以前懦弱的小子会有这样的担当。

    如果，以前的他能够表现出这样的一面，自己或许就不会那么讨厌他了？

    可，一切如果都是没如果。

    ====

    思思慵懒地躺在院子里的椅子上。

    晨间的阳光温和不刺眼，也不会显得炙热。

    最适合晒晒太阳。

    于是，她让小月打着伞，晒着太阳。

    理由是，直接晒容易晒黑。

    “小月，你说今晚楚公子会来吗？”

    “会的。”

    小月没有想，直接说道。

    她知道自家小姐想听到的就是这个答案。

    思思展颜一笑，却又突然变得哀怨起来，她单手撑着脑袋说道：

    “可他昨晚都没来。”

    “许是昨晚楚公子忙了些。”

    “忙？忙着勾搭其他小姑娘？”小月愣在原地，对自家小姐这话，着实不知道如何接下去。

    就在主仆二人对这晒太阳快要失去兴趣的时候，有下人叩门说话了。

    “思思姑娘，有人要见您。”

    “不见。”

    思思拒绝得很干脆，且不说这时间还是早上，就算是晚上她暂时也没打茶围的打算。

    她的心可都挂在那楚公子身上了。

    “诶，公子，您……您不能硬闯啊！”

    屋外刚响起下人的惊呼声，院子的门就哐当一声被人暴力地推开。

    那声巨响让思思和小月心里一慌，可等他们看清楚来人究竟是谁后，又相继松了一口气。

    思思更是惊喜地跳起来，她小跑到来人跟前，有些撒娇地说道：

    “这才早上就来了啊，是不是想人家啦？”

    可思思没有等来他的回答，她此时才注意到眼前这人此时的面色是有多的严肃。

    严肃到让人觉得恐怖，让人觉得窒息。

    “怎、怎么了吗？”

    思思看着楚遗，不明白到底发生了什么，为什么他会是这样一幅表情。

    “解药了？”

    楚遗开口，语气显得陌生而又冷淡。

    解药？

    思思迷茫地看着楚遗，不明白他在说什么？

    她问道：

    “什么解药？”

    “薛夫人身上所中的毒，解药在哪？”

    “薛夫人中毒了？什么时候？”

    “别和我装了！”

    楚遗大喝一声，一双眼望着思思满是绝情和愤怒。

    他望着思思姑娘，恶狠狠地说道：

    “你和他是一伙的，如今你告诉我你不知道这些事，你觉得我会信吗？”

    他？

    孤副督吗？

    思思姑娘脸上除了迷茫，还有委屈，眼里也在此刻噙满泪水。

    她泣声道：

    “可我真的不知道嘛！”

    “你怎么可能不知道？”

    愤怒让楚遗对思思咆哮起来，这副吓人的模样把周围所有人都吓得战战兢兢。

    而在他跟前的思思则更是泪流如雨。

    “公子，我虽与他是一伙的，可思思对您也是真心的，绝对没有对你撒谎。”

    “真心？这地方还能见到真心？”

    楚遗觉得这话简直就是好笑。

    他一直都是这样以为的吗？

    此刻，思思觉得自己的心就像是被手用力揪着一样，疼得快要忘记如何呼吸。

    她稳住有些摇晃的身体，脸上的表情似哭似笑。

    然后，她一把扯开自己的衣襟，苦笑着说：

    “公子若是不信，大可现在就刨开思思的心，看看思思这颗心对公子是不是真心，看看思思有没有在和公子您撒谎！”

    “小姐……”

    一旁的小月被吓得面色苍白。

    愤怒的楚遗也没有想到思思她竟然做出这样的举动，说出这样的话来。

    一时间，他竟是不知道再说些什么？

    他知道自己似乎做错了什么。

    就像是当初薛婉婉误会自己一样，此刻，自己也同样这般误会了思思。

