    当然，高天磊暂时也不敢有什么动作。

    这里可是拍卖会现场。

    不但有着很多人注视着，而且也有为数不少的摄像头，监控着现场的情况。

    最重要的是，这里还有着江城公证处的领导在。

    毕竟，这拍卖是否合法合规，可是需要公证处的人作证的。

    “两亿一千万。”

    高天磊转过头来，不再看向秦风，而是咬牙切齿地再度喊出了一个报价。

    这五号地皮，虽然并不是很大。

    但是却好像一颗钉子一样，镶嵌在四号地皮之中。

    如果不将这五号地皮也拍下来的话，原本已经规划好的设计图，恐怕都要重新进行设计。

    更何况，谁知道秦风会用这块五号地皮做什么啊？

    万一弄出一些完全风格相反的建筑，绝对会对整体规划产生非常大的影响。

    这是高天磊绝对无法忍受的。

    所以，他只能加价，去和秦风竞争。

    “两亿五千万。”

    秦风没有丝毫的犹豫，再度喊出了一个报价。

    “哗……”

    拍卖会的现场，再度响起了一片哗然之声。

    这么一小块地皮，原本一亿五千万的价格，本来就已经虚高了。

    也正是如此，高天磊才没有抬价，而是打算用底价来拍下。

    但没想到，半路却杀出了秦风这么一个程咬金。

    而随着秦风再度报价，现场众人的目光又再度集中到高天磊的身上。

    此刻的高天磊，就好像是一座即将要爆发的活火山一般。

    几乎全场的所有人，都能够感受到他的愤怒。

    “这家伙究竟是从哪里冒出来的？”

    高天磊双眼仿佛在喷火一样，死死地盯着手上的拍卖资料，一双拳头攥得紧紧的，额头上青筋毕露。

    要知道，这可是高氏集团近年来最大的一笔投资了。

    也是他力排众议，一定要进行的投资。

    况且，为了能够促进这一笔投资，他甚至不惜引入了风王国际过百亿的风投资金，并且向银行抵押贷款了两百个亿。

    目的就是要让高家，通过这一个项目，顺利地成为江城四大家族之首。

    本来，高家的很多人都并不看好这一个项目的。

    但当他们知道，享誉世界的风王国际竟然都投入了过百亿的资金，便立刻纷纷答应了高天磊的想法。

    毕竟，在普通人看来，只要一个项目有风王国际的加入，势必会是一个赚钱的项目。

    事实上也是。

    这一笔投资，是由风王国际战略投资部的总经理范文胜一力促成的。

    这也是范文胜最为看好的一项投资。

    按照他的保守估计，如果这个项目能够顺利进行的话，绝对可以在三年的时间内，为风王国际带回近百亿的利润。

    “两亿五千万，还有没有人要加价的？”

    西装革履的主持人，站在舞台上，目光看向了下方的高天磊。

    这次拍卖会，的确有些出人意料。

    但主持人也很清楚，这五号地皮对高天磊的重要性，所以他几乎可以肯定，高天磊是绝对会加价的。

    “两亿六千万。”

    果然，高天磊在听到主持人的声音后，又声音低沉地喊出了一个报价。

    “三亿！”

    秦风又再次报价。

    “可恶！”

    高天磊再也忍不住了，腾地一下站了起来，一双眼睛死死地盯着秦风。

    如果眼神能杀人的话，恐怕秦风已经死了无数遍了。

    看到这样的场面，现场陷入了一片寂静之中。

    “兄弟，你这样做真的很不厚道，正所谓山水有相逢，你就不怕下次被我报复吗？”高天磊的声音不大，但全场所有人都能听得清清楚楚。

    这两句话中，可是充满了赤果果的威胁意味。

    “生意场上，你跟我谈什么厚道？”

    秦风无所谓地淡然一笑。

    区区一个江城小家族的威胁，他根本就不在意。

    更何况，他这么做，就是要激怒高家，进而找出当年四大家族联手，灭掉秦家满门的真相。

    因为，他始终觉得，当年的秦家如日方中，哪怕四大家族联手，在对付秦家的时候也绝对会伤敌一千自损八百。

    没有什么特殊原因，四大家族是很难联合在一起，共同来对付秦家的。

    “既然你这么说，那我就跟你谈个生意，”

    高天磊脸色一阵青白，声音低沉地说道，“你开个价，多少钱才肯放弃和我争夺这块地皮？”

    如果不是没有其他办法，他根本就不可能这么做。

    “十个亿。”

    秦风微微一笑，报出了一个数字。

    “你……”

    高天磊一听，顿时气乐了。

    而现场的众人，更是开始了议论纷纷。

    十个亿，虽然在场的不少人都能够拿出来。

    但也得看这些钱，到底花得值不值。

    像高家这一次，为了区区一块价值一亿多的地皮，就要花费十几亿，就显得非常的不值得了。

    “你随便说几句，就想拿到十个亿，是不是有些异想天开了？”

    高天磊强忍着怒火，尽量让自己的语气平和地反问道。

    “又是你让我开价的。”

    秦风无所谓地松了松肩膀，摊手道：“如果你不愿意的话，那就继续和我竞拍咯，看谁出的价格高，这块地皮自然就归谁了。”

    “一人让一步，”

    高天磊沉声道，“一口价，一个亿，如何？”

    在他看来，秦风什么都不用付出，就可以直接收入一个亿，这绝对是一桩非常划算的事情。

    而现场的众人，也是纷纷羡慕地看向了秦风。

    报几个价，就能够收入一个亿，这简直就是天底下最容易赚到的钱了。

    所以，除了秦风之外，几乎所有人都认为，秦风绝对不会拒绝这个报价。

    然而，令所有人意想不到的一幕发生了。

    “这么点钱，你是想打发要饭的吗？”

    秦风淡然地看了一眼高天磊，反问道。

    “……”

    听到这句话，无数人心底疯狂地开始了吐槽。

    “我就是要饭的，来打发我吧。”

    “一个亿，打发要饭的？”

    “现在要饭的，也这么能赚钱了吗？”

    “是我太落后了，还是这个世界太疯狂了？”

