    优秀基因和优秀基因结合，本身就带带来优秀的血统，而且每隔几代就会在子弟之中出现基因大隔世的级觉醒者，要承认，在天赋上，人，生而不同。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且这些有着家族传承的血脉强者们，非但天赋强，且还拥有着家族几十代传下来的资源、技术、势力等等，无论从哪方面来说，和普通新人类都根本没有可比性。

    联邦不会明着提倡血脉这样的概念，甚至会还在公众面前尽量做出更多人人平等的姿态，但事实上，到了一定的级别大家都知道。

    因此能在op中被评选入殿堂级，这不止是一种个人荣誉，更是一种对你身份地位、血脉潜力等各方面的认可，这对每一个精英段的高手来说都有着巨大的诱惑力，嘴强王者最近在精英段确实横扫无敌，但这样的事以前还有很多人都做到过，甚至做得更好，之所以王者兄如此特别，只不过因为他自身的段位现在还是个炮灰段而已，草根逆袭崛起，话题性大过了王者兄的实际战绩太多了。和那些已经进入殿堂级的真正绝顶高手来说，吊打萝拉他们并没有什么值得兴奋的。

    实际上，萝拉她们所追求的并不是战绩，对于她们没有意义，她们是想通过战斗获得血脉觉醒的机会，那是一种飞跃的契机，每一个殿堂级的战士都是来自于各大家族，没有例外，格蕾丝虽然是孤儿，但她自身来自于大家族，只是家族的血脉单薄，在一次前线大战中，其他人都阵亡了，后来格蕾丝被格林收养，但格蕾丝的血脉毋庸置疑，而且她是典型的基因大隔世代表，可实际上因为没有家族资源的支持，她也只能算是“大器晚成”。

    有专业的解说就是可以多学点东西，不少人都恍然大悟。

    陈鱼儿一边说着，一边顺手又给王重了一个申请好友的验证，她也有点犯拧了，就不信这嘴强王者一直不加她！

    就在这时，陈鱼儿呆住了，上帝，这……

    蒂薇兰·兮夜。

    这个名字出现的时候，观战区里着实是有点迷茫的，好像挺耳熟的名字，但又很久都没有听到过的那种感觉。

    不过这一切在蒂薇兰出现到对战区的时候，所有的疑惑就都被瞬间扫空了。

    那是一个金黄色的名字……

    围观厅、视频区，包括无数学院的训练场，爆出了直冲云霄的议论声……

    “金、金黄色的名字？”

    “靠，这是殿堂级战士？”

    “真的假的，我一直以为那只是个称号而已，真的有？”

    无数的菜鸟是不懂的，但是还是有相当一部分精英段的高手是知道的，金色的名字，意味着获得了殿堂观察者的称号，他们也会战斗，但是一旦晋级到这个位置，权力非常大，可以选择隐藏，所以普通人是很难看到的，基本上，他们碰上都会自动选择隐藏，然而嘴强王者并没有这个特权，他只是个炮灰。

    所以这样一场不会出现的战斗出现了。

    “兰哥？”远在卡波菲尔城的萝拉感觉头皮一阵麻，其实萝拉有点感觉了，嘴强王者这么连胜下去早晚会碰到这些怪物，这也是萝拉一直追求的评定境界，可是光有魂熊还是不够，蒂薇兰·兮夜，她只用了十场战斗就获得了这个评定，因为她拥有最优秀的血脉之一，基本上他们都习惯称之为兰哥，虽然她是女的，而且是一位美女。

    斯托格勒城的柯思坦也忍不住咽了口唾沫，心中为嘴强王者默默祈祷了三秒钟，遇到兰哥，只能说嘴强王者的好运到头了。

    连一旁的胡安都傻眼了，他当然没资格认识兰哥，但是却听自己大哥说道，精英段对他们这些家族子弟是必然的，成为殿堂观察者才是每个人的追求目标，这么说把，谁要是成了殿堂观察者，那你自己家族的其他继承人就可以靠边站了，而且一旦获得评定，就能认识年轻一代最牛逼的一群人，最强的一个圈子。

    没想到，嘴强王者竟然触了这个条件。

    “大哥，嘴强王者似乎血脉并不强啊，他怎么触的？”胡安忽然好奇的问道。

    柯思坦也愣了愣，忽然明白了，“随机武器，随机战场。”

    连胜根本不够，就算二三十连胜的人也不少见，可是随机武器随机战场还能保持这样连胜的绝无仅有！

    没多久，所有人都知道了蒂薇兰·兮夜的大名，也明白了金色名字的意义，可以说，这就是站在金字塔定点的那一小撮存在。

    斯图亚特等五大家族确实是最有势力的顶尖家族，他们的强大不但在于家族血脉，还在于对于联邦的控制，但是就战斗实力来说，应该有十大家族，兮夜家族就是其中之一，同时也是斯图亚特家族的牢固战友。

    强大的家族，更强大的则是其血脉，传说兮夜家族祖辈在黑暗时代时，曾经在机缘巧合下沐浴过九阶维度生命的鲜血！

    不用说维度生命，就算是变异兽，任何怪物只要到了九阶的层次，大家就都更习惯将其称之为龙了，因此兮夜家族又自称龙族，拥有着一些独属于‘龙’的基因传承，其血脉传承的强大在整个联邦各大世家中都属于顶尖级别的！

    而蒂薇兰·兮夜，就是级天才，只是以她的地位和背景，根本不需要在公众面前展现什么，相反会很低调，她继承的就是龙的血脉。

    一旦出现，这种资料就无法隐藏了，陈鱼儿激动的介绍出蒂薇兰·兮夜这个名字所代表的含意，所有人都明白是怎么回事了，也就是说，嘴强王者最近的“嚣张”触了终极条件，系统都要放大招了，殿堂战士！

    龙女蒂薇兰·兮夜！

    短短的五分钟时间，围观区竟然直接达到了十万的饱和状态，很多人想进去竟然现根本进不去，这是极为极为罕见的情况，而且从没有说还没开场就满了的，天讯直播的人数直接突破六十万，这就是殿堂级的威力，坦白说，嘴强王者被秒成了渣渣，在这种真正的白富美面前，任何对手都是陪衬。

    不止是op里炸开锅，天京学院的op训练室里更是瞬间就石化了。

    （下午去做核磁共振，等了三天才排到。伙伴们，求一张月票吧，谢谢！）

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    斗战二群：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)