    那几名白人大佬的脸色黑的和锅底一样，黑人大佬的脸色都开始发亮了，尽管他们都是一方霸主，可短短半天时间之内就损失数亿美元的经历，这在他们的人生里同样的第一次，而这一切都是因为丁蟹，这笔账可得好好算一算了。

    如果他们之前什么也没做，或许怒气还不会这么重，毕竟股市有风险入市需谨慎的道理他们还是懂的，既然进了赌场就得认输。

    可现在他们明明提出过要求，让丁蟹见好就收，如果在那时候抽回资金的话，不仅不会有任何损失，还有上亿美元的收益；然而丁蟹却拒绝了他们的请求，依旧固执地想要更大的收获，而且说话还很不好听，把他们这些大佬当做小混混一般看待。

    要是丁蟹能给他们赚到钱，也就不说什么了，和数亿美金比起来，区区一点儿面子又能算得了什么呢？但是现在他们之前投入的资金全都打了水漂，数亿美元就这么丢掉了，那这笔账可就得好好算一算了。

    他们必须让人知道，他们的钱可不是这么好黑掉的，要不然以后还怎么在道上混？他们手下的小弟还会听自己的么？几亿美元的损失已经够大了，颜面上不能再损失了。

    他们没有说话，只用眼神就达成了一致，这种事情该如何处理，他们都再清楚不过了，于是几人同时起身，领头的那位伸出手指，隔空重重地点了丁蟹父子几下，然后就出门去了，尽管在暴怒之中，他们还是有分寸的，知道不能在联交所里动手。

    就像是在纽交所里杀入必然会触怒美国政府医院，在这种地方动手是对英国政府的挑衅，英国政府必然会通过国际组织对他们进行打击，不过出去就不一样了，每年香江死这么多人，英国政府难道每一个都会认真追查？这明显是不可能的事情么。

    他们已经开始安排人手了，只要丁蟹父子从这里出去，就会马上有人把他们绑架到一个隐秘的地方，对他们百般折磨之后再把他们干掉，然后将尸体丢进维多利亚港里填海，这样报上去最多是一个失踪，只要做的隐秘一点儿，连替罪羊都用不着准备。

    “呵呵，丁蟹和丁孝蟹已经完了，他们可以下去陪丁利蟹、丁旺蟹和丁益蟹他们了，这五只螃蟹终于可以团聚了！”沈隆看着那些人消失的身影说道，他一点儿也不担心会受到这些人的报复，这件事的根源在于丁蟹而不是他。

    况且，他的公司已经引入了多位强有力人士的资本，和这些大鳄比起来，区区几个黑道大佬又算得了什么呢？暗地里的势力终究不能同明面上的相比，自己当初当美国黑道教父的时候也没说随便杀死华尔街的大佬不是？

    虽然说这些大佬里面有在华尔街受保护费的，但是他们也只敢骚扰那些小商小贩而已，最多再给那些疯狂的交易员们送点白面、大洋马啥的，他们难道真敢去敲诈洛克菲勒、摩根、梅隆家族的人？他们只要敢露出风声，当天晚上国税局、FBI、CIA和纽约警方就会展开大规模行动，把这个不知死活的家族连根拔起。

    更何况如今陈浩南和山鸡的实力越发壮大，他们要是敢在香江对自己不利，马上就会有几千号古惑仔去找他们的麻烦，保管他们没一个能活着走出香江。

    沈隆给陈浩南和山鸡打了个电话，将丁蟹父子已经破产的消息放了出去，这些年他们依靠在股市上获取的资金，还养着一群铁杆下属，而现在他们已经破产了，这些手下也该散了，没了这些人的保护，丁蟹父子保管连联交所都不敢出去。

    “老爸，我们完了。”丁孝蟹知道，他们父子俩这些年太过嚣张，得罪了无数人，可不光是那些黑帮大佬而已，只要他们敢从联交所里出去，保管不止一波人在外面等着呢。

    “老爸，现在说什么都没用了！我们自己解决好了！老二老三老四还在下面等着我们呢！”丁孝蟹自然明白，他们出去落到那些人手里，只会是生不如死，还不如自己了解，好歹能痛快一些，不用受那么多的折磨。

    “好，儿子，我们两个作伴，就算到了黄泉路上也不寂寞！”丁蟹哆哆嗦嗦站起来，互相搀扶着出去，顺着楼梯走向楼顶，他们准备和那些炒股破产的人一样，在楼顶天台上纵身一跃，了结自己的性命。

    然而到了楼顶他们才发现，通往天台的门已经被锁住了，沈隆自然不会让他们死得那么便宜，找人锁住天台的门只不过是小菜一碟而已。

    这下丁蟹父子就更绝望了，连跳楼都不行啊！至于其它的自杀方法，开枪自杀？没人会带着枪进联交所，服毒自杀，毒药也没准备啊；从窗户跳出去，联交所的窗户都是密封的，少数可以开启的也只是供通风使用而已，人可没办法从里面钻出去，而且这些都是很结实的玻璃，一般情况下可撞不碎。

    “难道老天爷也要和我作对？连死都不让我死么？”丁蟹崩溃了，父子俩呆呆地坐在楼梯间里，一直到联交所下班，他们也只能从这里出去。

    到了门口，往日这时候小弟就该开着劳斯莱斯来接他们了，可今天小弟和车子都同时消失了，没了钱，根本不会有人搭理他们父子俩。

    丁孝蟹多年的经验告诉他，街道上同时出现了多波人马试图对他们不利，他把手伸到口袋里，打算出去后做出掏枪的姿势，刺激那些人直接开枪，这样好歹能死得干脆一些。

    然而才刚刚出门，就听见身后传来一阵儿风声，然后脑后一疼，眼前一黑，就什么也不知道了。

    不知道过了多久，丁孝蟹才睁开眼睛，发现他和丁蟹已经被人用绳子紧紧捆住，再看周围的环境，似乎是在一处偏僻的海边仓库里。

    这下可是有的罪受了。

