    app2();

            141o叶

    帆面无表情地收回了一只脚，刚刚他就是简单踢了一脚，也没做什么特别的。但

    哪怕他随便踢一脚，老豺狗的内脏也都震碎了。

    现场死一般的寂静，除了苏轻雪和慕沐沐并不意外，其他人都不敢相信自己的眼睛……老

    豺狗的那些手下直接懵了，不敢相信他们的老大已经死了？

    天狼则是忘记了呼吸，张着嘴，一脸呆滞地看着叶帆，大脑一片空白。

    阿奔等几个天狼会的手下，韩勇和韩哲两兄弟，张雯和赵璐璐等人，也都愣在原地，表情充满了错愕和震撼。

    柳君文看了看地上的老豺狗尸体，眼神露出一丝震惊，他立马紧张地看着叶帆，“你是什么人？！”

    王兆成这会儿也终于认出了叶帆，不过他似乎不敢相信自己的双眼，讷讷地犹疑道：“叶……叶先生？”后

    面被架着难以动弹的王子涵，也是目露惊喜之色，只苦于身体僵硬，嘴巴都说不了话。叶

    帆这时慢步走到人群前，所有人的目光，都紧紧盯着他。

    “把人放了吧，作为这片土地上最古老的一群人，却把自己国家搞得乌烟瘴气的，有意思么？”叶帆叹息道。青

    萱也脸色变幻不定，她分明察觉到，叶帆的内功修为也就跟她一个境界，可不知道为何，叶帆给她一种极为强烈的危险感！

    “你又是什么人？”青萱冷冷道。

    不等叶帆说什么，那边的王兆成已经脱口而出道：“没眼力的东西，这一位你们都不认识吗！？InFeRno的领，地狱君王路西法听过吗！？

    他就是我们夏国的护国将军！国士无双的叶将军，叶帆！！见了叶将军，你们还敢在这里胡作非为！？”王

    兆成并不是特别了解氏族中的那些事，但他知道，叶帆在军中的威望，和海外的强大势力。一

    连串的称呼头衔报出来，直接把在场的人又给震撼了一遍！对

    于后面天狼等人来说，大多数头衔，他们根本就不了解，但“护国将军”这种字眼，就已经够激荡人心了！张

    雯傻傻地问向慕沐沐，“沐沐，你姐夫不是保安吗？怎么又成将军了？”

    “我姐夫在公司是保安呀，但也是拯救过国家的将军，难道保安不能当将军吗？”慕沐沐嘻嘻笑着反问。俩

    女生彻底无语了，仔细一想，倒也确实不冲突啊。

    韩勇和韩哲两兄弟已经吓得瑟瑟抖，虽然不是很明白保安怎么会有如此大来头，可他们一想到刚才还在骂叶帆，就肠子都悔青了。

    青萱和柳君文也都打了和寒颤，特别是青萱，眼露一丝惊惧之色，脸色白地咽了咽喉咙，道：“你……你是剑神？！”叶

    帆撇了撇嘴，心说这外号到底谁想出来的，这么普及了吗？

    “不可能！剑神是何等人物，怎么会出现在这种地方？”青萱闪过一丝不信。在

    青萱看来，玄冥一战封神的叶帆，绝对是一位威风凛凛，霸气无比的雄伟男子。眼

    前的叶帆，虽然刚才那一脚很惊艳，可绝对不是剑神该有的风采。“

    为什么不能？我陪老婆出来逛逛，看看我小姨子，出来玩玩，很奇怪么？”叶帆纳闷道。

    青萱一听，眼神望向远处苏轻雪，眯眼道：“你老婆？难道那一位，就是玄冥氏的族长苏轻雪？”叶

    帆点头。青

    萱顿时放松了下来，嗤笑道：“差点被你骗了，堂堂四大氏族之一的族长，会随便出来？而且还不带什么随行人员？简直笑掉大牙了……

    你以为，你和王家的人串通好了，说些谎话来骗我们，就真能糊弄过去？”叶

    帆都忍俊不禁了，回头对苏轻雪说：“老婆，你听到了吗，下次出门，多带点人，人家都不信你是玄冥氏的族长”。

    苏轻雪一阵无语，伸手搂着慕沐沐，道：“快点解决吧，等下人多了，不方便”。叶

    帆笑着点头，回身问青萱：“那怎么样，你才会信呢？”

    青萱哂笑了一声，“很简单，拿出你的剑，让我看看你‘剑神’的实力”。叶

    帆摇头，“你还不配我出剑”。

    “什么！？”青萱感觉受了莫大侮辱，恼羞成怒道：“装模做样的骗子，让你尝尝蜂毒的滋味！”青

    萱脚下陡然爆出力量，朝着叶帆就要出拳！可

    青萱已经很快的度，在叶帆的眼里，还是稀松平常。叶

    帆轻描淡写地一伸手，就抓住了青萱的拳头，并且无视对方使出的真气，硬生生将她整个人往天上一甩，又往地面狠狠一摔！青

    萱感觉自己根本就毫无还手之力，一股子简直摧枯拉朽的力量，把她当作沙袋一样，说往上就往上，说往下坠就下坠！

    “砰！！”

    青萱的身体砸在地面上，她“噗”地喷出一口鲜血，感觉肋骨断了数根，膝盖和脚也都有碎裂！

    喷完一口血后，又连着吐了几口血块……青

    萱面无人色，眼中满满的恐惧！青

    萱甚至连过招的机会都没有，在叶帆的手下，她就跟一个手无缚鸡之力，不会古武的普通人一样！若

    是再这么摔一下，她估计就一命呜呼了！叶

    帆则是松开了青萱的手后，看了看自己的手掌，喃喃道：“哦……原来这就是蜂毒，有点意思……不过好像这种阴毒，被我体内的神龙血脉克制啊……”

    叶帆仔细感知了一下，现是有一丝丝的不易现的毒素，进入他体内，但很快被神龙血脉给消灭了。

    这一刻，青萱彻底相信，叶帆就是剑神了！因为这也强得太变态了！

    “剑神阁下……是我愚钝……请您饶了我吧……”青萱趴在地上，连站起来都做不到了，灰头土脸地哀求。

    青萱做梦也没想到，玄蜂氏在京城的计划，竟然会被叶帆夫妇撞破，这一下就算玄蜂氏老祖亲临，也是徒劳啊！柳

    君文这会儿也看傻了眼，猛醒悟过来，赶紧放开了王兆成，带人一起扑腾跪地，把头磕在地上，瑟瑟抖地求饶道：“叶先生饶命啊！我们有眼不识泰山！！请您饶命啊！”看

    到这一画面，后面的狼哥、阿奔、韩勇和韩哲等人，已经彻底腿都软了！在

    他们面前，不可一世，根本高不可攀的古武者，五大名门，还有那神秘莫测的强大氏族之人……这会儿，竟然都匍匐在地，请求叶帆的饶恕！？这

    样的人物，得是多么令人窒息的存在！？简直无法想象其所在的高度！！

    可就在刚才，他们在包厢里，还嘲笑叶帆没见过世面，嘲笑他抽劣等烟，还当着他的面，试图勾搭他老婆！？此

    刻再回想，天狼等人心头的深深后怕、恐惧，已经难以言喻，吓得他们别无任何念头，只想给叶帆跪下，生怕被追究！

    “扑腾扑腾……”

    叶帆正郁闷，这些家伙干嘛老喜欢下跪呢，下跪又不会改变他的想法，却忽然听到，身后竟然也传来下跪之声。

    叶帆一回头，见到天狼带着天狼会的人，韩勇和韩哲两兄弟，都满是惶恐地朝他下跪。

    “你们这又是干嘛？”

    叶帆哭笑不得，自己有这么可怕吗？

    自己今晚应该挺和善的啊，随着实力提升，自己脾气可以说越来越好了呀，难道还是吓到他们了？

