    “那你现在知道了，你有什么想法？”公良贤叹了一声，问公良簌白。

    公良簌白神情复杂地说：“我不知道……”

    公良贤看了一眼弟弟，说：“弟妹自从嫁给你之后，你在新婚第二天就离家出走了，后来又被我们家牵连跟着被流放，现在在流放途中还怀着孕赶路……所以无论从那方面来说，你和我们公良家都很对不起她，不管以后如何，我都希望你不要辜负她。”

    公良簌白张了张嘴，想说自己并不是自愿娶她，也不是有意让她怀孕，但事情都已经发生，他再否认又如何？

    他心中浮现出自己喜欢的姑娘的笑脸，慢慢地心里的怅然和难过一点点地涌出来，越来越多，似乎要把他淹没了一样，让他喘不过气来，他已经意识到，不管自己以后发生什么，但都跟喜欢的姑娘没有关系了，他们注定有缘无分，而他作为一个已经有了妻子，不久后还会有孩子的男人，得负起自己肩上的责任。

    “大哥，我知道了。”公良簌白压住心中无法克制的痛苦，声音沙哑地对公良贤说道，“我对不起蓝氏……我以后会跟她好好过日子……如果还有以后的话……”

    公良贤看见弟弟难看的脸色，拍了拍他的肩膀，这个弟弟以前桀骜不驯、生性不羁，父母对他又宠爱，除了在婚事上不如他的意以外，其他事情都对他百依百顺，就养成了他任性妄为的性格，幸好他天性不坏才没有被宠坏成仗势欺人的无法无天之徒。

    可是经历过家里的这一场浩劫之后，他仿佛一下子就长大成熟了，变得稳重寡言起来，在维护家人流放的这一路上所展现出来的深沉和计谋都让公良贤十分欣慰，只是一想到这种改变是以这么惨重的事情为代价，公良贤就觉得有些心疼，如果没有这场灾难，弟弟可以继续当他无忧无虑的世家子弟。

    “你私底下悄悄地安慰一下弟妹吧，如果她知道你伪装后跟着来了，肯定会很高兴，她高兴了，身体才能更好，肚子里的孩子才会更健康。”公良贤提醒公良簌白道。

    “我会的。”公良簌白点点头，他也有这个计划，只是他并不觉得蓝时初看见他之后会高兴，他对这个妻子一点了解都没有，成亲之前只听母亲说过蓝氏知书达理、温柔娴淑，是个贤妻良母的好人选，公良簌白脑子里就主动浮现出那些连微笑的弧度和走路的步伐大小都一模一样的、十分无趣的大家闺秀的模样，他不喜欢这些无趣无味仿佛木头一样的姑娘，更喜欢活泼可爱又坚强自立的姑娘——就像他的心上人那样。

    公良簌白意识到自己又想到了不该想的地方去了，连忙拉回自己的思绪，对公良贤道：“那大哥，我先离开了。”

    公良贤点点头，兄弟俩便悄悄地各自分开了。

    蓝时初又感觉到那股熟悉的视线注视在自己身上了，这些日子以来，公良簌白时不时就会深更半夜跑来偷窥她，她从一开始的警戒，到后来都逐渐习惯了，现在已经能继续睡了，只不过还是戒备着，毕竟谁知道公良簌白会不会哪天就觉得她碍事了，想除掉她好给他的心上人腾位置？

    “蓝氏……”公良簌白晃了晃蓝时初的身体，蓝时初不知道他这回为什么选择叫醒她，不过这不妨碍她发现醒来后面前有个“陌生男人”的“恐慌反应”——她被叫醒后发现眼前的人，立刻就掏出拿来防身的尖锐石头，猛地朝男人脸上拼命砸去：“你想干什么？快滚、快滚！”

    公良簌白没想到她是这个反应，但他很快就明白蓝时初误会他是偷偷想来玷污女犯人的歹徒了，因此他一边迅速挡住蓝时初向他砸来的动作，一边低声对她说：“别怕！我是公良簌白……”

    蓝时初像是太恐惧了根本没听清他的话一样，依旧不依不饶地反抗挣扎，但其实她只是想趁机狠狠地揍一顿这个害原身怀孕的臭男人，给原身以及自己挺着大肚子赶路的辛苦出出气。

    公良簌白没有办法，他生怕两人的动静太大会把周围的女犯吵醒，只好一不做二不休，干脆把蓝时初拦腰一抱，运气轻功把她抱了出去。

    等到了没人的安全地方，才把她放下，但生怕她尖叫出来，只好依旧捂着她的嘴，说：“你别怕，我真的是公良簌白！装扮成商队管事，之前不跟你说，是怕你会露陷……”

    公良簌白仔细地跟蓝时初解释了许多，还拿出玉佩证明他真的是公良簌白，并不是什么假扮的人

    蓝时初把他折腾够了，这才顺理成章地“认出”了眼前这人真的是她的“丈夫”。

    “所以你真的是公良簌白。”蓝时初面无表情地问道，“既然你之前不跟我透露身份，那现在怎么就透露了？”

    公良簌白一噎，这个问题可真是尖锐，他只好诚实地回答道：“因为大哥告诉我，你怀孕了。”说着他看向蓝时初微微鼓起来的小腹。

    蓝时初讽刺一笑：“原来是这样。你知道我怀孕了又能怎么样？是能把我救出去还是能让我不戴着脚镣赶路？”

    “……”公良簌白哑口无言，这两样他都暂时没有办法实现，又看到蓝时初脸上嘲讽的神情，心中愧疚更甚。

    “既然都做不到，那你跟我透露身份又有什么用？”蓝时初冷笑道，“难道还要我感动得眼泪汪汪地说：夫君你居然伪装了身份悄悄地护送我们上路，真是顶天立地的伟男子，真是太让我感动了？”

    公良簌白顿时觉得脸上发烫，羞愧得慌，他作为公良家的一员，自己每天好吃好喝，甚至还不用自己走路能骑着马，可他的年老体衰的父母、大哥大嫂、年幼的侄子侄女以及怀孕的妻子，却缺衣少食、还每天都得拖着沉重的身体走那么远的路……所以他到底有什么颜面出现在家人面前的？就凭他能悄悄送点干粮和药，就能自我感动了？

