    从照美冥用出雾隐之术开始，两人之间的胜负就已经决出。唯一的悬念就是，宇智波上峰是败还是死。

    分出胜负的方式有很多种，一方死亡、失去行动能力、昏迷、认输……

    这场战斗的走向，也正如宇智波舞预料的一般。

    纵使宇智波上峰使出浑身解数，把火遁玩出花来了，依旧不敌照美冥，最终败下阵来。

    是败，而不是死。

    “水遁·水冲波！”

    “轰！”

    寻常的水冲波，也不过高压水枪的水平。这道水冲波，那是真的如同瀑布一般，堪比普通忍者用出的水龙弹。

    精疲力尽的宇智波上峰，被那瀑布般的水流击中，直接轰出战场砸在石塔二楼的墙壁之上，落在宇智波舞身旁。

    如同长鲸吸水一般，浓雾迅速散去，单手叉腰站在擂台中央的照美冥显露出身形，笑眼盈盈。

    “咳咳！”

    上峰吐出一口鲜血，手捂胸口挣扎着仍旧想站起来继续打，却被宇智波舞一把按住。

    “这局我们输了。”宇智波舞淡淡道。

    “第一局，照美冥胜！

    水无月珺、宇智波舞选手请就位，五分钟后开始下一局比赛。”罗砂见此，也赶紧宣布比赛结果。

    风之国大名对这局比赛很不满，这都什么跟什么啊？

    突然出现了一阵大雾，然后就是哼哼哈嘿的喊声，接着时不时出现一阵火光与水流。

    稀里糊涂几分钟就结束了，真·看了个寂寞。

    “很抱歉，舞，铁火。

    我没战胜她，我让宇智波一族的荣耀蒙羞了。”

    上峰眼神落寞，躺在地上抱歉道。

    “这是预料之中的事情，照美冥队被水影视作王牌，重要程度还在两队尸骨脉之上。

    照美冥再怎么说，也是他们的队长，你的胜算本来就不大。”

    宇智波舞安慰道。

    没有责怪你的意思啊，我们没有觉得你大意了或者是没发挥好，我们就是单纯的认为你实力不行。

    这不安慰还好，听了宇智波舞这话，上峰更加郁闷。

    “我有一个疑惑。”

    铁火摩挲着下巴，琢磨道：“两天前，照美冥对舞展露出了杀意，这是毫无疑问的。

    据舞分析，照美冥应该是这次中忍考试雾隐考生的总队长。

    辉夜承泽他们死在咱们手下，照美冥需要为这件事负责，至少需要找回来场子，给水影一个说法。

    但是……刚才在浓雾之中，照美冥完全有机会，也有那份实力置上峰于死地。

    为什么只是击败了上峰，还特意把上峰打到了我们身旁，这到底是什么意思？”

    “因为下一局，是我与水无月珺的比赛。”

    宇智波舞解释道：“从照美冥的行事风格来看，她很有大局观，相比起逞一时痛快。

    她会更多从大局考虑，尽可能保留自己这方的有生力量。

    下一局，与我对决的是水无月珺。她知道我下手一向很重，如果她先手击杀上峰，那水无月珺也难逃一死。

    所以，她才把上峰特意打到我身旁，暗示我接下来出手时，不要把事情做绝。”

    这就叫格局。

    宇智波舞俯视下方擂台，与照美冥隔空对视一眼。

    “那也不对啊。”

    铁火又疑问道：“如果确信水无月珺不是你的对手，干脆从一开始就让她认输不就好了。

    如此一来既能杀死上峰，水无月珺又不用死。”

    宇智波上峰一脸怨念，哥，你这话说的，就这么盼着我死？

    “因为情报。”

    宇智波舞解释道：“情报、信息，在忍者的较量中是非常重要的。

    一直以来，我的战斗风格都与普通的宇智波族人不同，也就意味着忍界那些针对宇智波的常用方法，对我很难起到作用。

    如果想赢得这场考试，如何赢我是他们必须考虑的问题。

    想赢我，就要尽可能探出我的底，所以在面对我时，轻易认输是绝不会被允许的。”

    火影前期，忍者的战斗就是情报的战斗。后期，忍者的战斗就是外挂、金手指的战斗。

    不同于宇智波舞对照美冥、鬼鲛知根知底，照美冥他们对宇智波舞就是彻底抓瞎了。

    就连宇智波舞的队友，都不清楚他下一刻能玩儿出什么花样，更遑论照美冥他们。

    拿的起放的下，条理清晰，不愧是以女儿身加冕水影的照美冥。

    “与其思考上峰为什么没死……

    铁火堂哥，你还是担心一下你自己吧。”

    宇智波舞提醒道：“我与水无月珺打完之后，就轮到你去对决那个鲨鱼脸鬼鲛了。

    他绝对是照美冥队伍中最强大的那一个，实力不在我之下。

    到时候他们可就不需要再考虑什么伤亡问题，搞不好你可能会死在他手里。”

    不在我之下！

    一旁吃瓜的鬼鲛突然脊背一寒，感觉冥冥之中似乎有人在用什么咒语诅咒自己。

    宇智波铁火一脸满不在乎表情，什么区区鬼鲛我三招之内必斩他首级，实则心里也颇为蛋疼。

    不好打，这个对手是真不好打。

    对于宇智波舞的实力，铁火是很信服的。在木叶时就能十秒内压制住自己，现在实力似乎又有进步。

    连舞都说不在我之下，那鬼鲛的实力还需要说？

    五分钟很快过去，罗砂敲了下小钟，提醒两位选手比赛要开始了。

    水无月珺一身冰蓝与樱色相间的和服，步履婷婷走向擂台中央，再配合那姣好的面容，高冷的气质，和普通忍者好像不是一个画风。

    相比于忍者，更像是从水之国国都赶来观赛的贵族少女。

    “舞君，还不下来呢？”水无月珺抬头笑问道。

    那如樱花一般的笑容，把许多lsp都看痴了，怎么会有这样的忍者？

    宇智波舞一点反应都没有，这其中当然也有水无月珺不是大莱莱的原因。

    更多的，还是因为原剧情中的白。身为冰遁忍者，白不姓水无月，但一定有水无月一族的血脉。

    身为一个男人，白的身段与气质比女人还女人，不知是多少火影迷的荧屏初恋。

    当得知白的官方性别为“男”时，又不知有多少人把头塞进被子里嚎啕大哭，直呼不可能，绝对不可能。

    有白这个“后车之鉴”，宇智波舞已经不敢通过外貌与声音，来判断水无月珺的性别了。

