    

    苏肆的话好似魔音灌脑，在姜茶脑海中反复回荡。

    不是，我把你当队友，你把我当死人？你特么礼貌么？

    虽然当了小丑，但她姜茶还是要认认真真的问上一句：

    “那你是怎么改变主意的？”

    似乎是猜到了姜茶会这么问，苏肆竟盘坐在地铺上想也没想的道：

    “这我想杀你，跟我能不能成功应该是两码事吧？”

    姜茶：“……”

    所以你是因为没成功才没杀我，压根儿就没有改变过主意？

    这一刻的姜茶只觉背脊发凉。

    这种想弄死你的人天天跟你睡一起的感觉，简直不要太刺激。

    不过就在姜茶思考他们坏蛋二人组是否该就地解散之时，苏肆却再度开口了。

    “其实后来的我忽然理解你了，我是个怪物，你知道的吧。”

    宫灯下，少年凤眸明晰，泪痣如画，微红眼尾微微上挑，晕开一抹恣肆的笑。万分柔和之下，却是攻气的引而不发。

    不知为何，姜茶竟有种被他看透了的感觉。

    当然，这应该只是感觉。

    因为她那操蛋的经历，可不是谁都能理解的。毕竟连特么她自己都不能理解写个差评，为什么能遭天谴……

    抬手拍了拍苏肆的肩膀，姜茶尽可能温声道：

    “其实你也不要这么想，怪物怎么了？怪物就不可爱了么？都是坏蛋，你的队友我是不会嫌弃的，所以……”

    “所以我们要不商量一下，你还是随意处理我吧，我觉得特殊照顾这种事我不配，真的。”

    看着少女那极富求生欲，仿佛开口就要说上一句家人们的神情，苏肆笑了。

    薄唇微勾，剑眉舒展，一瞬间姜茶只觉得花开了，世界安静了。

    苏肆：“怎么样？现在是不是觉得独自处理后妃们挺好的？有没有我都无所谓了？”

    缓缓凑近姜茶，少年呼吸温热，笑靥如画，姜茶还愣着，那一沓报名表却重新回到了她的手中。

    报名表是苏肆塞的，可某一瞬间他却离她太近了。

    近得让姜茶觉得向来凉快的寝殿里，都多了一抹燥热。

    但她也终于反应过来，苏肆这厮分明是在故意吓她。

    可偏偏她还……

    咬牙切齿的望着苏肆，姜茶看着对方那张无辜的，写满了“猫猫能有什么坏心眼的”脸，整个人都不好了。

    于是乎她立刻起身回到了自己的床上，将那一沓害她丢人现眼的报名表丢到了一边。

    姜茶：“苏肆，你说你这么可恶，怎么就没被人打死呢？”

    苏肆：“因为祸害遗千年啊。”

    抖了抖被子，嘴欠人更欠的苏肆躺好了。

    望着在床上气得直打滚的姜姑娘，他的思绪不自觉的飘向远方。

    其实差点就死了呢，要不是……

    忽然，一阵敲门声传来，同时响起的还有万顺那恭敬的声音。

    “皇上，娘娘，玉王府传信进来，说难民已按计划堵了门，玉王殿下请娘娘明日出宫随他看戏。”

    一时间姜茶不困了，苏肆也不胡思乱想了。

    他们几乎是同时侧眸看向了对方，眼中传递着只有他们才知道的讯息。

    姜茶：去吗？

    苏肆：去！

