    族长要求他们守口如瓶，不仅是为了他们父子俩，也是为了村庄所有人着想。

    　　这个世道人心险恶，谁也不知道危险什么时候来临。

    　　对于未知的危险，扼杀在摇篮里面自然最好。

    　　族长和教头离去后，黎枫父子俩彼此对视一眼，默默点头，不再提及此事。

    　　黎龙山转身进屋，好好安置澡盆里面的血龙雕。

    　　这血龙鲷是生活在深海中的动物，生命力极强，只要给它足够的海水和盐分，可以在屋子里放养十来天都没什么大事。

    　　黄昏落幕，温柔的余晖洒落在这座小岛上。

    　　波涛汹涌的大海已经恢复了平静，村庄因为淹死了几个村民，呜咽声不时响起，气氛一片哀伤。

    　　黎枫心情有些烦躁，走到海边听着浪涛声，手持一柄木刀，站在夕阳下，开始默默练习着教头传授的刀法。

    　　身形一动，进步一个挥刀，残影闪过，空气响起一丝细微的锐啸声！

    　　转身又是一招横斩，宛若匹练一闪而逝！

    　　刀锋一转，力道转换，飘忽鬼魅般一记上挑。

    　　刷！刷！刷！

    　　随着黎枫的不断移动，他的刀法越来越迅疾，越来越凌厉！

    　　杀破狼刀法，是五招非常基础的招式组成。

    　　教头传授之时，便告诉过他们，想要练好杀破狼刀法，就必须勤加练习，长年累月的积累才能让刀法与身体融为一体。

    　　就在这时，一道稚嫩的声音从身后响起。

    　　“哥哥，你也在练刀吗？”

    　　是妹妹黎叶的声音，转身看去，只见一道娇小的身影站在海滩边，一脸无辜的望着他。

    　　“叶子，你怎么来了？”黎枫露出一抹笑容道。

    　　黎叶苦着脸道：“他们都在练刀，没人陪我玩，我要你陪我玩！”

    　　她今年才九岁，正是贪玩的年纪，可是村庄里的大人没有时间陪她玩，少年们也都在练习教头传授的刀法，也没有人搭理她。

    　　黎叶感觉太无聊了，所以特地跑来找哥哥黎枫。

    　　黎枫苦笑道：“叶子，我练会刀，等会就回去了，你等我一会好吗？”

    　　“不行，我都呆家里一整天了，感觉太无聊了，我要吃酸叶枣，你去给我摘！”

    　　黎枫苦笑道：“天都马上黑了，明天再去采摘吧！”

    　　“不，我就要吃，哥哥不疼我了，呜呜！”

    　　黎叶不依不饶的说道，鼻子红红的，一副泫然欲泣的模样，这小家伙嘴馋，只能拜托他哥哥黎枫。

    　　因为她知道，哥哥是家里最疼自己的。

    　　平时自己想要什么，哥哥都会竭尽全力满足她。

    　　见到妹妹那副哭哭啼啼的模样，黎枫停下练刀，连忙安抚道：“好好，别哭，别哭，我这就给你去摘！”

    　　“好耶，好耶！”黎叶听到大哥要去采摘酸叶枣，一张苦瓜脸立即变得欢呼起来。

    　　黎枫见状，不由摇头苦笑：“这个滑头鬼，你好好在家等我！”

    　　“嗯嗯！”黎叶点头如啄米。

    　　黎枫说着便是转身走向海滩边的渔船，一跃而上，摇动船撸往小岛外面划去。

    　　青柑岛周围还零零散散分布着七八座岛屿。

    　　这些岛屿中，有两座是有人类居住的，其他的都是无人岛。

    　　这些无人岛面积非常小，还没有一个村庄大，上面覆盖着大量植被，树木旺盛，灌木丛生，里面生长着很多野兽以及许多味道甜美的野果。

    　　酸叶枣就是其中一种。

    　　距离青柑岛最近的一座无人岛，在东面三里之外，划着渔船过去，轻车熟路，不到片刻就到了。

    　　黎枫把渔船推上海滩，将绳子系着渔船一端，另外一端牢牢捆缚在附近礁石上，防止渔船被海浪冲走。

    　　他孤身一人直接踏上小岛，整个人仿佛猿猴一般，手足并用，迅速爬上一座山崖，穿过一片茂密丛林。

    　　在其中一颗枝叶繁茂的苍天大树上，找到了一颗颗色泽青亮，个头饱满的青色果子，每一个足以鸡蛋大小，密密麻麻的，挂满了枝头，显得极为诱人。

    　　这就是这座小岛上独有的酸叶枣。

    　　黎枫动作敏捷的爬上去，随手采摘了一个，直接放嘴里咬碎，汁液横流。

    　　“哇！”那酸涩的滋味在口腔内弥漫开来，一张脸顿时紧紧皱起，露出苦瓜色，酸得他牙齿都碎了。

    　　“我的天啊，牙齿都酸碎了，妹妹居然喜欢吃这么酸的玩意！”

    　　黎枫连忙吐掉嘴里的残渣，不敢耽误时间，因为天马上要黑了。

    　　他伸出手，利索的采摘了二三十个，脱掉衣服兜起来。

    　　茂密的树林中，一双幽冷眸子死死盯着那树干上的瘦弱身影，尖锐獠牙闪射着寒光，散发着冷冽的杀意。

    　　黎枫将果子包好之后，直接跃下地面，准备离开山崖，划着渔船回家。

    　　嗖！

    　　就在这时，一道黑色残影从后方大树高处一跃而下，闪电般扑向黎枫。

    　　黎枫耳朵一动，一阵可怕的危机感在心头滋生，迅速侧身一滚。

    　　黑色残影扑了个空，落地瞬间飘忽一个折返，转过头来死死盯住猎物。

    　　黎枫敏捷闪躲开对方的袭击之后，这才抬头看向那偷袭他的凶手，骇人的发现，这竟然是一头面相狰狞，体型庞大的黑色山猫。

    　　“不好，是二级魔兽幽影妖猫！”

    　　黎枫望着不远处，冷冷盯着他的黑色怪物，面色微白，头皮一阵发麻。

    　　以他目前的实力是肯定对付不了，所以只能逃。

    　　黎枫思考间，便是转身窜进后方树林。

    　　那幽影妖猫顿时一愣，脚掌一掀地面，便是迅疾冲进树林。

    　　谁想到，转眼间，黎枫忽然又从山林里面飞冲出来，直奔山崖方向。

    　　“吼！”一道兽吼声响彻山林，幽影妖猫愤怒的身影从树林一窜而出。

    　　幽冷双眸散发着强烈的杀意，左一跳，右一蹦，眨眼便是七八米开外，灵活无比。

    　　它被戏耍了，刚刚那人类冲进树林不过是装模作样而已，目的就是为了骗过它。

    　　身为魔兽，幽影妖猫的智慧可是很高的。

    　　被一个弱小的人类戏耍，它怎能不愤怒！

    　　黎枫手里抱着布兜，仿佛猿猴一般，在复杂的丛林中灵活闪动。

    　　他没有直线逃跑，而是非常聪明的沿着一条曲折的路线逃窜，一跃一转，令他的身影更加灵活迅疾。

    　　一个跳跃，便是四五米远，然后一转，又是略微改变飞奔方向。

    　　后方的追杀者，一时间根本无法判定他的逃窜方向。

    　　幽影妖猫乃是森林中的魔兽，在森林中穿梭那简直是如鱼得水，它的速度更快，更迅疾，双方距离不断拉近。

    　　几乎眨眼便是追上了黎枫。

    　　吼的一声，庞大的体型腾空而起，一张血盆大嘴带着浓郁的腥风，猛地扑了过来。

    　　黎枫回头撇了一眼，吓得眼皮一跳，脚掌一踏树干，整个人弹射而出。

    　　眼看那血盆大口便要将黎枫咬住，关键时刻，黎枫抓住附近一根藤蔓，横移着荡开。

    　　血盆大嘴扑了个空，咬在了黎枫前面一棵腰粗的大树干上。

    　　“噗嗤！”一声 ，碎木飞溅!

    　　大树干被咬出一个大窟窿，而黎枫则是趁机跃下了山崖，逃到了山脚下。

    　　“吼！”

    　　幽影妖猫站在山崖边缘，俯瞰着山脚下的渺小人影，顿时发出一阵愤怒的咆哮声。

    　　“呼，这怪物真可怕，幸亏逃得快，要不然就麻烦了。”回想起之前在山林里的危险遭遇，黎枫忍不住一阵心有余悸。

    　　黎枫抱紧怀里的果子，随即转身走向前方海滩，找到渔船准备回家。

    　　然而，当他来到海滩的时候，却非常意外的发现海滩上趴着一个人！

    　　脸朝地，背朝天，好像是昏迷了，要么就是一个死人。

    　　黎枫看到这一幕，吃了一惊，顿时站在原地愣住了。

    　　目光落在那道身影上，满是惊疑之色。

    　　“这里怎么躺了个人，一动不动的，什么情况？”

    　　过了好一会，黎枫见到对方没有动静，才小心翼翼的跑了过去。

    　　蹲下身，伸手将对方翻开，这才看清对方长相。

    　　满脸络腮胡子，脸庞刚毅，身形壮硕，后背有着一道深可见骨的伤口，浑身染血，模样颇为凄惨！

    　　若不是还有一丝呼吸，黎枫都以为他死了。

    　　“这个人我好像在哪里见过！”

    　　他看到眼前这个人，心底隐隐有种似曾相识的感觉。

    　　过了好半天，脑海中忽然灵光一现，想起了白天大海上那惊心动魄的骇人一幕。

    　　两大超凡强者凌空对峙，疯狂厮杀，闹得天翻地覆。

    　　其中一道手持战刀的魁梧身影不正是他？

    　　“是那个超凡强者！”回想起此人的来历，黎枫心情激动得砰砰直跳。

    　　“这人还没死，还有救！”

    　　“不过，族长曾经嘱咐过，不能随便带外人进村子。”

