    “李营长，你们团长今日派你来我虎踞岭，究竟想要干什么？”

    李正的态度，与上次截然不同。很亲热，言辞之间似乎都在替虎踞岭着想，可这是为什么？而且一直在挑拨虎踞岭和八路军之间的关系，莫非晋绥军也看上虎踞岭了？没理由啊！王立春心中很是疑惑，李正和张文斌来到虎踞岭的用意，都是他很想弄清楚的。他有种直觉，这里面一定有文章！

    张文斌还好说，毕竟都是自家的同志，可以等等再说，但不能再让李正这么口无遮拦的说下去了。柯正武一直就对投靠八路心存不满；邓飞是个直肠子；李云彪和穆招娣虽然可能不会被李正的话所迷惑，但这回总部做的事请实在是有点过分了，最过分的是派来了张文斌这个傻鸟，保不齐二人会有什么想法；至于柳非凡，看起来似乎是死心塌地的跟随八路，可总喜欢搞平衡，踢皮球，很少表明自己的态度，尤其是作为大当家，他不能不考虑手下人的意见。

    “呵呵，王政委，你们先把自家事儿忙完，我的事可以等等再说。”李正眼珠一转，笑着搪塞道，重新坐了下来。

    王立春眉头一皱，正想追问，两个人的突然开口，打乱了他的计划。

    第一个开口的是柯正武：“王政委，不管怎么说，人家晋绥军的李营长，远来是客，你怎能咄咄逼人呢？”

    第二个则是张文斌：“王立春同志，你跟友军之间的事情，咱们先放放行不行？咱们尽快执行总部首长的命令，你要知道，山脚下还有一个营的战士，暴露的时间长了，难免会引起什么不必要的麻烦！”

    “鸟毛的命令！”邓飞再次跳了出来，他就看张文斌不顺眼，“小四眼，有老子在，你休想拿走俺们虎踞岭上一枪一弹！”

    王猛越发的头疼了，头疼总部为什么要把张文斌也一起派来。一直扇阴风点鬼火的李正，他也瞧出不妥了，看到王立春对其进行逼问，他一直留心听着，可是却被张文斌给搅和了。

    政治部的人，除了一大堆教条背的滚瓜烂熟，从头到脚就是个白痴，对基层部队根本不了解！心中骂了一句，王猛抬手拦住了张文斌的话头：“张文斌同志，我希望你注意一下，总部首长的命令，是让我执行的。”

    不软不硬的点了对方一句，王猛走到了聚义厅中央，冲着虎踞岭的五个当家一拱手：“各位都是明事理的人，也都是痛恨小鬼子的人。我能明白诸位心中的抵触，不过话说回来，咱们都是中国人，那些武器都是用来打小鬼子的。

    恕我书读得少，言语之间可能多有冒犯。你们虎踞岭独立大队有多少人，诸位都很清楚，诸位能够带领虎踞岭独立大队痛击小鬼子，绝对是了不起的英雄，我们新二团的战士敬佩你们！

    说来惭愧，我们新二团由于组建时间不长，人多枪少，尤其缺乏重武器，这一点王立春同志应该清楚，他曾经就在我们新二团担任过政委一职。而虎踞岭目前的情况，绝对是人少枪多，那些多出来的枪支弹药，放着就是浪费，还不如送给我们，让我们新二团的战士能够多少一些小鬼子，也能够减少一些牺牲。”

    一番话说得声情并茂，言语之间没有半点贬低虎踞岭的意思，可谓动之以情晓之以理，并且辅以大义，使得虎踞岭五个当家很自然的控制住了脾气。…,

    其中的那句“书读得少”，使得邓飞看他顺眼了不少：“王……团长，你这话说得还像是人说的。我们虎踞岭如今的枪支弹药的确多，但也不是大风出来的，那是兄弟们用性命跟鬼子拼来的！你们就会说，俺们杀了五百多个小鬼子，可你知道俺们死了多少兄弟么！”

    “八十九人阵亡，十二人重伤，五人伤重不治，余者全部带伤！那一战，我们虎踞岭减员百分之四十，总部首长可知道？”说话的是王立春，一提起这次战斗中虎踞岭的伤亡情况，他就心疼不已。

    他早已在不知不觉间，将自己看做虎踞岭的一份子，准确的说虎踞岭的每一个战士，在他眼中都是他的人。打退鬼子的战斗，虽然歼敌众多，但他来到虎踞岭后，好容易才拉扯起来的队伍，一夜被打回解放前，人数不足一百五，跟他刚上山时差不多了。

    如今虎踞岭唯一的希望，就是他们枪多。这年头，有了枪，又有了名头，招兵买马会容易许多。所以他心中对总部的这个命令也有着极大的抵触，远超过将药品上缴那次。

    “啧啧，我们还不知道贵部伤亡这么惨重，看来是李某来的唐突了。”李正突然有插话了，不过言语之间并没有之前的阴风鬼火，纯粹是对虎踞岭的敬佩，“要是早知道贵部的伤亡情况，我一定请团座替你们向上峰请功，不说别的，至少粮饷肯定会有！”

    不论虎踞岭独立大队存在多少问题，问题有多严重，它现在都姓八。看到李正公然拉拢，张文斌忍不下去了：“李营长，请你注意你的身份！虎踞岭独立大队是我们中国共产党领导下的一支武装力量，他们立了战功，总部的首长自然会嘉奖他们的！你可不要用利益引诱，搞起贵我双方的摩擦！”

    “切，老子管他是你们八路还是我们晋绥军，老子只知道，他们是打鬼子的汉子，是正面对鬼子的汉子！这样的汉子就值得敬重，值得结交！”李正脸红脖子粗的吼道，这一刻他才真正展现出内心最真实的一面。

    他的话，说到了虎踞岭五个当家心坎里。邓飞立刻接道：“说的好！不愧是俺一直敬重的晋绥军好汉！要不说当初俺差一点就投了你们二七六团！”

    “现在也可以啊！”李正脸色一变，严肃的说道，“实不相瞒，李某此次奉了我们团座之命，前来拜会贵部，主要用意有二。

    其一我刚来时已经说了，就是恭贺贵部这次的胜仗，是真心的恭贺！同时也希望贵部能够再接再厉，最好每次都能像这次一样，我们早就手痒了，就等着日军主动来攻了！”

    后半句话，除了王立春外，其余人都没有听懂。他一直希望将日军的仇恨引到晋绥军身上，让阳泉一带的日军主动进攻晋绥军二七六团，哪想到后者早就看破了他的意图，只不过并不在意，相反却很希望虎踞岭能够“嫁祸”成功。

    这小子终于表明来意了，这地儿是什么呢？难道真的是想拉拢虎踞岭么？

    王立春心中猜测，随着李正的接下来的话，得到了证实：“其二，我们团座对虎踞岭的几位当家，还有王政委，都仰慕已久，如果诸位愿意，我晋绥军二七六团的大门，永远向贵部敞开。

    我们团座说了，只要贵部愿意投诚，保证给贵部独立编制，改编为晋绥军二七六团四营，枪支弹药、军服被褥、军粮军饷与其他营一视同仁，一样的待遇！”…,

    静，死一般的寂静。李正这番话说完，聚义厅内就陷入了一片死寂中，连呼吸声都变得几不可闻。

    王猛和张文斌心中大惊，想不到李正的来意竟是如此，晋绥军居然也惦记上了虎踞岭独立大队！

    后者不懂军事，只是单纯从政治影响等方面考虑，认为此事绝对不行；但前者不一样。王猛身为新二团团长，长期战斗在第一线，多少能够明白虎踞岭对于龙盘山抗日独立只对的重要性。

    只要龙盘山西北方向能够打开，那么龙盘山抗日独立支队就能够东西连贯起来，不但将根据地的地盘扩大，而且还能够从多个方面牵制日军，使得日军不敢轻易对独立支队进行围剿！

    同时，王猛也很清楚，他们跟晋绥军比起来，没有任何的优势。虽说虎踞岭半年前就已经接受了独立支队的改编，但眼下看来，人家并没有将自身视作八路，要不然也不会一口一个“你们八路”的叫着。

    如今唯一的优势，总部早晋绥军一步，派来了指导员，而王立春看样子也在虎踞岭站稳了脚跟，取得虎踞岭上下的信任，但是否能够抵消晋绥军开出的优厚条件，王猛心里没底。

    眼下就只能靠王立春对虎踞岭的影响力，而且不能再让张文斌刺激虎踞岭的几个当家了！该如何配合王立春呢？既能够完成总部交代下来的任务，将枪支弹药运回去，又能够不刺激到虎踞岭的几个当家，使得总部好容易才在龙盘山西北打开的口子，毁于一旦。

    他这边正想着，没防住年轻气盛的张文斌。后者看到虎踞岭五个当家沉默良久，若有所思，而王立春又没有直接表态，大声斥责道：“怎么，难道就为了白花花的大洋，你们就要背叛自己的信仰么！”

    狗屁的信仰！整个虎踞岭，就老子一个党员，而且还是冒牌的，连入党誓词都不知道，你还跟他们谈信仰？司令员和政委脑残了吧，怎么把这个半生不熟的东西给派来了！

    王立春无奈的瞥了眼张文斌，没想到却被对方发现，从而将对方的怒火引到了自己身上：“王立春同志，你是党员，当初陈司令员和窦政委派你来虎踞岭担任指导员，是对你的信任，可逆都做了什么？你对得起总部首长的信任么？这就是你对虎踞岭的改造结果么！”

    “别跟老子提什么狗屁的改造，老子现在只问你一句，老子怎么了！”