    而他们还没来得及回话。

    慕容羽便在边上，开口道：“本殿下其实也想知道，本殿下待在府中养病，风都吹不得，是叶二小姐把本殿下的病，治的差不多了，如今都已经可以出门了。本殿下是如何也得罪了两位小姐，要被两位小姐，这样编排，使得叶二小姐这个恩人，被本殿下连累？镇南王府和杨府此举，是不是为了陷本殿下于不义，也请镇南王和杨大人，一并解释了吧！”

    镇南王和杨大人，委实是一个头两个大了。

    他们正在内心，努力措词之间。

    就在这个时候，一道冷冷清清，似乎九天孤月的声，从门外传了进来：“孤也想知道，这其中恩怨。”

    随着这一声传来。

    在场的人都愣住了。

    赶紧偏头看过去。

    而小安子这个时候，便也进来了，尖着嗓子道：“太子殿下到！”

    这下。

    所有的人，全部都行礼：“拜见太子殿下！”

    叶夭夭看着慕容折雪，也是愣了一下，他怎么也来了？她也赶紧跟着行了一个礼。

    而这个时候。

    下人们已经把椅子搬了过来。

    慕容折雪面色淡漠的坐下，语气清冷，吩咐了一句：“起来吧。”

    众人都起身。

    不少百姓们的眼神，看向慕容折雪，都觉得自己的灵魂，受到了暴击，太子殿下到底是什么逆天的颜值，难怪天下人都夸赞，太子殿下的容貌，是世间一绝！

    原本众人看见，韩世子，四皇子，七皇子，叶将军这几个绝对的美男子，都已然认为非常养眼了，可眼下见着了太子殿下，便只觉得……

    这样盛极的容颜之下，其他人都成为陪衬了。

    薛文敏和杨雪宁，更是痴痴然地看着他，整个天圣皇朝，没有几个贵女，未曾期盼能够成为这个人的太子妃，但是谁都知道，这个人太高远了，有时候就是看一眼，都会觉得亵渎了，觉得自己就是地上的泥，半点配不上他，既是如此了，哪里还敢多想。

    但是……看见他了之后，她们还是觉得，难掩的激动。就算她们早就劝自己，不要妄想自己跟神祗般的太子殿下有什么，退而求其次，去心仪其他的贵公子们，可是这个时候，她们还是心跳如鼓。

    镇南王和杨大人，两个人也是懵逼了。

    都没有想到，太子殿下为什么会来。

    而这个时候。

    慕容折雪清冷的眸光，都没落到他们身上。

    他美绝尘寰的面上，并无什么表情，却无端令镇南王和杨大人，感觉到了一丝冷意，两人看着面前不远处，殿下袖袍上八爪龙纹，莫名觉得心里发颤，有种自己要倒大霉的不祥预感。

    小安子当然明白，自家殿下，是来给叶夭夭出头的。

    特别懂主子心意的小安子，这个时候，自是立即替自家主子，出言道：“太子殿下前来，其实也就是想问问，这叶二小姐治好了七皇子殿下，便不仅仅是七皇子的殿下的恩人，也是皇室的恩人，镇南王府和杨府，到底为何要这般，诋毁皇家的恩人？莫非两家，是对皇室有什么不满吗？”

    这个罪过，那就是非常大了。

    这可比编排了七皇子，或是编排了叶夭夭，罪过大多了，之前那也就是不修女德，冒犯皇子。可对皇家不满，那就是想谋反了，两个人吓得脸都白了。

    镇南王和杨大人，争先恐后地试图解释：“殿下……”

    然而。

    他们才说出来两个字。

    慕容折雪便扫向他们，语调清冷：“跪下说。”

    他语气淡漠如旧，听不出半点怒意和情绪来，但是他的话，这个天圣皇朝，除了陛下之外，又有谁敢违逆？

    镇南王纵然觉得，自己好歹是王爷，跪下说话其实挺丢脸的，但是太子殿下要他跪下，他也不敢不跪，毕竟不尊储君，也等同谋逆，他灰头土脸地跪下，开口道：“是，殿下！”

    杨大人更是没什么可说的，“噗通”一声就跪下了。

    他们两个人来的时候，都是充满信心的，觉得使用自己的脸皮，好好地跟七皇子和晋国公，求个情，这个事情就能算了，他们很快就能带着自己的女儿，回到家中，可是眼下这……

    镇南王开口道：“殿下，是臣下的错，是臣下教女无方，是臣下愧对朝廷！臣下领着朝廷的俸禄，却纵容了自己的女儿，让她在外头胡说八道，与皇室的恩人的作对，臣下对不起朝廷这些年，对臣下的优待！”

    慕容折雪听罢。

    俊美的面上并无表情，眸光清冷，语气淡漠：“既自知对不起朝廷，那三年之内，便不要再领朝廷俸禄了。”

    镇南王：“？？？”

    他们镇南王府，这些年就是靠着朝廷的俸禄度日啊！没有俸禄了，吃什么喝什么，还怎么过上美好的生活？而且今日太子殿下亲自出来教训了自己，京城的人看到了风向，也会知道，镇南王府在皇室的面前，已经失心了，怕是也没有什么富商，来巴结讨好自己，送自己珠宝和礼物了！

    然而……

    殿下都已经这么说了，要知道，五国之中，诸国太子的地位，都十分超然，陛下不开口的时候，储君的话就等于圣旨。

    所以他还能说什么？

    他哭丧着脸开口道：“是！多谢殿下指点！臣下三年之内，也无颜再领朝廷俸禄了，便也就不领了！”

    薛文敏整个人也懵逼了！

    他们镇南王府，每年都要附庸风雅，办诗会邀请众人吟诗作对，还得拿出价值不菲的魁首奖品，也是为了维持他们镇南王府在京城的地位，眼下这俸禄没了，似乎还得罪了皇家，以后是不是惨了？

    叶宸风也是扬眉，这镇南王府早就没了多少权势，从前倚靠皇后跟镇南王妃的关系度日，可如今皇后被贬为贤妃，自身难保，镇南王府眼下能依靠的，就只剩下钱财和地位了，可是眼下太子殿下这一出，这是要让镇南王府，在京城的地位一落千丈，并且三年之内，日子恐怕会过得非常拮据。

    太子殿下这个惩罚，看似不重，却是不偏不倚地踩在了镇南王府的命脉上！

    杨大人看见先说话的镇南王，已经受到了致命的打击，但是他又不能不说话，毕竟殿下让他跪下说，这就是要问罪的意思。

    于是，他也开口道：“殿下，臣……臣也愧对朝廷！”

    希望殿下，也跟对待镇南王府一样，把自己也罚俸吧，他们杨府平日里也没有跟镇南王府一样，乱花钱办诗会沽名钓誉的习惯，三年不领俸禄，自己还是可以撑住的！

    然鹅……

