    或许对人族而言，就算没有燧皇，也会诞生另外一位人皇，带领人族踏上求道之路，走出茹毛饮血的野蛮。

    昊易帝亦是如此，前者乃是第七十二朝天帝，而在此之前，难道就没有大能探索时空之道么？

    可是，创造昊易宇宙决的是昊易帝，遨游宇宙，笑看天下，运筹万族的就是昊易帝！秦逸尘，同样如此。

    或许没有秦逸尘，在未来的某一天，也会有一位丹师发掘出枯霜草的奇效，从而炼就拥有多种丹效的奇丹！可那个人，就是秦逸尘！也许论丹道造诣，丹殿无数大能都远远凌驾于秦逸尘之上。

    但是，复合丹，却终究是秦逸尘所研制出来的！毕竟，枯霜草很是寻常，太平凡了，在无数大能眼里，就如杂草无异。

    仅仅是这苛刻的条件，便能令发觉枯霜草的可能降低无数倍。

    其次，就算真的察觉到了枯霜草，但将其中和的药效，无论是其他药材，还是枯霜草的剂量，都苛刻到分毫之间！很有可能一位丹师突发好奇，将枯霜草放入丹炉中，结果枯霜草多了那么一缕，反而超过了原本的剂量，从而导致炼丹失败。

    而那位丹师也因此觉得枯霜草并不适合，从而将之抛弃，就这样，复合丹的研发也因此告终。

    枯霜草存在于世，无论有没有秦逸尘，都永远存在，这似乎注定了复合丹终究会被研制出来。

    但那个人，就是秦逸尘！看似是无数次的机缘巧合，可实际上是秦逸尘无数次的实验，无数次的失败才孕育而出！燧皇，昊易帝，虽然成就威名，远胜过秦逸尘。

    可秦逸尘从某方面而言，似乎和燧皇无异，都要在自己的道路上，走出自己的骄傲。

    而复合丹，就是秦逸尘身为丹师的骄傲！然而此刻，木子游却心神动荡，他的内心，秦逸尘看不穿，身在天道之轮外的一众强者，同样如此！白沧一众，只能见到天道之轮中每一道生灵的一举一动，举止行为，可心思，却难以揣测！所以，就连秦逸尘都不会想到，此刻木子游心底的震惊。

    “昊易先祖曾说过……如若有一天，我见到了多种丹效的奇丹，那一定是……”木子游不敢想象！那是他才刚刚踏入内门，还并非是丹殿大展风采的大师兄的少年时期，堂堂昊易帝，第七十二朝天帝，竟然找到了他！木子游知道昊易帝的昊易宇宙决，遨游宇宙，掌握时空之玄奥！但当时的木子游却懵懵懂懂，甚至极为好奇不解。

    他问过昊易帝，如若后者能够遨游时空长河，那么，理应见到未来的功法神通以及丹方！而这样的话，昊易帝是不是就可将未来才能创造出的道法，提前创造出来？

    包括，这一丹多效的奇丹！然而当时，昊易帝只是笑着摇头，并未多言，只让他牢牢记下。

    “这个人，终于等来了……”木子游强忍着激动，然而抬头时，言语间的颤抖依旧难以遮掩。

    “此等奇丹，你是如何研究出来的？

    ！”

    秦逸尘怔了怔，随即笑道：“此乃我翻阅人族丹道古籍，再与一众同仁相互钻研，又突发奇想，历经许久，才偶然成功的。”

    有文晴公主在场，再加上天道之轮的一举一动，都能够被白沧一众看到，秦逸尘只能这么说，不过，他说的并非谎话。

    “大师兄，我丹殿向来鼓励无论是同门师兄弟，还是上至长老前辈，都要创新与共。”

    “而有此贡献，可不可以提前进入内门丹阁？”

    秦逸尘想的只是提前进入丹阁内门，用他的复合丹，来换无数神丹的配方。

    然而殊不知木子游猛然握拳，将这枚复合仙丹握于掌中，豁然起身。

    “够……足够了！”

    “此般奇丹，的确为丹道一大创新之举！”

    木子游起身，眸光肃然：“你且在此等我，我将此丹呈给长老。”

    秦逸尘闻言，笑着拱拳相送：“有劳大师兄。”

    只是，木子游走出洞府时，却抬头望了一眼天穹，似乎要透过层层天穹，与天道之轮外的白沧一众对视。

    “嗖！”

    木子游冲天而起，这一次，未让秦逸尘多等，便见一道神光带着前者飞掠而来！木子游说是将复合仙丹呈给长老，而那位长老自然是一位老者，气息雄浑，精神力波动深不可测。

    但即便如此，秦逸尘见到老者的第一眼，依旧心底惊诧无比。

    这确定只是丹殿长老！？

    这位老者仙风道骨，须发飘舞，双鬓虽已有白霜，可却精神矍铄，尤其是那精神力的波动！不得不说，就算秦逸尘的本尊到来，感受一众长老的元神，也只觉得深不可测，因为相差的境界实在太大了。

    然而在这位老者面前，这种感觉，更是强烈到了极点！老者的元神宛若深渊，难以洞彻究竟，又如汪洋，难见边际，又吞纳一切，笼罩天地。

    “前辈……”老者降临，立于木子游之前，双眸如炬，扫视众人，最终，那似比烈阳还要闪耀的目光，落在了秦逸尘身上。

    “这丹药，是你研制出的？”

    “回禀前辈，是晚辈还有人族一众丹道同仁，齐力研究……”“人族？”

    老者轻喃，此刻的秦逸尘是人族丹师，他也是人族，可后者却这般称呼人族，说明眼前这位青年，并非人族！“昊易帝，真的让你说中了……你这一生，究竟都看到了什么？”

    老者终究是老者，远比木子游稳重深厚，斜瞥秦逸尘一眼后，沉声道：“你随我来。”

    秦逸尘一愣，随即瞥了眼孔武和白观星，没办法，天道之轮外的一众强者还看着这一切，孔武和白观星，就是掩护他身份的。

    秦逸尘三人跟着老者向洞府走去，而不知所措的文晴公主几人，则是面面相觑的等候在外。

    而秦逸尘也不知道，自己的复合仙丹，竟然引起了这么大的轰动！尤其是在天道之轮外的白沧一众，这一切都被他们尽收眼底，望着那贼刀竟然引来了丹殿大能，不禁惊错连连。

    “那贼刀，究竟研制出何等奇丹？”

    

