

    “帮我安排一下，我要去见他一面。”

    五点，西部监狱。

    彭先知坐下，他六十出头，略显老态，隔着玻璃打量对面的人，片刻后，他拿起了电话：“你哪位？”

    江织坐得随意，把电话放到耳边，自报了家门：“江家老幺，江织。”

    帝都江家，江织。

    彭先知目光闪躲：“我不认识你。”

    江织慢慢悠悠：“不打紧，我认识你就成。”他往前倾，透明的玻璃里有他模糊的倒影，轮廓分明，“八年前你负责打理骆家花棚，因为醉酒，一把火烧了花棚，造成了两死一伤，而你被判了无期，我说的没错吧？”

    彭先知并没有耐心听他复述往事，老态的脸上并无多少表情：“你找我到底有什么事？”

    “醉酒？”江织笑了声，“醉的哪门子酒？”嘴角笑意缓缓收住，桃花眼里似清秋深井，寒光乍出，“又是谁让你醉的酒？”

    彭先知一听，扔下了电话，起身就要走。

    电话里，那不轻不重、轻描淡写的声音还在响着：“你有个儿子，叫彭中明对吧。”

    彭先知脚步定住了。

    江织抬抬下巴，示意：“坐。”

    他既然来了，自然是有备而来。

    彭先知犹豫了片刻，还是坐了回来，眼前这人，攻击性与目的性都太强，让他有种很不好的预感。

    他语调随意又慵懒，事不关己似的：“你不知道吧，你儿子染上了毒瘾。”

    彭先知大惊：“他怎么会染上毒瘾？”

    “他怎么染上了毒瘾，”复述完，江织云淡风轻地问了一句，“要不要我去帮你问问骆家人？”

    “骆家人干的？”彭先知眼里先是震怒，随后又平静下来，目光紧紧盯着玻璃那头的人，“你故意挑拨到底有什么目的？”

    挑拨？

    他江织要搞谁，会这么肤浅？

    他拿起放在一旁的资料，慢条斯理地贴在隔音玻璃上，修长的手指按着：“就是这个人带你儿子吸毒的。”停顿个几秒，再换一张，漂亮的指关节曲着弧度，“这一份是转账记录，汇款人，骆常德。”

    骆常德为了拿到彭中明手里的东西，三个月前就开始筹谋了。

    彭先知看完，将信将疑。

    江织不急，慢慢跟他说：“不信我啊？”他往前靠，问，“那你信不信警察？”

    彭先知听不懂，到现在都没弄明白这人的来意。

    他不疾不徐，右手拿着电话，后靠椅子，眼里神色闲散，漫不经心似的，把调子拖得长长的，就等别人急：“上周，你儿子到了帝都，带了份东西要跟骆常德换钱，昨晚，他死了，犯罪嫌疑人有两个——”

    彭先知怔了一下，大惊失色，喊道：“你说谁死了？”

    他还不咸不淡，从容自若地继续没说完的话：“犯罪嫌疑人有两个，骆常德，还有他的女儿，骆青和。”

    彭先知眼珠都要凸出来，站起来，一拳捶在玻璃上，情绪失控，咆哮：“你说谁死了！”

    江织眼皮都没动一下，从旁边的资料里翻了张死者照片出来，从隔音玻璃的底部送进去：“你儿子彭中明已经死了，”他手指敲着玻璃，哒、哒、哒，三下之后，指尖停下，问，“你还要给骆家卖命吗？”

    彭先知拿着照片的手，在发抖，腿一软，虚瘫在椅子上。

    十分钟，会面结束。

    江织从会面室出来，乔南楚等在外面，百无聊赖，踢着地上的石子，见人出来，抬头瞧他：“松口了？”

    江织摇头：“早晚会松口。”

    两人并排走着，一般高，乔南楚在左侧，转头，目光在右：“昨晚你也去洪江桥洞了？”

    江织目光在左，睫毛轻扇，对视了一眼，美人眸里映一张俊脸：“嗯。”

    地上，两道影子，并排。

    “你到那的时候，彭中明死了吗？”

    “死了。”

    乔南楚舌尖抵着上颚，思忖了会儿：“你几点到的？”

    他说：“七点五十。”

    比骆家父女还早呢。

    就是说，在骆家父女到那之前，江织就到了，而且彭中明已经遇害了。

    时间拨到昨晚，七点半。

    骆常德定的是九点接头，时间还早，钱准备好了，还并未出发，他接到了个电话：“骆总。”

    这声音，不正是骆青和身边的沈越。

    沈越告知骆常德：“小骆总那边有动作了。”

    骆常德坐不住，站起来：“她去见彭中明了？”千防万防，还是防不住他这个精明的女儿。

    沈越回答：“是以您的名义去的。”停顿片刻，说，“八点，洪江桥洞。”

    骆常德嗤笑了声，眸色阴沉了：“好啊她，又摆我一道。”

    他约了彭中明九点会面，她八点就去截胡，还以他的名义，这萧氏，真给他生了个好女儿。

    拿了钱，他当即就出发了。

    七点五十，江织的车停在了桥洞外面，下车前，听了一通电话。

    “江少，骆常德应该也快到了。”

    叮——

    江织的手机收到了定位，他先看了看骆常德的位置，又瞧了瞧骆青和的，差不多呢。

    他嗯了一声，挂了电话，看了一眼手表，下车，往桥洞走。

    阿晚也跟着下车，走在后面，这一带太偏僻，又是冬天，冷得人打哆嗦，傍晚下过雨，冷风刮得呼呼响，不远处的路灯坏了，忽明忽暗，路上一个行人都没有，地上树影不时摇晃。

    跟拍鬼片似的。

    阿晚抱住双臂，往江织那边挪了挪：“老板，您冷吗？”

    江织没搭理，往桥洞里面走。

    越往里光线越暗，温度越低，阴风越嚣张，阿晚牙齿忍不住打哆嗦了，又往江织那边挪了挪：“您不觉得这里阴森森的吗？”

    别看他一米九的大块头，胆子小着呢，最怕鬼怪邪祟。

    江织又不睬他，太安静了，太阴森了，阿晚怵得慌，左看右看上看下看，就怕哪里突然冒个头出来，还是白森森的那种。

    阿晚慌里慌张，只觉得阴气直从脚底往上蹿：“您有没有闻到什么味儿啊？”他嗅了嗅，“犯罪的味道。”

    江织闲庭信步似的，不慌不忙地往桥洞深处走。

    阿晚好怕呀：“老板——”

    江织回头瞥了他一眼，漂亮的眉头拧着：“能闭嘴了？”

    阿晚抱住自己：“好吧。”他闭嘴，他镇定，他目不斜视，他定睛一看，五秒后，他尖声大叫，“啊——”

    江织停下脚步。

    阿晚往后连跳了三步，吓白了脸：“老板，那里有个人！”而且，人不动，地上有血！

    看吧，他说准了，犯罪的味道！

    走近了，潮湿的空气里确实有血腥气，江织嫌弃，用手绢捂住口鼻，站着没动，命令阿晚：“去看看，还有没有气儿。”

    阿晚：“！”

    他最怕那种伸手的时候，地上血肉模糊的人突然睁开眼，然后一把抓住他的手……这种诈尸的感觉！

    阿晚灵异小说没少看，忍不住脑补，越脑补越瘆得慌，磨磨蹭蹭了好一阵，才挪着上前，颤颤巍巍地伸出他黝黑健壮且肌肉发达的手，一碰地上那人的脖子，然后猛地缩回来，牙齿抖动：“没没没气儿了……”

    人死了！

    尸体啊！

    阿晚立马拿出手机，哆哆嗦嗦地按110。

    江织捂住口鼻，走近，细看尸体，说：“先不要报警。”

    阿晚拨号键还没按出去：“啊？”他搞不懂了，“为什么不报警？”这可是杀人现场啊啊啊！

    江织没回答，环视了一周，走了。

    就这么走了？阿晚愣了几秒，赶紧跟上去，他觉得后背发凉，不行，他要走到老板前面去。

    “老板，您就这么走了？”阿晚顿了一下脚，回头看，还是觉得不妥，他是个良民，觉得遇上这种事，得做个良民该做的。

    江织步子懒散：“你要是不想走，可以留下。”

    阿晚秒扭头，猛跑：“等等我啊老板！”

    他们的车停在了较远的地方，出了桥洞，江织在路边等了一会儿，招了一辆出租车，他坐到后座。

    阿晚坐副驾驶去。

    车载电台开着，八点档，在放一首老歌，司机大哥四十多岁，笑得很热情：“去哪啊，先生？”从后视镜里看了一眼，后面客人染了个蓝毛，光线虽然不够亮，但完全不影响那张祸国殃民的脸给人的视觉冲突。

    真是太俊了，不是个妖精吧？

    他看窗外：“等人。”

    司机大哥觉得这处有点荒啊：“在这等？”

    副驾驶的大块头一直不说话，缩成一团，后面那清贵的妖艳美人说：“车费随意。”

    人生在世，有什么问题，不都是两个钱的问题，钱的问题解决了，就什么问题也没有了。

    司机大哥笑成了花：“那行。”心情好，就闲聊了一句，“这天要下雨了，你是没伞吧。”

    不然干嘛在他车上等。

    对方答非所问：“这车，”他没头没尾、懒洋洋地问了句，“有行车记录仪？”

    司机大哥说：“有啊，开着呢。”接着闲聊，“帅哥，等女朋友啊？”

    后面那个搁古代绝对要祸国殃民的家伙没理他。

    司机大哥也不气，长得好嘛，怎么可能没点脾气。

    约摸过了十分钟，远处的桥洞先后有两人走进去。

    时间拨回命案发生的次日傍晚。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    回忆+倒叙。

    习惯就好。