    第263章项家项舞

    《华氏医经》里提到关于天花的记载：

    若接种者无免疫力，接种后会有原发反应，三日左右局部出现红丘疹，五日左右形成疱疹，八日左右化为脓疱，十二日左右形成痂盖，十八日后痂盖脱落留下疤痕，这就是种痘成功的表现。

    一旦种痘成功，终身都不会再感染天花。

    慕容妤觉得，这简直就是神迹！

    羊肠线跟羊肠手套可以交给表哥去忙，但这个她得亲自来。

    也不用去别的地方，直接上她的庄子上实验就行。

    还是来石岩庄，将挖地窖的吴刚喊过来，慕容妤看着他道：“吴刚，上次的差事办得不错。”

    吴刚想到上次的事情，脸色还有些发白。

    其实上次他跟他爹被蒙着眼睛带去挖地窖后，他是有些绝望的，因为他觉得父子俩会被杀人灭口。

    但他死也就死了，媳妇跟孩子怎么办？大小姐可会安置好他的妻儿？

    结果辗转几处地方，将地窖挖好之后他们父子俩就被送回来，还拿五十两的赏钱。

    大小姐没有骗他，挖好了就让他们全身而退，当然吴刚很清楚，这件事必须就要烂在肚子里，否则大小姐不会放过他一家。

    虽然基本已经脱离危险，但这会吴刚看到大小姐还是有些害怕。

    慕容妤不曾提及上次的事，吩咐道：“我将东边那块地划出来了，我打算专门用来养水牛，这件事我就交给你，只要能产奶的母牛。”

    吴刚大大松了口气，二话不说道：“大小姐放心，这件事奴才绝对能够办置妥当！”

    “需要多少钱去账房那边支领。”慕容妤摆手道。

    “是，奴才这就去忙。”吴刚作揖后，就退下去。

    慕容妤带阿蛮就过来小镇上买甑糕，在这边逗留了两日，这才回来。

    因为今年皇上六十大寿，要大办一场，所以最近的京城有些热闹了。

    在回慕容府的半路上，马车就堵住了。

    原因是前边两家的马车撞上了，都相互指着对方，谁也不让谁，于是就这么堵了，在慕容妤的马车前边还有几辆马车呢。

    “小姐，可要绕道走？”栓子问道。

    “绕道要远不少，阿蛮，你们去看一下是谁家堵着路了。”慕容妤道。

    阿蛮跟阿梅两个都下马车过去，很快就回来禀告。

    “小姐，是安阳郡主的马车被人家给撞了，但人家还有理了，不道歉，所以安阳郡主才拦着人不让走！”

    慕容妤一听是安阳郡主，便也下了马车。

    “妤儿！”安阳郡主见她过来，喊了一声。

    “没事吧？”慕容妤上前打量她。

    “我没事，但是人家可有事了！”安阳郡主冷哼扫向撞了她马车的人。

    慕容妤也才看向这个女子，这一看眼里就带上三分讶异。

    站在安阳郡主对面的女子身穿一袭如烈火一样的红色裙子，但这样张扬的衣服却没有叫这女子显得突兀。

    相反，红色更衬她的容貌与气质，只是其眉眼间带着的一抹戾气却将这美感破坏得一干二净。

    慕容妤认识她，项家的嫡大小姐，项舞！

    (本章完)

