    因为放眼看过去。

    他这哪里是在一个普普通通的小山坡啊。

    分明是一个乱葬岗。

    “尸体，骷髅，血肉……”

    “这里到底埋葬了多少人？”

    看到在场环境的卫易，一瞬间整个人感觉到全身发凉。

    只感觉到一股凉气从脚底板直冲天灵盖儿，全身汗毛炸裂，背上湿了一大片。

    这是一个小山坡的形状。

    但是这一个小山坡就是十分的不普通。

    也就只有他趴着的这一块儿，似乎仅仅是一个高地，好像没几个人的尸体扔在那儿。

    但是方眼往别的地方看。

    一个又一个的死尸已经招了苍蝇，有的甚至于被啃了一半儿。

    看那牙齿印，不知道是哪里来的恶狗还是什么样的野兽，筋骨外翻，甚至于还有一段大筋露在外面，在风的吹拂下乱弹。

    另外的几个地方。

    那已经完全的变成了无数骷髅的汇聚地。

    没有几个新鲜尸体。

    但是那些骷髅头却都已经风干了。

    看着比狗啃的还干净。

    如果换个地方，他指定认为这是哪个戏剧院用来演戏的道具。

    一个又一个的坟包，在周围无规则的矗立，有的高，有的矮，甚至于有的上面还有黑色的土壤。

    如果他没有猜错的话。

    那应该是人的鲜血染红的！

    一个又一个的招魂幡在空中猎猎作响，一股阴风吹来。

    卫易只感觉到自己全身都在发冷。

    一瞬间。

    他头皮发麻。

    这个时候他也顾不得选别的路途了，他心中的第一个想法就是逃出这一片地方。

    他想逃离这个乱葬岗。

    “怪也不得能出现在这儿，估计最有可能的就是这小道士死了，我才能够趁机补上位置。”

    “不行不能继续在这待着。”

    “在这种环境之下，哪怕是身体素质好，也受不了心中的压抑，一受阴风整个人就完了。”

    这时候卫易也顾不上找棍子了。

    瞅准方向，看着小路就丝毫不回头的跑，一边跑还一边用力的捏着手中的稻草人。

    他知道。

    这个东西才是他以后真正的支撑。

    未来一直到安顿下来，能不能一直活下去，就得看这个东西到底给不给力了。

    “爷爷，你可得保佑我呀。”

    “稻草人，如果你有灵的话，看在当初我给你上过几柱香的份上，保佑我安全的出去。”

    卫易心中在祈祷着。

    虽然现在还没有怪异的事情发生。

    但是稻草人就是最大的怪异。

    而且还是在这种环境比较特殊，有着传说的乱葬岗。

    从古至今，这种地方一直都是妖魔鬼怪的寄居地，一旦碰到了以他这个小身板儿，估计都用不到第二口。

    如今看来。

    碰到碰到吸收阳气的鬼怪，应该是他最好的死法了。

    也不知道跑了多久。

    反正他就是看着路口就开始往外拐，跑着跑着他累了。

    忍不住想要歇一会儿。

    但是，他似乎看到远处好像有着亮光，黄色的光芒，在他眼中是如此的好看。

    “有光，有光！”

    卫易的双眼之中的忍不住再放出一阵璀璨的光芒。

    “有光就代表有人。”

    “只要有人就能够活下去，就能够了解这个世界的背景。”

    在这一刻，卫易的心中是豪迈的，能活着比什么都强。

    而且往好处想。

    万一这是他精彩人生的开端呢？什么都有可能不是。

    这时候的他，根本就没有刚刚疲惫的样子，整个人恨不得100m冲刺的速度向前跑。

    跑过一段小路。

    跑过了一小段的森林。

    他终于在一个小小的村落面前停了下来。

    “到了！”

    真正的看到村子，卫易整个人的心却是慢慢的放了下来。

    就在走向最近的房子的时候，他下意识的向着整个村子观察了几眼。

    刚开始看的时候还有些激动。

    但是紧接着开始疑惑。

    最后整个人直接就僵直在了原地。

    刚刚因为跑步而满身大汗的卫易，只感觉到自己整个人有些阴冷。

    全身凉飕飕的。

    “这个村子……有问题～”

    说出这个判决的时候，他整个人的嘴唇都是在颤抖的。

    “笔直的道路，一小片森林，稀稀落落，似乎没有太多规律的小房屋……”

    他下意识的抽了一下嘴角。

    “这笔直的道路，分明就是前往坟土祭拜的那前进的阶梯。”

    “这一小片的森林是专门儿种植的阴林，是给祖宗前辈用来遮风挡雨的地方。”

    “这小房子的规格看起来大门就在房间上，后面还有一个大大的后院，虽然看着像是后世的一些楼房，但这可是古代！”

    “这种样式分明就像是一个坟碑在前面，后面是大大的土包。”

    “我就知道……我就知道这种乌漆嘛黑的大山之中，不可能仅仅就只有这几户人家。”

    这哪里是村子，这分明是不知道谁家的祖坟，那一个又一个的房子，分明就是一个又一个的坟头。

    卫易的整个身子都在颤抖。

    因为就差一点点，他就敲开了前面的门了。

    如果真的敲开。

    后果不堪设想！

    “跑！”

    他再也不敢嫌累了。

    他也不敢顺着这一个来时的小路往回跑了。

    他向着另一方跑去。

    这是与刚刚的乱葬岗相反的方向，如果有可能有出路的话，那么就是那一个方向了。

    “呼～呼～呼～”

    “……”

    卫易大声的呼吸。

    经过如此长一段时间的奔跑，他只感觉到自己的胸口就像是快要爆炸一般。

    就这样，他也不敢停下。

    因为他在向后偶尔看几眼，他发现刚刚那几盏黄色的灯光已经变得幽蓝。

    如果再也不跑。

    恐怕就要真的跑不出去了！

    就在他奋力奔跑的时候，他突然听到了远处的呼唤。

    那声音的方向，正是远处村落的方向。

    声音断断续续，但是却有一种异样的穿透力，哪怕是卫易越跑越远，他也能听的很清楚。

    “孩子～回来吧～”

    “孩子～～回～家～吧～”

    “快～回～家～吧～”

    “家～～”

    声音刚开始的时候，似乎是个中年女人的声音，但是到了最后直接就变成了一个老妪。

    声音越来越幽远。

    原本的时候，卫易还能坚定决心的往外跑，但是越跑他感觉到脚步越沉。

    越跑他感觉精神越沉重。

    就在他眼神之中的理智全部要变成混沌的时候，手中的稻草人突然发烫。

    “啊！”

    大叫一声。

    卫易爆发了潜力，肺快要爆炸了？没事儿，只要死不了，就往死里跑。

    谁知道那群整天待在坟里的老鬼，会怎么招待他这个细皮嫩肉的年轻人。

    一想到这里，他就不寒而栗。

    “跑，离开这里！”

    “……”

