    第96章妮妮倒霉了

    看着孩子高热的时候，马翠兰心急了，连忙跑出去找木广龙，“混小子，快点过来，出事情了……”

    “出什么事情？”木广龙走进来，皱了皱眉头道。

    “快点背着小臣去看医生。”连忙拉着自己的儿子,打算带着欧阳臣去找医生。

    一听到这话的时候，木广龙皱了皱眉头的看着欧阳臣，不太想理会。

    “站着干什么？你不喜欢，可妮妮回来看到她小叔叔病死了，还不跟你急。”看着木广龙的时候，马翠兰没有好气道。

    木广龙看着欧阳臣的时候，神情有几分挣扎,最后还是过去把人给扛着离开了。

    ……

    欧阳臣感觉有人背着自己的时候,睁开眼睛就看到木广龙，“木大哥……”

    “别说话了，我带你去开医生。”木广龙叹了一口气，对着欧阳臣心里头有些不喜欢。

    真要不管对方了，那小丫头肯定会难受的，这一辈子他没有伤害木妮妮也是真的，可前世伤害也是真的。

    木广龙带人去看了医生，好在去的早所以身子骨并没有出事情，才让木广龙松了一口气。

    带回家后，就发现欧阳郁早已经在家里头了，“还好吗？”

    伸出手把自己的弟弟给接过，这弟弟看来也说是欧阳郁养大的。

    虽然工作上的事情，让自己对弟弟疏忽了很多照顾，这也不代表自己就不爱着弟弟。

    “医生说，问题不大……”木广龙把医生的事情交代了。

    木妮妮看着欧阳臣的时候，“小叔叔睡着了吗？”

    “嗯，你小叔叔睡着了。”欧阳郁点了点头,把欧阳臣给抱着去了房间里头。

    欧阳臣在睡着的时候,感觉有人在自己的身边，睁开眼睛就看到木妮妮。

    “小叔叔……”听到木妮妮叫自己的时候，欧阳臣伸出手摸了摸木妮妮的小脑袋。

    “小叔叔病了，你不要过来，快点出去……”看着木妮妮的时候，有点担心道。

    “小叔叔你放心，妮妮的身子好，不会被传感冒的。”木妮妮很认真的摇了摇头道。

    “小叔叔，身子还难受吗？”木妮妮温柔的摸了摸欧阳臣的脑袋，“不烫了。”

    “小叔叔最喜欢妮妮了。”欧阳臣突然来了一句，木妮妮有几分疑惑。

    “我也最喜欢小叔叔了。”木妮妮也露出月牙弯弯的笑容道，看着对方的时候，神情也有几分温柔了起来。

    欧阳臣听到这话的时候，“嗯。”

    欧阳臣睡着的时候，想着自己怎么可能不喜欢木妮妮，梦里头的事情肯定是梦而已。

    ……

    欧阳臣的病来得快去的也快，少年今天病怏怏明天的时候身子骨早已经好了。

    出现在所有人的面前后，看到木广龙，“木大哥谢谢你带我去开医生。”

    “多大的人了，身子还不照顾好。”嘴里头嫌弃的看了看对方，最后也没有多言就转身离开了。

    看着离开的人,欧阳臣的嘴角有几分笑容，木广龙其实也没有这般讨厌我。

    “爸爸……老师说我们要去做先锋队。”木妮妮开口道。

    “先锋队？你们多大的娃娃，去做什么先锋队？”欧阳郁皱了皱眉头道。

    “才没有，老师说我们要知道农民伯伯的辛苦，让我们去看看。”说着的时候，看着身边的欧阳臣，“阿月哥哥小叔叔，我还可以带家长，你们跟我去。”

    “……”欧阳郁看着木妮妮的时候，“你怎么不找我？”

    “爸爸，这都是带哥哥的。”木妮妮开口道，“以后如果有待爸爸的，我再找爸爸。”

    “哼。”欧阳郁觉得自己有点小气，莫名其妙觉得自己的女儿太多人分了，难受。

    ……

    少年小分队，木妮妮班级里头，有一个小组长，班级里头十个人，而此刻小班大班的人都去了。

    木妮妮看着欧阳臣的时候，“小叔叔，阿月哥哥那？”

    “他在家里头。”本来文墨月也打算来的，奈何他觉得爬高爬低，身子骨受不伤，给木妮妮他们添麻烦就没有来了。

    几个人坐在车上，欧阳臣看了看木妮妮的时候，给木妮妮拿了小包包，木妮妮看了看欧阳臣的时候，“谢谢小叔叔。”

    “这是你的小叔叔吗？”周围的孩子都看着欧阳臣，每一个人都露出惊讶的目光，“好看。”

    男孩觉得欧阳臣这小叔叔特别帅气，女孩觉得小叔叔好看。

    木妮妮立刻就抓住欧阳臣的手，看着下面的小朋友道，“这是我的小叔叔。”

    木妮妮这小班里头的，四岁的娃儿最多了，一群人在那里讨论，来的都是哥哥跟姐姐。

    欧阳臣坐在不远处的时候，就被好几个同学的姐姐搭讪了。

    欧阳臣都很礼貌的露出微笑，那贵气的模样让周围的姐姐，没有一个人不心动的。

    每一个人都觉得这哥哥好看了。

    ……

    欧阳臣礼貌应对人的时候，看着外面有几分奇怪，“我们是不是走错了？”

    “错了吗？”看着外面的时候，有女孩看出去道。

    “是啊，好像走错了，这路不对。”欧阳臣开口道，自己来的时候就看过路线图。

    小班的老师是一个女孩，二十岁的模样，“那个司机师傅，我们这路线图不对啊。”

    “你不是我们的司机。”女人开口道，下一秒的时候，司机来了一个急刹车，一群人就滚在地上了。

    木妮妮几个人摔了一个底朝天，木妮妮抬起头看着不远处的人，老师被一脚踹在地上。

    “那个小子过来。”木妮妮几个人回过头，就看到一个好看的小哥哥，木妮妮记得这小哥哥是班级里头最帅气的，叫白幼节。

    白幼节身边有一个十五六岁的人立刻就护着对方，“你们想干什么?”

    看着不远处的人，就算一些孩子也意识到不对了，抓住身边的哥哥姐姐们。

    每一个人都用恐惧的目光看着不远处。

    “白幼节过来，”开车的人冷冷又叫了一句。

    “干什么？过来……”白幼节咽了咽口水，不肯过去，这时候车门被打开，又上来几个人，看了看这些孩子，“怎么没有丢下车？”

    (本章完)

