
　　夏天并不知道当晚古海与秦岭说了什么。

　　但是自从那天之后，他感觉秦岭变得心事重重。

　　他也曾试探着询问过几句。

　　但秦岭只是笑着摇了摇头。

　　夏天也不好继续追问，而是将重心转移到了纪宝瓶所说的那些话。

　　很多事情就是如此，计划赶不上变化。

　　就如这次与戈乾对决。

　　双方阴谋阳谋，明战暗战博弈。

　　夏天的目的，是暂时摆脱戈乾的纠缠。

　　同时让戈乾和诸神联盟发生矛盾，转移注意力。

　　计划是好的。

　　可是仍然算漏了一点。

　　那就是夏天本人。

　　或许在戈乾眼中，求而不得的宝石很重要。

　　可夏天带给他的不安同样重要。

　　夏天也不会算到，戈乾会直接囚禁那名棕发男子，并且隐瞒了一切。

　　更是一再鼓动和怂恿马丁，欲杀他而后快。

　　夏天现在满脑子考虑的，都是纪宝瓶告知他的一揽子计划。

　　他很明显能感觉到，纪宝瓶这次要玩儿一次大的。

　　这让夏天对纪宝瓶的观感发生了一丝变化。

　　以往的时候，她身着白衣，白纱遮面，神秘而强大。

　　后来身份被曝光，她看起来又变得普普通通，犹如一个寻常的职场女强人。

　　夏天每次面对时，她都如一个长辈，看似清清冷冷，实则充满了关怀。

　　然而她的本质，一直未变。

　　她是执法者，绝不缺乏狠辣与果决。

　　该果断的时候，毫不拖泥带水。

　　不止是纪宝瓶，夏天同样也会参与其中。

　　甚至他隐隐猜测，古海和长生门同样站在了幕后。

　　第二天，夏天返回青海，住了一夜，将方香接回京城。

　　当天下午，再次去见了纪宝瓶。

　　“我明天就会离开。”

　　刚坐下，纪宝瓶开门见山说道。

　　“这么快？”夏天一惊。

　　“宜早不宜迟。”纪宝瓶淡淡一笑，“我们做到该做的就行，简单说，我们就是棋子，下棋的人是长生门和诸神联盟。”

　　顿了顿，正色道，“诸神联盟高手众多，实力强大，可是他们有很明显的短板，想必你也看出来了，诸神联盟的核心，就是实验基地，他们与寻常的势力不同，没有能力自行运转，无论做试验，还是人才、设备都需要庞大的资金链支撑，我们一统地下世界，就是要断去他的资金来源，将他们逼出来。”

　　夏天深以为然点了点头。

　　但他心中难免生出忧虑。

　　并非担忧自己。

　　“纪姨，您是执法者，这样做等同于破坏了规矩，践踏了规则，到时候……”

　　纪宝瓶傲然道，“以前我不敢动，也不能动，可现在不同了，因为你已经真正的强大起来了。”

　　她的目光，就如同长辈看待晚辈，充满了赞赏。

　　“你知道国内古武界为何那么看重你霸主的地位吗？那些西方地下各大势力，对你又是畏惧而排斥？”

　　“因为我是华夏人。”

　　夏天毫不犹豫说道，“因为无论是华下古武界，还是西方世界各大势力，都明白一点，若将来有一天发生圣战，我必然会站在华夏这一边。”

　　“是啊，所以那些人视你为眼中钉，肉中刺，而华夏古武界的一些人，看到的则是庞大的利益，目光短浅，不过……这些只是表面现象，你难道没发现吗，那些对你有敌意的，其实都是一些上不得台面的三流货色，而古武界真正的名门大派，其实都保持着中立。”

　　关于这一点，夏天也曾想过。

　　他眼眸一闪，“您的意思是……”

　　“我曾经逐一拜访过那些名门大派。”

　　纪宝瓶的语态风轻云淡，随即又吐出一句话。

　　“你有没有想过，你为何能在西方地下世界站稳脚跟，以人世间取代天神？”

　　夏天愣住了。

　　关于这个问题，他真的没有去深想过。

　　若是没有经历那些事，他或许会理直气壮认为，是自己的实力摆在那里，杀出了一条血路。

　　让西方地下世界不得不承认他的存在。

　　可现在细想，真的如此吗。

　　当初成立人世间，他也只是神级巅峰。

　　西方地下世界缺少神级高手吗？

　　华夏古武界缺少神级高手吗？

　　为什么偏偏只有他能站稳脚跟，让人世间取而代之成为了霸主势力？

　　只因他推翻了天神……别人就怕了他？

　　那圣教呢？

　　诸神联盟呢？

　　无动于衷看着？

　　任由他发展？

　　迎着夏天错愕的目光，纪宝瓶笑了笑，眉宇之间多多少少有些复杂。

　　她低声说道，“这其实也是你师傅计划中的一环。”

　　师傅……

　　夏天张了张嘴，欲言又止。

　　“我师姐……也就是古门主，应当和你说起过你师傅布的神仙局了吧。”

　　夏天沉默着点了点头。

　　“他想以他的死，成为你的动力，历经杀戮，磨练技巧，积郁戾气，最终三单贯通，这个局，一旦开始，便无法停止，无论你的亲朋好友，还是你的仇人，都会成为你路上的踏脚石……”

　　纪宝瓶的声音略显低沉，“他陨落了，但有些计划还是需要人来执行的，而我和楚山河、以及你父亲明人、都是后续执行人之一。”

　　她抬起头直视着夏天，“是我推动，让你成为霸主的，我是实力最强的中执法，所以我有这个能力，而楚山河和你父亲明人，则是你暗中的护道者，替你挡住那些……你无法抗衡的危险。但即便如此，你仍然经常陷入生死之间，好在你没有令我们失望，一步步成长起来，到了后程，已经无需我们暗中震慑，地下世界承认了你的存在和地位，甚至很多与你合作过的豪门大族，对你的映像非常好，重要的是，维多利亚和狂枭两位霸主，成为了你的朋友，你能做到这种程度，我很欣慰，想必你父亲泉下有知，亦会替你高兴吧。”

　　夏天依旧沉默。

　　但他心中却荡起了无尽波澜。

　　他本就是聪明之人，思维敏锐，智商超高……纪宝瓶的一番话看似简单。

　　但其中隐含着多少惊涛骇浪，怕是常人难以想象的。

　　例如，中执法的确是五大执法者最强的一人，但五大执法者并没有上下级关系。

　　纪宝瓶能在暗中推动，让人世间在地下世界立足，且成为霸主势力……绝不是嘴上说一说那么简单。

　　“我们期望你成长起来，不仅是为了你自己，也不仅是为了将来的圣战。”

　　纪宝瓶的声音变得清冷而肃杀，“同样也有想过，将来有一天践踏规则，将诸神联盟一网打尽！因为现在的你不仅成长起来，而且在西方地下世界拥有偌大的影响力。”

　　“纪姨，需要我怎么做。”

　　“你的能量，我的身份，彻底利用起来。”

　　纪宝瓶直言道，“你解散人世间，应该还有隐藏的力量吧。”

　　“有。”

　　“果然和我想的一样。”纪宝瓶笑道，“你暂且留在国内，但你的力量需要先交给我，对了，这次我会带洛神一起出去。”

　　“洛神？”

　　夏天一怔，眉头微皱，“她跟您出去太危险了……”

　　“我的女儿，难道我会害她吗？”纪宝瓶嗔怪瞪来一眼，又道，“除了洛神之外，秦岭也要跟我走。”

　　“什么？”

　　夏天当即错愕。

　　纪宝瓶笑道，“放心，我自然也不会害她，别问我原因，如果你想知道答案，可以亲自去问。”

　　夏天的神色流露沉思，“那天古师叔也曾特意找秦岭谈话，是不是和这件事有关。”

　　“是！”

　　纪宝瓶很坦然的承认，“你只需知道，秦岭的背后，有一个同样强大的势力，比之霸主势力，只强不弱。”

　　不等夏天开口，她加快语速道，“夏天，这并不是利用，毕竟是在国外，除了你和我，华夏的力量几乎延伸不出去，我们只有联合能够联合到一起的力量，而且，关于此间利害关系，我师姐已经与秦岭讲的很清楚，你此次回去可以问她，如果她不愿意离开，我当然不会强求。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2936章 草蛇灰线，伏行千里免费阅读。https://xs.23sk.com 