    我深深的吸了一口气，开口对那两个鲛人说道：“你们走吧。”

    “大人，你……”

    蟠龙转身，一脸吃惊的看着我。它没想到我居然会想要放走眼前唾手可得的猎物。

    就连那两个鲛人也是惊了一下，他们虽然因为同伴的死亡而感到愤怒，但此刻感受到我身上所散发出来的气息，以及身后的象蛇和梦璃她们。知道如果继续战斗下去不会有好下场。

    “哼，不要以为这样假惺惺的我们就会原谅你们。还有你这头恶龙，我早晚要将你剥皮剔骨，碎尸万段！”

    负浪怨恨的看了我们一眼，和身旁的同伴向着远处飞去。

    “吼！”

    蟠龙有些不甘，它发出怒吼，对我说道：“如果放他们离开，恐怕会引来鲛人国的其他强者，要斩草除根啊！”

    “闭嘴。”

    梦璃也看不下去了，开口对蟠龙进行呵斥，她身上散发出真龙的威压。来自于龙族血脉的压制顿时让蟠龙感到颤栗，微微低下脑袋。

    我叹了一声，我何尝不知道将这两个鲛人放走是放虎归山，将来或许还会引来什么后患。但我毕竟不是真正的邪恶之辈，之前的事情摆明了是蟠龙挑事在先，我虽然因为龙族的缘故将它救下，但也不想滥杀无辜。要不然那样的我和那些邪魔外道又有什么区别呢。

    “呵，真是个蠢货，估计要不了多久你就会被鲛人国强者追杀了。”一旁的夏岚对我冷笑一声，开口嘲讽。

    对她的态度，我早已习惯了，干脆直接无视她的冷嘲热讽。转头向蟠龙开口：“我要问你几个问题，你老实回答我。”

    “大人请问。”

    蟠龙低垂着脑袋，我虽然不是龙族，但身上沾染着梦璃的真龙之气，再加上我身上气势强大，使得这头蟠龙的态度十分恭敬。

    “你知不知道龙子囚牛现在的位置在哪里。”我开口问道。

    蟠龙一愣，立马说道：“原来两位是想找囚牛大人啊。这我倒是知道，就在一天前，蓬莱仙山外围的禁制和封印被破开。囚牛大人和金?大人已经进入蓬莱仙山了！”

    “金?大人？”我眉头微微皱起，这名字我倒是没听过。不过囚牛来这东海蓬莱的时间也不少了，或许这是他认识不久的同伴吧。

    “蓬莱仙山已经打开，看来咱们想要找到囚牛大哥，也只能进去了。”

    我对梦璃说道，之前我和君子国的人在一起的时候，那个伊啸天就说过蓬莱仙山即将打开，没想到居然会这么快。过去了一天的时间，也不知道里面的形势怎么样了。

    梦璃点了点头，眼中闪过一抹兴奋之色。

    我这时想到一个问题，转头向蟠龙问道：“既然蓬莱仙山已经开启，你怎么不进去，反倒在这附近袭击那些鲛人。”

    蟠龙笑道：“虽然蓬莱山里有各种珍宝神物，但此刻进入里面的强者太多了，与其进去和他们拼命，还不如在这外面。嘿嘿，收获也是不少呢。”

    说着，蟠龙的目光在下方海面不断游荡。

    我心中若有所思，这头蟠龙倒是个狡猾的家伙。因为之前惨烈的战斗，蓬莱山附近的海域飘荡着不少强者的尸体，甚至里面还有一些是神兽和凶兽的残骸。这里面不管是人族和异族强者的武器法宝，还是兽类强者体内的内丹，可都是好东西啊。而且它还可以像刚才一样，伏击偷袭前来的人，这样一来不仅危险系数低，收获也不小，还真是好算计啊！

    远处传来震耳欲聋的吼啸声和剧烈的能量波动。

    我看到一头体型庞大的鹏鸟飞天而过，海中突然蹿出一个狰狞而细长的头颅，一口咬住鹏鸟，将它使劲往海中拖去，两头巨兽随后在海中展开一场厮杀。

    我倒吸一口凉气，因为我们刚刚才从那片海域飞过不久，根本没发现海水之下还隐藏着这样一头危险的巨兽。不过这家伙应该也是知道我们的厉害，所以不敢对我们下手，而是将目标放到了稍弱一些的鹏鸟身上。

    “这地方果然是遍地杀机。不过只要咱们尽快和囚牛大哥他们会合，两方联手，危险也会减轻不少。”

    我心中下了决定，既然知道囚牛进入了蓬莱山，那我们自然不想过多耽搁。当下便向着蓬莱山的方向快速飞去。

    而那头蟠龙则是漂浮在我们身后的海面上，一双幽绿色的眸子里光芒闪烁，也不知道在想着什么。

    象蛇双翅扇动，一瞬千米，很快在穿过一层雾气之后，我们的前方出现了一座巨大的岛屿。远远看去一眼望不到尽头，这蓬莱山的范围果然是极大，而且隔了老远我们都能听到岛上传来的阵阵吼啸与厮杀之声，可见岛上的战斗非常的激烈。甚至就连忙我们身下的海域也早已被血水染红，各种破碎的尸体漂浮，一点没有仙家宝岛的味道，反倒是如同一处修罗屠场。

    “上岛之后大家小心，不要分散。”我对梦璃和夏岚说道。

    梦璃乖巧的点了点脑袋，她虽然经常戏弄我，但遇到大事的时候还是以我为主，非常的听话，这也是我喜欢她的一点。至于夏岚，她虽然对我黑着一张脸，不过也知道眼前情况的危险，没有和我抬杠。

    五彩光芒在我们身边闪烁，那体型巨大的神鸟象蛇在光芒中变化成了一个身披彩衣的女子……好吧，其实说是女子也不准确，因为象蛇自身乃是雌雄同体，没有固定的性别。所以她现在变化出来的模样看上去是一头长发，面容俊俏，活脱脱一个俏美人的样子，但它的胸部却是平的，让我忍不住多看了两眼。

    踏上蓬莱仙山的范围，一股浓郁的灵气扑面而来，我深深的吸了一口，感觉全身都舒坦了不少。

    “不愧是传说中的仙山，这里的灵气比云梦泽和峨眉秘境还要浓郁的多，若是一直在这种环境下修炼，恐怕就算是一头猪也能成为绝世强者吧。”

    就在我赞叹不已的时候，梦璃却是闭上眼睛，运转龙族的秘法去感应囚牛他们的方位。随着金色光芒的闪烁，我能感受到一股龙气波动从梦璃身上散发，向着蓬莱仙山深处飞去。

    “找到了！囚牛大人他们就在那个方向！”

    很快，梦璃睁开眼，惊喜的指向一个方向。

    我脸上也露出了一抹笑容，既然找到了位置那就好办了。当下我们便不再迟疑，几人向着岛中深处走去。虽然说若是从天上飞过去的话，速度会变快许多。但这个地方实在是太危险了，强者云集，一旦上天就容易成为别人的靶子和目标。所以我们还是选择在地面上赶路。

    ……

    不久后，海面上突然水浪翻涌，有数个人面鱼身的怪人在水浪中现身。身上皆是散发着强大的气息，其中有一个年轻的鲛人，看向我们离去的方向，眼中露出极度仇恨的光芒。

    ……

    “哇，这是朱果！”

    梦璃欢笑一声，伸手从路边的一处草丛中采摘出一枚拳头大小的果子。我目光一凛，感觉有些熟悉。这果子红通通一片，就像是一枚晶莹剔透的红宝石，十分的好看。正是当初我在湖北凤凰山陷入虚弱状态后，那头火凤残魂给我喂食的那种果子。

    当时吃下那果子之后，我直接就恢复了完全状态，可见这种朱果的珍贵。如今梦璃采摘的这枚朱果比当初的那枚还要大上一圈，绝对是一件非常珍贵的神物。

    不仅是梦璃，就连夏岚和象蛇也从一处崖壁上采下了几根形状怪异的植物，虽然我不知道那是什么东西，但看她们满脸兴奋的模样，就知道那肯定也是个好宝贝。

    我眼中也露出兴奋的神色。这些外界难得的神草宝果却在蓬莱仙山随处可见，绝对是一个巨大的宝藏。那么传说中吃下之后就能让人永生不死的不死神草是不是也真的存在呢？还有我现在最想得到的便是能够提升我的修为，助我突破到地仙境界的神物，不出意外的话，这岛上应该也有！

    我心里产生了一种想要探索寻宝的欲望，但最终还是强行给压制了下去，因为我们现在的当务之急还是找到囚牛要紧，至于其他的都可以稍后再说。

    就这样一边赶路，一边顺手采摘各种神花异草，没过多久，我们就已经快要进入蓬莱仙山的中部地区。

    而这时候，我们也开始遇到了麻烦。

    我全身的皮肤上猛然泛起一层细密的鸡皮疙瘩，头皮发麻，这是感应到生命威胁时的本能反应。我连忙大叫道：“大家小心！”

    不用我提醒，梦璃和象蛇两个神兽的感觉最为灵敏，她们在这一瞬间向着身后的一处草丛中发动了攻击。

    “吼！”

    龙啸声响，梦璃身上有一头能量凝结的金色神龙飞出，张牙舞爪的向着草丛轰去。

    而另一边的象蛇也是张口吐出一团五色神火，将整片地域覆盖。

    然而她们两个的攻击虽然迅速，但对方的速度却更快。

    就看到一道黑色闪电从草丛中飞出，躲开了象蛇的五彩火焰。不仅如此，面对紧随而来的金色神龙，就听到一道低吼声传来，那道黑影竟大发神威将这头神龙从中破开，紧接着直奔我的咽喉袭来……

