    贞书送贞秀出了门，仰躺在床上叹气：急欲嫁的不来娶，不想嫁的逼着娶，女儿多了确实心烦，总没有一个能如意的。

    虽她答应了玉逸尘要在宋岸嵘面前谈自己的婚事，但是也深知自己若说出来，宋岸嵘不定要受多大打击，是以便一日推一日，话总也无法说出口来。

    日子快的贞书恨不能拿刀将它斩断叫自己多停留一会儿好松口气，五月十八这日还是到了。她知道去玉府玉逸尘仍要逼问婚事，又不敢向宋岸嵘开口，急的在个铺子里团团转。忽而便见孙原在门上招手，出去带远了才问道：“何事你竟来了？”

    孙原道：“公公今日有大事要办，叫宋姑娘不必去府上了。”

    贞书如蒙大赦，几乎要给孙原磕头，双手拜了道：“好，多谢告知。”

    她送走了孙原长舒一口气，今日滑脱至少要到六月才见面，这又能叫自己好过几日。

    皇宫，垂拱殿中。皇帝李旭泽抚额皱眉道：“他们也是逼我太甚，没孩子的时候整天逼着要朕去生孩子，万事不由朕作主。如今太子有了，他们又要朕广开宫门大纳嫔妃。朕这样的身体，如今宫里这几个都不甚用，要那么多来做什么？”

    又不是皇后宫中那条小欢子，无论白日黑夜一年四季都要发情，搞那些女人来，放着又用不完，不但浪费，看着也眼晕。

    他见站在旁边的玉逸尘并不言语，又道：“纳嫔妃就需要银子，一说到银子，户部每年给的还没有你孝敬的多。”

    玉逸尘道：“窦天瑞虽好办，他的几个儿子却难缠，牵一发而引全身，不动则已，要动就要一网打尽。”

    李旭泽搓了把脸望着玉逸尘道：“你说有什么好办法？”

    玉逸尘道：“这些日子来奴婢亦在苦思，将他任职过的各部皆细捋了一遍，罪名仍是太小，怕压不得悠悠之口。唯今之计，还是给他安个谋反的罪名才好。”

    李旭泽道：“他也没反，这个怎好乱安？”

    玉逸尘道：“徽县那件事情，如今还是无主之祸，便安给他又能怎样？”

    李旭泽怔了许久才道：“你是说鞑子烧徽县的事情？”

    玉逸尘道：“是。”

    李旭泽又是怔了许久，他如今叫大臣们耍的团团转，凡一句话入耳，都要考虑许久才会开口。他迟疑道：“既然安在窦侯身上，那真正的罪魁祸首可就逃脱了。”

    玉逸尘道：“事情过去将近两年，便是不安在他身上，只怕也难查真凶。”

    李旭泽叹口气道：“我亦想当个明君，可他们总当我是个傻子来耍。也罢，我也不管了，你自看着去办即可。”

    玉逸尘告退出来，取了太监才会戴的那无翅高幞递给梅福，低声咐嘱道：“进去好好伺候着。”

    梅福见玉逸尘迈了大步已然要走，几步赶了上来低声道：“圣人那里传过许多次话，叫公公进了宫，务必到延福宫去。”

    玉逸尘点点头道：“我知道了，你去吧。”

    他下了丹犀负手站在庭院中央，回首看了眼延福宫方向，随即吩咐身边小太监孙五道：“去把徐秀找来。”

    徐秀是御林军殿前都指挥使，掌管着宫中禁军。要抓窦天瑞，光凭玉逸尘自己豢养的那些护卫并家犬太监们是远远不够的。他得带上御林军去，才能将窦侯一府一网打尽。

    等御林军围了北顺侯府，玉逸尘才带上自己的人往窦侯府上而去，他盘腿僧坐在轿子中，心中仍是无比的苦恼。无论他杀得多少文官武官都没有用，杜武是最难啃的硬骨头。

    杜武虽蛰伏了两年，表面上恭恭敬敬不言不语，但玉逸尘能感觉到他深埋的野心。毕竟自承丰帝而起，他掌着兵权就从未动摇过，还有就是王翎的叔父王振，他如今掌着枢密院，若与杜武联手，更加难以对付。

    杜武与王振才是硬骨头。徜若最终不能拿下他，那么如今他自己所做的一切，就只能是为杜武铺路而已。

    他不想为他人做嫁裳，但情势所迫，每一步又不得不走。

    唯有杜禹，那个闷头闷脑一腔热血的年青人，他只要一日不回京，李旭泽与李旭成之间的误会就无法解开，朝中大臣们亦要避着杜武怕受牵连，他一个武夫，只要朝中无文官支持，短期内也难翻风浪。而王振这里有王翎牵治，还能缓得一缓。

    玉逸尘闭眼沉眉，心中暗忖：绝不能叫杜禹入京。

    贞书在装裱铺里忙了一日，晚间她亲自下门板才要关门，忽而外面一个衣着散乱的丫环远远跑着扑了进来，将贞书唬得一跳。她将这姑娘扶起来问道：“姑娘，你怎么啦？”

    因天色已暗瞧不清楚模样，贞书欲要到内间取引盏灯来，就见那姑娘扯住她腿叫道：“宋二姑娘，我是窦明鸾。”

    贞书叫她更加唬的一跳，扶起到门口亮光处，果见是窦明鸾，穿着寻常丫环们才穿的比甲短裙子，脸上脏的什么一样。她喘了口气哭道：“我们家方才叫御林军给围了，如今正在查抄。贞玉说你这里有门道能说上话，叫你快些去将囡囡先抱出来，她本发着烧，再等下去只怕不好了。”

    贞书急问道：“谁敢抄你们的家？怎会是我认识的人？”

    窦明鸾哭道：“是御林军，如今皆是大内总管玉逸尘管着，贞玉说你家里与他有些交情，看能不能先把囡囡弄出来。”

    贞书听了不明所以，抽了帕子给她又问道：“那你是怎么出来的？你为何不把囡囡带出来？”

    窦明鸾接过帕子揩着脸摇头道：“我因放的大脚，假扮成粗使婆子放出来了。囡囡是侯府孙女，人家自然不肯放。”

    贞书也无法，下了门板与窦明鸾两个一起将这话说给宋岸嵘听。宋岸嵘听了道：“既是这样，贞书与你赵叔一起去侯府门上瞧一瞧，任凭谁抓人，幼小孩子总是要放出来的。”

    贞书听了上楼去叫了赵和下来，两人天黑也无处雇车，撒开腿便往侯府赶去。此时北顺侯府整个儿叫御林军围的水泄不通，长茅□□密密麻麻竖满在整个高墙下。贞书也不知究竟这些人是不是玉逸尘的手下，毕竟她向来见他，皆是一个人。他在她面前所表现的，可不像是能统领这些人发号施令的样子。

    因东西几个门皆从外头由木板钉死着，贞书一径走到侯府正门上，上前抱拳问一个戴着硬幞头的道：“官家，敢问这府中何时才能出入人口？”

    那人瞧了贞书一眼道：“随时可进，进去就出不得。”

    贞书仍是拱了手道：“我家姐姐嫁在这府中，生得个几月大的小女儿，如今还发着烧，能否容我等先把孩子抱出来带去瞧郎中？”

    那人四下打量了贞书一眼，皮笑肉不笑怪里怪气道：“我又不是保姆，还替你们干这个？”

    贞书心知他是欲要收些好处，忙自怀中掏了一张方才备好的银票侧身掩人递给了他道：“求官家行个方便。”

    那人伸袖子挡了旁人，展了银票瞧了一眼，见面额很大，这才堆了笑道：“咱们这也是差事，奉命而来，听命而行。姑娘要找的是那一房？”

    贞书忙道：“侯府五房窦五家的小女儿，只要将她抱出来就成。”

    那人四顾一眼招了另一个过来道：“替我守着，我去去就来。”

    他转身进府去了。贞书揣着手与赵和两个在外等着，那人却迟迟不来。她心中焦急万分，不知那人收了银子是躲起来了还是真去找孩子了，也不知他究竟能不能找到孩子，会不会抱岔了。心里这样想着，两只眼睛盯紧了侯府大门一眼都不敢松开。忽而身后不知来了谁，这些守门的御林军们皆将□□长茅竖立的整齐，那守在这里的一个推了贞书道：“督察使大人来了，你们快些走。”

    贞书急道：“我要等着抱孩子。”

    那人瞧了眼大门道：“若你们来早些还好，这会儿督察使大人恰好来了，当着他的面我们连只苍蝇都不敢放出来，快走快走。”

    贞书叫他推的几步，还是赵和将那人推开，两人远远的站了仍等着。

    不一会儿，远远来了一顶轿子，前后皆有御林军卫护着，离府门还有很远便停了，有几个掌灯的人一路排过来在路两旁站了，另有人掀了轿帘，自轿中下来一个人。贞书瞧着他捂了嘴呼吸骤停，猛然转过身。

    果然是玉逸尘，他穿着红色滚大黑边的太监服，头上插着一支青玉簪子绾发。他脸上远不是对着自己时候的温柔，眉目间也没有当初那种潦落凄凉，他眉角高耸眼中有神，面上威严肃穆无比。下轿也不四望，负手仰头打量了一眼北顺侯府的大门，便大步往里去了。他走的，是侯府往常祭祖时才能开的供祖宗牌位进出的正中央最大的两扇门。

    那就是真的了，真的是他将侯府给抄了，也是他将其余两位顾命大臣给杀了。杀一个大臣不止那么简单，一家子上上下下几百口人，非死即散，流离失所不说，男的流放充军，女的充入掖廷。

    赵和忽而在贞书耳边轻言道：“我说过，他是个坏人。”

    贞书怔了半晌无言，见玉逸尘所带的一众人马皆入内去了，才道：“我记着那家伙的样子，他拿了我一百两的银票进去，最好他永远别出来，出来我们就扯住他，要么给孩子要么还钱。”

    玉逸尘进了北顺侯府，先欣赏了番他家的正殿，到正殿中瞻仰过了陈设，才出来去往押禁犯人的所在。那是北顺侯窦天瑞夫妇的居所，一处古朴气派的大院，院外灯火通明，院内火把汹汹。

    “和顺堂！”玉逸尘念了一句，转身问徐秀道：“人可都在此处？”

    徐秀拱手道：“男丁们皆在此处，妇儒们另行关押。”

    玉逸尘点头，指了道：“带路。”

    徐秀上前引着玉逸尘进了和顺堂内院，正厅中灯火通明，一群老老幼幼的男子们皆被反剪双手捆押了跪在地上，御林军们竖矛而站，殿中人虽密集，却并无一声喧闹哭嚎之声。

    等玉逸尘进了殿，窦天瑞才狠摇了身子啐了口道：“阉竖！”

    玉逸尘问徐秀：“可将圣旨宣给他们听了？”

    徐秀道：“早已宣过，只是……”

