    楚皇只是以此为威胁，逼迫唐宁就范，倒也从来没有想过，会真的将女儿嫁到西域去。

    然而让他大为意外的是，对方居然软硬不吃，态度如此坚决，气氛陡然就变的紧张起来。

    李天澜从殿外走进来，打破了两人之间的僵局，她抬头看着楚皇，说道：“父皇，儿臣愿意接受小宛的求亲。”

    唐宁心中暗喜，她最终还是站在了自己这一边。

    不过他脸上却表现出痛心之色，伤心失落道：“澜澜……”

    楚皇也是面色一变，他的目的，只不过是让唐宁下半辈子对她好一些，绝不是让她一时意气，做出后悔一生的决定。

    与其让她下半辈子在后悔中度过，终生得不到幸福，倒还不如便宜了那个小子。

    他目光撇了唐宁一眼，眼中满是深意，唐宁看懂了他的意思，不过却很快移开视线，并没有按照他的意思劝李天澜。

    楚皇心中大为不悦，只能重新开口道：“此事事关重大，关乎三国关系，你再好好想想。”

    李天澜似乎是和唐宁斗气一般，语气坚定的说道：“不用了，儿臣已经决定了。”

    “这件事情先不说……”楚皇知道她在气头上，转移话题道：“你先去你母后那里看看吧，她今天早上还说想你了……”

    李天澜离开大殿之后，他才长舒了口气，目光看向唐宁时，又恢复了淡然，说道：“跟我出去走走吧……”

    楚皇换上了一身便装，身上便没有了那种凌人的气势，最多只是看起来有些威严的中年人而已。

    唐宁跟在他的身后，落后一个身位，随他来到某处茶楼。

    楚皇坐下之后，点了一壶茶，目光看向唐宁，随口问道：“当宰相的感觉如何？”

    当他不再觉得眼前之人是将他的女儿从身边偷走的小贼，单纯以局外人的眼光来看，便不得不承认，他身上的光芒，比起朝堂上那些硕果累累的老臣，还要耀目。

    “忘了。”唐宁端起茶杯润了润唇，说道：“我已经许久没有回京了。”

    楚皇道：“赵政对你倒是纵容。”

    唐宁道：“还好。”

    楚皇停顿了片刻，才继续说道，“但朕不是赵政，朕只有一个女儿，这几年里，看着她的样子，朕恨不得派人把你抓回来，将十八般刑罚在你身上统统用一遍……”

    “可朕又不能那么做。”楚皇用凌厉的眼神看了他一眼，说道：“那样澜澜会伤心，朕不想让她伤心，也不想你让她伤心。”

    “以后不会了。”唐宁郑重的做出了保证。

    “你已经让她伤心了。”楚皇重重的放下茶杯，说道：“如若不然，她怎么会答应小宛的求亲？”

    楚皇刚才没有上当，唐宁本来打算实话实说的，但听到他刚才说的这些话，事情似乎还有些转机，便明智的保持了沉默。

    楚皇目光看着他，许久，才端起茶杯，重新开口道：“以前的事情，朕不想再追究了，但是澜澜，朕是不可能看着她去西域的，你要劝她改变主意，这之后，你们要怎么样，朕都不管了……”

    想不到幸福来得这么突然，唐宁立刻点头到：“放心吧，我会好好劝劝她的。”

    楚皇的面色这才缓和了下来，放下茶杯，起身离开茶楼。

    唐宁跟在他的身后，某一刻，楚皇忽然开口：“小宛这次来的突然，和楚国结盟的意思明显，背后的原因，一定没有这么简单，他们的目的，极有可能便是陈国，若是西域和楚国联手，不出一年，陈国必亡，你此次回国，要格外小心西域。”

    楚皇想到这一点并不意外，小宛和陈国的关系如此紧张，在这种时刻，还想要和陈国的盟友楚国联姻，这目的太明显了，哪怕是没有任何政治嗅觉的人都能够想通。

    只有唐宁等有数几人知道，小宛这次出使楚国，目的其实很单纯，就是表面上的求亲而已。

    但除了唐宁和徐先生他们，恐怕任何人都不会相信。

    唐宁却也没有和他解释，点头道：“我知道了……”

    楚皇见自己的话并没有引起他足够的重视，皱起眉头，再次说道：“小宛的国主是一位具有雄才大略的枭雄，他的儿子想必也不是什么庸才，小宛对陈国觊觎已久，他们已经统一了西域，下一个目标一定是陈国，你们不要大意。”

    唐宁的表情变得肃然，表示自己受教了，随后又道：“也可能这位新的小宛国主，是一位爱好和平的好人，不愿意挑起战争……”

    楚皇冷哼一声，说道：“是不是好人朕不知道，但他一定是一个色胚！”

    唐宁脚下一个不稳，险些摔倒，稳住身形之后，却是不再自讨没趣的接口了。

    岳父大人想通了也好，他也不用暴露身份，能悄悄的带走澜澜自然最好，也可以免去很多不必要的麻烦。

    然而这世上的许多事情就是不遂人愿。

    唐宁和楚皇走在街上，目光不经意的一撇，远远的看到前方有两人走过来。

    此二人唐宁虽然并不熟悉，却也在朝堂上见过几面，他们不在西域，而是出现在了这里，应该是徐先生带过来的使臣。

    唐宁落后楚皇两步，远远的给他们做着手势，让他们不要过来，然而两人看到他之后，不知道是会错了意还是什么，神色明显的一正，随后便低着头，快步走过来。

    楚皇也发现了前方的两人，他身边的护卫正要有所动作，楚皇已经认出了此二人都是小宛的使臣，挥了挥手，制止了身边的护卫。

    不过，这里是大街之上，他并不想暴露身份，对两人做了一个手势，示意他们不要声张。

    然而两人却根本没有看他，从他身边走过，对唐宁拱手躬身，说道：“臣参见国主。”

    唐宁已经感受到楚皇的表情发生了变化，看着二人，脸上露出惊愕之色，说道：“什么国主，你们认错人了吧……”

    “国……”

    一名使臣面上露出疑惑之色，正要开口，另一个人却扯了扯他的袖子，脸上瞬间便露出歉意之色，说道：“对不起，是我们认错人了，请国主……，不，请您不要见怪……”

    随后，他便飞快的转过身，对楚皇行了一礼，说道：“见过陛下，刚才看到了这位和国主长得十分相像的年轻人，一时有些失态，请陛下见谅……”

    另一人也急忙道：“请陛下见谅……”

    唐宁看向楚皇，笑道：“他们认错人了。”

    楚皇面无表情的看着他，说道：“你打算装到什么时候？”

    