    比起后宫的争风吃醋其实戴青颜更重视承乾殿的一举一动，当听到七王爷宫厉被罚跪承乾殿的时候戴青颜愣了几愣。

    宫御对于宫厉这个兄弟还是相当的看重，否则几次外出也不会让宫厉进行监国，到底是什么事情居然让他如此的大发雷霆呢？

    “绫罗，你可能探到消息？”

    “奴婢可以试一试，倘若探不到还望娘娘能见谅。”

    她轻轻俯身细语，而戴青颜则颇有些无奈，其实她也只是想试探她一番，当没有想到她会如此一板一眼。

    “无妨，本宫并不是那不讲理之辈，上一次你与兰英以及小李子的救命之恩本宫一直存在心里。”

    上一次自己随身侍候的宫娥太监也只活下来三个，而且从那手段来看应该都是宫御的人，兰英与小李子她不熟悉自然也不敢放在身边，可绫罗之于她终究是不同的。

    “那是奴婢的职责所在，不敢当娘娘如此铭记。”

    “下去吧！”

    戴青颜自然知道这是身为暗卫的职责，可她尽心尽力、拼死一搏的大义她也不敢忘记，毕竟救命之恩大于天，若是没有她们她未必能等到宫御的到来。

    ——所以这一份恩情她记在心里。

    “诺。”

    绫罗虽然在凤藻宫做事，可从前也毕竟是宫御的人，故而她想要打听一些事情还是相当的容易，不过半个时辰戴青颜便清楚了事情的来龙去脉。

    “七王爷要娶一个民女为妃？”

    “极有可能是一歌姬。”

    绫罗说的时候也无奈地摇了摇头，这样大逆不道的话也不知道七王爷如何敢同陛下提及，这完全是在捋虎须。

    上一世的七王妃虽然娘家不显可也是贵门之女，这一世怎么就被一歌姬迷了心神呢？而且宫厉为人稳重又豁达，不可能着了别人的道。

    “陛下当场就准备将畅园殿的晚晴姐姐赐婚给七王爷，可七王爷宁死也要抗旨，于是乎便跪在外面了，而晚晴姐姐听到这一消息也跑去承乾殿请求陛下收回成命，此时是两个人跪在那里。”

    听着绫罗那唏嘘的声音戴青颜当忍不住笑了出来，也就是宫厉，这件事情不管放在哪一个王爷身上恐怕都讨不到半点好处。

    “你那晚晴姐姐或许压根就不想嫁给七王爷，陛下这般做可不是乱点鸳鸯谱嘛！”

    戴青颜说的时候唇角轻轻抿了一下，上一世晚晴最好的结局貌似也挺悲催的，宫御原本是想认她做义妹的，可她在谢太后宾天之后愣是尾随而去，最后宫御无法只得将她葬在谢太后身边作为陪葬。

    “娘娘不过去看一看吗？”

    若是一个七王爷当也罢了，可还关系到一个晚晴，娘娘作为六宫之首当也有权过问此事，免得事情图生尴尬。

    “本宫如今养胎比较重要，再者说陛下如今正在气头儿上，过些时候便好了。”

    若是宫厉有难她就算记着前一世的恩情也不会坐视不管，可如今看来压根没有什么生命攸关的大事，不过是陛下面子下不来而已。

    听着戴青颜如此发话绫罗自不好相劝，虽然她私心认为这个台阶娘娘给的最为合适不过，但娘娘既无此意当也强求不得，承乾殿那边只能自求多福了。

    等绫罗下去娇若一边给她揉肩一边道：“这晚晴姐姐当是一个好运道的人，居然能让陛下御口金开赐婚七王爷。”

    “她生来也是娇滴滴的贵女，可惜年幼时便惨遭牵连，皇后娘娘是体恤她才如此厚爱她，而陛下和她也存着小时候的情分，有此赐婚当也不足为奇。”

    她犹记得晚晴家应该是元太妃和谢太后斗法的牺牲品，而谢太后之所以如此看重晚晴一是因为她伶俐，二则是想要回报当年的恩情，至于晚晴的心思谢太后是否知情那便两说了。

    “当也着实是一可怜人。”

    对于娇若的话戴青颜只是一笑置之，这丫头稳重有余却聪慧不足，这天底下可怜人何其多，晚晴绝对不是最可怜的，可有时候人的命运即是如此。

    ——可宫御为何起了赐婚的心思呢？难道是谢太后属意的？

    戴青颜虽然有心偷懒却还是被秀嬷嬷一阵巧言给说的挪了窝，其实也不是秀嬷嬷如何能言善辩，毕竟戴青颜心中自有标杆，她此去承乾殿也不过是给谢太后一个面子罢了。

    戴青颜一路自然感觉到了秀嬷嬷的紧张，想到她和晚晴的关系她心中也颇为无奈，她当那姑娘作亲人，可她那亲人心思大着呢？

    刘谨远远看着声势浩大的一群人本想让小太监将人拦下，可看清人影之后哪还敢托大，立刻快步迎了上去，那个被吼住的小太监一脸莫名可还是亦步亦趋地跟了上去。

    “娘娘您可来了，主子爷这会儿正生闷气呢？”

    看着他那急切的模样戴青颜微微点了点头，瞥眼看向了不远处跪立的二人，说实话两个人跪在一起还真有璧人如斯的感觉，可惜二人一个瑶女无情，一个襄王无梦，纵使强行赐婚怕也是怨偶天成。

    “这两位已经跪了大概两个时辰了，可陛下那边气儿还没消呢！”

    刘谨也颇为无奈地道了一句，他本想替着说两句好话，可惜主子爷连说话的机会都不给便将他们轰出来了。

    “这次真生气了？”

    戴青颜黛眉紧蹙了一下，依照宫御的心性来看他虽然不喜别人忤逆可也不会因为这样的事情大动肝火，事情貌似出了自己的猜测范围。

    “可不是，茶杯都换了好几茬。”

    听着刘谨的话语戴青颜一时间也不确定自己是否要进去，毕竟帝王发怒血流千里也不是小事情，虽然说这点事情不至于闹出那么大的动静，可稍有不慎徒遭无妄之灾还是极有可能的。

    后面紧跟的秀嬷嬷似乎也看出了她的顾虑，手指微微紧扣地瞄了一眼晚晴，看到她体力不支的身子脸上闪过几丝不忍：“晚晴这孩子性子虽然鲁莽，可太后娘娘那边还真心离不开身，不知道刘公公可否同陛下说道说道。”

    刘谨在秀嬷嬷面前自然也不敢托大，笑着道：“奴才哪有那胆子，今日里面的爷气性儿大着呢？”

