    小兽形态的秘术之灵，断定江词会失败。

    失败？

    江词没再理会小兽，开始整理导引卷轴的内容，推敲每一个细节，很快就明白修炼的详细步骤，

    然后，就开始直接尝试修炼！

    这一幕，让小兽有些惊讶，“倒是干脆，直接修炼了，不过，估计还是失败。”

    小兽晃晃脑袋，随即直接趴在了大殿中，在旁边等着，

    它在等江词失败，然后把江词送出去。

    ……

    江词这一修炼，就陷入了一种特殊的状态。

    本尊、分身，全部沉浸其中，不由自主的开始了修炼。

    第四宇宙，银河星系，地球。

    如今，江词的分身坐镇地球，连带着整个银河星系都成了人族的圣地之一，被称为银河圣地。

    平时，也有不少真君、劫仙等驻扎在银河圣地各处。

    地球，更是繁华无比。

    哗！

    在这一刻，一道强大的心灵冲击从地球瞬间扩散开来，

    以一种势不可挡的速度，扩散至整个太阳系，然后继续向整个银河圣地扩散！

    任何生命，无论是普通人，还是普通野兽，无论是劫仙，还是真君，只看被这种心灵冲击扫中，全部陷入昏迷！

    好在这种心灵冲击没有蕴含攻击威力，否则这些生命，刚才那一瞬间，就全部死亡了。

    “退开！”

    “快！撤出银河圣地！”

    银河圣地外围，那些还没有被波及到的生命星系，得到消息的强者，立刻乘坐传送阵，离开银河圣地。

    最后，那股强大的心灵冲击，隐隐带着一些白光，完全覆盖了整个银河圣地。

    一些离得近的人族高层，和人族阵营的一些道君强者，也全部来到了银河圣地边缘。

    “怎么回事？”

    “山海大人的分身，怎么了？”

    “这是什么可怕的手段，不像是元神威压，但给人带来的压力极强，就连道君都扛不住！”

    “我站在这边缘，都觉得阵阵心惊。”

    一个个道君强者，站在星空中，看着被一层蒙蒙白光笼罩的银河圣地。

    他们都不知道发生了什么，但都在猜测，

    或许是江词在梦元界遇到了机缘，得到了某种强大的秘法，现在正在修炼，所以出现了这种情况。

    嗡！

    两道身影接连出现，散发着强大威压，正是明天尊和九霄天尊。

    如今三十多万年过去，九霄道君凭借江词带来的各种传承，早已修成天尊。

    “见过明天尊、九霄天尊。”那一个个道君强者都恭敬的行礼。

    “传令下去。”九霄天尊喝令一声：“封锁整个银河圣地，禁止任何生灵踏入，此地消息，业禁止外传！”

    “是！”

    顿时，有十位道君强者领命，立刻去安排了。

    而明天尊和九霄天尊都在盯着被白光笼罩的银河圣地，他们在暗中传音。

    “这是什么手段，不像是秘法，也不像元神之力。”明天尊传音问。

    “江词与我说过，他前段时间获得了一种心灵攻击之法，或许，这就是心灵攻击！”九霄天尊传音回答，语气中却带着担忧。

    现在，他也不知道江词在经历什么，是不是有危险。

    ……

    梦元界，青云楼第八层，虚空世界中。

    江词站在那片小型陆地上，一动不动，全身也有着点点白光笼罩，整个人都在像四周散发着心灵冲击，

    点点白光，化作一道道细微的图纹，融入到他的身体、元神之中，仿佛烙下印记似的。

    这是一种由内到外的考验，最根本的考验。

    且在这个考验中，江词的心灵力量，自然而然的和身体、元神融合。

    正常情况下，强者的心灵力量，犹如无根浮萍，一旦陨落，就算身体没有被毁，那种心灵力量也会消散。

    而江词的心灵力量，现在正在和身体、元神融合。

    这样一来，心灵力量就有根了。

    如此，才能施展心灵攻击之法。

    这是修炼千心剑法等一切心灵攻击之法的前提条件！

    而完成这一步之后，强者即便死了，他的一滴血、一根毛发、一块皮肤，一道留下的虚幻意识，都会蕴含强大的心灵冲击！

    ……

    这一个过程很缓慢，足足过去了近千年，

    原本江词的身体表面，闪烁的是点点白光，却忽然变成了蓝色的光。

    轰！

    第四宇宙、银河圣地。

    江词分身散发的心灵冲击，竟然再次暴增，

    让那些守在银河圣地边缘的道君强者，脸色大变，

    “怎么回事？”

    “压力又变强了！”

    即便隔着极远的距离，他们也感受到了一种来自心灵深处的压力。

    只有一些修为高的道君能抗住，其他一些普通道君只能吃力抵抗，或者直接退的远远的。

    ……

    青云楼第八层的虚空中。

    那道模糊身影，还在看着站在陆地上的江词。

    “已经进入第二阶段！”只见模糊身影一颤，那朦胧的双眼中，好像充满了激动之色。

    “当初在上界时，导引卷轴曾经传播在外，各大超级势力，不知有多少天才进去尝试过，

    可进入第二阶段的，却少之又少，极少！”

    “那在这下界，能进入的第二阶段的，只有他……”

    “难道……”

    “无论如何，你一定要成功啊！”

    模糊身影也期待起来。

    ……

    文字画卷世界中，

    原本趴在那里的小兽，也惊愕的抬头看向江词，

    “竟然进入第二阶段了？导引之法一共有三个阶段，他竟然能进入第二个阶段！”

    “我自诞生起，不知有多少超级势力的天才进来尝试过，

    那些天才有的是得到过极为珍贵的传承，有的是从一出手就得到了无尽培养，

    可能够扛过来的的绝世天才，进入第二阶段的，不超过五十个！”

    “这小子是什么来历？”

    时间一天天过去，江词丝毫不知，他已经引起了多大的动静。

    “痛！”

    “折磨！”

    “炼狱！”

    江词现在便是这种感觉，他看完了导引卷轴，知道这导引之法的修炼，一共有三个阶段。

    第一阶段还好，很轻松。

    可第二阶段开始，他的身体和元神，就会遭受到残酷的对待。

    那心灵力量构成的细微图纹，就像无数的细针，在穿过他的身体和元神，同时又像是无数滚烫的烙印。

    这是前所未有的痛苦，他修炼至今，也是第一次遭遇！

    “难道修炼这导引之法，还有陨落危机？”江词有些担心。

    可现在他已经进入了修炼的特殊状态，无法后退，只有修炼完成！

    他看了一下经验值面板。

    【心元经—导引（二重1元/50000元）】

    这是他开始修炼导引之法后，面板录入的信息。

    很明显，导引之法修炼完成后，引出的是一种名为《心元经》的强大绝学！

    而心元经的导引之法，一共有三个阶段，也就是三重境界。

    第一重需要的永恒经验值是3万元，

    他用了近千年，将第一重的登记经验加满，这才来到了第二重。

    “对我来说，有面板在，修炼导引之法，没有什么难度。”江词心中想着。

    他在青云楼第四层，曾获得36万元永恒经验值，所以现在经验值方面，也没有任何问题。

    “最难的，就是抗住这种心灵烙印的痛苦！”江词只觉得身体和元神的每一寸、每一分，都在颤抖，剧痛！

