    “都别藏私，行军打仗该知道些什么，都拿出来，我不成，这个官得来的也是稀里糊涂，更没进过军营，李五，陈二你们几个在军中呆的时日长，跟他们都讲讲。”

    到此，一屋子人终于开始叽叽喳喳了起来。

    李破坐在那里，侧耳听着，还真别，有长见识的感觉。

    行军打仗需要注意的细节太多了，和后来的军队也是完全两种不同的模式。

    后来的军人领先？

    算了吧，全自动化行军，电波漫天的飞，军人嘴里嚼着巧克力，吃着各种营养丰富的罐头，尼玛，这也领先太多了是吧？

    别看李破张牙舞爪的，论起行军打仗来，现在的他，就是个雏儿。

    如果时间足够，他很想在这里弄个军事学堂，先把手下人等加上自己都回回炉再。

    紧张的日子过的飞快，眨眼间，一个月就没了。

    秋风渐起，草木也显出了枯黄。

    马场彻底忙碌了起来，进进出出的人，越来越多。

    李破这个马令，也不得不从操练中脱离了出来，主持马场公务。

    不过他也没忘了，给马场的牧夫发下一些赏钱，顺便告诉他们，他这个马令从不食言而肥。

    这差不多算是李破自掏腰包了，史千年留下的财富，一部分归公，一部分进去了马场的私账当中，也差不多就是李破自家的账本。

    这是马令天然拥有的权力，谁也无法剥夺，史千年不过是做的太过了而已，这些钱财，都被李破拿来挥霍了。

    腌肉腌菜，都可以从马场购得，一部分算是军需，归马邑郡官府承担，而李破又从私账中拿出些银钱，补给马场，从马场弄了一些多余的食物储存了起来。

    作为他们这一百多人的额外供给，其他人嘛，去他娘的，爱谁管谁管去吧。

    他还在百忙之中，派了史大史二这些猎户，去射取了很多野物回来，全都晒成肉干，弄进入了他的准备好了的仓《《《《，m.≯.co︾m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();房当中。

    这种丧心病狂的储粮行为，终于被人告发去了李碧那里。

    现在李碧不太愿意搭理他，李破也不愿意再往李碧身前凑了，两个人都心知肚明，对方心里不舒坦着呢。

    只是表现出来，人家李碧那叫大将风度，不管你怎么想，人家的军令你都得听着。

    李破这里只能是赌气，不管你怎么折腾，都还得在人家麾下供职。

    这天元朗跑了过来，跟李破军曹有请。

    这子现在是李碧的贴身近卫，整日混在女人堆里，却生在福中不知福，满脸的抑郁，看李破的眼神，都分外幽怨，就差大吼一声，拉兄弟一把了。

    李破懒得搭理他，这家伙狗腿子当的很称职，不定你跟一句，他转头就去告诉那婆娘了。

    “找俺干嘛？没看俺忙着呢吗？”

    元朗嘴上就是没把门的，立马就道：“哥哥，你弄那么多吃的干嘛？有人把你给告了，你私屯军粮呢。”

    李破撇撇嘴，“谁告的？”

    元朗那叫个痛快，“张旅帅告的你，但据是刘武周出的馊主意。”

    马场到底是李破的地盘，这些天下来，各人都是个什么德行他也差不多都知道了，兵曹的刘武周也过来了，还弄了个队正，明显比程知节那厮强上不少。

    不过程知节看人的眼光还是不错的，刘武周这人就是个搅屎棍，阴着呢。

    这不，想给李破来一下，目的嘛，李破也明白，李破这一旅人马，跟李碧关系最近，踏上行程之后，无疑便会是李碧的随扈。

    大家都眼红着呢。

    而李破这些人吧，别看不太好惹，但短板也很清楚，大部分不是正规的马邑守军，七拼八凑的痕迹很重。

    有空子可钻，争个宠什么的就太正常了。

    当然，以前的流民，郡府中的马夫，几个月下来，成了云内马场的马令，这不但有传奇色彩，而且超引人妒忌。

    尤其是以前跟李破打过交道的人，更是如此。

    像程知节，就老找不准位置，各种的不舒服。

    刘武周估计也有些眼红，出这种馊主意，对于跟马邑城中三教九流厮混在一起的刘武周而言，太容易了。

    不过，那边告了，这边马上就能知道消息，可就有难为刘武周等人的想象力了。

    如果知道了，肯定要委屈的跟李碧喊上几句，您这个将军当的也太不称职了，没你这样的啊，连个御下的基本常识都没有。

    李破可不是善茬，听了这个，在心里转了一圈，暗自发狠，他娘的，住在马场，吃着我的喝着我的，还敢到胡乱歪嘴，有你们的，这账咱们过后慢慢算啊。

    哼哼了两声，也没再什么，将正看着的账册一扔，跟着元朗就走了。

    一边走，元朗一边苦着脸唠叨，“哥哥，军曹要留俺在马场，不带俺去了，你是不是跟她，把俺要到你那去，俺好，只要当个伍长就成。”

    李破心情本来不好，一听这个，当即就被逗笑了。

    这可太奇怪了，有些人不想去，却不得不去，有些人吧，要死要活的想去走一圈，却不能成行。

    不过，还算那女人良心未泯，没把自家人往死里坑，只是眼前这子有不知好歹。

    于是，直接一巴掌，脱口就训，“这么大个马场，你要是也走了，打算扔给谁？咱们回来还有落脚的地方吗？”

    “我告诉你啊，春也要留下，你给我照看好她，我要是没回来，那就是你亲妹子，记住没有？”

    男人这种生物，不怕肩上担子重，只怕无事一身轻，那样的话，男人永远不会成熟起来。

    元朗本来还想争上几句，但一听这话，那种被托付重任的感觉，立马涌上心头，堵的他没话了。

    再次张嘴的时候，的完全就是两码事了，“哥哥，你可别这么了，听的人心里不好受，外面也传开了，你在跟手底下的人话的时候，几乎是每句都带着死字，你这可真是。。。。。。”

    李破不以为然的道：“死字不怕，就怕真的死了，你还，不懂这些道理。。。。。。看好家，和春一起，老实的等我回来就是了。”</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">