    眼睛，是大多数生物用于观察世界的唯一途径，然而，在不同生物的眼中，或许他（它）们观察到的世界模样也不尽相同。

    就像是自然界当中，青蛙对于运动物体很敏感，对于不运动的物体反而不太看得清；大部分昆虫类生物也拥有着复眼，它们眼中所呈现的视觉景象是怎样的，也没人能够说得清楚；蛇类生物视力低下，但是却可以通过热感探测来寻找猎物；人类的眼睛能看到5.76亿像素的视觉画面，三种视椎细胞的三色视觉者（红绿蓝），总共能看到大约100万种颜色，但当中却又有不少的色盲和色弱患者；而雀尾螳螂虾能分辨的颜色远远高于人类，它们有着高达16种色彩的辨别能力，并且还能看见人类看不见的紫外线和红外线，以及感知到线偏正光和圆偏正光，只不过雀尾螳螂虾是没有智慧的生物，所以无法向人类描述它们眼中所看到的世界究竟是怎样的……

    这一切，都源于生物之间不同的眼睛结构。

    罗伊其实从成为恶魔的那一刻起，就已经察觉到和以往不同的眼睛结构了，至少当初生为人类的时候，他是根本看不到灵魂这种东西的，而恶魔却可以。

    除此之外还有黑暗视觉，那种越是黑暗的地方看得越清楚的能力，和人类也完全不同。

    并且罗伊的眼睛随后也经过了不少进化，和其他恶魔相比，他又多了辐射视觉，所以一直以来，罗伊眼中所看到的世界景象，自然也是难以描述的。

    但是即便如此……他之前所看到的世界，也和融合了神格之后所看到的世界，完全没办法相比较！

    在茱莉尔和拜尼娅惊讶的注视当中，罗伊的额头正中眉心位置，裂开了一道缝隙，那坚韧的恶魔皮肤仿佛被切了一刀似的，缓缓地向两边扩开，露出了内部一枚新出现的恶魔之眼。

    这只恶魔之眼的眼白部分整体都是红色的，有着刺眼的血腥感，唯有中间那狭长的瞳仁带上了一抹金色，整只眼睛看起来十分的诡异，既让人感到不寒而栗，又有一种奇怪的神圣感……

    是的，神圣感！这个字眼出现在恶魔这种生物身上，简直是最不恰当的形容词，但它偏偏就出现了……

    因为这只新出现的竖瞳，正是莫比乌斯环神格与罗伊融合之后的具现产物。

    在这只眼睛的帮助下，罗伊此刻所看到的所有事物，都出现了巨大的变化。

    这种变化很难用言语进行描述，有微观的，也有宏观的，微观当中，罗伊看到了充斥在大气中的无数微粒，并且这些微粒散发着完全不同的光芒，稍加辨认，罗伊很快便明白过来，这些新出现的微粒，竟然就是元素！无尽的元素充斥在整个世界当中，仿佛做布朗运动一样，毫无规律地碰撞，融合，然后又分离。

    罗伊抬起手，尝试通过魔力在自己的掌心中凝聚了一块坚冰，结果便看到一圈十分独特的力场从自己的掌心中扩散出去，但凡被力场接触到的元素微粒，当中的一部分——大概就是水元素吧——立刻蜂拥而至，瞬间便聚集在自己掌心中，通过不断地挤压融合，以及有序的排列，微粒从原本看不到的微观世界中转变成了宏观的物质，于是一块菱形的坚冰便诞生在了罗伊的掌心中。

    太奇妙了，这种亲眼看到魔法成形的整个过程，对于罗伊来说简直太奇妙了，他从来没有想过，自己以往所释放的魔法，竟然都是这么制造出来的。

    魔力所形成的独特力场，以往罗伊是根本看不见的，而现在，他却深刻地体会到了魔力这种媒介是如何沟通元素的……

    这是微观的情况下所观察到的，罗伊微微抬起头，看向远方，他眉心处的竖瞳，瞳孔也随之微微收缩了一些，就像是放大镜被拉远了一样，立刻就从微观视觉中脱离出来，让罗伊看到了宏观的景象。

    除了和以往所观察到世界和色彩之外，宏观的景象还多出了许多罗伊难以描述的东西，那或许是以往难以感知到的特殊射线，罗伊一时间也不太分辨得出来到底是些什么，但要说最特殊的地方，那就是罗伊看到了……弦！

    弦，姑且这么称呼吧，因为那是一根根半透明的，有些虚无和缥缈的线所组成的，这无数根的线，纵横交织在一起，形成了一张笼罩了整个天空，甚至笼罩了整个世界的大网！

    这张大网充斥在天地间，让所有的人和事物都被笼罩其中，包括近在咫尺的茱莉尔和拜尼娅身上，也有着许许多多类似的线，看起来像是从她们体内延伸出来，又和这个世界中的无数根线交织在一起一样。

    之所以会突然想到“弦”这么一个词语，就是因为罗伊在看到这些缥缈的线的时候，脑子里第一时间想到的，就是木偶!因为两人此刻在他眼中看起来就像是被无数根线所连接的木偶一样……

    “这些线到底是什么？”罗伊奇怪地心想道：“难道说，这就是所谓的命运的线？”

    在一些文学作品当中，常常有过这样的语句和形容词：“命运女神拨动了命运的琴弦……”，以前罗伊还不觉得这句话有什么，但如今亲眼看到了这些虚无缥缈的线之后，罗伊才突然发现，或许这句话没准是真的！

    真的有所谓的“命运之弦”！

    抬起手，罗伊看到自己身上也同样延伸出无数这样的弦，这些犹如青烟一样微微摇摆着的弦，与这个世界原本所存在的弦交织在一起，完全不分彼此。

    为了验证自己的猜测是否正确，罗伊四处看了看，发现远方的天边有一座残缺的浮空岛，那是之前大战当中被击碎的天国浮空岛的一小片残骸，在这片残骸上面，依旧有着无数根线连接着，于是罗伊抬手释放出一团巨大的毁灭烈焰，将其彻底摧毁。

    “不太对，不应该是这样的……”然而，在摧毁了这片残骸之后，罗伊却皱起了眉头，他很清楚地看到，浮空岛残骸在被摧毁之后，其本身所蔓延出来的弦其实并没有消失，只不过改换了另一种形式继续融入到了这个世界的弦当中去了。

    “什么不太对？”茱莉尔和拜尼娅也不知道发生了什么事情，只是看着罗伊莫名其妙地抬手将这片浮空岛残骸给摧毁了，现在却又皱起眉头，于是好奇地出声问到。

    罗伊并没有回答她们，而是仔细地思索了片刻，突然才若有所悟地看向远方另一处浮空岛残骸。

    然而这一次，罗伊并没有使用魔法，而是尝试性地伸出手，那尖利无比的五根手指遥遥地对着那片残骸，开始轻轻地舞动。

    茱莉尔和拜尼娅大气都不敢出，静静地看着罗伊的动作，就连塞拉斯和但丁尼禄他们回来了，都竖起手指朝他们嘘了一声，示意他们安静，不要打扰到罗伊。

    过了大概十多分钟吧，罗伊仿佛抓到了什么一样，舞动的手指突然猛然间一起捏拢在一起。

    下一刻，就见远方那片面积足有上千平方米的浮空岛残骸突然之间分崩裂析，化作了无数的齑粉。

    没有感受到任何的魔力波动，也没有任何元素侵袭，然而那片残骸就是这么在众目睽睽之下被毁灭掉了，看到这一幕的茱莉尔他们，全都面面相觑，搞不清楚到底是怎么回事。

    “义父，你刚才做了什么？”塞拉斯好奇地询问出声。

    罗伊并没有回答他，而是有些迷恋地看着自己的恶魔之爪，喃喃自语道：“原来如此，扰动之力吗？还是说，这就是所谓的权柄！？”

    没有人知道他刚才做了什么，只有罗伊自己才知道，事实上刚才他一直在尝试想办法去拨动那片浮空岛上蔓延出来的“弦”，尝试了许久，他终于发现了一根可以任由他“拨动”的“弦”，而当他抓住并直接扯断了这根“弦”之后，那片浮空岛立刻便毁灭了！

    在这种感觉，实在是太棒了！罗伊能够很清楚地感受到，那是一种至高无上的力量！

    听到罗伊喃喃自语的话后，茱莉尔和拜尼娅眼中立刻透露出惊喜的色彩，她们当然也知道罗伊融合了神格，但真没有想到罗伊竟然会这么快的便初步掌握了权柄的力量。

    天空中，四匹矫健的骏马踏空而来，天启四骑士骑乘在他们各自的坐骑上向着罗伊缓缓而来，而在更远一些的地方，贝优妮塔和贞德脚下也踩着魔力的光圈，正在不断跳跃，朝着这边赶来。

    之前茱庇勒丝陨落时所产生的自爆，几乎将所有人都吹飞出去很远的距离，所幸的是这里是天国，拥有这空旷的巨大空间，所以自爆的威力倒也并没有让众人受到什么大的伤害，不过他们被吹飞出去的这个空档，刚好被罗伊所利用，直接拿到了茱庇勒丝的神格，以至于这时候战争的脸色十分的不好看。

    神格是个好东西，但这种好东西落到一个恶魔的手里，那就另当别论了，哪怕他们天启四骑士是被罗伊召唤而来的，然而这并不意味着他们愿意看到一个新的魔王诞生。

    所以在来到罗伊面前的时候，战争第一个脸色臭臭的开口道：“恶魔，这是唯一的一次，也是最后的一次，别想再利用我们为你对付敌人了！”

    罗伊看着他，咧嘴狞笑道：“放心，我也知道你们不会再为我出手了，我的承诺依然有效，下一次见面，你们将直面‘堕落’！”

    “但愿如此！”战争冷哼了一声，四名骑士一句话没说，身体化作四道光芒，转瞬之间便消失在了天际。看样子是迫不及待地回归了……

    看到天启四骑士离开之后，罗伊才转头看向了斯巴达和但丁维吉尔以及尼禄这爷孙四人，此刻他们全都还保持着恶魔形态，同样一脸警惕地看着罗伊。

    他们当然知道罗伊融合了神格，成为了新的魔王，但恶魔是最难以信任的生物，他们也不知道自己这样做到底对不对，但如果罗伊在成为魔王之后，想要对这个两个世界不利，那么他们爷孙四人拼着性命也要阻止罗伊。

    所幸的是，罗伊的确没想过要拿这两个世界怎么样……

