    敌人停止脚步犹豫了，可陈风却没有犹豫，再次踏上飞炎背部向前面五十骑追去，两柄极品飞剑从人群中穿过后，直接将两名灵师斩杀，然后将飞剑交叉夹在一位头戴王冠的中年男子颈部。

    见此情形，剩下四名灵师在陈风和小灵的虎视眈眈之下，收起手势不敢妄动。不过，其他四十余骑精锐护卫则是把目光投向了为首的皇子，没有收手的意思。

    陈风一个闪身在这位明显是二皇子的身旁，一个神魂威压之下，喝道：“投降，或者死！”。飞炎则在陈风的嘱咐下展开红色的双翼，在横线一个飞速横扫过去，直接将沿途的骑士连人带马扫飞。已经进阶二级妖兽的凤翅鹰，其身体坚硬的肉体，不是凡俗的刀枪可以破开的。

    看到自己引以为仗的灵师和精锐银甲铁骑都毫无反抗之力，二皇子选择了投降。很快，二万皇室军队在二皇子的出面下，大部分选择了投降，少数顽固分子被随后赶到的程穆带领清除掉。

    ......

    见大局已定，陈风按部就班逼迫投降的四名灵修交出命魂，制作成名牌。接着，陈风对程穆说交待道：“你有十天时间收编降军，整编军队。十天后，留下亲信将领守卫地盘，其余人马随我前往都城昌冀城！”，言毕，他只顾着御剑离去。

    程穆无奈地摇了摇，摊上这么一个嫌麻烦的师傅，他只好自己操办扫尾的事情了。修炼者的行为习惯，凡俗之人无法完全理解。

    陈风却毫不理会旁人的想法，他回到城里就躲进自己的隐息阵里，拿出邪修向雨田的储物袋和其他几个灵师那里搜刮的战利品，一一清点起来。各属性灵石不多，累积起来才三千多枚，看得出这里是修炼资源贫瘠短缺的环境，否则不会有那么多所谓灵师，一副中老年的模样还混迹在练气八层以下的境界。

    不过，向雨田储物袋里，倒是有一株特殊的灵药银魂草幼苗一株，让陈风感到意外之喜。银色的茎叶，银色的根须，叶子毫毛上带有一种朦胧感。银魂草是一种稀有的高阶灵药，二百年份，五百年份，一千份都可以用来炼制一种炼魂液的灵液。不同年份的药力分别对二阶、三阶、四阶修炼者有用，可以增加修炼的神识之力。

    虽然这株银魂草仅仅三十年份的样子，但收集起来总没错。就算自己用不上，卖給一些传承大宗门也是不菲的高价。

    收起宝物，陈风参详起向雨田这本学习功法。半天之后，陈风遗憾地叹了口气，这篇《血炼魔光》的血系残缺功法过于歹毒偏激，其中血雾飞行、血箭术、血盾术陈风无法借鉴。因为这个向雨田，为了修炼这门功法才专门扶持二皇子周袁。周袁为之付出的代价，每个月提供用大量平民百姓为他鲜血祭炼功法。按功法上面叙述，光修炼到筑基期，就需要斩杀三万人才够满足修炼！

    陈风虽然无心做个卫道者，但也无法残忍去滥杀。想到这里，陈风决定在任务完成之后，指使程穆将周袁杀了。任何一个世界，都避免不了杀戮和战争；但凡事都有底线，大量屠杀平民就等于将自己的种族往毁灭的路上驱赶。

    ......

    半个月后，向阳国都城昌冀城外，陈风的五千军队赶到时。大皇子和三皇子的联军已经在都城外严阵以待。这事情，完全在陈风预料之中。他们三兄弟各统领一方军队争皇位，那毕竟是家事，现在陈风带了程穆在占地盘抢天下，那就是外人。

    二皇子被服，地盘和军队被收编后，剩下两兄弟就立马停下争斗，准备灭了这支外姓军队再一较高低。

    陈风对城头上的五万多军队淡淡看了一眼，就把目光放到两位悬空停立在城楼上空的灵师身上。至于自己带来五千军队，陈风已经交给程穆和六名俘虏来的灵师压阵指挥...

    陈风放出小灵和飞炎，操控起磬空碧血双剑和紫魔鞭，径自地迎向两位对手...

    二刻钟后，陈风用手腕上紫魔鞭将对面绿色毒气缭绕的人影挥起一片鞭影直接将对方卷起后，重重地咂在地上。

    “啊！道友饶命！...我投降认输”，这位大皇子的供奉大灵师直接开口求饶。

    陈风直接一扯，将对毒雾里卷出到身体，然后在对方丹田位置猛点两下，注入一道法力封禁将对方控制。收起对方储物袋，陈风转头踏步向战场的另一侧奔袭而去。百步之外，幻灵鹿小灵以妖兽之体的优势，直接开启护体光罩不断地野蛮冲撞到一位白袍老者身上去。

    在陈风降服了外号“毒蝎子”的对手的时刻，这白袍老头刚好用风灵壁障阻挡了小灵两次的冲撞。见情势不妙，老家伙一个的风系秘法风之翼展开，准备逃离战场。可惜，陈风施展炼体身法的同时，两柄飞剑抢先飞出，将老家伙的风之翼击碎。

    摔落在地上后，没等白袍老头再次起身飞离，陈风已经赶到，抬脚就是一个飞腿，直接将这老头给踢晕了。

    陈风如法炮制，将这稀少的风系老头下了禁制控制后，给小灵一枚黄骊丹奖励，望着城楼上的军队不知所措的神情，陈风运气怒吼道：“降服者生，顽抗者死！”。

    在压场的两位灵师被俘虏之后，大局已定！这次战争的本质，其实是修炼者扶持自己代言人上位的争斗罢了。

    在陈风强势威慑下，程穆借势招降纳叛，三天后登上了向阳国国君位置。

    ......

    试炼空间的第九十天，昌冀城皇宫的风雅建筑摘星楼上，程穆跪拜在陈风面前，恭恭敬敬地禀报道：“回禀师傅，本国的叛乱割据势力均数剿灭降服，各州县的百姓大多已经回乡或者在官府安排的地方安顿家园。剩下的事情，就是责令各地驻军清剿土匪流寇，让对方官员恢复民生秩序”。这位新登基不久皇帝，在凡人面前是至高无上，但在陈风面前依旧无足轻重。

    陈风微笑地看着对方，这个顺手指点的弟子很懂进退。仔细听完回报后，他便说道：“那就好！我的任务也完成了，很快就要离开向阳国”。

    “师傅！这怎么能成？向阳国离不开您这个国师镇守着”，程穆很清楚自己能够君临这个国度，真正的依仗是什么。如果没有陈风坐镇，他这个皇帝还当不了三天。