    秋风起，老乌头从屋角木箱里翻找出一件包裹得十分仔细的薄绒背心。

    这衣服的样式是真的奇怪，老乌头表示欣赏不来，但羊绒触手的温暖和柔软，令他忍不住发出一声舒服的轻叹。

    “老爷，天冷了，添件衣裳。”老乌头捧着羊绒背心, 来到案几前，把背心递给正伏案对着地图描绘的徐大。

    老爷这个显年纪的称呼令徐大嘴角抽了抽，但已近三十大关的他，在这个时代确实已经步入中年老男人系列。

    徐大轻叹了一口气，感慨青春一去不复返，一边接过背心套上，一边还在想着地图上绘制的水文情况。

    自孙淼身死, 发往幽州渔阳的袁氏主力军被公孙瓒全歼之后，他们便一路挥师南下, 接连收复之前被袁氏军攻破的城池，又趁着士气高涨的时机，直接打到了渤海郡。

    现在，他们正准备向河间进发。

    冀州牧袁昭眼看公孙大军势如破竹，老巢不保，便给幽州牧赵虞，也就是公孙瓒现在在幽州的顶头上司，唯一的对手，写了求复合的信。

    赵虞这人，在百姓中颇有贤名，一直秉承着能谈判就谈判，能不打仗就不打仗的和平治理理念。

    而公孙瓒与他恰恰相反，不服就揍你，直凑到对方灭族为止。

    把这两人放到一起, 那可真是一路火花带闪电，绝了！

    不过现在两人已经不是互相瞧不上的地步, 赵虞断了公孙瓒大军的粮草，要他们退兵回来, 公孙瓒现在气得就想掉头派人去把赵虞给杀了！

    这不，今早就把他叫去，问他该怎么杀赵虞，是硬刚还是暗杀，只问得徐大一个头两个大。

    杀赵虞，这咱可不兴搞啊，赵虞既然能考虑袁昭求复合的想法，那就说明，人家也很看不惯你。

    咱们现在夹在中间，要是和两边都刚起来，那很有可能会被做成夹心饼干的。

    徐大让公孙瓒先忍忍。

    只是，这个时节又来了一件大事。

    被曹氏迎到许都的庆宣帝表示，我想念叔叔了，派了使者和赵虞一直留在京都做人质的儿子找叔叔赵虞帮忙，表示自己想回旧都长安去。

    这是什么意思呢？

    看似是小皇帝想回家，实则是要赵虞来救他。

    现在大庆虽然是名存实亡，但人家这个名还在啊，皇帝的话那是什么？那就是圣旨。

    有了这道密旨，赵虞完全可以打着清君侧的旗号，举兵南下干曹徳。

    但是！

    这个秘密被泄露了，袁昭派人在半路上劫持了使者和赵虞的儿子，现在人在河间。这也是为什么赵虞会同意袁昭复合的原因。

    想到这些事，就算身上穿着大女儿给的小背心，徐大心中也是拔凉拔凉的。

    不过在他看来，公孙瓒要是能够抛开私人情绪，理想对待这件事的话，公孙大军仍旧能够继续拿下河间。

    不但能拿河间，兴许还能拿下整个冀州。

    那就是派人去救赵虞儿子和使者，把袁昭手里的筹码直接拍掉，就能稳住赵虞。

    只是公孙瓒这人，性格乖戾，睚眦必报，想让他冷静还得动用一些手段。

    徐大抬眼看着庭院内那两只翩翩起舞的白鹤，决定给公孙瓒来点警示。

    不过还没等他想出具体的手段，何曾就冲了进来。

    “老爷老爷！幼娘小姐差人送东西来了！”何曾兴奋的说道，人还没进屋，响亮的嗓门就先透了进来。

    幼娘？

    徐大当即一喜，立马把烦心事全抛一边，起身从屋内走了出来。

    何曾一边招呼身后的人小心门槛，一边朝徐大小跑过来，“老爷，好几个大箱子呢！”

    一队身着灰色麻衣的人抬着箱子走了进来，先小心翼翼把箱子放下，这才齐齐冲徐大抱拳行礼。

    徐大只扫一眼，就认出这几张熟悉面孔。

    是那支被俘虏的冀州骑兵。

    徐大摆手示意他们免礼，疑惑问道：“这是什么东西？幼娘她们可还好？”

    为首队长答道，家中一切都好，但并没有说箱子里是什么东西，而是隐晦的扫了扫四周。

    徐大顿时明了，让他们把箱子抬进屋，赶走闲杂人等，关了屋门，只留下那名队长。

    “现在没外人了，可以打开了吧。”徐大好奇催促道。

    队长颔首，把十只绑得严严实实的木箱依次打开，木箱上铺着蓬松的干草，遮挡了里面的东西。

    徐大走到其中一只木箱前，拨开干草，就看到了整整一箱子的七彩琉璃杯。

    琉璃璀璨夺目的光彩，把昏暗的屋子都照亮了，直叫人挪不开眼。

    那队长其实也没见过箱子里有什么东西，只知道是易碎的宝贝，乍一看到这闪亮的琉璃，惊得睁大了眼，呼吸都下意识屏住了。

    就怕自己呼吸声大起来，会把这些美好的物件惊碎。

    徐大楞了两秒，这才像是缓过来，拿起其中一只在手中把玩。

    双耳樽杯的器型，手感光滑冰凉，色彩绚丽流动，简直看不够。

    且每一只的颜色都有些不同，更是让人多了几分探究的好奇。

    徐大连着换了好几个杯子，简直爱不释手。

    但后头还有九个箱子，他不得不先放下这些漂亮的琉璃杯，来到其他箱子面前。

    掀开干草，有完全透明，比琉璃更加纯净的玻璃花瓶、玻璃摆件。

    还有洁白无瑕，光可鉴人的白瓷碗碟。

    其中五对长颈红粉渐变玻璃瓶，波浪瓶口透着七彩光晕，瓶身为菱形切面，再配合那红粉渐变色彩，简直把华丽做到了极致。

    徐大看得都忍不住咽了口口水，哪怕是在修真界养尊处优的他，也没见过这么透彻的色彩。

    被这接二连三的华丽珍宝刺激得已经麻木的队长，从怀中掏出一封信，递给徐大。

    徐大拆开信件，泛黄的纸张上，是女儿幼娘歪歪斜斜的字迹，上面详细写了这些物件的名称和用处。

    徐大仔细看了一遍，直到看到末尾最后“天冷了，阿爹多添衣”，这才舒服的把信纸折好收入袖中。

    徐大把何曾叫了进来，让他带这些人先下去休息几日。

    等自己把这批东西处理好，直接把粮布带回去，免得缺钱的小女儿等急了。

    “啧~”徐大又忍不住轻拂了一遍这些闪亮亮的东西，真舍不得卖掉啊……

