    《我的野蛮女友》去年火爆亚洲，国内的公司选择跟风的不少。

    就董熹知道的就有，《我的野蛮学妹》黄镭、李兵兵主演、《我的早更女友》周讯、佟大伟、《我的文艺女友》徐才人、李亚朋……

    基本都是小花旦配当红小生的阵容，内容是大同小异，宣传方面也碰瓷《我的野蛮女友》，但最后的票房成绩很打脸。

    连一部过300万的都没有。

    让圈内的公司很疑惑，明明是一样的配方，怎么观众就不买帐？

    而港岛的公司明显很聪明，多年的内卷已经让他们明白，单纯的跟风是不够的，还需要加以创新。

    这种情况下，《河东狮吼》在内地票房呈现黑马之姿，也是能够理解的。

    “老板，用不用打压一下？”公关部的经理，向董熹提议道。

    “算了吧，反正也没几天了。”董熹看了一眼《河东狮吼》的演员阵容，在一个名字上停顿了许久。

    “唉～”然后发出一声叹息。

    不管董熹承认与否，霍斯燕都属于他心中的一个遗憾。

    那年他意气风发，她清纯可人，两人本该有段水乳交融的回忆。

    但命运就是如此任性，肆意剪断月老的红线。

    如今霍斯燕经过短暂的蛰伏后，去年凭借着黄教主的《大汉天子》重回主流视线，今年更是借着东风踏进港圈。

    接连出演电影，虽然都是些配角，但也领先大部分同龄人。

    要知道她也是80后女演员，同龄的演员大部分还在学院厮混。

    看着手里的数据，董熹忽然鬼使神差的掏出手机，拨打了那个一直存着的号码。

    “喂？”

    一阵忙音后，一声清脆又有些熟悉的声音传来，然董熹一时间不知如何开口。

    “请问是那位？”

    “………”

    就当董熹想要挂掉电话之际，里面却传来有些颤抖和不确定的声音：“董大哥，是你吗？”

    一声“董大哥”仿佛将董熹拉回到那个明媚的午后，一个扎着马尾的清纯女孩歪着脑袋看向自己，大大眼睛里满是狡黠。

    “你是来蹭盒饭的吧！”

    深深的呼吸一下，董熹对着手机说道：“燕子，好久不见～”

    ………

    国庆档的几部电影，理论上只有3个周的上映期，因为从10月22号开始，则迎来优秀国产电影集中展映。

    算是国产电影保护月的前身。

    不算是强制要求，但需要给国产电影留下足够的播放场次，估计其他几部电影会被下画，而《大人物》只要上座率OK，那么还会继续上映。

    哪个行业都是如此，有背景的妖怪总是有特殊的待遇。

    而《大人物》的通稿也开始全国发力，主要从踩低捧高下手。

    完全就是拿两位大哥不当人子，疯狂的进行对比。

    中影和港方也是很配合，因为大家都嗅到票房过亿的信号，对于中影来讲《大人物》虽然是港片，但因为有董熹和银都机构的存在，也算是半个国产片。

    而港方就更不用说，原本他们就是想靠着《大人物》缓和下日渐萎靡的市场，如果真能在内地票房破亿，无疑是一针强心剂。

    这种紧锣密布的宣传，导致的后果就是《大人物》的拷贝不够用了。

    原本《大人物》的拷贝数量很多，但并没有太夸张，主要还有程龙和李莲杰可以选择，院线的危机意识就不明显。

    事实证明，院线的选择是正确的，上映前三天几部电影轮换排场次，还算是正常。

    但从第四天开始，一切仿佛产生了巨大的变化，首先是《燕尾服》和《宇宙追杀令》的票房和上座率暴跌。

    一张纸或许无法对折7次，但票房可以轻松跳水7次。

    就算有影院想要偷《大人物》的票房，最起码你要有拷贝给观众放啊。

    特别是现在《大人物》票房一路飘红的情况下，单家影院的差异会显得格外显眼。

    没有拷贝怎么办？

    抢呗！

    “主要是南方的影院拷贝分配不均。”对于这种情况，熹子内部也在反思。

    要知道去年三部过亿的电影，都没有出现拷贝不足的问题。

    “南方？”董熹喃喃自语，心中有些明悟。

    他的电影虽然不如冯裤子之类的导演，南北差异悬殊。

    但确实存在北方更受欢迎的情况，就拿这次国庆档的拷贝来讲。

    从一开始，北方院线就完全压宝他，拿下了拷贝中的大部分。

    而南方院线则雨露均沾，拿下了其他两部电影的大部分拷贝。

    原本没啥问题，但随着三部电影的口碑两极化，导致《燕尾服》以及《宇宙追杀令》的上座率持续走低。

    一面是《大人物》的高上座率，另一面是连成本都不够的低上座率，院线方面会如何选择？

    肯定是把排片都让给《大人物》，单厅的影院还好解决，但多厅和公用拷贝的影院，明显就不够用。

    砍场次、抢拷贝、重新排片，整个院线方面乱成了一锅粥。

    网络方面，《大人物》的相关消息和稿子明显增多，但粉丝之间的掐仗也在继续。

    不过不是董熹的粉丝，而是程龙和李莲杰的粉丝，两位巨星的粉丝数量众多，在电影口碑急转急下的情况下，粉丝也跟着着急。

    一着急就互相的攻击，试图证明谁才是更烂的那个。

    “程龙完了，彻底被好莱坞同化，完全没有自己的风格，被淘汰只是时间问题！”

    “呵呵，李莲杰倒是巴不得被同化，结果人家西方粉丝根本不买账，没有一部电影超过程龙的票房纪录。”

    “就《燕尾服》这种流水线的作品，谁上去演都行！”

    “《宇宙追杀令》挂着羊头卖狗肉，打着科幻旗号继续花拳绣腿，差评！”

    原本双方撕的还算激烈，但随着一条评论，直接把董熹拉下水。

    “唉～山中双虎老矣，却让狗熊呈英雄！”

    这句话虽然没有明说，但很显然是在针对董熹，也让程龙和李莲杰的粉丝抱团取暖。

    所谓的华语三大动作巨星鄙视链，其实就是粉丝间的鄙视链。

    程龙和李莲杰的粉丝互看爽，但都瞧不起董熹，觉得他成名尚早，代表作也没有几部，配不上动作巨星的称号。

    而董熹的粉丝同样不忿，觉得董熹短短几年取得的成就，已经不输二人。

    三方粉丝从票房、奖项以及影响力方面，互相的比较、嘲讽、攻击。

    搞得互联网有些乌烟瘴气，最后发现谁也说不服谁，就开始使用盘外招。

    而网友们的盘外招也很简单，那就是在茄子网上给对方的电影刷差评。

    于是几部电影的评分是跟坐过山车似的，七上八下。

    还波及到以前的作品，董熹在这波团战中，整体作品评分至少下滑了1～2分。

    可别小看这点分数，在评分精确到小数点后两位的榜单上，差一分就有可能是两个级别。

    原本网友们玩的挺开心，但他们似乎忽略了茄子网的背后金主是谁，都不用董熹特意吩咐，网站维护人员直接化身权限狗。

    封禁了一大波恶意刷差评的号，并且提高了评分的收录标准，这才让事态缓和。

    不过在这一波操作中，《大人物》的曝光度增加不少，原本很多看不上董熹的程李粉丝，也跑到影院看看电影究竟如何。

    并不是为了支持董熹，而是想在敲键盘的时候，更加的有说服力。

    这时候的网友，就是怎么的严谨！

