    当晚，所有的人都在自己的房间里转修了通天玄功，三十六个大周天之后，他们各个都惊呆了，提升了十三倍的修炼效率，比起石墙上面写的十倍还要多，没想到十倍的修炼效率只是个最保底的数据，真实的修炼效率却是十三倍以上。

    除此之外，他们体内的神力变得更加的凝实了，这神力的精纯度已经很高了，没想到刚转修通天玄功三十六大周天之后，神力还能进一步压缩凝实，简直就是不可思议，跟着殿主到其他世界的福利就是这么好，离开斗罗大陆还不到三年时间，殿主就能创造出这么恐怖的功法，不愧是斗罗大陆第一天骄。

    一时间，他们每个人都沉迷于修炼通天玄功而无法自拔，就连试炼台阶都忘记去了，十天过后，几乎所有人的修炼都提升了一个小阶段。

    从突破的喜悦中醒来后，他们计算了一下时间，发现一下子过去了十天时间，好在现在已经不是在护卫队巡逻的时候了，不然缺勤这么多天，修罗谷和炎黄高级魂师学院估计早就被敌人入侵了。

    洗漱过后，所有人赶至广场上，却发现试炼台阶似乎变得更高了，才多久，殿主的魂导器（他们的认知）变成的试炼台阶就发生了这么大的变化，难道是殿主的实力又有提升了吗？他可是神王级强者，实力进步居然会这么快。

    众人不知道的是，变成试炼台阶的黄天印可不是简单的魂导器，而是下品后天灵宝，放在这星辰变的世界，那也是仙器以上级别的，比起斗罗大陆所谓的魂导器还要厉害很多，现在试炼台阶变得更高了，那是因为黄天印消耗了不少的金属矿石，让黄天印的等级提升到中品后天灵宝，比起未提升前杀伤力提升了五倍，重量则是提升了十倍，现在的黄天印，镇杀一尊金仙都不费吹灰之力。

    提升了实力的他们在试炼台阶上都突破了自己以往最好的成绩，各个都得到了三百级台阶的提升，远看着3000级台阶不久之后就能轻松突破了，可是殿主和四位夫人以及护法长老们都在3000级台阶上闭关，在他们醒来之前，自己等人是不能越过他们，踏上更高级的台阶，同时为了不打扰到他们的修炼，2950级以后的台阶他们也是无法走上去的。

    这也是他们这群护卫们相互制定了一种制度，或者可以说是潜规则，因为他们经常在台阶上修炼一段时间过后，就要走下台阶，等到第二天再从第一级台阶往更高级台阶冲刺，就是为了不影响到台阶上其他人的修炼，才弄出这么一个制度的，不然大量的人一直走过你的身边，你还能好好的修炼吗？都分心了，还怎么修炼下去。

    又过了两个月时间，实力大进的所有护卫都集中在2900级-2950级的台阶之间，他们中实力最低的都已经有三级神祇前期巩固阶段的实力，最高的突破到了三级神祇中期。

    弗兰德、赵无极两人此时也已经拥有了三级神祇前期的实力，修炼两个多月的通天玄功，从九十九级极限斗罗直接突破成神，现在他们两个人在两千级台阶处修炼。

    朱竹清、小舞、阿银三女的实力突破到了九十九级极限斗罗，下面她们就要冲刺百级成神，她们三个人在一千五百级台阶处修炼。

    千道流的妻子方海薇则突破到了九十级，在五百级台阶处修炼。

    这群人在这短短的两个多月时间里，取得了如此大的成果，全部都是修炼了通天玄功才取得的效果，要是继续修炼那个1.0版本的九天玄功，还不知道要多久呢。

    黄天沉迷于修炼无法自拔，一心一意在寻找着通天玄功的漏洞，查到一个就修改一遍，如今两个多月过去了，黄天光是漏洞就已经修改了十八处，这些漏洞基本上都是心法的第九层，总算是把第九层心法给完善了，金仙以上的修炼暂时不用愁了。

    他睁开了双眼，嘴角露出一丝得意的微笑，还好，之前的通天玄功他只是初创出来，还没有正式修炼，不然绝对要给他今后的修炼道路上埋下不小的隐患不可，一点点隐患都有可能会在和敌人对战时显露出来，要是被他们察觉了，针对这个漏洞进行攻击的话，自己那个时候可就惨咯。

    看了一下四周，发现其他人还在闭着死关修炼当中，再看看下面的那帮护卫，他们身上流传的气息赫然是通天玄功，他忍不住爆了一个粗口：“我去，他们都修炼了我的通天玄功，还好我醒来得快，不然真的要闭关个上百年时间，他们的实力都已经提升到金仙境界，那他们的道途就要被我给毁了。”

    黄天瞬移到了广场传承石墙，站在那里，说道：“黄天印，给我把所有人传送至下面的广场。”

    “好的，主人。”

    只见试炼台阶发出一股柔和的光，将台阶上面所有人的传送到了广场上，重力一消失，沉迷于修炼的人就感觉到了不对劲，纷纷停止了修炼，睁开了眼睛，看到了正站在他们面前的黄天，立马震惊的从地上起来，抱拳行礼，大声说道：“属下见过殿主。”

    千仞雪高兴的说道：“夫君，你什么时候回来的？这次回来之后还要出去吗？”

    黄天没有理会千仞雪，淡定的说道：“好了，把你们唤醒，是因为我又修改了通天玄功，能支撑你们修炼到金仙以上，也就是斗罗大陆的神王以上，你们当中很多人都修炼了上一个版本的通天玄功，但请你们放心，我修改的只是第九层心法，你们还没有修炼到，等会我会把新的第九层心法刻在上面，你们自己记住吧。

    我之前在这个世界探索的时候，发现这个世界很大，强者也非常的多，你们现在三级神祇的实力也不过是这个世界的渡劫期，二级神祇相当于大乘期，一级神祇相当于天仙，而神王则是这个世界的金仙，所以，在你们还没有达到一级神祇之前，我们依旧要隐居在这里修炼，唯有拥有天仙级的实力我才会让你们出去玩玩，游历一下这个世界。

    为了不让你们无聊，我收集了这个世界的炼器、炼丹、阵法等知识刻在这堵传承石墙之上，你们想学什么就学什么吧，不然到了外面，你们双眼一抹黑，很容易被别的修炼者给坑杀了，那可就惨咯。”

    “是，殿主。”护卫们异口同声说道。

    千仞雪见到黄天并没有理会她，很是气恼的说道：“夫君，最近几年时间我们一直都在修炼，我都要快要憋疯了，我想出去玩怎么办？”

    黄天直接吓唬她：“就你现在的实力，出去玩会被强人掳去当老婆的，你实力太低了，不好好修炼还想着出去玩，我创造通天玄功是为了什么，就是想让你们在短时间内突破到更高的境界，将来你想玩多久就可以玩多久。”

    千仞雪顿时惊呆了，说道：“不至于吧，我好歹也是二级神祇巅峰，换成这个世界，那实力也不算低吧？再说了，不是还有夫君你保护我的吗？”

    黄天没好气的说道：“我也要修炼，我的实力放在这个世界，也不算强，在我们离开这个世界之前，我要去实力提升几个等级，所以，你就不要想着出去玩了，赶紧给我修炼，把你的实力提升上去，在这里，你的天资可是仅次于我的，结果东儿的修为都比你的还要高。”

    千仞雪委屈的说道：“她比我多修炼了二十年，我现在也就只比她低一个境界而已，我很快就能追上来了。”

    比比东见到千仞雪这副模样，走上前，轻轻的拍着她的后背，说道：“你这傻妮子，什么时候了，还想着去玩呢，赶紧修炼吧，把实力提升上来，不要让夫君失望了。”

