    范宇会什么练兵之法，他不过是在后世看过几场阅兵式的转播直播。

    虽然知道的不多，但是后世的大致练兵法也知道些。范宇觉得，与现有条件相结合，应该也能练出一支精兵。

    范宇自己知道自己什么水平，但是狄青、杨文广和曹傅三人并不知道，只觉得侯爷高深莫测。

    因为范宇设置的要求较高，在泥炭矿场招募新军也并不是那么容易。直到第五天的头上，这三千新军也才招的满员了。

    同时，王氏的案子，陈贯也已经审的差不多。向西夏走私铁器、偷运西夏的青盐回来，还有杀害矿工家属等等罪行，都在许多相关人的供状之下大白于天下。

    以王世琨为家主的太原王氏，这一下子便坐实了罪名。整个家族数百人，及以下帮凶数千人，都被收押起来。

    从王氏抄没的宅院、店铺、矿场、良田、山林，再加上金银细软珠宝首饰，达到惊人的一千余万贯。

    由一起招募新军引发的大案，想不使天下震动都不可能了。

    陈贯将所有的案情都理清之后，便来拜见范宇这个钦差。

    将陈贯请进客厅，两人落座上了茶。

    陈贯让随从将供状呈上，把范宇吓了一跳。这关于王氏的供状，足足有两口大箱子之多，成百上千份。

    范宇只是从中抽出两份看了看，便怒火上撞。这王氏为千年大族，但是背后却做出了无数的恶事。但是王氏的乡党势力实在庞大，凡是被其侵害的百姓，根本就无处伸冤。

    就算有些认死理的，也会被王氏害死。

    “陈使君，这案子能了结定案吗？”范宇想了想，看向陈贯问道。

    “不瞒范钦差，这件案子太大，已经大到了你我二人都不能定案的程度。”陈贯苦笑道：“我大宋的岁入，也不过九千万贯而已。而从王氏抄没的家产，加起来便值一千余万贯。算起来，便是岁入的八分之一还多。钱财多倒是不怕，但是其背后所牵连的人怕是也不少。若是你我二人匆匆便定了案，恐怕事后亦会被人以贪婪酷烈垂涎王氏家财之名弹劾。”

    “哦？按陈使君的意思，就是我们将所有的实证都拿出来，办成了铁案，也不行？”范宇不由问道。

    陈贯摇了摇头道：“恐怕不行，以你我二人的威望，怕是不会服众。老夫向来少假人颜色，得罪的人不少。而范钦差年纪尚轻，亦难有人望。只凭借你我二人，倒是可以上报此案，但是要让王氏彻底翻不了身，却是有些难。必会有王氏的姻亲故旧，极力为其开脱。”

    范宇微微皱眉，有些出乎意料。

    “也好，那就将所有的案卷封存，你我二人据实上报。”范宇沉吟了片刻之后，便将眉头舒展开，“如此惊天大案，可建议官家会审，你我只需推荐包拯主审即可。包拯权知开封府，向有铁面包青天之名。虽然官职不高，但在刑名之上的威望却是无人能及。此案若是交给他来办，恐怕没人能替王氏翻了身。”

    陈贯听到范宇的话，不由哈哈大笑，“范钦差我言极是，我竟忘了还是包拯此人！他来主审此案最为合适，谁也无法指责你我二人！”

    于是，两人当场便给汴梁联名上书，将王氏一案详细写了，并送往东京城。

    上奏的本章送走，范宇便专心的投身到了新军的操练上。

    三千人的新军，说多不多说少不少。衣食住行吃喝拉撒，都是事情。

    好在太原这里也是重镇，军营是不缺少的。招募到新兵的当天，便被安排在太原城北的一所军营之中。

    范宇带着狄青、杨文广、曹傅等人，都住进了城北的军营中。

    到了军营的第一件事，范宇便叫来了军需官朴增寿。

    好几天过去，朴增寿身上的皮外伤，也已经好的差不多。但是听到侯爷找自己，他这心就提了起来。人生几十年，朴增寿最倒霉并且黑暗的日子，都是这位安乐侯给的。

    只是虽然惧怕，可胳膊拧不过大腿，朴增寿只能老老实实的来见范宇。

    “见过范钦差，不知道上官找我何事。”朴增寿恭敬道。

    范宇看到朴增寿脸上的青肿还有余迹，不由笑道：“你这几日来辛苦了，先坐下。”

    看到侯爷如此客气，朴增寿刚刚强自镇定下的心脏，就又不争气的跳起来。这位侯爷找自己，就没有过好事，只怕这一次也不例外啊。

    “上官有何吩咐，只管吩咐下官。”朴增寿小心的坐了，便又开口道：“或是有什么不明的，下官知道的，一定据实相告。”

    “你算一算，这三千新军，每月的消耗应该有多少。”范宇看到朴增寿如此识趣，这倒是省了自己的事。

    朴增寿掐指一算，便拱手道：“回上官的话，这三千余人的新军，如不算衣甲兵器，大约每月的军饷和伙食消耗一万八千贯左右。”

    范宇听了点点头，“这些新军的伙食，都是如何安排的。”

    “当兵吃粮，自然是以米粮为主。不过，河东这边多是荞麦和麦子的面食为主。”朴增寿赶忙回应道。

    “除了这些米粮，难道兵士们就不吃菜吗。”范宇皱眉问道。

    “侯爷，这菜是肯定有的。除了每天都有咸菜之外，还偶尔会有人送上些新鲜疏菜，省着些吃，倒也够了。”朴增寿点头道。

    范宇摇了摇头，“当兵终究是要上沙场的，只吃素如何能行。”

    朴增寿不由得开口，“侯爷，你可千万莫要发什么善心。这些家伙在矿场之中，每天只能啃些高粱饼子，如今托侯爷的福能吃饱饭，也已经算是他们莫大的幸运了。其他的，怕是他们不敢奢求。”

    “什么奢求不奢求的。”范宇扫了一眼朴增寿道：“若是新军一个个的面黄肌瘦，还如何让他们上战场杀敌？连田荤腥都没有，如何有力气操练，没力气还谈什么上战场杀敌。”

    朴增寿极迟疑道：“侯爷，这新立一军，每日的消耗也不是一个小数。若是将伙食加了荤腥，这消耗怕是还要增加啊。”

    范宇笑道：“大钱都花了，还在乎再多花费一些吗？每月增加一千贯，专门用来给新军们将养身体改善伙食。不须顿顿有肉吃，但是经常有些荤腥，这定然可以做到。”

    朴增寿心里暗道安乐侯败家，口中却连连答应着。

