
老者忽然而来，忽然而去，钟紫言心中一片疑云，不得明悟。

愣神坐在椅上，回忆他自进门那一刻到离开所说一切言论，能确定他没有恶意，似乎是找错了人。

这老者因为眉心风印登门问询，应是想获知玄霜真人的下落，却没想到自己根本不知道，于是不多停留，闪身离去。

“他是怎么知道我眉心风印的？”

钟紫言细细思索，突然想起来，昨日晚间，与那黑兜袍少年对掌之际，眉心风印却实显现，或许就是那时候被发现的。

槐山地界虽然不算小，但从未听闻有元婴修士久居过，那老者很大可能是化神修士，匆匆路过，与自己相见只是偶然。

最后离开时留下的那句话，分析来去，其人或许和度朔山有关联，钟紫言大胆猜测，那老者说不定就是度朔山的化神老祖。

从来没有想过，有朝一日能和这等存在对谈一二，心中激动久久才平复下来，钟紫言站起身，在木阁间慢慢度步。

“阮天君，玄霜真人……”

如果猜的没错，两者应该是一个人，只是称呼不同，这个玄霜真人也是位化神大能，且实力超强。

虽然仍不知自己修炼的法门到底有什么奇异，但总算是有了一些线索，往后关于那位玄霜真人的传闻，得安排简雍打听打听。

收了思绪，快步下楼，见又有几位练气散修登门报名，钟紫言一时也不顾他们，唤上司徒祥吉离开小楼，找了处僻静之地，说道：

“祥吉，我有一事相求。”

司徒祥吉有些诧异，“钟掌门有何事？”

“可否去你家藏经阁帮我寻查一位化神前辈的事迹传闻？”

“啊？”司徒祥吉不敢置信，“这等存在的秘辛，怎么可能出现在我家藏经阁内。”

钟紫言笑道：“且去查查，若是没有，便罢了。”

司徒祥吉青稚的脸上露出了些许不情愿，他最烦翻看经籍密卷，不过最终还是点了点头，“好，这就去。”

转头临走时，钟紫言又唤住他，“还有有关度朔山的一切传闻，也查查。”

“度朔山？”司徒十七再次确认。

钟紫言颔首回应，“正是。”

司徒祥吉挠了挠头，“好，不过此事费些时间，看守藏经阁的那位师叔这几日也很忙。”

“不急，一月内有个音信便可。”

看着司徒祥吉大步离去，钟紫言再回招雇小楼。

******

一直呆到傍晚，门外忽有数百散修涌来候列，谢玄、菩提和周洪三人也都回来了。

一番讲说，钟紫言才知，今日的两块灵地都被猎妖盟下属势力夺了去，开出的待遇比赤龙门昨日宣布的少了足有三成。

斗法虽然精彩，但散修们私下诽议猎妖盟太过可恶，真真小气。

其实就是嫌开的条件少了，与赤龙门一对比，聪明人纷纷跑来报名，生怕别人抢占了名额。

既有诚意来投，赤龙门没有拒人的道理，钟紫言寒暄来去，与门人一直忙到亥时，选了一百多位散修，尔后宣告散场，明日再选。

到了第二日，一大早下山发现，今日足有上千人等候，始料未及的场面。

由于招待人手不够，钟紫言只好拜托司徒祥吉请他族内同门弟子来帮忙，这千余人中有十几位筑基散修，确实不能怠慢。

原本攻占落魄峰准备招雇六百散修以结修士军阵，由于报名者众多，钟紫言与简雍商议扩增一百，再聘请三位筑基修士作为领阵之人。

又过了五日，练气散修基本已经招够数量，筑基修士却迟迟没有合适人选，钟紫言只得拉来司徒十七求他推荐。

二楼隔间，司徒十七皱眉坐在钟紫言对面，犯愁开口：

“火灵根修士本就稀缺，你家那【烈阳冲阴大阵】所需领阵又条件太高，我一时间，哪能给你找来合适的人选。”

钟紫言讪讪推去灵茶，“这几日晚辈也各处打听，确实是不好找这类人，想着前辈交友颇泛，这……”

“唉，那是你没见我惹了多少仇人，算了，我去帮你问问司徒达那老家伙，他才算真正的交友广泛。”司徒十七一口喝尽茶水，拱手离去。

钟紫言认识司徒家人不多，有些交情的只有司徒十七和司徒飞鹏，司徒飞鹏在外忙碌，现在能拜托的只有司徒十七，相交久了，彼此脾性就能了解透彻，别看司徒十七平日没正形，大部分求帮忙的事情，基本都会给一个满意的结果。

日光照入楼窗，钟紫言一个人坐在二楼，心里自然是开心的，此番盛会，要做的事情基本都完成了，就差三位筑基加盟，便可回返断水崖安排下一步计划。

正盘算灵石消耗时，谢玄跑着上了二楼，“掌门，有人找你。”

钟紫言疑惑，“何人？”

谢玄挤眉弄眼，“司徒家的一位姐姐，长得可好看了。”

钟紫言见谢玄又在调皮，板脸训问，“好生说话，是谁？”

“司徒可儿。”

钟紫言立刻起身，刚要开口，又犹豫不决，见谢玄在那儿看戏似的瞅着自己，问他：“你在看甚？”

谢玄收了笑脸回应，“掌门，那位姐姐约莫是看上你了，这几日我都见他在楼外徘徊了好几次。”

男女之事，钟紫言一向是不敢多想，只觉自家没什么资格谈论，应先以门派发展为重，可本性难压，有些时候脑海中总有一两位影子挥之不去，时日渐久，越压反倒越乱，心乱了，害的修炼也会滞缓。

“也罢，我去见她，你自去玩耍。”钟紫言快步下楼，见谢玄跟着，回头问：“你跟着作甚？”

“我…我~”谢玄笑嘻嘻答不上来。

钟紫言皱眉命令，“人小鬼大，去山上照顾你姜师叔去。”

“哦~”谢玄本是要看看好戏，不想无缘无故被调去山上，沮丧着脸嘀咕，‘姜师叔哪里需要照顾。’

“你在说什么？”

“没事，这就去。”谢玄一溜烟跑下小楼，离开了钟紫言的视野，换了条路向东面剑谷跑去。

******

钟紫言下了二楼，见司徒可儿等候在临门桌旁，快步迎去问询，许是感觉在一楼相谈不妥，邀着走出小楼。

此间来往行人不多，正当上午，司徒可儿一袭白紫衣衫，与钟紫言行在青坪石台。

走着走着，也不知说些什么，钟紫言轻问一声，“司徒道友，可是有事？”

司徒可儿比钟紫言小两岁，今年二十有八，眉目蹙起，似有忧心。

她双手纠缠，有些不好意思，嗫声道：“钟掌门唤我可儿便好。”

“可儿姑娘唤贫道钟紫言也好。”钟紫言不敢正脸多看她，时不时侧头看看，这位可儿姑娘本就清丽秀雅，配上白紫裙衫，愈发出尘。

二人相随走了一小段路，临近西面最后一座阁楼，这里没有一人，司徒可儿突然转身正对钟紫言，她双目泛红，欲要滴出泪来：

“钟掌门，八年了，可儿前后去过断水崖十三次，我们算是友人吧？”

钟紫言无辜点头，心想怎么突然哭起。

“家主有意将可儿许配给钟掌门，您是看我不上？”

钟紫言忙摆手，“哪里哪里，可儿姑娘秀丽婉约，容貌极美，贫道绝无瞧不上一说。”

司徒可儿双眼流出泪来，雪藕一般的手臂捂住面庞，“现下族内人手紧缺，要将我派去清扫鬼祸，我修为低微，多半会丧命的。”

钟紫言尴尬抬手又落下，他最见不得女子哭泣，“姑娘莫哭，那……贫道能帮些什么？”

司徒可儿小声抽泣，“闻知您一直未曾娶亲，可儿很是中意您，能否……”

那一张绝美容颜抬起，泪珠滚落更添楚楚动人，直看的钟紫言心里着实不忍。

这女子是想让自己取她做道侣，可此等大事，哪里是一时能决定的。

钟紫言左右为难，听着哭声愈来愈大，“姑娘莫哭，此事容我去寻司徒老前辈求求情面。”

“家主见钟掌门迟迟不曾表示，已经将我分去外事堂，呜~呜~”

“哎呀呀，姑娘莫哭，此事贫道定会帮忙”

钟紫言一番解说劝慰，才令其止住哭声，二人谈了小半个时辰，临走时司徒可儿脸上露出笑容，鞠身行礼告辞。

留在原地的钟紫言脑中烦扰，刚才与其交谈似有些温存，又觉得哪里不对，呆木木往回返时，嘴里念着：“不娶怎就成了害人呢？这可如何是好。”

从未遇到过这种事，真教难办。

******

青坪石道南面，一处树荫下，三位司徒家女修围谈，司徒宓一袭粉红裙装，此刻脸上尽是愤怒，叉腰骂起：

“这个贱人，枉我这些年将她当做知心姐妹，竟然瞒着咱们私自去找钟大哥，真是太有心机了。”

一旁一位明黄道袍的女修说道：“听说钟掌门一直未曾谈过儿女私情，以前好像还是位读书人，心地也善良，这下若是被司徒可儿骗了，啊宓，你可就不妙了。”

另一名长脸女修附和，“对啊，宓姐，你想想你都等了八年了，为了钟掌门，修为落下这般多，今次可不能让她抢了先。”

司徒宓越想越气，“这个姓钟的也是，看不出来我对他有意思么，不行，姑奶奶忍不了了，今日就要问问他。”

司徒宓快步穿过东楼，向着西面青坪石道走去，后面两个女修紧慢呼喊都拉不住人，知道司徒宓要真正显露本来脾性了。

钟紫言正向东回返，突见身穿粉裙的司徒宓气凶凶走来，胸前两团肉颠颠，消瘦面容娇怒，似乎自己后面有她异常仇视之人。

可自己身后根本没人，那这怒意不就是冲着自己。

“姓钟的，你到底看不看的上我，给句痛快话。”司徒宓也是急火攻心，一时间太过冲动，话说出来自己立刻清凉一片，很后悔。

钟紫言彻底呆愣，心想，‘今日这是怎么了？这两位难道都要被司徒业撵去外事堂，可据传司徒宓在司徒家的地位很高啊，她资质很好，不至于落得被外派与鬼邪撕斗的下场吧。’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442901"  chaptername="第160章  美人质问">加入书签</a>
</div>
