    “猫婆婆。”

    宇智波辰拢了拢肩头小白猫的绒毛，然后低了低头表达尊敬，走进了杂货铺内。

    杂货铺修的很矮小，似乎本来就不是给人类准备的。

    “一听说你要来，久美就主动跑出去迎接。”

    猫婆婆依然是曾经的样子，戴着老花镜微眯着眼睛，白发苍苍。此刻坐在蒲团上手中拿着个账本，笑呵呵的说道。

    小白猫似乎也对于外面的世界很向往，每次宇智波辰来都会缠着他讲讲外面的故事。

    而宇智波辰也笑了一下开口道。

    “那，干脆我带着久美一起走吧。”

    这个想法他想了很久了。

    宇智波晴没有通灵兽，正好借着机会跟这只小白猫签下条约。

    要知道开了灵智的通灵兽可是可遇不可求的。

    宇智波辰能够得到紫栀已经是看在了宇智波家族和忍猫一族这么多年的交情上。

    而现在宇智波辰居然还想带走久美，猫婆婆拿着账本的手顿了一下。

    而小白猫则是显得很兴奋。

    “真的吗？辰。”

    “真的。”

    宇智波辰肯定的点了点头。

    “我的妻子正好缺少一只通灵兽。”

    “放心，她的实力很不错，已经开启了三勾玉写轮眼。”

    人挑选通灵兽，而通灵兽也挑选主人。

    好在宇智波晴的实力还算说得过去，曾经力劈过枇杷十藏，算是很成名的战绩了。还和他情侣二人联手战过三尾，把三尾按得死死地。

    “太好了。”

    小白猫高兴地叫了一声。

    她早就想出去了，可是那个时候唯一的机会，宇智波辰却选择了紫栀而没有选择她。这让她难受了很久，而今终于又得到了出去的机会。

    而猫婆婆看着一大一小两个你一句我一句就把事情给定下来了也不由得颤颤巍巍的叹了一口气，自己养大的孙女似乎都不想在家待。

    看了一眼宇智波辰声音沙哑，语气颇为不善的开口道。

    “你小子把她们都拐跑了，以后谁来照顾老妪。”

    猫婆婆略有不满。

    “喵~”

    而久美轻轻叫了一声从宇智波辰的肩膀上跳了下来，跳到了猫婆婆的怀中，拿头拱了拱，似乎像是在撒娇。但是这忍猫一族的语言宇智波辰就听不懂了。

    而宇智波辰尴尬的笑了一下，不知道该怎么往下接话茬。

    然而猫婆婆扶了扶快掉下来的老花镜，看了一眼怀中撒娇的小白猫又看了一眼宇智波辰这个拐走了她两个孙女的恶人，终究还是无奈的叹了一口气。

    “辰的...夫人，也是一个奇妙的人。”

    猫婆婆头上戴着的猫耳装饰微微摇晃了几下，深深地看了宇智波辰一眼。

    “既然你一心想要出去，那就去吧。”

    “老婆子已经上了岁数，管不了你们了…”

    听着猫婆婆的话，宇智波辰内心微微一凛。

    他突然感觉猫婆婆刚刚说起自己妻子的时候言语略有深意，‘也是一个奇妙的人’这是什么意思？

    宇智波辰本能的感觉猫婆婆话中有话，但猫婆婆既然没有明示他也不好多问，只是低了低头。

    “是。”

    “晴她会照顾好久美的。”

    他对于猫婆婆还是很尊敬的，而且这一次还有求于人。

    …

    “那么，这一次你来又是有什么麻烦了么？”

    然后猫婆婆微微正了正颜色开口问道。

    她知道宇智波辰是个大忙人，没有事是不会来忍猫一族的地盘转悠的。既然来了那就说明是有事情了。

    所以直言问道。

    得到了猫婆婆的首肯后，小白猫显得很开心，舔了舔猫婆婆的头发。然后跳了下来轻巧的跃上了货架，然后再一次跳到了宇智波辰的肩头，趴了下来。

    而宇智波辰也微微沉默了一下，组织了一下语言然后开口道。

    “是的，这一次有一件事情想要请教婆婆。”

    “讲。”

    猫婆婆平静道。

    “是...关于‘神树’的事情。”

    宇智波辰目光炯炯，直接说明了主题。

    “神树？”

    猫婆婆微微怔了一下。旋即放下了手中的账本，认真的打量了一下宇智波辰。

    但猫婆婆的脸色却很平静，看不出来波澜，半晌后开口反问道。

    “你怎么想起来问这个问题了。”

    “因为我的眼睛已经到了瓶颈。”

    宇智波辰没有隐瞒。

    实力触碰了天花板这没有什么好隐瞒的，有心人猜都可以猜的到。宇智波辰现在奔走就是为了突破自己的天花板。

    “是这样么。”

    “我知道了。”

    猫婆婆微微点了点头，她也没有什么意外，宇智波辰到达了瓶颈期是很正常的事情。天才嘛，实力进步快，别人需要一生才能走完的路程天才只花了十几年便已经走到了尽头。

    所以这些天才们不甘心原地踏步想要进到更高深的层次，就要找到属于自己的道路。

    而宇智波辰是因陀罗的后代，是六道仙人和大筒木一族的后代，他的道路已经铺就好了，只需要按照前辈的脚步走下去就足够了。

    所以才会问起关于神树的问题。

    “那么，你知道尾兽是怎么来的么？”

    神树虽然可怕，猫婆婆也很忌惮，但是毕竟已经过去了千年，纵然告诉宇智波辰这个秘密也没有什么关系。

    只是看宇智波辰如何抉择，是忍界又会再掀起一场大战，还是知道了这个结果后，就此放弃这一条道路。

    全看他自己。

    “怎么说起了尾兽？”

    宇智波辰怔了怔，猫婆婆没有直接回答他神树是什么，而是问他知不知道尾兽是怎么来的。

    这有一点触及了宇智波辰的知识盲区，但是回忆了一下他所知道的神话故事，然后有一些不确定的问道。

    “似乎是...六道仙人创造了尾兽？”

    忍界中普遍流传的神话故事，六道仙人可是创世之人，万事万物都是六道仙人创造的，包括人类。所以把所有东西都丢到六道仙人的身上就没有问题。

    但是这个答案不是被否定了么？

    第一次见面时猫婆婆说起过，六道仙人并不是创世之人。

    在六道仙人之前忍界其实就存在，不过并没有查克拉，查克拉和大筒木辉夜都是外来的。

    忍界本身的力量就是已经逝去的诸如魍魉和巫女的神明之力，包括须佐之神还有自然能量。

    所以尾兽是六道仙人创造的应该也是假的。

    宇智波辰心里这么想，但他只知道这一个答案只能这么说道。

    “没错。”

    然而猫婆婆却点了点头，正色说道。

    “尾兽确实正是大筒木羽衣创造的。”