    就在猛哥话音落下，王磊的身体也开始发生变化，他的肌肉瞬间紧绷起来，本因为猴王酒而微微泛红的脸颊，也变得苍白。

    王磊的气息开始上升，气势也是越来越强，如同卸闸的湖水势不可挡，就连战舰都开始轻度摇晃起来。

    一声巨响，王磊睁开了双眼，嘴角带着丝丝笑意，现在的他虽然提升的也不多，可也是有着六千多倍的实力了，比之前提升太多了。

    “六千多倍的实力，虽然有点失望，但也达到预期了。”王磊紧了紧拳头笑道。

    紧接着，一旁的尔古与尔木雅气息也开始发生变化，猴王酒的功效终于在此刻完全爆发了出来，化作精纯的能量，游走他们全身。

    在这般变化之下，巨大的动静之中，两人的实力也得到了质的飞跃，虽说不及王磊等人，但也是不差了。

    “还好打开了静音装置，不然我们得当场凉凉。”

    王磊有些无奈，他们这提升实力造成的动静实在太大，若不是战舰有静音功能，他们提升的瞬间，怕就会被两尊魔头发现。

    “王磊，日后我尔木的命就是你的了，以后有什么事尽管开口，刀山火海义不容辞。”尔木拍着胸口义薄云天地道。

    从他那泛红的眼眶中不难看出，这家伙有点激动，其实也是正常，毕竟猴王酒这般珍贵的东西，王磊却愿意与他和妹子分享。

    这是多大度的人才能做出来的事情啊？

    这样的人，值得他尔木做出这样的承诺，否则他总会感觉他占了王磊太大的便宜，会一直心怀不安的。

    “你这话说的，好像我要你去送死一样，我又不会让你去上刀山下火海。”

    “严重了哈。”王磊有些不适应尔木此刻的状态。

    “反正这个情我记下了。”尔木却是摇头说道，对此王磊也是没有在多问，众人的目光重新落在了战舰之外的战场上。

    众人的实力在猴王酒的帮助下得到提升，虽说还无法与七千多倍重实力的邪火猴王正面单挑，但多人群殴还是能做到了。

    只要七千多倍重实力的邪火猴王，与六千五百倍实力的炎魔两败俱伤，相互消耗的太过严重，就是他们猴子捡桃的时机了。

    变色龙战舰内，王磊等人屏息凝神，正在仔细观察着不远处战场的局势，但凡时机成熟，他们都会毫不犹豫的出手，摘取胜利的果实。

    而不远处的战斗，也是血腥之际，地面上堆满了尸体，鲜血染红了地面，可即使如此双方的战斗依旧没有结束，战的是热火朝天。

    不仅是双方的人马损失惨重，两尊魔头也是各有伤势，不得不说不愧是这种级别的魔头，肉身之力都是杠杠的。

    他们就像两尊无敌战士，你打我一拳我给你一巴掌，几乎都不掉血的，或者说血掉的很慢，而虽说两者中邪火猴王占据了实力上的优势。

    可炎魔却也占据了地理方面的上风，阴阳互补之下双方的差距被无限制的缩短，也就早就了如今的局面。

    轰轰轰！

    在两尊魔头的交锋之下，地面不断的如同地震般疯狂颤抖，两尊体型巨大的魔头所过之处，地面必然塌陷，灰尘四溢。

    没有被任何人注意的变色龙战舰内，王磊等人从开始的紧张到后来的凝重，在到最后的迷糊，真的是等的快睡着啊。

    “这也太难打了吧，我严重怀疑给这两个家伙点阳光，他们甚至能达到来年开春。”猛哥托着下巴，等的有些心慌。

    现在的他们，虽说还无法一对一单挑那邪火猴王，但已经能够与那炎魔一较高下了，而且群殴之下，且还在对方重创的前提下，他们完全有机会获胜。

    这让他有些兴奋，甚至想去尝尝两尊魔头的味道了。

    轰！

    就在这时，前方的两尊魔头一击正面硬钢之后，突然齐齐爆退数丈，然后同时向地面栽倒了下去，溅起了漫天的灰尘，不知道有多少手下死在了两人的身躯之下。

    “是时候了，出手！”

    王磊眼前一亮，接着众人直接跃出变色龙战舰，这可是绝佳的机会，前往不能错过了！

    路上几人刚刚现身，也是遭受了双方手下的群攻，但是在王磊等人的实力之下，皆是被瞬间轰飞，完全没有抵抗之力。

    几人直接杀出了一条血路，而就在这时，那两尊魔头突然起身，他们的身上有诸多深深的口子，甚至一些深可见骨，不断的鲜血自其中流淌出来，极为骇人。

    尤其是那炎魔，满是岩浆的身躯竟然出现了无数道大小不一的深坑疙瘩，看上去有点恐怖而狰狞，至于那邪火猴王也好不了哪里去，身上原本尖锐的毛发也被烧掉了不少。

    “人族的人，你们想要干什么，捡便宜么？”

    两尊魔头看着王磊等人，嘲讽出声，对于人族他们从来都是看不起，可就在下一刻，邪火猴王却突然双目圆瞪，眸子逐渐变得阴狠起来。

    “你们去了我的水帘洞，还偷了我的猴王酒？”

    “你们可知道你们做了怎样愚蠢的事情么？”

    邪火猴王的声音宛若闷雷炸响，仿佛要将人的耳膜震碎般，王磊等人刚刚喝完猴王酒没多久，甚至尔木雅脸上还有着丝丝醉意。

    不仅是这样，众人的身上多少都带着很多浓郁的酒香味，别说邪火猴王这类魔头了，就算是个人都能闻出来啊。

    “我去，你这猴王的鼻子还真灵敏，不去当搜救猴真的屈才了。”

    “怎么样小子，我这里有一个职位刚好适合你，腰不要考虑一下今后跟着猛哥我干啊？”两尊魔头都是两败俱伤的情况，猛哥说话的底气也硬朗了不少，是男人就要硬气一点。

    “你算什么东西，找死！”

    眼下，竟然被一个食铁兽嘲讽，邪火猴王当即大怒，抬手就向猛哥砸来，这一拳宛若一座小山般压了过来，不仅极具视觉冲击力，更是七千多倍重实力的邪火猴王发出的愤怒一击。

    可这一击却被轻松挡了下来，不仅如此，一道巨大的力道传来，邪火猴王甚至还没来得及反应过来，庞大的身躯瞬间向后倒飞了出去，重重的砸在了地面之上。

    王磊，猛哥等四人站在原地，尤其是猛哥的脸上，更是带着一丝轻蔑。

    “今天我猛哥就要喝猴血，我要榨干你！”猛哥指向猴王哈哈大笑，突然他转身看向，幸灾乐祸的炎魔：“你笑你二大爷呢，不仅是他，我也要用你的岩浆来洗澡！”

    猛哥话音落下那本嘲笑邪火猴王处境的炎魔，也是瞬间石化在原地。

    “猛哥，你用岩浆洗澡怕不是想变成烤熊猫哦，轻生这种想法不应该出现在你的脑子里啊。”王磊打趣道。

    然猛哥却是大手一摆：“别跟我说这些，你只需知道，岩浆洗澡，这才是真男人！”

