    司晨和钟俊俩人都忍不住皱眉，他们试着换了人，依旧一样，脚跨出去场景就会变成自留地。

    收回来，场景又是原来的荒原。

    现在只剩陈柒柒没试过了，司晨想了想说：“柒柒，你跟我试试！”

    “行。”陈柒柒没有犹豫就同意了。

    她抓着司晨的手，带着他跨出后门，场景没变，还是那片荒原。

    玉栖墨见状就说道：“看来，柒柒是媒介了，没有她我们过不去的。”

    钟俊也在一旁说：“她就像把钥匙一样。”

    众人闻言都点了点头。

    然后司晨带着陈柒柒退回来，他想试试她一次可以带多少人进去。

    试了好几次，一次只能带一个人。

    而且陈柒柒退回去后，后门的荒原也会跟着消失，跟着陈柒柒的人，也会不见。

    刚刚实验的时候，可把他们下了一跳。

    好在等陈柒柒跨过去，那片荒原又再次出现，消失的人也好好的。

    不过体验过消失的人是钟俊，他说：“刚刚柒柒离开后，我就动不了，周围也不再是荒原，而是处在一片星空中，要是再晚一点，我可能会窒息。”

    众人闻言，开始陷入思考……

    玉栖墨倒是看了陈柒柒几眼，看得她头皮发麻。

    司晨也想到了一些什么，然后问：“所以我们要探测这边就必须带着柒柒，否则的话……”

    玉栖墨接了司晨的话说道：“死路一条！”

    陈柒柒闻言，只能无语，她不懂就不发表言论了。

    许辉薅着头看了看陈柒柒说：“难道古代也一样吗？”

    众人一下子目光都看向陈柒柒，她挺直腰板说：“我不知道，我也不清楚呀！”

    钟俊：“她身上是不是有什么能引起穿越？”

    玉栖墨作为一个医生，他看了看陈柒柒，然后她身上没首饰，物品引起应该不是，那就是她这个人引起了穿越反应？！

    他把这个想法说了一下，大家都很认可。

    陈柒柒抱住自己凑近玉栖墨问：“是我身体有什么毛病吗？”

    众人：“……”你要这么讲也没错。

    玉栖墨：“如果可以，去做一个脑CT和全身检查吧！”

    陈柒柒闻言，赶紧抱住回廊的圆柱说：“不要吧，我不要被切片！”

    司晨无语的翻了个白眼：“你想多了，国家爸爸又不是那些神经病不顾一切的疯狂科学家。”

    “嗯嗯……”陈柒柒抱着圆柱点着头，她就是担心被当成小白鼠带进实验室去切片观察。

    事不宜迟，趁着天好，今天探测是不行了，于是司晨和玉栖墨带着陈柒柒去了青云市最大的体检中心做了一个全面的体检。

    到了晚上，体检报告出来了，她身体倍儿棒，就是有点便秘的小毛病而已。

    陈柒柒听着医生的给她说的时候，身边还有司晨和玉栖墨，她只觉得尴尬！

    玉栖墨倒是没什么，司晨闻言笑着和医生说：“她便秘呀，这几天她天天汉堡可乐炸鸡薯条的……是不是因为这些垃圾食品引起的？”

    陈柒柒听到他这么说，只想赶紧揍死这个臭不要脸的家伙！

    从医院出来，陈柒柒一脸老大不爽的模样上了车。

    呵呵～她记得那些炸鸡汉堡貌似都是司晨他们买的吧！

    回到家，马景华他们几个还在，见他们回来后，说了一下就走了。

    陈柒柒这会儿才问：“马景华他们住哪儿？”

    司晨一脸嘲笑：“我还以为你不会问呢！”

    陈柒柒横了他一眼：“说人话！！！”

