    从午时，到戌时，范氏总算是成功生下了一个男孩。

    七斤六两，白白胖胖，很像安阳。

    安阳抱着孩子的时候，高兴的不行。安红袖则是松了口气开始处理伤口。

    等到彻底忙完，已经是亥时。

    彼时，范氏已经沉沉睡去，安红袖将注意事项同安阳叮嘱一番后，便和刘氏一起离开了老安家。

    回去的路上，安红袖身心疲惫，刘氏想说什么，可见安红袖累到在马车上睡着，便什么都没说，只脱了自己的外裳给安红袖穿上。

    另一边，满心挂念的村长在家门口不停踱步，直到瞧见马车回来，方才松了口气。

    －

    安红袖又困又累，到家后也没吃饭便睡下，等到翌日被刘氏喊醒的时候，才发现已经入了辰时，忙用了早膳往老安家去。

    出来开门的是包氏，看到门外是安红袖，眼里的恶毒和怨恨像是要溢出来似的。

    “晦气东西！”包氏啐了一口，骂骂咧咧的往回走。安红袖懒得理会她，一路进了主屋。

    屋内静悄悄的，没什么声音。

    安红袖往里走了几步，才看到趴在炕上睡着的安阳。

    她淡淡收回视线往里走，就看见已经醒来，此时正满眉眼温柔盯着孩子看的范氏。

    “你来了……”听到脚步声，范氏抬眸看向安红袖。她脸色遂憔悴，但脸上洋溢着挥之不去的母爱，她压低声音道：“你爹刚睡下，我和孩子一切都好，此番多亏了你，你的恩情，我都记得的。”

    喁喁细语，千般温柔。

    安红袖没接话，只搬了个凳子在床边坐下，开始给范氏把脉。

    范氏柔和地笑了笑，没再多说。

    待把脉后，安红袖又为她检查了伤口，而后道：“目前一切都好，没有什么大的问题，不过，你得吃东西才行，不然，没法子喂孩子。”

    “没事儿，我喝口水就行。”范氏说的有气无力，低眉看了眼襁褓中的孩子，又道：“我不饿，我看着他就饱了，而且，我奶好啊，一顿不吃也没事儿的。”

    安红袖侧眸看了眼睡死了的安阳，眉头蹙了蹙，问：“包氏不给你做饭吗？”

    范氏脸上的笑意一僵，须臾道：“我是做儿媳的，哪儿好意思让婆母伺候我。”

    安红袖没出声，站起身往外走。

    她先去了厨房，见锅里只剩下刷锅水，皱了皱眉，往安老夫妇的屋子走，一到门口，就看见包氏夫妇和安海正围在一张小桌上吃饭，看到她来，齐齐一怔。

    须臾，几人回过神来，安老头怨恨地看了安红袖一眼，继续吃饭。

    安海冷哼一声，大口吃菜。

    只有包氏怒瞪了她一眼道：“你来干啥？！”

    “我来，是你儿子请我来的。”安红袖的视线从桌子上的饭菜移到包氏的脸上，没什么情绪道：“以前，你总是看不上我娘，变着法儿的磋磨她。如今，你得了个新儿媳，我觉得你心下应该是喜欢的。”

    “我喜不喜欢关你啥事儿？！”包氏语气里带着火，一把将碗筷拍在桌子上，怨毒地看着安红袖道：“真不知道安氏是怎么教你的。一个死丫头片子，见了长辈不打招呼不喊人，你的教养呢？吃到狗肚子里去了吗？！”

    许是在包氏这里听多了骂，安红袖也不恼，反而笑了。

    “我当年在这儿的时候，饭都吃不着，我们家的钱粮不全都被奶奶你拿来贴补二叔了，我的教养，可不都被狗吃到肚子里去了？”

    安海正速度极快的吃饭，一时间没明白过来安红袖话里的意思，但包氏听出来了，一时间气的老脸狰狞：“你这小贱人，怎么说话呢看？你看我今天不打死我！”

    她边说边撸起袖子找棍子。

    安红袖扯着嘴角轻笑了一声，扫了一眼先前养的白白胖胖，穿的干干净净，如今瘦了一圈也黑了一圈的安海，嘴角勾起一抹讥诮。

    “找到了吗？”

    包氏正急的不行，听到这话，气的冒火，二话不说，便冲进里屋，拿了床头扫炕的扫帚，回头恶狠狠地朝着安红袖而来。

    “小贱人，我让你伶牙俐齿，看我今天不撕烂你的嘴！”

    她说着，便扬手拿着扫帚朝安红袖而来，安红袖站在原地没动，等包氏快要扑过来的时候，身子往旁边一闪，转身一脚揣在包氏的屁股上，将人一脚踹出了屋门外。

    “哎呦……”包氏痛呼出声。

    屋内吃饭的安老头和安海齐齐愣住。

    安红袖看着两人笑了，“你们安家的男人，真是好本事，什么事儿都让女人来，啧啧……”

    安红袖没有往下说，但嘲讽之意溢于言表。

    饶是安海再蠢，也听出安红袖话里的讽刺了，当即恼的摔了碗。

    “小兔崽子你说谁呢？！”他朝着安红袖走来，神情里带着无限怨毒。

    “我说谁，谁知道呗。”安红袖挑眉轻笑。

    安海被她这神情刺激到，越发恼了，二话不说拿起凳子就朝着安红袖轮去：“小兔崽子，我看你是不想活了，我今天就送你去见阎王！”

    安海恶狠狠地骂着，脸上的表情凶狠扭曲。

    安红袖见状也不怕，仍旧轻笑着站在原地。

    直到“ｄｕａｎｇ”的一声，安海连同凳子一起狠狠摔到院子里，惨叫出声，安红袖脸上的笑意方才浓郁了几分。

    “不错。”安红袖笑看了眼柏昀，随即视线落在安老头脸上，见他神情畏惧，脸上的笑意浓郁了几分，“你是也想越来试一试？”

    安老头闻言吓得脸色一白，身子颤了颤，一屁股坐在了地上。

    安红袖眸光冷下来，脸上的笑意消失殆尽，转身走出屋子，看着躺在地上哭天抢地的包氏，和龇牙咧嘴哀嚎不止的安海。

    “过去的事情，我不想跟你们计较，但，并不代表，我以后不会计较。所以，下次见到我的时候，最好客气点儿，免得我一个不高兴，让你们遭罪。”

    安红袖说这话时，嘴角带着笑，眸中却是带着彻骨的寒意。

    包氏看的心惊肉跳，话语瞬间戛然而止，只有一旁的安海还在闭着眼睛哀嚎。

    安红袖冷冷扫了他一眼，视线落在包氏身上：“好歹范氏生的也是你的孙子，你这个做婆婆的，是不是理应给她做顿饭吃？”

    “我凭……”包氏下意识地反驳，可话刚出口，就被安红袖一个眼神给吓了回去，连滚带爬道：“我……我这就去。”

    安红袖脸色这才好了几分，笑意绵绵道：“那我就回去等着了。”话罢，转身离开，而转身的刹那，脸上笑意消散殆尽，只有无限冷意。

    柏昀看了一眼安红袖的背影，视线落在安海身上，眸中浮现一抹嫌弃，随即，抬脚朝他走去……

