    在圣海上漂泊了小半天，终于看到陆地了，可想而知这对我来说有多么的喜悦，至少我不用担心会成为海洋生物的养料了。

    “终于上岸了吗？”沈空大喜过望，然后看着我，美滋滋地道：“怎么样师弟，我这探测器到底还是有用吧，没有它引路，我们在鱼肚子里待上一个月估计都未必能到岸上。”

    沈空这话说的没错，如果没有探测器时刻散发气息引路的话，这鱼可不会那么顺着我们的意专门往岸边上游，沈空完美的利用了海洋生物的低智力，用这种特殊的方式通过了圣海。

    只能说这些海洋生物到底还是畜生，智力还是差了点，从这点来看这些海洋生物和圣兽还是区别很大的，至少智力就天差地别。

    “先别说这些，你应该是办法从这鱼肚子里出去的吧？”我连忙问。

    “能。”

    沈空点了点头，旋即气息全开，一股强大的气息犹如巨龙苏醒一般迅速复苏，确确实实是二星巅峰，二十三岁便能达到如此实力，的确是数一数二的佼佼者。

    在我为他的实力感到惊叹时，我连忙退后了几十米，一直退到了胃的尽头，而这时沈空的气息也已经达到了全盛，浑身上下都散发着耀眼红光，简直就像是一个小太阳，不比当初在铜市见到的那个二巅怨灵要弱。

    “睁大眼睛仔细看好了，看看师兄是怎么宰了这只臭鱼的！”沈空大笑一声，接着脚掌猛地一跺，整个人就像是一个弓箭一般射了出去，然后轻而易举地洞穿了这条鱼的肚子。

    吼！

    这条鱼...不不不，应该说是个海洋怪兽了，这个怪兽顿时发出了凄厉地惨叫声，显然受伤不轻，毕竟它的肚子让人给捅了一个一人多宽的窟窿。

    看到这一幕，我也没有犹豫，直接冲了出去，此刻沈空已经浑身是血的浮在了半空中，我朝着下方一看，只见周围区域的海面上布满了鲜血，看上去格外的渗人，而在血水之中，一个长得像是魔鬼鱼，但实际上却大了不知多少倍的巨兽，正在海水中不断翻腾，发出着刺耳的惨叫声。

    “这长度，怕是有小一千米了吧...若是能直立，那就是哥斯拉啊！”我惊呼出声，这只鱼实在是太大了，以至于我都有点产生巨物恐惧的反应了。

    当然了，现在真正应该恐惧的应该是这只巨兽，它意识到上空那个浑身泛着红光的存在非常危险后，只能不甘地痛呼一声，随后迅速沉入海底，朝着远处遁去。

    肚子的贯穿伤，对它来说虽然伤的不轻，但却并不致命。

    见那只海洋巨兽要逃，沈空还有心要追赶，不过我担心动静闹得太大会横生变故，当下便是低喝道：“沈空，别追了，保住自身要紧。”

    “有道理哈。”沈空点了点头，目光看了一眼距离此地仅有不到一千米的陆地，道：“不管怎么说，我们先上岸吧。”

    这最后的一千米倒是没什么危险，我们二人上了岸后，沈空皱着眉头看了看身上的血污和腥臭的碎肉，嫌弃地道：“该死的臭鱼，把我身上弄得这么脏，刚才要不是你拦着，我真心想宰了它。”

    “你不是自愿进去的吗？”我无语地道。

    “哼，要不是和队伍的人走散了，我也不会选择这种方式...”沈空轻哼一声，叹息道：“师弟，你别看我这样，但我其实有点轻微的洁癖，要不是真没办法我早特么忍不住了。”

    “难为你了。”我耸了耸肩，无奈地道：“我背包里倒是有几瓶瓶装水，但这也不够用啊，就算能清洗干净身子，可我们的衣服也肯定不能用了，我...卧槽你在干什么？”

    我目瞪口呆地看着沈空，因为在我说话的功夫，他已经开始脱衣服了，很快他便脱得上身赤果，浑身上下只穿着一条粘着血的大裤衩。

    “你是真不把我当外人啊沈空！”我蛋疼地道。

    “要什么纯净水，那海水不就是现成的吗，喝不了还洗不了了？”沈空不以为意地道：“不说了，我要洗衣服去了，你要不要也洗一洗？”

    “我...”

    感受着身上的腥臭和黏糊糊的鲜血，我迟疑了，就算我是个适应能力极强的人，一直穿这身我也扛不住啊，想到这里我一咬牙，心道都是男的我怕个蛋蛋，脱就完了！

    和沈空保持了几十米的距离后，我将身上的衣物尽数脱光，正准备洗呢，远处便是传来了沈空的声音：“师弟，友情提示，你洗衣服的时候小心点啊，保不齐海岸的沙子里藏着点什么未知的生物，难保它们会在你脱个精光的时候偷袭你后面...”

    “你还是关心关心你自己吧！”我抓狂地道，不过话虽这么说，我还是对周围小心了几分，生怕冒出来个什么玩意...提心吊胆地用相对清澈的海水将衣物和身上的血水与腥臭洗净之后，我用身上的鬼气迅速将衣物烘干，这下一套比较干净的衣物便是再度出现了，虽然依旧有点味道，但比起刚才肯定是强了千百倍。

    “喂，师弟，收拾完了没有，我们得往前走了。”等我收拾完了之后，沈空的声音再度响起，我沉吟了片刻后，觉得有沈空在胖，总好过自己一个人单走。

    何况我还想从沈空口中多问出来点有用的情报。

    和沈空汇合后，我便说道：“你可能不太知道情况，过了圣海，是一片墓地，据说面积很大，里面据说有无数古修炼者们的亡魂，他们护佑着此地的安宁。”

    “啧啧，想不到你知道的还挺多，从保护兽那里知道的？”沈空啧啧称奇地道，他不知道有古修炼者的存在，但知道保护兽。

    迟疑了片刻后，我没有选择告诉沈空真相，因为我还没有完全信任他，事实上此时的沈空我依旧觉得很危险，他时刻给我一种反复无常的感觉。

    于是便顺着沈空的话回道：“嗯，保护兽告诉我们的，可能是因为有我女朋友这层圣尊后裔的关系在，我们很容易就从那些保护兽口中得到了很多情报。”

    “原来是这样，真羡慕你有个这么屌的女朋友。”沈空嬉皮笑脸地道：“我要是你，我肯定抱定大腿不撒手了，还苦苦修炼个毛线。”

    在说这番话的时候，沈空眼中隐晦地掠过了一抹落寞，以及不被我所察的孤独。

    “别说这些了，我们接下来得打起精神了，这里难保也有危险...”往前走的同时，我的脸上满是警惕之色，龟元的情况让我明白古战场的情况可能比想象的要糟，怨灵的渗透让古战场变得更为的危险。

    任何地方，都有可能出现致命的危机，所以我一刻都不能放松。

    “好好好，听师弟你的。”沈空摆摆手，无奈地跟在了我的后面。

    我一边防着沈空，一边防着周围可能出现的危险，与此同时我分析道：“既然这里是墓地，那我觉得必须得有最起码的尊重，我们决不能闹出过大的动静，打扰这些烈士们的安宁。”

    “所以我建议禁飞，禁战斗，禁大声说话，最好是连气息都不暴露，你看怎么样？”我看了沈空一眼，问道。

    “我感觉你说的挺有道理的，如果这里真是墓地，那保持安静...”

    沈空认可地点了点头，刚准备说话，整个大地便是震动了一下，接着我们便是看到距离我们七八千米外的某处，顿时爆发出了冲天火光！				

