    所有人来到独属于自己的空间时，都会有一种放松的感觉。

    因为没有人注视着你，没有人检视着你的行为与姿态。

    但是庆尘并没有放松。

    他站在门边闭上眼睛，静静的聆听着外界的一切声音。

    没有开门声，没有关门声。

    什么都没有。

    这就是异常。

    房间是89平的，这对于拥挤的赛博朋克城市来说，已经算是第五区里的‘豪宅’了，大多数人一家三口都还住在15平的‘鸽子笼’里。

    庆尘没有第一时间查看自己的新家，而是重新打开门朝外面走去。

    宁谧而昏暗的长廊里空无一人，他脱下鞋子以叶妈教会自己的技巧，悄无声息的快速靠近安全通道。。

    通道里，之前那个电梯里的女人正在低声说着：“他并没有发现我的异常……”

    电话里有人笑道：“你的表演能力在你们组里是最好的，他没发现你也很正常，记得与他多制造交集，我想看看他什么时候才能识破你，这真是个有趣的游戏。”

    “好的长官……”

    说到这里时，女人忽然僵住了。

    因为在她背后，有人用黑洞洞的枪口顶住了她的心口。

    庆尘无声的将女人手里的手机拿在手中，然后对电话里说道：“影子先生，这样做似乎并不是很友好。”

    以他的听力，自然能听出来电话里的声线，独属于那位庆氏的影子先生。

    而这位看起来是巧合遇到的‘女明星’，也都是对方的安排。

    庆尘在自己屋中聆听的，便是这位女明星的开门声与关门声，既然对方住在这里，那没道理不开门关门。

    不得不说，这个安排其实非常巧妙。

    因为这女人是先庆尘一步进入电梯的，就在电梯即将合上的前一刻，是庆尘自己拦住了电梯。

    然后女人先他一步按下了112层，并反过来指责他在跟踪。

    这是一种先发制人的做法，普通人在这个时候只会陷入到‘解释误会’的心理中，并不会反过来怀疑对方的身份。

    但庆尘很谨慎，谨慎到习惯性的怀疑一切。

    如此巧合，又如此提前关注他的到来，除了影子就不会有别人了。

    这时，影子在电话里笑了起来：“我还以为她能骗过你呢，真是让人意外的谨慎啊，我很好奇，你到底为什么怀疑她？她真的是一位三线明星，早些年甚至能跻身二线呢。”

    庆尘愣了一下，他看向女人，这位影子先生的线人是不是有点太多了？竟然连三线明星都能为密谍司效力。

    他平静回应道：“我只是不相信意外。”

    影子沉默了一秒说道：“不相信意外是一种好习惯，她叫闫春米，你叫她小米就行了。不过，你既然识破了她，那就可以提前去密谍司了。凌晨2点之后，她负责带你去密谍司报道，以后她会成为你的组员，密谍司二组都是为你这一位密谍服务的。另外，你对共济会的所有命令，都可以让闫春米转达，只有她一个人知道你的密谍身份，可以完全信任……当然，你愿不愿意信任她，是你自己的事情。”

    密谍司施行的是以点带面的金字塔权力结构，每一位密谍都是独立的，只向影子一人汇报。

    在他们下面有各自的行动小组，一组12人，而这12人之下还有数个分支组织，例如共济会就是控制在闫春米手中的分支组织。

    可以说，庆尘现在就是密谍司二组的金字塔尖，而他下面则已经有着庞大的金字塔地基了。

    这就是庆氏影子要交给他的权力，虽然还只是冰山一角。

    闫春米此时摘下了自己的围巾与墨镜，想要转过身来跟自己的新上司打招呼。

    然而她才刚准备动身，却发现那枪口依然顶在她的背上丝毫没有放松。

    闫春米：“……”

    她心想，自己这位新上司似乎有点不太好相处啊。

    都有影子先生解释过自己的身份了，对方竟然还是没有放下警惕心。

    庆尘好奇的在电话里问道：“如果我没有识破她呢？”

    “自然需要更多的人和一些血的教训，让你明白10号城市有多么复杂和危险，”庆氏影子平静说道。

    某一刻，庆尘忽然觉得这位影子……似乎也像李叔同和李修睿一样，在花费时间与精力来教会他一些东西。

    只不过对方教导自己的手段，更加吊诡与残酷。

    庆尘想了想说道：“我进入密谍司后需要做什么？”

    影子先生回应道：“不要急，我会给你发任务的，在这之前记得先去联邦中央情报局好好上班啊。”

    说完，庆氏影子便挂了电话。

    庆尘看向闫春米：“转过身来。”

    闫春米一脸无奈的说道：“老板，是影子先生让我骗你的，跟我没关系啊。不过你要想揍我一顿出气的话也行，但记得千万别打脸，我明天还约了一个剧组试戏呢。”

    对方一上来就把自己放在弱势的地位上，扮演起弱女子的角色。

    庆尘看着对方的长相，很漂亮很精致，难怪能当演员：“别演了，先回屋里再说。”

    闫春米往1129房间走去，一边走一边说道：“老板，我好歹也是你的下属，可不可以给下属一点信任，咱们先把枪放下？”

    闫春米已经无奈了，她见过谨慎的人，却没见过如此谨慎的。

    进入房间后，庆尘问道：“你是什么级别？”

    闫春米回答道：“D级，您麾下的组员应该都是这个级别，只有密谍自身的级别高一些。”

    庆尘心说他也才刚刚达到D级，他又问道：“你和共济会是怎么保持联系的。”

    闫春米解释道：“加密卫星电话。”

    庆尘点点头继续问道：“二组里，除了你之外还有几个人在10号城市。”

    闫春米回答：“老板，这我可就不清楚了，密谍麾下的组员彼此之间不得联系，也不得探听对方的伪装身份，他们有可能是厨子，是出租车司机，是议会议员……不过应该都在10号城市吧，毕竟二组本身就是常驻10号城市的密谍司序列。”

    庆尘问道：“上一任组长是谁？”

    闫春米：“庆卓，一位非常干练的情报人员，不过他应该已经死掉了。”

    “死就是死，活就是活，为什么是应该已经死掉了，难道无法确定吗？”庆尘疑惑。

    闫春米说道：“在调查今年上半年‘庆氏第七研究所科研人员绑架案’时，突然离奇失踪，一般这种失踪就可以归为死亡，应该是找到了真正的线索，被绑架案相关的势力给杀掉了，毁尸灭迹。与他一起失踪的，还有三位组员。”

    庆尘心神一凛，原来当一位密谍如此的危险：“密谍的死亡率高吗？”

    “当然高了，”闫春米笑眯眯的说道：“老板，我们做的事情，可是全联邦最危险的事情啊。战场上的人还能看到主战电磁炮的亮光，而我们有时候连开枪的人都看不见，人就没了。”

    “好的，”庆尘点点头不再说话。

    他闭上眼睛静静的思考着什么，屋子里彻底安静下来。

    一个小时过去，庆尘便一直坐在闫春米对面的沙发上，一句话都没有说过。

    闫春米看了一眼时间，距离凌晨2点还有4个小时，这位新老板不会就打算这么相对无言的坐到那时候吧？

    这也太沉闷了啊！

    她认真的打量着这位新老板，总觉得这位新老板格外的沉稳，一种不属于对方这个年纪的沉稳。

    像是一个忍受过很多孤独，并已经开始享受孤独的人。

    就在她几乎以为庆尘已经睡着的时候，庆尘忽然睁眼问道：“联邦中央情报局情报一处里，有没有庆氏的人？”

    “有啊，”闫春米笑道：“我知道的就有九十多个呢，不过您可不要因为他们也是庆氏的人就信任他们……是我多虑了，您也不会信任他们。”

    她作为庆氏影子亲自宣布是自己人的人，都还得不到信任呢，更何况那些情报一处的人？

    闫春米忽然觉得这样其实也挺好，起码不会被愚蠢的上司给拖累死。

    庆尘思索着，他如今真正的权力来自于密谍司密谍的身份，能够调动他手下的这十二名组员，以及组员手里掌握的组织。

    而联邦中央情报局的督查身份，不过是一个方便他行事的外界身份而已。

    庆尘起身：“我等会儿去哪报道？”

    闫春米说道：“凝碧北街焦糖酒吧。”

    庆尘问道：“门口有一杯啤酒全息霓虹的焦糖酒吧？”

    闫春米愣了一下：“老板知道那里？难道第五区密谍司的站点暴露了？”

    “偶尔去过而已，”庆尘点点头：“那就一会儿在焦糖酒吧见。”

    说着，他走出了房门，留下闫春米一个人待在屋中。

    闫春米再次给影子拨打了一个电话：“先生，您这次选择的二组老板也太谨慎了吧，连报道都要分头行动，在焦糖酒吧汇合。”

    影子笑意盈盈的说道：“这样不是挺好吗，说不定他这种好习惯，能带着你们二组活到退休。”

    闫春米想了想：“确实是好事。”

    ……

    ……

    庆尘穿过长长的走廊，然而还没等他按下电梯，却见电梯直接打开了。

    里面一个穿着红色高领毛衣、踩着一双雪地靴的女人，用围巾、墨镜、毛线帽将自己裹的严严实实。

    这一幕，何其的熟悉。

    这女人身上的衣服，甚至都与闫春米身上一模一样。

    庆尘皱眉，他取出手枪指着对方的脑门问道：“还来？”

    那女人愣了半晌，哇的一下子哭出声来：“你是不是认错人了？”

    说着，女人摘下墨镜和围巾显露出面目来，庆尘愣住了，他曾不止一次在全息霓虹、轻轨列车车身上看到过对方的容貌。

    这是真正的联邦一线明星。

    庆尘忽然意识到，闫春米受影子指示来接近自己这位新密谍是主要目的。

    而那个女人穿成和明星一模一样的装扮，似乎就是自己来到10号城市以后，那位影子先生给自己挖的第一个坑，第一个见面礼：为了让自己下意识的产生某种误会。

    然后把这位真正隐居在这栋楼里的明星，当做情报人员。

    庆尘甚至能想象到庆氏影子此时正躲在某一片阴影里，笑意盈盈的说着：有趣。

    他内心叹息，难怪李长青、李修睿他们都说这位影子爱玩，真是一点都没说错。

