        有了刘长青迂回提供的线索，案情已经非常明朗了。

        法医也在当天得出报告：吴秀娟死前发生过男女关系，她腹中有两个月大的身孕，死亡原因，被人掐死的，不是上吊。

        而女警更是动作神速，从七婶家离开后，立即找到了大毛家，不过大毛已经离开了牛家村；她不动声色，照着通讯录上的地址，直接追到大毛子打工的地方，当时大毛正在收拾东西准备跑路，被抓个正着。

        大毛子第一次杀人，心虚的很。

        被女警一通逼问，全都交待了。

        案子早上发现，下午三点就抓到凶手，可谓神速。

        牛家村人知道凶手是大毛子后，不少人跑去砸他家的窗户，幸好有村长出面拦住，不然房子都要被拆了；就连几个神婆也骂骂咧咧，因为大毛子不但行凶杀人，还亵渎了山神土地公。

        第二天下午，女警跑到牛家村专门找刘长青，请他吃饭。

        因为她立功了，但刘长青才是大功臣。

        去的是青山镇一家土菜馆，但对刘长青来说已经非常不错。

        女警把菜单一推：“小弟弟，这次多亏你帮忙，才能这么快抓到凶手，菜你随便点，姐请客。”

        刘长青以前都是青菜萝卜过日子，哪知道怎么点菜，即便这里的价格其实不贵，他也不知如何下手，特别一看主菜，土鸡炖蘑菇居然要一百五十块，一份羊腿，竟然要九十……

        “警察姐姐，这里太贵了，要不换个地方吧？”

        “就这里，我来点……还有，别叫警察姐姐了，要么姐姐，要么名字，我叫李含阳。”

        “噗——”

        刘长青一口茶没吞下去，全喷出来了，弄的女警脸上胸前都是。

        “对不起，对不起……”刘长青赶紧抽了纸巾给她抹脸抹衣服，只是抹了两下才发现不对头，女警的眼神都能杀人了，他这才觉得手感有误，那胸前太软太有弹性。

        刘长青赶紧缩回手，尴尬的坐下。

        不过李含阳这名字……，怎么取的啊？

        “行了，小兔崽子，年纪不大，思想可真污，你就叫姐吧！”女警把帽子摘了，外套脱了，里面一件T恤，包裹着鼓胀的两个大雪团子，中间一道深沟……刘长青眼睛都直了，下面蹭蹭冒热气。

        这绝对是他见过的，最伟大的团子。

        含阳警官点菜，要了一个土鸡，再要了两瓶啤酒，就没了：“臭小子，我看你眼睛吃豆腐都已经吃饱了，就一个菜得了，能喝酒不？来，走一个！”

        喝了酒，然后说：“这次案件，你记大功，姐明天就给你申请奖励，可能不多，批下来我就拿给你。”

        刘长青摇头：“不用了，这个钱拿着烫手，容易得罪人。”

        李含阳一怔，然后笑起来：“你小子就是鬼想法多，不过也对，乡里乡亲的不好处，这样，到时候我拿了奖金给你。”

        一顿饭结束，刚要付账离开，李含阳捂着肚子起不来了。

        “呃，姐，你不会没带钱，要尿遁吧？”

        “什么呀，我……肚子痛，好痛啊！”

        “咋回事？吃坏肚子了？”

        “不是，那个来了，痛经。”

        痛经这毛病，前一晚夏青薇刚好给他讲过，还知道针灸的穴位，就道：“姐，我略懂一点针灸术，不过现在没带针，我给你推拿一下？”

        “你还懂针灸？那行，快点推，我疼死了。”

        “可能是喝了冰啤酒。”刘长青直接坐到她旁边，让她把脚翘起来，隔着裤子就给她点按足三里穴位。

        没有针灸，点按也是可以的，只是效果差。

        李含阳的腿很修长，虽然穿着裤子，还是能感觉到。

        按了一阵，刘长青说：“我现在要按你的气海和天枢，那个在你的小腹，这个……可能不太方便。”

        李含阳大大咧咧，现在又痛得厉害，哪里管那么多，把T恤一撩，女汉子似的说：“快点，小小年纪，想法哪那么多，还没发育呢，就知道男女那事了？”

        她这么豪迈，刘长青就没负担了，伸手就按上了她的小腹。

        她可能经常锻炼，小腹平坦，没有一丝赘肉，肌肤紧绷，皮肤呈小麦色，只是按的穴位在肚脐下面，他的手一按上去，她就敏感的颤抖了一下。

        点按了五分钟，李含阳的痛感就轻了很多，但随后感觉到的是羞涩，加上酒精作用，她整张脸都红了起来，媚眼如丝……

        刘长青现在按的两个穴位，治疗痛经没错，但按的时间长，也能让人动情，她的手鬼使神差的，忽然一下握住了刘长青。

        呃——

        刘长青的动作一僵，那手指就往下滑了一点，插进裤腰里去了，他敏锐的感觉到，碰到了毛毛的东西。

        李含阳一惊，赶紧放开了他，媚眼一翻道：“臭小子，没想好事，好了，我已经不疼了，回去了。”

        临分别时，刘长青道：“姐，你下次要是还疼，我带上针灸给你治，这痛经是可以治好的。”

        她脸红红的：“行了，知道了，你回去吧，小心点啊！”

        刘长青一走，李含阳就摸着自己的脸轻叫：“该死该死，我怎么就抓了他那东西，我一定是喝醉了，一定是喝醉了……”

        两天后。

        吴秀娟的案件告破，她跟大毛通/奸，死于情杀。

        吴秀娟想让大毛带着她去市里，两人结婚生子，但大毛不同意，然后吴秀娟就威胁他，说去派出所报案，告他强暴。

        结果，悲剧就这么发生了。

        吴秀娟一尸两命，大毛被判了个无期。

        好事不出门，坏事传千里，这事不止牛家村，整个青山镇都传遍了，在这三十三山里面，凶杀案可不多见，还是这么有内容的凶杀。

        刘关根被戴了绿帽子，脸上无光，回来一天，当天就决定离开，回去打工。

        走之前，他找到了刘长青。

        “二狗子，听说你退学了，要不要跟我去城里打工？我可以给你介绍，搬砖，搬钢管，一天一百块。”

        刘长青摇摇头：“关根哥，我娘身体不好，她一个人我不放心，我还是在村里呆着吧！”

        实际上，他自己的账户里还躺着二十八万元，让他去搬砖，肯定不愿意。

        而且，他已经有了一个赚钱的点子，夏青薇告诉了他一个宫廷御用的药酒方子，可以壮男人那玩意儿。

        他骑车送刘关根到镇上，回来的时候，路上碰到了李香君。

        PS:觉得还合口味，就收藏一下哦~

