    他们都知道楚氏集团的厉害，所以谁也不敢轻视楚云汐，整个宴会上，都在不停的讨好，甚至是谄媚。

    对于楚氏集团能够走出过门，他们也丝毫不惊讶，只是没想到竟然这么快。

    短短一年！在其他企业还处于萌芽阶段的时候，楚氏集团就已经开始四处播种了。

    “真是江山代有人才出啊，我二十多岁的时候，还在公司实习呢。”

    “是啊，我二十多岁的时候，连温饱都没有解决，可你看看人家，已经是杰出的企业家了。”

    “不服老不行了，看来以后咱们在海外的发展，也将取决于跟楚氏集团的关系。”

    ……

    几人窃窃私语着，心里都在暗暗琢磨，该怎样跟楚氏集团爬到同一艘船上，顺便权衡利弊。

    楚氏集团固然风头正劲，但毕竟底蕴不够深，完全不能跟他们这种老牌企业相提并论，一旦上错船，搞得到处漏水，还得让他们填补，那可就得不偿失了。

    这些老狐狸自然瞻前顾后，可一些中生代，就没有那么多顾忌了。

    “楚总，以后还请多关照啊，我也是做医美行业的，什么时候有时间，咱们单独切磋一下？”

    一个三十岁出头的女人走了过来，脸上带着浓浓的笑意。

    “李总别开玩笑了，你们李氏集团在国外打拼了二十多年，早就成为了一面旗帜，我哪敢关照您啊，应该是您提携我才对。”

    楚云汐笑了笑，一番话说的滴水不漏。

    因为她知道，同行是冤家，就算是切磋的话，也是真刀真枪的干，绝对不会有什么点到即止。

    正说着，秦书豪已经走了出来。

    “楚总，这位秦公子是华联的核心人物，以后贵公司在海外能不能扎根，他的态度很重要。”

    一个很谈得来的华商，在楚云汐耳边轻声说道。

    “真有这么厉害？”

    楚云汐微微吃了一惊，仔细一看那位秦公子，也没长三头六臂啊，至于相貌嘛……也只是一般般而已，完全比不上自家老公。

    “当然厉害了，这年头，人脉就是钱脉，秦家手上掌握的人脉如果兑换成资金的话，足够买下一座城市了。”

    那华商说完，就快步向秦书豪走了过去，生怕被别人抢先。

    “秦公子，真是风采依旧啊!”

    “秦少来得正好，咱们先干一杯！”

    “我先干为敬！”

    ……

    秦书豪刚刚一出现，就马上成为了焦点，周围的人围了一层又一层。

    秦书豪却只是微微一笑，甚至连应酬的话都懒得说了。

    在他看来，这些人根本不是生意伙伴，而是下属！

    甚至是奴隶！因为他的手上，掌握着这些人的命脉！

    他若是想让一个公司壮大起来，太容易了，随便介绍几单生意就可以了。

    当然，他也会从中间抽取巨额的利润。

    同样，他想让一个公司倒闭也很轻松，只要放出话去，就没有人敢与那家公司合作。

    久而久之，也就社会性死亡了。

    在人群中扫了一眼，他很快就发现了楚云汐跟萧南天。

    原因也很简单，只因为在场只有他们两个，没有来向自己敬酒，想不发现都难。

    楚云汐还好，虽然没有过来敬酒，但是见到他的目光后，还是微笑点头示意。

    而萧南天呢？正翘着二郎腿在落地窗前欣赏夜色，简直就跟一个局外人一样。

    似乎这里发生的任何事情，都跟他没有一点关系。

    “这是干什么？装模作样吗？哦，是了，小地方来的人，没见过世面，不知道怎么应酬！”

    想到这里，他顿时笑了。

    他就喜欢这种人傻钱多的，稍微用一点手段，就可以把这些“乡巴佬”给吸干净。

    “你就是楚氏集团的代表？”

    他走到了楚云汐身边，脸上虽然带着笑容，但语气中却没有多少礼貌，“我叫秦书豪，是爱丽丝小姐的朋友。”

    他特意在“朋友”两个字上加重了语气，似乎能跟爱丽丝成为朋友，是一件很引以为傲的事情。

    “爱丽丝小姐经常提起你，我叫楚云汐，是楚氏集团的总经理。”

    楚云汐也很礼貌的笑了笑。

    其实，她跟爱丽丝也不熟，甚至都没有什么直接的对话，当然不曾从她的口中听到过秦书豪的名字，不过，该有的客套还是要有的。

    更何况，秦书豪是华联的人，就更加不能让他难堪了。

    “真没想到，楚氏集团的总经理竟然这么年轻！这么年轻就有这么大的成就，如此看来，楚总也是个聪明人了。”

    他十分亲切的赞叹着。

    “不敢当。”

    楚云汐道：“我只不过是运气好而已，以后还得靠秦公子照拂。”

    “好说，好说。”

    秦书豪指了指萧南天，问道：“这位是谁？怎么也不引荐一下？”

    从始至终，萧南天都没有看过他一眼，这让秦书豪十分受挫。

    他不允许自己被别人无视。

    “这是我老公！”

    楚云汐连忙向萧南天招了招手，道：“老公，你快过来，我给你介绍一位朋友。”

    听了这话，秦书豪的脸色顿时变得难看了起来。

    因为前几日，爱丽丝可是向他暗示过，要介绍楚云汐给他认识。

    可人家都特么结婚了，还介绍个屁啊！

    他隐隐觉得爱丽丝跟楚云汐的关系有些不对劲，可究竟是哪里不对劲，又说不上来。

    正胡思乱想着，萧南天已经走了过来。

    “你好。”

    秦书豪主动伸出手来。

    萧南天却只是淡淡的看了一眼，便懒洋洋的问道：“有多好？”

    闻言，秦书豪顿时愣住了。

    他只是礼貌的客套一下而已，没想到对方竟然会反问。

    不过，他也是见过世面的人，很快就定下神来，故作神气的说道：“不是我夸口，在海外，就没有我们华联办不成的事情，所以，贤伉俪虽然初到海外，完全不用慌乱，只要加入我们，贵公司的发展，我们会负责到底。”

    “如此，就多谢了。”

    萧南天淡淡的说道。说完，就不再看他了。

    秦书豪心中暗骂。他还从来没有见过这么不懂事的人，已经暗示的这么明白了，一句谢谢就行了？

