    

    夜色撩人，月光洒落在通天界中，那一声屈辱的吼声，传到很远。

    秦问天换了地方继续吃烤肉，这烤肉可是大补之物，多多益善，难怪许多人在这里吃灵妖肉。

    秦问天以前就曾听闻过，那些大妖之血肉都是大补之物，比丹药更补，极为珍惜，甚至用大妖之血可洗涤肉身，让身躯强大，更遑论将大妖吃了，如若能够吃天鹏族和白虎族的大妖之肉，那不知会有多补，这恐怕是很多人类都梦寐以求的，只是没人敢这么做而已。

    况且，若是得了大妖，纯血大妖潜力何等的大，用来当做坐骑奴役多好，谁舍得吃，这就好像是白虎族奴役人类武修，让他们为仆，而且抢夺人类美女享用一般，妖和人，大多数时候是对立的。

    “似乎是那女人的声音？”秦问天目光一闪，那女子之前所作所为确实令秦问天感到厌恶，接近他想要得到他修行的秘法，却又在心底生出恶意，要自己求生不得求死不能，心藏歹毒，自己可是根本就不认识她，将她击伤之后，这么一位大美女，若是遇到一些邪恶之辈，恐怕真容易引人生出邪念，会遭受最为屈辱之事。

    秦问天身形一闪，宛若闪电般追寻那声音而去，他眉心之处似有第三只眼眸，有着可怕的感知之能，回到刚才他战斗之地，隐隐追寻着对方的气息而动，不断前行。

    在远处一座山间洞府之内，两位男子以衣衫垫在地上，将楚青衣的身体放在上面，看着那光滑如玉完美无瑕的娇嫩身躯，两人的双眸之中透着野性的光芒，蚀天圣教弟子修行的能力本就阴狠毒辣，许多弟子心性偏向阴毒，楚青衣何等美人，而且还是飘雪圣殿的圣女，平日里高高在上不可一世，他们也属于难得一遇的天骄人物，却被楚青衣羞辱。

    如今，楚青衣任由他们宰割，两人怎会不生出邪念，若能将这冰清玉洁的飘雪圣殿圣女人物侮辱，该是何等快活之事。

    楚青衣躺在地上，眼眸之中竟有泪水滑落而下，她双眸尽皆无比悲愤的神色，痛不欲生，她是何等人物，飘雪圣殿圣女，高高在上，不可一世，寻常男子高不可攀，她看都不愿看一眼，在他眼中，只有最为杰出的天之骄子才能配得上她。

    追求她的人很多，其中，不乏绝世人物，譬如雷神殿的某位绝代天骄，一直追求于她，而如今，她竟然蒙受这样的屈辱，生不如死。

    “真美。”蚀天圣教一青年眼中尽皆邪芒：“即便这里不是真实的世界，但却一般无二，楚青衣，你高高在上，一副高不可攀的圣洁模样，可曾想到今日。”

    两人走上前去，蹲下身躯，手掌缓缓的划过楚青衣的娇躯，楚青衣的身体颤抖着，却无力反抗。

    “即便是在天道圣院，我也会要你们死。”楚青衣语气寒冷无边，两人大笑道：“楚青衣，你真够高傲的，此刻还敢如此。”

    楚青衣闭上眼睛，娇躯依旧颤抖，似乎听天由命。

    “砰。”就在此刻，洞府的禁制被打破，一道身影闪烁而来。

    秦问天目光一闪，看到眼前一幕果然如同心中猜测的那般，他看了一眼身躯完美的楚青衣一眼，只见这时楚青衣也睁开双眸，看着秦问天，眼中有仇恨和屈辱之意。

    “轰。”身躯之上夺目光芒闪耀，秦问天踏步而出，朝着那两人走去。

    两人身上有毒气弥漫而出，可怕的腐蚀力量瞬间笼罩这片空间。

    秦问天身躯尽皆神华，万法不侵，毒气和腐蚀之力触及他的身躯之后皆都毁灭，他那可怕躯体，似天生克制这种能力。

    脚步一踏，秦问天身体降临其中一人面前，神之手暴击而出，摧毁一切，轰隆一声巨响，那人身躯直接在巨大的神之手下摧毁掉来，一击都承受不住。

    另外一人的手掌瞬间印在了秦问天的身上，但他境界和秦问天一样，竟连秦问天的肉身都无法撼动，秦问天眼眸一闪，再度拍出一掌，将他毁灭掉来，不可一世。

    “你要侮辱吗，我一定会让你求生不得。”楚青衣见秦问天走向自己，却见秦问天手掌挥动，顿时毁灭之光击向对方，将楚青衣于此诛杀，如今楚青衣恐怕最想要的就是在通天界中痛快一死，结束通天界里的生命。

    虽说楚青衣想要秦问天求生不得求死不能，但秦问天却没有想过用这样的方式侮辱一个女人，而是痛快的结束了对方的生命，人有底线，即便楚青衣不是什么好人，他可以杀对方，却不会如同蚀天圣教的人一样邪恶。

    至于这楚青衣会怎么样想，秦问天不在乎了，即便是她恨透自己，但秦问天他问心无愧，从一开始就是楚青衣主动招惹他，他自问自己最好还来救了楚青衣，已经算是仁至义尽对得起她了。

    …………

    天道圣院，通天祭坛之上，其中一座祭台，楚青衣的身体从祭台上被震下，跌落在地上，咳嗽了一声，竟有血迹，她只感觉浑身无力，似乎受到了强烈的创伤，但更强的创伤却是精神上，她眼眸中有着无比强烈的恨意，娇躯微微颤抖着，她竟然在通天界中，承受了那样的屈辱。

    她眼眸有着可怕的恨意，双拳紧握，想要悲愤大喊，却被她硬生生的止住，没有说话。

    “圣女。”旁边，有几道身影闪烁而来，目光看向楚青衣。

    楚青衣站起身来，开口道：“我没事。”

    “青衣，你怎么了，之前就看到你身体一直在颤抖。”只见这时候，虚空中有一道身影踏步而来，随即落在楚青衣面前，此人身躯魁梧，身披紫衣长袍，双眸炯炯有神，神采奕奕，一看便知识非凡人物，实力强横无比。

    此人乃是雷神殿的绝代天骄人物，被奉为雷神之子，传承有奇特的雷霆神威，攻伐之时有毁天灭地之威能，可怕至极，鲜有同境人物能够抗衡，他之前也在通天界中待过不少时间，甚至进入过通天仙榜，后来出来了。

    他名为雷霸，追求楚青衣，他的天赋和实力，倒能配得上楚青衣。

    “没什么事，在通天界中和遭到围杀，我要杀几个人，蚀天圣教的人，还有那当日踏入天道圣院之时展露圣仙台以及乌金星魂的青年，我要他们死……”楚青衣声音冰寒至极，宛若来自九幽，让身边诸人都感觉到了阵阵寒气。

    “他们在通天峰中和你相遇，却没有在此祭台之上，我之前就猜测可能圣院不止一座，围杀你的人可能不在此地，不过你要他们死，我会先入通天峰，诛杀他们。”雷霸开口说道，声音霸道，仿佛他想要做的事情，就能够做到。

    “你说起此人，我倒是见过当初他身边的一人，同样是完美的圣仙台，因此我印象比较深刻，在圣院中见到过他。”旁边一位飘雪圣殿的女子开口说道。

    “在何处见过？”楚青衣问道：“带我前去。”

    “不知道他现在还在不在那里。”对方回应了声，随即身形一闪，前方道路。

    这座圣院有一片奇妙古峰，古峰间蕴藏各种神奇神通，有人于此修行悟道，得到了非常强横的攻伐能力，此时，君梦尘便在一处古峰前修行，坐此地修行，他和秦问天一样，知道自己境界尚且比较弱，在天道圣院和各大势力顶级天骄交锋很难，只能尽快的将境界提升上去，才能更好的闯荡这天道圣院。

    这时，一行身影浩浩荡荡而来，强横的气息笼罩着君梦尘的身体。

    “醒来。”一声爆喝，使得君梦尘闷哼一声，他睁开双眸，隐隐有怒气闪过，盯着虚空中的一行身影，他并不认识这些人，然而他们身上冷意席卷而来，好像和自己有深仇大恨般。

    “你们这是什么意思，我没得罪过你们吧？”君梦尘问道。

    “我且问你，你和当初那拥有乌金星魂，仙台完美之人是什么关系？”楚青衣冷冷问道。

    “那是我师兄，这与你何干。”君梦尘直截了当的回应说道，毫不掩饰，他向来坦坦荡荡，自不会隐瞒他和秦问天的关系。

    “那就够了。”楚青衣冷冷说道，雷霸朝下方踏步而出，刹那间一股极其霸道的威势席卷而下，这片浩瀚空间尽皆雷霆光线，从天穹劈杀而下，轰鸣之音可怕至极，瞬间诞生毁天灭地的景象，远处之人纷纷将目光投来，脸色惊变。

    君梦尘神色难看，此人修为境界极高，超出他太多，这种战斗根本不可能战胜。

    身形一闪，他朝后退去，却见雷霸怒吼一声，虚空中出现一尊可怕的雷霆妖龙，吞噬而下，瞬间将君梦尘身体包裹。

    君梦尘大吼，世界图出现，借世界之威，一击惊世，横扫一切，竟让雷龙动荡，然而雷霸修为比他高出太多，脚步一踏，一道霸道至极的掌印轰杀而出，万龙锁天，轰在君梦尘的身上，刹那间君梦尘浑身剧烈颤抖，雷威入体，整个人身体闪烁雷电，撞击在山壁之上，口吐鲜血。        

