    　　见皇宫升起了一层层的防御，整个九秘道统显得很寂静，无数人都在观望态势的发展。

    　　在这个时候，也有不少人把目光投到了五强中的临海阁、静莲观、神行门，大家都很想知道这三大庞然大物将会有什么举动。

    　　兵池世家和万阵国已经形成了联盟了，这是毫无疑问的事情，而且他们两大门派一联手，本就是宛如庞然大物的他们，那就一下子成为了巨无霸了。

    　　在这个时候，大家都想知道临海阁、静莲观、神行门的态度，他们究竟是站在兵池世家他们这一边，一同联手围剿斗圣王朝，还是力挺斗圣王朝，派军勤王呢？

    　　但是，临海阁这三大庞然大物依然是悄然无声，他们并没有派出大军，似乎他们依然抱着观望的态度。

    　　“没有人勤王，斗圣王朝只怕是要完蛋了。”看到没有任何一个大教疆国会支持新皇，也没有任何一个疆国派出一兵一卒去勤王，有老祖不由喃喃地说道。

    　　“可惜了，若是太清皇还在，银秘军团还在，何至于今日呢？”有不少人看到这样的一幕，也不由为之感慨万分。

    　　毕竟斗圣王朝这样的庞然大物屹立在九秘道统之上，在某种程度是促使了九秘道统成为了帝统界最强大的三大道统之一。

    　　如果斗圣王朝崩灭，那就意味着九秘道统有可能陷入可怕的混乱之中，混入可怕的战火之中，到时候，九秘道统不仅仅有可能掉出三大巨头，甚至还有可能被李家、沐家趁机灭掉。

    　　到了那个时候，屹立无数时代的九秘道统就真的是灰飞烟灭了。

    　　所以，看到这样的一幕之时，也有不少富有远见的老祖为之担忧，毕竟九秘道统真的衰落，真的是被灭掉的话，那就意味着他们这些传承门派也一样无法幸免，覆巢之下，焉有完卵。

    　　“叛军要攻城了——”在叛军还没有抵达皇城的时候，不论是括苍城还是皇宫，已经是乱槽槽的一乱了，在括苍城，无数修士、百姓纷纷逃离，都急忙着离开这片是非之地。

    　　因为叛军即将围城了，战火必将会在这括苍城战点燃，到时候，大军压境，谁都有可能惨死在战火之中，所以在这个时候，无数人逃亡而去。

    　　不仅仅括苍城的修士百姓纷纷逃亡而去，在这个时候，连皇宫中的侍卫、宫女都惊慌无比，在李七夜有意纵容之下，整个皇宫一片的松懈，整个皇宫就是乱得像一锅粥一样，很多侍卫宫女以及皇室子弟，也都纷纷逃离这里。

    　　当然，也有一些人是混水摸鱼，趁着这混乱的机会去掳掠皇宫的宝物，所以在这个时候，皇宫中不仅仅是乱成了一团，而且有很多宝物珍品在短短的时间之内被人一抢而空。

    　　反而李七夜根本就不受影响，那怕皇宫已经乱成了一团糟了，他依然是赏花观月，外面乱糟糟的世界根本就影响不了他。

    　　对于那些要逃离的人，或者趁机打劫的人，李七夜也懒得理会，也不去管束，任由他们作为，他就好像是一个旁观者一样，静静地看着眼前这一切。

    　　“陛下，现在离开还来得及。”外面已经乱得一团了，大军还没有到，整个斗圣王朝不战而败了。

    　　在所有人都逃走的时候，张甲第还是坚持到最后一刻，眼看大军就要开到了，此时张甲第也急忙劝李七夜。

    　　对于张甲第的一片忠心，李七夜笑着说道：“甲第呀，你去吧，不用管我，我等到最后呢，我是想看看好戏，没看到这一场好戏，我这个太子就白当了。”

    　　“可是，陛下，大军压境，危机四伏，若是陛下有什么闪失，这让属下如何去面对地下的先皇。”张甲第苦苦劝李七夜撤离。

    　　“放心吧，我们会再相见的。”李七夜拍了拍张甲第的肩膀，笑着说道：“而且，你不需要去面对地下的先皇。”

    　　在张甲第三番五次的苦劝之下，李七夜都依然平静自在，命令他离开。

    　　最后张甲第没办法，只好跪拜在地上，大拜，恭声地说道：“陛下，属下无能，先走一步，请陛下保重。”

    　　“保重。”李七夜点了点头，随意地笑着说道。

    　　张甲第无可奈何，跺了一下脚，最后只好转身离开，带着人撤离了皇宫。

    　　张甲第撤离皇宫之后，李七夜躺在御花园里，看着天空上那闪动着晶莹光世的一层层防御，不由露出了淡淡的笑容，说道：“江山要崩了，究竟会是谁沉不住气呢，我倒想看一看有谁沉不住气，突然跳出来，那就太有意思了。”

    　　看着天穹，李七夜不由翘了一下嘴角，淡淡地说道：“究竟谁才是下棋的人呢，我倒想看一看，当真正反转那一天的精采。”说到这里，笑容不由浓了起来。

    　　“轰——轰——轰——”终于，大军压境，整个皇城被几千万大军围得水泄不通。

    　　“铛、铛、铛”在这个时候，皇城中响起了一阵阵的兵鸣之声，寒光闪烁，守在城墙上的一个个士兵都是兵器出鞘，露出了杀气。

    　　虽然皇城已经乱成一团了，但是守卫军依然是秩序森然，依然不为所动，似乎依然坚守着整个皇城一样。

    　　守卫军，这是整个皇城最强大的军团，也是被人视为皇城的守护神，皇城最后的一道防御。

    　　“铛——”的一声响起，在这个时候，长枪重重地顿击在地上，星火溅射，只见一个全身披着战甲的青年站在了城墙之上，这个青年战意盎然，气势凌厉。

    　　虽然说这个青年气势不如八阵真帝，但是，整个人也是如同一把神枪一样，当他站在那里的时候，给人一种无法撼动的姿态。

    　　“汤鹤翔，他会死守到底吗？与斗圣王朝共存亡吗？”看到这个青年守在城墙之上，所有观望的老祖都不由喃喃地说道。

    　　汤鹤翔，守卫军的军团长，也是斗圣王朝的天才，出身于皇室的他本就是血统高贵，而且他实力雄厚，在很年轻的时候就已经成为了一尊登天真神了，所以他被任为了守卫军的军团长。

    　　虽然他不是军团中最强大的将军，毕竟他出身于皇室，拥有着高贵血统，甚至被人认为未来的接班人，所以他能统领着斗圣王朝七大军团之一的守卫军。

    　　在太清皇垂危之时，很多人都认为太清皇会立汤鹤翔为太子，毕竟汤鹤翔在皇室中呼声很高，皇室的不少老祖也支持汤鹤翔，所以很多人都认为汤鹤翔会成为新皇。

    　　然而，让所有人都没有想到的是，太清皇竟然立了一个无名小辈的李七夜为新皇，而且还是一个来历不明的无名小辈。

    　　太清皇如此任性的做法，也让大家认为这是导致斗圣王朝直接崩灭的最主要原因。

    　　“马明春，你背叛王朝，该当何罪！”此时汤鹤翔站在城墙之上，对中央军团大喝。

    　　马明春，这正是中央军团的军团长，此时他站在上空，沉声说道：“汤将军，末将可未曾想过背叛王朝，只是新皇昏庸无能、荒淫无道，残害忠良，杀害百姓，我们只是想为天下苍生请命而已……”

    　　“马将军所言甚是。”在这个时候，八阵真帝出现在天空中，帝威弥漫，宛如是一尊皇帝驾临，定乾坤。

    　　八阵真帝徐徐地主说道：“汤兄，我知你是忠心耿耿的人，但，有时候也必须作出选择。新皇强夺民女，荒淫无道，这是残害天下。这片江山乃是先皇的一番心血，不能废于昏君之手。我们并不想推翻斗圣王朝，只是想让昏君下台，让明君掌管天下……”

    　　八阵真帝这一席话徐徐道来，让很多人都不由屏住呼吸。

    　　一时之间，大家都看着汤鹤翔，大家都知道，同样作为九秘道统的天才，汤鹤翔曾经败在了八阵真帝的手中，他们两个人可以算是仇人，今天战场上相见，会不会大战一场。

    　　事实上，也很多人心里面凝重起来，守卫军作为七大军团之一，实力十分的强大，更何况，括苍城底蕴浑厚，有整个括苍城作为战场，这让守卫军底气更足，底牌更强。

    　　如果守卫军真的要死守括苍城的话，就算八阵真帝他们能攻下括苍城，只怕都会付出很大的代价。

    　　当八阵真帝他们损失惨重之时，这岂不是给了临海阁他们大好时机，这个时候就是其他三强坐收渔利的时候。

    　　所以，在这个时候汤鹤翔的态度很重要，甚至决定着整个天下的大势。

    　　现在大家都看着汤鹤翔，大家都想知道，汤鹤翔究竟是死守了皇城，还是倒戈易帜呢？一时之间，气氛变得凝重起来。

    　　“汤将军，新皇退位，斗圣王朝依然还在，五大军团依然是归属于斗圣王朝。”在这个时候，其他军团的军团长也都纷纷来劝说汤鹤翔了。

    　　“我们只求新皇退位，明主掌权，并非是叛变王朝。”其他的将军也都纷纷出言。

    　　毕竟，大家都知道，皇城和守卫军都是一块很难啃的骨头，想啃下整个皇城，那需要付出不小的代价。

