 既然都遇到了，身为医生，林辰自然不会袖手旁观了。

林辰从上铺爬了下来，笑道：“阿姨，你这病啊，其实就是宫寒导致输卵管堵塞所致，去医院看了，短期能恢复，但很快又堵塞，原因是因为你年轻的时候，子宫受过了伤！”

众人都古怪看着林辰，不明白林辰想干什么。

那妇女见林辰年轻，又穿着普通，顿时一脸的谨慎。

毕竟，他们之前才露了钱，这小子该不会是骗子吧。

“如果相信我，你们也不用去京城，在这里我就能治好你们！”

林辰又道。

“这个就不用了，谢谢哈！”

妇女客气笑了笑，暗中推了推老公，让老公将钱收好。

“凝川，这年轻人很不对劲啊！”

那少女也推了推美少女道。

“难道是骗子？”

美少女柳眉微皱，人家多年看不好的病，这年轻人说能治好，任谁都觉得不靠谱了。

林辰其实也挺尴尬，他是想着帮人，但好像被人看成骗子了。

他暗暗无奈，从包里拿出两株紫色的小草来：“这两株是紫叶益母草，对子宫恢复很有效果，拿回去配于当归，党参煮，三晚煮成一碗，药渣也别浪费了，连续煮一个月就能恢复了！”

说完，他将紫叶益母草递给妇女。

这是他在天坑找到的，药效比普通的益母草好多了。

“这个！”

妇女不敢接。

那中年人倒是忠厚，接下后道：“谢谢小兄弟了，小兄弟叫什么名字呢？”

“林辰！”

“谢谢林兄弟！”

中年人道谢后，也没说什么了。

林辰顿时看出，他们其实并不相信自己，但他也不在意，行医至今，但求无愧于心。

至于解释什么的。

医生也有自己的傲气，萍水相逢的情况下，主动去帮忙，别人不相信的话，任何医生都不会因此去解释自己的身份。

也没再多说什么，林辰爬回上铺继续休息，不过他还是察觉到妇女上了个洗手间，回来后，那两株紫叶益母草已经不见了。

估计是扔掉了。

林辰叹气一声，那两株紫叶益母草对某些人来说，简直千万，甚至上亿也不为过啊！就这么被他们丢了，让人失望。

不过林辰既然给了，他也不在意，反倒想着美少女的事，这药引的事，既然遇到了，肯定不能错过的了。

但是该怎么问她要呢？

总不能说，小姐姐，给你的血给我吧！估计说完就被人报警处理了。

第二天，林辰从上铺爬了下来，因为站点也快到了。

“你好，你们是去哪读书的呢？”

看了眼下铺的美少女，林辰忍不住问道，毕竟这一走，华夏天大地大，未必就能遇到了。

“我叫林凝川！”

美少年古怪看着林辰，说出了自己的名字。

“凝川，你怎么这么笨啊！”

旁边的少女拉了拉她，语气满是威胁般对林辰道：“大叔，凝川家是书香门第，家里门路很广，你可别想着做什么啊！”

“大叔？”

林辰愣了一下，自己有这么老吗？

他笑道：“我只是觉得，她很像我认识的一个朋友，我没有恶意的！”

“真老套，你知不知道，像你这种说法，我家凝川一年能听到上百次了！”

那少女一脸的不屑，这男的先是拿野草替人治病，现在又借机搭讪，不是骗子是什么？

美少女虽然没说什么，但看林辰的目光也满是警戒。

“不好了，我包里的钱不见了！”

这时，对面床的夫妇也起来了，翻看了包后，突然发出惊呼声。

他们这一喊，大量的目光看了过来。

“大兄弟，出什么事了？”

一名穿着西装，带着眼镜的男子主动问道，这人正是睡林辰对面的。

中年人急的不得了，苍白着脸道：“我带了五万块去京城求医的，昨天还好好的，今天早上就不见了！”

“是不是落在哪了，快找找看吧！”

西装男也是一急，更主动帮忙找了。

那妇女不断翻动床上的东西，更是急哭了：“轩文兄弟啊，这钱是你姐看病用的，如果丢了，我们都回不去了！”

四周的人也帮忙在四周看看，可就是没有见到。

“完了完了！”

那中年人一屁股坐在床上，一脸的颓废。

“我看肯定是被人偷了！”

妇女心急之下，目光四处搜寻，猛然落在林辰身上：“是不是你偷了我的钱！”

林辰被说的愣了一下。

“大姐，你肯定吗？

别随便诬赖人啊！”

西装男扶了扶眼镜，也是古怪的看着林辰。

美少女两人也是看着林辰。

其实他们这四张床，林辰算是话最少的，而西装眼镜男昨天一回来，与他们聊到大半夜，人也很好说话，是大公司的经理。

再看美少女她们，出身不错，又是在校学生，不可能差这点钱。

最大嫌疑无疑是林辰了。

“我肯定！”

妇女眼都急红了，狠狠盯着林辰：“他这人啊，是个骗子，昨天哪两株野草说包治百病，想骗我钱，这是小姑娘都见到了！”

“确实！”

林凝川她们点点头，这事，她们至今依旧觉得奇怪，毕竟火车上遇到一个推销野草，说能治病的，任谁都不会相信吧。

“而且昨天晚上，他偷偷下床了，下床后站在中间不知干什么，然后上了洗手间就回来了！”

妇女继续道。

其实，林辰昨晚是下床了，主要是想着怎么认识林凝川，而妇女那时还没睡，也见到林辰没有偷她的钱，只不过钱都丢了，没办法之下，她只好拉个垫背的了。

“林先生啊，没想到你是这种人！”

那西装眼镜男似是相信妇女的话，一脸的失望，昨天，他与林辰打了个招呼，虽然没有聊天，但他对林辰印象还是不错的。

“报警吧！”

其他人开始陆陆续续喊道。

“你这人，怎么能偷钱呢，还不快把钱还给大姐，这是人家的救命钱，你太没公德心了！”

美少女这时也开口道，看林辰的目光满是鄙夷。

“我没有偷她的钱，甚至，我知道她的钱是怎么丢的！”

林辰淡淡道：“只不过我没想到，她为了弥补损失，张口就来，说白了，还不是想从一个路人身上拿回那些损失，只是她有没有想过，如果这个路人与她的情况一样呢？

那对方非但犯了盗窃罪，更要赔钱，日子也更难过了！”

 