    上架赶了个好日子，大年三十，哈哈哈，俺陪大家跨个年。

    先给大家拜个年，祝大家阖家安康，万事如意，今晚支付宝分他一个亿！

    俺嘴笨，太漂亮的话，从感觉我嘴里说出来也就觉得变了味，所以就不去网上复制粘贴了。

    不过今年被困在杭州，回不去了，说实话，看着外面万家灯火，还挺羡慕的。

    而我一抬头，就能看见我那空空荡荡，白得发黄的天花板。

    所以还是希望疫情早点结束吧，希望我们都能见到自己想见的那个人吧，虽然我想见的人，可能并不想见我，哈哈哈。

    故而按照惯例，我手机只有运营商和银行的新春祝福，哈哈哈。

    所以今晚呢，发完这个感言就睡，明天早点起来，洗个头，吹个头发，换身干净衣服，然后出去买瓶可乐和四个鸡翅（早上便宜！），就回出租屋码字，码到晚上，有多少，明天凌晨就发多少吧。

    当然啦，上架也就意味着开始收费啦，所以大家看自己情况而定吧，毕竟谁的钱都不是大风刮来的，一毛也是钱嘞。

    不过嘞，网页上的db，的确广告烦人，所以部分觉得本书不值得付费的读者，也可以在QQ浏览器或者QQ阅读支持一下，那玩意排版干净，而且青衣还能薅一点资本家的羊毛呐。

    好啦，也不晓得说啥了，公司那边工作还在催我写新人报告，明天7点前就要交，那大伙就早点休息，明天见啦。

    最后，推一本朋友的新书《盛世华唐》。

