    仇海带着乔装的婵夏和书吏去了现场。

    柳家已经被烧成了废墟。

    柳家的族人就站在废墟前商量着日后打算，看到仇海来了忙迎了上来。

    “本官听说这走水了，过来看看，可有找到起火原因啊？”

    “回大人的话，我侄儿媳妇思念亡夫，自己点了房子，这不，院子后面还倒着灯油桶呢，想必她就是泼了油后再点的火。”

    “死者何在？”

    “停在院里了。”

    仇海带着婵夏进了院，一踏进院，那股奇特的味道扑鼻而来，仇海脸都皱了。

    心里一万个后悔，他就不该来啊。

    光听毛番拓说已经很恐怖了，近距离闻更是胃里翻腾。

    莫说半年，就是一年内他也不想吃烤肉了。

    只见院中铺了块白布，烧黑的人躺在上面，身体都烧得炭化抽抽了，看着是怪吓人的。

    仇海不知这能提供什么线索，都烧成这样了，模样都看不出来。

    婵夏围着废墟绕了两圈，心里大概有数了，走到仇海面前说道：

    “大人，这人放在这味儿太大，影响周边百姓，不如先抬到义庄，等这收拾完了再送去下葬如何？”

    这话引来一片附和声，都是围观的周围百姓，出了这般祸事是挺让人同情的，但这烧死的还不同旁的，这味儿闻了以后真是食不下咽，令人心生恐怖。

    “也好，来人，将这焦尸抬去义庄。”

    离开现场，仇海问婵夏。

    “夏大人，你可有什么发现？”

    “死者是被人勒死或是用刀刺死后被烧的，因为烧毁的太过严重，我无法从尸身表面找到勒痕或是致命伤，但证明这个并不难。”

    “死者鼻喉处我粗略检查了下，并没有烟灰，人遇火必然会猛烈挣扎，呼入灰尘，这是我阿爹都知道的常识。虽然我师父也有讲过，气管以下查到烟灰才能证明是生前烧死的，但我以为，没有解剖的必要了，这不可能是点火自尽。”

    “为何夏大人如此笃定？”仇海看婵夏查案这么轻松，心里泪流成河。

    他感觉自己这么多年基层磨炼都白费了，在巡检司查案那么久，还比不上夏姑娘的一点皮毛。

    “火烧大多数是被动的，很少有选择以火结束生命的，只因这太痛苦了，选择白绫都比这个来得痛快——当然，人能活就不要死。”

    “仇大哥，你能否帮我个忙？”

    “夏大人您不必这么客气，有什么需要下官做的您只管吩咐！”看婵夏连验两尸的仇海对她心服口服。

    “等我们走后，你一定保护好现场，不要让人进这被烧掉的废墟里，我此时虽然不能大张旗鼓地查现场，但我相信，凶手留下的线索，就在这废墟里。”

    这桩案真凶是谁，已经不言而喻，除了于瑭那个王八羔子，还会有谁？

    婵夏查案，他就要想方设法的破坏证据，无论被烧死的是谁，这都是一条鲜活的生命。

    婵夏此时对于瑭的仇恨已经飙升到极致。

    这一桩桩，一件件，她都要记着，这些都要让于家偿命！

    婵夏从现场回来后直接找到郑氏，把她家被烧的事儿讲给郑氏听。

    郑氏听的面色惨白，听闻烧死个姑娘时，整个人都崩溃了，嚎啕大哭。

    “她怎么能死呢？她死了，我相公就绝了后了啊！她肚子里有我相公的骨肉，是我相公唯一的后啊！”

    郑氏哭得上气不接下气，正如婵夏所说，她跟柳二感情很深，柳二走后，这个怀了孕的小妾就是郑氏唯一的指望。

    现在听到小妾被烧死了，她万念俱灰，也不再隐瞒了，什么都对婵夏说了。

    “我成亲多年，虽与相公感情不错，可膝下一直无儿，我为了给相公留后，就收了个姑娘回来，之前怀了一次不小心掉了，我相公死了，我本来想跟着相公一起死的，没想到查出她又怀上了，我都是为了她肚子里的孩子活的啊，她怎么能死...”

    “大人你有所不知，我为了给相公留后，我连高价收胎儿都拒绝了，就因为她怀的是我相公的孩子，我宁愿冒着砍头的风险去略一个陌生孕母交上去，也不愿意把自家的妾送走，都是为了我相公啊！”

    郑氏说到最后，总算是说出了婵夏想要的答案。

    “所以，你和柳二之前曾经拐过一个孕母？”

    郑氏要隐瞒的，就是这件事。

    合法卖人跟不合法的抢人，这是俩截然不同的概念，前者是不触犯大燕律的正常买卖，后者那是要重判的。

    “是！官府过来手续的，很少有带着肚子的，我也是猪油蒙了心，跑出去略了个孕母交了上去，本想着就做一次，谁知那些人收了人却不给结账，我男人出事前一天，就是找他们要银子去了。”

    银子没要回来，命还搭进去了。

    郑氏在报不报官之间犹豫了许久，她知道略人这是重罪，一旦被查就活不成，可为了心爱的相公，还是铤而走险。

    “谁是买家？”

    “具体的我们也不大知道，就听人家都叫他廖管事的。之前就住在客栈，后来我男人死了他也不见了。”

    “如果让你再见到这个廖管事，你能否认出来？”

    “化成灰我都认得！”

    “那你可愿意指认此人？”

    郑氏噗通跪倒。

    “罪妇愿意指认！现在罪妇唯一的指望也没了，相公最后一点骨血也没给他留住，自认无颜于九泉下相见，唯有将贼人绳之以法，以告慰我相公在天之灵！”

    婵夏叹了口气。

    “你夫妇二人可真是自作孽，好端端的日子不去过，非得做这害人害己的勾当，怎么，你家的孩子是孩子，别人怀的就活该被卖？现在引火烧身，也算是天意了。”

    虽然郑氏对亡夫的情感是真挚的，但这并不能抹去这夫妇的罪行。

    想必郑氏掳走的那个孕母，就是婵夏之前见过的那些孕母之一。

    那些孕母本该有幸福的人生，却被这些拐子弄的有家不能回，婵夏去营救都不敢跟着出来。

    这些可恶的拐子毁了别人的幸福家庭，最后也遭到了报应。

    只能说是天理昭昭，有了郑氏做证，婵夏想要收拾于家和太傅的计划也眼看就要成了。

    可就在这个节骨眼，出了件大事。

