    这老怪物居然还活着！

    我倒吸了一口冷气，呛得肺腑生寒，忍不住剧烈地咳嗽起来。

    就这么几秒钟，石棺里又生了新的变故。

    漆黑的石棺边沿上，忽地伸出一只小小的手来，五根嫩葱头一样的手指屈伸，轻轻抓住了石棺边缘。

    我瞳孔猛地一缩，不敢置信地盯着这只小小的手，眼睁睁看着这只手稍稍用力，借着手臂一点点从阴影中延伸出来，继而是头，是肩，是光'裸着的上半身，是腰身，是腿……

    是小宝。

    不，不是小宝，小宝消失在石棺里的模样只有四五岁模样，可这个爬出来的身体分明已经有十岁了，脱去了一身稚气，开始有了点点少年模样。

    我下意识地伸手去抓前头的我爹或者高老道，却伸手抓了个空，风中寒意料峭，拂面吹来，让我不禁狠狠打了个哆嗦。

    他俩竟然已经走得没影儿了。

    我看了看空无一人的通道，又看了一眼深渊底部正从棺材里往外爬的“小宝”，看着他爬出了石棺，慢慢站在石台边缘上，仰面朝我看过来。

    湖底湛蓝生光，映照他的面容，隔着山腹里纷飞的细密雪花，我和他的视线在空气中遥遥对撞，擦出一星火花。

    我分明瞧见他嘴角扯开一道残忍的狞笑，露出口中森白尖锐的獠牙。

    他不是小宝！

    一瞬间我便确定了这个念头，旋即再不敢多留，扭身就逃也似地钻进了一旁的溶洞。

    相比于山腹中的寒气逼人，溶洞里倒还算是暖和，我冻僵了的手脚很快舒缓开，这增加了我不少的安全感，让我很快就追上了我爹和高老道。

    他俩听到动静，回身把手电筒在我脸上照了照，晃得我眼睛都花了，差点撞上一块凸起的石角，幸好我爹伸手按停了我，我还不等喘匀气息，爹已经皱眉斥道：“毛毛愣愣的干什么？你跑哪去了，我俩差点都回去找你了！”

    我跑得太急了，呼哧呼哧喘着气都觉得胸口生疼，摆摆手，断断续续地急道：“我……我看见小宝了……不，不是小宝，是怪物！”

    爹和高老道对视一眼，眼中惊疑道：“你说啥胡话呢？到底看见小宝还是看见怪物啊？”

    溶洞中空间逼仄，我深吸几大口气才觉得浑浑噩噩的脑子清醒过来点，跺脚道：“不好了，我看见那怪物爬进棺材里去了，然后小宝的身子就从棺材里爬出来了，可我敢肯定那不是小宝，他还冲我笑哩！”

    爹和高老道大惊，高老道背着昏睡的贾山，声音中都不自觉地带了几分厉色，“你确定？那怪物可掉进水里去了，失血那么多，咋可能还爬进棺材里去？”

    爹也皱眉问道：“如果真是小宝，咱们可得回去把人带出来，不然可是要出大乱子的。”

    我心道备不住已经出了大乱子了，嘴上已经急得冒烟：“真的不是小宝，小宝咋会满嘴獠牙哩，那小子比小宝高了一大截儿，说不定就是老怪物占了小宝的身子啊！”

    爹和高老道这才变了脸色，二人对视一眼，再不言语，倒是爹一把拉过我，把我粗暴地背在背上，俩人脚下如飞，背着我和贾山朝前就跑。

    我只听耳边呼呼风响，一颗心颠得七上八下，心里犹如一锅水烧开了似地翻滚。

    那怪物分明是把小宝一直藏在石棺之中，眼见自己的新身躯根本无法自如掌控，这才不得不弃车保帅，最后以一颗头颅重返石棺，拿回小宝的肉身，重新得到了鬼王的躯壳以为己用。

    可这怪物最后留给我的那个笑容实在是太诡异了，那张脸在我脑海中始终挥之不去，让我身上一阵一阵地出冷汗。

    最让我恐惧的不是这个东西能不断改换身体，而是这个怪物竟然没有在出来的一瞬间就追上来，而是眼睁睁看着我顺利逃走。

    它必然是在等。

    等什么呢？

    我脑海中仿佛有一道闪电一瞬间劈开重重迷雾，将整个世界都点亮。

    我一把抓住了我爹的后脖领子，“爹！快停下！”

    话音未落，我已经挣扎着从我爹的背上跳下来，一屁股坐在地上，我的声音又尖又厉，在洞壁中来回激荡，我自己听上去都觉得活似个被人掐住脖子的厉鬼。

    爹被我勒得差点摔了个倒仰，咳嗽得脸憋得通红，转身指着我半天没说出话来。

    高老道转回来皱眉问道：“咋回事？你小子鬼叫什么，吓了我一跳。”

    我深吸一口气，攥紧拳头让自己冷静下来，盯着我爹和高老道的眼睛一字一字地道：“我们必须回去，回山腹里去。”

    “为啥？”爹总算喘匀了气，瞪眼问我。

    “他没追上来，你们明白么，他没追上来！”我艰难地咽了一口唾沫，屁股疼得我思考都有点不利索了，想要表达的没有表达出来，只能干着急。

    高老道脑门上的皱纹都要拧成麻花儿了，盯着我像是在看一个傻子，“好小子，你别告诉我你瞧他没追上来还想送上门去，你当咱们是在玩老鹰抓小鸡儿呢啊。”

    我狠狠拍了自己大腿两巴掌，急道：“不是啊，他没追上来，他不敢追上来，因为他刚刚换了新的身体，是最脆弱的时候，咱们这个时候回去，一定可以把他彻底消灭！明白么！”

    高老道“啊呀”了一声，和我爹对视一眼。

    我爹叹一口气道；“就算当时咱们还有机会，这会儿必然也是没有了，咱们回去反而还会正好撞在他手里，凭他的本事，咱们怕是难有胜算。”

    “他有啥本事？”我愣愣地问。

    爹抽手给了我一暴栗，“他现在夺舍的是小宝的身子，那不是一般的身子，那是他处心积虑盘算了千百年，用十八活尸和两道鬼气，还有陈家村所有人以及一条白蟒的血肉养出来的鬼王肉身，你说他有啥本事！”

    我身上一股精气神骤然一散，人软软地坐在地上，看了他俩半晌才梦游一般道：“他这么厉害，要是从别的出路逃出地宫，外头人海茫茫，咱们可上哪找他去？”

