    百里红妆从乾坤袋取出了针包，即便墨云珏背后的伤势已经十分严重，她依旧能够准确地找到穴位所在。

    这伤势极为严重，她需要刺激一下穴位，一方面能够让墨云珏的伤势愈合得更快，另一方面也能够让阻止伤势恶化下去。

    围观的修炼者们在见到百里红妆突然拿出了几根银针，眼中纷纷浮现了疑惑的光，不知百里红妆这是要做什么。

    墨云珏在见到百里红妆手中的银针之后，俊脸漫开了淡淡的笑意。

    想当初百里红妆初次用银针为他解毒的时候，他还不明白，如今却是已经了解了。

    说来，百里红妆是这些年来第一个也是唯一一个用银针来治疗的人。

    不过，他对百里红妆的医术十分佩服。

    当初他的伤势那般严重，他觉得自己必死无疑的时候，百里红妆竟然能够将他从鬼门关拉回来。

    这一手医术，实在令人惊叹。

    就在百里红妆为墨云珏疗伤的时候，董鸿云一行人已经缓缓走到了百里红妆和墨云珏的身旁。

    瞧见董鸿云一行人，百里红妆凤眸微眯，俏脸已经多了一抹警惕与冰寒。

    墨云珏的目光同样落在了董鸿云等人的身上，若是董鸿云一行人意图不轨，他的攻击一定会第一时间施展而出！

    注意到了百里红妆和墨云珏的神色，董鸿云的脸上连忙露出了讨好的笑。

    “百里姑娘，墨公子，之前是我有眼不识泰山，不该与你们作对，还希望你们能够大人不记小人过，原谅我们之前所犯下的错。”

    董鸿云笑容谄媚，开什么玩笑，百里红妆可是天罡宗的少宗主夫人，给他一百个胆子他也不敢与之为敌。

    否则，一旦出了考核大赛，他就只有死路一条了！

    他现在只求百里红妆能够不记恨他之前的所作所为，唯有如此，他将来才有可能有所成就。

    见到董鸿云态度一百八十度的转变，百里红妆眼中不禁漫上了一抹诧异之色，这般态度和之前的董鸿云比起来完全就是两个人啊。

    难道只是因为韩溪泠的队伍输了？

    即便如此，董鸿云也犯不着如此卑躬屈膝吧？

    秦润王朝的一众修炼者脸色亦是十分难看，他们也不明白队长忽然间这是怎么了。

    参加考核大赛这么久，他们从来不曾见过队长这般模样，未免太有损他们秦润王朝的尊严了。

    不过，他们终究没有反对队长的做法。

    以队长的自尊能够做出这样的举动来，那就只证明了一件事，百里红妆和墨云珏的身份很了不得，以至于他们根本不能得罪。

    墨云珏深邃黝黑的眸子闪过一抹了然，漫不经心地看了董鸿云一眼便转移了视线。

    董鸿云这种家伙，他根本不会放在眼里，至于所谓的赔礼，他更是懒得理会。

    董鸿云在见到墨云珏这般不以为意的模样之后，脸色显得有些尴尬，只能将希望投在了百里红妆的身上。

    “百里姑娘，求你大人不记小人过，就放过我们这一次吧。”董鸿云出声道。

