    天亮前，古手川打发走了这群猫又，连带着那个破灯牌，让它们怎么带来的又怎么带了回去。

    不然要是放在他家门口，人家还以为他们家改开咖啡店了。

    他关好窗户，扭头看着还待在这里的大猫小猫，又看了眼墙上的表，随口说：“还有点儿时间，回去继续睡好了。”

    两只猫互相瞅了瞅。

    大白猫用前爪子洗了洗脸，喵呜几声，步子轻快地下了楼。

    小猫也跟着走了。

    等回到卧室后，小猫往床上一扑，钻进了被子里，又伸出小手把大白猫拽到眼前，小声道：“他怎么那么大方呀？妖气丸这样的宝物也当零食喂吗？”

    大白猫抖了抖毛，喵了声，毛皮上浮现出一层白色的荧光。

    这两天它连着吃了三颗妖气丸，是猫生中前所未有的幸福。

    生而为猫，它也是头一回才知道，当猫竟然可以这么幸福。

    “你也不知道啊？”小猫接着问：“你说他是不是可以买到便宜的妖气丸？你看，上次找他买没那么多也才是半价而已。”

    大白猫睁开眼睛，冲着她低低叫了几声。

    “我知道我知道……”小猫听着它的警告，无语道：“我哪敢乱打主意。”

    上午八点，练完拳洗过澡的古手川坐到了餐桌前，一手拿包子，一手夹青菜，吃的满嘴流油。

    坐在旁边的有佳喝了口牛奶，挺疑惑地看着晴空：“早上你有没有听到很多只猫在叫？”

    卧在沙发上的大白猫猫耳朵竖了起来，同样在喝牛奶的小猫也有些紧张。

    晴空随口说：“可能是邻居家的猫吧？附近养猫的家庭挺多的。”

    “这倒也是……”有佳点点头，旋即又道：“店长还是没有消息呢，真的要休息两个月？零用钱可撑不太住了。”

    她不住在家里，也没给家里干过活，不好意思再跟家里张口，现在唯一的收入来源就是在咖啡店打工。

    可这个收入来源暂时断了，她也不得不面对这个现实问题了。

    晴空也面露犹疑，确实呢，就这么休息两个月的话，心头的压力确实还蛮大的。

    她想了想，低声道：“再试着联系一下店长，看看能不能问清楚她具体回来的时间。”

    古手川看了看她们，又扭头瞥了眼大白猫。

    沙发上的大白猫也坐卧不安了，似乎恨不得立刻能动用能力化形变回来。

    几人吃过早饭，各自收拾妥当，出门出发去学校，只留大白猫一只猫在家。

    去学校的路上，和小鸟游与眼镜君集合了起来。

    这些天眼镜君被严令禁止了去找小笠前辈，和他们见面的时间倒是又宽裕了起来。

    一行五人继续出发，最后又在路过神社的那个路口见到了在等他们的小神官和胡桃。

    接着就很自然而然的，四个女生走在了前排，三个男生按照高低排列，同样走成了一排。

    过了一年时间，眼镜君也努力长高了一点儿，有个大概一米六五左右了，不过站在另外俩人身边，还是颇有压力。

    小神官用一种商量的语气道：“平安京那边的麻烦也解决了，我想再试试去咖啡店应聘，找一份工作。”

    “你现在也是正式神官了，接赏金任务比较好吧？”

    “我得把时间最大化利用起来，假期去接赏金任务，平常再做一份兼职。”小神官老老实实答着：“去年在阴阳寮那边学习，家里给付了一大笔学费，这次回学校读书，家里又给交了一大笔钱……读大学前，我已经领不到零花钱了。”

    古手川和眼镜君同时侧目。

    “你家里不给你零花钱了啊？”眼镜君有些同情看着他，这么对比一下，尽管他老爹也很抠，可至少每个月都会给他两万的零用钱……自从有佳不在家里住了后，再加上他有了女朋友，他老爹就把他的零用钱翻了一倍。

    “你家里这方面为什么管得这么严？”古手川带着一点疑惑：“神社应该不缺钱吧？”

    走在前面的胡桃扭头看了眼，笑盈盈的说：“只是不给他零用钱而已，平常像是符纸的消耗、养式神的花费，暂时都是家里面在负担，我家老爹说人不能活的太舒服，如果什么事都帮他做了的话，将来很可能会养出一个只会衣来伸手饭来张口的废人，那样的家伙会毁掉神社的。”

    小神官面色平静的道：“家里的支持只给到二十岁，成年以后，在继承神社前，除了学费意外，其他的花费就要自己去赚，还有三年时间，我得多为将来考虑。”

    有佳表情略微奇怪的道：“咖啡店现在暂时歇业了，老板娘突然回老家相亲了。”

    说到相亲，小鸟游目光一动，不知道想到了什么。

    小神官一愣，请教道：“多长时间？”

    “好像是两个月……”

    “两个月？”第一次听说的胡桃眼镜君都愣住了。

    小神官面色怪异，略微委婉道：“是结完婚，度完了蜜月后才会回来吗？”

    他其实本来想说为什么不等生完孩子再回来，但想想可能就是自己以后的老板……

    “不知道，我们现在根本联系不上店长……”有佳也挺发愁的。

    古手川来回看看，又忽然想到了早上那群找工作的猫又，若有所思的道：“都需要工作啊。”

    不知道他在想什么的有佳嘀咕道：“这不是当然的吗？没钱连润肤露和面膜都买不起的，女孩子花钱的地方很多的，没办法呢。”

    另外几个女孩子都没有否认。

    胡桃也略有感慨，要不是自己能去接赏金任务，现在大概也在为钱的事发愁。

    一旁的眼镜君忽然道：“我听小笠前辈说，她们班上有几个女孩子都退学了，有的直接工作，有的直接就结婚了。”

    “生活里哪有容易两个字啊。”

    一群人沉默了下去，气氛微微有些沉重。

    古手川来回看看，忽然站住了脚步。

    其他人回头看着他，有些不明所以。

    他略微不确定的道：“要不然，在雨宫店长回来前，咱们一起试着赚赚钱？”

