    到车站附近，跟着定位找到叶子。

    叶子正坐在椅子上玩手机，见一辆大车停面前，瞅了瞅。

    “看啥，上车。”叶木从车上跳了下来，喊道。

    叶子拖着两个大行李箱，上了车，打量了一下房车内饰，放下行李：“你这房车，多少钱？”

    “百多万。”叶木关上车门，坐回了驾驶位：“搞快点，待会儿交警要来了。”

    叶子赶紧坐到副驾驶位，还往后面瞅了一眼：“一百多万？又按揭？”

    “全款。咱又不是没那实力，没必要按揭。”叶木说着发动了车子。

    “你哪里来那么多钱。”

    “山里蘑菇都捡完了。”叶木问。

    “老家那边天冷了，早就不长菌子了。”叶子说：“你和徐倩咋了，我刚才给她电话，她也不接。”

    “在直播吧。”

    “没直播……”

    叶木耸耸肩，吐了气：“分手了。”

    “咋了？你们之前不还好好的……”

    “别问了。”叶木小心开着车子，道：“我还海陵那边耍，准备住一段时间。你呢？”

    “你都能出来耍，我凭啥不行。住酒店？”

    “租房子住。住酒店一天好几百块钱，不划算……租房子住，一室一厅，便宜的房子一个月才几百块钱。住一个月，租房子住，挺划算的。”叶木道。

    “嗯，租房子住划算。我也好好休息一段时间，天天捡蘑菇，太累了，身心疲倦。”叶子不问叶木和徐倩的事情，分手，总有原因的。

    不合适……

    处在一起不开心。

    或者因为一点小小的矛盾。

    这年头，失恋嘛，又不是大事，过段时间就好了。

    以前吧，叶子看着肥肥的叶木，还担心他找不到老婆。现在的叶木，帅的嘛，她这个妹妹都想多看两眼……现在要担心他出去祸祸小姑娘了。

    “这台房车一百多万，你哪来的那么多钱？”叶子又问。

    叶木有多少钱，她太清楚了。

    “之前在老家钓鱼，从河里钓上来一个古董花瓶，卖了几十万。”叶木说。

    “啥？”叶子愣了一下。

    “就是我说的，从河里钓上来一个古董花瓶，卖了几十万。”

    叶子一头黑线：“你嘴巴里能不能有句实话。”

    “骗你干啥。”叶木说：“我自从修炼到炼气期，运气就特别好，走路上经常捡到钱。别说钓到古董花瓶了，我连凹凸曼都钓到了好几个。”

    叶子偏着脑袋，看着叶木：“你不会做什么坏事了吧？钓鱼能钓到古董……我反正不信。”

    “爱信不信。你哥我气运无敌……”叶木又说：“我不仅钓到古董花瓶，前段时间我还钓到一坨黄金。”

    o(一︿一+)o

    叶木的财富，总得说出个来源……

    叶子是叶木最亲的人了，不能告诉她自己有系统，但是可以告诉她自己运气好。

    关于叶木的运气，叶子也是有所了解。

    叶木吧，走哪儿都能捡到钱。她掉过三次钱了，都被叶木捡到……

    “黄金在哪？”叶子问。

    “我藏着。总共是三块……第一块是河沟里钓上来的，另外两块我下河摸起来的。别说出去哈，要是传开，这东西说不定得上交。”

    “三块黄金……纯金？”

    “含金量999……”

    “多大？”

    “一块十斤多点，一块八斤多……总共有27斤。”

    叶子也是见过大风大浪的，听到27斤黄金，就一阵鄙视……

    27斤黄金，钓上来一块，下河摸了两块。写奇遇小说呢。

    叶子反正是不信，拿出手机，比划一个剪刀手，拍了张自拍照，将叶木也给拍了进去，给妈妈发了过去：“见到叶木了。大哥一切都好，请妈妈放心。”

    叶木打开收音机，听着歌……

    快到海陵了，叶木关了音乐，叶子坐副驾驶位睡着了过去：“喂~！”叶木大喊一声。

    吓得叶子一个激灵，恼怒的瞪着叶木：“你干啥。”

    “快到了。”叶木笑着道：“你晚上住酒店，还是？”

    “房车里睡不下两人？”

    “倒是可以睡下，可你一个女生，多少有些不方便。”

    “有啥不方便。”叶子揉了揉脸，看着叶木：“我肚子好饿哦，岛上有吃海鲜的地方没？我还没吃过海鲜，海鲜好吃不？”

    “好吃。你给老牛打个电话，喊他请客吃夜宵。”

    “你可是有27斤黄金的人，好意思喊人请客。”叶子鄙视着叶木。

    “喊他请客，我掏钱。”

    “喂，牛哥，我马上到了。”叶子拨通了电话：“小妹过来耍，你做哥哥的不得请我吃一顿夜宵。嘻嘻……好，你去多点一些哈，挑好吃的、贵的点。你请客，叶木出钱，别给他省。”

    车子已经过了跨海大桥，经过小区外面……

    找到停车位，停好车子。

    “你黄金呢，给我看看。”叶子说。

    叶木打开了车厢灯，起身走了进去……

    叶子疑惑，真有黄金？

    叶木假装从柜子里拿出个蛇皮口袋，实际上黄金随身携带……

    蛇皮口袋里，衣服包裹着黄金，叶木拉上窗帘，将黄金拿了出来：“看，黄金。”

    不规则的黄金，表面有熔炼的痕迹。

    黄金不大，叶子拿了起来，有明显的压手感，沉甸甸的。

    叶子有的黄金首饰还是叶木送给她的彩金项链，这么一大坨黄金，金闪闪，叶子心跳都加快了，拿起来咬了一口。

    据说纯金硬度不高，用牙齿可以咬出痕迹。这，真咬出痕迹了。

    那么大一坨黄金，得值多少钱啊。

    “确定是黄金？”

    “确定。拿到金行里鉴定过了，纯金……”叶木说着将黄金从叶子手上抢了过来。

    叶子一脸怨念：“给我看看另外两块。”

    叶子好一会儿冷静下来，说：“现在的黄金每克好像接近500块钱了。这么多黄金，得值多少钱啊。”

    “你想啥呢。那些是品牌金店的黄金……黄金价格要看国际金价，以及中国黄金价。品牌金店只回收他们店里售出的黄金……没有销售证明的黄金，每克三百七十多块钱。”

    “那……也值好多钱了。”

    “总价值，五百多万吧。也不是很多……”叶木说着将黄金收了起来，装进柜子里，实际上收入空间。

    “五百多万，你直接放车上？不担心被偷了。”叶子紧张兮兮的，看着满脸无所谓的叶木，暗道这家伙真能装。该死，还真被他装到了。

    “又没人知道车上有黄金，紧张啥。”叶木说：“好了，快点下车，老牛前面等着。”

