    没多久。

    叶武手下剩余的四百来人集结。

    “出发！”

    一声大喝。

    借着夜色，离开镇子，而镇子里只留下了几十个，今晚月光不错，虽然可视距离短，却能看清楚路面。

    顶着睡意。

    绕路翻山。

    终于。

    他们看到了目的地。

    ---驼山。

    只见山顶处有点点亮光，一个个把手放在腰间，神经警惕，闹出这么大的事，对方难保不会有所准备。

    或许林中有暗哨也说不定。

    “小声！”

    “慢点。”

    一边警惕，一边缓缓摸上山。

    然而。

    就在行至山腰处。

    “轰！”

    前方一团火光冲天，声音震耳欲聋。

    “火药。”

    “跑！”

    “有埋伏。”

    “。。。”

    本来就是一群乌合之众，直接被这一声给吓坏了，只感觉耳朵嗡嗡，恐惧之下，转身就要往上下跑去。

    “停下。”

    “不准后退。”

    “。。。”

    走在中间的叶武当即大喝道，这一声，迫于平常的积威，倒是让他们止住了脚步，强行镇定下来。

    转头一看。

    上山的路已被熊熊大火拦截，闻这味儿，肯定是浇了油。

    一个个不由得有些后怕，要是刚才炸的时候自己在那里。

    妥妥得跪。

    “镇守大人，怎么办？”

    “冲！”

    叶武只能硬着头皮下令。

    显然。

    人家已经发现了他们，夜袭变得明攻，而且对方还有所准备，但想来应该也就这点能耐了，不用太惧。

    一个破山寨，能闹出这动静，也足以自傲。

    想要吓他们回去。

    哼！

    这招咱又不是没用过，就不信其还有多少火药和油。

    于是乎，一群人绕开了熊熊火堆，再次往山上冲去，这一次，他们成功了，冲上了山寨，也夺去了它。

    然而。

    叶武很快傻眼。

    “人呢？”

    山寨空荡荡，一个人都没有。

    只有一些火把亮着，里外搜了一遍，别说人，连一粒米都没有。

    也就在疑惑时。

    “镇守大人，主堂桌上找到的，不知道写的什么。”一个手下递来一个纸条。

    叶武接过一看，差点气晕过去。

    内容很短：镇子，我就收下了。

    “啊！”

    叶武大吼一声，无比抓狂。

    “回镇。”

    对方竟然如此卑鄙，乘着他们出镇，来个反偷袭，直接端了他们的家，也不知道现在回去是否来得及。

    难怪对方家都不要了。

    原来是看上了他的家。

    气死偶咧！

    下山。

    叶武带着手下开始狂奔，顾不得人疲马累，他心里抱着侥幸：自己早点回去，或许镇子还没被攻下来。

    虽然退一步，就算被攻下来，他这么多人也能再次抢回。

    可是，谁也不知道在这期间，对方会不会掏了他的家底。

    草率了！

    凌晨。

    终于跑回镇子。

    “糟糕！”

    看着镇墙上站着的那群不同衣服的人，叶武心里一沉，对方果然是说到做到，直接就端了他的大本营。

    事实上。

    回来的时候他还在想，这会不会是对方的疲敌之策，只是吓唬他让他暂时退去，从而争取逃跑的时间。

    现在一看。

    他想多了。

    说端家，就端家。

    “开门。”

    “出来受死。”

    “。。。”

    一群人叫嚣着，但又无可奈何，因为手上实在是没有攻城的玩意儿，就算有箭，人家难道傻着让你射？

    梦呢！

    怎么也得有个梯子吧。

    至于撞木？

    难。

    皇朝、流民、山匪。。每一任都在加固城门，这个城门是嵌入的厚重钢板，两面入墙，一面入地很深。

    想撞开，想多了。

    除非把整个城门周围的墙也一起撞塌。

    当然，也不是毫无办法，就在叶武想下令之时。

    城墙上站出来一人，看了看他们，又看向叶武。

    “你就是叶武？”

    “对，我就是，你是谁？为什么和我过不去。”叶武怒喝道。

    闻言。

    对方却是笑了一声。

    “现在问这个问题，不觉得有点幼稚吗？你当初攻下这里的时候，是怎么想的，我现在便是怎么想的。”

    “你。。”

    叶武脸色一变。

    “你想当镇守？”

    “对。”

    “。。。”

    听到对方承认，叶武脸色更难看了，这是要取代自己的意思，这也让他明白，今天的事，不可能善了。

    没有商量的余地，只有一方能笑到最后。

    “你休想。”

    “来人。”

    “砍木，搭梯。”

    没有梯子，撞门也不行，那就直接搭树，镇上城墙不是太高，只要粗一点的树，不修枝干，就能当梯。

    只是。

    叶武话音刚落没多久。

    轰！

    四周火光亮起，犹如一条长龙，呈现半包围的态势，圈住了叶武和其手下。一个个顿时就被吓了回来。

    同时。

    “咻！”

    带着一股强大的力量。

    “不！”

    叶武惊恐叫道，他也是一个习武之人，对危险的感知让其寒毛耸立。

    想躲开。

    却不能。

    “噗嗤！”

    一道钢箭直接穿透了他的外甲、内甲、以及。。。心脏。

    骑在马上的他，瞬间就被钉下马，箭矢深扎入土。

    若是白天，他一定可以看清城墙上的那一个巨大的弩机，可是现在是夜晚，感受到危险时，已经晚了。

    临死前，他只有一个念头：大势已去。

    。。。

    接下来就简单了。

    叶武一死。

    之前被俘的二当家被压上了城墙，至于三当家？其刚才跳出来想要接过大权，直接被暗处的护卫撂倒。

    自此。

    完全的群龙无首。

    疲乏。

    恐惧。

    迷茫。

    在墙上二当家大吼之下。

    这些人只好投降，无非是换个主子，至少比死了强，就算能跑掉，去了别的地方，会比在这里更好吗？

    不见得。

    忠诚？

    那是什么东西？能吃吗？

    。。。

    这一晚。

    小镇很不平静，先是见到了叶武带人出城，不知道去干什么，后来又听到一些打杀之声，却很快平息。

    到了深夜。

    镇们传来不小的嚷嚷声，最后还火光阵阵。

    由于害怕。

    加上宵禁政策，镇民们根本不知道发生了什么，最后实在是抵不住困意，明天还得为了生计而奔波呢。

    。。。

    镇守衙门。

    正堂。

    舒甫溜达着。

    既然换了地盘，他当然得来一趟，比如把绑定点换成这里。

    经此一役，自己在异星的路，算是走上新阶段。

