
　　“啊！”

　　坐在兰博基尼中的许曼发出了一声惊呼声，因为她看到了一个人突然从人群中跃了出来，手持一把长剑，朝着叶青刺了过去。

　　而叶青坐在周远剑的那辆跑车中，在狭小的空间内根本无法闪避呀！

　　这一击绝对是相当犀利的。

　　周远剑也是一脸的惊喜，在这危急的时刻，居然有高手出手来帮他，这真是太好了。

　　他手握成拳狠狠的挥了挥，心里在呐喊：“英雄，干掉那个混蛋！”

　　然而，他终归是失望了。

　　因为那辆跑车突然又动了，犹如人一般的灵活，一个侧滑，直接避开了这突然其来的一剑。

　　这把剑不要说伤到叶青了，就是连叶青驾驶的那辆跑车也没有划到。

　　“吱！”

　　急促的刹车声响了起来，叶青驾驶的跑车突然停止，叶青从车窗处犹如一道闪电一样弹了出来。

　　“啪！”

　　清脆的耳光声响了起来。

　　这个袭击叶青的家伙倒飞而出，摔在了米来米开外，嘴角溢出了一抹鲜血。

　　叶青并没有第一时间看这个家伙，而是随手射出了两枚银针，朝两个不同的方向呼啸而出。

　　“啊，啊！”

　　片刻之后，两声惨叫声回荡起来，在人群中两个人倒在了血泊之中。

　　在兰博基尼中的许曼是既紧张又兴奋，当然，也有疑惑，她知道叶青从来不滥杀无辜，可是怎么就杀了这两人呢？

　　很显然，这两个人是袭击者的同伴。

　　可是许曼又不明白了，叶青那家伙是怎么将这两个人给找出来的呢？

　　许曼很想知道原因，所以她拉开了车门走下了车，走到了叶青的身边，此时，叶青已经站在那个用剑袭击自己的家伙面前了。

　　居高临下的俯视着这个人，叶青的嘴角微微上扬，说道：“来得挺快的呀！”

　　“你认识他？”一旁的许曼诧异的问道。

　　“呃！”叶青白眼一翻，瞪着许曼没好气的说道：“老子要审讯人了，你他娘的再好奇也别在这里插话呀！”

　　“呃！”许曼愣了愣，随即也觉得自己的确不应该在这种时候插话，苦笑一声后，说道：“对不起，我不说话了！”

　　叶青又是将白眼一翻，难道说这声对不起就不是话了吗？

　　懒得搭理许曼，叶青看着倒在地上的家伙，缓缓的说道：“我没有去找你们，你们倒是先来找我了，这还真是想什么来什么呀！”

　　地上的家伙瞪着叶青，沉声问道：“我的那三个同伴呢？”

　　显然，这个家伙正是谢家六卫中那还活着的三人之一，那个在筑城的小巷中让叶青给打伤了的筑基中阶的强者，好像是叫什么谢二吧！

　　而刚才叶青用银针从人群中干掉的那两个人，正是另外那两个初入筑基之境的强者。

　　虽然筑基之境被人们称为强者，但事实上在不要说初入的了，就算是巅峰的筑基之境的武者，都他娘的弱爆了。

　　在云霄山中和姜海露发生的那次意外之后，他的死亡九针的第五针又有了些许的领悟，所以说现在的他的实力已经堪比初入气宗之境的小宗师了！M.23sk.com

　　叶青也琢磨着自己要想突破到第六针，怎么也得有着气宗之境中阶到巅峰间的实力吧？

　　虽然看似不远了，但是很多人终其一生也无法踏出这一小步，所以说叶青要想提升自己，还得继续努力才行。

　　“你说他们啊，当然是早你一步去见阎王了喽！”叶青扬着眉头说道。

　　“你杀了他们？”谢二惊呼道。

　　“不是我杀的！”叶青耸着肩应道。

　　他这个人就是这样的性格，自己做的事情绝对不会否认，但不是自己做的事情，他也绝对不会承认。

　　事实上，那三个家伙真的不是他杀的，他们是被云霄山的毒障给干掉了。

　　“那是谁杀了他们？”谢二皱着眉头问道。

　　“对你来说，这很重要吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“不重要！”谢二摇了摇头，说道：“但我就是想知道他们的死因！”

　　“很简单，他们是大自然杀死的！”叶青耸着肩说道。

　　“大自然？”谢二愣了愣，随即沉吟着问道：“那天你逃亡的方向是云霄山，你的意思是他们让云霄山中的野兽给杀掉了，这怎么可能？”

　　野兽对普通人来说，的确是相当令人胆寒的，但是对于武者来说，而且还是三个筑基之境的强者来说，野兽对他们来说，根本就没有任何的威胁啊！

　　“呵呵……大自然可不仅仅只有野兽。”叶青笑着说道。

　　“那还有什么？”谢二疑惑的问道。

　　“你他娘的哪这么多问题啊？”叶青白眼翻了起来，没好气的说道：“这到底是老子审讯你，还是你他娘的审讯老子呀！”

　　“呵呵……”一旁的许曼捂着嘴巴笑了起来。

　　“笑个屁呀！”叶青白了许曼一眼后，又看向谢二，问道：“你们谢家还有什么后手？”

　　“哼！”谢二冷哼一声，然后将他扭了过去。

　　“不想说啊？”叶青笑了笑，那我就让你见识一下什么叫做折磨。

　　话音落下，他的手指间多出了一枚银针，随手一甩，银针弹射而出。

　　不过，银针并不是冲着谢二去的，而是冲着那个周远剑而去的。

　　“啊！”

　　片刻之后，周远剑就已经在地上翻滚起来，手不停的在手上挠着。

　　又过了数分钟，谢二的眼神从不屑转换成了一种恐惧，因为他看到了周远剑的惨状，那家伙将自己的身上给挠得紫一块，红一块的，而且还多地方的皮肤都让他给饶烂了，血肉模糊，惨不忍睹。

　　而围观的群众中，有的人实在是承受不住，转过身去“哇哇”的吐了起来。

　　“你对他做了什么？”谢二急声问道。

　　“也没有什么，只是给他施了一针而已。”叶青耸着肩随意的说道。

　　随即，他又眯着眼睛看着谢二，说道：“如果你不想像他一样承受这种痛苦的话，那你可以不配合我，我保证让你感受到他的那种爽快！”

　　爽快？

　　爽你妹呀！

　　谢二直接在心里面骂了起来，这种非人的折磨是爽快的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第556章 只是给他施了一针而已免费阅读。https://xs.23sk.com 