    乔本节今日的心思完全不在比赛上，他看到花天女下台，觉得那十个蠢货应该回过神来了，连忙示意小厮们快快上前收票。

    小厮们赶忙上去了，这些人一出动，却马上被周围的宾客们拉住了，他们不停地给明鸳鸳投票！

    花天女的琵琶的确弹得不错，可是还是梦想价更高。

    乔本节看的额头青筋暴起，从目前的情况来看，哪怕是花天女超水平发挥，正常比试的话恐怕还是要输。好在本少爷高瞻远瞩，早就多准备了两千票。

    小厮们走走停停，不住的被人拉住要给明鸳鸳投票，好容易到了最前面的十个位置，乔本节心中已经暗骂不已，好在那十个蠢货终于清醒了，第一个人拿起了自己的一枚玉票准备投出去。

    因为这十个位置掌握得票太多，所以他们手中有一种特殊的玉票，上面刻着“一百”两个字，一枚代表一百票。

    第一个家伙拿起了一枚略作犹豫，然后投了出去。

    但是乔本节一愣，因为这家伙投的根本不是花天女，他投给了明鸳鸳！每一个小厮身上背着两个箱子，开口很窄，下面上着锁。一个箱子是花天女一个是明鸳鸳。

    乔本节还以为自己看错了，他认真分辨了一下，那只箱子上写的的确是“明鸳鸳”。

    他顿时暴跳如雷，你这个蠢货投错了，你是不是还没彻底清醒过来？

    但是接下来，他却看到那个手下，将剩余的七枚玉票，一股脑的塞进了明鸳鸳的票箱，然后整个人仿佛卸下了一个重担一般，彻底轻松了，心无旁骛的开始观看起剑舞！

    乔本节不是傻瓜，他已经意识到出了问题！他的双拳紧紧握起，心中恨意飙升：到底是怎么回事？这家伙想死吗，他竟然敢背叛乔家！

    直到这个时候，他还以为这是那一个人的背叛，他可能因为某些利益出卖了乔家。八百票啊，很可能成为最后左右胜负的关键！

    然而等到了第二个人，竟然也是毫不犹豫的将八枚“一百”的玉票投给了明鸳鸳，乔本节如遭雷殛，彻底呆住了：有两个人背叛了乔家？

    紧接着是第三个人、第四个人……很快那十个人全都都完了，整整八千票全都投给了明鸳鸳！

    乔本节在这一刻全身冰凉，输了……不但输了，而且几乎将之前赚到的钱全都砸了进去。哪怕是能够收回来一半，也算是竹篮打水一场空。

    他堂堂天龙城乔家嫡子，出面筹办了这样一场生意，最后只赚到三四个亿？只怕回到天龙城之后，会沦为纨绔们的笑柄。

    他在乔家的地位也必定会受到影响。

    他死死地盯着那十个人：怎么会这样？十个人不可能同时背叛乔家，这中间一定出了什么自己不知道的变故！

    他猛然看向了坐在一个角落里，饶有兴致的观看着剑舞的宋征。是他！只能是他！

    如同宋征所期待的那样，乔本节顺利的将仇恨转移到了他的身上。

    直到几年之后，百战城的人们仍旧对这一次的王城巡游津津乐道，不可一世的花天女在百战城被明鸳鸳击败，数十万人在望春栏内外亲眼目睹了这一场盛况。最后一战明鸳鸳以剑舞击败了花天女更是精彩绝伦……

    晚上结束之后返回城中，秋长天赶着马车有些心不在焉，等到了城门口，他吐出一口气变得豁达起来。当初做出这样选择的时候，就已经预见到了今日的情况。他咧嘴一笑，老爷出手，果然没有办不成的事情。

    因为有北雄武的交代，今天城门没有关，众人很顺利的入城，明鸳鸳的车队就在后面跟着，到了宋征的住处，明鸳鸳让其他人回了南芳楼，她仍旧住在了宋征的院子里。

    王城巡游的事情结束，宋征接下来要处理好琼浆生意的事情，等到这件事情结束，应该已经足够让自己的名声传遍整个世界，天火应该知道了。

    其实从现在开始，宋征已经在暗中戒备，防范着天火可能的偷袭。

    他在车上的时候已经再次询问了苏云姬，对琼浆生意的细节也有所了解。

    宋征看到明鸳鸳跟了回来，也没有过问，自己回去睡觉了，那两个家伙之间的事情，让他们自己解决。

    他躺在床上的时候，似乎听到了老胖子一声惊呼，他撇撇嘴，翻个身睡着了。暗中决定，明天跟那两头说一声，以后注意一下影响，不要让自己一双宝贝儿女听到什么不该听到的声音。

    ……

    第二天一大早，宋征是被女儿闹醒的，宋小天叫他起来是因为城主大人一大早送来了请帖，请他中午去天水阁赴宴。并且请帖中还说明了，苏云姬、萧擎苍和余腾空都会去，显然是要商议一下琼浆生意的事情。

    天水阁上一次的药膳大餐，两小记忆深刻，宋小天因此充满了期待。

    宋征喊了一声：“黄善！”

    进来的却是赵蟒：“老爷。”

    宋征有些奇怪，一般都是黄善在外面伺候着：“黄善呢？”赵蟒神情有些古怪：“他昨夜睡的迟了，还没有起来。老爷要找他吗，我让他们起来给您请安。”

    “他们？”宋征有些奇怪，摆摆手：“不用了，你也一样，你去一趟天水阁，另外定一些药膳，让他们多多做，务必要让少爷小姐吃饱。”

    “是。”

    赵蟒出去之后，一直没什么丫鬟自觉地云千千敲了敲门：“老爷，早膳还吃吗？我让都十二去做？”

    “好。”

    早膳的时候，桌子上多了一个人，跟在黄善身边，羞涩的低着头不敢去看宋征。宋征看着有些眼熟，忽然想起来了：这是明鸳鸳伴舞的八名女子中的一个。

    他惊讶的看着黄善：“你什么时候下的手？”

    黄善也不好意思：“老爷……”

    “行了行了，你们的终身大事自己做主。”

    黄善跟着他从小村子一路走出来，虽然能力有限，但是忠心耿耿，也没犯过什么错误，他能有个归宿，宋征当然高兴。

    他想了想，摸出来一件东西递给黄善：“收着，这是老爷的贺礼。”

