    “没想到，道友还是一个江湖术士。”

    唐装老头淡笑一声，不再吭声。

    这道士，明显是在诅咒他。

    唐立安则是满脸佩服，这老头地位很高，从来没有谁，胆敢与他这般说话。

    至少，唐立安见过的人，没有人敢。

    当然，那个神秘组织内，有没有人，那就不好说了。

    这是他，见过的人当中，敢诅咒唐装老头的，张青云是第一个。

    “呵...”

    张青云轻笑一声，这老头还挺沉得住气。

    看到唐立安神情，张青云再次打开天眼，光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在唐立安脑后。

    一个淡淡的的八卦图，一会儿消散，光柱冲天而起。一会儿，八卦图出现，光柱缩回。

    一突一缩，这情形...张青云瞬间想歪了：“你还是一个妙人。”

    命运光柱，都如此调皮，这情形像极了一躬腰，一挺腰。

    意念一动，太极图溃散，光柱终于稳定，白色夹杂着红色：“五十万块，揣在胸怀。其心已叛，德性已坏。”

    “此人不惩，苍天不公。若要其命，三千之功。”

    张青云轻叹。

    如此悲哀。

    两个主持大局之人，都是行走的五十万。

    “你也不要如此表情。”

    张青云目光从唐立安身上转移到了广场，说道：“你比他还要悲哀，他能活三天，而你活不过今晚，你的命数已定，今晚阎王索命。”

    “安前辈说的不假。”

    唐立安脸上佩服消失，转而浮现一抹愤怒。这人真坏，如此诅咒人：“道友就是一个江湖术士，可惜本事不大。我曾经找过京城第一神算算命，他说我卦象显示，富贵一生，长命百岁。我今年不过四十九岁，还有五十一年寿命...”

    你不信算了，现在就算是道祖为你算命，说你长命百岁，贫道也断你活不过今晚。

    京城神算？

    神个屁！

    一个行走的五十万，都没有算出来，本事也不大。

    意念一动，两枚定位符，落在两个人脑后。两个人此时依旧毫无所觉，看着广场上，此时双方已经签了生死状：“等着贫道前来找你们，贫道将要化身阎罗！”

    断你生死！

    判你来生！

    此时广场上双方六个人，相隔十米相对而立。

    四周数百道士，目光灼灼。

    昆仑一脉，比较神秘。

    如果这次安道大会昆仑一脉不出现，还有人不知道昆仑一脉，还有修道者。因为不了解，所以不便多说。

    而安道大会三个参加斗法的人，也是名声不显，他们同样两眼一码黑，完全不了解，所以，双方人马出现，四周观看之人，一片寂静。

    完全不了解，解说都没法说吧。

    只是一双眼睛，盯着雨荷猛看。

    如此美女，实属罕见。

    “如果不是这个坤道穿着如此陈旧道袍，要是换上古装，我敢断定，这坤道比月宫里面的嫦娥还要漂亮！”

    既然无法讨论双方谁输谁赢，谁会占据更大优势，那么，咱们就讨论美女吧。

    “要是我与这个坤道斗法，我一定选择贴身战。我会使用我的贴身十八靠，抱摔，抓乃龙爪手，猴子摘桃，黑虎掏心...”

    “哈，你会的真多，把我会的都会了。也想把我想要用的招式，向大家介绍了一遍。”

    “哈哈...”

    四周道士，不知几个真，几个假。

    反正蓄发留须的没有几个。

    如此心性，也未必是真的道修。

    道修，修心、修口、修身。

    南方坐着的龙虎一脉，张道一脸色平静。

    但是张道一内心，已经波澜起伏。

    而他身边的玄化，还有几个老道士，脸色阴沉。

    于文剑有些不解，问道：“诸位师伯，这都是怎么回事，安道大会乃是道门盛会，你们怎么好像不高兴？”

    如此盛会，能够参加已经是幸运，不应该高兴吗？

    玄化轻叹一声：“剑啊...”

    于文剑嘴角一抽，玄化与他年龄差不多，所以两个人很是谈得来。但是玄乎为老不尊，仗着辈分乱起名。

    一开始喊他小剑剑，因为他的反抗，所以改名大剑剑。

    他继续反抗，好吧，这老家伙，啊不，这个玄化师伯，直接有些不满：“我这是表示对你亲近，你看我，什么时候这样亲热的称呼一个人？你是想不要这么龌龊，不要胡思乱想。你既然不想要这两个亲近称呼，我以后叫你好剑剑吧...”

    于文剑仍旧表示不满，找了张道一，名字不能带有如此玩笑成分，这是羞辱啊...

    在师傅张道一的干预下，于是玄化摇头无奈：“好吧，以后我不加点缀词汇，直接叫你小名：剑...”

    前面不加点缀词汇，但是这老货，把点缀词汇，加在了后面。

    剑啊...

    这似乎，还不如前面两个。

    于文剑干脆直接放弃了反抗。

    天师亲自出面，都不好使！

    他还反抗什么？

    “师伯，您有什么话直说，您可以直接无视我，可以用喂，或者那个人，那个师侄...”

    于文剑苦笑：“您哪怕说，那个混球，那个不争气的家伙，别喊名字啦...”

    玄化一乐：“这怎么好意思呢，老道还是要有一个长辈形象的，怎么能够如此对待师侄？这样吧，直接以姓叫你师侄吧...”

    于文剑点头，玄化微微一笑：“吁...师侄...”

    玄化这个于字，故意声调拐了几次，得，老货，你赢了。

    之前以我的名字调笑，这次以我的姓氏调笑...这老东西。

    到时候我宣扬出去，你这是对我们姓于的整体侮辱！

    龙虎山这里，张道一无奈翻白眼，如此沉闷气氛，被这两个老东西搞成了相声专场。于是，张道一深吸一口气：“数十年前，龙虎山数位祖师，就在这里陨落！”

    玄化脸上笑容消失，眼眸之中满是仇恨。

    玄化那个时候还小，可是亲眼看到张道一的祖父，他的师祖，在这里陨落的过程！

    玄化打小就曾经立志，要为祖师们报仇。然而...龙虎许多典籍，都消失不见，剩下的根本无法参悟明道，或者太过于高深，无法理解。

    这三十四年来，没有了长辈指点，想要找到气感，都成了奢望。

    他一开始以为，这是自己资质不行。后来，天师府每一位同道，似乎都无法修行。所以，玄化明白了，入道典籍，被人拿走了。

    这就好比，一个刚刚长到三岁的小孩儿，刚要上小班的时候，你给他整一本高中物理化学让他理解，能理解的了吗？

    于文剑脸色大变，张道一说道：“很多事情你不懂，回去的时候，咱们也该把这种传承，列入弟子教导名录内。”

    所以，张道一不惜拉下脸，在青云观拉关系，嬉皮笑脸讨要功法，花重金修行...只是，最近自己好像是被美色迷惑了...

    “这是要戒色啊...”

    之前，张道一没有亲身感受，来到这里，张道一才明白，如花似玉的老婆，可以直接舍弃。仇恨，在心中生根发芽。

    因为，在安道大会的大堂内，陨落的道门高人用过的法器，都在那里挂着...

    示威？

    炫耀？

    还是震慑？

    张道一暗暗下定决心，回去之后好好修行，多与魔都青云道友接触。

    龙虎一脉，数十人脸色不好看。

    全真这里，同样脸色不好看，脸色阴郁，死死盯着广场中间。有几个老道士，握紧了双拳：“祖师恕罪，弟子动了杀心了。”

    与正一不同，全真戒律森严，就算是嵩山都不如全真，在戒律这方面，全真一如既往传承着，从未改变过。

    “昆仑一脉的同道啊...一定要赢！”

    这是道门，最后的纯净传承之地！

    来了这么久，多次碰面，他们都忍着没有打招呼，没有套近乎，不是不想，而是安道大会，不允许道门诸脉团结！

    全真龙虎对立，从古就有，然而，没有现在这样尖锐，这是有人推动着这种对立越来越激烈。

    广场中间，安道大会一方三人，签完生死状，矮瘦道士向另外两位拱了拱手：“两位道兄，我玄易先来夺个头功吧...”

    高瘦道士双眼微眯，目光从对方收回，脸上浮现一抹笑意：“玄易道友想要争锋，我先让给你吧。”

    矮胖戒疤和尚，还是道士的玄真，点了点头：“道友先请。”

    “哈...”

    玄易轻笑一声：“就是不知道，对方道友有没有法宝，要是没有法宝，我胜了，也无法把我的胜迹，挂在传名堂啊...”

    传名堂，已经数十年，没有新的法宝挂上去。

    一旦有法宝挂上去，那么身份地位必然会有极大提升！

    当然，想要夺宝，对方必死！

    “有急着找死的，前辈，师妹...我先来！”

    白云子嘿嘿一笑：“我的宝剑，已经饥渴难耐...”

    有法宝？

    玄易眼睛一亮：“你有法宝？”

    白云子点头，手掌一翻，掌心多了一柄玉剑：“我有宝剑，名为斩狗！”

    玄易眼睛中闪过一抹凶光，嘴里念念有词，脑后冒出一股白烟，一柄大刀从后脑钻出，玄易一把握住大刀，轻轻一摆。

    “呜...”

    刹那间，刀鸣之音响起，极为刺耳。

    隐约间，刀芒吞吐，锋利异常。

    张青云睁开双眼：“刀修...”

