    杨曦蕾失魂落魄，状况比孙妍好不了多少。

    林羽看在眼里，总觉得像是经历了一场人生惨剧，瞬间看透了很多。

    原来看别人的故事，看别人的情感纠葛，看别人极致的情感爆发，也是能有所收获的。

    “散了吧！我去找秦玉宁聊聊。”

    这个时候，只能林羽站出来，先安抚一下大家。

    千万不要因为这件事情而影响所有人的心情。

    更不要影响节目录制。

    或许几个人都冷静一下就好了，最好是找元未央斡旋一下。

    等还有两场比赛结束，这一期的《音乐新世代》也算是彻底完结，学员们爱干嘛就干嘛去。

    “你跟洛若去陪陪杨曦蕾。”

    林羽让张星去安慰一下杨曦蕾，毕竟洛若没有什么情感经历，也提供不了什么有营养的帮助。

    杨曦蕾其实比孙妍更加痛苦，她好不容易鼓起勇气，摆脱了自卑，隐晦地向秦玉宁表白，结果却被秦玉宁认为是压力。

    很显然，秦玉宁并不喜欢她，而且也早就知道她喜欢她。

    这对她来说，是一种莫大的挫败。

    林羽顾不上去可怜她，赶紧出去找秦玉宁。

    最崩溃的就是秦玉宁了，毕竟他是无辜的。

    他有什么错？

    无非是长得帅又有才华。

    只是遇到了太极端的人，比如孙妍，其实杨曦蕾也能算半个极端。

    像其他女学员当中喜欢他林羽的也有，但是都没有这样的，只是淡淡的喜欢，默默的欣赏。

    比如林清梦。

    他找了一大圈都没有找到秦玉宁。

    反而是接到好几个电话，《悟空传》第三版剩下的钱马上就能打过来。

    江岱也汇总了近段时间《悟空》以及《悟空传》相关周边的授权收入，下个月就可以进行一次结算。

    加起来又是一百多万。

    这个数字其实相当恐怖了。

    对于一个刚刚进入歌坛文坛的新人，短短的时间就收入这么多钱。

    哪怕是作为《音乐新世代》节目的选手，他凭借这个平台赚到的钱，也超过了前二十名选手的总和。

    即便是坊间呼声同样很高的秦玉宁，收入也只有他的十分之一。

    肥二他们的技术团队效率也很快，下个月就能把电脑客户端跟智能手机客户端放到宅宅村首页让大家下载。

    然后就能够专心做宅村音乐了。

    他得开辟新的财路才行。

    找了一圈秦玉宁没找到，元未央的电话倒是打了过来。

    元未央在办公室等他。

    一想到那次半夜在元未央办公室的场景，林羽就有些发怵。

    仿佛元未央那边像是一个能让人堕落的粉红魔窟。

    这种冷心冷面的人猝不及防就来个短裙美腿什么，谁扛得住啊。

    幸好现在是白天。

    来到元未央办公室，她正在冲咖啡。

    一看就是速溶的白咖啡，马来西亚的旧街场。

    他有些好奇，这种平价白咖啡不符合元未央精英人士身份啊。

    况且又是白咖啡，喝多不怕肚子上长肉吗？

    “过来喝吧！有的喝就不错了。”

    像是能听见林羽心声一样，元未央瞟了他一眼。

    今天她穿着白色的紧身上衣，蓝色的短裙，倒是难得。

    林羽根本就不敢看她，毕竟她这么一穿，胸前正义有一股浩荡之感，让他觉得就像是馒头山下祭拜山神的信徒。

    这样的腿，更是白的像是在闪光。

    林羽端过杯子喝了一口，唔，还是这种平价白咖啡喝着蛮舒服的。

    黑咖啡固然提神，但是口感不好啊。

    “秦玉宁要退赛。”

    林羽差点没有一口咖啡呛出来，不停咳嗽，大腿上都被泼到了咖啡。

    他连忙伸手过去抽了纸在裤子上擦。

    擦了会，抬起头来，感觉元未央神色有异。

    元未央不动声色地别过头去，翘起了腿。

    “没错，他刚来过了，要退赛，态度很坚决。”

    “不至于吧？”

    林羽有些头疼，如果秦玉宁真的退赛，对于元未央来说肯定无所谓，毕竟又是一个大爆点。

    但是他私心真的觉得没必要这样，也为秦玉宁感到遗憾。

    他甚至怀疑元未央巴不得如此，毕竟是个只要节目效果的人。

    反正《音乐新世代》还有他跟洛若、杨曦蕾等好几个明显选手。

    喜欢秦玉宁的的确挺多，可是，并不代表这些人就不会继续看节目了。

    甚至只需要制造一点小舆论，将秦玉宁退赛原因含糊其辞，制造点阴谋论之类，很多人只会进一步关注节目。

    “他的态度很坚决，我也没办法。”

    元未央好整以暇，似乎没有任何的情绪波动。

    林羽忽然意识到了什么，既然这个事情无法挽回，那她找我来干嘛？

    他脑子告诉运转，总感觉这里头有他不知道的东西。

    “那联系金天娱乐没有？沈砚霜怎么说？总不能任凭他自己乱来吧？”

    “乱来？他都被逼成这样了，有这个想法也正常。再说了，我没意见，他公司也不会有意见，毕竟要尊重他个人意愿。”

    “那现在是要从复活赛多增补一个名额吗？”

    林羽感觉元未央在给自己挖坑，在绕他，所以，他要找回主动权，不轻易上钩。

    “你对秦玉宁退赛，感觉遗憾吗？”

    果然，元未央这个女神经病一直在等着他，幸好他没有顺着她的话。

    “我当然遗憾，不过我又不是他什么人，我怎么能说服他不退赛？”

    “如果我说你可以呢？”

    元未央放下腿，身体微微往前倾。

    这，这正义有好深的沟。

    “我为什么可以？”林羽感觉有点发干。

    总感觉有点瘆人。

    “算了，不吓你了。秦玉宁他有心理阴影。”

    林羽还是被吓了一跳，心理阴影？

    怪不得这家伙有时候会有点阴郁，难道是被那啥过？

    “什么心理阴影？”

    “他有性别认知障碍。”

    元未央叹了口气，脸上终于有了认真的神色。

    看来秦玉宁这个性别认知障碍，是他不知道该怎么回应孙妍跟杨曦蕾的根源。

    “你的意思？”

    林羽想到一个可能，顿时吓了一跳。

    “哈哈！”

    元未央忽然大笑起来，似乎看到林羽这个神色很过瘾。

    “没有，还没那么夸张。人家只是认知障碍，又不是真的下定决心要怎样，他只是一直在回避而已。”

    这会儿元未央也确实没有戏弄他的意思。

    他长出了一口气，那就好，否则的话，他也不知道以后该怎么跟秦玉宁相处。

    “不过，他这样其实也挺痛苦的，还不如下定决心那个啥呢！”

    “你这是要害人吗？人家可没下定决心要怎样，只是认知障碍，加以引导，还是可以回到正轨的。”

    元未央给了他一个大白眼。

    不过林羽觉得，这个大白眼像是媚眼一样，配合她那桃花眼，还真的挺有风情的。

    这个可跟她以往女魔头形象大不一样啊。

    “那现在怎么办呢？”

    林羽怎么还是感觉元未央在给他挖坑。

