    最近关于天津卫冲突的事件得到了非常多人的关注，即便是不关注中甲的人都知道了这个新闻。

    但是随着双方的沉默，这个新闻也慢慢冷却了下来。

    其实在上一场比赛，蒋宾表现非常的亮眼。

    尤其是那个马赛回旋后的进球，惊艳了现场的所有观众以及记者。

    如果没有发生那一次冲突，蒋宾绝对会成为赛后的焦点。

    可是偏偏闹出了这样的闹剧，然而随着这个新闻的冷却。

    关于球员表现的新闻，也开始慢慢被大家发现了。

    而且因为这个闹剧，吸引了非常多人的眼光。

    竟然阴差阳错的让更多的人，知道了蒋宾这名天才边锋。

    “中甲惊现马赛回旋！”

    “完全不比外援表现差的本土天才边锋球员！”

    “天津卫的新大腿！表现超越外援的蒋宾！”

    “我们华夏也有技术出众的小将，边锋蒋宾未来可期！”

    开始有更多的媒体开始报道蒋宾，随后不了解情况的球迷开始搜索。

    然后他们就看到了蒋宾那场比赛的视频剪辑，尤其是那个马赛回旋，让所有关注到他的网友震惊。

    而这其中肯定也有天津球迷，他们没有想到天津竟然出了这样的球员。

    而且年纪还这么小，不禁让他们开始期待蒋宾的未来。

    一时间在天津范围内蒋宾的关注度直线上升，而这仅仅是开始。

    时间来到了3月29日，在这一天的晚上体育频道播放了“足球之夜”节目。

    华夏足球虽然不怎么样，但是足球节目做得还是很好的。

    正好薛阳也在看这个节目，因为这个节目更多是针对中超。

    而今天的节目预告就很吸引薛阳，这一期节目的第一阶段，竟然就要讲述华日韩三国联赛。

    这个节目的主持人是刘健鸿，节目开始后刘健鸿直入主题。

    “欢迎来到足球之夜！让我们全国球迷一起来关注华夏足球。”刘健鸿开场说道。

    “今天节目刚开始，我们当然还是要关注一下中超联赛，但是今天我们将视野放得更大一些。”

    “目前联赛已经进行三轮了，今年的中超发生了明显的变化。”

    “首先就是我们中超的场均上座达到了2万1千，比去年多了将近4千，而且也比K联赛和J联赛要多。”

    “球迷到现场看球的热情被提升了，但是不容忽视的是外援和高投入，是中超吸引力提升的重要元素。”

    “而外援在三国联赛里的表现，在中超外援进球比高达57%，而J联赛只有27%，K联赛稍高达到了45%。”

    “也就是说目前的中超联赛，还是在靠外援来打拼。”

    “而且更加让我们担忧的是，目前射手榜的前十名中，一名华夏球员都没有。”

    “反观J联赛有7名，而K联赛也有5名。”

    “外援已经彻底成为了中超联赛的主角，这再一次提醒了我们，现在是华夏足球很特殊的阶段。”

    “现在我们高投入引进优质外援提升联赛强度，但是相对的可能就会导致无法培养出我们本土优秀的球员。”

    “在这里我更加希望，我们自己的球员可以成为主角。”

    “反观日本联赛和韩国联赛，早就已经培养出了自己成规模的海外军团。”

    “看看日本的球员，无论是长友佑都、本田圭佑、冈崎慎司还是香川真司，日本在欧洲的主流联赛里踢球的球员已经达到了10名之多。”

    “而且这些人多数都是球队的主力，不仅有稳定的出场，而且进球数也不少。”

    “同样韩国联赛也是如此，也有很多球员纷纷前往欧洲。”

    “在欧洲顶级联赛效力的球员达到了8名，其中最知名的当属朴智星了。”

    “而且年轻球员也相当不错，比如说孙兴慜、池东沅，这都是韩国90后的球员。”

    “这也说明日韩高水平的球员，早已经离开了自己的联赛。”

    “他们这种经历会对日韩未来的足球，产生非常长远的影响。”

    “再反观我们华夏球员，现在也只有张成东在葡超效力。”

    “我们只有单打独斗的一根独苗，而人家已经形成团队了。”

    “但是这并不意味着我们华夏就没有优秀的年轻球员，就在前几天的中甲联赛。”

    “天津卫和重庆力帆的比赛中，一名年轻小将横空出世。”

    “虽然只有17岁的年纪，但是已经是天津卫的主力左边锋了。”

    “在过去的两轮中甲联赛中，他打进了3球并且送出了2个助攻。”

    “最让人瞠目结舌的是，在和重庆力帆的比赛中，他用马赛回旋过掉对方外援中后卫后破门。”

    “展现自己优秀的天赋，并且得到了媒体的高度认可。”

    “在这里我也希望，我们华夏足球可以多一些这样优秀的年轻球员。”

    薛阳本来看得挺认真的，但是没有想到蒋宾竟然出镜了。

    节目组甚至剪辑了20秒蒋宾的集锦，薛阳也是吓了一跳。

    没有想到还在中甲的蒋宾，竟然被“足球之夜”栏目组注意到了。

    其实这样可以让更多的人注意天津卫这个俱乐部，但是薛阳并不是很高兴。

    蒋宾还这么年轻，现在的他得到高关注，其实并不是个好事。

    多少有点捧杀的意思，他担心这会影响到蒋宾。

    而此时蒋宾当然也注意到了外界对自己的关注，而且通过父母知道自己竟然还上电视了。

    此时他感到了前所未有的压力，虽然还没有比赛，但是他竟然已经开始紧张了。

    这是他从来没有遇到过的，要知道他也只踢过两场中甲联赛。

    而且因为“足球之夜”的播出，更多的人知道了蒋宾这名球员。

    甚至有几家中超球队注意到了蒋宾，其中就有同在天津的天津泰达。

    蒋宾所在的球队是天津卫，在他们看来拿下蒋宾难度不大。

    没有球队会嫌弃自己优秀的年轻球员多，如果真的可以引进蒋宾，对球队的未来非常有好处。

    但是他们不知道的是，薛阳根本没有卖蒋宾的想法。

    蒋宾的潜力这么高，即便是卖蒋宾也是卖给欧洲球队。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

