    这次，晋王亲自带路，身后几十个奴仆跟随，路左右每隔几米就有一个身穿鹅黄色的丫鬟站着，见到晋王就弯腰行礼，小模样长的还挺俊。

    刘强看的眼睛都大了，这得有多少俏丫鬟，光这段路看到的就有百八十的了，真让人....呸，封建社会残渣，休想动摇老子道心！

    晋王转头，随手指了两个丫鬟：“妙药、妙玉，你们两个就是刘先生的人了。”

    左边的丫鬟点头应了一声，垂首走到了刘强身后，刘强内心是抗拒的，但是为了取信晋王，只能含泪收了，右边的丫鬟却略微顿了一下，说道：“殿下，婢子不愿！”

    晋王停下脚步，随行的众人吓得一起跪下，左右两边的丫鬟更是一排跪倒，能站着的只剩下刘强和晋王两人。

    “好，既然不愿，孤也不勉强，回头直接出府吧，刘先生，让你见笑了，这里面的如果有你看得上的，挑多少都行。”

    妙玉脸色惨白，却没有改口，磕了个头，想要说点什么，晋王却背转了身子。

    刘强看的心中大怒，小娘皮的竟敢看不起老子，此风断不可长，我这是维护男人的尊严，绝不是看她身材玲珑，长了一张纯欲的脸。绝对不是。

    “殿下，宴席将至，焚琴煮鹤大煞风景，不如等到宴会之后，再谈此事！”

    晋王大笑：“看在先生面上，此事再议论。”说完，看着妙玉说道：“还不谢过先生，若不是他，今日断不能留你的。”

    妙玉满脸泪痕过来磕头，刘强急忙抓住她的小手，揉搓了一下，笑道：“妙玉姑娘，都是随口一说，若不是殿下宽宏大量，我说破嘴皮子也没有用，要谢还是要谢殿下。”

    妙玉闪电般的抽手，转身朝晋王盈盈跪下：“多谢晋王大恩，奴婢粉身碎骨难报此恩。”

    我点的妹子，却在给别的男人抛媚眼！这还得了！刘强大怒，面上却笑眯眯的看着好戏。

    晋王哼了一声：“先生，宴席就在前面，不必为这些蠢货浪费时间。”说完，带着刘强直接走了。

    众随从蹑手蹑脚的跟着去了，排队的丫鬟都各自回房，只有妙玉还直挺挺的跪在地上，却没有人搭理。

    谁都清楚，妙玉这次得罪了晋王，整个晋州都没有她容身之处。

    妙玉脸色惨白，眼神偶尔转动下，脸上逐渐浮现出了悔色。

    本以为在晋王面前表现下矜持，得罪一个无名的武将也不算什么，没想到晋王竟然如此绝情，现在两脚踩空，该如何是好！

    都怪那个武将，君子不夺人所好不知道么？

    长廊之上，刘强打了个哆嗦，忽然觉得脚下一沉，晋王的声音响起：“先生，到了！”

    这就到了？刘强打量四周，发现身处一个巨大的凉亭，飞檐挑拱，一个合抱粗细的紫檀柱子高三丈，气派非凡，亭子里却一张桌子都没有，这是吃饭的地方么？还是我理解错了，到这里不是来吃饭的？

    晋王拍手，凉亭忽然动了一下，随后，就在刘强的注目下，缓缓朝湖中心驶去！

    我去，这是一艘船，不是凉亭，晋王可真会玩！

    大船行驶到湖心停了下来，几艘四四方方的小船靠了过来，拼到了大船身上，上面赫然便是十几张桌子，摆满了水陆山珍。

    这也太厉害了，刘强竖起大拇指：“晋王，真是让我大开眼界！”

    晋王微笑，说道：“先生大才，海内难寻，些许酒菜，小道而，不值一提！”

    宾主落座，小船轮转，将一道道山珍海味呈到两人面前，刘强筷子如风，吃了个痛快，吃到一半，湖面上又飘来几艘船，几十朵菊花大入人头，在夜色中盛放。

    “先生，此花如何？”

    刘强抬眼看去，内心咯噔一下，这不就是国庆元旦的时候，摆在公园大门口的菊花么，没什么特别的。

    这夸都不好夸，当即搂过妙药，笑道：“花美，人也美，晋王府内，都是国色天香！”

    晋王听了，也不说什么，又喝了几杯，笑道：“小王不胜酒力，先去歇息，劳烦先生自斟，妙药，你服侍先生，不得逆了先生的意！”

    说完，竟然一个人走了！

    刘强感觉有点不对，哪有宴席没散，主人先走的意思，难道是自己说错了话么？可是刚才明明没说什么？

    一双玉手悄悄搭上了肩头，回头一看，妙药像小鹿一样低下了头，月色下越发的幽静怡人，刘强也是老手，抓住妙药的手轻轻一带，就带到了怀里。

    “妙药，这里可有什么幽静的地方？咱们一起看看月亮？”

    妙药被他揉搓了几下，顿时软了下来，挣扎着说道：“刘先生，小婢替您夹菜，您吃好了再.....”

    刘强松开手，本着不浪费粮食的精神，专门吃肉喝酒，吃到最后，仍然有大部分桌子上的酒菜一点没动。

    可恶，浪费太严重了！刘强摇摇晃晃的站了起来，楼着妙药下了船，他身子本来就重，妙药又是个弱女子，被压的气喘吁吁，脚步乱颤。

    两人歪歪扭扭走了一段路，忽然停了下来。

    刘强揉了揉眼睛，看到路边果真跪了个人，就笑道：“妙药，你说好笑不好笑，有个人跪在路上！”

    “妙玉，你还跪着做什么，赶快过来扶刘爷一把！”

    原来是妙玉，自己吃了一顿大餐，她还跪在这里，至少跪了两个小时，这小身板能禁得住么？

    “放开我！”妙玉拼命捶打，但是她的力气怎么撼得动刘强，敲打了几下，几乎跟挠痒痒一样。

    看着地上的妙玉不说话，刘强酒劲上来，一把将她扛了起来，脚步歪斜的跟着妙药走进一间小门。

    顺着门走十几步，就到了一间厢房，里面有一张大床，实施方方的很符合刘强的审美。

    刘强将妙玉丢到大床上，然后往床上一趟，将妙玉压的死死的，笑道：“妙玉，我知道你不喜欢我，我也不喜欢你，现在，给老子捏脚！”

    妙玉松了口气，莫名的又有些失落，整理好衣服，脱了刘强的鞋子，有些意外，刘强的脚非常细腻，一点茧子都没有，根本不像武将的脚！

    揉搓了几下之后，妙玉的脸红了，将刘强的大脚放在怀里，用毛巾擦干了！

    这身体，真是年轻给力！

