        萧易眼眸一眯：“你们当初去天妖山脉，又是为何？”

        周刚抹了一把嘴角溢出的血，低沉道：“我们只是奉命过去看看，原先并不知道萧公子和圣元宗的人在那边。”

        说话间，周刚偷瞄了一眼唐语嫣，有些话他不敢直说，但却在提醒萧易，他们过去是与唐语嫣的爷爷唐九机有关……

        萧易的眼眸，却是更冷了。

        郑道音的聆天之术，唐九机的先天卦术，俱都闻名元魂大陆。当初这两波人都出现在了天妖山脉，定然就是郑道音、唐九机二人以神鬼之能，预测了天妖山脉之事。

        “回去告诉你们天魔尊，不要对我的事情太感兴趣，也告诉唐九机，如果他再将卦术用在我的身上，我会摘了他的脑袋！”萧易冰冷道。

        周刚脸色有些难看，但面对此时的萧易，他已经不敢有丝毫的脾气。毕竟，他只有天元境九重巅峰的修为，连萧易半招都挡不住。

        唐语嫣则是气怒道：“萧易，你怎么可以对我爷爷说这样的话。我爷爷即便预测了你的事情，那对你也不是恶意的。”

        萧易冷冷瞥一眼唐语嫣，道：“如果你的衣服被人扒光了，对方也说没有恶意，只是看上一看，你会如何作想？”

        唐语嫣脸色涨红，羞恼道：“这怎么能一样！”

        “呵……”萧易不屑一笑，“事情发生到自己身上，便不一样了？唐姑娘，感谢你之前的作为。不过，我们可能并非一路人。你随周刚走吧，回你爷爷身边去。”

        周刚有些犹豫，但也只能抱拳道：“老朽会将萧公子的话转达给天魔尊的。唐姑娘，你若愿意随老朽离开，我们便即刻动身吧！”

        唐语嫣哼声道：“我自然要跟你走了，谁愿意待在这里。”

        唐语嫣气急之下，自行朝着外面走去。

        周刚刚迈步，帝焰便是惊慌道：“周长老，我是傀儡门门主的亲传弟子啊！看在我们傀儡门与万魔窟的交情上，周长老你带我一起走吧！”

        帝焰此时已经完全清楚了自己的处境。

        萧易杀他，是不会眨眼的。

        周刚低沉道：“二皇子，老朽可护不住你，你自求多福吧！”

        说完，便要走出去。

        帝焰一咬牙，一把跪下抱住周刚的大腿，颤抖的道：“您是万魔窟的长老，您若不管我，我就真的死定了！求您帮我跟他求求情吧，我……我不想死啊！”

        帝焰之前的嚣张之气，此刻已然半点不存！

        面对圣元境五重，他纵然使出浑身解数，也翻不出半点浪花。

        他不想死，只能求周刚了，因为周刚是这里唯一一个有可能会帮他的人，也只有有着万魔窟长老这个身份的周刚，才有可能让萧易给点面子放过他。

        周刚一见帝焰居然无耻的死抱着自己的大腿，本就不好的心情，瞬间爆发了。

        他脸色一怒，另一只脚猛地踹向帝焰，将帝焰直接踹翻了过去。

        “你自己作死，谁也救不了你！”说完，周刚大步离开。

        他怕自己不走，也会走不了。

        毕竟，萧易可是什么人都敢杀的真魔头……

        看着周刚远去，帝焰面如死灰。

        这时候，墨奘等人已经给萧默喂了丹药，萧默勉力站了起来，刚想出声，萧易便低沉道：“你什么都不用说，这事让我来解决。墨奘，送萧大哥回房休息。”

        “是，师父。”墨奘咧嘴一笑。

        萧默沉声道：“这帝焰应该知道当年灭我萧家的幕后真凶，我要听他说出来。”

        萧易点了点头。

        随即，他冷漠的目光落在帝焰身上。

        “说吧！”

        帝焰脸皮一抽，咬牙道：“放了我，否则你永远都不会知道。”

        萧易冷冷一笑，瞥了一眼七家家主，漠然道：“谁去斩他一臂，便可活命！”

        七家家主，神色齐变！

        下一刻，七人皆是忍着重伤，飞快爬起来。

        “我来！”

        “萧公子，我来！”

        “我来！谁跟我抢，我先杀了谁！”

        帝焰脸皮一抖，怒然道：“你们这七个鼠辈也敢动我？难道你们就不怕傀儡门的报复吗？”

        赵风雷怒笑道：“就算有报复，那也是以后之事了！老子先活过今天再说！”

        赵风雷的话，让帝焰胸口一颤，一嘴牙齿气怒的险些咬碎。

        “本皇子真是后悔，刚才没有直接杀了你们！”帝焰狰狞道。

        “赵风雷，就你去吧！”萧易瞥了一眼赵风雷，冷声道。

        赵风雷眼神一喜，当即凶狠的跨步过去，手里出现一口斩马刀，对着帝焰的右臂便是砍了过去！

        帝焰目光赤怒，一股凶恶之气，爆腾而出！

        “你找死！”

        唰！

        帝焰身形猛地一动，化为一道黑色幻影，袭向赵风雷！

        赵风雷大惊，没想到帝焰在这种情况下，居然还敢还手……

        唰！

        一刀朝着黑色幻影劈斩而下！

        幻影一裂，却未见血光！

        噗嗤！

        血光忽然又溅射飞起！

        这飞起的血液，却是从赵风雷脖子上溅出去的。

        哐当！

        赵风雷手中的斩马刀落地，他瞪大着眼珠子，双手死死的捂着自己的脖子，想要堵住血口，可是那血液依旧汩汩外溢。

        嘭！

        赵风雷跪倒在地，抽搐了几下，死不瞑目。

        一心求活的他，却成了第一个死人。

        白问心、林正锋等人吓的脸色苍白，帝焰出手，萧易居然不阻止……这谁还能斩下帝焰的手臂？

        “赵风雷死得有点冤了。”萧易淡淡一笑，“方才我忘了这帝焰还有行动能力。这样吧，这回我以魂域之力束缚他，你们谁来？”

        白问心等人吞了吞唾沫，皆是不敢答话了。

        万一萧易又忘了怎么办？

        帝焰咬牙道：“萧易，放了我，我不仅可以告诉你谁是灭了萧家的真凶，还可以给你千万元石！”

        萧易眉头一挑：“你有千万元石？”

        帝焰见萧易似乎心动了，连忙道：“我可是帝煞王朝的二皇子，千万元石我自然是有的！”

        “在身上吗？”萧易问道。

        “就在我的元戒里！”帝焰欣喜道。

        萧易唇角一勾，笑道：“那我杀了你，这千万元石不还是我的吗？何必要你给？”

