    清晨，一缕金光，从云头洒落而下。

    整个曲阜大地，顿时从静谧之中醒来。

    孔四公子府上。

    “快去给公子换药，昨夜公子砸了半宿，若是让他醒来还看见满地碎片，怕是又会勃然大怒。”

    门前，一名富态十足的管家，对着几名丫鬟提醒道。

    “清扫的时候，要手轻脚轻，切不可惊扰了公子。

    另外，医师叫来了吗，等公子洗漱完，就该换药了。

    你们做事，可一定得顺着点，否则像那群贱民一样，惹的公子生气，到时候可别怪我没提醒你们。”

    “知道了。”

    吱呀……

    随着房门轻轻的打开，管家当即对着几个丫鬟挥了挥手。

    “进去吧。”

    哐当！

    可几名丫鬟才进去没多久，门外的管家便听见水盆落地的声音。

    这让他心里一怒，都已经提醒了，为何还得办错事。

    正这般想着的时候，突然房内传出一阵惊呼之声。

    “啊……”

    “怎么了，怎么了，瞎嚷嚷什么？”

    管家又惊又怒，拦住一名仓惶逃出的丫鬟道。

    “公子，公子死了。”

    ……

    外城。

    昨夜的毒粥，虽然因为衙门的人发现的早，没有人死去，只有几个人还在昏迷。

    但连番的变化，却让好不容易进城的百姓们，心中都蒙上了一层阴影。

    本以为踏入这曲阜圣地之后，以后的日子，会有所不同。

    可哪怕是圣人脚下，竟然也是这般黑暗。

    不少人虽然表面上没说什么，但心中对于曲阜，却有了惧意。

    若不是衙门的人及时通知，下毒的另有其人，怕是早就掀起了一场动荡。

    百姓们本以为一切已经过去，可没想到今日个天一亮，那群孔家的弟子，便再次带人前来。

    不仅他们来了，还有一群士兵，也跟着走了进来。

    嘭！

    众人就看见昨夜才设了灵堂的那一家人的大门，被狠狠地踹开。

    不一会，两具冰冷的尸体，便被抬了起来。

    “这个世界，没有王法了呀。”

    围拢在门前的百姓，看着被孔家人拖出来的两具尸体，眼中一片空洞和麻木。

    这一次，一家三口人，死的整整齐齐。

    那下一次，又会是哪一家？

    是不是他们所有人，都会如此？

    哪怕，那群当兵的人说，他们进门之时，这两个人便已经上吊自杀了。

    可你踹门而入的情景，说不清啊。

    房间里，闯军的谍子，再次面面相聚。

    “这件事，是谁做的？”

    领头的一人，沉声道。

    “伍长，你是知道我的，要是我动手，最后肯定会放一把火。”

    台下的一人，冷声道。

    于这话之中，伍长的目光，当即看向了下一个。

    “大哥，你是了解我的，昨日我已经放了毒，没必要再杀人灭口。”

    “伍长，我张麻子做事，肯定不会用上吊这么麻烦的事。”

    “我也是，我通常都喜欢用刀，白刀子进，红刀子出。”

    众人一一说完，目光再次看向了领头的人。

    “我算是看出来了，你们特么的都是一个个心狠手辣的人才。

    但既然不是我们动的手，那就只能是孔家的人了。

    难不成，还当真是自杀，这年头能够活着，谁愿意自杀。”

    领头的男人，一脸讥讽的说道。

    “你会吗？”

    “我肯定不会啊，自杀多疼啊。”之前叫大哥的人，摇了摇头。

    “那就，只能是孔家的人。”

    “没错，就是他们。”

    “我早看出来了，这孔家的弟子，就是假仁假义。”

    “他们是真的狠啊，昨日被县衙的人拦住，今天就带兵灭门。”

    “要不是这样，我们怎么会反呢。”

    一个个闯军的谍子，当即愤怒的说道。

    他们虽然认为自己不是什么好人，可这孔家的手断，也着实让他们心寒。

    “出了今天这事，进城的百姓肯定大乱，我们先收敛点。

    切不可再引起别人的注意，尤其是县衙的人，昨日那个带刀的不简单。”

    “明白。”

    “准备好，找准机会摸出傅乔年的位置，准备动手。”

    ……

    “自杀是不可能自杀的，这只能是他杀。”

    孔四公子府上，左千均看着被收敛的孔四公子，一脸平静的道。

    “我们也认为不是自杀，所以便带人去了昨日那设了灵堂的百姓。

    可才刚去，那两个百姓就死了，这事当真不是我们做的。”

    管家看着掀开白色敛布的左千均解释道。

    “昨日你们一直守在门外？”

    “对，怕公子腿疼，就派人守了一夜，绝对没有人进去。

    后半夜的时候，公子没有在摔东西，我们以为公子睡了。

    谁知道天一亮，就发现公子已经被人杀了。”管家一脸惊怒的道。

    “昨日半夜？你家公子，应该是被熟人所杀，要不要眼里，不会这么惊愕。

    想一想，他的腿被打断之后，有谁过来看过他，除了衍圣公，还有谁？”

    左千均试探道。

    “衍圣公没有来，来的是他的弟子方世贤，不过方公子与我家公子平日交好，没有理由动手。”

    管家道。

    “就因为没有理由，所以你家公子才死的惊愕，方世贤在哪里，带他过来。”

    左千均心中一动，当即说道。

    ……

    县衙里。

    左千均和周长青并肩而立，于他们目光的所在之处，左小千则是在审问方世贤。

    “昨夜孔四公子死了，我带人查过，那房间没有人闯入的痕迹。

    根据尸体的死亡时间来看，孔四死时，门外还有人守着。

    他们也没有发现任何的奇特的异像。

    杀他的人，要么屏蔽了屋外的感知，要么就是下手很快。

    但无论哪一种，基本可以确定，不是武夫所为了。”

    “孔四公子作为衍圣公的四侄子，他的屋外也有浩然之气的守护。”

    “哪怕是道家阴神，也不能无声无息的闯入，要么这城中有道家第五品，宝光境以上的人……”

    周长青正说着，左千均便脸色凝重的说道。

    “要么就是他开始失控了，地宫的事，你现在有眉目了吗？”

    “发现一点蛛丝马迹，我以阴神之躯，在调查的过程之中，听见了一件蹊跷的事。

    那仆人说，衍圣公经常去的偏院荷花池，近几日不知为何，出现了枯萎的迹象。

    一些洁白的花朵上，甚至有一些黑斑，我怀疑是邪念所污。”

    周长青缓缓说道。

    “是与不是，审问一番他的弟子就知道了，孔四的管家说，这位方公子，深得我们那位衍圣公宠爱。”

    “外城的百姓，压不下去了？”

    见左千均把注意打到了方世贤的身上，周长青目光一动，问道。

    “人没闹，但冤不平。

    不仅是外城，孔四一死，原本就在城内的百姓，也开始起了谣言。”

    “若我们猜测属实，这城就要塌了，当真是天欲使人灭亡，必让人疯狂，救不回来。”

    左千均叹息说道。

