"老婆！"

　　叶辰本以为秦洛雪要劝他离开，万没想到她竟然会选择自刎的方式去断了自己的念想，从而劝退自己。

　　看到她脖子拉出一条血口，鲜血止不住的往外涌，叶辰的心脏如遭重击，痛的都要窒息了。

　　"真是个傻丫头，你难道不知道你就是一具尸体，我也会把你带回家吗？"他心中想着，一股狂暴的怒焰在他身上疯狂涌动，仿佛一个从地狱深渊走出来的魔头。异常恐怖。

　　"嫂子！"

　　林可可等人也都惊呆了。

　　"这这这..."宫崎太野被溅了一身血，更是被吓了个机灵，下意识就将她推开。

　　叶辰一个箭步而上，将秦洛雪抱入怀里，立即用手捂住她的脖子。凝聚真元于掌心，去愈合这条十多公分长的血口。

　　"快跑！"

　　宫崎太野见状，觉得这是逃跑的最佳时机，立即喊了一声，率先冲向宿舍的门。

　　其他人也都推开人质。往外跑去。

　　结果宿舍的门明明打开着，却仿佛有一堵透明的墙挡着，就听到"砰"的一声，宫崎太野倒退了回来，撞了个头破鼻血流。

　　"怎么回事？"他懵逼了，看着明明能出去的门，却给自己撞了个眼冒金光，他顿时就有一股不祥的预感笼罩在全身。

　　接着又是"哎呦"一声，魏子平也被撞的摔了一跤。

　　"家主，不好了，我们好像被法阵困住了。"有个宗师级别的武者往空空如也的门踹了几脚，愣是如踹铁板，惊得他大叫起来。

　　不错，就在宫崎太野喊出一声"快跑"时，叶辰就一念之间在宿舍在布下了个幻阵，这样一来宫崎太野他们出不去，外面的士兵也进不来，连里面发生了什么外面也听不到看不到，被与世隔绝掉了。

　　"完了完了！"魏子平当即如丧考妣。

　　宫崎太野也是心坠无底深渊，但还是叫道："快把人质弄到手。"

　　他认为只有有人质在手，就有一份保障和安全感，要是连人质都没有，等待他们的必将是死亡。

　　"嗨！"几位武士冲向退到一旁的林可可等人。

　　就在这时，叶辰身上释放出一股恐怖的威压，如黑云压城一般覆盖了过去。

　　当几个武士被这股威压笼罩之后，就发出了鬼哭狼嚎般的惨叫，然后被那这股威压绞杀成了血水。

　　噗通！

　　这直接成了压死宫崎太野的最后一根稻草，他直接瘫软在地，脸色跟死人一般的难看。

　　他知道，他完了！

　　魏子平也是，肠子都悔恨烂了，如果不贪心，不给宫崎家卖命，拿着魏家那几十亿无论去哪个国家，都能过上神仙的日子。何至于落得现在这般等死的下场啊。

　　而此时，叶辰的手从秦洛雪的脖子上移开，那条十几共分的伤口已经愈合。

　　他宠爱的摸着秦洛雪另一边脸蛋，看着她被烫伤严重没得到治疗而导致腐烂变得触目惊心的脸，他的胸口仿佛被巨石堵着，沉闷到令他窒息。

　　这么严重的情况，其实也是可以治好的，但地球药材贫瘠，很多药材市面上都见不到，他也是巧妇难为无米之炊，非常棘手。

　　"呜呜...叶辰，我现在是不是很吓人啊？"秦洛雪这时睁开了美眸，见叶辰就在打量着自己烫伤的脸，她伤心的问道。

　　"不吓人。"叶辰温柔一笑，将秦洛雪紧紧的搂在怀里。

　　秦洛雪哭的更严重了。一边哭一边道："你在骗我，我有多吓人我自己知道，你就是不想我难过才这么说的，其实你一定被我现在的样子恶心到了，你就不应该救..."

　　不待秦洛雪说完，叶辰直接用嘴堵住了秦洛雪的嘴。

　　"呜呜..."秦洛雪美眸顿时瞪大，自己的脸都腐烂了，叶辰既然还敢吻自己？

　　她连忙就要将叶辰推开，不想他待会儿吐一地，可是怎么推也推不开。反而被叶辰一步步的攻占，最后直接沦陷，索性她放弃抵抗，配合起叶辰。

　　林可可和陈凯等人看着这一幕，不得不佩服叶辰的勇气，同时他们也从中看出，叶辰对秦洛雪的爱是深入骨髓的，否则换做是谁，都不敢去吻现在的秦洛雪。

　　说实话，确实太吓人了！

　　不知过了多久，叶辰才松开秦洛雪，怜爱的为她整理着凌乱的发型，柔声说道："老婆，不要再泄气了好不好，你只要知道你是我老婆，你得为我而活，不能再犯傻了，要是没有你，我永远也开心不起来的。"

　　秦洛雪感动的不要不要的，结果接下来叶辰的一句话，就把她逗笑了。

　　"你知道吗，你不在我身边的这几天，我都要饿死了，待会儿回去，你得让我吃顿饱饭。"

　　噗！

　　秦洛雪笑喷道："我这样你还有胃口啊。"

　　"有啊。"叶辰咧嘴一笑道："再说了，灯关了都一样。"

　　秦洛雪："......"

　　她都不知道该说什么好了，但真的被感动到了，她发现自己变丑八怪后，叶辰非但没有任何嫌弃自己的意思，反而说话比以前更好听了。

　　她觉得自己很幸运，能有一个这么好的老公，但她不知道这种现状能维持多久，时间久了叶辰会不会渐渐嫌弃自己。

　　但不管怎样，她告诫自己，只要叶辰不抛弃自己一天，自己就要坚强一天，不论别人怎么看自己，只要叶辰还在乎自己，那么自己就要勇敢的活下去，不让他伤心和难过。

　　如果哪天叶辰厌恶自己了，转身离开了，自己也不会怪他。

　　因为，他给自己的爱够多了。

　　"老婆，你先在等着，我去解决一下那两人个，一会儿就带你回去。"叶辰说道。

　　"嗯嗯。"秦洛雪点头如捣蒜，然后指向宫崎太野，说道："对了叶辰，你给我的护身符被宫崎贺拿去送给他了。"

　　闻言，叶辰才知道。秦洛雪有护身符护身还被烫伤，原来是护身符被取下了。

　　"看来我得加快速度进入神海境，这样就能制作带有攻击性的附身法宝，能更好的保护我老婆的安全。"他心中暗暗想着。

　　很快，他便走到魏子平跟前。

　　"叶辰。我错了，我再也不敢了，我把我的三十多亿全给你，买我一条活路好不好？"魏子平跪在叶辰面前一脸哀求道。

　　"钱对我而言就是个数字，半个帝都都是我的。你觉得我会见钱眼开？"叶辰冷冷一笑道，帝都四大家族都在他的掌控之中，三十亿于他而言只是冰山一角而已。

　　魏子平闻言，当即陷入无尽的绝望。

　　下一秒，咔嚓一声。

　　魏子平身首分离。

　　"动手吧，我宫崎太野活了将近八十岁，什么荣华富贵都享受到了，够本了。"见叶辰出现在跟前，宫崎太野安慰着自己恐惧的心理。

　　"你知道宫崎智是怎么死的？"叶辰淡淡问道。

　　"怎么死的？"

　　"千刀万剐成一具骷髅痛死的。"

　　宫崎太野顿时狂汗淋漓，怎么也控制不住内心的恐惧感了，哭丧着脸恳求道："给我个痛快，别这样对我，求你了！"

　　"痛快？"叶辰冷笑道："想都不要想，我会让你在另一种痛苦中死去。"

　　"你不能这么做，否则我的子孙后代都不会放过你的！"宫崎太野狰狞道。

　　叶辰哈哈笑道："你还想子孙后代。别做梦了，我会斩草除根的。"

　　话落，叶辰从宫崎太野身上抽出三根血脉，每一根代表着一族，三根代表着父族、母族、妻族。

　　然后叶辰用这三根血脉。下了血杀死咒。

　　霎时间，凭空三个影像呈现，然后就看到影像中的人一个个爆成血雾。

　　看到这些画面，宫崎太野眼红的能滴出血来，声嘶力竭的喊道："你对他们做了什么！你到底对我的家人和亲戚做了什么啊！"

　　"你自己慢慢看，慢慢体会。对了，对后一个爆炸的会是你，做点心理准备。"叶辰丢下一句话，取走护身符，然后走向秦洛雪，用真元汇聚出一把金色长剑，然后将长剑变大成一艘船一般。

　　"都上去吧，带你们体验一把御剑飞行。"叶辰说道，抱着秦洛雪率先站在了剑尖处。

　　御剑飞行并非难事，在修仙界，资质好的炼气修为就能御剑飞行，资质差的通灵境也能御剑飞行了，叶辰的资质自然不用说，况且他还是通灵境巅峰的修士，御剑飞行于他而言小菜一碟而已。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　只是他没有实物的神兵级别的剑，用真元回凝结而成的剑御剑飞行消耗太严重，所以他平时都不会御剑飞行。

　　很快林可可等人都站在了宽大的剑身上，仿佛在玩老鹰捉小鸡的游戏一个拉着一个，既激动又害怕。

　　"都蹲下。"叶辰吩咐一句。

　　待大家都蹲下后，叶辰轻喝一声：

　　"走！"

　　唆呼！

　　巨剑从宿舍的窗户射了出去，玻璃碎了一地。

　　"买狗的！快看！那是什么！"有个美帝的士兵惊叫道。

　　霎时间，基地沸腾了。

　　"买噶！UFO吗？"

　　"难道我们的舰艇，就是被这些调皮的外星人给放火烧的？"

　　"快拍照！这绝对会成为时代周刊的封面！"

　　士兵们火都不扑了，有带手机的赶紧抓拍，没带手机的也不忍错过这精彩的瞬间。

　　被叶辰紧紧从后面抱着的秦洛雪，看着下面疯狂的美帝士兵，以及他们沸腾的声音，忍不住咯咯笑了起来。

　　"好玩吗老婆？"叶辰问道。

　　"嗯嗯，太好玩了，他们还以为我们是外星人呢。"秦洛雪笑的合不拢嘴，心中的阴霾瞬间一扫而空。

　　"击落！把UFO给我击落！"有个美帝的军官叫道。

　　很快，好几架F22战机起飞了。