    众人对上枯草老人的目光，眼中愤怒之色却是更甚。

    “前辈，我此次前来，并非是为了这沧溟之境的机缘。”

    枯草老人看着凌天，神色间带着一丝恭敬之色，神色认真无比。

    而看着他恭敬的神色，听着其话语，所有人都是不由愣住了？

    这是怎么回事，这老家伙是疯了吗？

    虽然凌天也许很强，但他们联手未必不能一战。

    但是还未比拼，这老东西却是先主动投敌了，这让他们很是不解，这老东西到底在想什么？

    “那你来这里是为了什么？”

    凌天却是没有去管他们的神色变化，而是望着这枯草老人，眼中流露出些许玩味。

    “我来这里，是为了感谢前辈手下留情，绕过我弟子一命。”

    枯草老人对上凌天的目光，神色越发恭敬，不等凌天发问，已经继续道：“我弟子是邪王宗宗主。”

    “是他啊！”

    凌天点头，也是知道他弟子是哪位了。

    当然，就算这枯草老人不说，凌天也能够察觉到他和那邪王宗宗主身上同源的气息。

    “是。”

    枯草老人点头，再次开口道：“前辈，这群人前来扰你清醒，但有用得着我的地方，尽管开口。”

    “不用了，你在一旁看着就好。”

    凌天撇了一眼这枯草老人，神色平静的开口。

    “是！”

    枯草老人神色恭敬，默默退至一侧。

    而后转头再次望向众人，眼中的嘲弄之色更甚。

    真是一群蠢货，还以为他们联手能够对抗的了凌天，简直是在扯淡。

    他可是听自己的徒儿说了，凌天随手就将一位武皇境九重的武者提升到了圣人境九重，而且毫不费力。

    这样的人是他们能够对抗的？

    不用脑袋想，也能够知道，其绝对不是超脱境的武者，很有可能是来自圣域，那传说中的武神强者。

    是以他从一开始进入，就是在暗中观察。

    而在注意到凌天那平静到没有任何变化的神色，也是越发确定自己的猜测，瞬间也是有了自己的立场。

    “枯草老人，就算你与他站在一起，就以为能够对抗的了我们了吗？”

    拜月真人冷哼一声，再次转头望向其他人，咬牙低吼道：“咱们一起出手，看看他到底有多强。”

    “好！”

    其他人也是点头。

    然而就在此时，那位盗圣却也是默默的站在一旁，缩着头，一副你们看不到我的模样。

    可惜此地人就这么多，就算他再平凡，再不引人注意。

    此时的动作也是被其他人收入眼中，顿时纷纷转头望来，神色阴沉。

    本来就只有四个人，那枯草老人投降了，现在就只有他们三位。

    此时眼前这位盗圣若是再不出手，那么就只剩下他们两人了？

    就凭他们两人，能够对付的了凌天吗？

    他们有些不太确定，毕竟刚才凌天无声无息化解那拜月真人的一招太过于简单了。

    他们心中没有任何把握。

    “别看我，你们都应该知道，我除却跑的快之外，实力其实很一般。”

    盗圣干笑一声，飞快开口解释。

    他并未多说什么，因为他心中也已经感觉到了凌天的不可对付，就冲他刚才一句话，就让自己逃无可逃，便是足以让其不敢有任何其它的心思了。

    两人神色越发阴沉，正要说点什么，却是忽然一怔，随后便是笑了。

    此时在他们身后，那些圣人境强者已经赶到。

    总共数十人，其中还有三四位藏在暗处的超脱境，他们还真就不信，这么多人还对付不了凌天，就算是一人一口吐沫也足以淹死凌天了。

    更别说都是圣人境武者，其中还有超脱境藏在暗处。

    所以也是不再去管那位盗圣，多他一个少他一个，其实也没什么区别。

    “前辈，我等无能，不能拦下他们，还请前辈恕罪。”

    其中部分圣人境武者看着凌天，低头开口，神色间带着一丝惶恐。

    “不怪你们，先退到一旁吧！”

    凌天淡淡笑了笑，倒是能够理解。

    毕竟这么多超脱境武者，可不是他们可以挡得住的。

    众圣人境武者身影退至一边，瞬间便是只剩下三分之二的人。

    留在那里的还有三十来人，二十多位圣人境武者，六位超脱境强者，加上那里的拜月真人和太虚真人，总共是八位。

    不过其它的超脱境强者，实力都是从超脱境一重到三重不等。

    此时一众人看着站在前面的凌天，还有凌天身后的东宇神皇，眸光各不相同。

    但是眼底深处都闪烁着贪婪的光芒。

    “好了，现在人都到齐了，那我就再重复一遍吧！”

    凌天目光扫过他们，再次淡淡开口道：“你们从哪里来的回哪里去吧，这里没有你们需要的机缘，也没有任何的宝物。”

    “你说没有就没有？你算什么东西？”

    有人却是忽然开口，话语间带着一丝不屑之色。

    众人听得此话，却是纷纷转头望去，很快便是已经看到了人群中的一位中年男子。

    他也是没有任何遮掩自身的意思，大大咧咧的走了出来，对上凌天的目光，昂头挺胸，很是享受万众瞩目的感觉。

    这是一位超脱境的强者，虽然只是超脱境二重，但好歹也是超脱境。

    此时他昂头对上凌天的目光，神色傲然道：“小子，赶紧老老实实的将这里的宝物交出来，不然的话，你别想活着离开这里。”

    “你是在威胁我吗？”

    凌天听得这话，却是骤然笑了，笑的很是开心。

    “我只是在告诫你罢了，不要敬酒不吃吃罚酒，我们这里任何一位都不是你可以得罪的存在。”

    中年男子冷笑，话语间满是不屑之色。

    只是他丝毫没有注意到，此时四周其他人看他的眼神，似乎并不是敬佩，反倒是在看傻子一般。

    不过却没有人出声阻止，毕竟这人和他们有没有什么关系，正好用他去试试凌天的深浅，毕竟他的实力也不算弱。

    “既然如此，那我就先看看我到底怎么个得罪不起吧！“

    凌天笑着，话语间骤然伸手一抓。

    那中年男子却是骤然色变，只觉得自己浑身圣元在刹那间被一股无形的力量给束缚住了一般，完全没有办法发挥出分毫。

    而后只觉得身形一轻，骤然腾空而起，朝着凌天飞了过去。

