    几个时辰之后。

    床榻上，秦文远与长乐同床而眠。

    秦文远并没有睡着，他是做完了手头的工作，然后上床来侧躺着，看着自己家夫人睡容的。

    不得不承认，自家夫人长乐，不管是从哪个方面去看，都是美的冒泡。

    能娶到她，秦文远还是很得意的。

    此时，他正拿着已经用热水烫过的白布，不断的来回轻轻擦拭着自家夫人，那被打红肿的半边脸颊。

    “啧啧，夫人，你家长辈下手可真的不轻。”

    秦文远啧啧称奇。

    “唔……”

    恰在此时，长乐似有所感，有些迷糊的睁开了眼睛。

    这让秦文远一时有点慌神，连忙道：“夫人，我弄疼你了？”

    “没……没。”

    长乐轻笑了下，说道：“夫君，你多虑了，我只是睡得差不多了。”

    “呼，那还好。”秦文远松了口气。

    秦文远对她的关心，让长乐朱唇轻扬，嘴角微微有了一抹笑意。

    但是一想到刚与父皇李世民决裂，又根本开心不起来了。

    “夫君！我昨晚……”

    “不用说了，昨晚的事情我什么都不知道，既然醒了，那等会赶紧起来吧，刚好饭菜也做好了，趁热吃。”秦文远直接打断道。

    说完，便起身朝着房门走去，准备离开。

    看他的背影，长乐微微触动。

    而后。

    似乎是想到了什么，她大惊道：“夫君，我那带回来的书信，你打开了吗？”

    她心里很是紧张！

    因为那等“断亲”书信，里面写了自己父皇李世民的名讳。

    可以这么说，只要是秦文远打开了，那就必然知道自己是公主了！！

    这可是她不愿意看到的事情！

    现在的她，经历了如此打击之后，只想要过着平平凡凡的生活。

    可不希望因为往日公主身份，就造成自己与秦文远之间的隔阂啊！

    话音落下。

    秦文远停了下来。

    他回头，深深看了一眼长乐，“夫人，你为了我舍弃掉父母情谊，为了我，舍弃掉繁荣生活，来和我过这苦日子。”

    “我，怎么可能不给予你信任呢？”

    “所以说，在没有得到你同意之前，我是不可能会那封书信的。”

    “那封书信，就放在你的床头底下，你微微一伸手，就可以够得到了。”

    说完，便离开了。

    独留长乐一人原地发呆。

    她怔怔的看着秦文远离开，半晌之后，才笑着自语道：“混蛋夫君，嘴太甜了。”

    …………

    经过打扮，长乐也终于恢复了往日的漂亮。

    “咯吱”一声，她走出屋子，便看到秦文远正在捣鼓着什么。

    他的旁边有几根木条，很细，但是都是异样整齐，是经过特别裁制的。

    只见秦文远一时装过来，一时又装过去，忙的很是认真。

    长乐不忍打扰这份认真，直到秦文远有了起身的意思，这才上前问道：“夫君，这是什么？”

    对于此物，她很是好奇。

    因为此物的构造，她见的很多，但是类似秦文远这样捣鼓的，却根本没有多少。

    “夫人，抱歉抱歉，一时痴迷进去了。”

    秦文远笑骂了下自己，再次说道：“这东西呢，叫做鲁班锁，我记得……民间也称作为孔明锁、八卦锁。”

    嗯？！

    鲁班锁？？

    闻得此言，长乐惊讶无比。

    作为一名自小熟读经书的她来说，自然知道鲁班锁是什么。

    可是，鲁班锁技艺，应该早就已经是失传了啊！！

    而现在，自家夫君说这便是鲁班锁，她又如何能够不惊讶！

    长乐郑重道：“夫君，传说春秋时期，鲁国工匠鲁班大师为了测试儿子是否聪明，用6根木条制作一件可拼可拆的玩具，叫他的儿子拆开。”

    “大师的儿子忙碌了一夜，终于拆开了，这便是正统的鲁班锁。”

    “夫君，你手中这份，可是如此？”

    秦文远漫不经心的点头，“自然就是了，鲁班锁亦称孔明锁、别闷棍、六子联方等等。”

    “自从鲁班大师发现到如今为止，鲁班锁种类繁多，常见的为6根组合，其次为9根组合。”

    “依照不同榫形，它们可以变出多种，如9根孔明锁，挑选其中的若干根，可以完成“六合榫”、“七星结”、“八达扣”等。”

    “还有……”

    秦文远开始吧啦吧啦的说着。

    长乐听的越发震撼无比！

    什么所谓的榫形，七星结，八大扣，她听都没有听说过！

    只知道六根木头的组合，根本不知道其他变种。

    而如今，自家夫君居然知道了鲁班锁那么多！

    惊呆了！

    长乐这下子彻底惊呆了！

    她发现，自己的夫君，好像真的不是普通人啊！

    “夫君，打……打住一下。”

    长乐深吸口气，郑重道：“夫君，鲁班锁技艺，天下鲜有人知。”

    “你刚才所解释的有关鲁班锁内容，足够让一些木匠大师为之疯狂，还望不要这么百无忌惮的张扬。”

    秦文远毫不在意，“夫人，你以为为夫我不知道吗？”

    “要是我有那么张扬，你以为，为夫还能够到如今，都不为人知吗？”

    “只有对你，我才会如此百无忌惮的开口解释，其他的人，他哪怕是千金万金诱……惑我，我都还不会乐意开口呢。”

    闻得此言，长乐面色微微红了一下。

    终究是古代人，面对如此现代化的情话，还是有些遭不住的。

    “那……那也不能……这样，吧？”

    说到最后，长乐自己都不确定了。

    “没什么不能或者能的，我的就是你的，你的也是我的，我们之间的关系就这样。”

    秦文远上前拉着长乐小手，向前走道：“这鲁班锁，很适合瓜娃子们益智，而且我相信，长安六部之一的工部，肯定也会对鲁班锁感兴趣的。”

    “我打算出售，就从这两方面上去入手，当然，重心部分还得是工部那边，毕竟瓜娃子爹娘们的银子，可没有那么好挣。”

    “夫人，你意下如何呢？”

    他回头，柔和的看了一眼长乐。

    长乐微微一僵，想了下，很是自然的笑道：“嗯，夫君，我都听你的。”

