    祁墨自然知道其中利害，一脸严肃的吩咐：“拿好你们的武器，准备行动！”

    他们的位置本就不好，一旦冒出头就会被人给发现直接击毙，毕竟对方有太多的狙击手暗藏着。

    “准备好了吗？”祁墨问。

    两人点头，握紧手中的枪：“好了！”

    “一会儿我先出去，你们掩护我，我让你们出来的时候，你们再挨着出来！”祁墨道。

    “队长，我先……”

    李一柏话还未说完，祁墨便沉声打断了他：“请记住服从命令！”

    李一柏抿唇，点头。

    谁先出去，就意味着，谁会成为活靶子！

    死亡的几率是相当的大！

    祁墨站在墙壁处的位置，看了一眼现在的情况，接着开口：“你们俩，掩护我！”

    李一柏和另外一个士兵，快速的找到位置，架好枪对准远处那群越来越靠近的人，李一柏的视线则是落在远处的狙击手身上。

    毕竟那些人才是最为危险的存在。

    祁墨看准机会，刚要出去，一道枪声便率先打响了起来。

    祁墨动作顿住，三人相互对视了一眼。

    “什么情况？”李一柏皱眉。

    祁墨拿过望远镜看向远处的位置，只看到那嚣张的一群人，大家都是快速的相继倒在原地的位置。

    所有人全部逃窜着，躲着不远处的枪声。

    “应该是我们的人过来了！”李一柏开口。

    祁墨对着人道：“找到狙击手，解决掉！”

    “是！”

    三人配合着外面的人，动作快速的解决掉外面隐藏的那些狙击手。

    无疑，他们的举动也暴露了此刻所在的位置，到后面的时候就被压制得有些无法开枪。

    悬崖上面的位置，简柒简直是动作快速迅猛的开着枪，几乎是将她能有的认真态度全部都拿了出来。

    用此刻鳄鱼的话来说，就是一个神枪手，还是一个杀红眼的神枪手！

    弹无虚发！

    围攻过来的一群人很快解决掉。

    简柒几乎是快速的朝着刚刚下面位置开枪的地方跑了过去，动作飞快。

    这一举动也会让旁边烈火特战队众人感觉到意外。

    柒姐什么时候这么急了？

    以前撩拨老大的时候也没有看到这么急切过啊！

    难道老大现在失宠了？

    众人视线齐刷刷的看向唐靳御，均遭受到了来自于唐靳御冷漠的一个警告眼神。

    “下面多少人？”刚刚跟着的龙腾特战队队员问。

    “三个！”李一柏回答！

    唐靳御听到这话，对着其他人开口：“继续找其他人的下落，歼灭剩下的匪徒！”

    “是！”众人开口。

    所有人离开，唐靳御动作快速的跟着一起到了旁边的位置。

    看着简柒要下去，唐靳御伸手拉住她：“就在上面等着。”

    “我……”

    “命令！”唐靳御沉沉开口：“我下去！”

    简柒只得点头。

    系这绳子，唐靳御快速的下到最下面，看着三人，问：“有事没？”

    祁墨看到是唐靳御有些意外。

    不过再多疑问，也得等战斗结束。

    “他手臂受了伤，先让他上去。”祁墨开口，接着伸手扶着那名士兵，将绳子系在他身上。

