    苏南栀差点以为自己睡过头了，转念一想，她要是睡过头了这会儿不应该是樱桃一个人在叫她，应该是江老师过来轰她了。

    阮樱桃就这样看着她的酷姐同桌醒来后，经过一瞬间的呆滞和无措，再慢慢恢复清明。

    一个酷姐的开机全过程。

    阮樱桃：有亿、、可爱。

    苏南栀：“几点了？”

    阮樱桃看了一眼手机，“七点半了。”

    苏南栀很少这个点清醒着，听完后还有一瞬间的恍惚。

    然后想起今天好像有个试要考，坚强地从床上爬了起来。

    刷牙的时候，苏南栀对着洗手间里的镜子，觉得不太对劲儿，抬头，跟一个脸色苍白的鬼对上了眼。

    “……”

    糟糕，是心动的感jio。

    苏南栀面无表情地把目光收了回来，倒是那鬼，人家似乎发现有人可以看见他了，激动得从天花板上下来。

    也不是正常下来，身子悬在天花板上，探头下来看苏南栀。

    “……”

    苏南栀正常刷着牙倒不怕他看着，上厕所和换衣服这个不行。

    她又不想理他。

    这会儿的局面可不就是僵住了嘛。

    苏南栀洗完脸之后，发现他还在，实在是受不了。

    “大哥，能挪个地儿吗？非礼勿视不知道？”

    那只鬼这会儿是真的像发现了新大陆似的，“你能看见我？”

    苏南栀微微一笑：“我不仅能看见你，我还能灭了你。”

    这个反派一般的笑容起到了一个不错的威慑作用。

    鬼：“……”

    是他见识少，第一次碰见能看到自己的人，而且，这个女的，她真的好可怕啊啊啊啊啊啊！！

    “你别骗鬼了，”人家也就开始被吓到了，反应过来之后，“你一个小姑娘能有什么本事？”

    “嘭”——

    下一秒，洗手间里燃起了一片的火海，只有那只鬼待的天花板还没有被烧到。

    鬼：“！！！”

    他清楚地看见，火是从小姑娘的身上烧起来的。

    吓鬼！！

    “你要是不信就伸手摸摸火呗。”

    鬼：“……”

    别说伸手去摸了，光是看着，感受到这一小片空间里面的炙热，他都有一股与生俱来的恐惧。

    小姑娘家家的怎么脾气这么暴躁。

    “我走还不行吗？！你快把火收回去！”

    苏南栀闻言，才慢吞吞地把火撤了回来，刚刚还撒欢儿的那朵圆圆胖胖的小火苗不情不愿地回来，还还冲那只男鬼哈了一火花。

    “……”

    洗手间里的动静，外面是一点都传不出去。

    苏南栀解决好后，穿着校服出来了，她买的一中的男装校服，出去后跟穿着校群的阮樱桃一起，看背影就配一脸。

    他们出门的时候，其他人也都差不多都出来了，首先还是下楼吃早餐。

    竞赛的地点离着不远，吃完后大家也可以走路过去。

    十几分钟的路程。

    大家吃完还可以走路过去，实在不行坐个公交也很快。

    只不过出于对各位同学身体状况的考虑，大家是决定走路过去的。

    坐车还有可能晕车呢。

    一中对这次的竞赛很是看重。

    满级大佬拿了病弱剧本

