    夏侯氏的声音很大，茅屋隔壁的糜、胡两位夫人听到吵闹声音走过来，待听到原委之后，胡夫人还好，糜夫人禁不住泪水涔涔，眼泪如断线一般的掉落下来。

    “长坂坡兵败，妾身腿上被流矢射中，行走不便，在送走阿斗之后，本欲投井寻死，以全清白，幸有封儿舍命相救，才始于乱军中保全一命，如今，皇叔如此薄待封儿，妾要好好与他说道一番，若是不能讨回一个公道，妾到时候一头撞死在他面前。”糜夫人含泪泣声道。

    “封侄儿，是个好人呐，他还送给银屏一把弓，给兴儿一把刀，两个小的现在都喜欢他。”胡夫人喃喃自语，虽然接触不多，但刘封这少年郎给她的感觉甚是不错。

    一众女人气愤填膺，要给刘封撑腰，纷纷向她们的夫君写信或者诉说，效果虽然一时半会体现不出来，但却为刘封在刘备军中发展打牢了基础。

    “封兄弟，吾家嫂子有请，有紧急事情相商？”林间道上，诸葛均挽着衣袖，急急切切的向刘封跑来。

    刘封跟着诸葛均急急回转诸葛庐。

    诸葛均是个沉默少言的人，他的兴趣似乎都放在了躬耕上面，这与志在天下的诸葛亮、诸葛瑾完全不一样。

    等见到黄月英之后，刘封才知道诸葛亮有书信来，并要求黄月英带着家眷从隆中撤到夏口去。

    本来只有黄月英、诸葛均等几人，这一场搬家没有多大难度，诸葛亮虽然为刘备的谋士，但在荆襄一带，诸葛家、黄家的亲戚甚多，要跑路容易得很。

    比如蒯家的房陵太守蒯祺，那是诸葛亮的大姐夫，还有庞家的庞山民，是诸葛亮的二姐夫，最牛逼的是，蔡瑁居然是黄月英的亲舅舅。

    有这一层亲戚关系，黄月英要跑路，那还不是轻而易举的事情，诸葛亮之前，放心的让家小在隆中隐居，原因也在于此。

    但现在情况不一样了。

    刘封、糜氏、夏侯氏、胡氏及一众刘备军家眷也要跟着撤退，这难度就要成倍增加了，特别是糜夫人、刘月、刘兰身份特殊，更是需要仔细的谋划才行。

    好在有黄月英运筹帷幄，又有夏侯涓这个执行力强的女总裁，刘封不需要多动脑子，几个女人出于对刘封的同情，也不准备给刘封分派什么危险的任务。

    总体来说，这次南撤共分成三波队伍。

    第一批次是刘封、邓艾母子、刘兰。他们南撤的路线黄月英已经提前规划好了，顺着临沮、当阳西部南行到达南郡的枝江一带。

    在那里有刘备军将领霍峻的部曲接应，等过了枝江，就到了江水的南岸，不管是顺江直下夏口，还是在孱陵（公安）一带定居下来，都是不错的选择。

    当然，定居孱陵的不会是光棍一个的刘封，而是邓艾母子，孱陵这个地方不久后会有一个响亮的名字：公安。

    刘封还是刘备军中将领，还要紧赶着到夏口报到，刘封要是不回去，那就是临阵脱逃，没什么说的，老刘治军也是蛮严的，刘封可不想做杀鸡敬猴的那只鸡。

    此外，黄月英还托咐刘封将一封私信亲自送交诸葛亮，这封信的内容，刘封不得而知，按他“猥琐”的想法，这怕是黄月英和诸葛亮的夫妻密语，不足为外人道。

    邓艾这臭小子能蹭到第一批次，主要是这小家伙在“隆中三雄”与众土著少年的争霸战中拔得头筹，其表现出的智谋和能力让刘封刮目相看。

    有邓艾在身边，刘封不方便做的事情，比如打探、问讯什么的，交给邓艾就行了，一个说话都结结巴巴的农家少年，在意的人不会太多。

    第二批次是夏侯氏、胡氏及关、张两家的众家小，这一批人老的老，小的小，自我保护能力弱，放在中间走是最稳当的。

    她们将在刘封顺利到达枝江后出发，沿途有刘封等人留下的落脚点，行进起来较为方便。

    关银屏是这支队伍中的主力，她的箭术已经能起到保护众亲眷的作用，再加上有张苞、关兴两个小子辅佐，只要小心一些，应当也不会发生多大的问题。

    第三批次是黄月英、诸葛均带着糜夫人、刘月、诸葛果等隆中诸葛家老小，她们不走前面的道路，而是改由沔水、汉水乘船顺流而下，从水道到达夏口。

    黄月英之所以决定要走水路，主要还是携带的东西太多，她这些年闲暇下来，就把精力放在了制作器物上面，比如能自动行走的木人、木狗、木虎等等。

    诸葛亮在后来能够发明木牛流马，其机械原理就是来自黄月英的思路，也就是说，诸葛亮是沾了老婆的光。

    堂堂蜀汉丞相，传出去也不怕丢人。

    十月二十六日，夜。

    刘封离开隆中的日子到了。

    送行人群之中，就数张星彩和诸葛果哭得最为伤心，两个小人儿哭天沫泪不停，让刘封鼻子酸酸的，不自禁眼睛湿润了。

    “伯兄，我的新衣被阿娘给铰了，呜呜呜！”爱漂亮爱打扮的张星彩眼眸通红，看样子哭了一夜。

    “伯兄，不要走啊，你走了，谁给果儿烤好吃的呀！”诸葛果被黄月英抱在怀里，小声的抽泣着。

    夏侯涓本来对女儿与刘封亲近还有些意见，听到张星彩抱怨的话，脸上露出原来如此的神情。

    正好这时黄月英的眼神看过来，两个聪慧的女子会心的一笑，皆对之前无端的猜忌感到羞愧难当。

    在众小的哭喊声中，刘封回头再看了一眼这个风景秀丽的地方，喃喃在心中说道：“再见。隆中，等再见到的时候，我刘封就不再是东躲西藏求生的少年郎了。”

    “再见。一起欢笑、一起烧烤的蜀汉二代们，未来的路途就算再险恶，再崎岖，我刘封也不惧怕，我会一直和你们在一起。”

    “遥遥星光与我同行，我的征途是星辰大海。”刘封在暮色中迈开大步，一路上哼唱起了穿越前最为喜欢的歌曲。

