    此刻！

    外界！

    不管是山上还是山下，那都是一片热闹。

    山上则是因为夏子辰的到来，引发了无数弟子的慌张。

    集体冲往前线对抗夏子辰。

    不过，由于秩序混乱。

    导致很吵闹。

    而山脚下，则是因为夏子辰的那一声吼，所引过来的吃瓜群众。

    他们知道，这云海宗，千百年来，已经是固若金汤，已经好久没有人敢来找事儿了。

    而如今也不知道是什么日子，居然有不要命的敢来找事儿。

    他们觉得倘若不见证一下这一次的事迹，他们都感觉亏大了。

    因此，都是身处山脚之下，疯狂朝山上张望！

    ……

    而此刻，在云海宗之外。

    夏子辰带着阿蛮，一步一步走上这山脉之上。

    放眼望去，那都是数不清的殿宇楼阁。

    这便是云海宗宗门所在。

    当夏子辰和阿蛮踏上云海宗正门面前之时。

    此刻，那云海宗正门之地，已经有着大量的云海宗弟子聚集。

    一个个都是眼露凶光。

    恶狠狠看着刚刚上来的夏子辰二人。

    原来就是这么两个不要命的家伙，居然敢挑衅他们云海宗的尊严。

    “来者止步！”

    “此乃云海宗驻地！”

    “若是再往前，杀无赦！”

    见到夏子辰等人并没有停下脚步的意思。

    那一众弟子之中。

    数人踏步而出，面色阴沉，死死看着夏子辰。

    他们身上都是弥漫着一股神泉高段境界实力的光芒。

    他们都是云海宗的护法执事。

    如今长老们还没有到来。

    他们暂掌一切。

    因此，看到夏子辰还想前进，他们当即呵斥出声。

    绝不能让夏子辰踏前一步。

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”

    一群云海宗的弟子，听到数位护法执事的话。

    顿时气血上涌，热血沸腾，疯狂怒吼出声。

    他们死死盯着夏子辰。

    眼中满是嘲讽和不屑。

    就这么两个小子，居然敢擅闯他们云海宗，而且还敢扬言屠宗。

    简直就是找死。

    自不量力！

    山脚下！

    一群看戏之人，听到山上的怒吼，不停张望之间，也是有热血喷涌。

    “云海宗不愧是云海宗。”

    “一举一动都彰显大宗之派。 ”

    “这下子，那挑事儿的家伙，怕是要死的很惨了。”

    “拭目以待吧！”

    无数人议论纷纷，他们觉得，在云海宗这种强势而又霸道的神威之下。

    这一次，不管是谁来找事儿。

    那日子怕是不好过了。

    ……

    山上！

    夏子辰带着阿蛮，停滞在原地，看着一众热血激昂的云海宗弟子疯狂怒吼。

    直接忍不住笑出来声。

    就这？

    这是想要吓死他吗？

    可笑！

    “前辈……”而这个时候，一直没有见过什么大世面的阿蛮。

    见到云海宗这种阵仗，瞬间也是有些慌乱。

    心中一个劲儿打鼓。

    夏子辰看了阿蛮一眼，淡声说道：“这次只是让你见见世面，不让你出手。”

    “不过，你还是要习惯这种场面，否则的话难以成就大事儿。”

    夏子辰虽然知道阿蛮未曾见过世面，难免会紧张。

    但是，也忍不住给予教导。

    否则的话，阿蛮要是变得如此怯阵，届时要他征战天下的时候。

    又能如何面对？

    阿蛮闻言，连忙点头：“是！”

    夏子辰见状，笑道：“大丈夫顶天立地，纵使千军万马当前，我亦不动声色，这方为男儿本色，知道吗？”

    阿蛮闻言，狠狠点了点头，“受教了！”

    见状，夏子辰拍了拍阿蛮肩膀，道：“你退开些许，接下来，交给朕！你看着便好。”

    阿蛮闻言，心中突然一暖。

    这句话好熟悉啊！

    他忍不住狠狠点头。

    朝后面退了几步。

    瞪大眼睛望向场中，似乎是不想错过没一幕的发生。

    而此刻，夏子辰才拍了拍手，脚步缓缓踏出。

    走向云海宗的众人。

    他眼带笑意，淡声道：“求杀！”

    声音虽然平淡无波，但落入众云海宗弟子耳中，却是好似闷雷炸响。

    让得无数云海宗弟子耳膜生疼！

    “站住！”

    “休要往前！”

    “否则的话，我们就不客气了！”

    一众云海宗护法执事被夏子辰震得摇晃了数下，这才站稳。

    看着夏子辰不断走进，他们眼神凶狠。

    脸色阴沉到了极致。

    口中连声呵斥。

    夏子辰闻言，轻笑一声。

    “不客气？”

    “朕倒是要看看，你们要怎么个不客气法！”

    说着，夏子辰脚步继续往前踏。

    根本就没有停下的意思。

    见此一幕，一众弟子脸色阴郁下来。

    真是一个找死的家伙啊！

    那群护法执事更是脸色阴沉。

    有人当即说道：“敬酒不吃吃罚酒！”

    “来人，随我一起拿下此贼子。”

    “论大功一件！”

    “上！”

    随着这道声音的落下。

    数道身影瞬间腾飞而起。

    他们身上闪烁着至盛光辉，死死看着夏子辰。

    下一刻，他们毫不犹豫冲向夏子辰。

    云海宗绝不容许侵犯。

    任何人都不允许。

    所以，他们坚决不能让夏子辰再踏前一步。

    “撼天大手！”

    “一指天地！”

    “万法寂灭！”

    顷刻之间，数名云海宗执法长老瞬间就齐齐出手了。

    他们根本就没有任何犹豫，便是拿出了自己的看家本领。

    他们欲要一击必杀夏子辰。

    洗刷他们的耻辱。

    一瞬间，这片天地之中，流光闪烁，光辉耀眼。

    一道道令人心悸的恐怖招式，铺天盖地朝着夏子辰碾压而去。

    而此刻，身处无数人攻击中心，夏子辰感受着扑面而来的可怕招式。

    夏子辰面色不变。

    根本不为所动。

    这只是一群神泉境界的家伙罢了。

    对于他来说。

    神泉境界的家伙，和蝼蚁根本没什么区别。

    “蝼蚁之力罢了！”

    “也敢在朕面前放肆！”

    轻喝一声，夏子辰身上忽然闪烁而起可怕的剑气。

    一道道凌厉无比的剑意轰然爆发。

    铺天盖地。

    “杀！”

    夏子辰脚步一踏，整个人腾飞而起。

    周身那可怕的剑气和剑意，宛如是生了灵智一般。

    顷刻之间幻化成无数利剑。

    朝着四面八方激射而去。

    一瞬间，这整片天地之中，剑意滔天。

    剑气弥漫！

    恐怖剑威遮天蔽日，撼天动地。

    无数人都是为之变色。

