    现在客栈加工费，不但可以维持客栈开销，还有大部分食材囤积下来。

    如果再度省下支付香料钱，赚的就更多了。

    陈小凡心情更加好了。

    毕竟有了修炼资源，可以快速晋级，一旦回归，找不到方晓欣和空冥传承者，但找到七王子。

    毕竟在道祖界，逼迫到外宇宙修行，根本没有能力和七王子对抗。

    如果就算回归，在鼻祖等级绝对是无敌的存在。

    只要有充足的食材，以后天下第一楼，绝对是名副其实，到时候就有大把炼金材料炼制阵盘。

    查看到丹田紫府的第二颗恒星越来越亮丽，那可是一个太阳战斗力。

    已经激活了第二颗太阳，差不多有两颗恒星的力量。

    一颗太阳之力，鼻祖都不是对手，两颗太阳之力，绝对可以秒杀一大群。

    根据逆天宇宙的美酒酿酒术，用混沌稻米酿制出来的美酒，绝对可以快速提升修为。

    陈小凡一边吃烤虾，一边炼化悟道修炼。

    吸收混沌之气，不断进化太阳。

    太阳进化的过程之中，就是宇宙大道。

    宇宙大道依靠修炼吸收能量，在进化的过程之中，可以知道宇宙是怎么样形成的。

    身躯混沌血脉，会指引陈小凡怎么样进化内宇宙。

    幸好老祖宗的是修天者，来到了宇宙界，得到血脉传承，得到指引怎么样修炼。

    道祖和鼻祖等级纯属依靠悟道，没有什么功法。

    陈小凡也没有想到自己有强大的祖宗血脉，来到这里，修炼是事半功倍。

    感受到第二颗太阳不断进化，虽然离晋级还远着呢，但战斗力却是快速提升。

    不断增加力量的感觉确实是很美妙。

    陈小凡知道宇宙功法再厉害，也无法和大破灭之力相比。

    陈小凡知道自己迟早都会渡劫，就是宇宙大破灭的劫难。

    如果可以掌控大破灭之力，就可以把空冥传承者找出来击杀。

    陈小凡知道哪怕特价集团的商业奇才再厉害，也是无法和空冥传承者对抗，毕竟对方在暗处，而且精确知道特价集团的优势。

    梁静娴决定退出地球的发展，就是不想和对方浪费时间，毕竟对方越是受到打压，就越厉害。

    现在最要紧的就是寻找到炼金材料，之后到鼻祖界去斩杀七王子。

    毕竟在道祖界受到七王子的打压，商业无法经营起来，所以必须把七王子的天庭除去。

    陈小凡过得逍遥自在，吃了一盘烤虾。

    走出去，午饭时间点已经过来。

    大堂冷冷清清的。

    美女服务员在打瞌睡，因为她们是混沌七妹的亲属，所以比较懒散。

    再说有食堂的工人帮手，她们只是迎接客人而已。

    现在是淡季，没有多少外来人，所以她们过得特别清闲。

    陈小凡也没有责怪她们，毕竟有客人来了，她们就是特别热情。

    因为招待客人有提成，所以都往钱看。

    由于这一群美女过得那般舒服，而且修为节节飙升，很多家族子弟，都想来这里工作，但是都被混沌七妹打发走了。

    “小凡哥！“

    陈小凡头皮发麻，因为美女这样叫，绝对没有好事。

    混沌八妹走进来，看到陈小凡，就撒娇起来，美眸充满着哀怨。

    “八小姐，怎么了？“

    “小凡哥，七姐，已经答应关照我了，具体让我和你商议。“混沌八妹说着走过来，抱住陈小凡的手臂。

    混沌八妹美貌不如混沌七妹，美眸有着几分狠色，说明是一个狠辣的美女，小心应对，否则美丽的女孩子坑人，可不讲人情的。

    混沌八妹能够把客栈经营得混沌七妹好，主要就是心机很深，很多见不得人的手段多不胜数。

    陈小凡心里非常明白，如果混沌七妹答应了，绝对不会让自己和混沌八妹商议，摆明就是委婉拒绝。

    但混沌八妹故意装傻，可见脸皮绝对是蜂后，无敌的存在。

    “一份食材兑换一份香料，每一天最多供应五百份，平时没有客人，就可以储蓄起来。

    “小凡哥，你真好。“混沌八妹眉开眼笑。

    毕竟一份香料兑换一份食材，制造成本就是两份食材，但价钱至少五倍，所以大赚特赚。

    给予五百份的话，几乎是客栈生意最好的黄金季节。

    “明天开始来取香料，我把香料交给七小姐。“

    “谢谢小凡哥。“混沌八妹抛一个媚眼不给陈小凡，临走回眸一笑，给予一个飞吻，娇笑着离开。

    陈小凡笑了笑，叹息一声，最难消受美人恩。

    陈小凡心里很清楚，要在这里混得好，人情还是要卖的，否则就算赚到钱，也没有能力保护。

    一旦受到这里的子弟拥戴，就没有谁敢打主意。

    混沌八妹想打陈小凡主意，但陈小凡此刻在家族威望那般高，一旦做了见不得人的事情，就会遭到全族人打压。

    毕竟陈小凡给予的福利，让全部子弟都无比开心。

    陈小凡走出门口，看到了混沌六，皱皱眉头，这小子前来，绝对没有什么好事情。

    经过众叛亲离的事情，陈小凡对人情看得很淡。

    对于亲情，看得比以前更加重了。

    陈小凡知道什么都可以背叛，不背叛，只是筹码不够而已。

    “小凡，我想和你交易。“

    “和我交易？“陈小凡露出惊讶的神色。

    “是的，我每一天要十份嫡系饭菜。”混沌六冷冷地说，好像下达命令一般。

    “想得美。”陈小凡冷笑不已。

    “混沌小凡，我和你商量，就是看得起，不要给脸不要脸。”混沌六身上杀气横溢。

    陈小凡冷笑不已，知道对方威胁自己。

    陈小凡不想动用小破灭之力，也不知道小破灭之力是否可以对抗混沌六。

    不够打，只能够智取。

    “混沌六，告诉你，绝对不可能，就算打死我，也不会因为你给少一些饭菜族人，想要多一些饭菜，去做梦吧！”陈小凡大声叫喊着。

    “混沌六，你找死？”

    街道的行人纷纷过来，毕竟关于他们自身利益，所以都急了。

    一些五十多岁的子弟，直接挥拳招呼混沌六。

