    闻言，李武脸上露出了一抹笑容。

    合成师的学费贵吗？那是肯定的！

    但是这份昂贵的付出，收获也是满满的。

    首先，因为昂贵的学费，九成九以上的玩家，都不可能掌握合成师副职业。

    这也就令得，合成师的市场竞争压力，远远小于其他副职业。

    什么？合成师还有市场？

    这是必然的，任何一个副职业，都有其独有的市场。

    例如炼药师，可以炼制药剂。

    在游戏初期，玩家的等级普遍不高，再加上低等级的药剂可以通过打怪获得，所以炼药师并不吃香。

    但是到了游戏中后期，高等级的药剂就十分稀有了，这个时候，能够炼制出高等级药剂的炼药师的市场就正式打开了。

    炼器师，寻宝师，采药师，灵厨师……

    这些职业通通都有独属于自己的市场。

    合成师同样如此，甚至到了游戏中后期，合成师的吃香程度更是绝顶整个造神游戏。

    毕竟，谁到了游戏中后期，不会获得一些道具的碎片。

    就好比李武手中的【领主核心碎片】。

    如果没有合成师帮助合成，那碎片再多，也是废物。

    更别说，到了游戏中后期，一些公会的仓库中，将会摆满了毫无价值的低等级装备。

    而合成师的价值就体现出来了，他们可以将这些已经失去价值的装备，

    通过合成，变成更高等阶的装备，强行创造价值！

    想一想，造神游戏的玩家有多恐怖，仅仅一个炎国大区，就有数亿玩家了。

    而且李武知道，游戏开服三个月左右，造神游戏将会推出价值更加平易近人的游戏头盔，

    到时候，涌入的玩家数量将会疯一样的猛涨。

    等到游戏中后期，这些玩家的等级一提升，那废弃的低等级装备将会有多少！

    若是李武大量收购低等级装备，然后再合成高等级装备拿去出售，那是何等的暴利啊！

    ……

    黑衣中年人大手一挥，柜台上的三件史诗级便消失不见。

    随后，他这才看向李武，慢慢悠悠地说道：

    “既然你拜我为师了，我的名讳你也记住吧，我叫第五云山，若是日后遇到了什么麻烦，可以直接报我第五云山的名号，在万象城，我第五云山还是比较吃得开的。”

    说完，第五云山上下打量了李武一眼，语重心长地说道：

    “星空徒儿，想成为一个优秀的合成师，很难，非常难，我只说重点，你记一下。”

    闻言，李武点了点头，认真倾听。

    曾经的他，到了最后，也没有学习合成师副职业，所以对于合成师的理解也十分有限。

    “合成师……”

    说到这里，第五云山停顿了片刻，随后才悠悠说道：

    “主要靠运气！好了，我说完了，你自己学习吧。”

    说完，第五云山取出了一本厚重的书籍，直接放到了柜台上。

    李武：“……”

    李武满脸无语地看着第五云山，本来他还以为想要成为合成师，还有什么附加条件或者任务。

    结果，你就给我说这个？？？

    见李武这么看着自己，第五云山摸了摸自己脸颊，疑惑地问道：

    “星空徒儿，你不学习掌握合成师，你盯着我看干什么？难道我的帅气深深地吸引了你？也是，我这颜值，也确实是男女通吃，唉，帅也有帅的烦恼。”

    李武再次陷入无语中。

    他很想跟第五云山说，你也不撒泡尿照照自己。

    不过想了想，他还是忍下了心头的冲动。

    拿起柜台上厚厚的书籍，黑底金边，看上去十分的古典高级。

    在书籍的封面上，是合成师三个大字。

    打开书籍，一道系统提示音在他的脑海中响起。

    “检测到副职业【合成师】职业书，是否学习并掌握。”

    “提示：成功学习的成功率为5%，一旦失败，三日之内无法再次学习。”

    听着脑海中的系统提示音，李武嘴角忍不住扯了扯。

    还真是看运气！

    百分之五的成功几率，这要是脸黑一点，估计这辈子可能都没法成功掌握合成师这门副职业。

    不过，对于拥有十几点幸运值，同时还有天选之子称号的李武来说，他对自己极度自信。

    “百分之五？在我这里，那就是百分之百。”

    就在这时，第五云山躺在太师椅上，悠闲地看着李武，缓缓说道：

    “星空徒儿，第一次尝试，也不用太紧张，想当初，我可是被誉为气运之子，但是依然尝试了七次，才正式掌握了合成师这门职业。”

    “我看你呀，印堂发黑，显然没啥好运气，来个百八十次的，大概才能成功，所以，就算失败了，也千万千万不要气馁，这是一件很正常的事情。”

    “当然了，也有可能你这一辈子都无法掌握合成师，但是这玩意，确实只能靠运气，师傅我也没有办法帮你。”

    随后，第五云山挥了挥手，说道：

    “好了，我话至此，你学习吧，还是那句话，不要害怕失败，失败不可怕，这不怪你，只是命运女神没有选择你而已。”

    听着第五云山的喋喋不休，李武面无表情。

    李武没有回话，直接选择了学习。

    只见一道白光从厚重书籍中喷出，没入李武的眉心。

    “叮咚，学习中，学习……成功！恭喜玩家，成功掌握【合成师】副职业。”

    “提示：正在为你解锁【合成师】面板。”

    “叮咚，【合成师】面板解锁成功，玩家可在面板中合成你所想要合成的物品。”

    听着脑海中不断传来的系统提示音，李武嘴角微微上扬。

    就在这时，第五云山看向李武，悠悠笑道：

    “星空徒儿，第一次失败是在所难免的，不要伤心，不要难过，也不要绝望，三天后，再来一次就是了。”

    第五云山看着李武，语气中虽然满是关心。

    但是那幸灾乐祸的小眼神，已经出卖了他的内心。

    李武毕竟只是他刚刚收的徒弟，他又怎么可能真的关心李武。

    相比较下来，他更希望看到李武脸上的颓丧表情。

    这会让他的心情稍微愉悦一点。

    ……

