    面对萧沐阳那双逼人的双眸，王乾终究还是胆怯了，他不敢拿自己的性命开玩笑。

    即便烈焰教的强者最后为他报仇了，但人死不能复生，一切都失去意义了，因此，他必须活下来。

    “里面有什么我不太清楚，不过的确有一件宝物，听闻以前有宗门的长老下去探查过，想要将那宝物取出来，但没有成功。”王乾开口说道。

    “没有成功么？”萧沐阳目光露出一抹思考之意，王乾应该没有说假，否则火焰山洞早就不复存在了，只是，那宝物究竟是什么级别的，竟然连烈焰教的长老都无法将之取走？

    烈焰教乃是青云城的大势力，仅次于昊天殿，虽没有天象人物坐镇，但必然有顶尖的天罡强者，他们都无法取走宝物，便只有两种可能了。

    要么是宝物的品阶极高，要么还有其他东西，守护着宝物，让人无法取走。

    萧沐阳更倾向于后者，五行山这几处修行之地虽然非凡，但昊天殿不可能将太强的宝物放在这里，退一步讲，若这里的宝物当真很强，当年那些仇家恐怕早就取走了，不可能继续留在这里。

    “看来，是要下去看看了。”萧沐阳心中低语一声，随后对楚清漓开口道：“九师姐，我们下去一探究竟。”

    “好。”楚清漓臻首轻点，美眸扫了王乾一眼，又问道：“此人如何处置？”

    “一起带下去。”萧沐阳回道，这句话使得王乾神色顿时僵硬在那，将他也带下去，这是让他一起送死吗？

    “要去你们自己去，别要拉上我。”王乾冷冷开口，虽然他对自身实力极有自信，但对下面的情况丝毫不了解，万一遇到危险，岂不是一命呜呼？

    “怎么，堂堂烈焰教圣子怕了吗？”萧沐阳嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，之前的王乾可是自命不凡，一副高高在上的模样，如今听到他们要带他下去，竟然害怕了，可见此人的胆识并不是那么强。

    听到萧沐阳的讽刺话语，王乾脸色显得愈发的难看，却没有反驳。

    他的确是害怕了，他还这么年轻，还没有享受到世间的许多乐趣，若是真有个三长两短，这辈子便彻底结束了，他不甘心。

    “你没有选择的机会，要么现在死，要么便和我们一起下去，自己选吧。”萧沐阳看着王乾淡淡开口，言语间没有丝毫回旋的余地。

    “你……”王乾气得脸色发紫，目光死死的盯着萧沐阳，然而萧沐阳脸色淡然如初，仿佛什么事都没发生一般。

    世上哪有那么好的事，都是要做出取舍的。

    要想活下来，便必须付出代价。

    他们在这里对王乾出手，实则也是冒着巨大的风险，稍有不慎，便会陷入万劫不复之地，因此他必须将王乾掌控在手中，关键时刻能够保住他们的性命。

    “好，我和你们一起下去。”王乾咬牙切齿的道，他实在没有其他选择了，只能答应萧沐阳的要求。

    “很好，看来你是一个聪明人。”萧沐阳看向王乾微笑道，脸上的笑容显得人畜无害，极具欺骗性，若是不了解他的人，必然会以为他是一位不谙世事的少年。

    “那白衣少年是什么人，行事风格好果断，直接威胁烈焰教圣子，这可不是一般人敢做的事。”有人低声道，看向萧沐阳的眼神带着几分钦佩之意。

    “不知道，也许并非青云城之人吧，不过此事过后，他们恐怕要被烈焰教疯狂追杀了。”旁边一人回道。

    “那也是之后的事了。”

    此时萧沐阳等人来到火焰洞口处，王乾始终在楚清漓的剑意笼罩之下，体内的力量被死死压制住，不敢有任何的轻举妄动，如同犯人一般。

    “五大势力掌控五行山多年，不知牟取了多少灵石，想必诸位心中对此也十分不满吧，若是不想继续下去，便不要出去传信。”萧沐阳目光环视人群，平静开口：“当然，若是有人想要传信，我也无法阻止，只是造成的后果，诸位便自己承担吧。”

    听到萧沐阳的话人群一阵沉默，他们自然明白萧沐阳的意思，这是不想让他们去向烈焰教传信，一旦烈焰教的强者进来，这几人想要离开便难如登天了。

    王乾目光轻蔑的看向萧沐阳，心中冷笑不已，竟然妄想与五大势力对抗，他未免太看得起自己了。

    五大势力随意派出一位天罡人物，便能让他们几人全部死在这里。

    “你的意思是，你能改变如今的局面？”有人大声问道，许多人目光同时望向萧沐阳，这也是他们想要问的。

    “我没有办法保证。”萧沐阳摇头道。

    诸人脸上纷纷闪过失望之色，果然他们还是痴心妄想了，然而紧接着萧沐阳又开口道：“我会尽力做到，若是没有人站出来，局面永远都无法打破，试问在场的诸位，有谁敢与五大势力对抗？”

    萧沐阳的话音落下，空间一片寂静，没有人开口回应。

    他们的确不敢与五大势力对抗，下场只有死路一条。

    只见许多人目光闪烁起来，像是在权衡利弊，如今有人愿意站出来与五大势力对抗，改变眼前的局面，他们即便不能帮上什么忙，也不该拖后腿才是。

    “小友只管下去便是，我等绝不会泄露这里的消息，在你出来之前，不会有人离开这里半步。”此时，一道洪亮的声音传出，便见一道身影从人群中走了出来，乃是一位中年男子，上天位初期修为。

    萧沐阳目光有些意外的看向对方，抱拳道：“多谢阁下理解。”

    “小友言重了。”中年男子挥了挥手，开口道：“在下没有勇气与五大势力对抗，但做一些力所能及的小事还是没什么问题的。”

    说此话时他目光环视人群，像是话里藏话。

    诸人目光一凛，如何听不出中年男子的弦外之音，若是他们中有人想要出去传信，此人绝对不会视若不见。

    王乾以及烈焰教诸强者脸色显得格外的难看，这些人都要造反不成？

    “我们下去。”萧沐阳脚步向前一踏，身形直接坠入那处洞口中，消失在诸人的面前。

    在萧沐阳之后，顾刑、木风、楚清漓和王乾也纷纷落入洞口。

    人群看着他们消失的身影，心情都变得有些紧张起来，不知萧沐阳能否成功，在此之前谁也没想到会发生这样的事情，实在是太突然了。

    此刻，萧沐阳等人来到了火焰山洞的下方，这里似乎是一座封闭的溶洞，墙壁呈现火红之色，只是看一眼，便感觉温度高的可怕，难以想象，这是经历了多久的岁月才形成了眼前的景象。

    “好恐怖的温度。”木风低声说道，脸色通红，纵然他修行火焰力量，此刻也感觉浑身发烫，身体仿佛被火焰灼烧一般，可想而知这里的温度有多高。

    而萧沐阳和顾刑的状况也没好到哪里去，这里的火焰力量已经达到了他们身体所能承受的极限，继续待下去，极可能会有生命危险。

    楚清漓玉手挥动，一道青色光辉笼罩着萧沐阳等人，替他们抵挡空间中的火焰力量，只见他们脸色很快便恢复如常，体内那股灼热之意荡然无存。

    “那是什么？”顾刑目光望向溶洞最深处，那里有着一道赤红光芒，显得很不同寻常。

    “过去看看。”萧沐阳开口道，随后诸人身形同时朝溶洞最深处暴射而去。

    片刻后，他们来到了溶洞的最深处，目光尽皆凝固在那里，脸上有着一抹震撼之色，仿佛看到了极不可思议的画面。

    那道赤红光芒，竟是一根长棍，棍身呈现出赤红之色，如同烧火棍一般，通体散发出无比恐怖的温度，像是能够融化世间一切。

    只见长棍悬浮在半空中，周围空间有许多道奇特的图案若隐若现，看上去颇为玄奥，如同阵法一般，使得长棍中蕴藏的火焰力量能够扩散到更远的地方。

    萧沐阳目光凝视着眼前的景象，脸色凝重无比，看来他之前的猜测没有错，眼前这根赤红长棍便是火焰山洞的力量源头，在阵法的加持之下，将长棍的力量传到山洞的每一处角落。

    “看来，这座阵法才是修行之地的关键。”萧沐阳眼中闪过一道深意，随后仔细观察着那些图案，似乎想要从中找到一些规律。

    “当年我烈焰教多少长老前来此地，都没有将宝物带走，只凭你们几人，难道能做到他们都做不到的事？”王乾开口说道，言语中透着一股不屑之意，显然认为萧沐阳等人在白日做梦。

    “你可以闭嘴吗？”一道不爽的声音传出，顾刑目光转过王乾，眼神极为冰冷。

    看见顾刑那双漆黑的眼睛，王乾心头不由轻颤了下，这究竟是一双怎样的眼睛，从那双眼睛之中，他仿佛感受到了一股来自九幽地狱的杀意，内心不禁生出一抹恐惧之意。

    此刻王乾心中在想，这几人究竟是什么来历，为何每一人都让他无法看透！

