    第一百一十四章

    会后青叶神色如常的走出了温泉馆，兜兜转转，来到了一家居酒屋，这也是青叶的产业。

    做戏要做全套，青叶出门进行伪装的时候在居酒屋找了个包间，放置了一个影分身以及警戒的哈士奇做掩护。

    而在青叶准备跳窗进包间的时候，意外发现了蹲在附近一个窗口的自来也。

    青叶顿时就纳闷了，自家的居酒屋又不提供风俗服务，怎么会把这位大神引过来。

    不过来都来了……

    “自来也大人窗外蚊子多，还是进去坐吧。”青叶来到自来也边上，小声的打趣。

    然后就被自来也勾住了脖子。

    自来也没有说话，用一种非常猥琐的表情对青叶点点头，然后视线继续转回了窗户的缝隙。

    青叶忍不住好奇的往里看去。

    好家伙！

    顺着自来也的视线，包间里面有一对年轻男女正在上演大船里面经典的绘画剧情。

    青叶摇了摇头，对于这种追求艺术的行为毫无兴趣，挣脱自来也的手臂，转身进入了自己的包间。

    解除了影分身以后，青叶坐在桌子边上，拿出一个空杯倒了一杯酒，放在了桌子的对面。

    “哎，小孩子不懂艺术啊。”自来也笑嘻嘻的从窗户外跳了进来，坐在了青叶的对面。

    青叶没有理会，真要讨论这方面的艺术，他可以吊打自来也。

    “自来也大人怎么取材取到这里来了？”青叶好奇的问道，神情自然的举杯和自来也碰了一个。

    青叶当然不担心被追问自己为什么要避开手下秘密行动。

    一句根部机密就可以解释，根部现在主业是搞情报，实行单线联系，搞神秘一点才是正常操作。

    而且木叶没有人会怀疑青叶的忠诚。

    自来也并不是监视青叶，而是碰巧看见了青叶的分身，准备问点事情。

    蹲窗外只是不想和分身干聊。

    或许还有多年取材养成的个人习惯？

    “我想跟你了解一下雨之国的晓组织。”自来也先是喝光了杯中的酒，然后迅速的收起表情，正经的问道。

    早在水之国战场的时候青叶就假意找自来也询问过长门等人的情报。

    不过青叶当时只是随口一提的语气，自来也并没有产生什么联想。

    因为在自来也的记忆中，这三个弟子已经死了。

    三战结束，离开木叶之后，自来也仍然是四处游荡。

    此时整个忍界只有雨之国还处在内战之中，自来也很轻易就得到了一的消息。

    于是发现了一个和自己已知情报不同的事情。

    那就是长门三人没有死。

    原著中自来也直到和佩恩六道打了一场才确认这件事情。

    完全是阴差阳错，自来也之前收到蛤蟆的情报说三人已死。

    然后被战争拖住了手脚没有机会验证。

    而在三战的时候由于半藏和团藏的算计，长门和小南开始彻底的转向暗处。

    等战争结束，晓组织也成为了隐藏在暗中的恐怖组织。

    自来也出村时已经没有三人的任何消息了。

    但现在情况不一样，在青叶的安排下，长门没有暴走，晓组织还没有成为暗中的恐怖组织，反而是非常活跃的民间反政府武装，所以几个年轻首领的情报自然也就暴露了出来。

    “自来也大人是想问轮回眼是不是还活着？”自来也主动问起这个事情，青叶迅速的入戏，表情变得冷漠，用一种阴间的语气反问道。

    “果然是他们么？”自来也喃喃自语了一句。

    听出了青叶话中的意思，自来也表情非常复杂，但并没有在意青叶的态度变化。

    从一开始自来也就做好了承受一切指责的准备。

    “自来也大人认为长门会是预言之子吗？”青叶见状继续逼问到。

    “自来也大人可知道长门的父母是死于战乱？”青叶表现的咄咄逼人。

    这一出就是理直气壮。

    他虽然是后辈，但是现在也是木叶的高层。

    站在木叶高层的角度，自来也教授敌国弟子的事情是可以拉出来开批斗大会的。

    尤其是自来也还隐瞒了轮回眼的情报。

    不过青叶做出这个姿态主要还是为了自己关于晓的计划。

    计划中，自来也是绕不开的一环，既然偶然遇上了自来也，那就提前做些动作。

    “这是什么意思？”自来也感觉到事情有可能出乎自己的意料了。

    “根据根部的调查，长门的父母死于木叶之手，这些情报目前还停留在根部，自来也大人以为应该如何处理。”青叶的话中毫不掩饰对与长门的恶意。

    杀父杀母之仇，靠自来也三年的教育就化解？

    站在木叶的立场上，如果长门真的是拥有轮回眼的预言之子，那么对于木叶而言肯定不是好事。

    类似的组织根部处理了不知道多少，区别在于暗部处理的是实锤的，根部处理的是疑似的。

    也就是长门父母死于木叶之手这条情报只有长门自己和青叶知道，否则团藏根本不会同意青叶分裂雨之国的计划。

    自来也沉默的给自己倒了一杯酒。

    他的人生只有两件事情，守护木叶，寻找预言之子。

    他还未想过这两件事情会发生正面的冲突。

    “我相信他会给忍界带来好的变化。”自来也坚定的说到。

    带着三人生活了几年，能够感受到长门三人都是重视同伴的人。

    说罢便起身准备离开。

    他要去雨之国亲眼看确认一下长门是否真的会对木叶产生威胁。

    “自来也大人。”青叶恢复了带着点尊重的语气喊住了一只脚踏上窗台的自来也。

    然后结印通灵出一张卷轴抛给对方。

    语气诚恳的说到：

    “站在木叶的立场上，我希望大人找到的预言之子是木叶人，也必须是木叶人！”

    自来也顿了一下，没有说话，握着卷轴挥了挥手，消失在夜色中。

    待自来也走远之后，青叶给自己重新倒了一杯酒，慢慢的喝着。

    自来也这一去，目标肯定是晓组织。

    而晓组织当前的内战行为跟和平的理想可没有任何关系。

    刚刚给予自来也的卷轴上面记载了从写轮眼到轮回眼的进化过程。

    目的是告诉自来也，长门身上有很大的秘密。

    青叶很好奇自来也会怎么做。

    ......

