    一般来说，要想在作家的道路上走的更远，那么就必须要涉及到现实。

    因为涉及到现实必然会反映一些社会的问题，这种触及到国家乃至于世界的社会问题，一旦写好了，就是那种具有深远意义的经典代表作。

    而这样的经典代表作必然是在故事性、艺术性和思想性三者都达到顶峰的作品。

    现在的安程城在故事性方面还算是有自信的，因为故事性部分其实是有技巧可以学习的，比如多加阅读其他好的小说作品，将其他人作品中的技巧应用于自己的作品中。

    多加练习，总是能够获得成长的，只是区别于成长的快慢而已。

    但艺术性和思想性就没办法了，这个部分其实更涉及到天赋的问题。

    而如果天赋不足的话，那么也可以利用时间维度抹平部分，也就是活的时间够长，历经的事物够多，以一种沧桑的阅历和心性来支撑。

    安程城自然是有天赋的，系统的类型部分，就是将严肃文学、通俗小说、诗歌散文的天赋都拉到了顶级。

    但，

    有了天赋，也还是需要学习的。

    确定了选择的软科幻题材之后，安程城就进入区图书馆学习。海淀虽然有着很多的大学，但他没有校园卡是进不去校园图书馆的。

    软科幻也是科幻，既然是科幻，那么就必然是对未来的一种探讨。

    《机械姬》

    这是安程城选择的题材。

    这是一部比较小众的电影，在豆瓣的评分上只有7.6分。

    但这主要是因为这部电影受限于预算，所以显得格局有些小；再者一些小型的逻辑问题，比如人工智能都出来了还在使用磁卡刷门禁。

    还有则是电影的核心不足以将其拉伸为一部电影长度，就显得很沉闷。

    但是，安程城是认可《机械姬》电影的核心的。

    电影核心依然是人工智能对于人类的威胁，只不过这个威胁更进了一步，人工智能已经学会利用人类的善良道德品质。

    安程城要做的是，扩大《机械姬》的格局，也会引入华夏的思想，将其内核填充的更为饱满。

    原作也就两个主角，一个人工智能，一个无思想的侍女，这样的格局显得小了些，安程城自然要做详细的修改。

    “想见你的小说改编，我机会没做什么样的修改，只是将原作的剧情用文字描述过来，然后参杂着小说叙述的方式打乱些许时间节奏，其他几乎没有什么变化。”

    “但是《机械姬》不行，机械姬如果只是照搬的话，那么也只是做到一般般而已，要做到有深入，那么就要将格局放大，挖掘故事内容的深度。”

    “比如塑造人工只能的公司老板，需要深度挖掘，人物塑造要追溯到更久远时期，为什么会造成他这样的性格，他又是如何创造出人工智能的，为何要创造人工智能。”

    “而且公司本身，也可以深度挖掘，还可以通过小说中的这种公司来暗喻当前社会的种种垄断公司，如此便具有了社会深度，探讨的是社会问题，比如大数据算法造成的信息茧房，资本的逐利和过度娱乐化等等问题。”

    “社会问题有了，还需要有人本身的人性挖掘。”

    “《机械姬》原电影之中，人工智能的发明者只找了一个人，也就是公司的员工来检验人工智能的思维，也就是实行人工图灵测试。”

    “那我是不是可以引入更多的人呢？比如可以有五个测试人员，这五个测试人员对于人工智能有着不一样的看法，如此就会形成一种争论，这就是思想的碰撞。”

    “而因为有五个人，人工智能面对的问题也就会更加的复杂，而最后的选择也更加的多样，产生的后果也更加惨烈。”

    “如此一来，人性的挖掘也出来了。”

    想到哪里是哪里，安程城将自己的一些想法快速的记下来。

    这只是暂时思想的一些飞絮，最终要创作的话，还需要先梳理《机械姬》电影做原著的逻辑。而且安程城还需要继续学习，包括人类学、社会学、华夏哲学、西方哲学等部分内容。

    这都不是一两天就能够搞定的。

    ···

    安程城每天都跑图书馆，一宅就是一整天。

    郝义在井然有序的推动着《想见你》网剧的项目中，身为助理的王彬彬则暂时接过了工作室的大部分工作，每周都向安程城进行汇报。

    虽然都不是些什么大事，但不管是王彬彬还是安程城都很认真的对待着。

    “对了，安总，这段时间你的粉丝总是说你不营业，都快成没人气的明星了。”解约和盛传媒，粉丝的管理也渐渐的转到了工作室这边，王彬彬便给安程城汇报了一番。

    安程城沉思着，随后点点头。

    “确实是如此，《想见你》的销量以及口碑都是她们最先带动起来的，我现在确实有些忽视她们了。”

    “那这样，你组织一个粉丝见面会。”安程城说到，“到时候粉丝可以带着自己购买的实体书，我会给他们签名，也算是一种签售会了。”

    “不仅如此，以后每周你还可以组织读书会，让粉丝参与其中，有时间我就过去看看。”

    “读书会当成长期的事情来做，每次人不宜过多，且要真正的做成读书活动，而不是我的粉丝见面会。”

    “见面会是见面会，读书会是读书会，两者不能混为一谈。”

    既然成为了一名作家，那么安程城也想着做一些更有意义的事情，而不仅仅只是卖书赚钱。

    正好他的粉丝都是年纪轻轻的，正是好塑造的时候。

    读书会是一种在于拓展视野、宏观思维、知识交流、提升生活的活动，这种活动能够使得人们在思维运转中成长，亦正是成长思维的动能；在彼此交流中精进，亦正是思想交流的平台。

    一个人自己孤独的看书可能看不进去，但是如果组织在一起，大家一起看书，然后交流心得，那么粉丝应该是愿意的。

    王彬彬拿笔认真的记着。

    读书会的这个活动让他对安程城更是多了几分敬佩。

    谁家的明星会为自己粉丝做这种事情。

