    这个世界上有好人也有坏人。

    当你变得越来越好的时候，身边的好人好像也会跟着变多。

    以前，李青临也体会过这种变化。

    但刚来到这个世界时，他声名狼藉，身上并没有值得别人为他变成好人的地方。

    或许江宁多少会带着一点现实的想法，但她给予的更多的，都是善意。

    李青临觉得自己真的很幸运。

    ......

    是夜。

    十二点一过，《凤凰花开的路口》悄然在音乐平台发布。

    经过讨论，除了短视频平台的投入，李青临和江宁一致决定，不再做其他宣传。

    而如今，短视频还未发放，歌曲也没经过任何宣传，有很多人却依然在第一时间得到了通知。

    “各单位注意，那条舔狗发歌了，大家一起去把评论区爆破了！”

    “做了这种事，他居然还敢露头？”

    “不对，他什么时候会唱歌的？不是连艺能感都没有的废物吗？”

    “说了多少次了，别用他，用它，它不配！”

    “严谨啊，姐妹。”

    “姜军也发歌了，有没有反串粉？装成那条舔狗的粉丝去骂一下。”

    “好主意，我来！”

    “不能让这种劣迹艺人再重新出现在公众面前，大家动起来。”

    “......”

    类似的聊天记录，出现在多个群聊里面。

    以前，这些都是李青临的粉丝后援会的群组，所聊的话题都是关于如何维护李青临和攻击敌对粉丝。

    如今，却是由回踩粉重新组织起来，变成了黑粉的天堂。

    正所谓爱得越深恨得越深，他们和李青临好像有杀父之仇似的。

    即便李青临装死这么久都没有露面，也没有人减轻回踩粉们对他的恨。

    《凤凰花开的路口》的评论区，霎时间出现了许多评论。

    “哟，舔狗演戏演不下去，转行啦？”

    “唱的什么狗屁，这也敢发歌？”

    “难听死了，为什么要折磨大家的耳朵？”

    “大家不会真的花钱买一首垃圾吧？”

    “不要花钱，李青临都糊透要退圈了，随便发了首烂歌捞钱而已。”

    “李青临你*****祝你******”

    “......”

    黑粉们火力全开，评论区里乌烟瘴气，不堪直视。

    另一边，姜军新歌《命运》的评论区里，小黑粉们也同样在努力着。

    “不如李青临。”

    “姜军的水平下降了啊，居然唱的不如第一次发歌的李青临？”

    “姜军......可惜云天明老师的歌了。”

    “歌不错，但唱的一般，我还是回去听青临giegie的歌了。”

    “......”

    与李青临在音乐方面是个纯新人不同，除了黑粉，没有人会特意关注他什么时候发歌。

    而姜军可是一线歌手，不知道多少歌迷早已知道新歌的发布时间，并且早早在音乐平台上等候。

    以上小黑粉们的评论并不能在评论区占到很大的篇幅，但是，很碍眼。

    不少姜军的歌迷也在评论区里开始了反击。

    “哟，舔狗李青临还有粉丝呢？”

    “就有就有，气死你！”

    “不是，李青临发歌就发歌，他的粉丝来评论这里闹什么啊？”

    “就闹了，怎么滴？”

    “我到要去听听，唱的什么玩意儿。”

    “反正唱的比姜军好。”

    “大家注意，评论区里出现很多反串粉，大家不要回复，举报就行了。”

    “......”

    大规模出现与李青临相关的评论，姜军的歌迷也是“久经沙场”的，自然能看出这都是反串粉所为。

    但是，他们被恶心到了。

    连带着把李青临也记在账上，很多姜军的歌迷也跑去了《凤凰花开的路口》的评论区里进行了随心所欲地谩骂。

    不管是不是反串粉干的好事，反正你的名字出现了，那我就骂你。

    网络环境就是如此，情绪会被放大，行为举止也更加的肆无忌惮。

    ......

    凌晨十二点半，短视频也投放到了快音。

    相比于歌曲的评论区，短视频就是一块净土了。

    “我毕业八年，看到这样的视频还是很想哭。”

    “每年夏天的风，都吹散了好多人。”

    “我永远都记得你穿校服的模样，却忘了我们为何而分开。”

    “这歌好好听啊？叫什么名字？”

    “歌名叫《瞎子之从不看左下角就特么会瞎问》。”

    视频的背景音乐只是显示了歌名，并没有显示原唱，大伙都不知道歌手是谁。

    夜已深，正是网抑时刻。

    不少刷到视频的人按耐不住二次创作，一边翻着相册，一边流着泪用《凤凰花开的路口》的背景音乐做成短视频发布。

    到了第二天，每个快音用户发现，他们刷十个视频，必定会听到一次“时光的河，入海流......”。

    还挺好听，挺感动的......

    而李青临的小黑粉们，也发现李青临的歌好像要在快音上火起来，连忙组织发起了第二轮进攻。

    ......

    凌晨留意了一下评论区，果然出现了不少黑粉，李青临便安心地睡下。

    第二天再起来时，看到评论区还是那么的乌烟瘴气，他露出了满意的微笑。

    其实发歌的消息，是他特意让人泄露出去的。

    只是没想到，回踩粉的战力竟是如此的生猛。

    更没想到，回踩粉会去姜军那边搞反串，让他又多了一批黑粉。

    都是意外之喜啊！

    李青临现在根本就没有口碑和名声这一说法。

    随着见面会上的事，前身本来还算是及格的演技，都直接被定为辣眼睛的流量演技之一了。

    一些以前说过的话，做过的事，都被各种各样的曲解。

    这其中肯定不止是回踩粉的功劳。

    毕竟蛋糕就这么大，同行们有落井下石的机会，都是能弄死一个算一个。

    “水军可以出动了。”

    再看到小黑粉们终于注意到了短视频这块，李青临给江宁发了条信息。

    此水军非彼水军，不是给李青临说好话的。

    而是和小黑粉们的目的一样——骂他。

    让水军攻击他唱的烂，人品烂，顺带着嘲讽用这种歌当背景音乐的都是品味差的人。

    这一骚操作简称为：我骂我自己。

    ......

    随着黑粉和水军越来越多，网友们也终于知道了这首歌的原唱是李青临。

    一开始，大家只是公正地帮忙说了几句“这唱的挺好的啊”“歌词很不错”之类的话。

    但是后面被水军攻击到品味差，网友们纷纷坐不住了。

    ......

