    啵！一道道气浪自那支玉笛四周激荡而出，如同百级风暴，瞬间便令方圆十里地面炸开，一场风雨骤然而至。

    空间燃爆，天地湮灭。

    玉笛在颤，哆的一声，它插在地面，可玉笛尾部则在剧颤，进而掀起万道气浪，令时间停止，令天地崩塌，掀起的气浪当场便将多元门两位顶级天尊掀翻，倒飞出二十里，更将秦小幽崩飞十里。

    场面要多惊爆便有多么惊爆。

    画面要多壮阔就有多么壮阔。

    宛若一场史诗。

    仅是一支玉笛便造成了这等毁灭画面，令在场三人尽皆脸色狂变，他们不知道那支玉笛从何而来，为何会出现在这里。

    忽然。

    那壮阔的画面中出现了一点涟漪，涟漪令空间剧烈扭曲，秦小幽三人的视野都变得模糊了，等他们前方变得清楚时，一个人正凌空而立，望着天穹，玉颜极其肃穆，甚至带着一抹肃杀。

    那是一个极其漂亮的女人。

    宛若史诗中飞出的仙女，容颜寒霜，靓丽出尘，身姿曼妙，一席白纱罗裙当空飘落下来，中间则束在腰间，又显得极其干练。

    她双目如神，眼如星辰，眉宇清若柳叶，气质更超脱凡尘，当真如谪仙。

    在其背后，有一只翩跹的蝴蝶若隐若现，烘托出她与众不同的气质。

    秦小幽很是痴呆，那女人来的突然，美得令人窒息，以她的容颜来说都要妒忌。

    世间怎会有此等美女？

    场面很诡谲。

    秦小幽正处于非常危险的状态，可当那女人出现时，她第一时间想得不是自己的安危，而是那女人的美貌，可见那女人有多么漂亮。

    用句非常俗的话来形容便是：她漂亮的不像话，她美得天理难容。

    多元门两位天尊愕然，亦被面前这个漂亮女人惊呆了，一时间愣是反应不过来，彻底呆滞了。

    “是谁点燃焰火？”

    那漂亮女人说话了，声音清脆，宛若黄鹂一般，宛若出谷空音。

    仅仅是那声音便可令人着迷，就更不要说那容颜了。

    但。

    人们还是从那声音中听出了极度寒意，不容置喙的质问，不容置喙的审问，更多的则是责怪。

    她像是在说：谁胡闹点燃焰火？

    冷冉听得出来，秦小幽更听得出来，但她依旧要站出来。

    秦小幽狼狈的爬起来，坚定而神伤的说道：“是我点燃的。”

    那漂亮女人骤然转目，眼底闪烁着一股浩瀚怒意，这个白痴女人竟敢点燃焰火，她不知道事态会有多么严重吗？

    “你是谁？”

    “秦小幽！”

    那漂亮女人微微皱眉，努力沉思，不知道秦小幽何许人也，因为她真的不知道。

    “那是你的令？”

    “不是！”

    “嗯？”

    漂亮女人的双目骤然寒凉了下来，天威无尽，自天穹上压落下来，令秦小幽一颤，差点跪在那漂亮女人面前。

    她满目骇然，只因那漂亮女人动用的天威太强了，即便是至尊都要跪，多元门两位顶级天尊亦好不到哪里，虽然没有跪下，但却被彻底定住。

    仅仅一个眼神而已，便有此等天威，在场三人的冷汗便落下来了。

    “持令人呢？”

    那漂亮女人声音如寒霜，冷得让人发寒。

    “死了！”

    秦小幽双目骤然湿润，紧咬牙，不让眼泪落下来：“他曾说这枚小令比他的命都重要，他即便是死都不愿意点燃，他让我带着小令离开，他说……”哽咽。

    只有哽咽。

    秦小幽眼睛很不争气的流了下来，娇、躯直颤：“他骗了我，他说一定会回来找到我，他说他能够活着离开……”“他说如果坚持不住了，这枚小令或可救我一回……”“他死了，我不愿落在他们手里，他死了，我不愿那些人玷污这枚小令！”

    秦小幽像个受伤的孩子，跪在地面，大声哭泣。

    她知道这很无力。

    但，他死了啊。

    “他是谁？”

    那漂亮女人的声音忽然变得温和起来，没有先前那般寒凉了。

    “于猎，他是个散修！”

    秦小幽哽咽的说道。

    “于猎？”

    那漂亮女人皱眉，因为这个名字，她亦不曾听过。

    “那面小令可有什么特别？”

    漂亮女人沉吟片刻，忽而问道：“背面是不是有一个字？”

    “有……好像是个荒。”

    秦小幽双目含着泪水，努力回想，这才发现那枚小令背面的确有个字。

    “荒……”那漂亮女人双目骤然凌厉起来，整个天地都沉了下来，在场三人皆如坠冰窖，寒凉的令人窒息。

    “是他们！”

    那漂亮女人叹息一声，双目灰暗了下来，他们努力找寻逆神的下落，却忽视了另一个势力。

    那就是天荒！他们是人主手中的一柄凶刀，即便是蝴蝶想要找到他们下落都是极其不易的事情，正因这般，于猎才落得这个下场。

    “是谁杀了他？”

    那漂亮女人问道。

    “是他们！”

    秦小幽满目皆恨意的指向了多元门的两大天尊。

    她没有再落泪，因为她很知道这个女人的态度，她与于猎是什么关系？

    那个女人会不会替于猎复仇？

    可多元门两大天尊则脸色惨白，他们忽然感觉到滔天寒意，哪怕是天尊都忍不住打寒颤。

    “可知他们所属势力？”

    那漂亮女人不曾多看多元门两大天尊一眼，而是温和的问秦小幽。

    秦小幽双目微微一暗，如果眼前这个漂亮女人不由多说便除掉那两大天尊该多好？

    可如今她发问了，问的是那两大天尊背后的势力，这是在忌讳吗？

    “多元门！”

    秦小幽还在沉默，两大天尊却开口了，脸上努力的挤出一抹笑意。

    他们期望面前这个女人能够放他们一马。

    而唯一可让这个漂亮女人忌讳的只有他们背后的势力。

    那漂亮女人没有多看两大天尊一眼，而是迈步上前，将秦小幽搀扶起来。

    “我是寒如月！”

    她拍了拍秦小幽的肩头说道：“你不懂今天做了什么，但希望你永远不要懂。”

    “什么？”

    秦小幽微微发愣，不明寒如月的意思。

    但她很警惕，提防着寒如月会杀人灭口。

    然而。

    她发现寒如月并没有这么做，而是站在她的前方，背对着她，望着天穹上的那道焰火，陷入了沉思。

    “你认识于猎？”

    “不认识！”

    “你不是来杀他们的？”

    秦小幽努力抿抿嘴。

    “杀他们么？”

    寒如月双目骤冷，说道：“如果于猎当真陨落，你觉得杀他们便足够了吗？”

    秦小幽微微愕然，有些吃不透寒如月的意思了。

    “这是一场风雨。”

    寒如月喃喃说道：“一人死，万人葬！”

    她终于正视多元门那两位天尊，幽幽的说道：“多元门，你们做好准备了吗？”

    “什么？”

    冷冉两人费解，不明所以，但感觉到了滔天杀意。

    秦小幽也不懂，但感觉出来这个女人的确要杀人。

    噌！正在这时，天地狂风骤现，一位人物踏着满天风雨，诡异的出现在场中，眼睛开合间，仿佛将整个空间都洞开了。

    “是谁点燃焰火？”

    那是男人自虚空中飞落下来，双目如同闪电。

    “下来！”

    寒如月淡漠的说道。

    “好嘞！”

    那男人很自觉的飞落下来，气势骤然一收，像是一个凡人。

    嗡！虚空在颤，两位人物踏空而至，一柄利剑点燃虚空，双目交织着闪电。

    而他们的目光只有天穹上空的焰火。

    但，当他们看见寒如月后，没有任何声音便飞落了下来。

    秦小幽愣了，两大天尊更愣。

    这是什么情况？

    来了一位寒如月不够，竟然还来了这么多人物，而且他们还发现这些人很面熟，总觉得像是各大势力的顶级天骄。

    嗖嗖……风雨再动，出现的人物越来越多，竟然多达数十位，每一位都极其可怕，而秦小幽终于有认识的人了。

    “林永。”

    秦小幽于其中认出了一人，那是一个男人，乃是天古道的最强天骄，有俯视云天宗的资格。

    “怎么回事？”

    一道清丽的声音响起，秦小幽再次见到了一位靓丽的女子，她背后像是有一柄匕首闪耀，而随着她落下来，那匕首亦消失不见。

    “我们正在等！”

    寒如月招了招手，柳舒舒便飞落寒如月身旁。

    很快，两位俏丽的女人便抱着一具尸体回来了，那尸体血肉模糊，特别是头颅，整个炸开，鲜血淋漓，魂海湮灭。

    “于猎！”

    秦小幽凄厉悲鸣一声，瞬间冲出，来到了那两位女子面前，一把抱过了于猎的尸体，哭昏了过去。

    “找到了？”

    寒如月双目湿润，当于猎尸体被抱来时，她便可以确定了。

    “嗯！”

    那两位女人微微额首，禁不住叹息。

    寒如月问的不是于猎的尸体，而是于猎这个人，他是不是天荒的人。

    而蝴蝶给出了精准答案。

    是！天荒有多重要？

    发展至今，人数都不多，远不及逆神、隐神、蝴蝶，究其原因便是古武太难，万人中只怕才有一人能够成功，因而天荒每个人都是瑰宝，陨落一个于猎，等同于陨落了万人。

    那是逆神的禁忌！ 

