
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1326章至强者动手

    神级种族，仅仅是这么一个名头，都足以让得万族为之忌惮不已。

    有着这一重身份在，只要不是像秦逸尘这般屠戮，引起了无数的血海深仇，即便是再愚蠢之人，也不敢轻易去得罪。

    这一点，从莫生的态度便是不难看出。

    望着自己身旁这道窈窕的靓影，青鸾心中却是忍不住一阵的落寞。

    在这短短的相处间，他的心中已经埋下了一颗情窦，这个看似火辣的凤柔，早已闯入了他的心中。

    可是，在猜测到后者的身份时，他却突然有种遥不可及的感觉。

    即便他是顶尖种族的少族长，日后极有可能会成为吞天青貂一族的顶梁支柱，但是，面对神级种族这种身份，他也不免的有着一抹自惭形秽之感。

    虽然顶尖种族，在万族大陆上，已经是属于金字塔最为顶尖的存在了，但是，地位越高，他们才更为清楚的知道，顶尖种族与神级种族之间的差距！

    即便是对秦逸尘的追杀，这上千尊圣级强者之中，来自顶尖种族的也是屈指可数，因为他们知道，如果斩杀了秦逸尘，会引起什么样的后果。

    而此时，在风千雪的话语之下，莫生却是顿了下来。

    万族战域这片地域，在万族大陆的高层中，已经不是太过秘密之处。

    处于他们这种地位的强者，都是知晓，这万族战域与一尊超然存在的神级种族有着莫大的关联。

    所以，即便是无数种族对万族战域中的资源极其眼馋，但是，也没有哪方顶尖种族敢将其霸占。

    众多的顶尖种族都是极为默契，最多是送入圣级初级强者进入其中，占据一块秘境之处。

    而除了这一次针对秦逸尘之外，万族战域中动静最大的便是雷妖一族当初的大动作，为了出一口恶气，雷妖一族的至强者曾经撕裂开空间，送入了上百尊圣级强者进入万族战域。

    那一役，固然是让得雷妖一族打出了自己的威名，不过，从那以后，雷妖一族之人却是再也没有进入过万族战域。

    对于其原因，或许也唯有万族大陆上最为顶尖的存在知晓。

    因为此事，雷妖一族受到过某个神级种族的警告，从那以后，身为顶尖种族的雷妖一族，限令自己的族人，不得踏入这片地域，只能通过控制别的种族的圣级强者，来从中获益。

    对于莫生，这个大限将至的至强者，连众多顶尖种族，见到他都不得不礼让三分。

    谁都不想招惹这种随时都可能疯狂的强者！

    但是，神级种族却完全不会有这种忌惮！

    甚至，如果莫生触犯到了神级种族，恐怕不用等到他大限的到来，就会提前身陨！

    莫生可不打算这么快陨落，而且，他自己还有着一个大计划，所以，在察觉到风千雪两女的身份之际，他会如此的忌惮，不仅没有计较后者言语上的不敬，甚至打算直接离开。

    “呵呵，好徒儿，看来这两位姑娘是来找你有事，既然如此为师就不打扰了。”

    半响，莫生深深的吸了一口气，轻声道。

    “不过，胆敢欺负我徒儿之人，可不能如此轻易的绕过！”

    下一瞬，莫生的语气陡然一寒，一股让天地都颤粟的威压顿时弥漫而开。

    感受到这种变化，无数的圣级强者脸上皆是涌起了惊恐之色。

    至强者的愤怒，哪怕只是一道分身，也远不是他们所能抗衡得了的。

    “嗡……”

    陡然，天地间有着一抹异动传来，众人眼瞳一缩，侧目看去，只见得那个只差一点便能够击杀秦逸尘的黑袍人，此时身上竟然传荡出了狂暴的波动。

    仿若是知晓，在至强者面前，即便是圣级高级的存在，也不可能与之抗衡，为了防止身份暴露，那个黑袍人竟然是想要自爆！

    在高空之上，莫生的眉头微微一皱，旋即他袖袍微微一抖。

    “轰隆！”

    随着他的动作，整片天空突然震动了起来，只见得一座巨大的山峰竟然是突兀的出现在了其手掌之下。

    那座山峰色彩斑斓，光芒耀眼，若是仔细观察，便是不难发现，这座山峰的山石，竟然是由纯粹的真元凝聚而成，其中的真元波动，强悍得让人动容。

    “咻！”

    旋即，这座山峰猛的对着下方的黑袍人镇压而去，在其周围的空间，仿若都是陡然凝固。

    “造物神通……”

    黑袍人惊恐的抬头，想要自爆但是他却是突然发现，自己连体内的真元似乎都无法催动了。

    而那座山峰镇压而下，仿若是将其周围的空间都是彻底的封锁，让其根本无法动弹，在他惊骇的目光中，只能眼睁睁的望着那座山峰呼啸而来，最后重重的镇压在自己的身体之上。

    “噗嗤！”

    在这山峰触碰的瞬间，黑袍人的身体仿若都是瘫软了下来，鲜血狂喷，其身形更是随着山峰的落下，被狠狠的镇压在了大地之上。

    随着这座真元山峰的落地，一座高达万仞的山岳顿时成为了这片区域中最为高耸的地方。

    而那个黑袍人，则是被镇压在这座山峰之下，连一根手指头都无法动弹。

    见到这幕，无数强者都是忍不住倒吸一口凉气，他们还是第一次见到一位至强者亲自出手，那举手投足间展露出来的力量，实在是让人心生绝望。

    在这种存在的手下，他们哪有半点逃生的希望？

    不过，让人诧异的是，在镇压了那个黑袍人之后，莫生却并未对他们下手，甚至，他的目光至始至终都没有看他们一眼。

    仿若，这千余尊圣级初级的，足以横扫万族战域的强者们，在他眼中连蝼蚁都不如！

    莫生缓缓收回目光，随手一划，一道漆黑的空间裂缝便是浮现而出。

    旋即，在一道道近乎呆滞的目光中，莫生看了秦逸尘一眼，身形直接是踏入那空间裂缝之中。

    “好徒儿，等你出来后，直接来万妖城，为师的时日已经不多，是该将传承交付与你了。”

    在那道身影消散之际，一道轻叹之声也是在这片空间中响彻而起，那声音之中饱含沧桑，就如同一个垂暮老人的叮嘱一般。
