    拓海少校当然知道，这些散落下来的东西，就是集束炸弹，也可以叫做子母弹。

    那庞大的弹体里，有几千个小炸弹，这些小炸弹在空中释放，可以散布开很大的面积，等到落地之后，就可以覆盖一大片的区域，将被覆盖的目标，炸得千疮百孔。这是攻击机场跑道最合适的武器。而且，更要命的是，由于技术问题，其中一些小球的引信会失效，落地之后，不会立刻爆炸。

    这些未爆炸的小球，会带来更加可怕的后果，在很长的时间里，被攻击的区域都会成为人类的禁区，如果有人敢进来，就可能随时会踩爆一个小球，被炸断一条腿。

    永安国太狠了，不仅仅摧毁了他们的航母，还要摧毁他们的航空兵基地，以后，他们也无法再利用这些航空兵基地了。

    不！永安国的真正目的，是要抢夺这些岛屿！拓海少校的目光，望向了远处的海面，有一团黑烟正在飘动过来，他知道，那应该是永安国海军的登陆舰，对方将会登陆卡拉岛。

    身边的爆炸此起彼伏，而拓海少校在这些爆炸声中，听到了一声沉闷的声响。

    咣！

    拓海少校低头一看，就看到了一个亮晶晶的小球，正好从他敞开的座舱盖位置掉落进来，不偏不齐地掉落到了他的两腿之间。

    该死！拓海少校这一刻，眼睛之中满满的都是惊恐，他看着小球落在了两腿之间，期待着可以缓冲这个小球下坠的力道，不要被引爆，而小球在他的两腿之间，旋转起来，看上去，就像是调皮的孩子抽打的陀螺。

    一圈，两圈，三圈。它转动得越来越慢，越来越慢。拓海少校的心刚刚放松了一下，就看到这个小球突然就绽放开来了灿烂的笑容。

    轰！

    这家伙爆炸开了，顿时，火焰就席卷了整个座舱，拓海少校发出了一声惨叫。

    “啊…”

    “真是漂亮！”此时，天空中飞过的两架飞鲨战机里，领航的长机飞行员罗文远望着下面此起彼伏的爆炸，不由得感慨了一句。

    他们在发射完了反舰导弹之后，没有丝毫的停留，就调转方向返航，返回了航母，降落到航母上之后，加油挂弹，做好了出击的准备，秦天的好消息就传到了，博罗国海军的航母编队已经被送到了海底，可以开始第二轮攻击了！

    所以，他们大胆地驾驶战机，飞向第二轮攻击的目标，根本就不知道，秦天发回来的消息是不准确的，当时博罗国的航母编队，还在海上奔逃呢。

    如果出了意外，那将是毁灭性的，不过，秦天也知道，既然要偷袭，那就要快，越快越好，快到让敌人反应不过来。他们必须要把这些海上的基地彻底摧毁了，才能放心。这也是没办法的，如果永安国海军的03号和04号航母入役了的话，那他们一个波次就能完成任务了，用不了飞两次。

    现在，一切都在按照原定的计划进行着。

    首先飞来的反辐射导弹摧毁了雷达设备，接着集束炸弹瘫痪了对方的基地，空中的飞鲨战机继续飞来，向一个个军事设施投掷炸弹，而远处，永安国海军的两栖登陆舰也开动过来了。

    海面上，黑色的浪花在翻涌着，两栖登陆舰的舰首展开，一辆辆的水陆两栖坦克，开动下水，向对面的一片沙滩开动过去，这种场景，从天空中看，也是非常壮观的。

    “猎人，你的燃料已经不多了，请返回航母。”秦天的耳机里，传来了镰刀的呼叫声。

    “猎人收到。”秦天回答道：“我立刻返航。”

    秦天一直都没有飞走，击沉了敌人的航母之后，又指挥着最后的三个编队，将剩下的军舰，不论大小，都给送到海底去了，海面上，一艘博罗国海军的舰艇也没有了，然后，他又绕着婆罗门群岛飞行，等待着第二攻击梯队向婆罗门群岛上的一个个的军事目标发起攻击，尤其是，他还亲眼看到了卡拉岛的航空兵基地上，那些燃烧的肥电战机，秦天才终于放下心来。

    对付隐身机最好的方法，就是将隐身机击毁在跑道上，根本就不给他们起飞的机会！这是秦天当初提出来的一个设想，而现在，这个设想终于成功了！

    秦天满意地最后扫了一眼婆罗门群岛，驾驶着自己的飞鲨战机返航。等到他的战机用最娴熟的技术勾住了第二条阻拦索，降落在航母甲板上的时候，甲板上已经满是等待的人群了。

    “猎人，你太厉害了！”

    “我们打败了博罗国海军，你是首功！”

    “万岁，万岁！”

    甲板上，无数人涌向了座舱，将秦天举了起来，扔向了天空，然后接住他，再次地扔起来，现场已经是一片欢乐的海洋。

    二十年前，加兰海战，永安国战败，他们的舰队沉没在了冰冷的海水里，二十年之后，婆罗门群岛海战，永安国战胜，他们将博罗国海军的主力军舰，击沉到了海水里！

    这是一个值得骄傲的时刻，他们终于洗刷了耻辱，他们一战定乾坤，今后，他们就是东洋最强大的舰队！

    “报告！”秦天的声音，出现在了舰桥的门口，听到了他的声音，舰桥里面的所有人都扭过头来，然后，齐刷刷地给他鼓掌。

    王胜利和张海洋都在舰桥上看到了外面的景象，他们没有去甲板上迎接秦天，因为他们还有很多事情要做，也只有在现在，才用最热烈的掌声欢迎着英雄的归来。

    “猎人，你的计划取得了圆满的成功，你将会被写入我们永安国的历史，成为英雄。”张海洋向秦天说道。

    “是的，你是我们永安国海军的大功臣。”王胜利说道。

    “报告，舰长，联队长，我们并没有取得完胜，现在，我们必须要乘胜追击，展开第三轮的进攻了。”秦天说道：“只有彻底摧毁了博罗国的军工生产能力，我们才能一劳永逸地解决问题。”

