    随着琴声徐徐响起。

    　　叶长青双眼微闭，修长的五指轻轻拨动琴弦，娴熟而又自然，给人一种美感。

    　　但最为引人入胜的琴音。

    　　音节的变化几乎堪称完美，而且这首化凡曲本身蕴含着一丝凄凉之意。

    　　听闻琴音片刻，就可以使人的身心很快平静下来，但又有些莫名的伤感。

    　　随着悠扬的琴声传出，不仅使得整个琴层登时寂寥无音，就是整个清风落月阁，乃至清风落月阁之外的很多地方都顿时安静下来。

    　　一时间。

    　　所有人脸色微变，稍作沉吟，然后缓缓望向清风落月阁的顶楼。

    　　至于，处在琴层的几人，则是面含震惊之色，目光定定的看着坐在靠近雕栏前的那道背影。

    　　这一刻。

    　　他们仿佛看到像是有仙人坐在那里，弹奏着之音，洗涤着终生的心境和神魂。

    　　尤其体态丰腴，一裘锦绣红裙的柳如烟，只感觉这一切如梦似幻。

    　　在没有澹台清雪出现在琴层时，她在音律之道上的造诣，就是整个帝都都难出其右。

    　　不久前，因为澹台清雪的第一次出现，并当着她的面弹奏了一首曲子后。

    　　她才深刻体会到，有位圣人说过的一句话。

    　　山外有山，人外有人！

    　　仅凭自己在音律之道上的那点造诣，与澹台清雪完全可以用米粒之光与皓月争辉来形容。

    　　如今。

    　　当她听到这位叶先生弹奏的这首曲子后。

    　　一时间，她有种颠覆了自己认知的感受。

    　　于此同时。

    　　第一次听闻叶长青弹琴的燕天山，此刻也忍不住地心神震颤，那张冷峻的脸颊上布满了震撼之色。

    　　要知道，他才踏入化神境不久。

    　　可在听闻了这样的琴声后，心境似乎变得愈加通透，体内的灵力似乎也在按照某种轨迹在缓慢流转。

    　　不到半柱香的时间，他的境界似乎都得到了巩固。

    　　造化！

    　　这绝对是一场造化！

    　　念如此。

    　　燕天山双眼微变，在倾听琴声的同时，悄然观察着体内的变化。

    　　于此同时。

    　　东澜学宫。

    　　张琛背着手伫立在后山的前贤殿前。

    　　自从那晚在长青庙前感应到一丝晦暗的气息后，他一直都在思考自己要不要前往南区去寻找那位圣人。

    　　要知道。

    　　就在今日，他的一个门生前来找他。

    　　告诉他，朝中的重臣提出来要改革兵部的策略，并且当今的圣上燕阳年没有任何犹豫便答应下来。

    　　如此一来，燕阳年的用心也昭然若揭。

    　　他是想要发动战争，结束中州四大古国的格局。

    　　不难想象。

    　　这一切的根源，则是不久前，帝都的那场天显异象，又有无数气运加持大燕古国。

    　　而想要阻止这一切，也就只有长青庙供奉的那位长青圣人了。

    　　想到这里。

    　　张琛神色坚毅道：“一旦大燕古国发动战争，必定是牵一发而动全身，其他三大古国，也必将陷入混战之中。”

    　　“届时，王侯逐鹿，这中州必定则是生灵涂炭，民不聊生，况且这四大古国皆底蕴丰厚，一旦开战，历时必将久远，这是一场灾难啊！”

    　　说到这里。

    　　东山之上的长青庙再次冲起一片虹光。

    　　于此同时，有袅袅琴音从那里传来。

    　　琴音悠扬动听，似乎还蕴藏着某种神奇的魔力，让人在不知不觉中心情平静，也无杂念，仿佛这世间只剩下这宛若的琴音。

    　　“长青庙近两日几次发生如此异象，想必那位长青圣人就在南区。”

    　　张琛眉头紧锁，下定决心道：“为了阻止这场战争灾难，为了天下苍生，老夫必须要找到这位长青圣人。”

    　　……

    　　北荒。

    　　当叶长青在帝都的清风落月阁重弹化凡曲时。

    　　北荒茫茫冰原深处，顿然铅云窗锤，狂风怒啸，大片鹅毛般的雪花飘落而下。

    　　轰隆隆！

    　　随着一道刺眼的闪电划破天穹，隆隆的炸雷声不断从铅云深处传来，震得人只感觉头皮发麻，脑袋里嗡嗡作响，气象尤为恐怖，几如末日降临一般。

    　　尤其所谓的魔门圣地上方，竟是发生了恐怖的雷暴，毁灭的气息瞬间笼罩这方天地。

    　　同时，炽白刺眼的光芒几乎将那片天地笼罩。

    　　这时。

    　　一直驻守在圣地附近的魔门强者似乎有所感应，立刻纷纷从地底钻了出来。

    　　当看到眼前的一幕，他们的脸上纷纷露出狂喜之色。

    　　只见。

    　　圣地上方电闪雷鸣，炽白刺眼的光芒闪烁明灭，气象尤为恐怖。

    　　就这样过了不到半柱香的时间，一片浓烈的血雾自深渊下方翻涌而出，几如堤坝溃烂一般，以摧枯拉朽之势朝八方翻涌而去。

    　　片刻。

    　　一股瀚海如汪洋的恐怖气息自深渊底部骤然冲起，竟是直接击溃了笼罩上方的雷暴异象。

    　　“这……这，如此恐怖的气息，一定是她老人家苏醒了，一定是，一定是这样的！”

    　　“错不了，错不了，魔帝她老人家终于苏醒了。”

    　　“想不到世间有人会接连奏响那首化凡曲，如果不出意外的话，一定是魔帝她老人家的一位旧识，也是一位绝世强者。”

    　　“不管那么多，只要能够将魔帝她老人家唤醒，无论是他是人族，还是妖族，都将是我族最尊贵的客人。”

    　　“对，等到攻入中州之时，找到弹奏这首曲子之人，将其奉为我族最尊贵的客人。”

    　　一时间。

    　　诸多魔门强者忍不住振臂欢呼，脸上挂满了狂喜之色。

    　　就在这时。

    　　一个神秘女子的声音传来。

    　　虽然无喜无悲，但是嗓音中透发着一股无形的摄人心魄的伟力，令人不住地神魂摇曳，身躯剧震。

    　　“你曾说过，世间会有两朵相同的花，一朵花开，一朵花凋零。”

    　　“当初你因为我而战死，如今，这首重临人间，会是你吗？”

    　　“……”

    　　等到这个神秘而又恐怖的声音渐渐消失。

    　　伫立在圣地周围的诸多魔门强者，登时面露敬畏之色，不住地面面相觑。

    　　很快。

    　　他们立刻匍匐在地上，对着所谓的圣地顶礼膜拜，充满了从所未有的恭敬。

    　　“我等恭喜魔帝大人苏醒。”

    　　一行魔门强者无比敬畏道。

    　　“本座沉睡了多久？”

    　　很快。

    　　一个冰冷刺骨的声音传来，同时带着令人毛骨悚然的寒意和威严。

    　　“回禀魔帝大人，按照古籍记载，您已经沉睡了将近三百万年。”

    　　有活了数百万年的魔门强者如此回应道。

    　　“本座知道了，你们继续守在这里，等到本座彻底崩碎身上的封印，将修为重新巩固，便带领你们重回中州。”

    　　冰冷的声音再次响起。?

