    “通天，我敬你一声师兄，可是你却如此欺我。”

    “我在紫霄宫中确实说过不愿意介入这次封神量劫。”

    “可是纣王昏庸，在女娲庙题写淫诗亵渎于我，我要颠覆他的江山，难道有错吗？？？”

    “赵公明在我神形已经出手的情况下，竟然还敢无法无天，咒杀我的神形，这分明是当着洪荒大地的强者削落我女娲的面皮。”

    “这两件事情，我女娲都不可能退让。”

    红绣球中，压抑的声音如同山洪一样爆发。

    女娲感觉到自己受了委屈！

    被自己创造出来的人皇亵渎也就不说了。

    现在，截教一个小小的弟子，竟然都敢咒杀她的神形了。

    这种事情，她如何能忍？？？

    如果继续这样忍让下去，她女娲，甚至她身后的妖族，都将沦为洪荒大地的笑柄。

    而且，圣人不可辱的禁忌，也会在她这里被打破。

    以后，不单洪荒大地的强者不会对她产生敬畏之心，甚至另外几尊圣人也会嘲笑她。

    因为她身为圣人，竟然连圣人的权威都无法维护了。

    简直就是废物。

    所以，在这个问题上，她没有办法后退。

    纣王必须死，商王朝必须覆灭。

    同时，在武夷山咒杀她的那个人也必须死。

    “你不可能退让，难道就让我退让不成？？？”

    “我同样不可能任由别人打杀我门下弟子。”

    青萍剑中，传出通天教主强硬的声音。

    如果单纯就是赵公明的话，他冒犯圣人，确实是该死。

    但是，真正的赵公明已经被陆压道人咒杀了。

    现在还活着的，是赵公明的恶尸。

    这具恶尸，能谋善断，知晓过去未来，而且，还是命外之人。

    对截教的重要性，是不言而喻的。

    所以，哪怕他犯下了天大的事情，通天教主也不可能任由女娲去打杀陈平安。

    因为这相当于掐灭了他截教在这次封神量劫中的最后一点生机。

    所以在这个问题上，他没法后退。

    女娲不愿意后退，通天教主不能后退。

    两人一番交流下来，双方的火气越烧越旺。

    “既然如此，多说无益。”

    红绣球中，传出一声冷哼。

    随即，就看到红绣球上璎珞震动，环配叮当。

    一股粉红色的毫光从绣球上面爆发出来。

    红绣球，乃是极品先天灵宝，当初在分宝岩上所得。

    这件宝贝，威力极大，同时，还是一件功德灵宝。

    普通修炼者，挨着遍亡，碰着就死。

    哪怕是圣人被红绣球击中，也会元神肉身受到重创。

    此刻，女娲愤怒，准备用红绣球和通天教主的青萍剑一决高下，分个胜负。

    “如你所说，多说无益。”

    “那就让我们的灵宝来分个高下。”

    既然双方都不愿意后退，那就只能碰一碰，看看到底谁的实力更强了。

    实力更强的一方，自然就是更有道理的一方。

    “终于干掉了女娲。”

    混元天宫中，陈平安微微吐出一口气来。

    和圣人为敌，哪怕是他，也是提心吊胆。

    毕竟圣人相当于是洪荒世界的bug一样。

    你哪怕实力再强，和圣人为敌，也只有死路一条。

    圣人是不可触碰，不能冒犯的存在。

    谁敢触碰冒犯他们，只有死路一条一个下场。

    像是在封神原著中，三霄就因为言语过激了几句，结果直接被阐教圣人打杀。

    而且，通天教主事后都不好说什么。

    毕竟，圣人万劫不灭。

    别的生灵，哪怕大罗，哪怕准圣，都不过蝼蚁而已。

    你被蝼蚁冒犯了，会怎么做？？？

    自然是一脚踩死了。

    所以，三霄被阐教圣人打杀，通天教主都只能隐忍下来。

    由此可知圣人的威仪和面皮是何等尊贵的东西。

    但是现在，陈平安却直接咒杀了一道圣人神形。

    本来，陈平安已经做好了最坏的准备。

    他现在藏匿在混元天宫中，随时准备应对可能出现的风险。

    不过等待了片刻之后，他发现圣人的愤怒并未降临。

    这不由得让他微微吐出了一口气来。

    不过，圣人的愤怒虽然没有降临，但是却有一股红色的力量从四面八方向着他的身躯席卷而来。

    这股力量争先恐后，想要往他的身体里钻。

    感知到这股红色的力量，陈平安心中传出一股心惊肉跳的感觉。

    “这是什么力量？？？”

    “我感觉这股力量会对我造成巨大的伤害。”

    陈平安深感不安。

    砰————

    而此刻，只看到系统空间中，一枚符箓猛然炸裂开来。

    随即，一个无形的防护罩浮现在了陈平安的头顶之上。

    随着这个防护罩的出现，立刻，所有的红色力量全部被阻隔在了陈平安的肉身之外，无法对他的身躯造成伤害了。

    而看到防护罩阻隔住了这股力量，陈平安脸上露出若有所思的神情。

    系统空间中炸裂的符箓，显然就是刚刚奖励的‘避业符’了。

    所以，红色力量是什么，自然也就呼之欲出了。

    业力！！！

    没错，这股红色的力量就是业力。

    业力对于修行者来说，是非常可怕的一个东西。

    一旦业力缠身，哪怕你修为再高，也可能化为劫灰。

    而且，身躯外面一旦有大量的业力包裹，那么，修为也会出现停滞，甚至是倒退，元神也会一片蒙昧，经常做出错误的选择。

    这还不是最致命的。

    一旦让别人发现你身上背负巨大的业力，那么，整个洪荒大地的修行者都可能跑过来追杀你。

    因为打杀业力深重的人，天道会有大量的功德降临下来。

    打杀的人业力越深，获得的功德越多。

    这就非常可怕了。

    一旦业力产生，在洪荒大地之上，相当于变成了一只过街老鼠，将会人人喊打。

    当然，洪荒大地之上也并非没有‘消业’的灵宝。

    比如说幽冥血海的十二品业火红莲，就可以直接炼化掉这些业力。

    业力对于别人来说，是一种天大的灾难。

    但是对于掌控十二品业火红莲的冥河道人来说，则是一种无上补品。

    可是幽冥血海凶险无比，冥河道人喜怒无常。

    想要跑到幽冥血海去讨要十二品业火红莲，基本上是不现实的。

    除此之外，西方教的十二品功德金莲也可以‘消业’。

    但是，十二品功德金莲是通过功德之力来中和业力。

    也就是说，你身上的业力越可怕，需要消耗的功德越多。

    功德这个东西，不管是对于修行，还是对于别的方面，都有很多不可思议的好处。

    所以，没有人会嫌弃自己身上的功德太多。

    甚至你身上功德足够的话，连圣人都不敢打杀你。

    所以，西方教没有道理为一个无关紧要的人去浪费自己的功德。

    除非陈平安能够拿出让西方教足够心动的至宝。

    可是陈平安能够拿出来吗？？？

    就算能够拿出来，也未必能满足得了西方二圣的贪欲。

    甚至西方二圣可能直接把陈平安渡化到西方教去，让他沦为西方教的‘打工仔’。

    这是陈平安没法接受的。

    他既然继承了赵公明的命格，就必须从赵公明的角度和立场来做事。

