    慕容战和慕容仙离去之后，陈修静静地在沙发上坐了几分钟。

    期间，冷心婷一直时不时的偷偷打量陈修，同时又再猜测陈修的身份。

    那个慕容老爷子明显不是凡人，可在陈修面前还是偌了一截。

    尤其是那个美若天仙的女子，姿色居然完全不输她冷心婷。尤其是慕容仙那出尘般的贵族气质，是在娱乐圈摸爬滚打了几年的冷心婷无法相比的。

    这样的女人，陈修居然一口拒绝了。

    “真是……不见不知道，一见吓一跳啊。这些豪门嗯呀UN，居然比我想象的还要复杂。”冷心婷心中想到。

    今日的事情，又给她留下来不浅的印象。

    尤其是慕容仙的样子。但，这不代表冷心婷的魅力就不如慕容仙。

    慕容仙虽然脱尘出俗，容貌倾城，但身上终究少了一些味道。

    一个女人，如果一直都是冷冰冰的样子，哪怕她真的和仙子一样美丽，也是一种缺憾。

    但冷心婷就不是了。

    她比慕容仙大几岁，也正是女人最美的年纪。

    可能是因为约束的原因，在陈修面前，冷心婷一直畏首畏尾的。

    却不知真实的她，却是一个敢爱敢恨的真女子。

    原先的冷心婷是很敢于展示自己的，包括那迷人的风韵。

    “这次来国都之后，尽是碰见糟心事情了。”冷心婷心中微微念叨，然后又忽然轻轻的摇了摇头，说道：“不对，除了他。”

    那个他，自然就是陈修。

    正在冷心婷看的有些出神的时候，陈修的目光也盯了过来。

    冷心婷顿时心中一慌，红着脸低下了头。

    然后她又觉得这很不像自己，就强迫自己抬起头，看着陈修的眼神，问道：“怎么了？”

    虽然极力控制，但这三个字还是有一些颤音的。

    却听到陈修淡淡的说道：“从今天开始，周家已经不敢动你了。当然，你要是觉得委屈，现在也可以加倍讨回来。”

    冷心婷这才反应过来，自己的麻烦解决了。

    顿了顿，冷心婷才开口说道；“是有一点委屈，但冤冤相报何时了，我总不能一直借着你的威风吧？那个……要不你让他们散了吧？”

    “嗯。”

    陈修摆了摆手，然后玄武就执行命令了。

    见到玄武走出去后，冷心婷忽然有一些后悔了。

    倒不是忽然想报复周家，只是觉得她与周家的恩怨了结之后，自己与陈修之间的缘分，恐怕也就到此为止了。

    想到这里，冷心婷松口气的同时又忍不住有些失落。

    想了想，冷心婷决定道：“那……我能不能再借你几十块钱呀？”

    她现在是真的身无分文，总不能徒步走回去吧？

    再者就是，冷心婷想让自己再欠陈修一点什么东西，日后有勇气的时候，好有机会再过来还钱。

    “车上有一些零钱。”陈修缓缓起身，丝毫没有留恋的说道：“还是让玄武送你回去吧，顺便解决一下你和公司的纠纷。”

    冷心婷一怔，然后忽然心中一暖，说道：“谢谢你。”

    想不到这个外表冷冰冰的男人，心思还是很细腻，也还是很在乎自己的。

    殊不知，陈修只是在答应周蓉蓉的话而已。

    周蓉蓉说过让陈修帮冷心婷，可慕容战的到来，让周丁山和周通直接就绝望了。

    等于陈修什么也没做，这件事就顺理成章的解决掉了。

    所以，陈修想了想，就决定让玄武出面搞定冷心婷和她公司之间的事情。等周蓉蓉以后问起来的时候，陈修可以点头时候一句“帮过”。

    如果说这世上还有谁能让陈修感觉头疼的话，那一定是周蓉蓉这个小妮子了。

    要知道，周蓉蓉可是一个心肠很热的小妮子。下次见面之后，肯定是要询问有关冷心婷的事情。

    如果到时候陈修回答自己没插手，这小妮子绝会借题发挥，再狠狠的坑自己一次的。

    然而冷心婷却会错意了，还以为陈修是外冷内热，一口气帮自己解决了所有问题。

    一句“谢谢你”之后。冷心婷觉得还不能够表达出自己的真诚，于是又补充道：“等这件事解决了之后，我会带着真挚无比的诚意再来道谢。”

    说完，冷心婷就赶紧跟上玄武的步伐，离开了别墅。

    陈修本准备上楼回书房，结果听到冷心婷的话后，脚步微微一顿。

    这……

    本来只是不想让周蓉蓉麻烦自己，结果现在又惹来了一个麻烦。

    真是头痛啊！

    陈修想开口解释的时候，冷心婷已经离开别墅了，最后只能默默作罢。

    一场小风波过后，陈修很快又接到了秦嫣儿的电话。

    “陈先生，我考虑清楚了，您给我的建议我决定接受。”电话一接通，秦嫣儿就直奔主题，说道。

    十几天前，秦良辰想用陈修借刀杀人。然后，陈修善意提醒秦嫣儿，与其默默的一直为秦良辰付出，何不直接为自己做打算呢？

    当时，上面还没有提册封四星将军的事情。

    陈修为了不让国都的商业链发生暴动波及平民，所以做事都是互相制约的。

    所以他才会想到了提拔秦嫣儿。

    不过随着四星将军和九龙战神身份的揭开，那些大家族现在都乖的跟小鹌鹑一样，已经不敢再陈修面前造次了。

    现在再培养秦嫣儿，似乎已经是画蛇添足之举了。

    见陈修没有说话，秦嫣儿继续补充道：“虽然很难过，但秦良辰在秦家和我之间还是选择了秦家。甚至陈先生您的身份被知晓后，秦良辰还曾各种暗示，让我用身……身体……给他换取更大的利益。而且父亲对我的要求，居然也是这样的……呵呵呵。”

    似乎是把陈修当成了唯一的朋友，秦嫣儿说话有些口无遮拦。

    陈修能听得出，她现在的语气有几分哭腔，但又在极力隐藏着。

    “秦家吗？”

    良久，陈修终于语气冰冷的说出了三个字。接下来，是更加冰冷的一句话：“没想到，秦政和秦良辰的算盘，居然打到我陈某人身上了！”

