    回宫之前，云音音和轩辕覆提起去青竹院看一下小彩，轩辕覆没有答应，云音音也不强求，反正等她伤好了就会接进宫，而且天色也的确见晚了。

    坐在马车上，云音音想到了扔在醉香楼的金子，不知道会被哪个好运的人给捡了，那可是自己辛辛苦苦，坎坎坷坷赚来的啊！

    想到金子的同时又不禁想到那个嘴欠的男人，叫什么？

    安迦南是吧？很好，本公主十分深刻的记住你了！

    “会音律吗？”

    就在云音音在心里无限整治那个安迦南的时候，旁边轩辕覆冷不丁的问了句，云音音愣了下，然后很实诚的摇了摇头。

    “皇叔，你怎么突然问这个啊？”

    “大洲的太子妃，除了要看身份，血统，外貌，对各国公主的才情，礼法，也是十分看重的。”轩辕覆手里捧着书，状若无意的说着。

    神态之间，似乎对选妃这事没有半点上心的样子。

    “哦……”云音音撇嘴，自己都快忘了当初为什么住进摄政王宫了，歪着头想了想，随后甜笑着凑到了轩辕覆的面前，“皇叔，音律的话，我唱歌不错，这样算吗？”

    轩辕覆轻挑了下眉，低眸看了眼小姑娘嫣红的唇，很好奇这小嘴里会唱出什么样的歌。

    “唱两句我听听。”

    “得咧！”

    云音音立马端正坐好，轻咳两声开了开嗓子，然后便选了一首以前在学校晚会上唱的白狐。

    “我是一只修行千年的狐……千年等待千年孤独……”

    空灵温婉的歌声在马车内四处萦绕，轩辕覆幽深的眸中闪过一丝惊艳，眸光从书本上逐渐转移到小姑娘那认真又陶醉的小脸上。

    “能不能为你再跳一支舞，我是你千百年前放生的白狐……”

    唱到深情处，云音音转头，朝着轩辕覆娇艳一笑，像只灵动的小狐狸。

    耳边是姑娘动听的歌，眼前是姑娘勾人的笑，这一刻，轩辕覆只觉得心底有一股洪流冲泄而出，急速奔向身体每一处角落，来不及阻止，也不想阻止。

    “皇叔……怎么样？我唱歌是不是很好听？”云音音一脸的自信，想当初自己可是被评为社区小歌星呢。

    小姑娘小小年纪，怎么会唱出这么凄凉的一首歌来，难道这歌也是她梦里学到的？

    “皇叔？”云音音又叫了声。

    轩辕覆这才回过神来，在小姑娘期盼的目光里，浅笑着点了点头，“唱的不错。”

    云音音笑的更开心了，眼神里都是藏不住的小得意，“那，到时候选妃的时候……”

    “乐曲是歌姬唱的，你堂堂公主，当众献歌，是会被耻笑的。”看着小姑娘震惊又不解的眼神，轩辕覆轻笑着捏了捏她的脸颊，“大洲人喜好古琴，一般选妃都会考琴艺。”

    小姑娘的歌声这么动听，怎么可能让别人有机会听到，轩辕覆想着，这只小夜莺，可是自己独享的。

    “可我不会古琴啊……”

    云音音一脸泄气，脸拉的老长，虽然没指望真的要选上那啥太子妃，但要是将来逼着上场子了，总不能太丢面。

    “既然不会，那就从现在开始学。”轩辕覆接着又问，“棋艺也是，回头我都会慢慢教你。”

    “皇叔，你很希望我当上那个太子妃吗？”云音音心里有点不高兴了，“我要是真留在了大洲，以后可就不能陪着皇叔了。”

    轩辕覆看着小姑娘，没有回答而是直接反问。

    “琴棋讲究功夫，你觉得短短半年，你能赢过那些刚走路就开始学的别国嫡公主们？”

    鄙视，这是赤裸裸的鄙视！云音音蔫吧着脑袋，不满意的噘起了小嘴，“皇叔既然觉得我样样比不过人家，干嘛还要让我学啊？”

    “输，也要输得好看些，我可不希望半年后大云国成了其他九国茶余饭后的笑柄。”

    看着轩辕覆眼中毫不掩饰的笑意，云音音觉得自己的自尊心被打击了。

    “哼，皇叔不要小看人。”昂起下巴，云音音不服气的看了他一眼，“说不定人家大洲太子品位不凡，到时候就偏偏喜欢我这个不学无术的公主呢？”

    轩辕覆是真的乐了，满眼宠溺的微笑着，明明只是个没皮没脸的小姑娘，可怎么就偏偏让自己挪不开来眼，怕自己的情绪被发现，于是侧过身子，拿起书挡住了小姑娘的视线。

    见皇叔只顾看书不理会自己，云音音哼唧一声，转过身去，不高兴的趴到了一边的椅把上。

    马车继续恢复了之前的安静，过了一会，轩辕覆听到了匀称低缓的呼吸声，不用看，就知道她又睡着了，于是将书放下，伸手将熟睡的小姑娘抱坐到自己腿上。

    一手托着她的头，一手扶着她的腰，直接让她靠睡在自己的胸膛上，宠溺的点了下那小巧的鼻尖。

    云音音动了动身子，又继续睡了。

    到了摄政王宫，马车停下，云音音睁开眼，当看到自己被轩辕覆抱在怀里时，除了脸稍稍红了一下，也没多惊讶了，随后动作自然的从他怀中起了身。

    这些日子，她已经习惯了帅皇叔对自己的各种亲昵举动，在她看来，这就和爸爸宠女儿是一样的。

    “皇叔，等我将东西送回兰苑后，我还想去看看我母后。”

    轩辕覆看了眼阿大他们从马车上拿下来的大包小件，知道她为静皇后买了不少东西，便点了点头，“让阿大他们跟你一块去，帮你拿东西。”

    “好。”

    回了兰苑后，云音音便高兴的叫来了蓝月和红日，然后将送给她们买的礼物一一拿出来摆在了桌上。

    “看，这是胭脂，这是珠钗，都是我按照你们的喜好挑的。”说着，又拿出一盒糖，“这是红日你说的那个酥果，我也给你们买了一盒。”

    “哇，谢谢公主……”

    “都是自己人，不用谢。”云音音摆了摆手，拖着疲乏的身子躺到了床上。

    刚躺一会，便闻到了一股清香却陌生的香味。

    “蓝月，你今日换熏香了吗？”

    “没有啊，公主不是说喜欢之前的桂香吗？”

    没有？那这香味是哪来的？云音音仔细嗅了嗅，顺着香味，居然在自己的枕头下找到了一个精致的香囊。

