    第724章上古龙池竟然在这1

    陆金逸还在问：“所以，龙池到底在哪?为什么我们以前从未听过？你却知道？这不公平，同时龙族，咋滴信息不对等到如此地步？”

    薄冷一道锋利如刀刃的冷眸，朝着陆金逸望过去。

    那眼神仿佛五雷轰顶，让人喘不过气来，压力山大。

    陆金逸识趣封住嘴巴，心里却很不甘心，眼神偷偷询问盛流云和云殷。

    盛流云和云殷同样郁闷的态度，感觉自己身而为龙，却不知道龙池在哪里，着实丢人，更觉得薄冷太过分了，这么重要的事情也不知道与他们科普一下。

    漠银河俯身将小白抱起来，道：“废话少说，带我们去。”

    漠银河让风珏备机。

    很快，一行人登上飞碟型飞机，就连唐舟都眼疾脚快摸上了飞机。

    机长不知道目的地在哪里。

    薄冷挺拔冷酷的站在驾驶舱，打开全球地图，在上面定位出一个位置，指尖一点。

    陆金逸、盛流云和云殷像三个好奇宝宝，站在薄冷的旁边偷偷朝着地图上的那一点望过去，发现薄冷手指的位置，竟然在姆大陆的神都，薄冷的地盘。

    陆金逸诧异不已：“龙池竟然在神都？这个位置，好像离神都第三军部队驻扎地不远吧？你一个人偷偷霸占着龙池，却从未像任何人透露过，你是何居心？”

    盛流云也酸溜溜的说：“龙池里面有什么？摄政王知道龙池在神都吗？”

    云殷：“太过分了！想吃独食？”

    薄冷懒得搭理三个兄弟酸溜溜的声音，定位之后便去了休息舱，闭目养神。

    为了让薄风吟退烧，薄冷给风吟输送了大量精气，现在需要好好休息一番。

    他调低座椅，躺在座椅上，双手交叉与胸前，冷酷的唇瓣微微抿，闭目养神。

    薄风吟孝顺的跑过去，给舅舅捏捏肩膀，捶捶腿，超级卖力的。

    薄冷懒懒的掀了掀眼皮，看风吟卖力的样子，没有拒绝，又闭上了眼，指了指自己的右肩膀，小风吟立刻又去给舅舅捏右肩膀。

    漠银河坐在旁边，看到儿子“孝子贤孙”的狗腿模样，心里嫉妒，哼了一声，说：“我还没享受过呢，他倒是享受的心安理得！”

    司明镜听到漠银河一肚子怨气，偏头望去，看到了孝顺的小风吟，低笑：“风吟是大哥养大的，自然孝顺大哥，这你也吃醋？”

    倒不是吃醋，就是嫉妒。

    漠银河抱紧着怀里昏迷不醒的夜念白，反省道：“早知道就把小白送去姆大陆养了，放在谁身边养，都比放在我身边养好！至少不会养出一个熊猫血。”

    司明镜双手抱着漠银河的手臂，脑袋靠在他的肩膀上，说：“别这么想，我最遗憾的事情，就是没有见过任何一个孩子从小婴儿长成现在这般聪明伶俐的过程，你不要错过了，哪怕只是没有错过一个。”

    漠银河可不这么想了，与见证孩子长大相比，他更希望儿子生命攸关的时候，有人能够救他，而不是像现在这般，他讲孩子抱在怀里，却束手无措。

    他伸手给小白擦额头上的虚汗，说：“小白第一次生病，是在出生后第三个月，那是大晚上，忽然高烧不退，思缘大半夜敲我的房门，告诉我这件事，后来请了家庭医生过来，医生说孩子太小不适合打针吃药，让贴退烧贴物理治疗……”

    那时候，孩子都是思缘带的。

    思缘一个未婚少女，为了兄嫂，担当起了照顾孩子的重担。

    照顾孩子是很辛苦的，夜里别想有安稳觉睡，半夜要爬起来很多次，给孩子泡奶粉，给孩子把屎把尿。

    家里可以请保姆来带孩子，可是思缘不放心，说保姆没有自己家里人更尽心。

    前往神都的路上，漠银河与司明镜说小白小时候的事情。

    孩子一岁前都是和思缘睡的，三岁后夜深照顾得比较多，反倒是他这个做父亲的，似乎没有尽多少责任，只享受了当父亲的权威。

    “别这么说，小白这么懂事，肯定也有你的功劳，有句话叫做言传身教，这小家伙每次做事情都喜欢说，我爸爸说……，可见你说的话他都记在心里，还会有样学样。”

    司明镜的手，抚摸小白酷萌酷萌的脸上：“如果没有体会到父爱，孩子不会总把你的话当做至理名言挂在嘴边的。”

    八个小时后，飞机抵达姆大陆神都。

    神都郊区的第三军驻扎基地朝北十公里的地方，是一处海底山脉。

    在数万年前，当姆大陆还没有沉入海底的时候，这里是高耸入云的连绵山峰。

    在海洋深处有很多山脉，尤其是在太平洋，海底山脉数量惊人，差不多有三万座山脉，有些山脉的顶部露出了海绵，就形成了大大小小的海岛。

    像夏威夷诸岛、亚速尔群岛和百慕大群岛都曾经是海底山脉。

    在神都郊区有一片连绵的山脉，在没有被海水吞没之前，这里的山脉曾经被命名为降龙山，森林茂密，鸟语花香。

    数万年的大洪水后，降龙山沉入海底，曾经茂密的森林早已不复存在，那些苍天大树也早已不复存在，反而长满了海草和海底植被，但龙池还是存在的！

    因为龙池藏在降龙山的山体里面，这是一座巨大的上古山洞，人工开掘出来的。

    大洪水吞没降龙山后，山洞就再也没有开启过。

    只要不开启，海水就进不去。

    根据定位，飞碟型飞机降落在薄冷指定的位置，即上古山洞附近的海底平地。

    一行人从飞机上走出来，直接在海底游走。

    薄冷在前方带路，漠银河抱着小白游在后面，司明镜手牵着薄风吟，后面跟着盛流云、云殷、陆金逸，还有一条兴奋的小锦鲤。

    其他随机人员，包括风珏在内，都被责令呆在飞机上待命，不允许随行。

    约摸在海底游走了十分钟，抵达上古山洞的入口。

    山体上有一面巨大的石门，五米高，三米宽，长满了海草，如果不是薄冷手指过去，大家几乎辨别不出这是一道石门。

    薄冷道：“到了，就是这里！”

    【依旧是没写完的一天，计划的好好地下午专心码字，结果我爸叫我当司机，带亲戚出周围景点玩，我已经在背地里拒绝了我爸，说我要码字，哪知我爸在饭桌上当着亲戚的面说我开车，我：“……”，不能驳老爸的面子。下一更明天上午写~】

    (本章完)

