    第三百九十一章

    　　商恒夫妻俩也来了。

    　　“这么大的事你也不说。”一进来他就责怪商莹莹。

    　　商妈妈心疼的抱起团子：“我们长这么大还没受过这种罪，那家的孩子……”

    　　她本来想说那孩子真讨厌，顾忌到团子，还是把话咽了回去。

    　　“要我说啊，咱团子受了什么罪，就让她也受什么罪！”商天赐嚷嚷。

    　　苏酥看了他一眼：“那孩子现在眼睛看不见了。”

    　　“不是说过几天就好了吗？”商妈妈看着团子被南希带走。

    　　南希把团子带到门口，指着篮子说：“弟弟给你选的礼物。”

    　　“我选的，给姐姐！”皮特拍自己胸口。

    　　团子用左手把篮子打开，里面冒出一只猫猫头。

    　　“哇！”她激动的跺脚脚，“猫咪！”

    　　看到团子用一只胳膊勒着小猫进来，商莹莹赶紧接过去：“怎么带了只猫来？”

    　　“上个月不是刚生了几只吗！”南希兴致勃勃的说，“皮特听说团子受伤了，就非要送她一只。”

    　　苏酥瞅了一眼小猫，一看就是旺财的后代，小布偶，个头不大但是胖乎乎的。

    　　“你要养吗？”苏酥问团子。

    　　团子可高兴了：“团子养，团子的小猫！”

    　　“那你要自己负责照顾它。”苏酥说，“喂它吃饭，还有铲屎。”

    　　“团子会哒！”她在皮特家里见过怎么喂猫猫和铲屎，团子可以哒。

    　　南希在旁边说：“外面的箱子里都是它的东西，等会让保镖搬进来。”

    　　团子和皮特去小花厅里玩小猫，大人们继续刚刚的话题。

    　　“这事还就是不好办。”商妈妈说。

    　　“可不是。”商莹莹没好气的道，“不管是故意的还是无心的，一句小孩子不懂事就过去了。”

    　　商恒和商天赐父子俩没想这么多，他们就觉得该给那家人一点教训。

    　　“陆离已经不合柯家合作了，还有苏酥。”商妈妈说，“就这样吧，真把人逼急了还不知道要出什么事。”

    　　苏酥点点头，光脚的不怕穿鞋的，人拥有的越多在乎的也就越多。

    　　不见那些亡命之徒都是孤家寡人，无牵无挂才能豁出命去。

    　　齐菲还好，柯新文那个人重利，要是直接让柯氏破产把他逼急了，万一再做出什么伤害团子的事就得不偿失了。

    　　“这次他们已经得到了教训，希望能好好管教女儿。”商莹莹喝了口果茶，对上商恒的眼神。

    　　“？？？”

    　　你那是什么眼神？

    　　商恒抿了抿嘴角：“你不知道？”

    　　“什么？”

    　　“泽霖在和一个女人约会。”

    　　商莹莹：“……”

    　　“看来是不知道。”商恒让商天赐和南希去看孩子。

    　　商天赐一听不干：“有什么是我们不能听的？”

    　　“小辈就不能听。”

    　　“那为什么苏酥可以？”

    　　“她能一个打十个你能？”

    　　商天赐：“……”

    　　默默的带着媳妇去看孩子了。

    　　“他有个生意伙伴死了，留下的一大笔股票和财产，泽霖想把那些钱拿回来就得娶那人的女儿。”

    　　商恒冷笑：“我一直让人盯着他，前段时间他的替身就开始和那个女人约会了。”

    　　“……”商莹莹不知道该说什么。

    　　商恒继续冷笑：“我知道他离开了华国，所以这几天约会的肯定是他本人。”

    　　“也许他是去别的地方呢……”商莹莹呵呵两声。

    　　商恒撇她一眼，商莹莹叹了口气：“哥，他又不是我什么人，人家约会和我们有什么关系。”

    　　“他不是在追求你吗？”商妈妈惊讶，“怎么？你们分手了？”

    　　商莹莹翻白眼：“就没在一起过。”

    　　“也好。”商恒板着脸，“那就永远别答应他。”

    　　为了钱娶别的女人，这种人渣他们才不要，哪怕他是团子的父亲也不行。

    　　这么想着，商恒又开始生气：“我早就说让你找个合适的人，团子有了新爸爸，我看泽霖还能怎么样！”

    　　“对啊对啊，我这里有好几个合适的人选，你去见见？”商妈妈趁机说。

    　　商莹莹抽了抽嘴角：“不见，我一个人带团子没问题。”

    　　“那……”

    　　“哥你要是再说我就带着团子离家出走！”

    　　商恒：“……”

    　　他被妹妹气走了，商妈妈几个留下吃了晚饭才回去。

    　　他们刚走，泽霖的视频就过来了。

    　　“团子又睡了？”对面的男人揉着眉心，因为时差，他那边现在是早上六点多。

    　　商莹莹一副都是你的错的模样：“你就不能白天打吗？”

    　　“你怎么还在家？没有去片场？”

    　　“这几天要先拍酥酥的戏份，我们不用过去了。”商莹莹面不改色的骗人，“正好天气也越来越热，让团子休息几天。”

    　　泽霖盯着她：“那我明天下午打过来，团子睡午起来的时间。”

    　　“行啊！”商莹莹点点头，然后突然露出抹意味深长的笑容。

    　　泽霖皱眉：“你笑什么？”

    　　“我笑你白天忙着约会，一大早还有精神发视频呢！”

    　　泽霖脸色变了变，下一秒也笑了：“你让人跟踪我了？”

    　　“我可没那个功夫，是我哥。”

    　　泽霖有些失望：“你不想听听我的解释？”

    　　“不需要。”商莹莹看他一眼，“你和谁约会是你的自由。”

    　　泽霖咬牙切齿：“好，你跟我等着。”

    　　“你先搞定那个女人吧！”商莹莹幸灾乐祸的挂了视频。

    　　泽霖冷着脸，进来汇报的手下一时间不敢吭声。

    　　“说。”泽霖看了他一眼。

    　　“那几个跟踪我们的是华国人，要不要……”

    　　“不用管他们。”泽霖却笑了一下。

    　　手下打了个哆嗦，要是以往这种跟踪老板的人都被切片丢海里了。

    　　“注意点，别让他们被本家发现了。”泽霖舌尖顶了顶上颚。

    　　这他妈叫什么事，未来大舅哥的人跟踪他，他还得保护那些人。

    　　“明白了，您别忘了中午和伊温妮的午餐。”

    　　泽霖面露厌色：“还没找到她的保险箱？”

    　　“没有，我们已经在加派人手寻找了，您再忍一忍！”

    　　“五天了，你们还没找到。”泽霖把雪茄掐灭，“三天内还找不到，就把她给我绑了！”

