
　　洛芯儿喜欢吃甜食。

　　因为她觉得吃到甜的东西心情就会很美好。

　　趁她心情好，战霆枭问出了她担心的缘由。得知是赵老太脑袋里有一颗大瘤子，他也愣了那么一下。

　　怪不得芯儿会如此着急的找对象结婚，原来是因为老太太病重了吗？

　　战霆枭的心仿佛被人紧紧的捏住，密密麻麻的疼侵袭而来。他不由自主地握住了洛芯儿的手。

　　“芯儿没事的，别担心，我来想办法。”

　　洛芯儿不知道战霆枭会想出什么样的办法来，但是这一刻，她莫名的相信他。

　　“好吧！”23sk.Com

　　她乖巧点头，答应下来。

　　老太太出门旅游的事情就这么定了下来，战霆枭让迟闻安排了几个人照顾老太太的饮食起居，还有陪着老太太一起玩。

　　老太太高兴得合不拢嘴，拉着小箱子动作恣意潇洒地出门了。

　　把老太太送出门，洛芯儿这边也去了a大报道。

　　毕竟还有半个月就是全国大学生计算机大赛的开幕了，她若是一直不去，张校长那边恐怕要急事了。她在战霆枭的亲自陪同之下，来到了a大。

　　洛芯儿手捧着超级杯奶茶，一边喝一边嚼着里面的珍珠，脸颊鼓鼓的像只忙碌的小松鼠。至于其他的杂事，全由战霆枭一手处理。

　　洛芯儿尽职尽责的扮演着一个吃货。

　　张校长不知道战霆枭跟洛芯儿是什么关系，但是看到洛芯儿对战霆枭那无比的信任，他便大胆的猜测这位先生是洛芯儿的长辈之类的。

　　张校长赔着笑介绍他们学校，战霆枭皱着眉头点头。

　　a大与隔壁他的母校b大相比，自然是差了很多的。但是芯儿喜欢来这里学习，那就来这里学习好了。差的地方他补上来就行。

　　于是乎，在张校长介绍完以后，战霆枭那边大手一挥，给了学校一个亿的援助。

　　张校长的嘴张成了o型！

　　这也太夸张了吧？一个亿，就说几句话，还没开始拉援助就得一个亿了。洛家果然不愧是百年大家啊，哪怕已经被何建国那个上门女婿弄得深陷泥潭，但依旧是随手一挥就能拿出一个亿来。

　　跟这一个亿相比，学校提供给洛芯儿的奖学金跟学费全免的条件，完全就没眼看。

　　洛芯儿不仅肯来他们学校，还肯给他们学校这么多援助，张校长感动得眼泪都快掉下来了。

　　不得不说，张校长误会了。

　　他以为战霆枭捐赠的一个亿是洛家出的钱。因此，他要更好的满足好洛芯儿的要求。

　　还记得上次洛芯儿问他们学校有没有长得好看的男生，幸好他回来就准备了。

　　战霆枭转了一圈走回到洛芯儿身边，张校长就笑着将几十张照片拿了过来。

　　“芯儿小姐，这是你上次说要找的，我们学校里长得好看的男孩子。”

　　张校长笑眯眯的，像献宝一样将照片献了上来。战霆枭脸黑下来，视线落到那一沓照片上，狭长的眼眸微微眯起，里面擒着骇人的寒光。

　　张校长打了个冷颤，他还疑惑的自言自语“难道是空调坏了？”

　　战霆枭：……

　　a大比b大不仅在硬件设备上有相差，就连领导层的脑子都存在着巨大的相差。若是他这个脸色在b大，那么那群领导恐怕一早就明白是什么情况了。

　　偏偏a大这边，张校长还完全不明白，身子还能联想到是不是空调坏了。

　　战霆枭有些后悔，或许应该将芯儿送到隔壁去？

　　“唔…这些照片上的人长得还真是挺好看的，不过他们比不过战叔叔。”洛芯儿的清甜的嗓音在战霆枭耳边响起。

　　“不过这个体育部长好看哦，打篮球的样子还挺帅的。”洛芯儿拿起上次她准备去相亲的那个对象的照片，看了又看。

　　阳光型的大男孩是她欣赏喜欢的对象，若不是她吃了战霆枭这个老回头草，她现在肯定已经将体育部部长给拿下了。

　　仔细想想有点可惜。

　　战霆枭一直在旁边观察着洛芯儿，看到她的视线一直黏在手中毛头小子的相片上，他后槽牙咬得咯咯响。

　　他的妻子没有半点已婚人士的自觉。

　　“芯儿！”战霆枭牵住了洛芯儿的手，尽量用平和的语气开口“事情弄完了，我们先回家了？早上起来的时候我炖的冰糖燕窝应该好了，我们回家去吃？”

　　他的语气跟态度太过亲昵，以至于一直误以为战霆枭是洛芯儿长辈的张校长也差不多看明白了他们的关系。

　　“芯儿…芯儿…小姐…这位先生…跟您…跟您…是…什么…关系？”

　　张校长在心中暗暗祈祷，这位先生可千万不要是芯儿小姐的男朋友或者未婚夫什么之类的啊，不然他的下场肯定会很惨。

　　想也是，有谁当着别人的男朋友或者未婚夫的面，给人家姑娘介绍男人的？张校长现在是悔不当初，后悔得肠子都要青了。

　　战霆枭站了起来，薄唇轻启一字一句道“忘了自我介绍了，我叫战霆枭，芯儿的合法丈夫。”

　　“嘭！”一声响，张校长一屁股坐在了身后的玻璃茶几上，将那茶几坐了个粉碎。

　　他人也跌倒在地上。

　　来不及管自己的屁股是不是被摔成了八瓣，张校长十分惊悚地看着战霆枭。

　　“这…这…这……”

　　这是真的吗？

　　战霆枭勾了勾唇。

　　洛芯儿疑惑地盯着反应巨大的张校长“校长有什么问题吗？是在这个学校念书的人不能结婚吗？”

　　张校长连连摆手。

　　没有问题，一点问题都没有。不对，应该说洛芯儿跟战霆枭是一点问题都没有，有问题的是他，他竟然真的在人家丈夫面前，给小姑娘介绍对象。

　　尤其对方还是传说中神龙见首不见尾的战家人。

　　“芯儿小姐，你能把你手中的相片给我吗？”张校长战战兢兢地问。

　　洛芯儿看了一眼手中的照片，感觉这些照片还没有自己在a大校园网上下载的好看，她也就没有多可惜的将它们还给了校长。

　　“校长，你下次再看到好看的小哥哥，你记得拍照片拍好一点。”

　　洛芯儿嘱咐。

　　校长：？？？

　　他看了看战霆枭，脸上的惶恐开始变成了同情。实在是没想到芯儿小姐他们这对老夫少妻，原来早已经貌合神离……

　　这不，芯儿小姐都当着他的面让自己找小哥哥了。这还不是感情不和的证据吗？

　　战霆枭：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第36章 老夫少妻貌合神离免费阅读。https://xs.23sk.com 