    

    实力上的差距，让姜绾芸根本没有办法挣扎，只得任由他抱着。

    而对于他这个突如其来的举动，她也有些不理解，“陛下您怎么了？是有什么事吗？”

    说着，她还是不自觉地动了动，想要稍微与他拉开距离。虽然没打算挣脱他，但忽然靠得太近，她还是有些不习惯。

    他身上的衣物，都是由龙涎香熏过的，她靠得近了，便能嗅到从他身上传来的淡淡香甜味道。

    再加上他今日饮了些酒，这香味中，还带上了一丝淡淡的清酒味。不难闻，却很醉人。

    这人生得又好看，一张容颜倾城绝世，偏偏还喝醉了酒，一双琉璃眸子染上了几丝迷茫。这样的美人在前，难免色令智昏，还是稍微拉开一些距离的好。

    “不想睡觉。”顾瑾渊依旧坚持自己的观点，同时，他也微蹙眉头，对姜绾芸挣扎的动作表示了不满。

    “那陛下想做什么？”姜绾芸拗不过他，只得顺从他的心意，询问他的想法。

    “不知道。”顾瑾渊蹙眉头，认真思索了片刻之后又抿唇道，“刚刚的糯米糕还没吃完呢…”

    姜绾芸：“…”

    她虽然做得不多，那那一碟，少说也有六七个，吃完？！吃完了他今晚上就该去看御医，不用再睡觉了！

    “那是糯米做的，晚上不能多吃，不消食。”姜绾芸好言相劝之后，又道，“陛下您还是找些别的事情做吧。”

    “那就没什么事了…”顾瑾渊说完，干脆俯身，将头搁置在姜绾芸的肩上，闭目小憩。

    他靠得太近，温热轻浅的呼吸就落在姜绾芸颈窝。这么个人这样靠着自己，姜绾芸紧张的同时，还有一丝不知所措。

    这位这么靠着挺舒服，但她这个清醒的人，受不住这场面啊。

    而且，他刚刚不是说不困，不想睡觉吗？怎么一转眼，就靠着她闭上眼睛了？

    任由他靠了一会儿之后，姜绾芸又提醒似的拍拍他的肩，俯首轻声道，“陛下，您要是累了，就去床上睡吧，您这样…睡久了会不舒服。”

    “而且您要是睡着了，妾一个人，也没法儿把您抬到床上去。”

    他要是就这么抱着她睡着了，那她该怎么办？难道就这么让他抱着，跟他在软榻上靠着睡一晚上？

    要是这样，鬼知道明早儿起来，这位会是个什么反应。

    “那就吃东西。”顾瑾渊应该只是闭着眼睛在休息，并没有真正睡着，所以姜绾芸一唤，他便重新睁开了眼。

    只是，睁眼归睁眼，靠在她肩头的动作，却没有变。

    “…那麻烦您起来。”他这样，怎么吃东西？

    这回，倒是没费姜绾芸多少功夫，或许是遂了他的愿，所以她一开口，他就乖乖儿把头抬起来了。

    知道他是不会自己动手的，所以把人叫起来之后，她便主动拿了筷子，夹起一块儿糯米糕送到他唇畔，等着他吃。

    顾瑾渊下口的动作并不是很大，朱唇轻启，一张口，贝齿便优雅将送至他唇畔的糯米糕咬掉一块儿。

