
　　时隔许久，秦氏兄妹再见，秦墨离看着妹妹那张皎若明月的脸，只觉得恍如隔世。

　　厢房里，他甚至都没注意到别人的存在，满心满眼只看得见自己的妹妹。

　　“素衣。”秦墨离身披铠甲，上前就要拥她入怀。

　　盛盼侧身避开：“皇兄，莫忘了此次目的。”

　　秦墨离根本不想理会，但妹妹眼底的疏离却狠狠刺痛了他，他不明白，他自小将她捧在掌心里疼宠，为什么她宁愿嫁给一个老头，更甚者在军营吃苦，都不愿留在他身边陪着他。

　　“跟我回去！”将近一年的时间，秦墨离后悔了无数次，但战争已经挑起，不是他说停就能停下来的，他只能拼尽全力。

　　眼下相见，他已经不想去管那么多，只想狠狠抱着素衣，再也不松手。

　　他伸手就要去擒盛盼，面上一片冷沉，显然即使她不从，秦墨离也会强来。

　　盛盼却并未挣扎，任由男人修长有力的手攥住自己的手腕，力道之大，仿佛要捏碎她的骨头。

　　她只是仰起脸，与他四目相对，突然笑弯了眼眸：“哥哥。”

　　这一声充满亲昵与信赖的称呼让秦墨离身体一僵——从他被立为太子起，素衣就再也不曾这样唤过他了。ŴŴŴ.23sk.com

　　高大的男人慢慢转身，身体很是僵硬，他有些不敢置信的看着只到自己胸口高的少女：“你……喊孤什么？”

　　“哥哥呀。”盛盼笑着又喊了一遍。

　　直到男人攥住她手腕的力道逐渐减轻，她才继续开口：“许久未见，哥哥可曾注意到，素衣不再是以前的素衣了。”

　　她意在提醒，他喜欢的秦素衣，早已经死了，如今这具身体里的，是另一道的灵魂。

　　许是少女语气里的温和耐心让秦墨离也逐渐平静下来，他这才仔仔细细看向近在咫尺的少女。

　　良久，他抬手摸了摸她柔嫩脸颊：“瘦了，精神了，也……坚强了许多。”

　　若是以前，素衣是不会用这样的语气和态度与他说话的。

　　盛盼倒是没躲，承了这个兄妹范畴内的亲昵举止，然后笑道：“素衣变化这般大，哥哥可曾想过，如今的素衣或许已经不是哥哥以前喜欢的那个素衣了。”

　　【马上改马上改】

　　了，如今这具身体里的，是另一道的灵魂。

　　许是少女语气里的温和耐心让秦墨离也逐渐平静下来，他这才仔仔细细看向近在咫尺的少女。

　　良久，他抬手摸了摸她柔嫩脸颊：“瘦了，精神了，也……坚强了许多。”

　　若是以前，素衣是不会用这样的语气和态度与他说话的。

　　盛盼倒是没躲，承了这个兄妹范畴内的亲昵举止，然后笑道：“素衣变化这般大，哥哥可曾想过，如今的素衣或许已经不是哥哥以前喜欢的那个素衣了。”

　　【马上改马上改】与他说话的。

　　盛盼倒是没躲，承了这个兄妹范畴内的亲昵举止，然后笑道：“素衣变化这般大，哥哥可曾想过，如今的素衣或许已经不是哥哥以前喜欢的那个素衣了。”

　　【马上改马上改】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第392章 今生已许佛53免费阅读。https://xs.23sk.com 