    八部将身体笔挺，脸色冷峻，声音铿锵有力，气势十足喊道。

    “是，老大！”

    车门被拉开，他们快速上车。

    一辆辆车，对着前面就缓缓驶去。

    一路上，蒋天临都紧紧握着穆雅雪的手掌，双眼冷冰的望着前方。

    此刻，穆雅雪内心悲痛无比，眼泪也不禁从两边脸颊落下。

    她紧紧咬着嘴唇，靠在蒋天临怀里，紧抱着他就无比痛苦的大哭了起来。

    蒋天临低下头，望着她，抬起手，轻轻拍着她的后背。

    但一句话未说。

    因为此刻，无论他说多少安慰的话，都无济于事。

    人死，不能复生。

    即便他是北境的主帅，是夏国的战神，高高在上，权倾天下，也不能让穆振国再活过来。

    而他现在能做的，便是灭了整个丁家。

    让丁辉意，与那些下手的恶人，为穆振国的死，付出生命的代价。

    也只有这般，穆雅雪心中才会微微好受一些。

    “老大，将八查到丁辉意的位置了，他此刻正在丁家，参加丁易轩的葬礼。”

    蒋天临双眼中顿时闪烁出瘆人的冷色，他语气冷厉说道。

    “去丁家！”

    所有车，顿时加速，朝面前冲弛而去。

    他手掌盖在穆雅雪的头上，声音温柔的说道。

    “我没那个能力，让你父亲起死复生。”

    “但我能替他报仇，让你心里好受一些。”

    “同时，我不希望这次的事，将你给打倒，反而，我想你能重新振作起来。”

    “然后你勇往无前的继续朝前面走，不需要惧怕一切，因为我就站在你身后，永远护你！”

    这是蒋天临第一次跟她说这样的话，但他此刻说的也全是真心话。

    他默默的做那么多，为的就是想看着穆雅雪振作，然后自信的越走越远。

    越爬越高。

    到某一天，她能独自承受一切，随后便跟他回帝都，回龙神阁。

    站在世界的最顶端，陪在他身旁，俯瞰整个世界，接受全天下人的膜拜。

    而他，相信穆雅雪能够做到！

    因为他蒋天临的女人，定是这世界最优秀的女人！

    低声啜泣的穆雅雪身体突然微愣，她抬起身，双眼通红，满脸泪水的望着蒋天临。

    蒋天临用手，轻轻擦去她脸上泪花，对她点了一下头。

    “我相信你，能做到。”

    丁家。

    一场盛大的葬礼正在进行。

    偌大的丁家外广场上，摆放着一排排花圈。

    而一排排的豪车，将外面的公路给堵满。

    只中间留了一条道。

    广场上站着一群群身着华丽，满脸贵相的人，他们每人胸口都佩戴着白花，手臂上绑着白布，双眼望着丁家大门的方向，脸色肃穆。

    他们全是江海市的权贵，之所以聚集在这里，便是为丁家大少爷丁易轩送行。

    阴沉的天空，突然下起了淅淅沥沥的小雨。

    但他们站在雨中，没一人撑伞。

    十几分钟后，一排排身着白色丧服的人，从丁家大门中走出。

    排着长队的人从里面出来后，丁易轩的棺材，被十六个身材魁梧的壮硕男人抬着，从里面出来。

    丁炳林带着带领着丁家的所有人，走在后面。

    丁易轩的父母哭的泣不成声。

    “送丁少爷！”

    棺材被抬着过去，全场所有人都脸色肃穆的喊道。

    丁炳林他们朝路边的车走去。

    而就在他们刚要上车的时候，一个脸色冷峻的男人，身材伟岸的从远处走来。

    后面的人，给他撑着一把黑色的雨伞。

    而在他身旁，还站着一个脸色极为愤怒的女人。

    望向走来的那些人，林炳文松开抓着车座的手，从车中退出身体，眼神阴沉无比的盯着那个朝这边走来的男人。

    丁家的人，以及广场上站着的所有人，都是纷纷转头，望向走来的几人。

    “那几人谁啊，怎么从没见过啊？”

    “不知道，还挺有派头的，应该也是跟我们一样，来送丁少爷最后一程的吧。但就是不知道，他是哪个大家族的少爷。”

    “我认识站在他旁边的那个女的，她是穆氏地产董事长穆振国的女儿，好像叫穆雅雪。以前在一场商业聚会上，穆振国给我介绍过她。”

    “穆雅雪？她不是六年前因未婚怀了个孽种，大损穆家的面子，被赶出家门了嘛。而且我还听到传闻，说丁少爷之死就与她有关系，这个时候她来干什么？跟丁家赔罪？”

    广场站着的那些人，目光望着穆雅雪，低声议论道。

    望着蒋天临，站在丁家人群中的马会博顿时紧皱眉头，脸上露出焦急的表情，他举着雨伞快步走过去。

    “蒋先生，今日是丁家为长孙丁易轩举行葬礼的日子，您来的不是时候啊。”

    “请您给我一个面子，先离开这里，行吗？”

    他早就听说了，丁易轩就是蒋天临弄死的，心中也很清楚，蒋天临来这里，肯定是来找丁家麻烦的。

    可丁家在江海权势无比的大，如果蒋天临现在不离开，肯定会非常的危险。

    无论是丁家，还是蒋天临，他都得罪不起，也更不想他们两方拼斗。

    穆雅雪红着眼睛，转头，目光直直的望着蒋天临。

    她很怕蒋天临转身离开，不替她父亲报仇。

    毕竟马会博可是江海市的首富，又是他之前的董事长，他很可能会心生退却之意。

    但现在，除了他，没人能为自己报血海深仇了！

    所以，她很怕！

    蒋天临一只手搭到她肩膀上，语气柔和的说道。

    “你到后面去，静静看着，这事，我来处理就行。”

    望着他深邃的眼眸，穆雅雪咬着嘴唇，重重的点了一下头。

    “谢……谢谢！”

    “将六，保护好她！无论是谁，都不许碰她一根指头，违者，杀！”

    蒋天临放下手，冷声下达着命令。

    “是，老大！”

    将六应了一声，为穆雅雪撑着雨伞，就将她带到了后面。

    并身体笔直，脸色冷漠的站在她身后。

    蒋天临目光微微下斜，盯着马会博，双眼中带着无比冷蔑的神色，声音冰冷的说道。

    “念在你曾为我办过事的份上，你带着你家人站到后面去，别管此事。”

    “我此次前来，要灭了整个丁家，你若选择与他们站在一边，我同样弄死你。”

    “这，是我最后的警告！”

