    “你要去哪啊？”

    “你家不憋屈吧？不憋屈去你家。”

    “我家可不如人家周惢家大。”

    “我不嫌弃~”

    “我嫌弃！”

    出来之后上车，刘元开车，曹嫣没来。商务车后面僻静，开车也不会注意后来。

    郑冰推了韩为一下：“不要个脸。你是真要给周惢家当上门女婿啊？一个大飞机就收买了？周惢父亲和姐夫给你买的，你就这么卖力给岳父收罗人才？从宋楹到金小曼到我到李金？”

    眼睛瞟了一眼韩为，摆弄指甲：“我能卖多少钱？值不值飞机飞一趟加的油？”

    韩为凑近坐过去：“我家冰冰是宝，无价……”

    “你离我远点！！”

    郑冰推开他。

    韩为咧嘴：“你们这些绿茶！！自己过来送上门，闺蜜加上亲妹妹都做得出来，现在离近点都不行？”

    郑冰冷哼一声：“你不是不答应吗？”

    “那我现在答应了。”

    韩为凑过去，郑冰继续推他：“狗屁！！让你一说我们几个有多贱？那是赌约，你答应了而且赢了才算数，你以为白送啊？”

    韩为笑了笑：“其实我觉得你想给苏灵韵解开心结是对的，但是方法用错了。”

    郑冰惊讶，表情严肃：“你有办法？”

    韩为叹口气：“说真的，我最终还是拒绝她了。但是明知道她有心结还差点弄成心理疾病，只是放任不管好像也没什么用。”

    郑冰嗤笑：“我还以为你真的郎心如铁呢。其他那些美女都照顾得好好的，补偿偿还又卖力替人家家提人家父亲公司做事。就是前女友不肯帮忙。”

    韩为无奈：“这忙怎么帮啊？你告诉我怎么帮？”

    郑冰咬着指甲，韩为皱眉打开：“什么毛病？”

    郑冰哼了一声放下手：“我知道还用问你？不过肯定症结在你这，你甩手不管谁能怎么办？”

    突然皱眉：“你刚刚意思你有办法了？”

    韩为摇头：“不算办法，但比你们那个狗屁赌约有意义多了。”

    郑冰想了想，告诉了刘元地址。

    随即看着韩为：“你要是说不出来什么，我就在我家给你弄死。”

    韩为惊讶：“弄死？”

    打量郑冰：“怎么弄？”

    “滚~”

    郑冰踢他一脚，韩为呵呵笑着。

    “这就你家啊？”

    “没有你给你那些女人买的大吧？”

    “是啊，所以你跟我吧。我给你买大房纸~”

    “你不是不接受吗？”

    郑冰家其实也不小，四居室呢。装修什么的也有人气，看着估计是买的年头不算少。

    尤其客厅干净整洁，主色调居然是粉色？

    看着客厅挂着的一个大相框，不是什么男女朋友夫妻那种，居然是郑冰和苏灵韵双珠合璧，两个神颜带着笑容。看着好像还挺年轻，二十出头的样子。

    “哎~”

    韩为坐在沙发，也就不去其他区域逛了，郑冰把门关好看着他望着相框，也是开口：“是不是老了？”

    韩为恩了一声：“所以你现在赶紧转公司，如今就拍综艺了，电视剧没几个出圈的，估计也没什么好资源。”

    郑冰撇嘴：“去正东影业就能有了？不止宋楹金小曼，周惢……”

    “你还好意思提周惢？”

    韩为看着郑冰：“周惢现在都红了。你自己还原地踏步呢。”

    郑冰歪头：“我微勃粉丝也上涨好多。”

    韩为皱眉：“综艺带来的人气是虚的。想要晋升咖位还得是靠影视作品。全世界都一样，包括好莱坞你看看电影明星才能享誉国际，哪有几个电视明星可以？包括欧美歌星都不一定多出圈。”

    郑冰嘀咕：“随缘呗。”

    韩为点头：“李金要是去，带着你的话他的地位和话语权会更高也更被看重。我就不操心了。”

    看着大相框的合影，韩为皱眉：“我总怀疑是你绿了我，结果推我身上把我塑造成渣男背叛者。你们可以继续地下情。”

    “呵~”

    郑冰失笑看着韩为：“要真是的话轮不到你伤害她。”

    随即坐过去看着韩为：“你到底有什么办法？”

    韩为揽着她肩膀，郑冰瞪眼：“手给我拿开！”

    韩为呵呵笑还是揽过去，郑冰挣扎几下没挣脱。韩为开口：“你别怪我怀疑你。我还是没想通你说当初你讲的，我和她还没分手。咱仨一起吃饭我都能把脚伸进你双腿间撩你，你居然还能忍耐？肯定不是因为我，是不想她知道真相伤害她？”

    郑冰撇嘴：“她知道你不老实，只是不知道这么具体，也不知道你居然连我都想……”

    不耐烦看着他：“你到底说不说？不说就滚！”

    韩为瞪眼：“跟谁俩呢？不知道请神容易送神难？你敢开门让我进屋，如今谁强谁弱心里没数？还敢跟我强硬？”

    郑冰嗤笑：“你试试。”

    “好啊。”

    韩为扑过去。

    “啊~”

    郑冰尖叫躲闪，抬腿踢他一下抱怨：“你到底能不能说了？”

    韩为坐起看着她：“就是这个办法啊。”

    郑冰不解，韩为开口：“我没法解开她心结，正常来说牺牲太大。我也做不到为了她一个把董晴柔她们也都撇开。尤其你看到了，我帮周惢已经不止我和她的关系。如今我和周惢分手和周家也不好分。你明白的对吧？”

    郑冰哼了一声坐下，看着韩为：“那你意思是……”

    “让她彻底放开。”

    韩为开口：“但是我说了不算好办法。”

    郑冰想了想，她也不笨，骤然看着韩为：“你意思是……让她死心不再纠结和你一起？”

    韩为开口：“如果不能解开心结，就把心结抛开就好。”

    郑冰脸色难看：“你不是想通过和我一起让她知道，然后伤害她吧？你如果敢说……”

    “我声明。”

    韩为举手：“你不同意就算了。其实对我没什么影响。我能为她做的已经尽力了。从资源从带她进综艺从后来她也小红了，至少没有原地踏步对吧？因为我和她分手的影响也因为我后来的弥补她也彻底走出来。至于心理问题在忠国谈太奢侈，心理医生自己都说国外才有心理医生，国内还不流行。”

    郑冰沉默，还是没好气看着他，却没那么激动了。

    只是随后开口：“有用吗？我就觉得你不怀好意。”

    “扯淡。”

    韩为看着郑冰：“我不怀好意？后果有你们之前所谓提出的赌约严重吗？”

    郑冰白他一眼：“你总提这个……”

    “谁总提？”

    韩为开口：“当初苏灵韵找我，然后你和苏灵韵找我，然后你和苏灵韵郑雪一起找我。神经病似的还三个一起送。我不同意，之后她有心理问题你还主动过来告诉我。我不就是工具人吗？她有事你肯定找我来解决。我想办法到你这又是不怀好意！”

    “我特么……”

    韩为说着说着就来脾气了：“你觉得我是被人摆布冤枉的暖男吗？只付出只牺牲还包容？！”

    揪着郑冰过来，郑冰尖叫踢腿，但韩为如果想她小胳膊小腿的根本也不被韩为放在眼里。直接横过来抬手对着屁屁：“打几下！自己说吧！”

    “滚~”

    郑冰挣扎：“你别碰我~”

    韩为嗤笑：“说的话跟没说似的。你现在不就趴我腿上呢？还别碰你？”

    郑冰努力翻身不让屁股对着他，但不免就等于仰躺在韩为怀里。

    下意识想起身，被韩为呵呵笑着按住：“就这么聊。你也能对这个办法深有体会。”

    “你滚！！”

    郑冰坐起，又踢他一脚，脸颊发红气喘吁吁。

    韩为看着她：“就是这样。你考虑吧。”

    郑冰瞪眼：“无耻下流。”

    韩为皱眉：“第一我俩分手了，和她闺蜜一起是不太好，但也不存在背叛。毕竟分手就没关系了。第二我女人多她也知道。所以找其他人也刺激不了她死心。只有她知道我和你知道，我和她最好的闺蜜一起她才能受到刺激。”

    郑冰烦躁：“如果更严重了呢？”

    韩为摇头：“不排除这样的可能，但值得一试。因为她现在心态本来就不正常，知道我和董晴柔周惢陈枫还有金小曼一起……”

    “金小曼？！”

    郑冰不敢置信：“你……你俩……”

    韩为疑惑：“你不知道吗？刚刚说到宋楹到金小曼到你到李金，我以为……还有欧瑶。”

    郑冰咧嘴，看一泡屎一样看着韩为：“还有欧瑶。”

    韩为干笑：“还有童晓萌……”

    “你真特么不是人。”

    郑冰胸口起伏，韩为后退：“你有什么资格生气？”

    郑冰语气冰冷：“现在你又想撩你前女友的闺蜜？”

    韩为起身：“我最后说一次。我就是个提议，女人我不缺，每一个都比你温柔懂事。和我都是真感情犯不着撩你。我是对苏灵韵愧疚以及欣赏你们闺蜜情才想办法。你觉得这样划不来就算了，当我没说好吧？”

    说完朝门口走去，韩为回头：“反正比你们什么狗屁的赌约靠谱多了。赌约要是我真赢了，别说前女友闺蜜，前女友我也没放过，还顺便带着你亲妹妹。哪个更毁三观？你还好意思嫌弃我？”

    郑冰开口要说话，韩为关门出去之际对着她：“嗬~tui~”

    砰地一声门关上。

    韩为离开。

    郑冰坐在那里，沉默不语。

