    老道人保持着微笑，昏昏沉沉的眼眸之中，爆出了一缕精光，但是很快，又沉寂了下去。

    “施主所言当真？”

    老疯子身化道图，随时可以释放出惊天一击，他静静的立在原地，没有说话，任由华云飞来处理。

    华云飞笑了笑。

    “当然是真的，谁会对无上秘术不感兴趣？”

    “那真是太好了，贫道本以为，这两种人族盖世秘术要随我尘归尘，土归土了，没想到，还能有传承下去的机会。”

    老道人咧嘴一笑，满脸的祥和，没有一丝戾气。

    华云飞心头冷笑，这不死道人，若真的是为了秘术不失传，早就将之传给来到过圣涯的修士了。

    但是，自古以来，进到此处的修士，大多都是莫名其妙就陨落了，不用说，这一定是不死道人的手笔。

    进圣涯时，遇见的那只怪鸟，就是不死道人的一缕黑气所化，不论是谁进来，不死道人都能在第一时间知晓。

    说到底，他就是为了脱困。

    忽然，老疯子冷酷出声。

    “止步，你斩化自在世界，是想将我们化成虚无吗？”

    他所化道图，扫出一片混沌之光，将周围的场景击的粉碎。

    华云飞只感觉四面八方的虚空，像是一面破碎的镜子，寸寸崩裂，不断发出咔嚓之声。

    最后，虚空泯灭，真实世界的场景出现。

    直到此时，华云飞才感觉到，天地之间，有阵阵微风拂过。

    这与先前的感觉不同。

    刚才，不死道人一步步走来，整片世界都随之陷入了静止之中。

    华云飞本以为这是对方的气机造成的，但是，当老疯子出手之后，他才知道，不死道人的残存元神竟在无声无息间，化出了一片自在世界，将他们给囊括了。

    老道人神色一僵，停下了脚步，站在华云飞和老疯子的对面。

    “两位施主莫要误会，这是山腹中，那被磨灭的肉身在作怪。

    贫道仅留存下一道元神，葬于仙源之中，如今，只想出去了却一桩心愿，并无恶意。”

    华云飞稍稍定了定心神。

    “无妨，这些都是小事，对我们来说，你所说的那两种无上秘术才是重点。”

    他的话，意思很明显，就是要让不死道人先露露底。

    老道人面色祥和，直勾勾的看着华云飞，又瞥了瞥老疯子。

    “九秘，蕴含无上真义，任何一种出世，都会让人疯狂。

    我所掌握的两种，修至深处，一个可涉及时间领域，一个可肉身万古长存。”

    可涉及时间领域，一听就是行字秘，另一个，华云飞却很陌生。

    “肉身万古长存？这是哪种无上秘术？”

    华云飞忍不住说出了心中的疑惑。

    其实，他心中已经有了答案，毕竟，九秘就那几种。

    身化道图的老疯子，也在关注。

    老道人见华云飞和老疯子被他的话所吸引，心中满意，解释的说道。

    “九秘之“临”，修成之后，可以延命不说，肉身之强，万古不朽。

    另外，关于肉身的种种玄奥，这一秘，都有涉及，堪称是肉身秘术中的无上瑰宝。”

    华云飞暗道一声果然。

    除了临字秘之外，九秘中的其他无上秘术所涉及的领域，基本是已经确认的、清晰的。

    只有临字秘，无比的神秘，在原著中从未出现过。

    而今，竟然从不死道人口中得知了它的下落。

    在因果层面上，华云飞可以看出，不死道人虽有无穷恶意，但是，却没有说谎。

    他是不死天皇以信仰力铸就的神我身，可与大帝争锋，身怀九秘，并不奇怪。

    毕竟，他的真身——不死天皇，应该早就集齐九秘了。

    “另一秘是九秘之行吧，我们刚刚才得到，这一点你应该知晓。

    所以，你所说的秘术，对我们有用的只有一种。

    ……

    我看，不如这样吧。

    你将临字秘告诉我们，我们就去将那张金光灿灿的封神榜揭下来，封印解除，你这道元神就脱困了。

    到时，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。”

    华云飞边说着，边观察着不死道人的表情。

    他故意说出了后面一句，就是在刺激渴望自由的不死道人。

    然而，什么也看不出来。

    不死道人虽被无始大帝无情镇压，被封于此十多万年，但是，并不意味着他就是愚蠢的。

    华云飞想要空手套白狼，根本不可能。

    况且，想要揭开封神榜，仅凭老疯子，几乎不可能。

    无始大帝是谁？

    横推八荒六合，天上地下，宇内独尊，一只手压的不死道人抬不起头来。

    封神榜，镇压于此，相当于是他的一直手臂压在这里，哪怕是不死道人全盛时期，也难以与之撄锋，仅凭一个圣人王，想要揭开封神榜，无疑是有些相形见绌。

    只见不死道人露出微笑，神情有些诡异。

    老疯子察觉到了不死道人的变化，身上的道则愈发浓郁，随时都有可能出手。

    “呵呵，这当然好说，不过，在这之前，两位施主能否展现一下你们的手段？

    那张封神榜可不是普通人能揭下来的。”

    不死道人盯着华云飞，脸上的笑意浓的化不开。

    但是，华云飞却只感到一阵冰寒，犹如被一条毒蛇盯住了一般。

    他知道，想要套出“临”字秘，必须要证明他们有能力揭开封神榜，否则，一切都是空谈。

    想到这里，他与荒塔沟通起来。

    “轰！”

    忽然，华云飞的身上，爆发出无穷瑞彩，九种沉重气息流淌而出，压塌万古青天。

    只一瞬间，圣涯所在之地的五十座大岳，簌簌抖动，不断有巨大石块跌落山涯之下，像是发生了恐怖的大地震。

    一股隐隐超越大帝的可怕气息，在华云飞周身弥漫，让他看上去如同一尊天神，万法不侵。

    老疯子微惊，与华云飞同行这么久，他也没察觉到，华云飞的体内竟然有这么强大的存在。

    不死道人更是惊立当场。

    “这是……荒塔？”

    他眼中闪烁起莫名光芒，庆幸自己没有提前露出獠牙。

    现在看来，这个年轻修士，反而比旁边的那尊圣人王危险一些。

    华云飞微微点头。

    “没错，仙器——荒塔，足够揭开封神榜了。

    怎么样，要交易吗？”

    不死道人沉默，似乎在思索。

    华云飞嘴角微翘，催促起来。

    “你应该知道，有无始大帝的封神榜和无尽阵纹在，你这道元神，发挥不出帝级威势。

    而我们，有荒塔，如果我们想离开，你是拦不住的。”

    不死道人闻言，仍旧沉默，他知道，华云飞的话，很中肯，他确实留不住拥有仙器的华云飞。

    哪怕是这尊圣人王，他可能都留不住。

    没办法，无始大帝的封印，太恐怖了，十多万年的漫长岁月，他也只不过是跑出来一道元神。

    并且，还不能全力施为，要被镇压。

    “贫道怎么知道，两位施主得了秘术之后，是否会履行诺言？”

    “你没有选择，十几万年的等待，你何时遇到过像今天这样的好时机？

    我们离开之后，你的下一次机会会多久之后才出现？

    亦或是……再也没机会了。”

    华云飞控制着语气，尽量刺激不死道人的神经。

    对方虽然不愚蠢，但是，有致命之处，那就是被困十多万年，极度仇视与忌惮无始大帝，并且，渴望自由。

    “怎么可能？我会再也没有出去的机会？”

    果然，不死道人的情绪激动起来，祥和的面容，略微出现了狰狞之色。

    “你能破开无始大帝的封印？不能吧！成仙路快要开了，你觉得，你会在攻打成仙路中起到什么作用？

    无始大帝留下你，难道是故意要折磨你？一位大帝，不会这么无聊。”

    不死道人一惊，如同被泼了一瓢冰凉刺骨的冷水。

    “你……你这是什么意思？无始小儿将我封印在此，难道有什么别的目的？”

    华云飞趁热打铁。

    “你自己早就意识到了吧。

    做为曾经攻打过成仙路，掀起过黑暗动乱的存在，你应该不是愚蠢之辈。”

    “你……知道我？”

    “当然，不死道人，我不仅知道你，还知道你的真身。”

    华云飞双眸生辉，流动着可怕的气息。

    旁边的老疯子保持着冷漠的样子，如果此时的他，能给出表情，恐怕早已经无言发呆。

    因为，华云飞知道的太多了。

    对面的不死道人也有点被震住了，对方连他的真身都知晓？

    这真的是一个刚过弱冠之龄的年轻人？

    随后，不死道人细细品味了一番华云飞的话，他的脸色，更加狰狞，情绪再没有先前那般稳定。

    “无始小儿……”

    他恨恨的低语了一句，心中开始权衡。

    做为曾经傲世天上地下，万族共尊的无上存在，他何时被小辈如此挟逼过？

    如果在之前，他一定会随手灭掉这样的小虫子，敢挑衅至尊，死不足惜。

    可是现在，他的情况很糟糕，只有一缕元神留存。

    前方拥有仙器——荒塔的那个年轻人，所说的一番话，几乎戳中了他所有的忧虑。

    无尽岁月前，他也曾攻打过成仙路，也曾使用过一些恐怖而霸烈的手段，因此，能够猜到无始大帝可能的目的。

    如果错过这次机会，他可能真的等不来重见光明的那一天了。

    要说援兵，几乎不可能，古代至尊，为了成仙，什么都可以舍弃，连皇道修为都能斩上一刀。

    等待万古，就为了那一丝成仙契机，怎么可能为了他，从沉眠中醒来，为了他，对抗封神榜？

    要知道，无始大帝的生死对古代至尊们来说，都是一个谜，谁也不会贸然出手。

    所以，华云飞和老疯子是他最后的救命稻草了。

    但，他不能一直被动，被对方牵着鼻子走。

    “好吧，我承认，你说的有些道理，这笔交易，我可以接受。”

    不死道人的脸上阴云密布，看上去极其阴沉。

    谁知华云飞却嗤笑了一声。

    “你可以接受？

    呵呵，你要搞清楚，现在，是你有求于我们。”

    不死道人闻言，老脸瞬间变得狰狞无比，仿佛下一秒就要雷霆暴怒，同时，一股恐怖的气机，包围了华云飞二人。

    “你不要太过分，否则，临字秘，就随我入黄土，世上再无人能够得到这一秘。”

    华云飞周身流动着荒塔的气息，丝毫没有被不死道人的震慑所影响。

    “哈哈哈哈，你太高看自己了，九秘，早就有人凑齐，且不曾陨落，你又怎么敢说出让九秘从此断绝的话？”

    不死道人无言，他的眉目之间，阴晴不定，他知道，这个年轻人非同寻常，知道的太多，自己无论如何，都占据不了上风了。

    他转念一想，只要最后能摆脱无始大帝的封印，区区九秘又能算什么？

    “好，我给你们临字秘，你们揭封神榜。”

    华云飞心中一喜，如果能套来临字秘，那真是不虚此行了。

    “不过，我也有约束条件。”

    “什么条件？”

    “这里有一种太古秘术，可以用来约束尔等。

    若是违背，结局会很惨。”

    随后，不死道人道出了这种太古秘术。

    原来，这是一种利用姓与名连接的因果约束，秘术，涉及到了天地道则，有可怕神链封锁，绝对是帝级人物所创。

    华云飞思索了一番，同意了不死道人的要求。

    不过，他明言，这种秘术，只由他一人来承受。

    不死道人嘿嘿一笑，同意了华云飞要求。

    “即便是荒塔，也只能暂时镇压秘术的影响，而不能完全祛除，你最好不要违背。”

    他像是知道荒塔此时的状态，意味深长的说道。

    华云飞笑了笑。

    “放心，熟悉我的人都知道，我一言九鼎。”

    “呵呵，希望如此。”

    接下来，不死道人施展了那种可怕的太古秘术，用来约束华云飞。

    当交易完成后，太古秘术便会自动解除。

    当然，这是不死道人单方面的言语，谁也不知是否为真。

    在施展的过程中，不死道人释放出了一丝丝大帝级威势，使得山涯上粘贴的那张金色的封神榜霞光攒动，似乎要激射出金光，让他一阵后怕，连忙停止了全力施为，这才逃过了一劫。

    但，他的目的已然达到了。

    这一太古秘术，已经有大帝级别的力量驱动，变得恐怖之极。

    老疯子全程都是皱着眉头的，他觉得，这样做的风险太大，哪怕有荒塔也不保险。

    不过，在华云飞说出自己的名字之时，老疯子心中似乎明白了华云飞的想法，只是，他不知道华云飞是如何做到的。

    “依戴米遥扛几喽？你的名字为何如此奇怪？根本不像人族。”

    不死道人的眉头微微紧锁，有些生疑。

    但是，秘术已成，这证明，华云飞确实是叫这个名字。

    “我当然是人族，只不过，不是来自北斗。

    我的母星在星空深处，那里取名字，都是这样。”

