    一个支线任务外加主线任务总共让王波获得了三千万的巨款。

    堕落金刚一千万外加解锁四级商城的两千万，刚刚好。

    "系统，兑换‘堕落金刚制造技术’！"

    伴随着小王总的命令，庞大的信息流疯狂涌入他的脑海中。

    作为十三使徒之一的元老级变形金刚，堕落金刚的制造技术前所未有的复杂，即使存活年代久远的御天敌也不能与之相比。

    极度繁琐的工艺，换来的就是无匹的战力，在原著中，就连高傲的威震天，在堕落金刚面前都不得不低下头颅，听从这位的吩咐。

    可想而知，那是怎样的一份强大！

    “系统，解锁四级商城。”

    【解锁四级商城预计需要48h】

    看着倒计时开始，小王总心中生出一丝期待。

    随手关闭商城面板后，王波又打开了任务栏模块，此刻其中的任务已然刷新。

    “【任务一，异形的线索

    任务简介：亚布塞共和国，米克鲁斯小镇与异形的交战，让你心有余悸之际，在脑海中也产生了一种渴望，如此强势的物种，如果能够为你所用，那将是一股不可忽视的战力，然而与地外生物的接触可没那么容易，就在一筹莫展之际，或许就在地球上就有你想要的东西，任务要求，在接下来一年内，寻找神秘的黑水，探究异形的起源。】

    【奖励：一亿名望值，随机道具×1】

    【任务二，绝对的武力

    任务简介：手握系统的宿主只想安心发育，但有些时候你不去找事情，事情偏偏来找你，在六大家族操纵下的漂亮国政府，不断在各个方面对你进行干扰，要是以往实力不够，你只能蛰伏，但现在，你手中已经握着有足够的武力，告诉世界上最强大的国家，究竟谁才是地表的王，任务要求，在接下来一年内，正面击溃漂亮国政府对中东基地的入侵。】

    【奖励：五千万名望值，随机道具×1】

    【任务三，爱国爱民的企业家

    任务简介：吃水不忘挖井人，你现在发达了，当然不会忘记曾经的成就自己的国家，尤其是你的家，苏奇市，数百亿在手，并且后续还有远远不断的资金涌入，这使得你行事也大气了许多，任务要求，在接下来一年内，使得苏奇市经济步入全国五十强，新未来相关税收贡献达到城市总税收的三分之一以上。】

    【奖励：五千万名望值，随即道具×1】

    注：以上三个任务，接取数量不限，完成后，任务栏任务将会再次刷新，奖励会随着宿主完成情况而有所波动，最终解释权归系统所有。”

    接取数量不限？

    看到备注的更改，小王总陷入了深思。

    相比于之前的三选一，这种模式无疑更是适合现阶段王波的发育。

    任务一不用考虑是必选的，虽然自己眼热异形，但他对自己的水平还是有数的，如果没有相关科技和产物的扶持以及系统的提示，以他现在脑海中的知识，一辈子都不可能真正地创造出一只完整的异形。

    更别说任务一的奖励还是一亿名望值，从哪方面看起来，自己都没有拒绝这个任务的理由。

    可如此高昂的奖励，虽然诱人。

    但王波知道这个任务的难度一定高得吓人，毕竟以系统的小气劲儿，名望值很大程度上与任务的难易挂钩了。

    如果真的要借这个任务，那自己势必要动用一切手段，充实己方阵营的实力，来应对这个任务中出现的各种难题。

    一念至此，小王总有了决断。

    “系统，三个任务全部接取！”

    要玩就玩把大的，一年时间看似不短，但要完成这三个任务，尤其是第一个半点头绪都没有，显然没那么容易。

    不过有挑战，才有进步。

    接下任务后小王总也就不再患得患失，立马投入了堕落金刚的研制之中！

    半个月的时间一闪即逝，堕落金刚机体关键技术和部位已经全部完成，剩下的交给贾维斯就行。

    自己也是时候该回华国，毕竟这次出来的时候可没有跟付大局长那边打招呼，再拖下去，不免暴露。

    “贾维斯，堕落金刚研发完成后及时通知我。”

    “没问题，先生。”

    不放心，小王总又叫来了莫吉娜，“千万，千万不要让任何人靠近一号观察室。”

    虽然一号观察室那边已经启动了最高级别的防御措施，但以防万一，王波有必要再强调一番。

    毕竟单纯的抱脸虫还好说，这要是有让那两个小家伙找到合适的宿主，除了威震天和御天敌，要不然谁也没有把握拦下成年体的异形！

    “嗯。”莫吉娜十分乖巧地点了点头，“我绝不会让任何靠近那里。”

    95%的忠诚度，让这个小丫头成为了王波最信任的人。

    “那这里就交给你了。”说罢小王总不犹豫，直接催动战甲消失在夜空中……

    华国，苏奇市，地下实验室。

    约么三五个小时的时间，王波已然回到了自己的地盘，离开近二十天的时间，以实验研究为由，贾维斯为自己拦下了不少电话。

