    经理的嘲笑并没有激怒景雪怡，她依旧压低声音，小心翼翼的说道，“经理，求求您先给我五百块钱，好不好，我着急用！”

    “急用？着急用的话，那……”

    经理指了指酒吧大门口处，说道，“那写都是有钱人，还有离开呢，只要你有能耐，只要人家看的上你，今晚找个男人随便一晚上，就不止五百了吧！”

    “经理，你……”

    “我怎么了？你要装清高？呵呵！呵呵！”

    经理笑的更加放肆了，随后她收起笑容，再次鄙夷的看着景雪怡说道，“在酒吧里上班，你竟然跟我装清高？别人可以装，但是你，不配！这才来几天，被多少男人摸过？你心里没数？”

    “经理！……”

    景雪怡的脸颊骤然一红，她忙制止经理，要不是经理强行给她安排工作，她能被那么多人给揩油？

    她又不是没有抵抗过，逃离过！被抓回来之后，还要被暴打一顿。

    虽说在这里也工作了好几天，接了不少客人，但是景雪怡一分钱也没有见到。

    别的那些女人都是穿的流光溢彩，拿着名牌包包，带着金银首饰，但是她什么也没有，从进来之后，就只有两件换洗的工作服装。

    “经理，我接待那么多客人，应该能挣不少钱吧？我能不能先预支……”

    “啪！”的一个响亮的巴掌狠狠的打在了景雪怡的脸上，经理怒视着她，说道，“钱？你少特么的在这跟我提前，你挣得钱还不够饭钱呢！我特么的管你一日三餐已经够可以的了！还要钱，你上次打人事件，到现在我还要给人赔偿呢！要钱没有，自己想办法！”

    经理说完之后，就狠狠的甩上了房门，然后绕过景雪怡头也不回的离开了。

    景雪怡一手捂着被打的脸颊，一手扶着墙，站在那里，看着那冷漠的背影渐渐远去。

    她在这里虽说保住了性命，但是，身体上和精神上都受到了极大的侮辱！

    也不知道她的玉石哥哥在那边还好吗？她真的想他了。

    还有母亲刘巧梅，自从进去到现在，她每天都有种度日如年的感觉，想母亲，想玉石哥哥。

    越是想谁，越是见不到谁，也不知道母亲在外面怎么样了？是不是和她一样每天都在想念她，是不是为了她能早点出去，东奔西走呢！

    脸上的疼痛，加上心理上的思念，她再也控制不住自己了，泪水刷刷的往下掉。

    之前一直跟着母亲，后来就跟着柴玉石，景雪怡从来没有一个人单独面对过什么。

    这段时间，她却经历了人间地狱一般的折磨，都是她一个人扛下的，没有柴玉石，没有母亲。

    她不想再这样下去，她要想办法改变，只有改变了，才会有重生的机会。

    景雪怡抹了一把脸颊的泪水，之后往酒吧的满口走去。

    虽说是凌晨三四点，酒吧门口依旧好多人男男女女，搂搂抱抱，好多举止都是不雅的，那画面简直就是少儿不宜。

    当然，在这里能干什么？无外乎玩玩而已，谁会动真感情。

    景雪怡倚在酒吧门口，眼睛微眯，身子是故意弯曲的，给人一种风情万种的感觉。

    就在这时，景雪怡发现不远处，一辆黑色的宝马旁边站着一个偏瘦的男人，个子在一米七左右，不是很高，西装革履。

    但是景雪怡发现，那人脸上露着掩饰不住的伤感，他一手反手摸索着车门，一边看向远方，那眼神里有着望眼欲穿的感觉。

    很明显，他，失恋了！

    景雪怡踩着高跟鞋，径直往那男人身边走去。

    “我来帮你开门！”

    景雪怡快速的走到他的身边，伸手就去帮他开门。

    门没有被打开，她的手却被男人一把抓住！

    “美美，不要离开我，不要离开我！”

    男人说话间，直接把景雪怡紧紧抱住。

    虽说景雪怡来的目的就是这个，但是被这男人二话不说的抱住，她是真的被吓到了。

    景雪怡还没有反应过来，整个人就被男人双手给扳了回来，充满酒气的唇直接吻了上来。

    景雪怡更加恐慌了，她忙双手推开男人。

    没有想到，这男人醉酒之后，脚下没跟，差点就被景雪怡给推倒在地。

    景雪怡眼疾手快，忙又把男人拉住，用身体在撑着男人，不让他倒下来。

    差点摔倒在地的男人就在这一刻也清醒了很多，或许是差点摔倒在地吓到了吧。

    他看清身边女人并不是他最想见到的人，有些失望。

    但是女人正在努力的想要帮他站住，而且，这女人也很好看，那红唇，那样子和他失恋的前女友很像，很像！

    “你是谁？你为什么要帮我？”

    “我！我看你喝醉了！”

    被男人突然问话，景雪怡突然不知道怎么回答了，只能装作无辜的说道。

    “谢谢你！我今晚喝的有点多！你会开车吗？能送我回家吗？”

    男人一双眼睛有些迷离的看着景雪怡问道。

    听到这话，景雪怡的内心是开心的，但是表面上还是做出了思考的样子，说道，“好吧！”

    就这样，男人坐在了副驾驶的位置，景雪怡坐在驾驶位置，按照男人所说的路线，往城西开去。

    为了那五百块钱，景雪怡只能拼了。

    她心想，这男人已经喝醉了，随他也不能把她怎么样！如果可以的话，就这一趟，要他五百也不为过吧！这可比那些出卖身子要强的多！

    两个小时后，醉酒男人为了表达感谢，从抽屉里直接把两千块钱交到了景雪怡的手中，嘴里还不停的说道，“谢谢，谢谢，你是好人！好人！”

    拿到钱的景雪怡差点就给老天跪下了，今天是老天爷最眷恋她的一次，让她这么轻松的就拥有了两千块钱。

    从男人那里出来之后，她并没有直接回酒吧，她好久没有这样自由过了，她要去看一下自己想要见的人，办一些自己想要办的事。

    不过，前提是，时间紧，任务重，她知道经理如果发现她不在的话，肯定会让人找到她，然后抓回去又是一阵毒打。

    她还是要趁着经理找到她之前赶回酒吧的。

