    不多时，黑甲军就已经接近了战场。两名留守观察的黑甲玄骑立刻前来汇报。

    “主公，目前战况激烈，人少的一方已经渐渐开始不支了。”行礼过后，两名黑甲玄骑说道。

    其实不用他们汇报，商戢已经将战场形势看清楚了。

    晋级三流武将之后，整个人都经过了一番升华，非但力量速度耐力大幅度提高，就连视力都大大增强了，就如同整个人进化了一般。

    商戢举目望去，只见两方杀的正狠，厮杀声震天，不时有士卒甚至武将坠下马来，两方都毫不留情，丝毫都看不出这是两个同一部落的内部纷争。

    两方士卒实力基本持平，但是人少的一方因兵力处于劣势，已经开始渐渐不支。幸亏有一员还算不错的猛将左突右杀，勉强维持着局面。

    不过也就仅此而已，那名猛将只是不错而已，远远没有力挽狂澜的能力。

    “主公，我们如何做？”高襄在商戢身边小声的问道。

    略一沉思，商戢果断道：“上马，准备进攻人数较多的一方，另外注意一下，如果我们进攻之后，那两方有罢战甚至合击我们的趋势，立刻撤退，如果人少一方配合我们夹击，不要攻击他们，狠狠的杀人多的一方！”

    “遵命！”几位将领对视一眼，然后齐声答道。

    命令很快就下达下去，商戢跨上战马，大吼一声，【锥形阵】使出，一马当先而出。

    三百重甲骑兵气势汹汹的的杀出，交战双方当然都发现了。

    两方士卒都有些躁动，交战的烈度也立刻下降了几个等级。但是双方都没有停战的打算，只是留了几分兵力戒备突然出现的黑甲军。

    明显非草原特色的军队，谁都不认为这只是路过。不过两方之间仇深似海，即使这种时刻也丝毫没有摒弃前嫌的趋势。

    黑甲玄骑速度极快，几个呼吸之间已经抵达战场，流露着寒芒的长枪毫不留情的刺穿鲜卑人身体。

    强悍的黑甲玄骑，再加上以商戢为锋芒的锥形阵加成，几个息的时间，商戢就杀穿了人多一方鲜卑人的阵型，和人少一方刚一接触就调转马头，再次杀了回来。

    人数较少一方的首领见状，顿时激动起来，大吼一声：“我们远方的朋友来帮助我们了，纳多氏的儿郎们，随我杀！消灭博科氏的杂种们！”

    “乌拉！”纳多氏，也就是人少一方的鲜卑人顿时士气高涨，兴奋的挥舞着弯刀，收割者同为鲜卑的博科氏的人头。

    于此相反，博科氏阵型大乱，士气消沉。

    博科氏头人，博科巴特气急败坏的大骂道：“卑鄙的纳多氏，我们鲜卑内部的争斗他竟然让外人插手！”

    博科巴特身旁一名鲜卑贵族焦急的看了眼越发危急的战场形势，转身对博科巴特说道：“头人，勇士们伤亡惨重，不能再这样下去了，卑鄙的纳多氏请来的援军实在太厉害了，儿郎们要坚持不住了。”

    “卑鄙的纳多氏，我一定要向成律小帅控告他们勾结外人残害鲜卑同族的罪行！”博科巴特愤愤的大骂一声，然后立刻下令军队撤退。

    有商戢的黑甲玄骑加入，博科氏如果还坚持不撤退的话，搞不好就全军覆没了。

    “撤退，快撤退！！”有了头人命令，之前出声的那名鲜卑贵族顿时开始大声疾呼，招呼族人撤退。

    本就被黑甲玄骑和纳多氏两方联手杀的溃不成军的博科氏士卒闻言顿时开始撤退起来。

    不过因为之前战场交错在一起，后来又因为商戢的黑甲玄骑来回冲杀打乱了阵型，博科氏撤退的并不顺利。

    再加上博科巴特撤退时没有指定断后的军队，指挥不利，最后的撤退几乎演变成了溃败！

    一轮追击过后，博科部只有不到五百人成功逃离战场，剩下的不是被俘就是被杀。

    战争过后，战场上的气氛顿时古怪起来。

    纳多氏的头人纳多兰德很清楚，商戢根本不是什么纳多氏请来的朋友，他当时那样喊只是为了振奋军心提高士气罢了。

    结果显示这样做的确很有效果，纳多氏的勇士们将博科氏的杂种杀的大败。但是战争结束之后就尴尬了，他不知道到底怎么与商戢相处。

    朋友当然不是，黑甲玄骑的甲胄装备甚至服饰风格都无一不在表明这群人是汉人。

    正常来说，鲜卑部落境内来了一支汉人军队，当然要消灭他们，即使不消灭也要驱逐出境。

    但现在问题来了，商戢刚刚拯救了他们，让他们邑落免于灭顶之灾。

    当然，这点恩情不是令纳多兰德纠结的原因，鲜卑与大汉仇深似海，几年前才刚刚发生过一场惨烈的大战。虽然最后结果是鲜卑取得了胜利，但死于汉人刀枪之下的鲜卑人也不计其数。如果有能力，博客兰德恨不得杀光所有汉人。

    真正令纳多兰德犹豫的是，黑甲玄骑强大的实力令人忌惮。

    虽然纳多氏取得了今天战争的胜利，但是自己损失也不小。目前可战之士已经不足八百！

    商戢的黑甲玄骑战力如何刚才纳多兰德可是亲眼所见。在博科氏军队中来回冲杀，自身损失却微乎其微。

    一旦爆发冲突，纳多兰德觉得纳多氏在场的八百勇士还真不够黑甲玄骑杀的。

    “远方客人，请问你们来自何方？”纳多兰德犹豫了一会儿，最终还是主动出声道。

    《烽火》内系统能直接将不同语言自动翻译，所以纳多兰德的话在商戢耳中就变成了纯正的汉语。

    商戢闻言忽然灵机一动，朗声说道：“尊敬的草原主人，我来自东方的汉朝！我们原来是辽东郡黑水塞的守军。但是最近我们来了一个新的长官，他叫商戢，是个极其凶狠残暴的异人。他处处苛责我们，动不动就将我们吊死在树上。我们实在忍受不了他的压迫，纷纷逃亡，最后流落到这里。”

    商戢不管麾下高襄、赵慎等人怪异的目光，继续说道：“我们见一伙残暴的歹徒竟然意欲截杀热情好客的鲜卑牧民，基于义愤，我们参战了，希望我们的贸然加入没有给你们带来麻烦。”

    纳多兰德听过商戢的话，脸色阴晴不定，最后一咬牙，装出一副热情的样子策马而出，和几名明显是贵族装扮的鲜卑人来到商戢阵前。

    “还不知道尊敬的客人如何称呼？今日没有客人们仗义出手，我们可能就要被残暴的马匪劫掠了，那时不知道又有多少如同小羊羔一般的孩子被杀戮。”纳多兰德顺着商戢的话，直接将博科氏打成了马匪。

    “尊敬的草原主人，我姓高名襄，正是原来黑水塞的守将，因不堪商戢压迫，这才带领手下来到了草原，希望尊贵的主人能允许我们在这暂避一段时间。当然，在此期间我们可以帮助你们，让你们免受“马匪”的骚扰，假如你们需要清剿马匪巢穴，我们也可以从旁协助。当然，在这过程中我们需要获取适当的报酬！”

    纳多兰德静静的听着，当听到商戢说可以协助避免受到马匪骚扰，甚至可以帮忙清剿马匪巢穴的时候，眼睛顿时亮了。

    他不关心商戢的来路，但眼馋商戢麾下黑甲玄骑强大的战斗力！不论商戢打什么注意，只要能帮助纳多氏度过眼前的劫难，纳多兰德都可以考虑。

    纳多氏假如被吞并，纳多氏的女人孩子都可以活下来，甚至投降的纳多氏勇士也有机会加入博科氏军队，但唯独他这个纳多氏头人必死无疑！为了邑落的生存，更为了自己的小命，纳多兰德不会拒绝任何一点力量的加入。

    今日虽然击溃了来犯的博科氏，但博科氏勇士可不止之前的两千人，博科氏是一个比较大的邑落，整个氏族加起来至少有五千可战之士。而眼前的八百残兵就已经是纳多氏最后的勇士了。

    今天要不是商戢的突然出现，可能这一战之后就没有纳多氏了。纳多氏的草场、羔羊、女人、孩子都要归博科氏了。

    现在，有了黑甲玄骑这股强大的力量，纳多氏存活下来的几率大大增加，甚至未尝没有再度扩张的可能。

    至于商戢汉人的身份？这都不重要，当年伟大的草原英雄，匈奴单于不也是接受了汉朝投降过来的中行说等人，并重用他们建立了一番伟业吗？

    纳多兰德已经开始畅想自己依靠黑甲玄骑大肆扩张，最后成为最强大的邑落，当上颉鼓部小帅的美梦了。

    “尊贵的草原主人！”商戢见这个鲜卑人听完自己的话后面色潮红，嘴角不时一丝痴笑，迟迟不言语，不由不耐烦的提醒了一句。

    被商戢惊醒了美梦的纳多兰德顿时反映了过来，再看商戢的目光中就充满了火热。

    “尊贵的客人，您是伟大的勇士，草原部族欢迎勇士。还请各位勇士到我们邑落去，喝上一碗新鲜的羊奶，欣赏姑娘们美妙的舞姿！”

