    高阶丧尸对这些普通丧尸会露出傲慢的眼神，对于这些无脑冲过来的丧尸，甚至连看一眼都不屑。

    不过面对危险，丧尸会优先吧处在于危险中的敌人解决掉。

    数万只丧尸就有几百潇洒的姿势冲刺，途中更是刹那间，结果几只丧尸。

    浓浓的血腥味儿，已经弥漫着天空，哪怕此刻已经下起了毛毛的细雨，也无法吸刷掉这浓厚的血腥。

    越进展到最后，越让秦越处于担忧之中，毕竟里面在不断的诞生高阶丧尸，还有外面也不断被吸引来怪物。

    几女也早已经分开行动，她们站在最有利的角度去监视着这群丧尸，在每一个进化到进阶或者更进化到首领，新来的刚刚到达首领不稳定的时候，她们就会快速的收割，毫不客气的剥开丧尸后脑勺，将凝胶装入提前准备好的袋子。

    不与这些丧尸纠缠，虽然过程会让三女难受点，毕竟这些血腥味儿也在吸引着她们，让她们进入狂暴中，不过为了这次的顺利，秦越让她们极力的克制，不让病毒所支配。

    进退自如不并不是每一次都是顺利，丧尸过多的时候，薛梦之等人也会被缠绕进去，不过她并不恋战。

    尽量的利用首领丧尸的优势，，来摆脱这些丧尸。

    随着一片片的丧尸倒尸，整片区域已经成了丧尸的集中营，到处是残留的血泊，那令人作恶的味道，即使由于水的洗漱，也挥之不去。

    伴随着最后的时间，大量变异怪物也开始登场，秦越知道该撤了，再等待下去，真的会有大量的高层丧尸出场。

    “虽然到最后的才是最丰收的季节，可是危险也会不断的增加，后面绝对无法控制！”秦越咬咬牙，还是决定撤退，贪婪只会害了自己，随机命令三个丫头撤队。

    同时让所有被控制丧尸，冲向一个地方，来吸引丧尸们的注意力，让他们全部都加入战争上去。

    要知道，薛梦之，萧琳，萧雪羽这个时候她们的身上绝对有着大量的凝胶，虽然用提前准备好的保鲜，封盖了气味的散播，但有些事情总会伴着意外。

    气味一旦散播出去这么多年凝胶，绝对会让丧尸们全部转移注意力。

    好在，与三丫头们的会和顺利，刚一见面，萧琳笑嘻嘻的跑了过来，完全是秋收后，人们脸上喜悦的表情，不过那还没有散去的血红眼睛，预示着她们经历了痛苦的挣扎。

    毕竟丧尸最容易被血腥味吸引，特别是这种场面，病毒很容易控制着她们的大脑，让她们也加入群魔乱。

    等到三女全部到齐，秦越立即选择撤退，从事先定好的路线，从巷子里一路绕行，尽可能路中，避免作战。

    到了安全的居民楼，她们才开始查看战力果实，很多，他们三个加起来足足有两斤多，那保鲜袋中跳动的东西，没有七、八百，也最起码有三、四百了，让人头皮发麻。

    其实搁着全封闭的保鲜，但还是我能闻到那刺鼻的味道，为了以防万一，秦越又让他们加重封闭，尽可能不让味道散发出去。

    分成三份，放在袋子中后，大量的凝胶会开始相互吞噬，随着时间的推移，里面会慢慢的诞生出高阶丧尸的凝胶，到时候再让他们慢慢的食物，最后一举突破……君主！

    这就是丧尸的果实，如果当初成功了，自己也早已经强大了，可是没有失败的经验，哪有成功的果实。

    “好多……嘻嘻嘻！”萧雪羽开心笑道，这是身为为丧尸一来，第一次如此过多的收货，不像前几年，虽然能勉强的填饱肚子，可是对她们的境界，力量完全没有任何提升。（宿主沉睡三年中时间）

    这种现象就好比长天吃泡面，馒头，突然天降100万，让她们一时间有些方恍惚。

    夏小天站在旁边一直没有说话，不过此时她也非常清楚，知道三女是丧尸，而丧尸就需要这种大量凝胶，有凝胶就可以让他们不断的变强。

    前因后果，这情况她已经看明白，此刻她也将为了见证更加恐怖的怪物诞生的时刻，而感到兴奋。

    见证君主丧尸的诞生时刻！

    ……

    【由于服用大量高阶凝胶，考虑到被培养者本身的安全，因此，将自动让被培养者陷入沉睡，以此来保护被培养者安全】

    【预计沉睡时间无法确定，将根据被培养者吸收能力对比，同时也请宿主注意观察，由于被培养者期间将陷入沉思，期间将无法被唤醒，请宿主确保自身安全以及被培养者安全。】

    【培养开始，进阶开始、沉睡开始，等待时间无法预计。】

    两天的时间，装在一起的凝胶，终于开始吞噬将近大半，数百枚首领丧尸凝胶诞生，三女也终于等不及了。

    时间一晃又是两天，三女还是在沉睡状态，不过并没有出现不稳定的现象，这说明她们对凝胶的吸收很顺利。

    秦越趴在窗户外，外面被他布置了大量的丧尸，让他们游荡在周围，建设周围的一切。

    香烟点燃，若有若思的看向窗外，寒冬季节，零下温度，也预示着春节的到来。

    末日已经这么多年了，不但没有任何疫苗的出现，而且怪物与高阶丧失的数量不断的增加，人类究竟该何去何从？！！！

    “你会回到人类的营地吗？”夏小天走了过来，有些好奇的问道，秦越属于人类，而她们三个好像属于丧尸，他们在一起完全是跨越了种族。

    在丧失的眼里，人们不过是食物，两个种族完全是死敌。

    “我养的这群丫头，也注定着我永远无法回到人类的营地，但不可否认，我是人类，因此，人类必须活下去，但她们也必须活下去。”

    “又下雪了！”夏小天兴奋的看向窗外。

    窗外白雪飞舞，雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来，四周像拉起了白色的帐篷，大地立刻变得银装素裹。

    “她们有你……真好！”

    “不，应该是我有她们，真好！”

        

        ps：新年好！

    

