    这种事随便想想就知道原因的，只不过李珂真心没觉的跟自己混是个好主意，所以也就随他们去了。他并没有安慰那些想要成为他追随者的人，而是找到了正在做饭的那些女人们，找她们要了点肉干，还有一把生麦子，一颗卖相不错的土豆。

    这是他打算一会用来说服艾希的工具，他的路费和学习法术的前期经费他可就全看艾希了。至于培育耐寒作物的事情则是需要慢慢来，毕竟这东西就算自己作弊也不是一朝一夕之间能够搞定的。

    甚至他觉得就算自己攒够了钱，耐寒作物的进度估计都还不到一半。

    “你说让我一半道改行，连解剖这种基本功都是通过杀人复习回来的人，搞什么种地嘛。”

    用营地当中的火堆给自己烧水喝，并且干嚼着肉干的李珂，看着雪被清扫出来后，露出来的那些黑色的土地，脑子里忍不住想着要不要现在就种点什么压压惊。

    但是一想这地方就是个临时营地，李珂也就作罢了，毕竟他要动手的话可不是这么简单了，而是会想办法弄出个一大片菜园，并且想办法搞他一套保温装置。

    毕竟不管怎么说，植物就算再怎么耐寒也应该有一个限度，最起码不能够让冰结起来才行，不然植物是根本不可能成活的。所以不管是大棚也好，还是说大棚里面的加温设施也好，对夏天只有三个月，甚至说只有两个月的弗雷尔卓德这都是必要的东西。

    但是问题吧，不管是大棚也好，还是说种地也好，又或者说是稳定的加温设施也好。都需要一个非常稳定的环境。毕竟说是大棚肯定就是要用塑料布的，而塑料布这东西多容易坏大家也都心里有个b数的，然后如果经常被人破坏的话，损失的钱可是压根就被办法统计的啊，需要重新弄不说，粮食的生产也势必遭受到巨大的破坏。

    这是个无解的死循环，没有稳定的环境，等于没有稳定的种田环境，没有稳定的种田环境，就没办法保证稳定的环境诞生！如果没有一个有大毅力和大魄力的人拼尽一切搞生产，并且不断引进先进技术的话，那么这种死循环就压根不可能打破。

    “也就是说，如果想要种田的话，就要先把周边会来捣乱的渣子全都杀了？并且内部的间谍，不统一的声音也得有一个杀一个？”

    李珂得出了这个结论。

    “总觉得这个逻辑没什么不对，但是又觉得有些地方莫名的不太对劲啊……”

    端起自己的牛角杯，李珂往里面倒了点热水，然后等他慢慢的冷却。

    “以前稳定的社会不需要思考这种东西，现在想起来的话，却发现不管是政治书上，又或者说是历史书上，全都是慢慢的血泪啊。”

    李珂有些头痛，他现在很矛盾，理智告诉他应该赶快卖粮食挣钱，然后学法术，慢慢享受生活，然后慢慢的学法术找回家和永生的方式。但是内心的冲动却让他想留下来，组织起一个组织，然后将这个悲哀到极致，却还是乱七八糟的地方整合起来，让他们不用再挨饿。毕竟这一路走来的见闻已经让他足够了解这里的苦寒了。

    “您在犹豫吗？”

    只不过在他心为这件事而有些烦恼的时候，切尔娜终于忙完回来了，并且拿了一些酒过来。

    “并没有，只是在想一些东西。”

    李珂不想承认他又一次因为思乡的心情而出现了这种选择的困难，毕竟显示永远都不可能和小说一样，达到两全其美的办法。这两件事任何一件事都有可能会成功，但也有很大的可能会失败。

    “……艾希的部族很大方，给了我们十桶酒，但是我也能看得出来，他们的食物并不怎么足够。因为他们并没有给我们太多的谷物，而是新鲜的肉食。但是如果他们的食物充足的话，就不需要这样做了，而是给我们一些面粉和小麦，再配上一些肉食。”

    切尔娜没有再追问下去，而是坐到了李珂的身边，给李珂汇报起了她所观察到的东西。

    “这意味着他们是在宰杀牧群来给予我们食物的吗？看起来我所准备的交易对她来说也很重要啊，那么等一会晚饭之后，你让他们给我准备一块农田，我给我们的艾希小姐表演一种田。”

    李珂点了点头，把水喝了下去，然后指了指他们营地之外的那一片雪原。

    “我觉得这会导致她会不惜一切代价的获得您，也就是邀请您成为她的血盟眷侣。”

    但是切尔娜却没有他想的那么乐观，她已经不觉得艾希会是什么传说中的人物了，对旧神和过去传说不再信任的她，现在对艾希也不再像之前那样的相信了。所以她直接用最坏的想法去揣摩了艾希会做出的行动。

    “所以您这样做的话，我们和他们部族之间很有可能会爆发出一场战争。而且为的就是捕获您。”

    李珂只是笑了笑。

    “是吗？但是这样也好，如果她只是这种程度的话，那么我就不用再纠结什么了。”

    他环视了一下那些刚刚把营地扎好的普通人们，有一些犹豫，但是再想了一下之后，还是做出了决定。

    “晚饭早一点吃，并且不要睡觉，收起一半帐篷，然后等我的信号。”

    切尔娜察觉到了点什么，她紧握住自己的酒杯，试探地问了一句。

    “您要考验她？那么这些人……”

    “差不多算是考验吧，所以你们大可以做的明显点。至于她没通过的话……我说出来的话永远都算数，如果说艾希不是最好的选择，那么我也想不出什么人能够让他们安居乐业了，所以我会带着他们离开这里，前往德玛西亚生存。但是前提是，我们有足够的钱。”

    德玛西亚不是那么好加入的，毕竟这些人是经常来劫掠他们的弗雷尔卓德人，但是这个世界上并没有什么绝对的事情，钱这东西永远都是一块很好的敲门砖，而且真的不行的话，李珂也可以想办法在德玛西亚组建一个商队，让他们能够自己养活自己的同时，还可以为他盈利。

    毕竟自己也不可能永远地带着一批不求上进，只渴望他人救赎的累赘。