
故而，无人敢附和。

要与九重殿开战，他们就是找死。

盛长老皱着眉头，盘算过后，就道：“长英殿主也毙命了，我们可以与长英殿联手。而且，那个帝后无缘无故就杀了我们殿主，理应给个交代，难不成仙域之中就九重殿独大，我们只能忍气吞声了吗？我就不信了，其他殿、其他族会坐视不理。”

众人听罢，才稍稍有了点勇气抗衡。

有盛长老的带头，倒是不必着急选殿主，毕竟倪铮和倪桓都很年轻，修为也上不了台面。

事关明华殿的脸面，各部此时纷纷发表意见。

忽然有一族人匆匆进了主殿，他神色慌张。

“盛长老！”族人喊道，“九重殿对长英殿下了战帖，说长英殿主意图刺杀帝尊，若是投降归顺，可性命无忧，若反抗迎战，便铲平整个长英殿！”

盛长老面色一变，眼珠子转了转。

“长英殿主刺杀帝尊？此事当真？”

族人是探听消息，确定的点了点头：“真的，他还是在帝尊破镜之时出手的，所以帝尊和九重殿才如此生怒。”

盛长老脚步跄踉，无力的跌坐在椅子上。

这就糟了。

长英殿有这等罪名，若他们与长英殿联手，只会被九重殿拿来做文章，说明华殿一早与长英殿勾结。

而九重殿并未对明华殿做什么，想来是倪战一人惹怒了帝尊帝后，跟明华殿的族人好像没什么关系。

盛长老瞬间明白了君凌陌的意思，若明华殿不追究倪战之死，那明华殿还是可以一如当初，族人平安。

他像是被逼入了死胡同一般，啧啧笑了几声，“灵力为尊，明华殿力弱，就只有被欺压的份儿……”

已经有人改了主意，说倪战是因凤绾处处与帝尊作对，还被晟柏仙君逐出师门，现在还险些连累了明华殿，不鞭尸就不错了，还想着讨回公道？

难道要将整个明华殿赔进去了，才乐意？

倪铮见状，立即说道：“没错，一切都是那个凤绾的错，她还被驱逐出了凤族，可大哥……大哥念着往日情义，收留了她。没想到凤绾又再蛊惑大哥，才酿成今日之祸！”

他抬手，立即就有亲卫将一个女子拖拽上来。

正是凤绾。

她穿着粗衣麻布，发髻凌乱，再不是往日那光鲜靓丽的打扮。

“战哥哥！”她挣扎着爬起来，看到地上的尸身，脸色惨白。

爬了过去，已然是泪流满脸。

倪战的胸口有血洞，贯穿了心脉，尸身早已凉透。

凤绾颤抖着手，摸着那个血洞，想要将其堵上，那么倪战就能活过来。

“战哥哥，你醒过来啊。”凤绾哭喊着，“只要你醒过来，我就嫁给你，这一次我是说真的。”

倪战脸色紫青，毫无生气，又哪能回应凤绾呢。

倪铮踹了她一脚，指着她怒道：“是你害死了我大哥！若不是因为你，他不至于与帝尊交恶，丢了性命！”

明华殿的族人自知无法与九重殿抗衡，此时都将气撒在凤绾身上。

拳打脚踢，好像这样就是为倪战报了仇，他们就能心安理得。

凤绾很快浑身都是伤，嘴角满是血迹。

尽管如此，她还是拼尽全力，要爬到倪战身边。

一步错，步步错。

她如今后悔了，可倪战却再也回不来了。

就快接近倪战的时候，是盛长老出手打开了凤绾。

他同样恼怒，死死地盯着凤绾。

“没错，全是因为你。”盛长老的声音是从牙缝中挤出来，“殿主本该有大好的前程的，你……就为殿主殉葬吧！”

不然殿主在冥界，是会孤独的。

“不……”凤绾虽然后悔，但没想过要与倪战一起死。

她是极度自私的人，她只爱自己。

盛长老见她抗拒，想逃，心中更加不屑。

殿主啊殿主，亏你为此女付出一切，付出性命，但她连与你一起下冥界都不愿意。

祭出长剑，盛长老几乎没有犹豫，一剑穿过了凤绾的腹部。

凤绾身子颤了颤，倒在倪战的身边，死不瞑目。

盛长老收起了长剑，这才说道：“给殿主收拾仪容下葬，让凤绾伴随左右。”

族人领命。

倪铮和倪桓还是看着盛长老。

盛长老则说：“仙域从来都不论嫡庶，只论实力，二公子是三重知仙，比三公子高上许多，那就由二公子当殿主吧。”

倪铮咧嘴一笑：“盛长老果然是最为公正的。”

“我不服！”倪桓不甘心就此让出殿主之位，“大哥并未正式立下少君，盛长老说了不算，应该是我和二哥战一场，胜者，就为殿主！”

“三弟，你是二重知仙，我比你要高上一重，你毫无胜算，何必丢了自己的脸面？”倪铮嗤笑一声。

倪桓不畏不惧，“我若败了，死了，那也是争取过，我才不愿意做个缩头乌龟。”

盛长老看着倪桓的目光赏识了几分，他微微颔首：“既如此，那两位便战上一场，用实力说话，如此大家都会心服口服。”

这话得到了众人的附和。

决斗定在明日。

倪铮对自己充满了信心，想尽快定下此事。

而倪桓过后便有些后悔，他和二哥交过数次手，他从未赢过。

看来明日真的要丢脸了。

回到屋中，他想着尽快打坐入定修炼，做最后的挣扎。

纱帘后，却隐约透出一抹人影。

他悚然一惊，立即打出一道灵力，却被那人影隔着纱帘化解了，只卷起了一阵淡淡的风。

“三公子这么暴躁？”南玄烬声音轻扬，带着一丝戏谑，“可惜呀，就这点实力，还要与人决斗争夺殿主之位，似乎有点自不量力啊。”

倪桓沉着脸，“你是谁？这关你没关系！”

亲卫没有觉察出此人，任由他进了自己的房间，想来此人的修为已经到达上仙境。

“哎呀呀，我就是喜欢你这股狠劲。”南玄烬说道，“拿着，帝尊送你的。”

他手指一弹，一颗丹药飞了过去。

倪桓伸手接过，瞬间瞪大了眼睛。

这是……聚灵帝丹！

一颗下肚，能迅速吸收天地间的灵气，达到增强修为的效果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="70310485"  chaptername="第346章，给倪战殉葬">加入书签</a>
</div>
