    在西玄圣庭这等帝朝势力中。

    排名第二的恐怖强者，威势究竟何等惊人？

    当磐焱出现在虚空中，炽盛的光芒笼罩了整个天际。

    绚烂到了极点。

    这一位存在长发飞舞，眉心有一团烈火在不断的燃烧。

    他身后展露出种种异象。

    有神人击天、烈焰焚烧大地、有神兽降临叩关。

    也有无数岁月中，西玄圣庭镇压无边地狱的可怕景象！

    这是一位盖世的强者。

    当他的威势澎湃而出，虚空中的一切，都开始真正崩溃。

    他眉心的火焰，仿若能够燃烧所见一切万物！

    刹那之间，乘衣归的面色数变。

    她眉头紧皱，看一下侧面的纪夏。

    却看到纪夏抬头，遥遥注视着手持西玄帝兵，气势霸烈到了极点的西玄第二强者。

    他的眸中有阵阵冷意、有无尽的杀念。

    也有一丝不凡的威势在其中。

    但是却唯独没有惧怕。

    乘衣归一时之间有些惊讶。

    “哪怕是那些无边帝朝，有这样一尊强者降临而来，那些帝朝强者也必然都会紧张莫名……

    可是上皇……”

    乘衣归十分不解。

    而下一瞬间。

    那一座西玄帝兵，已经在倾刻间，出现在太多的虚空。

    可怕的威势，让大地震动。

    有通天的火光，照耀了这一片广大的太苍九州山河。

    虚空都为之沸腾。

    数不尽的禁制覆盖在太苍九州大地上。

    又有太苍九州神器，太苍九大州界。

    这些太苍九州神器，彼此连通，爆发出奇异的规则力量，彻彻底底护持整座太苍九州！

    但是。

    身穿一身红衣，眉头有烈火涌动，身影伟岸不凡，面容冷峻的磐焱。

    高高站在西玄帝兵上空。

    强大的力量在不断的肆虐。

    他的目光也如同一道神焰，绽放出刺目的光。

    从中有可怕的神识绽放出来。

    向着天地镇压而来。

    天地中的一切万物、生灵，都感知到了这一尊强者的可怕！

    乘衣归远远注视着磐焱。

    片刻之后，忽然叹息一声。

    她上前一步，神识流转出来对纪夏说道：“这一位西玄第二强者，在悠久的岁月中，都在绽放不朽的光辉，力压无垠蛮荒许许多多古老的天地！

    哪怕是我，在他的面前，也不过是一个晚辈。

    再加上那一件西玄帝兵……

    上皇……你倘若有办法，便尽早将太苍大地上的强者带走，夺取一线生机。

    我就算倾力出手，也不过只能够阻挡他片刻！”

    乘衣归身上的力量正要迸发。

    西玄帝兵上的磐焱，眼中冷漠的神色不断涌动。

    他注视着下方的太苍，便如同注视着蝼蚁。

    他没有任何一句话语。

    眉宇之间的神火顿时爆发，可怕异常。

    身后有重重神秘的秘藏，被玄妙的规则遮掩。

    但是其中不断翻涌，如若天地一般的力量，却炽盛到了极点！

    成片的符号蔓延，西玄帝兵绽放光辉。

    虚空中浮现无数的纹路，发出阵阵的规则声音，宏大而又神圣！

    乍然间！

    纪夏和乘衣归，清楚的看到。

    一座如同星辰一般大小的星辰圣庭虚影，出现在整座太苍的上空。

    太苍在剧烈震动！

    大地在哀鸣。

    天空中的空间在阵阵破碎。

    数之不清的力量，骤然降临而来。

    便如同星辰**而来。

    隔着遥远的距离，纪夏合乘衣归都能够清楚的感觉到。

    这一道虚影的可怕伟力。

    就如同星辰坠落！

    如果西玄圣庭虚影，就此**在太苍大地上。

    恐怕这一座广阔的太苍九州大地，会在倾刻间分崩离析。

    这便是上劫巅峰存在，可怕至极的力量。

    乘衣归身上的力量也就此爆发开来。

    她探手之间，手中多出了一颗血红色，悬浮的铭文。

    这一颗铭文，散发着奇特的力量。

    必然是一件可怕的珍宝。

    “便只能使用它了。”乘衣归咬牙，正要运转灵元炼化铭文。

    却看到自始至终沉默不语的纪夏。

    忽然有神识流转。

    “衣归姑娘，不必担心。”

    纪夏的声音平静而又充满信心。

    乘衣归有些不解，转头看向纪夏。

    却见纪夏身上，涌动出一种极其特殊的力量。

    这种力量，似乎与无垠蛮荒格格不入。

    但是这种力量，却在纪夏的身后，塑造出一片广阔的通道。

    这一片通道，恐怕有万丈高大。

    其中也有无比炽热的神火，以及大盛的光芒闪耀出来。

    下一刻！

    从这一片通道中，一位可怕的强者，就此显露身影。

    这一位存在，在顷刻之间，从广阔的通道中走出。

    他的身影，无比伟岸。

    眼中有两颗大日旋转，身后有一片星辰在不断的沿着轨迹运动。

    一片片烈火星光，灿烂无比，覆盖了虚空。

    令人心悸的气息，弥漫出来。

    烈火燃烧的声音，也划破了天地。

    他的躯体高约万丈，面容模糊。

    但是身上虬结的肌肉、压碎虚空的威严，以及燃烧的神火，都昭示着这一位可怕存在的强大。

    他从通道中一步跨出。

    身后那一片广阔的星域，在源源不断的爆发出玄妙无比的力量。

    此刻。

    这一位神秘存在走出通道，朝着纪夏行礼。

    纪夏点头再次看向虚空中的磐焱。

    一刹那！

    神秘存在身影消失。

    恐怖的规则力量交织，无双的神力，就此席卷出来！

    虚空轰鸣。

    一道大日的虚影，就此出现在了天际。

    随着剧烈的震动传来，天地都为之失色。

    那一座西玄圣庭虚影，也在这一瞬间彻底的破碎！

    虚空中。

    那神秘存在的身影显化，显得伟岸到了极点。

    乘衣归注视着这一幕。

    又看向纪夏。

    眼中是深深的不解和疑惑。

    纪夏朝着乘衣归微微一笑，说道：“他叫……大荒落。”

    噎鸣秘境规则，布下秘境祭坛。

    花费了漫长的时间，炼化了一枚神元晶。

    才能够构筑出这一片广阔的通道。

    秘境规则第五太岁的大荒落。

    也能够走出通道，为太苍一战！

    而如今。

    西玄第二强者磐焱降临。

    大荒落也就此跨越秘境。

    将无尽的神威，带到这一片天地！

    千般规则，万般神通。

    从背负星河的万丈虚影身上，散发出来。

    大荒落身影显现的刹那。

    就已经来临西玄帝兵之前。

    “轰！”

    一声爆响，天地共鸣。

    大荒落神拳赫然砸落。

    他的拳头上缠裹着一道道烈日光芒，在倾刻间就粉碎虚空。

    在他挥拳的时候，他身后那一片星域，运转陡然加快。

    将无尽的力量，输送到了大荒落躯体中。

    天空中的一切，似乎都化作了虚无。

    远远望去。

    便如同一位神人，朝着旷古的圣庭，奋力砸落！

    但是磐焱却也岿然不动。

    他脸上的神色变得更加冷峻。

    眉头的火焰，更加炙热。

    他驾驭着西玄帝兵向前俯冲，爆发出万条光束。

    每一道都如同星辰陨落，绽放出灿烂的光芒。

    让周围的虚空，都不断裂开！

    两大可怕的强者，就此**！

    无尽的力量，蔓延开来炫目到了极点，根本不可直视。

    大荒落就如同开天的巨人，手捏拳印，要震裂天地。

    他的躯体在燃烧。

    无尽的力量蔓延出来，让广阔的虚空震颤，让无尽的大地摇晃。

    如果不是道道禁制，以及太苍九州神器在护持着太苍。

    两大强者交锋，恐怕太苍九州大地，已经爆碎了！

    巨大的西玄帝兵散发出光芒。

    磐焱就好像是没有表情，冷漠至极的神灵。

    他站在帝兵上面。

    催动身后的秘藏，不断有可怕的力量蔓延出来。

    一道道盖世的神法玄术，瑞彩万斗。

    但是万丈躯体的大荒落，身上散发着神圣的光辉。

    眼中的大日流转，身后的星域转动。

    抬手之间，手中有一轮烈日绽放出来。

    他轻轻一抛，烈日旋转，朝着西玄帝兵砸下。

    可怕至极的神光蔓延出来，让天地崩裂，鬼哭神嚎。

    更有烈火焚天，大日坠落诸多异象。

    种种恐怖的景象，甚至让乘衣归都面露震撼。

    在悠久的岁月中，乘衣归独自行进在这一片苍茫的无垠蛮荒。

    她见证了无数的隐秘。

    看到了无数的强者。

    可是当她看到两大强者的惊世对决，心里仍然涌动出了震撼的心绪。

    因为眼前的这一幕。

    实在是太过令人惊异。

    也足以让任何存在震撼。

    恍惚间。

    乘衣归转头看向纪夏。

    却看到纪夏背负双手，眼中有奇异的光彩流动。

    他身后那一道广阔的通道。

    似乎有阵阵奇特的气息流转出来，朝着纪夏臣服。

    这一刻。

    纪夏在乘衣归眼中，从一尊不世的君王，从一尊今世的天骄，变成了一位根本无法揣度的神秘存在。

    “大荒落……上皇得到了某种强大的传承。

    但是，上皇身为人族，在如今的无垠蛮荒中，如何能够让这等可怕的强者臣服？”

    乘衣归无声自问。

    可是却没有答案。

    虚空中。

    两大强者还在不断的交锋。

    而纪夏心绪之间，其实也已经震撼到了极点。

    他从来没有想到。

    大荒落降临，竟然拥有这等可怕的力量。

    “大荒落乃是噎鸣大神的第五子，是一尊古老的太岁！

    他的力量已经强大到了这种程度，那么如果能够唤醒噎鸣大神，或者彻底让十二尊太岁，降临无垠蛮荒。

    那么太苍的力量，必然能够强大到极点！”

    纪夏心中不无激动：“这便是全盛时期太岁神灵的伟力。

    如果神霄玉清宫中的雷部众神，能够彻底的恢复实力。

    那么，太苍必然能够拥有凌驾于圣庭、帝朝之上的可怕实力。”

    随着纪夏对于圣庭、帝朝的了解。

    也知道这些巅峰级别的圣庭、帝朝，拥有的力量恐怖至极。

    倘若完完全全爆发底蕴。

    爆发出来的威力，就连此时的纪夏都无法揣测！

    至于那高高在上，几乎与所有的其他国度、种族，拉开无限距离的神朝……

    纪夏甚至无法想象他们的力量，他们的底蕴。

    “也许，只有九天雷祖大帝降临，才有可能与神朝匹敌。”

    纪夏思索之间。

    天空中的大战仍然在持续。

    大荒落有意将战场不断拉高。

    他们已经身在无尽的高空上。

    虚空中地裂缝，出现了上万道。

    但是两种恐怖存在的大战，却没有丝毫的停息。

    气吞山河，天地崩裂。

    不足以形容他们的强大。

    黑暗的天空，被这两尊存在绽放出来的光芒笼罩。

    一片片神火，纵横交错，可怕到了极点。

    大荒落躯体伟岸。

    磐焱身上神火燃烧。

    两人大战，天地虚空中的异象，不断闪耀。

    “这一尊大荒落，竟然能够和手持帝兵的磐焱相抗！”

    乘衣归心里的震撼，没有减弱分毫。

    她见证了两大强者的大战。

    她见证了接近神灵级别的无双力量。

    可怕的气息粉碎乾坤，无坚不摧，便如同汪洋之势，宏大到了某种极致！

    乘衣归之所以震撼，并不是没有理由。

    在漫长的岁月里。

    磐焱不知道镇压了多少无尽强大的强者。

    他手中的强者残魂，甚至能够遮掩虚空！

    哪怕是诸多帝朝上位者。

    听闻磐焱的名姓，都会目露忌惮，都会心生恐惧。

    可是。

    从纪夏身后通道中走出的大荒落。

    竟然如此强大！

    哪怕是神决帝子、萝谙公主、东惊玄这等盖世天骄，比起这两位存在，战力都相差极远。

    也许给他们足够的时间。

    他们也能够达到这等境界。

    但是现在。

    当他们面对这两位无双强者，都只能够低头！

    磐焱一举一动，都带着无尽的神火，似乎要焚烧世界。

    大荒落每一击，背后的星域，都弥漫出阵阵的星光。

    他眼中的大日，也绽放出强大气息。

    他们随意一击。

    就能够击穿坚固的虚空！

    但是……

    磐焱手持帝兵。

    大荒落则赤手空拳！

    “轰！”

    随着两人的神法碰撞，爆发出了璀璨的神光。

    天地四方，都化作茫茫。

    巨大的洪音，响彻八方。

    天地都被神火覆盖。

    大荒落奔走在天际，他的身影闪烁，根本难以捕捉。

    他一拳一拳砸下，仿佛要打碎西玄帝兵。

    磐焱眼里的冷峻，已经变成了深深的忌惮。

    在悠久的岁月里。

    他从来不曾对阵过这等可怕的存在！

    旋即磐焱目光凝聚，催动帝兵中的一处神秘所在。

    就在此时。

    他的西玄帝兵轰鸣。

    天地之间，忽然又有一道无尽可怕的神光，从西玄帝兵中弥漫出来。

    整座天宇都为此颤栗。

    神光降临，瞬间席卷了天上地下！

    轰隆一声。

    神光砸向虚空。

    一座广阔的门庭显现出来。

    然后……

    一尊无尽可怕的虚影。

    从中缓缓走出！

    乘衣归目光一凝。

    旋即无声的叹息。

    “果然……西玄圣庭一旦察觉到蛛丝马迹。

    便绝对不会放任太苍这等国度成长起来……”

    “西玄主宰，化身降临了！”

