    在拜祭好了后，沐晓晓等人就回家了，在回家的时候，沐晓晓的大婚这沐天陌要着手准备了。

    为你可以让沐晓晓好好的大婚的情况下，此刻这沐天陌准备了不少，开车回去的时候都在商量。

    “爸爸，我想请村子里头的人可以吗？”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，沐天陌轻笑的点了点头。

    “当然是可以的，你想请什么样子的人都可以，人生一辈子也就是结婚一次而已。”看着沐晓晓的时候又看了看宫长郁道。

    “你家里头那一边你打算怎么办？”看着宫长郁的时候皱了皱眉头道，“你是不是真的不打算要跟自己的父母有着关系了？”

    “自然，我不打算跟我的父母有着关系了，大婚的时候，也不打算请人，因为那可不是我的父母，我母亲死掉后，我就没有父亲了。”听到了这话的时候，宫长郁立刻就开口道。

    自己可从来就没有父亲，听到了这话的时候，沐晓晓看了看这宫长郁，天伸出手直接抓住宫长郁的手，宫长郁感觉自己的手被沐晓晓握着的时候，嘴角上有着几分笑容了起来。

    “放心，我并没有觉得多伤感，过去的事情都过去了，更何况……那男人也配不上我的母亲。”看着沐晓晓的时候宫长郁开口道。

    沐天陌却忍不住开口道，“如果你父亲要来就来，到时候别闹出了笑话来，这不好……”

    “可以。”听到了这话的时候，宫长郁的点了点头道，“我会看着人，不会让对方乱来的，任何人都不可以乱来。”

    听到了这话的时候，沐天陌点了点头，沐天陌看了看这沐晓晓的时候，“以后要去做别人家的媳妇了，你啊……就别太娇气了。”

    “爸爸你放心，阿郁哥会让我在娇气下去的。”沐晓晓说着就看着宫长郁道，“阿郁哥你说是不是？”

    “嗯。”宫长郁立刻就点了点头，自己要养着沐晓晓成为一个小公主一辈子都会养着的。

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看对方了起来，看着对方的时候，有着几分笑容了起来，沐晓晓嗯宫长郁甜蜜蜜，沐天陌看了看的时候忍不住摇了摇头。

    看了看这沐汝寿的时候沐天陌道，“你的婚礼打算什么时候开始？你的婚礼就别跟你妹妹搞混了。”

    “哦。”听到了这话的时候，沐汝寿立刻就点了点头道，“那我跟五月先一步结婚怎么样？”

    “可以。”听到了这话的时候，沐天陌直接点了点头道，听到了这话的时候，“你们想结婚，回去的时候就准备筹办。”

    沐晓晓跟宫长郁要结婚了，沐汝寿跟五月也要结婚了，这沐汝禄那一边倒是没有动静，回到京都的时候，沐汝禄有着不少的事情要去做。

    在去处理一些事情的时候，突然遇到了一个少女，遇到了一个少女的时候微微一愣了起来，就看着那少女回过头看着自己。

    “你……雷英？”看着对方的时候，沐汝禄有着几分意外了起来。

    雷英看着这沐汝禄的时候道，“你也在这里？”沐汝禄点了点头。

    “你这是？”看着雷英有着几分奇怪，眼下这雷英伸出手了。

    “你好，我是雷氏集团的总经理，这一次我是来跟你谈一些事情的。”看着沐汝禄的时候雷英伸出手道。

    雷英这一次的打扮跟上一次不一样，上一次是休闲的风格，而此刻这一次却是干净利落的打扮，给人的感觉特别的有着力量感。

    看着这样的雷英的时候，沐汝禄也直接伸出手跟对方握手了起来，两个人在说一些事情的时候，此刻这雷英有着几分笑容了起来。

    雷英在接下来都会跟着沐汝禄接触，在这种情况下，沐汝禄发现这雷英是一个特别热爱生活的人，对方没有事情的时候就会去跑步。

    不仅仅是跑步，对方还喜欢骑马这些运动，“我从小就没办法玩耍这些。”两个人谈生意的时候，此刻这沐汝禄开口道。

    “不会吧，我看你的身体挺好的。”看着沐汝禄的时候开口道，听到了这话的时候，此刻这沐汝禄有着几分笑意。

    “那是因为我的妹妹，如果不是因为晓晓的话，我……说不定就死掉了。”听到了这话的时候，此刻这雷英有着几分意外了起来，沐汝禄笑了笑，“所以我对于这些东西一开始很少接触，反而我兄弟倒是运动神经很好，尤其是我三弟，别人都说四肢发达。”

    听到了这话的时候雷英忍不住笑了起来，“你现在你是不是可以来了？”看着沐汝禄的时候直接伸出手道，“要上来试试看吗？”

    听到了这话的时候，此刻这沐汝禄看了看这雷英，看着雷英的时候，“你带着我骑马，这不妥当吧。”

    “有着什么不好，上来吧。”听到了这话的时候，沐汝禄看了看雷英直接伸出手，在一瞬间就被对方拉扯上马背了。

    “你可坐稳了。”沐汝禄点了点头，雷英直接开始骑马了起来，看着这雷英的时候，沐汝禄有着几分意外了起来。

    那一瞬间的时候，有着什么东西在心脏里头跳动了起来，很快就有着几分笑意了起来。

    在骑马后，雷英跟沐汝禄坐在不远处，沐汝禄直接喝了一口水后，“你喜欢这些极限运动？”

    “是啊。”沐汝禄的话让雷英点了点头那，“没有人会不喜欢，当然……不喜欢是因为没办法承受。”

    听到了这话的时候，沐汝禄点了点头，表示很认同这雷英的话，这种心跳与速度的感觉，是一个人都会喜欢，看了看这雷英的时候多少有着几分不同。

    “你们男人是不是觉得女孩要这些不好？”沐汝禄看着雷英就被雷英给问了，顿时有着几分意外了起来。

    此刻这雷英笑了笑道，“可没办法啊，我就是喜欢，这种刺激跟激动，而且我打算以后还要在来，不过这一次的合作愉快。”

    雷英看了看沐汝禄的时候笑着道，“合作愉快。”沐汝禄看了看雷英的时候也伸出手握着对方的手。

    沐汝禄在看着对方离开的时候，有着几分轻笑了起来，沐晓晓那一边看着沐汝禄回来的时候，“二哥是不是遇到什么好事情了？这样高兴？”

    “我看上去很高兴吗？”听到了这话的时候，沐汝禄有着几分意外了起来，听到这话的时候，沐晓晓点了点头。

    “是啊，不仅仅是很高兴，给我的感觉，二哥是不是有着桃花运了。”看着沐汝禄的时候沐晓晓道，沐汝禄笑了笑的看了看沐晓晓。

    “也不算，不过是不是都无所谓。”听到了这话的时候，沐晓晓点了点头。

    沐汝禄对雷英是有着几分好感雷英对沐汝禄也差不多，只不过两个人都没有捅破这事情，而此刻这沐汝寿要结婚的时候，沐汝禄还是邀请了雷英来参加这婚礼了。

    沐汝寿在结婚的时候，高兴的就跟傻子一样，五月被对方其拉住手的时候，看着沐汝寿的笑容后，也直接有着几分醉人的笑意。

    新娘子是最漂亮的，此刻这五月就是如此，五月结婚的时候六月也来了，六月来了后发现这一月整个人都变了模样了。

    一月的丈夫在乡下很快就有着新欢了，只不过娶的媳妇是一个很厉害的主，这男人动手打对方的时候被对方直接给打破脑袋了。

    在打破对方的脑袋的时候对方乖巧了，现在对方怀孕了，这都是五月告诉一月的，一月听到了这事情的时候，仅仅是感觉果然是一物降一物了。

    而此刻这一月整个人都有着很大的改变，给人的感觉跟一开始的时候完完全全不一样了，此刻的一月整个人看上去干净利落，而且容貌上也显得更加年轻了。

    自信又漂亮了，看着这的时候，此刻这六月简直就是不敢相信，不仅仅是六月不敢相信，这别的月也差不多不敢相信。

    三月询问自己的大姐，想要知道对方怎么做到的，一月并没有说话，还是找了人假冒情侣，看着这的时候三月顿时就有着几分妒忌了。

    想自己也找人然后跟自己的丈夫离婚，当然这事情不可能得逞的，而此刻这一月压根就没有告诉对方，自己之所以可以改变是因为自己赚钱了。

    “欢迎大家，来我三子的婚礼。”而此刻这沐天陌开口道，看着这沐汝寿的时候说了一些事情，然后让五月的父母说了。

    五月的父母在去说的时候，一开始的时候还是有着几分紧张，可后面的时候渐渐放松下来后，也就没有太紧张了。

    只不过虽然没有太紧张了，却也在某种的情况下，松了一口气，因为有着这耳机的情况下，这一对夫妻仅仅是别人说一句自己也一句。

    在五月的婚礼很隆重，可以说给足了这五月娘家面子了，来的人都是给金叶子作为红包的，这一次那些人看着金叶子的时候，每一个人都忍不住咽了咽口水。

    又看着走的时候，也带着一些东西的时候，每一个人都感慨了起来，“五月是找到了一个好人家，不过我怎么看到一月也跟着一个男人了?”

    “一月都跟她男人离婚了，找人在嫁有着什么问题？”听到这话的时候，此刻这一月的父亲开口道，半点没有给这些人面子。

    听到了这话的时候，此刻这些人显得有着几分尴尬，也并没有在多言了，一月在这种的时候，直接送了自己的父亲离开。

    还给了自己的父亲红包，这是五月给自己的，“这给我，一月可真是好孩子。”

    看来这这红包都没有自己要给了自己，对着女婿更加满意了，以前的女婿恨不得生吞活剥自己，现在这女婿，看着女儿给自己钱都不说真是好女婿了。

    对于这事情，一月没有说话，只不过看着人离开的时候，跟男人告别了。

    五月那一边沐晓晓几个人在洞房里头看着这五月，五月的脸上带着桃花了起来，沐晓晓笑了笑的道，“嫂子，你可真漂亮。”

    “你这丫头，哪里有着你漂亮。”五月来了不少同事，此刻这些同事在一开始的时候，就听说这五月有着一个有钱的未婚夫。

    可却不知道对方怎么有钱，这一次才明白是真的特别有钱，顿时就有着几复杂了起来。

    沐晓晓等人是在闹洞房，等着沐汝寿回来的时候，几个人去为难了对方，然后才离开的。

    沐晓晓在出去的时候，就看着这不远处在打麻将，沐晓晓也走过去看了看，最后也跟宫长郁加入了占据了。

    夜里头还要吃东西，在夜里头吃了东西后，所有人才各自回去，在回去的时候那些人忍不住有着几分感慨了起来。

    “真的特别羡慕五月，我听说五月的家室不好，我一开始还不相信，怎么说这沐汝寿的未婚妻，不可能不好，没想到真是穷乡下，也就是这沐天陌不挑剔了。”

    “他挑剔什么？他目前是儿子结婚就好。”听到了这话的时候，所有人都忍不住点了点头，然后每一个人都动心思了，试图要让自己的女儿去跟着沐汝禄等人接触，从而可以直接联姻。

    沐晓晓在看着沐汝禄的时候微微一愣，“二哥……”就看着这沐汝禄跟一个女孩出去，沐晓晓看了看这沐天陌。

    “爸爸，你是不是一开始就知道了？”沐晓晓看沐天陌的模样后，忍不住询问道，刚才看沐天陌的模样，对方好像一开始的时候就知道了，于是这沐晓晓惊讶道，“你为什么不告诉我？”

    听到了这话的时候，沐天陌点了点头，“这事情你自己发现才有趣，”沐天陌一本正经道，

    “在有着这事情，一开始我就知道了不假可还不确定，毕竟对方是雷家千金。”听到了这话的时候，沐晓晓点了点头，只不过想到雷家千金的时候，顿时就感觉有着几分不好了。

    这雷家千金就是雷英了，沐晓晓想到对方的彪悍程度，以后二哥大概有着苦头吃，当然……沐晓晓觉得这情侣的事情不叫苦头叫情趣。

