    “你为什么不选择信息学院？”

    “对，我们的信息学院很一般。但就算不选择信息学院，也应该学选择数学系，我们的数学系全国能排名前十！”

    “生命科学学院？别开玩笑了！”

    “你为什么要去学生物？研究微生物？病毒？制药？还是去构架基因序列……”

    “那有什么意思！”

    当听到赵奕说决定报生物科学专业，钱智金真是郁闷到吐血，他费心费力的，好不容易把赵奕挖进了燕华大学。

    结果呢？

    赵奕没有选择信息学院，也没有选择相关的理学院，而是选择了完全不想干的生命科学学院。

    这就是为他人做了嫁衣啊！

    生命科学学院和信息学院同在燕华大学，但钱智金又不是燕华大学校长，没理由为整个学校的发展考虑，不相干的生命科学学院，多了一个超级天才的学生，和他有什么关系吗？

    完全没有！

    钱智金心里这个郁闷啊，他使用了大量的口水攻势，想说服赵奕改主意，甚至还抨击生命学院的院长吴艳平，是个‘没有底线的恶毒娘们’，可最后还是失败了。

    赵奕的态度非常坚决。

    同时。

    赵奕也记住了吴艳平名字，顺便记住钱智金对她的形容，“恶毒”、“没有底线”、“人超烂”、“其他学院的人都讨厌她”。

    等等。

    “这会是个什么样的形象？”根据钱智金的形容，脑子里构建出了一组画面，参考的目标对象就是牛莲花。

    牛老师……

    咳咳。

    还算是不错吧！

    钱智金心里非常的郁闷，但赵奕去生命科学学院，总归要比去其他学院强。

    他马上打电话让招生部增添一个特招名额，赶紧下发个录取通知书，随后打电话给生命科学学院，说明自己帮忙招了个超级天才，让他们同意特招名额。

    现在速度是越快越好，防止再有意外发生。

    之后。

    钱智金就和赵奕谈起了‘特聘研究员’职位。

    以赵奕的成就来说，足可以被破格聘用为正教授，前提是先要进入燕华大学就读，才能被燕华大学所聘用。

    这是有原因的。

    国内的大学也有竞争，同时也都是要脸面的。

    燕华大学不可能聘用一个其他大学的本科生挂名当教授，挂名本身也是没有意义的，某个大学拥有了赵奕这样的天才，也肯定会先一步把他打上自己大学的烙印，不会给其他大学机会。

    如果燕华大学这么做了，才真就成了个笑话。

    就比如……

    某个和霍金完全没关系的大学，突然宣布让霍金担任自己学校物理系的名誉教授。

    听起来都很搞笑！

    赵奕的情况也是一样，他有资格被聘用为教授，前提是先要进入燕华大学，上面才能去申请，破格提升他的等级。

    当然了。

    赵奕是否同意被正式聘用，又是另一件事情了。

    现在钱智金就是想依靠手中的权限? 给赵奕个智能与自动化实验室的‘特聘研究员’职位。

    之前他还想等赵奕进入大学再说? 现在就有点着急了。

    赵奕进入大学?

    到时候赵奕就成了生命科学学院的学生，计算机实验室聘用生命科学学院的学生当教授……

    还是很搞笑啊！

    所以? 尽快！

    赵奕问了一下特聘研究员的问题? 他只是有一点了解，还是和钱智金当面说? 能了解的更清晰一些。

    其实很简单。

    ‘特聘研究员’就是不在体制内，被实验室聘用的‘临时工研究员’? 却拥有研究员的权限? 自由度也会高一些。

    ‘特聘研究员’拿着实验室发的工资，享受着各种福利待遇，也是有工作义务的。

    所谓的工作义务，就是帮助实验室完成国家项目? 具体完成多少算合格? 就看实验室的评定了。

    只要每年的评审合格，就能继续担任‘特聘研究员’，优秀的就能被聘用进入体制。

    这方面也是自愿的。

    ‘特聘研究员’也有不少好处，比如，有资格像是研究员一样? 独自开设科研项目，并获得国家、企业的资金支持。

    ‘特聘研究员’有资格获得国家科研基金扶持。

    另外? ‘特聘研究员’不在体制内，自己开设的研究项目? 都和实验室没有关系，自由度是能够保证的。

    如果要使用实验室的资源、获得国家的资金支持? 就要自己去谈经费、占用比例问题了。

    赵奕详细了解了一下? 还是点头答应下来。

    接下来就是签约。

    当天钱智金就迫不及待的? 打印了一份聘用合同，让赵奕赶紧在上面签字。

    赵奕都有一种被欺骗的感觉。

    这么着急？

    就不能等入学以后么……

    他哪里知道钱智金心里的苦涩，因为赵奕要报考生命科学学院，入学以后再聘用，信息学院、智能与自动化实验室，都真的会很‘没有面子’。

    那个生命科学学院的‘恶毒娘们’，肯定会带着得意的表情，狂喷口水鄙夷信息学院。

    反正，必须要快！

    要赶在赵奕正式被生命科学学院录取前。

    于此同时。

    燕华大学，生命科学学院。

    周华接到了下面招生办人员反应的消息，说信息学院的钱智金教授，让生命学院同意个特招生名额？

    “钱智金教授？”

    “就是和吴院长不对付的那个？他怎么会关心起生命学院的招生？”

    周华仔细想了想，也想不出什么由头，至于说钱智金利用手中的权力、关系网，安排自己人进入大学就读，根本就是不可能的。

    特招生是要经过层层审批的。

    他负责行政处的工作，也有资格发放特招录取名额，但后续还要经过审批，还要吴院长、于校长的签字才行。

    这么多的人物想疏通过来，求的只是个入学名额，肯定是得不偿失的。

    周华带着疑惑查看了下录取人的资料--

    赵奕，郑阳第十三中学。

    没了？

    “钱教授也真是的，特招录取名额，这么重要的事情，介绍就只有姓名和学校？”

    周华看不出什么。

    听到招生办的人说催的急，他干脆就直接同意下来。

    下午。

    周华就直接去了实验室楼，隔着玻璃窗见到了魏世清教授。

    生物的实验室很注重环境，一般人都不被允许进入，魏世清穿着白大褂，正对着一大堆试管比划着，似乎是在做相当细致的实验，还一边向计算机输入数据。

    周华等了好半天，还是敲了敲玻璃。

    魏世清眉头微皱的转头，随后脱下了白大褂，走出实验室问道，“小周，什么事？”

    “特招生的事。”

    周华把事情说了一遍，魏世清顿时奇怪到，“你确定？是钱智金？”

    “对。”

    “特招名额？就是那种不是体育生、艺术生，连高考成绩都不看的特招生？”

    “对。”

    “把那个学生的资料给我。”

    魏世清说完才发现，周华手里什么都没有，他奇怪道，“资料呢？”

    周华尴尬道，“钱教授给的资料很简单，就只有名字，叫赵奕，是南江省郑阳市的考生。”

    “赵奕，郑阳？”

    魏世清嘴里不断念叨着，眉头都紧紧蹙了起来，他总觉得名字有些耳熟，却想不起在哪里听过。

    他踱着步仔细思考着，忽然开口问道，“小周啊，你觉不觉得，赵奕这个名字，很耳熟？”

    周华也疑惑道，“听您这么一说，好像是有点耳熟，赵奕、赵奕……我好像听……”

    “我想起来了！”

    周华猛的瞪大了眼睛，忍不住大声喊了出来，“赵奕！天才高中生，魔方计算器、角谷猜想！”

    “对、对、对！”

    魏世清没在意周华的反应，因为他自己也满脸惊讶，都扯住了周华的手臂，“对，就是这个，赵奕，数学天才，计算机天才！”

    “赵奕、赵奕，好啊！”

    周华冷静了一些，旋即带着疑惑地问道，“魏教授，你说有没有可能，只是巧合，同名？”

    魏世清也冷静下来，马上交代道，“你赶紧去招生办，再去问问，有消息就打电话给我。如果是真的……不，我现在就去吴院长那里看看！”

    他去实验室处理了下后续工作，再去院长办公室的路上，就接到了周华的电话，确定特招生的赵奕就是‘那个赵奕’。

    魏世清顿时满脸喜色，他直接找到吴艳平院长，说起了刚听到的消息，“吴院长，知道那个天才高中生吗？他要来我们生命学院了！”

    吴艳平正坐在办公桌上，对着电脑处理着资料，听到魏世清的话疑惑地抬起头，“天才高中生？就是网上那个，很厉害，破解数学猜想、创造新算法，和智能实验室合作研发机器人的那个？”

    “研发机器人？”魏世清不知道这个消息。

    吴艳平简单的解释了句，“就是技术合作，据说他的算法设计很厉害，我也是听信息学院的人说的，你确定他要来我们学院？”

    “对！”

    魏世清肯定的点头，“刚才周华说了，是钱智金推荐的，特招进来，让咱们学院赶紧通过，周华那边已经通过了，就剩下发通知书了。”

    吴艳平听罢满脸惊讶，信息太多她有些处理不过来，“钱智障？他会把天才推荐给生命学院？怎么不留在信息学院？”

    “我也不知道。”

    魏世清道，“但总归是个好消息，不知道他在生物领域研究上，有没有潜力，但他是个计算机高手，数学水平也非常高。”

    吴艳平深吸一口气，也跟着笑道，“对，这真是个好消息，我们学院缺少的就是计算机和数学方面的人才！”

    魏世清是最激动的。

    他是燕华大学生命科学学院的教授，同时也挂职科学院微生物与大数据中心，参与微生物信息的构建工作。

    在单独的实验室里，他带的项目也和微生物数据的管理、应用有关，而微生物数据的管理、应用，更偏重计算机在生物领域的应用，而不是真正去研发什么。

    魏世清一直想带几个计算类的博士，他得项目进展肯定会加快，可惜计算机类的博士，不可能来生命科学学院。

    这就是尴尬的地方。

    虽然研发到了顶级的领域，各个学科都是有关联的，但他不可能请一个顶级的计算机专家，来实验室帮忙完善微生物的研究项目。

    现在好了。

    生命科学学院多了个数学、计算机专家，知识水平和数学、计算机教授相比不好说，但能力肯定不会差，创新能力就更是惊人。

    这样的人过来辅助自己做微生物的项目，计算机类的工作都可以交给他……

    前提是对方能够同意。

    魏世清已经开始考虑，用什么来打动对方，让对方同意来实验室帮自己了。

    要么……

    给个“特聘研究员”职位？

    月薪一万加，外加福利待遇，对方也许会考虑吧？

    魏世清仔细琢磨起来。

