    “你不会不知道这些人家在哪吧？”

    吕布看着一脸为难的褚燕问道。

    “将军明鉴，这个还真不知道，甚至有些人我连名字都叫不上来。”

    褚燕越说声音越小，他们几千人在山上当山贼，人员都是四处流窜来的，各地的都有，甚至还有还有不少上党郡的人，他只是把人聚集起来管理，根本没有登记造册，谈不上都认识。

    “哈哈。”

    许褚已经忍不住大笑起来，笑得褚燕头都抬不起来。

    吕布用手揉着有些疼的头，野路子就是野路子，自己手下具体多少人不知道，这些人叫什么，来自哪里也不知道。

    “你去队伍里面问问，这些人既然都逃进山里为贼，那肯定会有认识的同乡，打听打听应该能问出来。”

    吕布只能帮褚燕想着办法，人总是喜欢群居的，哪怕是上山做了山贼，在一个土匪窝里，同乡总是会走得很近的。

    这时代地广人稀，一个郡，一个县的人，只需要简单的交谈就能知道对方大概家在何处，说不定还有亲属关系。

    “这些钱一定要送到那些人的亲属手上，现在冀州黄巾军泛滥，要是有实在找不到的，就随后再去找吧。”

    吕布也知道这事不好办，如今冀州乱哄哄的，想找一家人可不容易。

    “是，将军。”

    听完吕布的话，褚燕这下长舒一口气，回答道，真要让他想办法那可就难了。

    “这些事你抓紧时间做，明天你就回去，把太行山南麓的人也带过来。”

    吕布又对褚燕说道。

    “将军放心，我一定将人都带过来。”

    褚燕重重的对着吕布行了一礼，这才带着那些钱出去了，吕布信任他，把这么多钱都给他处理，他也绝不会让吕布失望。

    …………

    元氏城外，赵云早就回到了营寨里，整个白天，元氏城城门紧闭，黄巾军一点出城的意思都没有。

    “校尉大人，这些黄巾军恐怕准备逃走。”

    程普从外面走进来，对着赵云行礼说道。

    “逃走？何以见得?”

    赵云也猜到了这一点，黄巾军人多势众，此时不敢出城迎击，那明天也绝不敢出城应战。

    “刚才我带人巡视元氏城，发现贼人的守卫竟然四丝毫没有减少，城里火光很盛，看样子都是火把，贼人肯定想趁着夜色逃走。”

    程普对着赵云说着刚才巡逻的结果。

    “逃就逃吧。”

    赵云不以为意的说着，这事他也想过，这次来的目的就是逼着黄巾军离开常山国。

    “可是校尉，难道不准备把这些贼人剿灭了么！”

    程普有些焦急的说着。

    “剿灭?咱们这点人怎么剿灭这么多贼人，如今元氏城里至少要两万黄巾军，咱们只有一千五百人，黄巾军又有防备，如何剿灭得了。”

    赵云摇了摇头，此时去和黄巾军死磕可不明智。

    “可是贼人已经毫无士气，今日一天都不敢出城，即使无法剿灭这些贼人，也能重创他们。”

    程普还是不放弃。

    “重创之后呢？贼人逃入山林，就咱们这点人如何能去剿灭，到时候贼人会不停的袭击附近的村庄，比起这结果，不如让这些人有序的离开常山国。”

    赵云很不解的看着程普，这人领兵确实还不错，但是有时候过于执着，特别是对黄巾军这些人。

    “你为何这么恨这些黄巾军？”

    赵云很不解，黄巾军在常山国为非作歹，他都没有这么恨，为何程普一个外乡人这样。

    “我本是土垠县县史，平日在县里也是配合县尉剿灭匪徒，对抗东鲜卑或者乌桓这些异族，最恨的就是这些为害一方的贼寇。”

    程普咬牙切齿的说道。

    “还有这回事啊。”

    赵云还是第一次听说这事，他只知道程普是吕布在代郡新收的降将，还不知道这人竟然不是代郡人。

    “不过如今天下都是黄巾贼人，你那里杀得完呢！”

    赵云摇了摇头看着程普，如今天下黄巾军恐怕有近百万人，这么多贼人程普那里杀得完?

    “如今还是优先保护好常山国的这些平民才是首要的。”

    要是换了以前的赵云肯定会单枪匹马到处杀贼，但如今赵云经历了数场大战，也有了经验，有多大锅就做多少饭，贼人遍布天下，他只能尽自己最大的努力，其他的就不是如今的他能做到的。

    元氏城里，黄巾军正在集结。

    “人都齐了没有?”

    张宝坐在一辆马车上问车下的白波。

    “将军放心，人都集合起来了，每队都安排了可靠的将领带人管理，不会有人逃走的。”

    白波连忙回答道，现在他最想的就是快点离开常山国这个泥塘，去邺城支援天公将军。

    “给我叫人放火，我要这元氏城变成焦土，绝不便宜了那吕布和赵云。”

    张宝一脸残忍的咬着牙，这元氏城是常山国郡所所在，虽然被自己带人劫掠多时，但城里还有不少人，他不甘心就这么把元氏城拱手让给吕布。

    “将军不可呀。”

    何宽急忙劝阻道。

    “你什么意思，要我把元氏城白白送给吕布么？”

    张宝一脸不悦的看着何宽。

    “将军，这吕布如今在常山国占据城池，但他毕竟兵马不多，每占据一个城池都要分兵留守，这就是在削弱他的战斗力。”

    “如今咱们撤离，城外的赵云肯定会权衡，是追击咱们，还是先占据元氏城，赵云只有一千五百人，想控制元氏城就不可能追咱们。”

    “可一旦烧毁了元氏城，赵云肯定会铁了心的追击咱们，如今士卒没有战意，被赵云追击相当危险啊。”

    何宽连忙给张宝说出了缘由，这元氏城就是留给赵云的，让赵云被这城圈住，无力追击。

    “可恶！”

    张宝一拳头砸在马车上。

    “既然不能烧毁，那给我把这元氏城大家族给我劫掠一番，抢光他们的粮食和金钱，既然不能给赵云废墟那就给他一座残城！”

    元氏城的平民早就被劫掠的一无所有，但元氏城几个大家族却毫发未伤，这些家族可是藏有不少粮食和金钱的，这些也正是张宝需要的。

    “将军此计甚妙，让士卒们去劫掠一番，刚还提升士气。”

    白波赞同道。

    “可是将军，这几个大家族都和咱们太平道有关系呀。”

    何进有些迟疑，这些大家族都是太平道的人，对于攻陷元氏城也是立了功的。

    “既然是我太平道的教徒，那也到了他们奉献的时候了。”

    张宝嘴角上扬，丝毫不在意何宽说的。

    