    曲檀儿自然不会真想要这种自大的家伙。

    说让他来当坐骑，这一句完全就是还击。

    那一句当女人，或者当妾的话，对她来说就是一种羞辱。那么，她也不乎用一句话来羞辱他。算是以其人之道，还治其人之身。

    只见，青年身上的气息越凌厉。

    正当他想动手时，曲檀儿也动了！

    寂灭鞭一刹那带着摧毁一切的凌厉气势，击向青年。

    青年重剑一抬，灵气如同实质，扯动着周围的天地的力量一般，强势在挡住了曲檀儿一击。

    轰！四处的山石，树林等等。

    瞬间让他们这一击的余波力量，击成了粉碎。

    两个人刹那退后数百丈。

    曲檀儿挑了挑眉，淡淡笑道：“不错，还算有点小实力。难怪这么嚣张。”

    “……”青年表情一僵。

    像他这种，如果说是小实力，那其他人算什么？

    秋无雨远远看着这一幕，也呆滞，随即眼中闪过热切。很快，他就看到曲檀儿和青年打了起来。而曲檀儿也知道灵气束缚等招式不是对任何人都管用。例如实力到了一定程度的，也是可以避过。

    曲檀儿没有自大到以为天下无敌。

    因此，她表面淡然随意，内心却极为慎重。青年的实力，很不错。而目前为止，曲檀儿交得上手的人，也不算很多。特别是都用灵气的，对于她来说，印象最为深刻的也就是天罚城主而已。

    同样是利用灵气的人，青年对于空气中的灵气变化也极为敏锐。

    只要稍有变化，就会提前防备。

    由于这样，曲檀儿不少秘术施展起来效果都一般般。

    “姐对战的经验，还是少了些啊。”曲檀儿在心底感叹。和同样修炼灵气的高手来说，寂灭鞭的优势明显少得多。

    青年是越打越心惊。

    等数百个回合后，他已经明白了一点。

    是眼前这一个女子的实力，比他强。只是，对战的经常没有他丰富。毕竟，他是尸山尸海中爬过来的。若非有这一个优势，恐怕他早就败了下来。还有一点，继续打斗下来，他灵气的消耗越来越多，而她仿佛无穷无尽。

    交手的度，一点没有缓过来。

    只见，打了大半时辰。

    她绝美的小脸上，依然平淡如水，招式也渐渐用得得心应手。

    不对！她是在拿自己当陪练！

    青年稍失神，篷！他胸口被一鞭击中，巨大的力量让他身体像要爆裂一样，差点昏迷了过去。而身体也不受控制，直接撞击到地面。

    只这一下，他被曲檀儿重伤！

    他喉咙刹那涌进一口腥甜，却被他用强大的意志，强行压抑住，重新吞了下去，但是，嘴角依然溢出了一丝鲜血！

    他刚想逃走，可一瞬间，他现自己的身体动弹不行，周围的灵气像凝固了一样，将他束缚住，“你想怎么样？”

    “我想怎么样？我还能怎么样。放心吧，我不会让你当我的坐骑。因为像你这种思想长歪了的家伙……还没资格留在我身边。”