    宾客们开始吐槽陆月，而凌夜也在继续对陆月说：“其实应该离开陆家的人，从始至终都是你陆月，而并非她陆浅。”

    陆月被凌夜狠狠的羞辱了一番，她实在是不知道应该如何反驳，她只能紧紧咬住自己的唇无力替自己辩解：“凌夜，这件礼服是姐姐给我的，我没偷。”

    底下和陆浅同班的同学开始反驳陆月：“陆月，你还真是会说谎，我们明明看见陆浅收下了凌夜送给她的礼服，而她也并没有把它送给任何人，所以你偷了陆浅的衣服就偷了呗？怎么还能死不承认？”

    “就是，明明今天这件礼服陆浅穿上就还挺不错的，但是结果就因为你，让陆浅没礼服穿，而让她穿了一身白衣来参加自己的回归宴，那件衣服我一看就知道很廉价。”

    “陆家对正牌千金还有养女差距实在是有些大。”

    “陆鸣威真不像个人，怎么能够如此对待自己的亲生女儿？”

    “就是，陆月就是一个小偷，陆家除了陆浅之外没一个好人，大家赶紧各自回家吧，这样的宴会参加的让人心堵。”

    宾客们在吐槽完陆月陆鸣威以后，纷纷散去。

    三分钟时间不到，宾客们全部走光。

    陆鸣威：“……”

    “爸……”

    “爸爸”两个字陆月还没叫出来，陆鸣威就“啪”的一声给了陆月一巴掌：“没用的废物，今天你不但没有给我陆家长脸，你居然还给我陆家丢了这么大的脸，从今天开始，在所有人把你对陆浅做的事情给全部遗忘之前，你哪都不能去，就给我留在陆家反省，要是不听，那你就给我滚出陆家！”

    陆鸣威气的呼吸都不顺畅了，他捂住自己的胸口上了楼，秦兰心想要趁机哄一下陆月，可陆月却因为太过生气而直接跑走了。

    秦兰心气的直跺脚，陆浅！

    ……

    陆浅一从陆家出来就找到薄景琛的车坐了进去：“阿琛是不是等我很久了？”

    薄景琛摇头：“没有，我其实也刚到不久。”

    庄祁听完薄景琛的话在心里吐槽薄景琛，明明他家九爷一大早就来这里等着了，但他却说什么自己刚到？九爷这实在是太过于闷骚了一些。

    庄祁出声询问：“九爷，我们现在去哪？”

    “回酒店。”

    “好。”

    ……

    薄景琛和陆浅一到达酒店，陆浅先把自己脸上厚重的妆给我卸了，洗了一个澡，然后便拿出自己宣纸还有毛笔颜料在哪里准备作画。

    薄景琛坐在沙发上看着站在那里一脸认真但又不知道应该如何下笔的陆浅，他问：“浅浅打算在哪里站到什么时候？”

    “站到我想到画什么为止。”

    薄景琛出声调侃：“那恐怕你得站一辈子了。”

    陆浅冷哼道：“阿琛少看不起人了，我可厉害了。”

    薄景琛眉头一挑，即便什么也不说，陆浅也感觉到了薄景琛不相信自己。

    哼。

    他越是不信，她越能画出来。

    其实她会画画，只是想要画出一副旷世之作有些难度罢了，再加上她现在也不知道画什么就更加有难度了。

    封老所画的“缘”想要表达的是他和自己妻子的一生，那么她所画的这幅画，就用来表达她和她家阿琛的前世与今生吧。

    陆浅想到自己想要画什么以后，她快速下笔，整幅画以黑色和白色打底。

    黑色代表前世，白色代表今生。

    在黑色的对面是无尽的深渊，在白色的对面是彩虹与两个白头偕老的老太太和老爷爷。

    陆浅站在一旁画的非常认真，薄景琛见状，非常好奇的去到陆浅身边看着她作画，现在陆浅正在画她与薄景琛的前世。

    那是火焰。

    而在火焰中包裹着一男一女，陆浅并没有将五官给画出来，她画的非常模糊引人遐想的同时又给人一种压迫悲凉的感觉。

    薄景琛看着陆浅的画，头突然疼了起来。

    脑海里徘徊着一个女人撕心裂肺的叫声：“薄景琛，我不要你管我，你走啊！”

    “你是我的女人，我岂能弃你于不顾？我今日就算是死，我也要让你活着。”

    “轰——”

    大火蔓延在整家医院，薄景琛用自己的身体替一个女人挡住了所有的灼烧，薄景琛的后背已经被大火烧的血肉模糊，他虚弱的出声：“小骗子，我好像要食言了……”

    薄景琛心脏瞬间疼了起来，他尝试看清楚记忆中女人的脸，但是他却看不清。

    小骗子。

    “阿琛，你觉得我画的怎么样？”

    薄景琛的思绪被陆浅的声音拉黑，他看着陆浅已经画了一个雏形出来的画，他脸色略为苍白的点头：“很好，你画的是火焰？”

    “是黎明与黑暗，但我更加想把这幅画称之为前世今生。”

    “为什么？”

    陆浅想了想回答：“因为前世今生更加有寓意不是吗？”

    薄景琛笑道：“前世今生好像确实更加有寓意，你好好画，我不打扰你了，我去看会儿文件。”

    陆浅没有发现薄景琛的不对劲，她点点头继续在哪里作画，而薄景琛则坐在沙发上抚摸着自己的心脏。

    为什么每一次他一想起那个他不记得的女人，心脏就如此的疼？

    记忆中，那个女人好像被大火烧死了？

    他叫她小骗子？是他对她的独特称呼？

    不，他不能去想那个女人，因为他这样会对不起陆浅，他答应过她，只要她把身体交给了自己，那么他这辈子喜欢的人永远是她。

    说到做到，绝对不能食言。

    薄景琛摈弃掉脑海里的身影，拿过一旁的电脑开始查看薄氏集团的文件。

    这些文件是他破译了自己公司电脑所得到的，他倒要看看他不在，薄氏集团会被薄景礼给管成什么样子。

    ……

    与此同时，墨家。

    墨江正在给远在国外的墨琛打电话，现在国外是凌晨五点左右，墨琛正在休息，突然接到自己父亲的来电，他被吵醒有些不太高兴。

    墨琛接听电话：“爸，我不是说过国外和国内有时差？你为什么每次都要在我睡觉的时候给我打电话？”

    “这……”

