    <!--go-->    大唐，长安。

    正值大唐盛世，万国来朝。

    在当时，很多小国家的人口不过数千，有个几万人的都算是比较强盛的了。

    但是，大唐，仅仅长安城的人口便有百余万。

    可想而知, 此时的大唐有多强盛。

    不过，这并非历史上的大唐长安。

    而是西游世界。

    周羽，又一次穿越时空，来到了西游世界。

    也就是嫦娥所说的，一个过去的世界。

    西游，是一盘大棋，满天神佛几乎都主动或被动卷入其中。

    因为这是一场阵营之争。

    是道与佛, 或者说是以仙界为首的天庭与西天佛界的利益之争……地盘、信徒、香火。

    双方最终各自作出了让步。

    最终, 促成了唐僧师徒西天取经之行。

    表面上，这是一桩皆大欢喜的事，毕竟互助互赢嘛。

    但嫦娥却对周羽说，西行取经其实出了问题，也因此而埋下了隐患，导致仙界大劫，西天佛界也未能幸免。

    虽说后来予以了补救，但，劫难已经降临，只能尽力去化劫。

    没想到，那些域外妖魔在节节败退之下，竟然打通了时空隧道，意图回去过去扭转败局。

    一旦让它们得逞，不仅仅是天庭与佛界，对于人间界来说也将会是一场灭顶之灾。

    但问题是，满天神佛没有办法回到过去……不是他们没有神通，而是受法则所限。

    因为他们本身就存在于过去, 不像那些域外妖魔。

    因此，最佳的人选便是周羽，他同样也来自于异时空，可以随意地穿梭时空。同时，他有足够的实力。

    不过有一点，来到西游世界之后，满天神佛根本不知道什么域外妖魔入侵之事，也没到他们推演到天地大浩劫的时机。

    周羽也不能提前告诉他们，那是泄露天机，会导致不可逆转的严重后果，他自身说不定也会承受巨大的因果。

    好在，还有一个人会暗中相助：黎山老母。

    既然满天神佛都不能回去过去，为什么黎山老母可以？

    这倒也不是说黎山老母的实力强过了一众圣人，只能说，各人擅长的领域不一样。

    黎山老母最为擅长的乃是时空大神通，可以穿梭于不同的时空，甚至是过去与未来。

    不过，同理，她同样也不能对其他人泄露天机。

    所以只能暗中对周羽提供一些帮助。

    且说周羽此来，可谓是肩负重任。

    因为，西天取经之行已成定局，可以说, 这是诸天神佛博奕了长达万年的一盘大棋，好不容易达成一致，怎么可能取消？

    但，按嫦娥所说，西天取经其实是出了一些问题的。

    具体是什么问题她没有说，或许是涉及到一些天机。

    但是，根据周羽前世的记忆以及种种传说，嫦娥所说的问题，恐怕是偷天换日。

    在前世的一些神话传说中，说最终被封为斗战圣佛的，并非真正的孙悟空，而是六耳猕猴。

    那家伙是个BUG，也不知怎么回事，竟然长得跟孙悟空一模一样，连神通都一模一样。

    以至于，连唐僧、观音都没有办法识别真假。

    这是一个迷。

    毕竟，神通可以模仿，仙法可以偷学，但一些特殊的技术与体能又如何模仿？

    孙悟空当年大闹天宫，偷吃了太上老君无数金丹，还被扔进八卦炉炼了七七四十九天。

    没想到却因祸得福，这一淬炼，令得他充分吸收了金丹的力量，练就了火眼金晴，铜皮铁骨，几乎达到肉身成圣的境界。

    既如此，六耳猕猴又是如何办到这一点的？

    根据种种迹象，后人推测，很可能是仙界与佛界联手，暗中复制了一个孙悟空，也就是六耳猕猴。

    但凡孙悟空所经历过的，六耳猕猴也要经历一次。

    甚至，包括那定海神针，也就是如意金箍棒，恐怕也有仙界大能联手复制。

    这就跟后世备份资料是一个道理，尽量做到天衣无缝，以假乱真。

    这么做，或许也是因为满天神佛对孙悟空不放心。

    因为孙悟空的个性太野了，他们没有信心让他服服贴贴，哪怕是戴上了紧箍咒，也不一定能真正约束他。

    如果这家伙半路上跑了……事实上，孙悟空的确也在半路上跑了几回。

    所以，很有必要打造一个一模一样的孙悟空，而且还得听话。

    虽说这些推测大多属于臆测，但周羽根据嫦娥所说的情况，推测这事八九不离十。

    真正的孙悟空或许已经被彻底镇压了……而最终被封为斗战圣佛的那位，其实是六耳猕猴。

    这样的方法，看似天衣无缝，但，终究还是埋下了隐患。

    天道，是不容欺骗的，哪怕是满天神佛也不行。

    何况，瞒得过所有人，但却瞒不过一个特殊的圣人：女娲娘娘。

    因为，孙悟空乃是补石神石所孕育而成的，而补天神石中，又蕴含着女娲娘娘的心血。

    孙悟空虽不能称为她的孩子，但也有一种微妙的关系。

    无论六耳猕猴扮的有多么像，但绝对瞒不了女娲的感知。

    她不说，只是本着顾全大局的理念，不想因为这件事而与满天神佛翻脸。

    但，也必然会心生芥蒂。

    或许这也是仙界埋下的另一个隐患。

    总之，不管是什么样的原因，周羽此来，要确保西天取经不再出现隐患，同时，还要借机铲除那些域外妖魔。

    这一次，算得上是最终的一战。

    只要胜了，这一场天地浩劫也就算是渡过了。

    而他，也将获得无上功德，不说一步成圣，跻于大罗金仙完全没有问题，甚至迈入准圣境界，也不是没有可能。

    ……

    这天上午时分，周羽来到了西市一处卦摊前。

    摊主的语气很大，摊前的幡布上写着：知阴阳，断生死。

    当然，这也是算命先生的通病，随便一个算命先生走到外面，都敢称什么铁嘴神卦，某某半仙。

    要不然，怎么骗人？

    不过，这个摊主倒是有真本事，此人名叫袁守诚，乃是那当朝钦天监台正先生袁天罡的叔父。

    有一群在长安城外靠泾河捕鱼为生的渔民，只要孝敬袁守诚一尾金色大鲤，袁守诚便会指引他们在何时何处下网捕鱼。

    按照他的指引，一众渔民可谓是网网不落空，赚了不少钱。

    也因此，令得袁守诚声名大振。

    周羽眼的时候，正好有一个中年男子在摊前算命。

    袁守诚卜了一卦，不由皱了皱眉：“根据卦象来看，你今日必有血光之灾。”

    谷嵑

    通常，算命先生很少说具体的日子，都说什么你近日必有血光之灾之类。

    可这近日是多久？这个是没有定数的。

    而袁守诚却直接了当，说那中年男子今日便有血光之灾，可见，他对自己的本事是有足够的自信的。

    中年男子脸色一惊，急急道：“先生可有化解之法？”

    “这个嘛……”袁守诚正在沉吟。

    这时，周羽却上前冲着那中年男子道：“这位兄台，以在下看来，你今日并无什么血光之灾，一定平安无事。”

    “嗯？”

    袁守诚不由皱眉瞟向周羽。

    那中年男子也一脸讶然……毕竟，这算是当面砸场子的行为吧？

    没错，周羽此来，就是砸场子的。

    因为他早就想砸了，只是以前没有机会而已。

    这个袁守诚，只是一介凡人，本事的确是有，但，却太过自大，不将天道法则放在眼中，自以为算无遗漏。

    他指引渔民下网捕鱼，已经违背了自然法则。

    自古以来，渔民捕鱼都是凭经验、天气等等因素，顺应自然。

    可是，袁守诚的举止，却破坏了这种法则，令得泾河水族急剧减少。

    也因此，引起了泾河龙王的怒火。

    渔民在泾河里捕鱼，他从来没有阻扰过，因为自古以来，狩猎，捕鱼本就属于人们基本的一种谋生手段。

    他要强行干涉，那就是破坏天道法则。

    可现在，事情打了个颠倒，是袁守诚在破坏规矩。

    于是，泾河龙王化成一个白衣书生来到长安，向袁守诚问上一卦，请卜天上阴晴事如何？

    袁守诚卜了一卦，断曰：云迷山顶，雾罩林梢。若占雨泽，准在明朝。

    意思是说，明天一定会下雨。

    泾河龙王不由暗自冷笑。

    他是龙王，乃司雨龙神，布雨之事皆是他亲自而为。

    连他都没有接到天庭的布雨令，袁守诚怎么可能知道？怕是胡说八道。

    于是，又问：“明日甚时下雨？雨有多少尺寸？”

    袁守诚回道：“明日辰时布云，巳时发雷，午时下雨，未时雨足，共得水三尺三寸零四十八点。”

    泾河龙王笑了笑：“此言不可作戏。如是明日有雨，依你断的时辰数目，我送课金五十两奉谢。

    若无雨，或不按时辰数目，我定要打坏你的门面，即时赶出长安。”

    袁守诚已经猜到了泾河龙王的身份，但对自己的卦象有自信，一口应承下来。

    没曾想，泾河龙王刚刚回到龙宫，玉帝便传旨下令明日雨降长安，降雨的时辰与水量竟与袁守诚所言不差分毫。

    接到布雨令，泾河龙王不由大惊失色。

    他怎么也想不通，一个凡人，怎么会算的如此之准？竟然还抢在他的前面获知了布雨时辰与雨量。

    不行，绝不能输。

    泾河龙王倒也不是为了脸面，一旦他输了，任由袁守诚这么下去，泾河水族说不定会迎来灭顶之灾。

    于是，他决定照旨办事，但却悄悄改了改降雨的时辰，又略微克扣了一些雨量。

    雨后，泾河龙王又化为白衣书生跑去找袁守诚，说袁守诚输了。

    哪知，袁守诚却冷笑道：“我输没有输，你心里最清楚。

    我认得你，你是那泾河龙王，你私改时辰，克扣雨量，犯了天条，恐怕难逃一死！”

    这下，泾河龙王方才有些后怕。

    思来想去，恐怕也只有大唐皇帝才能救他。

    于是，当晚子时，等到唐王入梦之后，泾河龙王潜入唐王梦境，呼道：“陛下，救我！”

    唐王吃了一惊，问：“你是何人，为何向朕求救？”

    于是，泾河龙王便将前因后果讲了一番。

    最后说道：“此举因触犯天条，当被魏征处斩，故来拜求，望陛下开恩，救臣一命。”

    唐王心想，泾河龙王此举倒也没有影响，而他也是为了救一众水族的性命。

    又想着既然是魏征处斩，那么他便有办法救泾河龙王。

    于是便应承下来。

    待到睡醒之后，唐王想起了梦中的事，决定明日将魏征留在身边一日，不放他出宫门半步，那样便可救下龙王。

    于是，到了时辰便找借口说要议事，让魏征陪在身边。

    聊的差不多时，又让魏征陪着下棋。

    哪知，魏征下着下着竟然睡着了。

    唐王巴不得他睡，睡一整天最好不过。

    却不曾想，当晚迷迷糊糊刚睡着，梦境中，泾河龙王竟然拎着自己血淋淋的首级跑来找唐王，让他还命来。

    唐王大吃一惊。

    经泾河龙王解释，方才知道，魏征竟然在睡梦中将泾河龙王给斩首了。

    泾河龙王口口声声说唐王言而无言，要带他去阎王殿评理。

    之后，夜夜跑来惊扰，令得唐王神魂难安。

    最终被迫无奈进入阴间对质。

    不过他怎么说也是人间帝王，阎王殿当然要袒护着。

    还生之后，唐王大兴水陆大会，超度阴间孤魂，并请来了长安城中有名的年轻高僧玄奘主持法事，开经说法。

    这一段，算得上是西天取经明面上的源起。

    在这之前，唐王几乎是不信佛的，而是信奉道家。或许也是因为道家始祖俗家姓名姓李的缘故。

    但这一次水陆大会，唐王却请了不少僧人。

    之后不久，观音菩萨前来长安寻找取经人，找到了玄奘，点化其去西天取经。

    唐王大喜，认玄奘为御弟，赐号三藏，亲自送出长安……

    当然，现在玄奘刚刚入宫讲经，观音菩萨也没有出现。

    趁着这个空闲时间，周羽将长安城转了个遍，欣赏一下盛唐长安的风采。

    当然，也免不了要收拾一下袁守诚。

    不是他看不起袁守诚，周羽自己也曾经是凡人。

    但是凡人就该有凡人的觉悟，就算窥破了天机，也不能随意讲。

    更不该破坏天道法则……换用后世的话来说，就叫破坏生态平衡。

    “怎么？先生认为我说的不对？还是说，你对自己卜的卦有绝对的自信？”

    周羽冲着袁守诚淡淡道。

    袁守诚一向看人很准，就像泾河龙王，哪怕变成一个书生，他也能看出对方的身份。

    但现在，他却完全看不透周羽。

    所以，脸色不由变得凝重起来……<!--over-->

