    PS：求订阅支持！求全订！后面会更加精彩滴……

    ——————

    燕京，华清大学。

    因为林书还要赶回去忙着去做数学建模，也就没有多待，吃完饭也就和沐阳说自己要先走了。

    沐阳明白林书还有事，自然不会多说什么，只是让林书加油。

    徐卫国看着林书离去的背影，眼神闪烁不定，忽地问道：“沐阳，你和他的关系很好？”

    一开始是因为林书也在现场，徐卫国也不好问这个问题，现在林书走了，徐卫国也就忍不住问了沐阳这个问题。

    “你父亲的事他也知道？”

    沐阳点了点头，说道：“我和他说了的，他也知道，他是一个很不错的人。”

    不说网上之前关于林书的那些传言，只说沐阳自己看见的林书就让他知道林书的那股正义感并不是假的。

    徐卫国是真的一直都对林书很好奇，不仅仅是因为当初林书帮他破了那起二十三年前的案子，更重要的是他做这么多年刑警的敏锐感，隐隐觉得林书很神秘，也许是因为林书真的很容易就能碰见那些事情，当然也正是因为这个原因，徐卫国才一直认为林书很适合做警察。

    “徐叔，林书帮你提供线索的案子究竟是什么案子啊？真的一点都不能透露吗？”

    沐阳的好奇心就是这样的时常出现，对很多事都抱有好奇心，不管是那封寄给他的信，还是徐卫国口中的那件案子。

    徐卫国摇了摇头，但笑不语，这已经是给了回答。

    那件案子倒也并不是不能说，只是看得出来林书不愿意说，徐卫国自然也就不愿意多讲。

    刚才他也没有和林书说，那位他报警提供线索才抓到通缉杀人犯已经被执行死刑了。

    其实徐卫国并不知道，即便他不说，林书也早就第一时间就知道了这件事，应该说那只【杀人鬼】死亡的那一瞬间，林书就已经知道了。

    很多事，林书都知道。

    就像现在拦住刘征的数学建模第三问，林书也知道答案。

    “没必要花太多时间在查找相关文献上面，还是要考虑时间问题，真的不要在文献调研上耗费太多时间。“

    林书回到机房的时候，看见刘征还在查找文献，不禁说道：“还是要利用机场视频进行检测。”

    刘征揉了揉自己眼睛，点了点头，同意林书的话，说道：“你说得对，模型我再修改一下。”

    林书又把目光放在刘征身上，问道：“编程怎么样了？”

    程旭有些不好意思地说道：“视频图像处理，给出了数据，也属于信号处理一级，但是图像视频处理对电脑硬件要求较高，如果显卡一般可能需要跑很长时间的程序，因为我平常对图像处理研究的不算深入，也没有较好的硬件，进度有些慢。”

    没办法，这也不是程旭的程序代码不给力，实在是电脑硬件不给力。

    林书说道：“那只能抓紧了，你把你们已经完成的部分先发给我，我先完成前面的论文。”

    刘征和程旭都点了点头。

    “还好，我们的进度还算快的。”

    参加过数学建模竞赛的刘征自然非常清楚地知道他们的这一次的课题进度也算快的，要知道正常情况下，一般每天至少要完成1-2个问题算进度比较好，最晚在第三天傍晚前完成所有问题，然后利用晚上时间修改论文，包括最后的摘要。

    “我和你说，我们上次在做的过程中也是遇到修改模型的情况，直到第四天早上才完成全部内容，所有晚上通宵改论文，终于在早上日出时候提交了论文。”

    程旭和刘征都非常清楚地知道，这样的进度有很大的原因都是因为林书这只巨大的腿，真的就是带着他们大步往前迈进，走的是又稳又快。

    听见刘征的话，林书没有说什么，只是笑了笑，因为他知道马上他又进入激烈的团战，疯狂地战斗刷经验值。

    数学建模竞赛之所以是团队竞赛，也是因为每个人其实都不可或缺，真正想划水躺赢的队伍成员是很少的，毕竟战场上不是你想躺，想躺就能躺。

    团队里面每个人主要专攻自己负责的部分，一切以又快又好的完成任务为核心，比如开始建模总体思路的确定，就最好是三个人一起商量着定，避免考虑不周给后面造成巨大压力，还有就是建模队友建出来的模型需要给论文队友讲清楚，论文队友真正理解了才能写的比较好，编程队友理解了才能更快的编出程序，但有时候要讲的透彻还是挺难的，时间上来不及，因为这个原因，这个时候也就需要队伍队员之间灵活调整。像建模队友可以对自己的模型先写一个通俗易懂的文本去解释，然后发给论文和编程队友去理解，不懂的再问，不要光口头解释，落实为文本才是效率更高的方式，包括其他队友，有任何的新想法新思路，先梳理一下，写个简单的文档沟通效率更高。

    当然，这些对于林书这位论文手来说并不算问题，因为最初一开始的建模思路就是他提出来的，而且他也负责部分的数学建模，自然非常清楚整个建模思路和方向。

    而对于数学建模竞赛的论文来说，主要就一个是写作软件，一个是写作思路。

    林书并没有选择用word写，而是直接用latex来写，因为latex在排版方面比word更方便，比如插入和边界数学公式更方便、很容易生成复杂的专业排版元素，如脚注、交叉引用、参考文献、目录等。绝大多数时候，他只需专注于一些组织文档结构的基础命令，很少需要操心文档的版面设计。

    当然这一点对于很多学生来说的缺点就是入门门槛高，不像word一样随便拿来就会用，但很显然对于林书根本就不是什么问题。

    因为论文一般至少写30页以上，如果太晚写时间会很紧张，有一些内容比如问题重述、问题分析、模型假设、符号系统等在一开始确定大思路以后就可以写了，更关键的是写论文的过程也是一个深入思考的过程，有些细节的问题也是在写的过程中才发现的。

    林书昨天大晚上就已经完成了一部分的论文。

    刘征瞅了一眼正在写论文的林书，说道：“林书，我和你说，不管我们的结果好不好，论文一定要写的好看，图表要画的高级一点。“

    “我知道。”

    这个根本就不需要刘征提醒，林书自然也知道。

    数学建模竞赛的论文一定要严格遵守学术论文的规范要求，即使有些小题没有做出来或者结果不佳，也要给出自己的分析思路，尽量加一些图表予以说明，绝对不能空着或者说不会做没做出来，在这样的情况下，图表要画的高级。

    还有就是既然是数学建模，考验的就是抽象能力，只要能用数学公式表示的都尽量用数学公式，这也是数学建模的核心思想，哪怕是简单的一个取最大最小值，也要用数学公式表达，不能光用文字表达，这样显得分析问题更严谨。

    “今天晚上，我会把论文发到群里，到时候你们也看一下，检查一下。”

    “希望不会有语病和歧义表达。”

    程旭听见林书这句话，不禁笑了，说道：“林书，你就放心吧，我看了你昨天晚上写的那一部分内容，写得很好，尤其是摘要，要知道评委是先看摘要然后才看内容，也不会太仔细的看内容，如果摘要写的不好，可能都无法通过第一轮筛选，所以写好了摘要就算成功了一半。“

    林书笑了笑，说道：“那个也还要改的。”

    ……

    战斗！

    激烈的战斗！

    噼里啪啦的键盘声，林书打字飞快，操作贼溜，虽然说没有动态蛇形攻击，但是持续收割的经验值证明林书的有效攻击还是非常给力的。

    【叮！恭喜玩家你数学建模团战战斗1小时，获得1.经验+569；2.金币+58。】

    ……

    【叮！恭喜玩家你持续数学建模团战战斗2小时，获得1.经验+1259；2.金币+120。】

    【叮！恭喜玩家你疯狂数学建模团战战斗4小时，获得1.经验+3989；2.金币+390。】

    ……

    林书的团战战斗经验值也在不停地往上涨。

    时间就在这不知不觉中过去，有玩家倒在了夜里，再也没有爬起来，出现在战场上，很显然其他一心在战斗的玩家根本就不会知道他们已经无形之中打败了一些人。

    这一道大尸体怪物守着团战关卡，好在林书这边的队伍实力不弱，接连攻破几道大关，现在接下来就是一马平川，策马奔腾。

    黑暗中，有人在敲打着键盘，战斗还未停歇。

    刘征脑袋开始晃悠，那张脸不由自主地想要亲吻桌面，当然内心深处更想的还是和自己温暖的床缠绵悱恻，但是队友都还在战斗，他也就想着一同战斗。

    “你们先回去睡吧！”

    林书看的出来刘征和程旭是真的熬不住了。

    刘征和程旭都有些不好意思，要知道前面林书就已经熬夜了，现在林书又打算熬夜了，这让他们实在是不好再回去躺着睡觉。

    毕竟就算是抱大腿也不能太过分，他们还是有良心的队友。

    刘征望了一眼林书，打了个哈欠，说道：“林书，要不你也一起回去休息吧，别把身体给累坏了。”

    林书听见刘征这话，看了一下论文，虽然他这边并不算累的，但是也觉得自己根本就没有必要熬夜，毕竟现在进度还很顺利，点了点头，说道：“行，我们一起回去吧。”

    程旭一看林书也决定回去休息，瞬间就清醒了不少，连连点头，他这边也快扛不住了，他也想像林书一样能熬，但是生理不允许，犯困瞌睡是一种身体需要的生理本能。

    还有明天他还有课，实在是熬不动……

    即便是再激烈的战斗，该喘息一阵还是要喘息的，总不能一直蛮干拼下来，很有可能战斗还没有结束，人就先结束了。

    三十多个小时持续战斗，三十多页的论文，根本就不是一件简单的事，不可能就这么快搞定，速度虽然重要，但还是要把握好战斗的节奏，失去节奏在某种程度上也可以说是失去了战场的主动权。

    当然，这也是因为林书这一边的建模进度很快，并没有被什么大难关给卡死。

    不过，这样的休息过后，很快就要继续战斗，毕竟睡眠是最立竿见影的穿越到未来。

    因为战斗还没有技术，也就不能真正休息，必须要继续进行战斗。

    机房里面真的就是无声的战斗，应该说全国各个地区战场都在悄无声息地进行着战斗，这绝对可以说是全国各所高校队伍在进行高水平的战斗。

    即便不在同一战场，但是彼此的意念却是在发生激烈的碰撞交火。

    在这样的战斗中，有大神法力无边，呼风唤雨，无所不能，攻击力相当惊人，可谓是思路清晰，目标明确，真正的言出法随。

    这绝对是各路玩家各显神通，使出浑身解数去攻击去战斗。

    但也有玩家望高山而止步，见浓雾却未曾堪破障法，被拦在那一道大尸体面前，思绪万千，却没有丝毫的进展。

    模型公式未曾施展，编程道法尚未领悟，绪论没写，模型检验没写，参考文献没写，第三问结果还没有.....

    一道接一道的天雷炮火轰下来，对着古战场上的玩家无差别攻击，相当骇人。

    论文编程写不出来，那就真的是写不出来，毕竟代码不会说谎欺骗你，对于这场团战只能选择放弃突围，缴械投降。

    有一种不认输叫做敢于放弃，来年再战！

    一年河东，一年河西，莫欺参与奖！

    明年一等奖鹿死谁手还说不准。

    当然，明年一等奖是谁不重要，重要的是今年的数学建模竞赛，现在机房里面战斗依旧在进行着……一直到第四天上午，林书和刘征，还有程旭反复检查论文之后，在截止前的最后一个小时，提交论文MD5码。

    至此，战斗结束了！

