    

    练习室里没开灯，连窗帘都拉得严严实实地，即使外面下过一场大雨，但练习室里的空气依旧有些沉闷。

    隐约可以看到角落里抱着膝盖坐在地上的一个人影。

    含笑走过去，立在那人面前。

    空气中似乎传来她的一声轻叹，悠远又轻淡，“哭什么？”

    她抬手。

    下一秒，李小琪便感觉自己的脑袋上覆上了一抹柔软与温热。

    那手轻拍了拍，带着点安抚，很快又收了回去。

    她抬起头，对上的就是含笑那双如墨玉般的眸子，透着点凉意，静静地看着她。

    鬼使神差的，李小琪突然就止住了哭声，只是两只眼睛肿得不行，连睁开都有些费劲了，脸上也布满了泪痕，很是狼狈。

    她看到了含笑那双玉般莹润的双手，心里突然就升起了一股自卑感，赌气地说，“不用你管。”

    她话说完，自己又有些后悔了。

    这段时间一直都是含笑在带着他们练舞，虽然态度一直都是不耐烦的样子，甚至于还会骂人，但是她很有耐心。

    在含笑之前她们也不是没找过别的练习生想要寻求帮助，但人家不是直接拒绝，就是教了没多久就离开了。

    这是比赛，为自己考虑没什么不对的，她们也不能道德绑架别人。

    但即使这样，含笑还是帮她们了。

    她想道歉，但含笑直接转身离开朝着门口走去。

    李小琪咬唇，道歉的话卡在了喉咙里。

    她更觉得无力。

    没过多久，含笑又走回来了。

    原来她只是去关门了，顺带把练习室里得灯也都打开了。

    她困惑地看着面前的含笑，“做什么？”

    含笑伸手，直接把地上的人给拉了起来，“哭够了就起来继续练习。”

    “我……”李小琪抗拒着含笑拉她的动作，另一只手拉着窗帘把自己半个身子都藏了起来，“我不行的。”

    含笑点头，“我知道啊。”

    李小琪瞪圆了眼睛，似乎又要哭了，“那你就别管我。”

    含笑没放手，“就是因为知道才更要练习，不然你只会更加没底。”

    李小琪哭了，“可是明天就要上场了，我还有好几个动作都没熟悉。”

    节目组只给了三天的时间练习，对于她这样的人根本就不够，她不明白为什么其他人就能够练习得好。

    明明她和赵白萱一个公司，甚至于她还要比赵白萱早当练习生一年，可是现在她却落后人家这么多。

    “含笑，你说我是不是真的没希望。”李小琪哑着嗓子，“人家都说天才是百分之九十九勤奋加百分之一的天赋，可是为什么我这么努力了还是追不上别人？”

    她真的已经很努力，可是就是因为她很努力了还是追不上别人，才更加的让她感到烦躁与恐惧。

    就像是以前读书的时候，自己复习到了最晚，所有作业也都按时完成，可是考试成绩出来自己依旧还是比不上那些调皮捣蛋的学生。

    这让她开始质疑至极，甚至于开始自暴自弃。

    含笑沉默了一会，看着面前哭成泪人的李小琪，皱眉，“谁告诉你这种话的？”

