    再如何强大，绝妙的修炼方法，如果不去尝试的话都是空话。

    四大天尊所走的路子跟龙帝的迥然不同，初始境界为：

    武夫：初窥门径！

    武士：登堂入室！

    大师：出神入化！

    宗师：登峰造极！

    这初始境界，打基础的倒是没有什么不一样，但接下来的修行境界却是给龙帝打开了一扇新的大门。

    此境界他们称之为‘道境’，总共有三十六重。

    第一重：服气辟谷，到了这一个境界不食凡间俗物，而是汲取天地之精维持自身机体。

    第二重：九牛二虎，自身力量暴涨，具备九牛二虎之力。

    第三重：钢筋铁骨，全身上下刀枪不入。

    第四重：吞金炼石，五脏六腑化作熔炉，吞服金石都可熔化，吸收。

    第五重：百窍汇灵，打通人体一百零八穴窍，灵气充塞百窍，人体便会有脱胎换骨的变化。

    第六重：炼气成罡，真气于体内循环不息，练到极限可喷薄而出，化为罡气，威力巨大。

    第七重：御空。

    第八重：本命真火。

    第九重：琉璃玉身。

    一直到三十六重：自在境。

    到了这个境界，便是以往凡间界修炼之巅峰，大天神之境，天地之间认我遨游。

    这一套修炼体系比龙帝所创造的完善许多，而且当龙帝将之从头到尾修炼一遍后，发现了如果按照潜力，或者说同等境界的威力来看，无疑是他所创造的要强大三四成。

    当然，这一套修炼体系也有许多可取之处。

    在龙帝去芜存菁之下，也有许多精华可以加入进来。

    并且，这让龙帝对于大帝之后的境界也有了一个大致的轮廓，前方之路越发清晰了。

    双方的交流持续了一天一夜才结束。

    然后四大天尊就迫不及待的离开，要去进行短暂的闭关。

    见到他们如此轻易就离开了，万玲珑略微有些尴尬的看着龙帝：“天已经黑了，不如...不如...”

    龙帝站起身来，笑道：“不如你早点休息，我先离开了。”

    他自然知道万玲珑是不好意思开口让自己离开，才会支支吾吾，是以自己主动提出来。

    万玲珑欲言又止，但龙帝已经不见了，她那隐藏在轻纱之下的嘴角微微一翘：“我是想说，天色已晚，不如今晚就在这里留宿...”

    行走在宽广街道上，龙帝身心无比宁静，看似身在红尘，却又似相隔着一个时空，与这个世界格格不入。

    他识海中无数文字，符文在碰撞，交融，最后衍生出一条通天之路！

    轰隆！

    脑海中轰然炸开，龙帝脚步停顿，眼中有亿万万神符闪过，最后一一泯灭。

    大帝之上的第一重境界被他给推算出来了。

    他将这个境界称之为：神道境！

    神道第一重，在他体内运转，原本自封的修为解开一部分，很快就转化为神道第一重！

    这是一种全新的变化，龙帝整个人仿佛再一次脱胎换骨，浑身上下弥漫着一股超然世外的味道。

    强大气息一闪而逝，没有惊动任何人。

    就近找了个酒楼住下，龙帝默默体悟着自身的变化。

    但很快他眉头就皱了起来，他忽略了很重要的一点。

    这全新修炼体系是建立在神帝经基础上的。

    而如果要全宇宙推广，并且得到宇宙大道认可，那么就需要‘平民化’。

    神帝经太过于高等，繁复了，根本不是普通人可以修炼的，哪怕龙帝愿意毫无保留的全部拿出来，也是无用。

    “看来，还需要以神帝经为基础，逆向推演出一整套从高到低的修炼功法才行。”

    龙帝颇为头疼的想着，要创造出一套全新的修炼体系比想象中难了无数倍。

    无法操之过急，只能一步步来。

    “嗯？”

    就在龙帝准备休息一下，放松自身之时，再次感受到了一股熟悉的气息。

    那气息就在自己隔壁，一闪而逝。

    “成道，他也在这里？”

    龙帝有些好奇，打消了休息的念头，准备去看看他。

    虽然当初把他们逐出师门，但情感还在，龙帝也想看看这些年他过得如何，有了怎样的成长。

    推门而出，就在龙帝准备敲门的时候，却是感知到了一丝巨大危险，手一顿。

    “里面还有别的存在？”龙帝惊疑不定，这个世界上能够让他产生危险感的除了四大天尊之外，就只有...扶曦儿！

    “莫非？”他眼睛眯了起来，悄然退回自己房间，暗自思索起来。

    “里面应该不是扶曦儿，如果是她早就发现我了，并且四大天尊也不可能察觉不到。

    那么，里面会是？？扶曦儿的分身之类可能性最大。”

    一番分析后，龙帝觉醒悄悄潜入进去看看究竟发生了什么。

    幸好他刚刚解开一部分修为，可以动用空间之术。

    隔壁房间有禁制，但并不是太过强大，毕竟现在大家在没有创造出得到天道承认的修炼体系之前，大部分做法都是自封修为，只显露一小部分。

    是以，龙帝没花费多少工夫就潜伏了进去，所看到的的景象让他心神一震。

    自己的猜测是正确的，成道果然是在跟扶曦儿的一道分身见面。

    所幸那分身不过相当于大帝之境，无法发现更高级别的龙帝。

    只见房间内，扶曦儿端坐高位，成道则是站在她面前，神态有些恭敬，眼底深处还有着一丝担忧。

    扶曦儿洞若观火：“你不必担心会被他们发现，只需要将他们钻研出来的成果交给我，未来等神界创立成功，你便是第一神尊，寿享永昌，永生永世不用再经历劫难，更是可以把万玲珑弄到手。”

    成道目光一闪：“你当真会帮我？”

    扶曦儿笑了起来，使得整个房间忽然变得明暗不定，充满了一股诡异之感：“你最大的竞争对手不就是千木嘛，他已经被我控制起来了，随时可以灭杀。

    他一死，万玲珑不就非你莫属？”

    “这...”成道心动了，最后一咬牙：“好，我答应你！”

    扶曦儿嘴角一翘：“你比千木聪明多了，那我便在这里等你的好消息。”

