    蒙元之时，科举一度禁绝。

    这民间私学才几近销声匿迹，毕竟，此时读书为了作甚？是为了做官，当读书没法做官的时候，且又耗费巨大，自然是没有人干这个赔本赚吆喝的买卖。

    原先不少认字的，都改行了！

    干什么都有，种地的，行医的，算账的，当然，还有到了后面直接在地方草头王那里当狗头军师的也不少。

    至正年间为什么又重开科举了？估摸着就是想笼络天下的士人。

    这单纯的草头王或是读书人造反，那肯定是不成的。

    草头王造反，那干到头也还是个草头王，没什么远大的前景，而单纯的读书人，这造反也难。

    秀才造反，三年不成。

    可这二者合在一起，就能产生奇妙的化学反应。

    老朱当年要是没一批文臣士子辅佐，也是断然走不到今天的。

    这古往今来，但凡成就伟业的雄主，必然是有文臣为其出谋划策，以供驱策的。

    老朱心里还是打算重开科举的。

    这禁绝私学的事儿，他是绝对不会干的。

    看着台阶下那人一把鼻涕一把泪的，朱标也是无语，这老朱还啥都没说呢，你这脑补啥？

    不过话说回来，今天这参与进来演戏的也不少啊！

    你看看，这李善长、杨宪、胡惟庸个顶个的顶级能臣都先后发言，关键是彼此之间还有配合，这要说背后没个幕后主使，光凭他们自己就能做到这一点，朱标是打死都不信的。

    朱标看了看老朱，这幕后主使，除了老朱，也没别人了！

    老朱真强！

    就这一个个的，要不眼高于顶的家伙，要不就是千年的老狐狸，再或者就是精明干练的能臣，这些人，老朱一个个安排的是明明白白的。

    真厉害！

    这是大型微操个人秀！

    作为观众的朱标，是看的赏心悦目，心中直呼卧槽，牛逼！

    老朱看向那人，轻咳一声，道：“诸位不必担心，禁绝私学，此事咱绝不会为之。”

    听着这话，原先还趴在地上的那名大臣止住了哭声，抬头看了老朱一眼。

    老朱却是没有管他，继续道：“然方才杨宪所言，并非没有道理。”

    “这民间的确有一些名士，心怀故元，这也就罢了，若是这些人广开山门，在教授学问之时，传授一些悖逆之事，又当如何？”

    老朱将问题抛给了众多大臣，在这件事上，他并不想先开口，他想先看看这些臣子们有什么反应。

    众多朝臣面面相觑，都不愿意做这个出头鸟。

    杨宪见众人不开口，率先道：“此事有什么难的，凡是欲在民间兴办私学，教授学生，需在官府进行报备，得到官府许可方可开课教授学生。同时，这有些名士，盛名之下，其实难副，不过是沽名钓誉之辈尔，此也是为了审查出一些滥竽充数之辈，除此以外，还有一些名为君子，实则暗怀鬼胎之辈，皆需要提防……”

    卧槽！

    果然，让你杨宪一开口就没什么好事，这事儿要是操作起来，这天下哪个名士不得拜到官府的脚下来？

    没学生，你还算什么名士？

    这以后等你百年之后了，没学生，谁还记得你？无人继承你的衣钵，你也就该尘归尘，土归土了，仿佛从来来到这世间一般。

    这样的情形，是每个名士都害怕的情形。

    大丈夫在世，求学读书，很大一部分原因就是为了能够名留青史，这青史上要是能为自己留下一笔，那也就死而无憾了！

    而想要有学生，想要授课，你就得有官府的许可，就这，七寸就被拿捏的死死的。

    而杨宪说的这些话光明正大啊！

    第一，是为了防止有谋反悖逆之言。

    这肯定没毛病啊，放在哪朝哪代都算是绝对的政治正确。

    这第二，就是为了防止有人滥竽充数，或是蓄意教坏学生。

    这一看就没问题，都是为了大明的栋梁着想啊！

    朝臣之中尽管有人觉得这些事情有些不对劲，可是不好说，这出头说什么呢？

    道理都站在人家那边呢！

    杨宪见无人说话，心中暗暗发笑，看来先前让孟本宣吃了一个软钉子，还是有些效果的。

    这不然，此刻就该有人出来说话了！

    不过现在这还算是小事，毕竟这朝中站着的多数人还是和老朱一条心的，这些事情，上面定下来，下面就不会有太多的反对声音。

    可要真正推行起来的话，那反对的力量就大多了！

    毕竟那些名士和地方上的势力盘根错节，利益纠缠复杂，可厉害着呢！

    这些人才是反对的主力。

    当然，这学校就是针对这些人设的，设立学校，培养新的英才，就是想告诉这些名士，不靠你们，大明这个江山，也能继续统治下去。

    不是非得你们出仕不可。

    不过杨宪一点都不怕，这元军那么厉害，曾经横扫天下，谁能挡住元军的兵锋？

    可现在不照样让明军赶到草原上啃沙子了。

    只要有大义名分在，杨宪就不觉得这有什么难办的。

    略微思索，杨宪继续道：“皇上，臣以为，这教授学生之教材，也当经过官府审议核定，才能使用，否则不予推行。”

    这杨宪太狠了啊！

    听见杨宪这话的不少朝臣，心中都暗暗腹诽，这杨宪是要把这些名士往死里整，不整死他们看样子不罢休。

    话说你杨宪啥时候和这些名士结仇来着？

    人家也没得罪你啊！

    你犯得着追着咬吗？

    此刻，李善长看着杨宪，笑而不语。

    这平日里杨宪恶心他的时候，也和这差不多，别被杨宪逮到了，只要被他瞄上的，这不死也得褪层皮。

    稍后等今日朝堂上商议的内容推行起来，这些名士就该感受到杨宪的厉害了！

    到时候，这些名士心里估摸着恨不得将杨宪给大卸八块才能解气。

    实在是太狠了！

    这一桩桩，一件件，都直捅要害，弄得这些名士难受无比。

    杨宪对此倒是不太在意，他无非就是照着老朱的旨意办事罢了。

