
“你叫什么名字？”作为火车站货物分拣主管的龅牙贝利拿着老鞋帮写的纸条看了看，并没有立刻表示安排乘坐前往里昂的列车，而是装作若无其事一般，朝眼前高大的壮汉问道。

“雷欧·多德。”壮汉面无表情的回答道。

龅牙贝利又问道：“以前是干什么的？”

“有必要问得这么详细吗？”雷欧冷淡的回应道：“我只是想要花重金买一张去里昂的车票，离开这个国家，阁下也只是一个卖票的，你我交易了这一次后，想来也不可能再见面了，有必要知道我以前是干什么的吗？难道知道我以前是罪犯，你就不把票卖给我了吗？”

龅牙贝利沉默了一下，没好气的说道：“小子，你说得也没错，我只是一个卖票的，知道那么多也没用，不过我不喜欢你的口吻，所以卖给你的票要比别人贵十倍，一百金法兰，要就拿钱，不要就滚。”

雷欧没有多说，直接掏出了一张一百金法兰的现金支票。

见到雷欧这么随意的掏出这么一大笔钱，龅牙贝利眼中忍不住产生一丝贪念，但最终他还是压制住了自己心中的贪念，因为他很清楚自己这笔买卖将的就是信誉，一旦坏了规矩，他的信誉也就没有了，这笔买卖自然也做不成了。

相比起这笔无本买卖细水长流积累的财富来，眼前这一笔横财显然就不那么具有吸引力了。更何况对方能够拿出一百金法兰，并不代表对方身上还有更多的金法兰，万一动了手，对方身上却什么都没有，他可就亏大了。

所以再三权衡后，龅牙贝利还是决定按照规矩办事，不动歪脑筋。随后，他朝待在一旁的手下打了个响指，然后指了指雷欧，说道：“送这位客人去九号高等车厢。”

龅牙贝利的手下走了上来，朝雷欧扬了扬头，然后领着雷欧在一些停靠在站台上的货柜列车之间穿行了一会儿，来到了一列外形很陈旧的货柜列车，有节奏的用暗号敲了敲舱门。

舱门打开后，里面的人放下一个小楼梯示意雷欧上来，然后又立刻关上舱门，整个过程非常快，也很熟练。

龅牙贝利的手下随意的指了指货柜里面的座位，说道：“自己随便找个位置坐，里面有厕所，我这里可以买到食物，在到达里昂之前，你不能离开。”

说完，他打着哈欠，就转身走到了门旁的简易床上，继续睡觉。

雷欧看了看货柜里面的情况，里面的情况同外面的陈旧截然不同，龅牙贝利将货柜里面改成了一个客运座舱，有二十排座椅，可以坐下六十人，座椅就是普通的木头座椅，很简陋，坐上后谈不上舒适，不过对于那些想要离开这个国家的人而言，是不是座椅舒适已经不那么重要了。

此刻，座舱内已经有了十几个和雷欧一样的偷渡者，从他们的衣着来看，应该都有一些资产，由于身处陌生的地方，又是在逃难的路上，所以每个人的警惕心都非常重，谁都没有交谈的打算，座舱内也显得很安静。

雷欧随便找了一个位置坐下，将桌上的灯罩打开，用廉价萤石制作的老式灯具散发出微弱的光芒。随后，他取出那本战斗巫师的笔记又重新阅读起来，而放在桌子底下的左手则操控着身体里面的各种力量在手心凝聚成一个个微弱的光点，并且维持着光点不灭，然后按照一定规律的轨道旋转着。

在苏离开之后，雷欧又一路护送逃难者离开迪比亚山脉，直到逃难者进入迪比亚山脉外围的一个城镇，被城镇守军看管起来，他才离开。

虽然路上依然会遭遇到一些黑森林眷族和怪物的袭击，但比起那一晚的攻击规模来，简直不值一提，雷欧甚至都没有亲自出手，直接制造阴影分身就将他们解决了。

在经过了这一次翻越迪比亚山脉之行后，雷欧对自身力量的使用有了一个新的认识，在面对敌人时合理运用自身力量、使用各种巫术和灵能技能，最终得到的效果远远超过如近战战士一样冲上去直接厮杀。

就拿那一晚黑森林眷族和怪物在黑暗之神最后的神性眷族诱导下对逃难者营地进行的围攻，如果按照他以前的战斗方式，哪怕他再怎么强大，也只能守住一个地方，甚至还会因为那些怪物和眷族的围攻受伤。

可他改变了战斗方式，巧妙的运用魔法符文制作的陷阱和其他机关陷阱相结合，最终不仅挡住了围攻，还杀死了将近两百个眷族和怪物，而且在整个战斗过程中他都像是一个旁观者一样轻松自在。

已经尝到甜头的他自然更加用心的钻研灵能之力、阴影之力、贪食之力和梦魇之力四种力量的运用，而最终他发现想要将各种力量真正用于战斗，且不会在战斗中出现什么差错，并不是依靠各种力量的强大程度，而是依靠他对各种力量的掌控力度。

在雷欧以前看到的巫师笔记中并没有专门用于提高法力掌控的方法，所有的巫师都是通过循序渐进的方法，熟悉自己掌握的巫术和法力，从来没有一个像他这样力量每次提升都是跨越式的，也没有一个像他这样身体拥有的超凡力量种类多达四种。

虽然从巫师这一边找不到合适的方法，但从地球联邦所在宇宙的灵能者资料中，雷欧却能够发现一些提高灵能掌控的方法，而且有些方法也专门针对多种灵能，比如现在雷欧左手运用的这种方法就是其中一种专门针对多种灵能的掌控度练习法。

这种方法并不是源自于地球联邦，其实地球联邦的灵能者所拥有的灵能都是单一灵能，根本不需要用到这种方法来提升灵能掌控度。之所以地球联邦会在对普通人公开的灵能资料中记录这种方法，只是因为这种方法在宇宙中比较有名，而且这种灵能训练法是完全公开的方法。

这种灵能训练法源自于一种名叫帕布的宇宙灵能生物，这种灵能生物天生拥有多个大脑和多个心脏，根据记载曾出现过拥有三十多个大脑和心脏的帕布。

帕布本身并不强大，身体很像旧地球的水母，稍微坚硬一点的物体都会对他们造成致命伤害。不过当帕布激发出灵能之后，他们就瞬间拥有多种不同的灵能，而灵能的数量和大脑、心脏的数量一致。

也正是因为多种灵能同时被激发出来，使得帕布的身体承担的灵能压力和冲击是普通灵能者的数倍，不少帕布在激发灵能的同时都忍受不了痛苦而自杀了。只有少数一部分活下来的帕布按照他们古老的灵能训练法，来训练自己的灵能掌控度，以避免再次出现灵能暴走，致人死亡的事情。

因为帕布族是宇宙有名的流浪商人族群，他们的族人分布在银河系的各个星域内，一旦有一个帕布族的灵能者找到了一个更好的灵能训练方法，就很难通过常规的手段在短时间内告知给其他星域的族人。所以帕布族干脆将自己的灵能训练法公开到银河公共网上，任人学习，反正整个宇宙像他们这样拥有多种灵能的灵能者少之又少，他们不怕有其他种族利用他们的灵能训练法超越他们。

雷欧知道的灵能者资料中，记录的帕布族灵能训练法就多大三十多种，最古老的一种是四千多年前的方法，而最新的方法是他穿越之前的两年才新公布的方法。

雷欧并没有用最新的这种灵能训练法，而是选了一种三千多年前出现的、被认为是最适合所有复数灵能拥有者的灵能训练法，因为最新的方法往往是最适合帕布族的灵能者，而其他种族的灵能者练习这种方法只会事倍功半。

现在雷欧只是第三次使用这种训练法，但他已经能够感觉到这种训练法的笑过了，至少他在使用各种巫术时转变所需要的时间减少了至少一秒多，而且力量转变也顺畅了不少。

比如他前一刻使用的是正常的灵能巫术空气锤，下一刻他就使用猎魔人法印，再下一刻就用独创的阴影之力，同时还能够布置一个简易的符文魔法陷阱，整个过程他只需要用本身各种力量施展就可以了，不需要额外的通过梦魇之力来中和力量转换时所带来的杂力冲击和力量迟滞。

只是，因为力量转换还不纯熟的缘故，巫术和阴影巫术之间力量转变需要的时间要相对较长一些，只不过用梦魇之力模仿的猎魔人法印和其他力量的转换却并没有障碍，所以雷欧就用猎魔人法印作为中间连接点，让巫术和阴影巫术的转换看上去像是没有障碍一样。

在车厢内，时间大概过去了一个多小时左右，车厢门又按照暗号敲响了起来，打开门以后，就上来了两个身穿普通工人衣物、背着简陋背包的男人。

这两个男人进来后，视线在车厢里面扫看一遍，很快就落在了雷欧身上。随后两人一前一后，分别坐在了雷欧前后两排座椅上，装作一副若无其事的样子，等待着火车开车。

这两人如此明显的举动，雷欧不需要抬头也能够感觉到，而联合王国情报部门的人会将他视为监视对象，也在他预料之中，并且也没有被他放在心上，任由两人对自己监视。

其实在前往老鞋帮酒馆询问前往里昂的火车时，雷欧就已经预料到会被列入监视者名单了。不过，为了能够更轻松的到达里昂，就算被人监视对于他来说也不算什么。

护送逃难者到达安全地方后，雷欧就准备直接前往里昂，只是这个时候他才发现联合王国对自己管辖区域的管制是何等的严格。

不仅进出城镇、村落需要身份证明，旅馆住宿也需要身份证明，就连搭乘马车、火车都需要身份证明，而且乘坐跨城区的火车，还需要用到特别的购票凭证。

除此以外，在各个城镇连接的每一条道路上，都设立有一些临时检查站会随机的抽检一些来往的车辆。

这种严密的身份管制措施虽然在一定程度上会给联合王国境内的居民造成一些麻烦，但却能够很好的控制住间谍、密探的渗透。

只不过，对于雷欧而言这么严密的管制显然不利于他这个没有身份的人在联合王国境内行走，而且这还只是一些不重要的城镇，像兰锡那样的大城市检查力度会更严密。

虽然雷欧能够通过猎魔人法印迷惑他人，蒙混过关，但被法印迷惑的人在清醒之后，依然会想起之前的事情，这样的话，麻烦也会随之而来。

此外，雷欧也想过干脆避开主要道路，在道路两旁的山林里面移动，直接靠自己的双腿走到里昂。

可刚刚翻越过迪比亚山脉的他对山林没有半点好感，打从心底里不愿意再往山林里面钻。

为此，他只能找其他方法更轻松的前往里昂。

通过一些方法，雷欧从一些地头蛇那里探听到纽扣镇的老鞋帮酒馆有偷渡离开联合王国的办法，所以他就来到了纽扣镇。

只是，在进入老鞋帮酒馆的那一刻，雷欧凭借丰富的经验很轻易的就发现这间酒馆的侍应和老板都是间谍，不过他并不知道是哪一方的间谍。

对于他而言，老鞋帮无论是哪一方的间谍都不重要，他只是想要从老鞋帮这里获得前往里昂的办法。

不过，在离开老鞋帮酒馆的时候，老鞋帮和他手下的对话被他听入耳中，他自然也就知道老鞋帮是哪一方的密探。虽然知道自己会被列入怀疑对象，但仅仅只是被人怀疑，被人监视，并不会对他离开这里造成什么影响。

又过去了大约两个小时左右，车厢轻微的震动了几下，缓缓在轨道上行驶了一段距离，跟着和另一个车厢发生轻微的碰撞，随后听到车站的工作人员叫唤了两声，车厢一端响起了一声清脆的锁扣声。

又过去了大约十几分钟，伴随着一阵响亮的汽笛声，车厢再次缓缓运行，并且速度逐渐加快，从车厢缝隙中吹进来的空气也将车厢内沉闷的气氛吹走了，所有人都不约而同的放松了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10266931"  chaptername="第二百六十七章  被严密管制的联合王国">加入书签</a>
</div>
