    “当！”

    神光灿灿，法力迸发，普贤一只大掌挥动，直接徒手硬撼那柄钢叉。

    打斗间他的眉头也渐渐皱起。

    他吃惊的发现眼前这头披着狼皮的生灵绝对是个大敌，修为深厚，竟然与他大战这么久都依旧游刃有余。

    太乙上仙境的妖不是没有，但大多都在妖界，也就是北俱芦洲。

    什么时候西牛贺州也来这么强悍的妖怪了？

    黄风怪就在旁边看着披狼皮的身影挥动钢叉与那只大掌斗的不亦乐乎。

    “唵！”

    灵吉见久战不下，忽然右手收回双掌一拍，浑身佛光灿灿，宛如一轮大日，下一刻一个如佛光缠绕的“唵”字从他嘴中蹦出，散发无量佛光照耀镇压过来。

    “六字大明咒？！”

    披着狼皮的身影也是一惊，没想到这灵吉用上了佛门秘术。

    六字大明咒是如来开创的佛门无上之秘，威力无穷。

    大字飞来，披狼皮的身影咬咬牙，强大的法力汹涌不要钱般灌入钢叉，随即奋力掷出。

    “我的叉……”

    黄风怪大叫道，看着自己的武器破空而过。

    “叉你妹啊叉，先走了！”

    披狼皮的身影拉起他化作一道神光，破空而起，嗤的一声消失在天际。

    轰！

    钢叉与那个发光的“唵”轰然相撞，爆发出强盛刺目的光芒，一瞬间比太阳还亮。

    咔嚓！

    一声巨响后，那柄钢叉在光焰中直接寸寸崩裂，而那个大明咒的第一个字符也轰然崩溃。

    “妖孽，本座不捉到你们，誓不罢休！”

    看到远去的神光，灵吉大吼一声，脚下金龙仰天咆哮追了下去。

    直到所有人离去一道黑风才从天空一朵云后现身，变成了波旬座下的大护法黑袍。

    他看着底下从黄风洞出来的玄奘师徒三人，又看了看灵吉和陆川离去的方向。

    “主上说这次取经之事，几乎满天的神佛都在关注，今日一看果然如此，想对这和尚下手果然不容易，不过……”

    黑袍目光闪动，带着几分喜色：“没想到还有意外之喜，今日被我遇到了这俩神通广大的大妖。”

    黄风怪的三昧神风惊天动地，让他也是大开眼界。

    还有后来出现，可以对抗佛门灵吉菩萨的狼妖，法力高强，都是人才啊！

    黑袍翻手掌心出现一朵巴掌大的黑莲。

    这是无天所赐下的黑莲，只有护法级别才能拥有一朵，此宝不仅有传信的功能，还可以遮掩他们身上的妖气。

    当然在遇到死亡危机的时候还有保命之用。

    他黑袍正是无天座下的大弟子。

    黑莲被他催动，中心发出一道暗紫光芒投射在上，出现一个光幕，光芒一闪波旬的身影从当中出现。

    “大护法，何事？”

    “主上，属下见到了取经一行人。”

    黑袍禀报道：“果然如您所料，这场取经被满天神佛暗中严密监控，很难下手。”

    “这是意料之中的事。”

    波旬道：“神佛想用这三藏真经消灭我们，所以对于此事他们肯定无比上心。”

    “另外……”

    黑袍顿了顿道：“弟子还有一事禀报，就是刚才弟子见到了两个大妖，神通广大，若是收服可堪大用……”

    他将之前所见全部讲了出来。

    “黄风大王？凌虚子？”

    波旬沉吟片刻道：“这两人你先不要接触，观察一下再说。”

    “是！”

    ……

    西天，灵山。

    一道流光破空穿云，进了大雷音寺，迦叶正在前往大雄宝殿，忽然抬头飞身而起一把就将流光捞在了手中。

    入手一看，就见手中是一块传信用的玉符。

    外面还有两个字：真武！

    看到这字号迦叶就摇了摇头，拿着玉简进了大雄宝殿来到如来跟前，双手奉上玉简道：“佛祖，真武大帝来的消息。”

    如来目光朝玉简上一路，玉简发光，许多发光的字从玉简中飞出排在上空。

    只见上面写道：为了取经大业，借黄风怪一用。

    “这……”

    迦叶一怔，这听过借钱借物的，哪有借妖怪的？

    关键是这理由也很奇怪，你借妖怪对取经大业有什么帮助吗？

    “佛祖，借不借？”迦叶试探道。

    “阿弥陀佛！”

    如来眸光闪动：“借！”

    事实上，借取经之事联手对付妖魔界等一切扰乱三界秩序的不安因素，这是天庭想要的结果，而非他们佛门想要的。

    他们佛门的目的很明确，那就是将佛门教统传到东方，扩大佛门的影响力，普度南瞻部洲的世人。

    故此，无论这次能不能清除那些不安分的因素，佛法东传的结果最后也不会改变。

    这次的计划大家只能说是各取所需而已。

    至于黄风怪，他还没有收服所以并不能算他所有，但陆帝君开口说了借字，那就给了他一个面子，而他自然要还一个面子。

    毕竟这小子已经是天庭的一方帝君啊！

    ——

    “多谢凌虚道友搭救之恩！”

    飞出很远黄风怪对身旁披狼皮的身影道：“大恩不言谢，这份情我记下了。”

    凌虚子，或者说陆帝君笑了笑。

    本来是有两个凌虚子的，但当牛魔王打死一个后，两者也就合为一个凌虚子了。

    这个凌虚子正是他给自己弄的一个妖怪身份！

    这么做自然是混入妖怪当中，在他发现牛魔王这家伙有点憨，没猴子机灵以后，他就决定打入敌人内部之中。

    不然让牛魔王保护玄奘他还真有点担心，要是发生个万一，那两边所谋不得泡汤了？

    现在救了黄风怪，有个黄风怪证明他的身份将会让他的这个马甲更加可靠。

    “客气了！”陆川道。

    “先不说了，后面还有灵吉那秃驴紧追不舍，我先撤了。”

    黄风怪瞧了眼身后，说道：“现在两人在一起目标太大，咱们就此别过，以后有缘再见我请你喝酒。”

    说罢化作一道妖光朝着西边飞驰而去。

    “死黄鼠狼，溜的倒是快。”

    陆川摇头一笑：“你可是我花了很大的面子借来的，别那么容易就被逮住了。”

    他往后看了一眼就见天际一道佛光在几千里外若隐若现，急速接近。

    “灵吉……”

    陆川脸上露出一丝无奈，还有一丝凝重，他刚才和灵吉交手后心中也很吃惊。

    这灵吉菩萨的法力之高足以堪比太乙上仙境，加上他修炼的佛门金身，的确也是一个佛门的强者。

    只是佛门不像东方一般以修为高低划分境界。

    他们没有境界，只有果位，且罗汉、菩萨、佛以及佛祖这些果位是按他们修佛所达成的思想觉悟而划分的。

    一般情况下，西方果位的法力和东方境界是等同的。罗汉法力和真仙差不多，菩萨和太乙境差不多……

    高果位者的法力也要强于低果位者。

    可是事无绝对，有些事总要出那么几个例外的。

    比如地藏王号称是：地狱不空，誓不成佛，然而他的法力之强却让很多佛都脸红。

    还有取经成佛的唐三藏，你能说他的法力比得上号称七佛之师的观音吗？

    可人家佛门偏偏不按法力高低划分果位啊！

    故此，不了解东西方文化差异，而把佛门果位当成境界估算人家的实力，有时候真的会吃大亏。

    此时黄风怪已经闪出了几百里，灵吉距离这里几千里，这么远黄风怪就比较好躲了。

    更何况这一路去不知有多少妖王可以合伙呢！

    只要不是太笨这家伙肯定不会被抓，

    陆川身体一震，停下八九玄功后体外的妖气消散，身形一动，随风消散。

    很快，灵吉乘龙倏然而至。

    “狼妖的妖气在此不见了，去哪了？”

    灵吉环顾四周，比起黄风怪他还是更恨这个半路杀出来的狼妖。

    找不到陆川后他又朝黄风怪追了上去。

    又过了不久黑袍跟了上来。

    自古以来，神魔不两立，天庭永远都被高高在上的神仙所掌控，而他师父参悟天道时发现了一个机会。

    一个道消魔长，改天换地的机会。

    只是那个机会还得好几百年，可是他们师父已经布局谋划好久了，但那个三藏真经或许会成为阻碍他们的绊脚石。

    故此，他师父要他们一定要阻拦取经成功。

    另外还要吸收人手，储备人才，为将来做准备。

    黄风怪和那头狼妖他觉得真的挺不错的，如果拉入伙，在他师父跟前也是大功一件啊。

