    包间中，苏莫脸色铁青。

    本来他四十块下品灵石，就能得到的地图，现在硬生生被抬到了两百多块。

    虽然苏莫现在很富裕，灵石不少，但他的灵石也是好不容易赚来的，并不是大水冲来的。

    “草！”

    苏莫忍不住爆了句粗口，恨不得现在就去宰了严齐。

    “苏莫弟弟，你怎么如此热衷这块残图？”

    洛嬛眸光流转，娇笑问道。

    洛千帆也疑惑的看向苏莫，难道此图，真的蕴含某处宝藏？

    “这残图，我志在必得！”

    苏莫淡淡的说了一句，却是没有回答，旋即，直接向外喊道：“四百块下品灵石！”

    出完价格，苏莫又喊了一句：“严齐，你若愿意出更高的价格，那这残图就是你的了！”

    果然，苏莫出言之后，严齐的声音没有再响起。

    严齐只是想坑苏莫一把，让苏莫出出血，既然已经达到目的，他便收手了。

    不然，若是苏莫不再出价，他可不愿意花四百块灵石，买这无用的残图。

    苏莫出价四百块下品灵石之后，跟风的几人，也不再出价了！

    四百块下品灵石已经太高了！

    这残图虽说可能牵扯到什么宝藏，但毕竟只是残图，跟本就是无用之物，若是不然，天涯海阁早就去寻宝了，还会拿出来拍卖？

    这一点，众人自然都明白。

    “四百块下品灵石一次！“

    “四百块下品灵石两次！”

    “四百块下品灵石三次，成交，恭喜十号包间的贵宾，获得此次竞拍！”

    老者眉开眼笑的喊道。

    片刻功夫，一名侍女便将残图送到了包间之中。

    苏莫付了四百块灵石，便拿到了此图。

    洛千帆和洛嬛上前看了一眼，便失去了兴趣。

    的确是一份残图，想凭此图找到所谓的宝藏，根本不太可能。

    苏莫随意打量了一眼，便确定此图和自己手中的那一份，原本的确属于一体。

    不过，他现在也没时间仔细研究，便暂时先收了起来。

    接下来拍卖继续进行。

    “第三件拍卖品是一枚破境丹，它的作用想必大家都知道，它能够在灵武境武者冲击境界瓶颈之时，提高三成的成功几率！”

    “破境丹底价两百颗下品灵石，每次加价不得少于五十块下品灵石！”

    老者话音一落，整个拍卖场顿时沸腾了，此种能增加突破几率的丹药极为少见。

    很多武者，在某一个境界一卡就是几年，若能有一枚破境丹，提升一重修为的几率大大增加。

    洛千帆也是对这枚丹药来了兴趣。

    “五百块下品灵石！”洛千帆第一个出价。

    哗！

    全场哗然，很多人如同被一盆冷水从头上浇了下来，心中的火焰顿时熄灭了大半。

    尼玛！这谁啊！这么败家！一上来就出这么高的价！

    “六百块下品灵石！”少顷之后，还是有人继续出价。

    “六百五十块下品灵石！”

    “一千块下品灵石！”洛千帆豪气无边，一次就加了三百五十块下品灵石。

    “一千一百块下品灵石！”依旧有人出价。

    最后，这枚破境丹，还是落在了洛千帆手中。

    很多人恨得牙痒痒，但奈何囊中羞涩，比不过洛千帆。

    苏莫倒是没有出价竞争，他有吞噬武魂，修炼的度快的不可思议，只要有足够的精血支撑，突破境界轻而易举。

    苏莫看了一眼洛千帆，不得不感叹，对方的修为增加的也不比自己慢多少。

    洛千帆的修为，分明已经达到了灵武境四重的巅峰，距灵武境五重只有一步之遥了！

    苏莫记得，洛千帆的武魂好像只是人级八阶，但对方的修炼度，把其他的人级八阶武魂的武者，不知道甩到哪里去了！

    随后，拍卖会继续进行，各种宝物层出不穷，让人眼花缭乱。

    不过苏莫一直都没有再出手。

    他什么都不缺，唯独缺兽魂。

    他准备拍卖会结束之后，从天涯海阁购买一批兽魂。

    洛嬛和洛千帆倒是时不时的出价，买了不少好东西，洛嬛更是花费一千多块灵石，购得了一只精美的玉镯。

    此玉镯可以存储一部分真气，在战斗中若是真气不足，便能调用玉镯中的真气，当真是件奇物。

    洛嬛的具体修为，苏莫看不透，对方修为远远高于苏莫。

    但苏莫能肯定，洛嬛并不是真灵境武者，修为应该在灵武境八重或九重。

    拍卖会的竞拍一场又一场，很快便接近了尾声。

    一直也没有出现什么苏莫看的上眼的宝物！

    “下面是第七十九件拍卖品！”

    老者的声音响起，中央拍卖台上，侍女又端上来一件竞拍品。

    这件竞拍品是一本秘籍。

    “这是一门上古武技，名为断岳刀法，级别为二级上品，不过此刀法略有残缺，原本应有五式刀招，现在只剩下了两式！”

    老者详细介绍了起来，又道：“不过，即便只有两式，此刀法依旧强大无比，远一般的二级上品武技，威力直追三级武技！”

    “此刀法，起拍价五百块灵石，每次加价不得少于一百块灵石！”

    老者的话语一落，整个拍卖场再次沸腾了。

    “天啊！二级上品的上古武技！”

    “这门刀法我一定要得到！”

    “拼了，我要拿出全部身家来竞拍这门刀法，只要得到了这门刀法，习练之后实力定然大增，还怕赚不到灵石吗？”

    一门上古武技，让众人激动不已。

    严齐所在的包厢中。

    严霸眸中爆出一道精光，他是一名刀客，这门刀法，他志在必得！

    “六百块灵石！”严霸喊道。

    “七百块灵石！”

    “……”

    “一千五百块下品灵石！”

    “一千八百块下品灵石！

    整个拍卖场非常火爆，无数人竞争这门武技。

    当价格达到两千之时，很多竞价的人纷纷无奈放弃，价格太高了，他们已经无法承受。

    最后，只剩下两个人在竞争，分别是严霸和项博。

    “两千两百块下品灵石！”

    严霸面无表情，高声喊道。

    “两千三百块下品灵石！”

    项博出完价，看向严霸所在的房间，冷喝道：“严霸，这门刀法是我的了，你不可能得到。”

    严霸眉头微皱，思索了片刻，笑道：“我当是谁呢！原来是烈阳宗的手下败将！”

    “你……！”

    项博闻言大怒，但也无法反驳，他的确是曾经败在了严霸手中。

    “两千四百块下品灵石！”严霸继续出价。

    “两千五百块灵石！”项博咬牙切齿，继续跟价。

    “三千五百块下品灵石！”

    严霸陡然一次性加了一千块下品灵石，将价格抬高到了三千五块下品灵石。

    “可恶！”

    包间中，项博大怒，一掌将面前的檀木桌子震的粉碎。

    他最近手头不宽裕，三千五百块下品灵石，已经过了他的底限。

    最后，这门断岳刀法，还是被严霸夺得。

    “下面，将是本次拍卖会，最后一件压轴宝物！”

    老者声音骤然提高了几分。

    一名侍女再次走上了拍卖台，侍女手中的托盘中，是一枚淡蓝色的水晶。

    老者将水晶拿在手中，大声道：“我手中的这枚水晶，乃是高级封魂晶，其内封印了一名武者的武魂，等级为地级二阶！”

    “这个地级二阶武魂的主人，生前是一名领悟了刀意的真灵境天骄，谁若是得到这枚封魂晶，感受其内刀意，将来，或许有机会领悟刀意！”

    老者的话语，犹如在平静的水面，投入了一颗炸弹。

    整个拍卖场，顿时如爆炸了一般，比刚才还要沸腾十倍。

    “什么？地级二阶武魂？”

    “天啊！有机会领悟刀意！”

    “这怎么可能？居然有这种宝物！”

    “……”

    整个拍卖场顿时炸开了锅，所有人都激动的站了起来，目中露出贪婪的光芒。

    苏莫也站了起来，目光火热无比，紧紧的盯着老者手中的封魂晶，他的呼吸都急促了起来。

    苏莫不在乎刀意，他在乎的是武魂本身。

    地级二阶武魂？

    若是他吞噬了这个武魂，那他的吞噬武魂，能否晋级到地级？