    被投下的是一枚十万吨级的小当量战术核弹，加之又是通过导弹的方式钻入了洪湖底部的坑道之中引爆，因此现场并没有蘑菇云升起。

    但这并不意味着这次核爆的威力小，恰恰相反因为所有爆炸的威力都被闷在了地下，核爆所造成的伤害也由地下的外星生物所全部吃下。

    核爆所产生的高温直接融化了本已经封冻的洪湖，大量的冰层被直接蒸发成了水汽，爆炸所产生的火焰和冲击直接在洪湖原本的湖底炸出了一个大坑，并且坑底周围的土壤都被烧化，成了玻璃一样的质地。

    周边融化的湖水倒灌进爆炸产生的大坑之中，巨量的湖水依旧被迅速蒸发，变成水汽升起，却又在寒冷的空气影响下迅速冻结，变成大量的冰粒砸下，然后再次被湖底还未平息的裂变反应所释放出来的热量蒸发，如此反复。

    然而即便如此，大量的湖水还是沿着原本外星生物挖掘的通道，连同爆炸所产生的火焰和冲击一起，涌入了通道之中。

    在核爆的威力之下，整个洪湖就如同一锅直接倒在了烧红的铁锅之中的鱼汤，被直接煮沸了。

    不过这并没有持续多久，随着核爆产生的冲击压迫湖底的地层，大部分的通道在极短的时间内便坍塌了。

    虽然大量的湖水被蒸发，但仍旧有相当多的湖水沉积到了核爆所形成的大坑的底部，并且涌入了坍塌和未坍塌的通道之中，将其淹没。

    整个洪湖区域内，无论是湖底还是湖面上的外星生物，都在这一次核爆的影响下被消灭。

    湖面上的掉入了融化的湖水之中，直接被煮熟，甚至肉酥骨烂直接骨肉分离，成了一锅浓汤，而湖底的也没好到哪里去，只不过湖面上的是连同鱼汤一起蒸发，湖底的则是被烫熟，混着鱼汤一起沿着通道灌入了外星生物的巢穴之中。

    也不知是人类的运气好，还是外星生物的运气差，这一波倒灌之下，外星生物负责指挥洪湖地区入侵的上位节点也随之阵亡，导致整个洪湖地区的外星生物一下失去了控制。

    战斗子体和工蚁子体都不具备太高的智力，在失去了上位节点的指挥之后，它们虽然还是在按照之前的命令继续进攻，但明显感觉得出来它们从悍不畏死的战士变成了会退缩畏惧的野兽。

    失去了那种悍不畏死的气势之后，这些外星生物也只不过是一群数量比较多的野兽而已。

    前线的战士对此感觉是最明显的，虽然他们在核爆之前就在空军和炮兵的掩护下开始逐渐后撤，但他们与外星生物的战斗却一直没有停歇，直至核爆的光芒点亮了整个洪湖，他们才真切的感受到了这些外星生物状态的转变以及前后差距所带来的巨大战力差别。

    不过此时还只是前线的战士们察觉到了这一变化，受影响的也只是洪湖地区，其他地区的外星生物仍旧保持着强大的攻势，除非在这些地方也来一颗核弹，以期达到同样的效果。

    军方和高层在动用了一枚战术核弹之后，也就没有了顾忌，而且考虑到整个防线的调整，于是军方在其他侦测到了外星生物活动，并且发生了外星生物入侵的地方也同样使用了战术核弹。

    只不过这些战术核弹的当量并不大，并没有达到洪湖的那一枚十万吨级的当量，大多都是只有几千吨当量的小型战术核弹，为的也只是摧毁外星生物的地下通道。

    然而即便如此，在核爆发生的瞬间，外星生物的进攻仿佛就跟吃了EMP炸弹一样，产生了短时间的顿挫，就好像它们的上位指挥节点宕机了一样。

    但和洪湖地区那种直接失去了指挥的状态不同，其他地区的外星生物子体所受的影响时间很短，它们很快就恢复了进攻的节奏。

    军方此时还未曾察觉到这一变化所可能带来的机会和影响，仍旧在紧锣密鼓的调整着防线。

    原本团团包围的防线在已经被渗透和越过的区域向后收缩，拉成了一个个突出部，而剩下的大部分非突破方向的防线则仅仅只是向后退了一些，避免成为突出部陷入外星生物的包围而已。

    而经过了这一番调整，那些被外星生物沿着地下水层突破的区域的防线就成了一个个口袋，如果从地图上看，外星生物所进行的渗透攻击就好像伸进了口袋中的触手一样，被从三面包围了。

    这正是军方的目的！

    既然已经挡不住了，那就放进来打，以局部优势形成包围，将这些突破了原有防线的外星生物围起来打！

    战术上的转变也为战局带来了新的优势，而战术核弹的启用同样也让人类在战场上扳回了一城。

    靠着这样的战术，人类并未在将防线后撤之后，承受巨大的损失。

    虽然外星生物活动的痕迹已经扩展到诸多城市周边，但靠着战术核弹和局部包围的战术所带来的优势，人类仍旧守住了新的防线，将外星生物挡在了防线之内。

    不过毕竟是整个洞庭湖区的防线调整，在一些原本不是外星生物主攻方向的区域上，仍旧有一些防线被外星生物在短时间内聚集重兵所突破。

    好在守军拼死抢回了防线，并未让局势变得不可收拾。

    虽然外星生物活动的痕迹已经扩展到诸多城市周边，但靠着战术核弹和局部包围的战术所带来的优势，人类仍旧守住了新的防线，将外星生物挡在了防线之内。

    不过毕竟是整个洞庭湖区的防线调整，在一些原本不是外星生物主攻方向的区域上，仍旧有一些防线被外星生物在短时间内聚集重兵所突破。

    好在守军拼死抢回了防线，并未让局势变得不可收拾。

    不过毕竟是整个洞庭湖区的防线调整，在一些原本不是外星生物主攻方向的区域上，仍旧有一些防线被外星生物在短时间内聚集重兵所突破。

    好在守军拼死抢回了防线，并未让局势变得不可收拾。

