
　　只要能够让狼寰复生，纵然已经没有生前的实力与潜力，但是只要人能够复生这老狼人恐怕也能够对他感恩戴德。

　　“这真的可以吗？”

　　老狼人的目光中绽放惊喜。

　　但是他有有些小心翼翼，这死而复生乃是可遇不可求的事情，他自从狼寰死后，曾经无数次期望狼寰能够再次站在自己的面前，如今，他能够再见狼寰听到他的声音，已经是莫大的惊喜了。

　　至于死而复生这种传说中的事情，他甚至都不敢奢望。

　　“但是我复生狼寰你要欠下我一个人情，必要的时候，要为我出手一次，不讲条件！”

　　方岳开门见山，两人只是初见，没有任何的交情。

　　要复活狼寰，他也需要付出很大的代价。

　　若是这老狼人翻脸不认人，那方岳可就亏大了！“这个没有问题，只要是狼寰能够死而复活，你就算是将我的这条老命拿走都行！”

　　老狼人无比激动，他多年的期待就要成真。

　　方岳微微点头，看向狼寰。

　　“不知都你是否还有复生的欲望？”

　　这复活，起码需要当事人还有求生的本能才行！若是人家自己都不想复活，方岳所谓的复活之术就都是扯犊子的！“若是可以的话，我自然愿意再活一世，我要洗刷我前世的耻辱，再续曾经的辉煌，我要让那些欠我的人血债血偿！我要让他们为自己所做的一切付出惨重的代价！”

　　狼寰的面色无比狰狞，他仿佛是一头厉鬼一般。

　　浓郁的戾气转瞬冲天，激荡的整片穹空都随之摇晃荡漾。

　　方岳的手中一团淡淡的金光浮现出来，镇压戾气，让狼寰的心绪平和。

　　“这怨念终究还是怨念，其中的怨气太大，很容易冲昏理智！”

　　方岳轻叹，这死而复生尤其是那么容易的事情。

　　“你只要还有求生的欲望，这件事情便是成了八成！不过，你需要一具新的肉壳，旧的躯壳应该已经腐朽破碎……这灵魂需要以躯壳作为承载之物！”

　　方岳向狼寰诉说。

　　“我的肉身不朽，至今还埋藏在这片坟丘之下！”

　　狼寰淡漠说道。

　　方岳不由一愣，随后展颜笑道：“若是如此的话，那就更好了！在你原本的躯壳上复苏，你适应的会更好，你生前的天赋你亦可继承。”

　　“好！”

　　狼寰点头，随后整个坟丘炸裂。

　　一尊赤红色的棺享破土而出，悬浮半空。

　　“真是一尊奢侈的棺享！竟然用永恒神木锻造而成！永恒神木乃是锻造大罗法器的材料，这东西可遇不可求，其中的时光永恒，能够封存一切！”

　　方岳在看到那棺材板之后不由惊呆了！他见过奢侈的但却从来都没有见过这么奢侈的！永恒神木那是一种极为珍贵的木材，这永恒神木之中蕴含有时空规则之力，甚至有些无上境的强者如果遇到的话，都会选择用永恒神木来锻造自己的武器！这狼寰果然是狼人族极为重视之人，纵然已经陨落还用如此珍贵的材料来为他打造棺享。

　　这种待遇，在人族之中几乎是不可见的。

　　人死了，价值就没了！除非是自己生前有所布置，否则的话，死后有一座大坟安葬就是不错的结局了！狼寰冷冷的看了方岳一眼，其实他对于方岳这种趁人之危敲诈勒索的小人并无好感。

　　当然，在万族生存，这种心态和做法也是人之常情，所以狼寰对方岳也没有多少恶感。

　　“你若是能够让我彻底复活的话，除却怀叔的那一份人情之外，这尊棺享我也可以赠送给你！”

　　狼寰生怕方岳不尽力，所以开出了另外一个诱人的条件。

　　方岳不由得砰然心动。

　　这永恒神木，在他的心目中有特殊的价值。

　　他的诸多道则都已经修行到了第九层的境界，然而想要再进一步，达到十层圆满却是极为困难。

　　时间天道和空间天道也是如此！两种道则磅礴浩瀚，若是让他自己慢慢参悟不知道要等到猴年马月才能够彻底领悟。

　　而这永恒神木先天烙印时空规则，他若是能够拿来静静参悟，说不定能够让时间天道和空间天道完善更快！道则一脉，方岳觉得，可能这十层圆满方才是新的起点！方岳拱手说道：“方岳一定尽力而为！”

　　方岳缓缓推开永恒神木的棺材盖。

　　果然其中一个身材魁梧，样貌俊美的少年安然的躺在棺享之中，他的双目轻轻闭合，仅从外表上看不出他身上有丝毫狼人一族的血脉痕迹！方岳顺延着着少年的身躯向下。

　　他的胸口位置有一柄金色的匕首插在心脏的位置。

　　这匕首上面还泛着淡淡的血色光芒，正是这匕首方才导致了狼寰的陨落。

　　这永恒神木的确是名不虚传，这狼寰不知道已经死了多少年了，可是他的尸体保存依旧是完好如初，好像是刚刚陨落时候的模样。

　　方岳伸出手，轻轻握住了那金色的匕首的把柄，一股血色之力化成一束刀芒斩向了方岳。

　　刀芒凝练，快到了让人不可思议！方岳伸手将之敲碎，那刀芒化成了雾气向着方岳的体内蜂拥而去！这一幕，让方岳感觉熟悉，那血色之域的兵器被打碎后呈现出来的正是这般场景！方岳体内一枚枚的血色舍利接连亮起，血色雾气被瞬间吸收殆尽！方岳轻叹：“这匕首恐怕是有大来历！这不仅是一件真仙法器，更是包含了一道血之法则之力！”

　　狼寰冷哼一声：“当年，若不是他们施展伎俩偷袭，我怎会被这柄暗殒匕首所伤，耗尽体内气血最终陨落！”

　　狼寰至今也是一脸的不甘。

　　他死的冤枉，一代堂堂天骄没有死在光明正大的战场搏杀之中，反而是陨落在了一个女人的算计之下。

　　方岳猛然用力，将这柄匕首从狼寰的体内拔出，同时一滴滴的生命之力滴落在了狼寰的伤口上！狼寰的身体保存完好，因为这永恒神木的关系，纵然是已经过了千百年的光阴，他尸体中的生机还没有彻底散尽！这些生命之力正好用来修补他的伤口和永恒神力的损失。

　　那胸口处致命的伤口在生命神力的催化下自主愈合，生出了新的皮肤。天籁小说网

　　“我的尸体上面的伤口好像是自己愈合了！”

　　狼寰愣住，没想到这方岳还真的是有两把刷子！这伤口致命，同时也是他前世的死因。

　　若是他能够将这匕首拔出，愈合伤口，他前世绝对不至于被生生耗死。

　　“这暗殒匕首其中蕴含有血之力！若是不通此道之人，很难将这匕首拔出！另外，我在你的伤口上滴落了五滴生命之力。

　　只是能够让你的伤口表面愈合，但是想要彻底除却这伤口还需要后续处理！”

　　方岳露出了一脸我很专业的表情。

　　狼寰和那头老狼人都是被唬的一愣一愣。

　　这两人在战斗方面都是绝对的专家甚至比方岳强了都不是一星半点。

　　但是在死而复生的方面，两人加起来都不如方岳的十分之一。

　　“生死是一种磨砺，若是能够堪破生死则可以升华到另外一种难以想象的境界！”

　　方岳向狼寰认真的说道。

　　方岳曾经见过郑天桥和如意子，这两人全部都是经历过生死的人，他们在体内凝出了轮回印记，一个个都是深不可测难以用境界来衡量他们的战力。

　　“堪破生死，何谈容易！这生死只能够当成一种经历，纵然死而复生之人也没有几个能够凝出轮回印记！”

　　方岳体内的小青蛇幻星晒然说道，它曾经见证了无数文明纪元的兴起与没落，其中不乏天骄横空，死而苏生，但是他们只是多出了一世的经历而已，虽然比其他人强，但是也没有凝出轮回印记。

　　小青蛇幻星觉得方岳就是一个纯粹的大忽悠，自己还没有经历过生死，怎么有资格来谈论生死的玄奥变化。

　　方岳不曾反驳，他继续装出一副故作高深的样子。

　　这狼寰是否能够堪破生死其实并不重要，重要的是这两人能够觉得自己高深莫测就行！“生死间有大恐怖，经历恐怖方才能够堪破恐怖，在古老的典籍之中的确是有了许多地方提及到了这些！”

　　老狼人喃喃自语，他的眼眸中一抹神光闪烁。

　　他真的相信了方岳的胡诌，认为方岳说的很有道理。

　　“这尸体保存的无比完好，其中甚至还有淡淡的生机存在！这将复活的难度减少了许多！如今，只需要我将狼寰的神魂强壮几分，便是能够让他恢复到生前的状态，入主肉壳重新掌控！然后我再以神通将这尸体中的死气抽离，注入生机，应该就能够起到逆转生死的作用！当然这一切也只是在理论上可行，究竟是否能够成功也是两可之数！”

　　方岳将自己的思路说的明明白白。

　　然而，他说出来容易，但是想要操纵成功却不容易，这抽离死气本来就时间很有技术难度的事情，若非是将死亡天道掌控到极高的程度，很难将这尸体中的每一缕死气都抽剥干净！而注入生机更是一个技术活，要将生命之力丝丝缕缕注入每一个细胞中，替代死气。

　　注入生机的过程中不能够有丝毫的差池，一旦做错丝毫就会被死气逆转，将生机再度变成死气！“那就拜托小友了！”

　　老狼人郑重说道，他的眼神中隐隐有一股难掩的激动。

　　狼寰死而复生，这是他梦寐以求的事情，没想到今天竟然真的有希望能够成为现实！方岳点头，他的一只手掌按在了狼寰的尸体上。

　　一股股浓烈的死气从中涌动而出，方岳的掌心仿佛凝出了一道漩涡，将这些死气统统的卷入其中，在吸收死气的同时，方岳的另外一只手掌则是放在了狼寰檀中的位置。

　　这檀中是气海，负责将体内的气血之力运转到四肢穴窍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百七十五章 复生？免费阅读。https://xs.23sk.com 