    没有震天的喊杀声，也没有锣鼓喧天的动静，一大早开始，城外的流民就开始一波波的朝着城墙这边而来。

    依然是老弱在前面，但是，在老弱的后面，也开始有着一波一波的年轻人了，甚至在其中还出现了拿着武器混迹在其中的人。

    只是这些人很是小心的躲避在弓箭的射程之外，挥舞着手中的武器，威胁或者鼓动着流民们到城墙下来送死，其实，根本就不用他们的鼓动威胁，这些一波一波沉默着望着前面冲的流民，无论老弱还是青壮，一个个都仿佛是麻木不仁的活死人一样，在他们的眼中，大概除了那条护城河，再也容不下其他的人和东西了。

    老弱们前仆后继的栽进护城河，带着他们能带来的黄土，城头上的火油坡下，在火墙后面的人立刻退开，而等到火势稍弱，新的带着黄土的流民们，又冲了上来。

    城头上火油的加热速度，终于比不上城下的人悍不畏死的送死速度，到了后来，为了保持着火势，一盘盘的火油，甚至来不及加热就往城下倒。

    更要命的是，在另外的一个方向，流民们同样的套路也在同时进行着，延安府的每一个官员，看到眼前的这副情形，心里都已经是哇凉一片。

    毫无组织和统帅的流民群，已经是延安府难以对付的力量了，而眼前的流民显然有人在其中整合控制，此刻连兵分两路主攻佯攻都出来了，延安府城破的威胁，顿时大大的增加了起来。

    整整一个上午，至少有上千人倒在了城墙之下，而火油终于不再是延安府的最有力的防守手段了，城下到伏的尸首和黄土，距离城墙也只有一人多高了，在城头上的士兵，甚至可以清楚的看清楚冲到他们面前的每一张麻木不仁的脸了。

    南海卫终于开始参战了。

    比起延安府青壮手中的长枪，南海卫手中的长枪更长，任何试图接近城墙并攀爬上来的身影，往往要面临着两到三只长枪的伺候——在流民集中攻击的城墙段，城头上守军的人数和密度，不比流民差！

    而延安府的青壮，此时已经基本上派不上任何的用场了，实际上，很多人看着流民们一个个悍不畏死的冲过来，然后死在他们的面前，一个两个不觉得，但是，看着十个，百个，几百个这样的性命消失在他们的面前，变成一具具尸体，这些青壮们没当场崩溃逃散，还能有序的撤下来，已经算是不错的了。

    远处的流民，黑压压的又上来了一大片，而这一次，人群中拿着武器的人更多了。

    “就是现在！”

    命令从江晚的口中传了下去，垛口边的封万里大喊一声，整个城墙段的垛口附近的士兵，突然齐齐让开来，然后一个个开始整齐的集结成队，冷冰冰的枪尖斜着起来，对着眼前这些拿着武器攀爬进来的流民。

    “丢下武器不杀，丢下武器不杀！”

    士兵们齐齐的大吼了起来，领先冲进来的李自成看着眼前排列得整整齐齐的官兵们，稍稍有点犹豫，就听得一声熟悉的声音在官兵身后大声的喊了起来：“李大哥，丢下武器，在一边跪下，不要让官兵误会啊！”

    李自成丢下手中的刀，毫不犹豫的上前几步，噗通一声跪下，在他身后的跟随他的兄弟，也是纷纷效仿。

    但是，官兵们好像无视了他们的举动，稍稍停顿了一下，一排长枪对着他们这些人直接冲了过来。

    李自成闭上了眼睛，心里微微有些后悔，也是，官兵们怎么信得过呢，自己此刻，可是流贼啊！

    惨叫声又响了起来，不过，却是在他的背后，他睁开眼，看到一群官兵冲了过来，两个人伺候一个，将他的他的兄弟们拖到一边，而那些对着他们而来的长枪们，此刻却是已经越过了他们将刚刚让开的垛口，重新又堵塞了起来。

    “这样不行的，流贼人太多了！”

    李自成大声的喊道，话音未落，耳边就响起了一片惊天动地的轰鸣声，顿时将他们所有的话语声全部都淹没在了其中。

    他怔怔的看着一团团白色的浓烟，从城墙上升起，看着那些似乎不知道死亡为何物的流民们，一个个仿佛被雷击了一样，从城墙上、从尸首堆上栽落了下去。

    一个个，一排排，一群群！

    就连此刻他被人摁倒绑了起来，他都没什么反应了，他满脑子就只有一个念头——要是刚刚自己没跳进城墙来，要是自己刚刚还在外面……

    轰鸣声连绵不绝，似乎没有尽头，期间夹杂着官兵们的呼号声，他有些艰难的回过头，看见一排排的官兵，端着他从来没见过的武器，走到垛口边上，然后对着外面发出白烟和巨响。

    而这些官兵，似乎根本不关心自己的武器有没有效果，一旦他们结束自己的动作，毫不犹豫的退了回去，而另外一排早就准备好的官兵，接着他们上前，重复着刚才的动作。

    他努力的想要站起来，他想看看城墙外面的情形，但是，却是被人狠狠的按住，他有些愤怒的扭过头，看到的都是这一张张陌生而年轻的面孔，而在这些面孔后面，他唯一熟悉的那张面孔，正带着几分惊惶和焦急，朝着他这边走了过来。

    士兵们将他的他的兄弟们，都拖了下去，耳朵里的轰鸣声依然在继续，他没有挣扎，他的兄弟们也没有挣扎，他知道，大概在远处看到这一切的王二，看到城墙这边的动静，早就以为他和其他人一样，都已经死在城墙下了吧！

    他看着不沾泥，不沾泥勉强对他挤出一个笑容，他心里顿时安心了许多，至少，不沾泥在这里，自己也没有死，想来自己的投军计划，应该是成功了。

    就是不知道，这延安府的到底是一支什么样的兵马。

    他突然心里有些对那些死在城外的人感到有些悲哀，若是昨天这支官兵一早就将他们这些威力巨大的武器拿了出来，至少今天不会有这么多人死在这里，而王二，也不会觉得靠着这些手无寸铁的流民，就可以占据着有这样一支官兵守卫的城池。

    “这贼厮鸟！”

    他狠狠的低声骂了一句，也不知道是在骂这个世道，还是在骂那个王二……

