    “你想带他们出体？会不会很费神？”甲鲲问。

    “我只需依次进入他们的意识，将天魂带出，不需要消耗更多能量的，”罗先微笑着解释，“不过我真不知道你怎么自己跑出来的，听说你也站桩，现在看来你确实有一点天赋！”

    那边胖金开始扭动几下身体，这小子是撑不住了，甲鲲想让罗先帮他。但罗先已来到李霸那边，一只手指点向他的额头，那是人的灵台处，甲鲲知道他准备接引李师父的天魂。

    甲鲲被吸引住，看他怎么做，只听罗先一声轻唤，

    “李霸师父请出，”

    李霸突然睁眼，重影，甲鲲眼一花，李师父已从他自己的躯壳脱离，有些不适应地左右看看，

    “李霸师父，您这是已经出来了，您可以先坐会适应适应，”罗先说完，又去其他人那里开始接引。

    李霸慢慢站起，环顾四周，脸上有些惊异。

    “师父好，”甲鲲上前轻声打招呼，“哦，甲鲲，你倒是第一个被拉出来，有意思的很有意思的！”李霸回身打量着自己坐着的那具身体，嘴里不住说着，“有趣啊有趣！”

    甲鲲见胖金快坐不住了，忙上前学着罗先的样子点向他的额头，脑子里想着将他的天魂往外拉，嘴里轻呼，“胖金出来！”

    “胖金出来！”

    胖金依然在左右摇晃，好像屁股有钉。

    怎么办？这家伙快散功架了，甲鲲有点急，于是不管三七二十一就拍了胖金后脑一下，“胖金滚出！”

    “哎呀！谁打我？”

    一声叫把甲鲲和李霸惊了一跳，连罗先在那边也停下了手，“咦？啊啊啊，怎么回事？”胖金原地转了几圈，看到自己和甲鲲，

    “吓？我这是出来了喂！”胖金忍不住笑出了声。

    “轻点，别惊到别人！”甲鲲忙拉住他，这家伙就是喜欢一惊一乍的。

    但其他没出体的人都很安静的坐着，只有李霸和罗先走了过来。显然灵体再怎么叫，人们也听不到的。

    “范忠你是自己出来的？”

    “小范你居然一个人出体了？”

    罗先和李霸几乎同声询问，胖金一愣，说，“我正坐着不自在，忽然感觉有什么点向额头。有股清凉直透进来，它不断在我脑壳里头搅动，我本来想着一些乱七八糟的事就被打散了，像被扫垃圾似的。最后有一声叫带着一股大力拍我的背，我就这么被打出来了！我觉得？”胖金瞪着甲鲲，鼻子哼哼，

    “肯定是咸鱼你这个家伙搞的鬼吧！”胖金指向甲鲲。

    甲鲲忙打岔，生怕师父说他莽撞，“呵呵，让你出来不好吗？多自在啊，你还能飞起来的，信不信？”

    罗先倒吸口气，他上下打量着甲鲲，好像第一次见到他，“啊，甲鲲，你，可真有些能耐啊！能一掌将一个实体人的天魂打出来，这岂是一般人做得到？不过，这个可不能乱用，搞不好要把人的魂魄震散了，那可就麻烦了！”

    李霸师父也看看甲鲲再看看罗先，他也不是很懂灵修术。

    “哎呦，我懂了！懂了！”甲鲲有些不好意思了，对着正气咻咻看着他的胖金连连作揖告饶，“兄弟对不住，对不住，不是故意的，万一我真打残了你，我会负责烧高香的！”

    “你说什么呢？混球咸鱼，我揍你！”胖金折身扑过来，不小心一脚蹬地蹿升几米高，“哎呀，什么情况！”他在半空乱舞找平衡，“唉，灵体是可以飘的，引力只有一些作用。”说完甲鲲将他拉下来。

    罗先关照他们小心些，可别乱跑，就去协助别人了，他刚走几步，突然停住回身对甲鲲说，“甲鲲，你过来一起帮忙吧，我一个人会搞得太晚的，明天还要练武，你先跟我学学，照我的做就可以了。”

    于是甲鲲跟着他走到瘦海这里，“跟着我做，先让他松，全身一节节放松下来，让他的颈、肩、胸、腹，一路下来，如同解开一件紧身衣，他会从里到外的舒服，气脉血液更舒畅地流转。第二步，用我们的意念灌注到他的意识流中，让他意识的范围不再与外界泾渭分明，而是成为一个整体。第三步，就是慢慢轻唤出他的名字，将他接引出来。记住，要轻唤，！”

    接着他手指点向瘦海额头，

    “松，”

    他的指头移向瘦海鼻梁，只见那里的眉头不再紧锁，

    “松，”罗先的声音似乎有催眠作用，瘦海的眼皮也开始耷拉下来。

    “松，”他的指尖轻触瘦海两颊，咬肌也随之松懈，放开下颚后，嘴微张。

    “静，”

    “空，”

    “万物一体，你和世界你中有我我中有你，”

    ……

    如此这般，经过三次循环操作，最后是几声轻唤，

    “劳凡出来，”

    “劳凡出来了，”

    最后，瘦海也出来了，他瞪着迷惘的眼睛看着围在他四周的几个人，“你也出来啦，瘦海先生，欢迎你来到灵的世界！”胖金张开双臂。

    “去你的，我这是出来了？么？嗯，哎呀妈呀！我真的是！”瘦海回身一看自己坐桩态的那个身体，惊讶地半天说不出话。

    “我还回得去吗？”瘦海很担忧地问罗先，

    “啊，是啊，我们还回得去不？我还想吃肉呢！”胖金也刚想起似的，“吃吃吃！当然回得去，罗先是吧？”甲鲲其实也有些担心。

    “呵呵，没问题，只要你们不乱跑，不会有事！你们试试走到自己面前，不要靠的太近，否则会被吸入。”

    甲鲲他们走到自己的身躯面前，果然有些吸力像磁场那样总是将灵体往额头那里引过去。

    “好了，时间不早，甲鲲你我再去接应其他几位兄弟吧，你会了吗？”

    “我，试试看吧，”甲鲲没有把握，但他很好奇，一种满足感充溢着自己，想不到做师父也挺威武的。

    他走向欢欢，瘦海和胖金也跟着他，李霸师父则跟着罗先过去了。

    甲鲲依照罗先的动作，依葫芦画瓢地做着，一连第三次，最后他又轻唤欢欢，“于飞出来了，”

    “于飞出来了，”

    做到第五次，甲鲲有些气馁，欢欢到底有没有意识，克隆人会有意识吗？他有，我上次还进去过的，不过，那个会不会只是他的梦境？也不像。

    到了第十一次，瘦海和胖金已失去耐心，跑到远处飘游去了，当然他们不会出这个场地的。

    甲鲲还在坚持，他不想就这么放弃，余光瞥见不远处罗先已拉了两个灵体出窍。

    甲鲲不由地有些焦躁起来，自己怎么只搞定了一个？转念一想，罗先什么人，基地的澜庭社战灵士啊！我只是学生，唉，比不得。

    他耐下性子，再次让自己沉静下来，甲鲲见欢欢的眼睛微张，里面还有些熏香炉光的微茫闪动。

    甲鲲心念一动，何不让我像那天晚上一样，再进去看看这家伙到底有没有意识？

    心念乍起，眼前顿时模糊，全身却已纳入一片混沌之间，嗯，这？忽然有什么占据了自己的意识，身体似乎已经不再属于自己。

    啊！

    他的声音被旷野的微风吹散。

    接着他被一只手牵引，站了起来，他是和欢欢一起，这片森林好安静。

    连鸟鸣流水都不曾闻听，幽暗寂静，死寂之地，四个字让甲鲲有些心惊。

    前面是几棵扭曲怪异的粗大的老树，几根虬张的树枝垂之黑幽地面，随着风声不断轻点。

    地上有一口老井，怎么会有这么远古的物件？

    欢欢继续拉了他一下，井中有一汪星月在涟漪中摇动起来，又开始斑驳陆离。

    不知何时，他竟已独自沉入，欢欢在井口向自己挥着手，“欢欢，于飞！”甲鲲惊惧间，井水已没顶，冰凉的井水灌入喉头。

    身体在快速下沉，水流在周身的气脉游走，蹿升，从清凉到寒冷，井口的圆光越来越小，甲鲲用手企图抓住四壁，什么都抓不住，甲鲲终于急了，他大吼大叫，四肢乱蹬，他可不想死在井里。

    可身体依然在沉降，突然井壁中漂浮起一段段记忆碎片。

    自己正在为欢欢做接引天魂的努力，

    自己上次夜晚站桩时进入欢欢的意识，

    自己和欢欢他们离家出走，又来到这个基地，

    记忆飞速掠过，忽然，像一口古井水的平静被投入的石块打碎，意识完全模糊。

    他正和甲鲲他们一起被追杀，

    他和甲鲲，胖金，瘦海正在用计将陈铁打残，

    他又和那个甲鲲在家里谋划，

    他特意等着甲鲲出现在那辆公交车上，

    自己一路的逃亡整个历程，

    自己在那个德江智人地狱般的破碎经历，

    方茜正在救自己，

    在方茜家里突然意识错乱，杀了女管家，

    与方茜和甲鲲相处的日子，

    方茜家里开始做各种家务工作，

    出厂，

    终于合格，

    ……

    继续炼狱般地测试阶段，

    封存残余的情感之河，

    清除情感，

    炼狱般的测试，

    测试，

    成品，

    情感核心被锁定，密码未知。

    ……

    “就是这个，谢谢你，帮我找到了它！”缠绕着甲鲲周身的万吨思潮风暴终于止歇，一个声音如雷轰鸣。

    甲鲲喘了一大口气，他几乎要憋死了，思绪艰难地转动，

    对，对了，欢欢需要的什么情感，是不是眼前这东西？难道它藏得这么深？

    “是的，就是它！”欢欢的声音既有期盼又有痛苦。

    哦，不过找到它也不算难么，怎么打开它倒是一个问题了，甲鲲有些困窘，他的眼前出现一扇巨大石门，矗立在了他面前。

    “里面就是被他们锁定的情感之河，只有打开它，我才能获得情感之源，才能进一步突破壁障！”

    欢欢出现在旁边，他竟然对着那个石门跪了下去，直挺挺傻愣愣的模样让人着实心酸。

    “欢欢，你起来，没什么值得你跪的！”甲鲲大声说。

    “只有在这里，我才是柔软的，我想这样，请别拦我，”

    “好吧，”甲鲲没有坚持，“怎么开启？你也做不到吗？你可是有着那颗举世无双的生物智脑呀！”

    “没用，刚才你带我来到这里的时候，这十分钟里，我已经穷尽了这世间的一切可解密码，当然是以我这个层级的破解能力。那设置这个密码的，可不是一般的人！不过比起带我闯到这里的难度而言，两者难易程度几乎不相上下，我想既然你能找到它，那么也请你帮我打开吧！求你了！”

    欢欢眼睛始终没离开过那把锁。

    求我？“我会帮你的傻瓜！不用什么求不求！”甲鲲有点光火。

    “另外，有这么夸张么？带你过来的难度居然会和开锁难度一样？我也没动什么脑筋啊！”甲鲲内心突然有种小得意，不过在欢欢如此痛苦的场境下，他怎么开心起来？

    甲鲲坐下来，想了半天，“唉，我从来没解过密码，这真是难倒我了，”他无奈地对欢欢说抱歉，看来要让他失望了，甲鲲很无奈。

    “还没接引到么？甲鲲？”

    一个声音突兀的出现，甲鲲在努力遏制开始狂跳的心，

    镇静！

    镇静！！

