
小萝莉完成了针灸疗程，燕行机灵的跑下楼从直升机上帮她把行李背包拎到上来。

乐小同学给使用过的针消好了毒，收起来，找出干净的衣服，就在病房的洗手间洗了个澡，顺手把衣服洗了晾在阳台上。

洗刷一番，清清爽爽。

心情好了，与家属们沟通一番，果断的点了少年的睡穴，让他们在沉睡中自我修复。

少年们醒着的时候不能动，会难受，还爱胡思乱想，让他们保持睡眠状态更有利恢复。

又嘱咐了家属几句，乐同学拎着背包，潇潇洒洒的下楼，把行李放直升机舱，和两帅哥去逛街找吃的。

陈辛陈捷想匀一个人陪小乐乐去四处走走，被拒绝，他们也没坚持，留在医院看护。

小萝莉想去溜跶，燕行柳向阳高兴坏了，各带着一只装必备品的背包，屁颠屁颠地陪着小萝莉跑上街，四处寻找特色小吃。

乐小同学不喜欢医院的消毒水味道，不想长时间呆医院，自然满街跑，这里一钻那里一钻，快快乐乐地找小吃。

吃了十几种小吃，也吃得心满意足，找去书店，找到高中生的教科书和资料书区，顺手拿本书看，暗中则启用精神力“看”湘南省的高中教材，分析与E北的教材是否有出入。

湘南省与E北省一样，高考用的是全国通用卷，教材自然是一样的。

于是，乐小同学放心了，用神识“看”了约一个多种的书，天也黑了，她也没有留恋，买了两本书，和两只帅哥去找吃的。

柳少可是相当的机灵，他请客下馆子，专点当地的名菜让小萝莉品尝。

小萝莉每次在哪尝过当地的名菜，她有空就会尝试着做着吃，而且，她整出来的比原产地的更美味。

比如，S东的锅塌豆腐，江南龙井仁虾、糟鱼，G东白斩鸡，在原产地很有特色，经小萝莉之手后风味更上一层楼。

为了能吃到小萝莉做的美食，柳大少顶着有可能被说“浪费”的压力，一口气点了十个名菜。

那么多的菜当然是吃不完的，最后浪费了至少四分之一的量，而吃掉的四分之三大部分也是进了燕少柳少的肚子。

美滋滋地搓了一顿，两大少还跑去买了一堆小吃，打包回医院。

两俊青年可不是好心的帮别人打包小吃，他们是逞回去当夜宵零嘴啃，只给自己送‘温暖’。

直升机体型不少，医院白天人来人往，当有人看到那么个庞然大物停在医院门诊楼前，理所当然的把它当成“模物”。

直升机妥妥的成了明星，被人拍了无数美照。

晚上医院人少，乐小同学也不担心自己被围观，回到医院就呆在直升机内，哪也不去了。

两俊少把打包回的小吃摆开，继续嗨。

小萝莉辣得小脸绯红，美人杏眼水汪汪的，仍然不怕死的继续吃，燕少柳少那叫个开心，把她爱吃的全放她面前。

吃得嗨了，燕行顶着同样被辣得泛红的俊脸，趁热打铁，和小萝莉打商量：“小萝莉，你预计要在这里停留七八天，能不能顺便匀点时间给湘南省的军警家属中的病人看诊？”

“嗯？”乐韵两手各举几支串串，左一口肉类，右一口素，吃得正开怀，听到某饭缸的建议，嘴里嚼着黄喉，没空说话，就拿眼神瞟着他，意思是问具体情况。

燕行搞不懂小萝莉是不高兴还是咋的，小心翼翼地吞了吞口水：“小萝莉，你忙的话，就当我没说。”

“说都说了，什么叫当没说？”乐韵吃掉脆脆的黄喉，放下右手抓的串串，拿纸币擦擦嘴角的油渍，好整以暇地问：“湘南这边有多少登记在案的军警家属病患者，是哪类病？”

“前两年统计过大致数字，我不知道有没更新，需要查查。”小萝莉主动问起情况，燕行放下串串擦了擦手，飞快的从背包里抱出自己的电脑，开机查后勤部登记的名册。

乐小同学继续撸串，和柳帅哥你一串我一串，坐地分脏。

燕行抱着电脑，先看了以前的一份名单，再联网查看后勤部门收集的名单，快速的找到湘南的军警家属花名册。

他把两份名单对比了一下，发现以前统计的名单中有三人已逝，而最新的名单比以前的名单还多四人。

燕行快速浏览一遍，才再次与小萝莉说话：“我看了后勤的统计，全省共四十一位军警家庭有病人，属疑难杂症且比较严重的共十九人。

病人当中有一个患肺结核，一个植物人；一个家属因家人牺牲而受不住打击导致精神失常；

一个应该是羊癫疯；三位确诊癌症；三人因外部原因造成瘫痪。

有二位警C因工作关系感染艾病，其中一人因不知情，在无意之中传染给了孩子。

另有六个军警家属患病的人还是五到二十岁的孩子，一个脑瘫儿，一个癫痫，一个先天性心脏病，一个兔唇，一个白癜风，一个尿毒症。

其他的都是慢性症，糖尿病、三高和冠心病等病例。

其中患尿毒症的这个人并非军警家属直系家属，而是其叔父的儿子，某位人员是位消防员，他的父亲在他二岁时早逝，母亲另嫁，他由叔父扶养长大。”

“生恩大于天，养恩同样大于天，他是叔父抚养长大的，叔父如父，叔父怎么就不算他的直系家属了？”乐韵不高兴了，谁敢说养恩不及生恩大？

生而不养，不如不生。

如果是因为父母因其他原因不得不把孩子交给其他人代为抚养，那是另外一回事，不能一概而论。

生你的人并不一定就是真正的爱你，那些没生你，却养大你了的人，与生你的父母一样伟大，尤其是那些与你毫无血缘关系，仅只因为可怜你而养大你的人，是真正的大爱无私，那种情况下养恩大于生恩。

乐韵最看不起那些被生父母抛弃，被养父母含辛茹苦的养大，长大成人却又回到生父母身边，对养父母不闻不问的白眼狼。

“！”小萝莉不高兴了，燕行惊喜得放轻了呼吸：“在情理上我们是把他叔父视为直系亲属的，法律上论不算直系亲属。”

他特意说明就是怕小萝莉以为他们不诚实，故意骗她，拎出来说明白了，小萝莉认为养恩与生恩一样大，那就说明她认可那位患尿毒症的人是军警家属。

乐韵翻个白眼，别以为她不知道他的小心思，他不就是怕她发现了找他算帐吗？纯属以小人之心度君子之腹。

被瞪了一眼，燕行有点莫名其妙，殷勤问她的主意：“小萝莉，你安排在哪几天抽空出给人看诊？你说个比较准的日期，我才好与后勤那边沟通，让他们通知这边的某些部门，安排病患者统一住院。”

“安排在下周吧，你记得要与某些领导们说清楚，让他们也与家属说讲明白，我这边每天上午要做针灸，下午才会去给人看诊。

最好就近原则，离这里近的来这家医院，离岳州市远的其他区的人安排到沙市哪家医院。”

“好的，你只管看诊，其他的有相关负责人作安排。”小萝莉那么好说话，燕行兴高采烈的编文字，再发给后勤部的负责人。

他写东西花了十几分钟时间，等发过去了，再一瞅，好家伙，柳某人和小萝莉面前一大堆的签子。

“你们不带这样的，好歹帮我留点啊。”眼瞅着串串没多少了，燕行丢开电脑，左右手齐出各抓了一把竹签，抢到串串就开吃。

“谁叫你磨洋工的。”柳向阳吃得直冒汗，笑嘻嘻的抹把汗又继续。

乐小同学才不理燕吃货，只管吃吃吃，把爱吃的吃光了，擦了嘴唇上的油，再擦干净爪子，拿了毛巾牙刷去医院的洗手间。

她去洗涮好了返回直升机，两只帅哥还在愉快地撸串，她从一个座椅下拖出一只箱子，到远离他们俩的地方，再去拿了一张小桌几打开，从箱子里取出纸和笔，给某几位少年出具伤残诊断报告书。

燕少柳少哥俩将所有串串撸得干干尽尽，将场地收拾好，再拿了洗涮用品去洗涮，顺便扔垃圾。

哥俩洗了个冷水澡，一身清爽，爬回直升机，关上舱门，只开了窗通风透气，放好物品，蹭到小萝莉身边看她在做什么。

哥俩坐小萝莉对面，看到小萝莉伏案写作的成果，整个人都有点不好了，小萝莉写的伤残诊断比法医验尸报告还详细的节奏！

他们心里有点慌。

被吓得有点揣揣不安的哥俩，旁观小萝莉给每个少年写了两份伤残报告书，盖了她的私印。

她写完伤残诊断书，哥俩松了口气，柳少赶紧抱过电脑，把自己白天查到的某些人的资料给小萝莉过目。

为了防止周边有监听室之类的，仨人没讨论。

看完柳帅哥查到的有关某个有后台的家伙的资料，乐小同学心中有数了，淡定的拿出A3纸，开始给陈家表弟们出试卷题。

燕少柳少伸头张望，看到一堆的圈圈和三角形混合的图形，果断放弃研究，那些什么破题还是让学生们头痛去吧，他们不想再浪费脑细胞了。

看题的两帅哥看是头昏脑胀，出题的乐小同学心情愉悦，出好了一张试卷再来一张，弄好一张再来一张。

她速度快，基本是三十分钟左右手写出一张试卷，一直写到十一点钟，准时收起试卷和纸张，又锁进箱子里。

在睡觉前，小萝莉又从座位后排抱出只保鲜盒子，找出三条毛毯，给两帅哥一人条毛毯当被子盖。

仨人晚上各占一排座椅，躺着睡觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="63660387"  chaptername="第三百五九章  预约">加入书签</a>
</div>
