    就在沐辰这里分出胜负的时候，夜域幅王哪里的处境也是越来越弱势。本来还想着等蝙蝠长老帮他，可没想到刚刚过去的他，竟然就是去送菜了？

    有些不敢相信，有些不真实。但这确确实实的发生在了眼前。让它感觉这它手下的第一战力是纸糊的一样！

    “轰～！”

    面对雪魅的不断追击，夜域幅王落败只是迟早的事。而旁边密密麻麻的夜域蝙蝠大军，虽然看起来很强。但实力如何他自己心里可是非常清楚的！

    再一次躲开之后，也不去管蝙蝠长老的死活。便直接带着剩下的部下撤离了这里，那些已经被震撼的夜域蝙蝠们在得到自家老大撤退的命令后，一个瞬间就飞离了这里。

    ........

    看着远处飞走的夜域蝙蝠，雪魅眼中一抹冷漠闪过。不过她并没有去追击，而是急忙来到了沐辰的身边。

    “沐辰，你没事吧？”

    “没事，没想到他们竟然会跑，哈哈哈....咳咳...”

    沐辰虽然刚刚一剑惊人，但赤霄剑里的魂力都已经被抽空了。如果夜域幅王在战的话，他们怕是今日必杀，但夜域幅王却怕死。反而给了他们喘息的机会。

    “雪魅，你去将那个夜域蝙蝠的长老先制服起来，它还没有死。等我恢复了它便是我的第七魂环！”

    话落，沐辰也不给雪魅反应的机会，急忙开始调息了起来。而雪魅虽然惊讶沐辰刚刚的那一剑，甚至想到了沐辰刚刚的一剑或许可以劈开那层屏障。

    但看到沐辰虚弱的样子，也只好先忍耐了下来。毕竟两人已经出生入死多次，已经不再是当初那种互相利用的关系了。

    “嘭～！”

    雪魅一脚跺地，一股蓝色的魂力瞬间扫过一群夜域蝙蝠的尸体。一个呼吸间，雪魅便找到了那个蝙蝠长老。

    此刻在众多夜域蝙蝠的身体下，夜域蝙蝠长老还在喘息着。它还没有死，但却也是奄奄一息了。可以说它已经在没有丝毫的战力了，而这短短的瞬间它想了很多。

    很后悔夜域蝙蝠一族为何要来招惹雪魅和这个可怕的人类，如果它们没有招惹这个人类，如何会导致如今的模样？

    ........

    就在蝙蝠长老想这些事的时候，雪魅走了过来。伸手将其提了起来，两人互相对视了片刻。

    “咳咳....雪魅女王，你们赢了！不愧是九尾雪狐....一族。是我们夜域蝙蝠一族不自量力了，咳咳....”

    雪魅闻言，淡淡的道：“若只是本王自己的话，或许确实不是你们夜域蝙蝠一族的对手，也多亏了你们让本王认识了一个生死之交！”

    雪魅此刻对夜域蝙蝠一族确实没有太多的想法，若不是它们的加入，雪魅和沐辰也只不过是互相利用的关系。可是经历过几次生死之后，他们已经成为了值得信任的朋友。

    或许对于其他魂兽来说，朋友还是一个人类根本无所谓，但她可是已经独自活了十万年了，那种可怕的感觉让她也承受不了。也正是因为这样，所以她才想要救出族人。

    .........

    （就是一个人，呸。一只狐狸孤独的十万年，现在拥有了“友谊”当然很开心。）

    “呵呵....可雪魅女王你是魂兽，而他是....人类。我们魂兽和人类岂能做朋友？你就不怕...咳咳...”

    雪魅听到蝙蝠长老的话后，玉手一紧，原本就已经没有多少呼吸的蝙蝠长老此时就感觉随时会死一样。

    “老蝙蝠，本王知道你想说的。但本王相信他。就像他现在对我的信任一样！”

    话落，雪魅将蝙蝠长老丢在了一旁。

    “咳咳.....”

    得到解脱的蝙蝠长老，急忙呼吸了几口气，此刻它已经没有了丝毫的力气。看起来虚虚弱弱的。

    “不知女王不杀我，是想怎样？”

    蝙蝠长老有些疑惑，因为它刚刚以为要死了。但没想到雪魅竟然又把它丢在了这里，这让它实在想不明白。

    因为它根本没办法想象是因为沐辰已经打上了它的注意，要把他砍了做魂环。毕竟沐辰虽然强，可仅仅也不过七十级儿子，如何能吸收得了它？

    但蝙蝠长老还是天真了，沐辰这般的妖孽。早就已经打上它的注意了，如今岂会放过？

    ........

    一夜无话，太阳升起的那一刻。地上已经死去的夜域蝙蝠一个个的魂环散去，尸体也随之消化了。

    沐辰此刻也已经恢复如初了，看着哪里被阳光照射已经剩下一口气的蝙蝠长老，沐辰走了过来。

    “留下你，只为了一件事，那便是本少爷七十级了。现在刚好差个魂环，所以你明白了么？”

    闻言蝙蝠长老满脸惊讶的看向沐辰，它只有一个感觉。眼前的人类怕是疯了吧！

    “哈哈哈...咳咳....哈哈哈，人类，老夫劝你莫要自寻死路。虽然你确实赢了老夫，可是就凭你一个区区魂圣想要吸收我？”

    “噗～！”

    “你.....”

    沐辰在听完蝙蝠长老的废话后，直接一剑落下。

    对于一个魂环而已，给他说完最后一句遗言的机会。已经很大气了，就在沐辰拔剑的那刻，一个深红色魂环飘了起来。

    “沐辰，你真的要吸收这个魂环么，要知道它可是十六万年的魂兽！如果....”

    雪魅也有些担心，毕竟这可是十六万年的魂环。不过她还没有说完，就被沐辰伸手打断了。

    “雪魅，相信我。我不会拿自己的生命开玩笑，你有你的愿望，我也有我想要保护的人。如果不能变强，那么我们早晚会被别人杀死。”

    话落，沐辰便开始直接吸收起了魂环，而雪魅也想起了之前沐辰魂师大赛上的那个封号斗罗。

    凭他一人一锤，竟然将几个封号斗罗打退，并且全身而退。雪魅可以感觉到，就是她也未必能赢。而那个强大的封号斗罗还是沐辰的敌人，现在想想沐辰的做法，她似乎也能理解了。

    “我相信你，沐辰。你是我这十多万年来的第一个朋友，你一定要没事啊！”

    话落雪魅一股强大的气势向着四处散开.....一股二十多万年的气势让附近原本闻着血腥味靠近来的魂兽，迅速跑开了。

