    第125章不一般

    时镌也感觉到了，他抬手摸了摸自己的耳朵，眉头即可皱了起来：“糟糕了！”

    “这……这可怎么办？您这种形态并不适合出现在这里了……”默文担心万一他的半兽状态被人发现后，会被有心之人针对利用。

    时镌自然也知道自己的情况，但是，这个时候他不能把洛微一个人丢在那个地方。

    虽然身体是发生了变化，战力也存在减弱情况，可总体来说，他的情况比一般人还是厉害很多的。

    “默文，你带领卫队行动，我一个单独行动。”时镌吩咐道。

    “这怎么能行？”默文不同意，“您这个情况不适合单独行动。还是让我陪您一起，保护您！”

    “你陪我？”时镌挑挑眉，“你陪着我不就等于是告诉别人我是谁了吗？”

    没有默文在身边，至少其他人根本不知道他是谁。

    “呃……您的话有道理。”默文陷入了两难的境地。

    “不需要你陪我，我自己行动。”时镌打定了主意，双手抱在胸前，看着空中迅速划过的景物。

    “这……”

    默文还想说什么，却听见时镌说道：“执行命令。”

    默文：“是。”

    ……

    地下城。

    西雅坐在一堆仪器之前分析洛微的血液样本，罗斯特靠在桌前，指尖把玩着一把锋利的尖刀。

    “怎么样？这个女人的血液样本和其他人的有什么不同？”

    “正在出结果。”西雅盯着屏幕上的内容，“洛微的基因肯定是优良的基因，这个毋庸置疑。要说特殊的话，也未必特殊。”

    洛微毕业于军医大学，入学体检时有很重要的一项就是基因检测。

    基因劣等的人根本没有进入大学读书的机会。

    “这个女人非同一般。”贝拉上次吃了她不少的苦头，提起来，她也是有几分忌惮的。

    “有多么不一般？”西雅只知道她脑子够用，口舌也足够伶俐，其他的不一般她还是真的没有发现。

    “反正比你厉害的多。”贝拉见西雅一件不服气的样子，开口就塞了他两句。

    西雅咬牙，蓝色的眼眸狠狠地瞟了贝拉两眼：“你灭自己人的威风，涨他人威风？”

    “呵。”贝拉轻蔑的笑了两声，“我根本不需要灭你的威风！你哪里有威风呢？”

    “贝拉！！！”西雅的出身也算是高贵，从小也是被人捧着长大的。

    她何曾受过这种气？

    “你们两个人够了！这个时候不要起内讧了！”罗斯特避免两个人打起来，主动充当和事佬。

    西雅正生气，听见罗斯特这么说，乖乖闭上了嘴。

    就在此时，基因测定的结果出来啦。

    西雅看着屏幕上的结果，眼睛都有点犯傻：“怎么会？她的基因竟然这么完美？部队上的记录和这里完全不一样。”

    “完美？”罗斯特闻言，急忙凑了过来，“这和基因图谱要怎么看？”

    西雅耐心的指着屏幕上的内容跟他说道：“你看这里，她的基因非常的稳定，很少会因为外界的影响发生形态的改变！”

    (本章完)

