    

    很快，一行人便来到了李府门外。

    黑漆漆的夜里，寒风时不时从他们这些人身边呼啸而过，陈桥搓了搓变得冰冷的手，忽然笑了一声说道：“没准儿现在进去还能蹭上一顿晚饭呢。”

    听到这话，沈勇达和王义的脸色一时间都变得有些古怪，最终沈勇达还是没忍住说了一句，“属下可不敢吃他家的饭，要是不小心入染上病可如何是好。”

    谁料陈桥却笑得十分意味深长地说道：“这你就错了，恐怕眼下整个朔州城最安全的地方，应该就是李府了。”

    闻言，沈勇达与王义对视一眼，随后，沈勇达便在陈桥的示意之下上前拍门了。

    许是因为府里刚刚开饭的缘故，被指派来开门的李府下人，表情并算不得太好看。

    “什么人啊！大晚上的来做什么！”

    不过在他打开府门，看到外面站着的凶神恶煞的沈勇达之后，脸上布满的神情顿时便烟消云散了。

    “沈、沈郎将？”

    对于有着严重嫌疑的李府下人，沈勇达脸色自然也好不到哪里去。

    “我竟不知道自己什么时候成了沈沈郎将了？”

    听到沈勇达如此不客气的一句话，又想到府中那些染了病被关进柴房的身份不明的那些人，前来开门的下人登时觉得自己腿肚子打起颤来。

    方才还饥肠辘辘的他现在恐怕是连一粒米也咽不下去了。

    眼见站在自己面前的这个下人还不将门拉开，一向便耐心欠奉的沈勇达终于忍不住上前一步，将李府的大门整个儿都退开了。

    也正因如此，那下人才终于看到了站在站了不远处台阶下面，正笑眯眯朝着他打招呼的陈桥，登时，那下人便整张脸惨白地跌坐在了地上。

    见状，沈勇达回头朝陈桥看去，却见陈桥果然收起了先前的笑脸，面无表情地朝着自己走了过来。

    如此大张旗鼓的登门拜访，李掌柜自然很快就得知了陈桥带着黑龙军上门的消息。

    像是一早便知道陈桥回来一样，虽然前去禀告的下人看上去十分慌乱，可李掌柜却仍旧是有条不紊地换了一件衣裳之后，才与那哆哆嗦嗦的下人一道朝着府中的正厅走去了。

    “浩然正气。”

    刚一进正厅，陈桥便看到了大门对面墙上挂着的那一幅字。

    “果然好字。”陈桥不由赞叹一声。

    “陈将军谬赞了。”

    陈桥话音才落，李掌柜便不慌不忙走了进来，甚至在想陈桥行礼之前，还整理了一番略微有一点凌乱的衣裳。

    听到声音，陈桥回到看向李掌柜，却并没有一如自己想象中那般，看到一张因为恐惧而颤抖苍白的脸。

    “字是好字，可惜……”

    陈桥话没说完，只是意犹未尽地看着李掌柜摇了摇头。

    心中明白，既然陈桥已经带着人上了门，那自然已经查出了一些事情，所以时至今日李掌柜倒是也没有打算继续隐瞒下去。

    “罪民见过陈将军。”

    一道声音落下，李掌柜施施然跪在了陈桥的脚边。

    此时外面好像是已经聚集了不少人，所以尽管正厅的大门在李掌柜进来的那一刻就已经关上，可他却还是清楚分明的听到一阵此起彼伏的抽气声。

    既然李掌柜能听到，陈桥自是更加听得分明，显然是不太愿意被外面的人打扰，陈桥看了沈勇达一眼，朝着外面扬了扬下巴。

    沈勇达会意，点了下头之后便走了出去。

    盔甲和佩刀随着沈勇达的脚步发出了一阵碰撞的声音，在这样逼仄的空间之内，如此声音听在李掌柜耳中自然是让他的脸色终于变得有些不太自然。

    紧闭的门扉忽然被人从里面拉开，像是早已经蓄谋已久的寒风瞬间从敞开的大门外争相涌了进来，席卷了这正厅的每一个角落。

    跪在正厅中央的李掌柜猝不及防迎来了这场寒风，他的衣袍、头发，全部被瞬间涌入的风吹得凌乱不堪，在这凌乱之下，李掌柜也果真失去了从方才起便一直镇定自若的神态。

    在寒风凌厉的攻势之下，房间中的所有烛火都摇晃了起来，看上去像是随时会被寒风吹灭一般，左摇右摆地坚持燃烧着。

    借着这摇摇晃晃的烛光，李掌柜暗暗深吸一口气，终于抬头朝着陈桥所在的方向看去。

    只是在这摇摆不定的烛火之中，陈桥的脸也变得忽明忽暗起来，本就心中不安的李掌柜，在这一刻更是被陈桥那张在晦暗不明中而显得分外可怕脸，吓得了够呛。

    不过他总算还是保持住了自己的最后一丝体面，没有因此而瘫坐在地上。

    “大人有话与你家老爷说，闲杂人等速速散去。”

    作为曾见过沈勇达好几次朔州百姓，李府的下人还是头一次知道，原来沈勇达不假辞色的时候是如此的恐怖，于是在沈勇达话音落下之后，所有围聚在正厅外面的人便统统作出鸟兽四散状，没一会儿便一个人影都不见了。

    撇撇嘴，沈勇达又重新回到了正厅之中，顺手将正厅的门再次关上了。

    “李掌柜有何罪？”陈桥好整以暇坐了下来，借着正厅中终于不再摇晃的烛火，陈桥半眯着眼睛看向跪在自己面前的李掌柜。

    李掌柜知道，陈桥这是要让自己说出自己的罪行，便也没有再犹豫什么，直接便说道：“罪民受人胁迫，做出了危害朔州城的事情，致使朔州城内成千上万百姓的性命受到威胁，罪民自知罪孽深重，不敢奢求陈将军能够绕过罪民的性命，只是……”

    “只是什么？”陈桥皱着眉头问道。

    李掌柜又朝着陈桥磕了一个头，继续说道：“只是罪民的儿子至今仍在歹人手中、生死不知，罪民只求将军能救小儿一救。”

    “所以，你当真是手刃胁迫，所以才做出这样的事情？”陈桥面无表情地问了一句。

    李掌柜点点头，说道：“大错已经铸成，罪民但求一死。”

    “别急，”陈桥的声音让人听不出来喜怒，不过他那一双透着些寒意的眼睛，却牢牢钉在李掌柜身上，“你既然说是有人绑了你的小儿子来胁迫你，那你可知道绑你儿子的人究竟是谁？”

    “罪民不知那人究竟姓甚名谁，不过从他派来给罪民带消息的人口中，罪民曾无意中听到过他们的主子与将军有着血海深仇。”

    闻言，陈桥若有所思地点点头，随即又道：“那你可知道，你的小儿子，是在那座州城失踪的吗？”

    李掌柜想了片刻，才又开口道：“在小儿失踪之前，基本上每隔半个月都会给罪民寄回一封家书，可是就在两个月前，原本该是小儿寄回书信的日子，罪民却没有接到小儿的书信。”

