    “什么意思？”听到唐望山的话，裕丰的心房一颤，惊惧的说道。

    “如果我不给你制造机会的话，你这个被安插在我身边的毒瘤，怎么会主动现形出来呢？”唐望山说道。

    裕丰的脸色都豁然骤变，死死的盯着唐望山，道：“老东西，你在诈我？！”

    唐望山没有再说什么了，只是用一种无比漠然的目光看着裕丰。

    裕丰面色凶戾爆闪，杀机腾腾，道：“老东西，给我去死吧，我现在就送你归西！”

    说着话，裕丰就扑了过去，用枕头摁向躺在病床上的唐望山！

    就在这千钧一发的时刻，徒然，一道光影从远处毫无征兆的疾驰而出，在昏暗的灯光下划出了一道刺目的寒光。

    下一刻，就听到正处于发狠中的裕丰，发出了一声凄厉的惨叫声，前扑的动作戛然而止，整个人都跌退了几步，跌靠在床榻边缘！

    而他那本该抓住枕头的右掌，此刻却是被一把锋锐的匕刃给整个刺透了，鲜血淋漓，枕头跌落在地。

    “啧啧啧，真是好大的野心啊，真是好大的胆子啊，刚才的那番话，真的很精彩，非常精彩！”忽然，一道慢悠悠的声音在病房的尽头响了起来！

    这声音来的是如此的突兀，差点没把裕丰吓的魂飞魄散！

    他豁然转头看去，赫然就看到，不知道什么时候，在病房的窗台处，出现了一个青年男子！

    男子正一脸冷笑的望着自己，那笑容，充满了嘲弄与讥讽！

    当看到这个青年的时候，裕丰更是吓的差点没有惊叫出声，整张脸都变了。

    这个站在窗台上的青年，不是陈六合还能有谁？

    “陈……陈六合，你你你怎么会在这里？”裕丰吓的语无伦次，脸色煞白，不知道是因为惊恐还是因为疼痛，瞳孔都在剧烈的收缩着，嘴唇都在颤抖。

    “如果我不来的话，怎么能看到这么精彩的好戏，怎么能听到你那番精彩的言论。”陈六合笑吟吟的说道，从窗台纵下，站在了病房内的地面上。

    裕丰已经六神无主，也顾不得掌心上扎着的匕刃了，他心思急转，没有分毫的犹豫，起身就要向着病房外逃去。

    他知道，他今晚中计了，他只想以最快的速度离开这里，否则，他只有死路一条，在陈六合在场的情况下，他不可能动的了唐望山，他今晚的行动，必定失败。

    裕丰逃到了门口，就在他刚拉开病房门的时候，突的，一只脚掌从病房外猛踹而来，正中他的胸腹，把他整个人都踹得倒飞进了病房当中！

    敞开的病房门外，伫立着一道魁梧的身躯，面色沉冷目露杀机，不是王金彪还能有谁？

    “今天晚上，就算是天神下凡，也救不了你！”王金彪无比冷漠的说道，大步跨进了病房，拦在了裕丰的身前。

    这一下，裕丰真的吓惨了，万念俱灰，他不明白为什么事情会徒然变成这样，如此精密的行动，怎么就会被陈六合跟王金彪两人给发现了，他们出现的毫无征兆。

    “你……你们……”裕丰舌头打卷，一句完整的话也说不出口。

    王金彪居高临下的说道：“你以为你的计划天衣无缝吗？你以为你能杀的了唐老吗？殊不知，我们一直都在等着你这个内鬼出现。”

    “你们是怎么知道的……”裕丰说道：“我隐藏的很好，我没有露出半点马脚，你们不可能从我身上看出端倪。”

    “的确，你的演技非常不错，我们事先并没有看出什么不对劲的地方，但是，我们足够的了解李观棋！知道李观棋会有怎样的行事作风和应对之策，所以，我们便守株待兔就好。”

    陈六合慢悠悠的说道：“没想到，还真被我们逮住了，也没想到，这个内鬼，竟然会是最义愤填膺的你，人生啊，真是充满了戏剧性。”

    裕丰用力的咽了咽口水，突然跪在了地下，对着唐望山磕头道：“龙王，是我糊涂了，我不是东西，求求您放过我一条狗命，我只要一条生路。”

    唐望山目光冰冷，道：“你真是一只喂不熟的白眼狼，我待你如此厚道，你却待我如此薄情。”

    “是我不对，一切都是我的错，念在我追随您十几年的份上，请给我一条活路。”裕丰一个劲的磕头求饶，他现在哪里还有半点戾气？他只想谋求一条活路。

    唐望山闭上了眼睛，对王金彪摆了摆手掌没有说话，那意思很明显，是让王金彪自行处置裕丰。

    看到这一幕，裕丰都吓瘫了过去，他绝望的狞声道：“唐望山，你个老不死的，太狠毒了，我死了，就是做鬼也不会放过你的。”

    王金彪大步上前，一脚踩在了裕丰的脑袋上，让他强行闭嘴！

    “做出了这种事情还想活命？你有一百条命，都不够我杀的！我会把你的脑袋拧下来丢到李观棋的面前，让他看看你惨死时候的模样！”王金彪冷厉的说道。

    旋即，王金彪对着病房门外唤了一声，立即就有几人走了进来。

    这些人，都是王金彪的心腹手下，门外那些裕丰的手下，早就在神不知鬼不觉的情况下，被王金彪给处理了，现在这个楼层，都被王金彪的人所控制着。

    王金彪让手下把裕丰带出去，等下他会亲自处理这个叛徒。

    病房内，还剩下陈六合、唐望山、王金彪三人。

    稳定心神的王金彪难免还是有些后怕的，他真没想到裕丰会是内鬼，差点就把唐望山给害了。

    这一切要不是陈六合提前发现，及时作出应对，后果将不堪设想。

    “唐老，这没什么，咱们一辈子都是风风雨雨的，少不了一些让人伤心的事情发生，我经常都说，这个世界上没有绝对的忠诚，所谓的忠诚，只不过是背叛的筹码还不够罢了。”

    似乎看出了唐望山有些痛心疾首，陈六合轻声安慰了一句。

