    “好……好可怕……”

    宿管房，早见萌香正用被子盖着自己的脑袋。

    作为白百合女子大学的宿舍管理，她这个暑假其实都待在宿舍之中。

    一个人的宿舍生活，对早见萌香来说，其实也挺有趣的，她并不相信鬼怪什么的，作为一个二次元隐形宅女，她最喜欢一个人躲在家里，然后看各种宅物。

    待在这样的宿舍之中，她其实挺愉快的。

    ——直到今天为止。

    在四个学生提前返校之后，早见萌香就发现，宿舍的环境变得有些不太对劲了。

    特别是刚才。

    走廊口还发出了奇怪的声响。

    早见萌香听到那个声音，都没敢大声说话，她把自己盖在被子里面，然后捂着脑袋。

    也不知道过去了多久，她才小心翼翼的掀开被子，然后探出了脑袋。

    “是、是幻觉吧？”

    早见萌香稍微放松了下来。

    “嗯，没错，一定是幻觉，吓不倒我的，吓不倒我的……”

    嘀嘀咕咕的呢喃了一阵，早见萌香才算是松了口气。

    她裹着被子走到了门口，想要开门但却不敢，在确定大门的确被反锁了之后，她才这样裹成粽子一样的回到了自己的电脑面前。

    该干正事了。

    深夜，正是早见萌香最精神的时候，那阵奇怪的“幻觉”，更是让她现在清醒的不得了。

    为了转移自己的注意力，她将自己的目光全然的放在了电脑之中。

    上了网的第一件事情，就是去2ch水一波，鼓吹一下《缘之空》，然后再去官方论坛，看看有没有什么新消息。

    虽然是宅，但早见萌香并不是游戏宅，而是动画宅，所以对于之前火爆热闹的世界电子竞技大赛，她是完全无视的。虽然知道自己学校好像有个什么什么白百合战队进了那个比赛的总决赛，但对她而言，这种消息其实也没什么意义。

    而作为一名动画宅，早见萌香也并不是腐女，甚至她连乙女向的内容给喜欢的都比较少，对她而言，最受到关注的作品，则是一个月之前开始放映的《缘之空》。

    早见萌香喜欢上这部作品，还是因为《缘之空》的小说原著。

    《缘之空》的小说是文学作品，和轻小说不同，但是早见萌香却发现，自己竟然意外的喜欢这本严肃的小说。

    虽然和轻小说不同，但是这本书中所蕴含的味道，却十分的美妙，戳中了早见萌香的内心。

    事实上，早见萌香发现，并不仅仅只是自己而已，在自己所知道的宅圈之中，《缘之空》的名气都很大。

    在得知《缘之空》即将推出动画电影之后，很多宅圈的粉丝，都觉得这个作品就算是归纳在纯粹的ACGN项目之中，好像也没有什么问题。

    当然，作品的主题就不一样了。

    说起来，这也是一件很神奇的事情。

    《缘之空》兄妹恋的主题，放在二次元的世界，那就是媚宅萌豚作品，但是，当这部作品被归纳为严肃文学和纯文学向的作品之后，整个作品的格调就瞬间上升成为了“探讨人性与质问人心的伟大的作品”。

    这话不是早见萌香总结的，也不是森夏的自吹自擂，而是直木赏当时给出的评语来着。

    嗯，正正经经的文学大咖们的评论。

    但也正因为如此，这本书便成为了早见萌香少数能够拿到外面正大光明进行阅读的书——作为一名隐宅，早见萌香从来不敢在现实世界透露出自己的爱好。

    泥轰的氛围和某东方大国不同，“隐宅”的存在，就是大家为了避免显现出自己与其他人不同的特异爱好，大家虽然都喜欢，但是却都很难以启齿。

    但怎么说呢，《缘之空》这部作品，却让早见萌香产生了一种莫名的冲动，让她不停的想要追寻下去。

    虽然不是所谓的宅向作品，但是不可否认的，大部分的御宅族们，在看到这部作品的时候，都情不自禁的将其与自己看过的动画、漫画和小说等等作品对比，结果他们发现，自己看过的作品，好像都没有眼前这部作品这么好。

    虽说这是一部非常严肃向的作品，但是在这些御宅族看来，这个作品却是有一种十分特别的味道。

    就仿佛这部作品跨越了次元，从大众走向了御宅一样。

    ……好吧，在另外一条世界线，这个作品的确就是宅向的作品来着，而且还是实妹宅物的巅峰之作。

    只不过在这条世界线，今敏大事和夏森老师共同的合作下，原本的宅物，现在变成了艺术品……

    但无论如何，在看到了这部作品之后的宅男宅女们，都感受到了某种共鸣。

    特别是这个作品的画风。

    这部作品并不是今敏大师经常使用的写实画风，而是一种唯美的萌系风格——当然，现在这个概念还几乎没有。

    在作品的题材、故事、画风和音乐等等多个方面共同合作下，才有了现在的《缘之空》。

    也正因为如此，许许多多的宅们，也都自发成为了水.军，也就是传说中的“自来水”。

    看《缘之空》不会被看做是御宅族，相反，因为作品的深度，看本作的观众，其实也都挺有格调的。

    能够大摇大摆的进入电影院去观看一部这样的作品，这种异样的吸引力，让他们都产生了兴趣。

    早见萌香也是其中之一。

    令自己最为感动的作品，被拍摄成为了动画电影。

    这还不算，早见萌香甚至还为《缘之空》写了一篇影评。

    虽然在现实世界是隐形的御宅族，但是在互联网上，早见萌香却是一个非常有名的网络影评人，她的评论不仅仅能够在网络上发挥作用，甚至也能够作用到线下。

    而关于《缘之空》，早见萌香所写的文章，标题则叫做“20世纪最后的动画电影巨著”。

    怎么说呢。

    2000年是一个特别的年份。

    在这一年，许许多多的动画作品都开始推出自己的“大电影”系列。

    数码宝贝开始推出大电影，而精灵宝可梦则推出了结晶塔的帝王，而我的女神系列也开始推出了剧场版，而名侦探柯南剧场版也推出了瞳孔中的暗杀者。

    但是怎么说呢，这些作品都是依附于原著的作品，是依托于原作动画或者漫画才有的作品。

    可《缘之空》不同，这是一部非同凡响的作品，兼具艺术与美，同时也考虑到了大众。

    虽然整个故事的兄妹恋并不接地气，但是故事所渲染的乡村风情与那写实的发展，却仿佛在告诉人们：在这个世界上，似乎就曾经有这样的事情曾经发生过。

    好吧，其实还有一个最最最最关键的原因。

    ——吉卜力今年没有大作。

    是的，明年的吉卜力将会推出传说中的《千与千寻》，而在这之前，吉卜力则有《幽灵公主》，但是在此时此刻——他们没有作品问世。

    在世纪之末，没有别的两眼的作品，《缘之空》这作品，自然而然就显现了出来。

    而早见萌香的《20世纪最后的动画电影巨著》这个影评，更是影响到了一大批的网友，而这些网友又将消息传递到了线下，结果最近大家都在传播这个“世纪末最后的泥轰动画电影巨著”的消息。

    “公元两千年，这是二十世纪的最后一年。在这一年，《缘之空》这部作品进入了我们的视野……”

    “……夏森老师和今敏监督，用一种十分特别的手法，将这样一部巨著呈现在了我们的面前……”

    “……故事发生在泥轰的农村，故事的色调鲜亮而明艳，这种如同画作一般的优美背景，将村庄的景色呈现了出来，但这鲜亮却与主人公春日野兄妹之间的黑色情感呈现了强烈的对比和反差……”

    “……故事深度的刻画了一对与世俗所不容的兄妹之情，但这只是故事的表面。在这故事的背后所潜藏着的，则反应的是我们泥轰的人文与现实……”

    “……故事用一对兄妹之间的情感，折射出的，是当今泥轰现实的状态，看似不可能的兄妹之情背后，却叙述了一个极其现实的故事……”

    “……在故事中，我们能够看到，虽然村子表面上很美好，但是在这里居住的，却有一位隐宅；一个已过不惑之年，从东京逃离回到家乡种地的前上班族。在温柔的故事背后，所展现的是现实世界的压迫……”

    “……在故事里面，有一个名叫‘气氛’（森夏在原文中用的是“空気”一词，日语指代的气氛）的词汇，在故事中，大家都被这种气氛所驱动，而春日野兄妹之所以来到了乡下，也是因为这种气氛的影响……”

    “……在故事里面，兄妹之间的感情不被世人所接纳，但是若是我们将这个不被容忍的内容替换成我们每一个人的个性，然后将世俗的情感替换成为现实世界的氛围，我们每一个人都沉浸在这种‘空气’之中，为了避免与大家不同，所以我们磨平了自己的棱角，让自己尽量和别人一样——哪怕我们做的是毫无意义的事情。”

    “……在故事之中有一个细节，有一位老先生的弟弟就死于战争之中，他表面上看着十分固执，但在故事之中，我们却能够知道，因为自己弟弟的死，他对于陷入了周围‘空气’之中的那种狂热十分的反感……”

    “……故事的结局也十分耐人寻味，虽然无法透露剧情，但是那样的结局，对于这对兄妹而言，或许也是一种值得深思的救赎吧……”

    文章为了避免剧透，很多地方没有讲述，虽然只是说了几个支线而已，但这样的故事，却也让人对故事产生了兴趣。

    ——不错，在这个时候，整个《缘之空》在大众的眼中，已经变幻了模样。

    有人翻找到了直木赏之中，评审们和编辑们的评语。

    再结合整个动画电影的故事，人们对于《缘之空》所描绘的基调已经有了一个判断：这是一个用有些奇特的视角所描绘的一个具有现实意义的故事。

    当然，这些内容是隐藏在故事背后的东西。

    就现实而言，《缘之空》所描绘的，是一对兄妹在乡下的生活而已，在这生活之中，兄妹突破了内心的彷徨，穿越了现实的阻碍，最终走向了美好的明天。

    电影的结局是一个开放式的结局，兄妹两人之间的羁绊，已经升华为了某种超越了亲情、超越了爱情的东西。

    也正因为这种感情，整个故事最后，那种扭曲的兄妹爱，也得到了升华，从故事的主要矛盾点之一，升华为了整个故事的闪光点。

    而且，这段情节特别能够感染人——毕竟是森夏参照现实所描绘的，虽然有些荒诞，但从某种意义上来说，却的确又很真实。

    至少作为***的早见萌香就十分喜欢。

    也正因为如此，所以早见萌香每天晚上都要在网络上宣传一波缘之空的内容，告诉大家，这究竟是一部多么美好的作品。

    而与早见萌香有着同样想法的“自来水”也不少，有些人就是早间自己组织的。

    不管怎么说，《缘之空》所描绘的都是一个有些特别的题材和内容，说实话，早间对于这样的作品是否真的能够收到大众的欢迎，其实是并没有多少信心的。

    别看《缘之空》的网络讨论很多，但早间作为一个经常在网络上的活动的人，她是知道的，网络上的人数是绝对的少数。

    就好像英雄轨迹在网络上十分火爆的样子，但这个游戏的活跃用户加起来，也才只是几十万而已，而一个火爆的主机游戏，销量数百万份的是不在话下的，更有甚者，能够取得上千万份，甚至上亿的销量！

    这就是差距。

    但是，作为一个只能够在网络上发挥影响力的隐宅，早见萌香也只能在互联网上尽力。

    缘之空已经上映一个月的时间了，剩下的时间已经不多了，她只是希望，这部作品最后的成绩，能够好一些……

    