    第654章 风雷王（大章）

    可怕无比的天地之力瞬间落下，让愤怒无比的齐天大帝骤然变色，喉咙一甜一口鲜血喷出，这一口鲜血可不是寻常的鲜血，而是心头血。

    在齐天大帝的这一口心头血喷出的这一瞬间，只见苏秀衣的手一挥，那些鲜血对着苏秀衣流去。

    只见这一瞬间苏秀衣的身体周围出现了一个个的神文, 瞬间将这些鲜血提炼化，为了一滴滴的精血。

    看着悬浮在手心的精血，苏秀衣嘴角泛起一抹笑容。

    “不愧是大帝境界的强者，凝聚的精血果然强大。”

    “用你们强大无比精血来铸就肉身，应该能够让肉身达到一个难以想象的极限。”

    “你们说是不是啊？”

    嘴角挂着微笑的苏秀衣，这一瞬目光看向被镇压的齐天大帝与覆海大帝。

    “你……”

    听见了苏秀衣的话, 这一瞬齐天大帝脸色大变，一脸难以置信地看向苏秀衣, 将他们镇压在此，竟然是想要从他们的身体之中提取精血，铸就肉身的根基。

    “想要采集我们的精血，你简直就是痴心妄想，哪怕是死我也不会让你得逞！”

    齐天大帝听见苏秀衣的话，脸色变得无比的难看，他根本就没有想到，有一天自己会成为阶下囚，而自己身体之中的精血却成为别人修炼的资源。

    齐天大帝无比的孤傲，这一刻就想要自爆。

    然而下一刻，齐天大帝的脸上露出一抹惊恐之色，因为齐天大帝发现自己这一瞬间哪怕是想要自杀，也没有那个能耐。

    在齐天大帝刚刚聚集能量的那一刹那，一股恐怖无比的力量瞬间抽取了齐天大帝体内的法力。

    “你……”

    这一瞬，齐天大帝才真的意识到此刻的自己成为了阶下囚，哪怕是生死也不是自己能够掌控的。

    “你既然想要抽取我们体内的精血，铸就肉身的根基，那么为何不将我们直接斩杀, 而是将我们镇压在此呢？又何必多此一举？”

    沉默了许久的覆海大帝，目光落在苏秀衣的身上。

    绝望的齐天大帝听见覆海大帝的话，也瞬间反映了过来，也不解地看着苏秀衣，按照道理，苏秀衣应该将他们彻底斩杀提取精血才对，又为何要将他们镇压于此？

    听见了覆海大帝的话，这一瞬间的苏秀衣也没有过多的隐瞒，笑笑说道。

    “第一，杀了你们会让昊天世界的世界之主发现你们陨落，到时候会出现更强的强者，到时候对于我来说没有任何的便宜。”

    “虽然我不惧怕，但是如今还没有到生死一战的时刻。”

    “第二，将你们斩杀夺取你们体内的精血，那等手段又能够夺取多少精血呢？留着你们的一条命，不是可以无限的抽取精血吗？”

    “抽取你们的精血之后，你们又恢复我在抽，这岂不是取之不尽用之不竭！”

    苏秀衣的目光落在这一瞬间齐天大帝和覆海大帝的身上，笑着说道。

    “你……”

    一直以来安静无比的覆海大帝, 本来听见苏秀衣的话还算镇定, 但是听见苏秀衣后面的话, 这一瞬间的覆海大帝脸色变得无比的难看，根本就没有想到苏秀衣竟然将他们看做了矿脉一般，不断的采摘他们体内的精血。

    “成王败寇罢了，好好为我凝聚精血，我可以让你们活下去。”

    “到时候可以留你们一条命，如今天地还未彻底的恢复，南天大地与昊天世界之中的实力差距太过于巨大，只要再过一段时间，南天大地之上的天骄，就会如雨后春笋般涌出，也会诞生无数强者，到时候你们这些人在无威胁，你们就可脱困。”

    “这也算是你们给我提供精血之后，我给你们的一线生机吧。”

    这一刻苏秀衣一脸的微笑，但是苏秀衣的微笑，落在齐天大帝与覆海大帝的眼中，如同恶魔微笑一般。

    苏秀衣声音落下之后，也不等此刻的齐天大帝与覆海大帝回答，施展手段，一滴滴的精血从齐天大帝与覆海大帝的体内提取。

    更没有避讳这一瞬间被镇压的齐天大帝与覆海大帝，就在两位大妖的面前修炼了起来。

    以两位强大无比的大帝强者精血铸就肉身，苏秀衣的肉身以极其可怕的速度蜕变。

    昊天世界之中，齐天大帝与覆海大帝已经出去了很久，一道道的身影无比的紧张，因为他们在看齐天大帝与覆海大帝是否会陨落？

    毕竟之前已经有着两位大帝境界的强者出去，但是也相继陨落，让他们对南天大地有了恐惧。

    然而，随着时间流失，这些人并没有感知到齐天大帝与覆海大帝的陨落，一个个脸上露出了狂喜之色，甚至是一个个出手，施展神通开始修复眼前的这条通道。

    之前的覆海大帝与齐天大帝两位强大无比的存在，从通道之中走出，让这条通道差一点崩溃。

    神魔战场的核心之地，苏秀衣安静的修炼，气息越来越强。

    本来对苏秀衣心生怨念的齐天大帝与覆海大帝，随着苏秀衣不断的修行，两位大妖的眼睛之中露出一缕惊恐之色，两位大妖根本就没有想到苏秀衣的天赋居然如此的妖孽，苏秀衣的气息竟然每时每刻都在以一种极其恐怖的速度提升。

    妖孽两个字根本就不配形容苏秀衣。

    此刻的苏秀衣一心多用，在昊天界之中的强者修复通道的时候，苏秀衣也以天地之力去破坏通道，让通道无法彻底的稳固，直到第2天苏秀衣的肉身修炼完毕，签到奖励之后，苏秀衣才停止了天地之力的破坏。

    与此同时，苏秀衣暗中让通道变得稳定。

    被苏秀衣镇压的齐天大帝与父，海大帝看见苏秀衣的手段，两位的眼睛真中，露出一抹无奈之色。若不是他们亲眼所见，谁又能够想到在他们眼中弱小的如同蝼蚁的蓝天大地之上，怎会出现这般可怕的存在。

    本以为昊天时间开启就是他们横扫天下，吞噬者寻天界的时候，哪里会想到好听，世界竟然成为了苏秀衣修炼的资源。

    这一个两位妖族的强者看得非常明白，号称世界的通道不是不能稳固，而是被苏秀衣动两手脚，让一个个的强者出现，这样来对苏秀衣来说，他们这些人都是修炼资源精选与大道法则大道解经，可是提升实力的最好保护。

    这一顺那条通道剧烈的颤抖起来。

    一股狂暴无比的气息席卷而出。

    这一瞬间人影还未从通道之中走出，就能够看见一道道可怕无比的雷光蔓延而出。

    看见那一道道可怕无比的雷光，被镇压的齐天大帝与覆海大帝对视了一眼，一脸的同情，他们两位非常的清楚，这位现在有多么的嚣张，等会儿就会有多么的惨。

    苏秀衣可是一位开天之主，吞噬别人的大道，绝经，与大道法则可不是寻常修士那般的缓慢，而且能够。吞噬大帝境界强者的大道法则，那是天大的好处。

    “史风雷王！”

    “这家伙要倒霉了，他的肉身并没有我们这般强大，不过他的道法确实有些厉害！”

    憋屈无比的齐天大帝，此刻看见风女王即将出现，脸上露出一抹冷笑。

    一直以来齐天大帝就一个，风灵王有些不对付，风雷之力强大无双。

    倒是一旁被更加的覆海大帝，听见此话之后直接选择了无视。

    因为覆海大帝很清楚，无论是谁出来对于他们都没有任何的帮助，风灵王虽强，但是与苏秀衣相比没有任何战胜的机会。

    盘踞而做的苏秀衣，感受到那一股股可怕无比的风靡之力，嘴角泛起一抹笑容。

    只见苏秀衣并指为剑，然后可怕无比的天地之力加持对着那条通道，一剑斩杀而出。

    这一剑跨越了空间，强悍的不可思议，可怕无比的雷光与狂风直接被这一道剑光无视。

    强大无比的风铃王，刚刚从通道之中走出，面对的是苏秀衣，强恨无比的一剑。

    脸色变得阴沉无比，怒目而视，这一刻只见风铃王双手舞动这一瞬间，在风灵王的面前出现了一块巨大无比的盾牌。

    这可怕无比的盾牌之上闪烁着一道道海人，无比的神光。

    感受到苏秀衣这强大无比的一剑封灵王，并没有太过于在意。

    毕竟在风雷王，看来齐天大帝与覆海大帝都没有任何的危险，那么他也绝不危险，毕竟他的速度远超。

    轰隆隆。

    可是下一秒一道巨大无比的声音，炸开只见风灵王手中的可怕无比，神盾直接炸开化为了漫天的碎片。

    在风雷王的面前那道剑气，执笔眉心让这一瞬间的风铃王楷模树立，瞳孔缩小。

    “不可能，这怎么可能？”

    风灵王这一瞬间被彻底的吓到了。

    但是这必杀的一箭并没有瞬间将这一瞬间的风铃王斩杀，而是在风陵王的明星之前停了下来。

    “风灵王还嚣张吗？要不要过来一起玩玩？”

    本来齐天大帝恨不得风里王被苏秀衣斩杀，但是见苏秀衣收受齐天大帝之道，苏秀衣也并不会斩杀风灵王。

    只不过不知道苏秀衣留下风力王会如何处置。

    齐天大帝也想明白了，若是拒绝江枫为王以斩杀那么浩天世界之中，应该会短时间内不会有强者出来，这并不符合主绝对利益。

    看到敌人静静眉心的那一道剑，气此刻的风铃王一脸的茫然，不知道发生了什么？一切仿若做梦一般。

    直到齐天大帝的声音响起，此刻的风铃王才朝着这边看来，发现鸟此刻被一座大山镇压的齐天大帝与富含大帝。

    “你们果然被镇压了，你们两个废物为何不自爆？”

    风雷王，内心愤怒无比，若是齐天大帝与覆海大帝自报，那么他们也会得到提醒，此刻想要回去也没有任何的机会。

    “你觉得有机会吗？”

    这一瞬间正在休闲地覆海，大帝无奈一笑。

    本来愤怒无比的风铃王听见了腹海，大帝的话，野菜莫料从美王亲自见，质量总结强大无比的实力自然也清楚，苏秀衣出手，他们根本就没有任何的机会。

    这一瞬间虚空之中哗啦啦的声音响起，只见秩序之力凝聚而成的电阻，这一瞬间出现穿过风灵王的琵琶骨，彻底的禁锢风雷王一生修为。

    下一刻风雷王被秩序之力凝聚而来的，铁链拉到齐天大帝与覆海大帝的一旁以及镇压。

    逐渐的目光落在刚刚被震压的风雷往身上。

    “给你一个选择，任由我搜魂，感悟你的隐身道法。”

    “当然你也可以拒绝我。”

    “不过你拒绝之后，我会以其他的秘法彻底的剥离你体内的大道之力，不过那时候你就会成为一个彻头彻尾的凡人，哪怕是想要修行也再无机会。”

    “当然任由我收回感悟你的大道之力，我可以饶你不死。”

    “你可以和这两位妖族的强者一样，到时候等天地灵气复苏到一定的程度给你们自由。”

    骄傲无比的风铃王，这一瞬间听见总结的话，嘴角抖动。

    但是风灵王并没有说话，沉默了风雷王很清楚此刻的自己没有任何拒绝的权利。

    因为这一瞬间兄弟们感受得非常清楚，哪怕是生死自己也无法掌控。

    苏秀衣也没有多言伸出手，乱在风里面的明星比上生物默默的感悟起丛林王者大道。

    苏秀衣的大道宇宙之中，随着强大无比的大道感悟不断的强化，大道新城这一瞬间修炼了许久的毒功红终于寄精萃乳了新地的境界。

    强大无比的气息爆发此刻的独孤红有种黄风感，从未想到自己有一天能够踏入仙帝的境界。

    其余的大道之主一个个脸上露出羡慕之色，连忙修行起来。

    昊天世界之中，随着昊天世界的出世，昊天世界的借助炼化世界之力变得更加的快乐诞生，这一瞬间正在炼化浩天世界世界，直立的好听建筑，微微皱眉。

    他有种不祥的预感，可是一时之间又不明白，这种不安来自何处。

    随即摇摇头，压下心中的烦躁，继续炼化世界之力。

    什么战场的核心，随着不断的感悟，大到。

    苏秀衣的天地以及其可怕的速度完善苏秀衣的道法也不断的完善。

    如今苏秀衣的白道之剑更是强悍达到了400条大道左右。

    (本章完)

