    第六百一十六章 我也不同意   

    祭祖结束后，有许多不愿意惹麻烦的江家人，纷纷离开了。

    

    留下来的，都是一群看热闹不嫌事小的人。

    

    不过也因为人走了一大半，周辞深和阮星晚两个陌生的面孔，便格外明显突出了起来。

    

    如果江玥没有出现在这里，大概不会有人往其他方面联想。

    

    可现在，江玥在这里，还有一个和江上寒外形有几分相似，年纪相仿的男人也在。

    

    那他们就不得不想多了，小声议论着。

    

    江老太爷也听到了这些声音，隔着老花眼镜远远看了周辞深一眼，也不知道看清楚没有。

    

    他杵着拐杖，咳了好几声才开口：“祭祖已经结束了，除了我和几个族老以外，竟尧和上寒母子留下，其他人等，都去前厅罢。”

    

    一群人闻言，江老太爷都发话了，也不敢再看热闹，纷纷散去。

    

    江初宁见状，也想开溜。

    

    江老太爷叫住她：“宁宁，你留下！”

    

    江初宁刚迈出的脚又收了回去，乖乖站在她父亲旁边。

    

    等不相干人等都走完了，江老太爷才拿起旁边的茶盅，吹了吹上面漂浮的茶叶，缓缓出声：“不着急，一件事一件事的来解决。”

    

    说着，他看向江初宁：“从你开始。”

    

    江初宁试图撒娇蒙混过关：“太爷爷……”   

    江老太爷抿了一口茶，不吃她这套，又抬头道：“那边站着的几位，到里面来吧。”

    

    周辞深削薄的唇微抿，带着阮星晚走了过去。

    

    江沅见状，四下看了看。

    

    也不知道自己是该走，还是该过去。

    

    他挠了挠后脑，算了不管了，多他一个不多。

    

    江初宁看见周辞深过来，心里立即有了应对的方法，她伸手就要去抱他的胳膊，却被他轻而易举的躲开。

    

    江初宁看着那道冷冰冰的眼神，也有些被吓到。

    

    不过她要是不想嫁给江上寒的话，就只能这样了。

    

    江竟尧重重咳了一声，提醒她适可而止。

    

    江初宁收回手，也不觉得尴尬，反而振振有词：“太爷爷，我有喜欢的人了，我才不要嫁给江……舅舅！”

    

    江竟尧皱眉，率先出声：“你胡闹什么，他算是你什么舅舅，别乱说话。”

    

    江初宁反驳：“本来就是，小时候是你们让我这么叫的，一声舅舅，一辈子的舅舅！”

    

    江老太爷沉沉开口：“宁宁，在我这一辈就已经和上寒的爷爷是表亲了，更何况你们隔了好几辈，小时候让你叫舅舅，只是一个称呼而已，算不了什么。”

    

    江初宁刚想出声，其余几个坐在旁边的族老纷纷咳嗽了起来。

    

    江竟尧也眼神警告她，让她不准再说话。

    

    这时候，江上寒淡淡出声：“我也不同意。”

    

    江上寒母亲似乎想要说什么，但又欲言又止。

    

    江上寒继续：“我暂时没有结婚成家的打算，宁宁年纪还小，不适合。”

    

    有个族老道：“可以先订婚，等宁宁年纪大一点了，再说其他的。”

    

    江初宁一听这话怎么忍得了，当即便道：“我说了，我有喜欢的人了！各位爷爷，现在都是什么时代了！新时代！没有你们这种包办婚姻的！我不接受！我要追求自己的幸福！你们就是思想太顽固了，我……”   

    啪！   

    江初宁话音未落，就感觉脸上火辣辣的疼。

    

    她怔在原地，看向她父亲。

    

    江竟尧厉声道：“跪下！”

    

    江初宁眼泪在眼眶里打转，哽咽好几下，似乎还想要辩解什么，但好像一开口，就会忍不住哭出声来，便死死咬住了唇瓣，噗通一声跪在了许玥后面。

    

    江沅看着这一幕，不由得倒退了一步，感觉膝盖疼。

    

    江上寒眉头蹙了下，看向江初宁，到底是没说什么。

    

    江竟尧收回手，吸了一口气：“宁宁年纪尚小，回去之后我会多加管教的。”

    

    这么一来，一众族老铁青的脸色才有所缓解。

    

    到底是自己的重孙女，江老太爷也没让她继续丢脸，暂且把这件事搁置，继续下一件。

    

    他道：“第二件事，我最近听到风声，说有江家的人去了南城，除此之外，还有一些乱七八糟的事。

    上寒，有听说吗？”

    

    江上寒语调不冷不淡：“都是一些捕风捉影的事，我会处理好。”

    

    “如果真有人离开江州去了南城，这可不是一件小事。”

    

    从这话不难听出，他是对于许玥回江家这件事，还是颇有微词的，正在借机发挥，为接下来的事做铺垫。

    

    江上寒道：“这件事，我知道，也是我让江沅过去的。”

    

    江沅：“……？”

    

    江老太爷和其余几个族老，纷纷抬眼，看向了一旁本来事不关己高高挂起的人。

    

    江沅头皮瞬间就麻了，想起刚刚江初宁挨得那一巴掌，他顿时感觉自己的右脸也火辣辣的疼，毫不犹豫的跪了下来：“太公，诸位爷爷，我……”   

    江上寒道：“南城那边出了事，有人正在针对江家，如果我只是一味的坐以待毙，便会让他们摆布构陷。”

    

    江老太爷双手杵着拐杖，没有再说话。

    

    他坐在那里，眼皮耷拉着，阮星晚竟然看不出来，他到底是睡着了，还是在冥思。

    

    她转过头，看向身旁不知道在想什么的男人，唇角微微抿起。

    

    这时候，一个族老出声：“就算是你说的这样，那你也应该事先和我们商量了再一起做决定，而不是自作主张。

    不论如何，祖训是不能忘的。”

    

    江上寒神色不变：“从我坐上江家家主这个位置开始，爷爷便告诉我，我有一切行事的权利。”

    

    刚刚说话的族老气的胡子都翘了起来：“你……”   

    江上寒继续：“如果诸位觉得，我这件事处理的不妥当，我可以随时把位置让出来。”

    

    此话一出，四周顿时安静了下来。

    

    虽然这些族老之中，各自有各自的考量。

    

    但要是江上寒这时候怕位置让出来，任谁上去都是名不正言不顺。

    

    还不是时候。

    

    “好了。”

    

    江老太爷出声：“上寒说的对，他是江家家主，任何事都可以自己做决定，不用知会旁人，这件事就先这样吧。

    但不论如何，去了南城，也不能就这么算了，先跪着吧。”

    

    江沅：“？”

    

    

    

