    安格拉莫本想着将所有可能存在的威胁全部抹除，然而偶然发现的神徽却令她改变了注意——这些人都只是喽啰，幕后指使另有其人。

    或许于帝国边境的封锁有关，她想。

    尸骸龙低下头颅，用涌动着魂火的巨大眼窝注视仅剩的人类：“你的主人抛弃了你。”

    尸骸龙将周围的尸体聚拢起来，游荡的魂灵在它爪内哀嚎：“他们已经死了，可你还能活，但愿你是个聪明人——告诉我幕后指使。”

    “……”

    奥博被无可抗拒的亡灵龙威压倒，他跪在地上，鲜血自头顶流下一边脸颊，黑雾中苍白的朦光将头发的金黄还给了他，就像陡然出现的一线生机。

    战士仰头望向那些可悲的魂灵，眼中流露出让亡灵无法理解的忧郁神色，他脸上忽然挂上一个苦涩的笑容，原本蓬勃燃烧的生命之火陡然熄灭，无须安格拉莫动手便即刻死亡。

    而在奥博脸上露出怪异表情时尸骸龙便察觉有异，刹那间极速反应，试图用亡灵魔法摄取死者的灵魂，但依旧晚了一步，这名人类的灵魂被某种不知名的力量击溃、然后消散。

    她低下头，看了看自己爪内的魂灵，结果发现都是毫无记忆与智慧的懵懂碎片。

    “是个虔诚的信徒。”

    安格拉莫确认，话中有些恼火，更有困惑：“他不该属于龙母。”

    无论是恺撒，还是黑龙麾下其他有自主思考能力的氏族头领，都下意识认为这次的敌人大概率是提亚玛特和她的五色龙们，然而事实似乎并不如此，以提亚玛特所处的阵营来看，她想拥有那种愿意随时为之赴死的信徒并不容易，不可能就这样轻易放弃。

    尸骸龙知道这件事应当告知恺撒知晓，但没有立即离开，因为担心对方还有后手，她很听话的没有进入挽歌酒馆打扰璐娜，缓缓倒退没入黑雾中，重新隐匿起来。

    午后的街头又恢复清朗，人流迅速填满大街小巷每个角落，一头骨龙陡然出现在城市内，即使是像黑翼王城这样的混居城市，照理来说也会引起轩然大波，然而街道上很平静，仿佛什么也不曾发生。

    如果呆在王城一段时间细心观察，可以发现一个恐怖的事实，在王庭往来的人们，有一部分始终都是一副刻板面孔，从不开口作声、也不左顾右盼，表情总是一成不变。

    ……

    “失败了，真可惜。”

    乔恩亚瑟得知消息时，不禁喃喃自语，他虽然同样是战争之神奎尔克扎德的信徒，但并非不知变通的陈腐之人，恰恰相反，他相当希望刺杀计划能够成功。

    由于神灵们对于信息获取的绝对优势，无论是他、猎杀之神信徒亦或是五色龙，都很清楚那只森林妖精对异体黑龙来说的重要性，如果能把那个小东西弄死，黑龙坦格里安或许会丧失理智直接发疯也说不定——而那，恰恰就是他们想要的。

    乔恩亚瑟骑在队伍最前方，他们已经进入北方地界，即将与盟友汇合，科霍尔的军队散开跟在他身后，犹如一座由枪戟、剑盾与长矛组成的森林，缓缓向东移动。

    当晚，他们在沙漠南界驻扎，毗邻祖代蓝龙“暴君”的巢穴，一头成年绿龙在这时候抵达，带来前线的最新情报。

     “我们的王要我来告诉你们，她已经和黑翼帝国发生了接触战，有十来头蝎狮大概永远回不去跟黑龙坦格里安报告了。”

    绿龙降落在乔恩亚瑟面前，即使对方科霍尔城邦的主人、传奇剑圣，语气也依旧算不上客气：“现在，我们有超过二十头同伴分布在北地边界，阻断对面一切侦查法术。”

    “你们封锁了他们的边界，那条黑龙有什么反应？”乔恩亚瑟问。

    “按兵不动，静观其变。异体龙坦格里安有相当高程度的智慧，根据我们搜集到的信息判断，在不明动态之前，他很少会主动出手。”

    绿龙回答：“但那家伙已经派出了大量斥候散播在边界，随着时间推移，他过不了多久就能了解我们的真实情况，将视野一一抢回来。”

    “所以？”

    “所以你们得从后方绕过北地，进攻精灵之森，尽快。”

    绿龙以恶龙一贯的口吻说，然后扫了一眼乔恩亚瑟的兵力配置：“提亚玛特陛下回溯查到，那个地方是森林妖精的家乡，如果遭遇危机，黑龙领主大概率会前往救援。你们得逼异体龙挪身离开他的领地，这对你们来说并不难。”

    “不难？这简直就是自寻死路。”

    乔恩亚瑟紧握剑柄：“精灵之森是一帮善良种族的聚居地，绝非短时间内可以攻下，当我们被拖入战争泥潭的时候，黑龙就会从我们的后方冲过来。”

    “没让你们攻陷精灵之森，只需要把那些怯懦的善良种族打疼，将异体龙引过去就可以了。”

    绿龙看了他一眼：“只要黑龙领主不在，我们的王能将它那个所谓的帝国凿个对穿，而且那家伙实际上是个法盲，不具备使用传送法术的能力，速度没你想象中那么快。”

    “依然不容易。”

    乔恩亚瑟抿抿嘴唇：“我们得到的东西，不足以让我的士兵这样冒险。”

    “那你得去问你们的神。”

    绿龙的讯息已经传达完毕，它没兴趣和这帮讨厌的人类多说什么，拍拍翅膀返回己方的巢穴。

    阿莱克斯这一次的终极目的，并不是击败、杀死黑龙领主恺撒·坦格里安，那很难，而且近段时间异体龙似乎又变强了，仅仅以阿莱克斯目前的能力也做不到。

    无论是她，还是其他两位神祇的信徒，得到的指示并不在于异体黑龙本身，而是坦格里安的地盘和眷属，他们的神要求他们想方设法摧毁黑龙的后勤地避风港，让他在艾拉迪亚再无容身之处。

    在这之后，异体龙恺撒将会迎来三位神灵不留喘息的追杀，势必被神灵们无尽的猎杀压榨殆尽，迎来末路、走向终点。

    这是一个强大的敌人，在主物质界已经拥有了一定反抗神祇压制的能力，很难一击致命，但提亚玛特依然有对付它的办法，事实上，很多异体龙就是这样被她猎杀至死的，之所以想要杀死那只森林妖精让黑龙发疯，也是这个道理。

    神祇因为本身的特殊性，除非自己作死，否则在主物质界始终都利于不败之地，而生长于斯的生物则不同，它们很难挣脱这个边界，而且星界更加危险。