    第102章偷情——公主谋害亲夫！（第3更为@凌鸢宝贝加更1）

    围在门口的那些人，全都穿着护院服，但那衣服的样式，却不是上都常见。

    十几个人，面色凶狠，身上带着十足的狠厉，让跟上来的朝臣也吓了一跳。

    “这是做什么呢？”

    “这些人想干什么？闹事吗？”

    “这是冲着谁来的？咱们还是华阳大长公主？”

    一片猜测中,那些护卫不知听到什么，纷纷移向两边，让开一条路。

    很快，一位拄着拐，头戴红玉抹额的白发老太君缓缓走出，出现在人群正中。

    在看到那人的一瞬，华阳不知想到什么,骤然聚拢眉头。

    “这是……驸马的母亲,薛老太君？她老人家怎么来了？”

    有人认出了那人。

    此话一出,很快引起喧然。

    “驸马的母亲，那就是老平乐侯的母亲，华阳大长公主殿下的婆婆？”

    “所以小世子是老太君的曾孙吧？曾祖母来参宴，给曾孙过满月，不是什么稀罕事。”

    “可是你们难道没发现，薛家这些护卫凶神恶煞，有些不太对劲吗？而且薛老太君这样子，也不像是来给曾孙过满月的啊……”

    一片议论纷纷中，众人的目光开始在华阳大长公主和薛老太君之间来回犹疑。

    华阳虽不知薛老太君如何会出现在这里，但有一点她可以肯定。

    那就是今日的满月宴，她从头到尾都没有邀请过薛家的人。

    而且自从十几年前,驸马死后,大长公主府就和薛家断了往来。

    如今薛家老太君突然出现,最重要的是，她安插在兖州薛家的人，没有一个向她通传老太君出门之事。

    这让华阳心中升腾起极度的不安。

    “老太君千里迢迢来到上都，一路风尘,想来已经很累了,钱嬷嬷，你亲自安排老太君下去休息，切记不可怠慢。”

    华阳想要赶紧将人遣散走，好去处理宋家和平乐侯之间的事。

    结果钱嬷嬷前脚刚走下台阶，还没到薛老太君跟前，那些护卫便抽出手中刀剑，齐刷刷亮出来横在身前。

    钱嬷嬷被这阵势一吓，连连后退，一脸求助看向华阳。

    “殿下，您看这……”

    “老太君这是想做什么？”

    华阳冷了脸，看向薛老太君。

    宋家与她作对也就罢了，仰仗的无非是宋氏母子。

    可是驸马早就死了，如今薛老太君这老婆子又想做什么？

    当初驸马还活着的时候，她就从未将薛家当过一回事，现在若不是当着文武百官的面，她压根不会给薛老太君半分好脸色。

    “华阳，你可还记得，死在你手中的我儿薛成安？！”

    薛老太君虽头发花白,可身子骨却依旧硬朗,声音也沉如洪钟。

    尤其在这样一个所有人都沉默的场合,这声音便越发清晰的传入众人耳中。

    “你问我老婆子今日来做什么？”

    “好！那我就告诉你！”

    “我今日来，便是要告你华阳成婚后不知检点、不守妇道！告你在被我儿撞破与人偷情之后，谋杀亲夫！”

    此话一出，众皆哗然。

    华阳大长公主养面首的事情，朝臣们都知道。

    但那是在驸马死后，华阳守寡的情况下。

    碍于圣人训，虽然许多人对此颇有微词，但姜国民风开化，养面首只是华阳的私德，无法按照律法进行判决惩处。

    可薛老太君这番话一出口，其中的意思，可就完全不一样了。

    成婚后丈夫仍在，与人偷情，依照《姜律》，那是要示众并浸猪笼的！

    至于谋杀亲夫，那更是蓄意杀人，不管是谁，都要偿命！

    许是这消息实在太让人震惊，很快有朝臣提醒薛老太君。

    “没有证据，随意污蔑诽谤他人，尤其还是诽谤皇室血脉，那可是重罪！老太君，饭可以乱吃，话不可以乱讲，宁安王府郡主前几日攀诬皇室的事情就是最好的例子！”

    听说到了今天，姜妙羽都还在驿馆里养伤，连床都下不了呢！

    “多谢这位大人提醒。”

    薛老太君冲那大臣行了一礼，道谢之后，又重新挺直了腰杆，看向华阳。

    “但老妇人先前所言，句句属实，条条有证。若有半句欺瞒，便让我兖州薛氏一门二百三十六口，全都断尽死绝！”

    薛老太君发出断子绝孙的恶誓，让所有人都吃了一惊。

    没有十足的证据，绝对不会说出这样的话。

    众人看向华阳的眼神发生了变化。

    “简直胡搅蛮缠！”

    华阳怒喝一声。

    “老太君，当初成安尚给本宫做驸马的时候，你就不同意此事，更曾以死相逼闹过好几次。”

    “如今成安已经去世，十几年来，一直不见你有何说辞，怎得到了今日，突然毫无理由的站出来，指摘本宫害了成安？”

    “若成安真是死于本宫之手，那么早些年你干什么去了？”

    “今日这般，分明是有人在背后指使，故意攀诬陷害本宫！”

    “原本看在成安的面子上，本宫尚且愿意给老太君你几分薄面，可现在你既然如此不知好歹，那也莫怪本宫翻脸不认人！”

    说到这里，华阳看向大长公主府的侍卫，长臂一挥，指向薛老太君等人。

    “来人！拿下！”

    “慢着！”

    一道声音从人群中传出。

    紧跟着，慕寒渊在众臣子让出的路中走出。

    “慕寒渊？你又想做什么？”

    看着突然出现的慕寒渊，华阳心中陡然一沉。

    先前宋尚书的事情，也忽然浮现在她的脑海中。

    ——当初宋芳海见过慕寒渊之后，就闭门不出，称病不朝。

    她一直以为，这是宋芳海被慕寒渊拒绝，知道无力与自己抗衡，所以才会龟缩认怂。

    联系起刚才宋府外发生的种种，现在她才明白，宋芳海不是放弃抗争，而是利用伪装，企图稳住她。

    然后像一条毒蛇一样，等待着在最后的时刻，给她致命一击！

    如果宋芳海是慕寒渊的手笔。

    那眼下的薛老太君……

    “是你？！”

    华阳眼如利剑刺向慕寒渊。

    “慕寒渊！这老太婆和宋芳海一样，都是你收买了来陷害本宫的？！”

    “好啊，真是好得很！你陷害先皇，将如今的陛下视若傀儡，大肆夺权摄政还不够，现在竟然连本宫一个女流之辈也不放过？！”

    “南微！”

    华阳陡然拉过姜南微，指着慕寒渊。

    “这人现在想要将咱们姜氏一族赶尽杀绝！像他这样的心狠手辣之辈，你当真还喜欢他吗！”

    【今日第三更】

    (本章完)

