
自此，沈天浩连带着江清河恍若人间蒸发了那般，完完全全消失在众人视线里。

一经数月，倒是过的风平浪静。

这天，六月的微风轻拂过细长的柳条，空气里静静的萦绕着青草的芬芳。

徐萌萌坐在客厅里，忍俊不禁的看着正在锲而不舍试婚纱的女人，不得不佩服她那可屈可伸的肚子，这完全就是收缩自如啊，一点不像是怀孕即将八个月的产妇。

江清柠摸了摸自己明显臃肿一圈的肚子，神色凝重道：“这是不是太明显了？”

“你说说咱们三爷默不作声了这么几个月，这都快生了才公开婚讯，这不是故意为难你吗？”徐萌萌磕着瓜子，评头论足道：“外人一瞧就知道你们是奉子成婚了。”

江清柠摘下头纱，“前段时间三哥太忙了，无暇顾及。”

“所以说不愧是沈三爷，连结婚都是忙里偷闲挤出来的时间。”徐萌萌揶揄道。

江清柠突然正经起来，开口喊着，“三哥，你怎么回来了？”

“咳咳。”徐萌萌被瓜子壳呛到了，急忙打着哈哈道：“瞧我这张破嘴就会胡说八道，咱们沈三爷是什么身份，结婚怎么可能会是忙里偷闲，那完全就是精心布置，奔着轰动全城的目的去的。”

说着说着，徐萌萌把自己笑成了一朵花似的回过头，只是身后空无一人。

她那样子怎么看怎么滑稽。

江清柠掩嘴笑着，“刚刚不是还有人骨气铮铮的说咱们三爷结婚都没有诚意吗？”

徐萌萌虚惊一场的抚了抚怦怦直跳的小心脏，苦笑道：“你下次可不能这么吓唬我了，我不过就是逞逞嘴皮子，如果真被三爷听见了，从今以后这十四院的大门我都甭想进来了。”

“你就这点骨气。”江清柠重新换了一套婚纱，八个月的身子怎么都藏不住。

“得了，你也别折磨我干儿子了，我真怕你再乱动以后你们的结婚纪念日就是孩子的生日。”

“呸呸呸，乌鸦嘴，快吐口水。”江清柠站在镜子前转上两圈，也是懒得再挑选了，随意的定下了两套。

“听说江清河离开京城了？”徐萌萌摸了摸自己的眼皮子，这两天总是止不住的眼皮痉挛，她总觉得会有什么可怕的事发生。

江清柠愣了愣，点头道：“上个月和我爸联系过，听说去了F国。”

“和沈天浩一起？”

“嗯。”

徐萌萌啧啧嘴，“我之前还想着这两人就是狼狈为奸的狗男女，如今看来，真爱啊。兜兜转转这么久，还是决定为了解救苍生在一起了。”

江清柠换上了家居服，懒懒的靠着沙发椅背，“只是这一次把我表哥祸害的够惨，听姨父说回去后看了几个月的心理医生，都快被折磨出抑郁症了。”

“也好，他们最好这辈子都别再出现了。”徐萌萌拿起茶杯呷上一口，说的津津有味，“就当做替天行道了，就让他们俩天长地久吧。”

江清柠将日历打开，目光灼灼的看着上面被自己圈上的那个日子，离结婚还有一周。

她真的是太期待了。

“得了，别笑了，口水都快流出来了。”徐萌萌打趣道。

阳光明媚，微风习习。

宁静的医院长廊，高跟鞋摩擦着地板，传来一阵阵有条不紊的回响。

女人修长的手轻轻的推开了紧闭的病房。

沈昊庭本是在看书，经过几个月的化疗，病情已经稳定了不少。

他瞧着眼前的这个陌生人，率先开口道：“你是谁？”

江清河笑逐颜开的关上了病房门，更是刻意的锁上了门。

沈昊庭注意到她的细小动作，正准备按传呼铃。

“你就不想知道你母亲是谁吗？”江清河的声音成功的阻止了对方的动作。

沈昊庭握着传唤铃的手骤然一紧，几乎是本能的松开了，他侧过身，双目一瞬不瞬的望着这个陌生女人。

“这封信是你母亲留给你的。”江清河走到床边，更是贴心的把信封替他拆开了。

沈昊庭半信半疑道：“我为什么要相信你的话，更何况我母亲每天都会来医院，她不需要给我留什么信件。”

“我以为你是个聪明的孩子，不需要我一字一句的解释。”

“我听不懂你的话，如果你没有别的事，请出去。”沈昊庭似乎并不关心那封信出自谁的手，若无其事那般躺回床上，闭目休息。

“你的生母秦雪女士。”江清河将信封放在桌上，“她已经去世了。”

沈昊庭下意识的睁开眼，一旁的心电检测仪很诚实的开始凌乱起来，任凭他伪装的再镇定，有些东西会很直接的暴露他的真实。

江清河坐在椅子上，“你就不想看看她给你留下了什么只言片语？”

“我不需要。”沈昊庭自欺欺人般转过身，连看都未看一眼。

“我把信放在这里，或许你看过了就会知道她的良苦用心。”

“你究竟是谁？”沈昊庭反问。

江清河笑，“我只是挺可怜她的遭遇，不想你认贼作父母罢了。”

病房恢复安静。

滴答滴答，好像有什么轻微的声音打破着屋内的死寂。

沈昊庭的身体不受控制的动了动，他的理智在提醒自己别去看，可是双手却是自作主张的打开了信封。

里面的文字很短，也很潦草，甚至很多地方都写了错别字，但字里行间却是说尽了自己的不甘心。

我以为我会很幸福了。

可是我错了，我错在我以为！

所有人都在逼我打掉孩子，把我骗上手术台，威逼利诱。

包括他，包括他夫人，包括他们沈家一家人。

可是我的孩子多么坚强啊，哪怕从一开始被所有人放弃了，他依旧健康的来到了这个世界。

可惜，我再也看不到了。

“滴答滴答。”鲜红的血湿透了早已泛黄的书信上，晕开了最后一段文字。

“他们把你抢走了，活生生的从我身边抢走了，我的孩子，在我生命的最后几天，我再也见不到我的孩子了。”

“曾经所有逼着我放弃你的伪君子，他们丧尽天良的把你抢回去了，就为了那可笑的认祖归宗。”

“我恨，恨他们！”

“叩叩叩。”陈氏推开病房门，笑容满面的提着汤锅走进，“今天给你炖了老母鸡，可得多喝点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337132"  chaptername="第381章">加入书签</a>
</div>
