    轰隆，混元之力直接席卷而来！

    滔天的威能，如同滔滔江水。

    直接轰击到鸿钧道祖的身上而去。

    这还是青元听从了天道的建议，害怕暴露自己，所以才将威能降低了无数倍！

    就在这个时候，

    鸿钧道祖的造化玉蝶竟然直接出现了，抵挡住了青元的攻击。

    一瞬间，造化玉蝶直接碎裂成五块！

    鸿钧道祖也是被余威给轰击到了混沌而去！

    这还是因为造化玉蝶抵挡了一下威能，不然鸿钧道祖的肉身定然是直接就消亡了！

    青元他看了一眼碎成五块的造化玉蝶，他心想，这不知道是什么法宝，居然还挺硬的？

    而天道他在道场之内看到了这个景象。

    这还是真是因为主人听了他的言语，这才将威能给低了无数倍啊。

    可就算是如此，都还是将造化玉蝶都给毁了，而鸿钧道祖也是被直接轰击到了混沌之中而去。

    不过天道看了一下，这鸿钧道祖因为青元手下留情的缘故，故而并没有死去。

    天道心想：“这没有死就行，不然他天道少了一个帮手打理一下洪荒，那还当真是不太行啊！”

    命运老祖，时辰老祖，妲己，还有杨眉大仙，鲲鹏老祖，孔宣几个混元，他们此时感受到青元降低了无数倍的威能，还是这么恐怖，直接将造化玉蝶这混沌至宝给穿透，他们也是震撼到了极点！

    这要是没有主人没有降低威能，怕是要把造化玉蝶还有鸿钧道祖一起碾压成灰了呀！

    他们的内心如此的想到！

    而在此时，鸿钧道祖的整个身子漂浮在混沌之中。

    他此时整个人都是懵逼的状态的！

    因为这还是天道大人特意求情的啊，没有想到，降低了无数倍的隐士圣人居然还是将他的混沌至宝造化玉蝶给轰成了好几块！

    他的圣人根基居然也是遭受到了毁灭！

    这当真是无法想象的啊！

    鸿钧道祖他看着自己的双手，他恢复了一会！、

    本来想要去捡他的法宝造化玉蝶，发现这隐士圣人居然踩了踩这碎成几块的造化玉蝶，然后转手就进入了道场之内了。

    根本就没有想要捡起这混沌至宝的意思！

    鸿钧道祖看到这造化玉蝶居然变成了这个样子，他的内心那叫一个心疼啊！

    鸿钧道祖：“这特么....”

    “这隐士圣人现在已经进去了道场之内，我还是赶紧过去将这造化玉蝶捡起来，看还能不能用吧！”

    鸿钧道祖的心态都快炸裂了呀！

    于是乎，鸿钧道祖他一个闪身，便是很快的来到了青元的道场之外。

    鸿钧道祖他看着这造化玉蝶，那叫一个欲哭无泪啊！

    就因为他刚刚比较紧张说错了话，竟然就被踩坏了造化玉蝶！

    就连他的圣人根基也是遭受到了毁坏啊！

    而在此时，杨眉大仙等人也是摇摇头。

    杨眉大仙：“鸿钧，赶紧拿着造化玉碟离开吧。”

    鸿钧道祖听了也是点点头，于是乎，他便是赶紧离开了！

    他看着手中碎成了好几块的造化玉蝶，那叫一个心疼啊！

    本身，这混沌至宝的造化玉蝶就是残破的！

    现在就更是残破了呀！

    于是乎，鸿钧道祖他便是赶紧回到了自己的紫霄宫之中！

    而在此时，洪荒之中，所有人，不论是圣人，还是混元，还是这些先天大能的准圣大罗金仙，他们都惊呆了！

    金鳌岛之中！

    通天他品着茶！

    当他得知，这鸿钧道祖居然跑去找自己的徒弟的时候，他也是颇有些意外了。

    不过他随后一想到，这天道，命运老祖，时辰老祖等等都是在自己的徒弟那里的时候，顿时也就觉得十分的正常了！

    随后他看到这造化玉蝶直接碎成好几块。

    通天突然也是觉得十分的可惜呀！

    但是他却是不心疼鸿钧道祖！

    因为通天他知道，这鸿钧道祖，本身就是把他通天当成一个棋子！

    既然是把他当成一个棋子！

    那他通天没有去找他鸿钧道祖的麻烦，已经算是十分的仁尽义至！

    通天：“只能说，这鸿钧道祖说了不该说的话了。”

    通天他摇摇头如是的想到。

    在此时。

    三霄娘娘在自己的洞府之中。

    她们三姐妹此时也是正在看着这大师兄将鸿钧道祖给暴打了一顿！

    云霄：“正是没有想到这鸿钧道祖居然也去找了大师兄，可惜没有意外，被大师兄给暴打了一顿。”

    碧霄：“可惜了那造化玉蝶了。”

    琼霄：“只能说大师兄当真是太强大了！我都感受到了大师兄本身那强大的威能了，不过后面降低了无数倍，可就算是如此，还是将造化玉蝶给干碎了。而且鸿钧道祖还被轰击到了混沌之中。”

    琼霄这话，自然也是让云霄还有碧霄两个人深有同感。

    青元确实是太强大了。

    哪怕她们三个人现在是混元，也根本无法看透青元的修为，可见一斑！

    昆仑！

    玉虚宫！

    此时的元始天尊也是着实的感觉到了震惊！

    元始天尊自然在鸿钧没到隐士圣人的道场时，他便是知道了。

    因为他就是想要看看到底会发生什么事情。

    可是当他看到这青元直接不留情面，将鸿钧道祖给暴打了一顿。

    不知道为何，他心中跳出了一个词语。

    “公平”？

    毕竟他之前去找隐士圣人的时候，也是被暴打了一顿啊！

    而且他的盘古幡 ，还是被掰弯了！

    心中自然是有些觉得舒畅。

    元始天尊随后也是感慨和震惊。

    当年的时候，一直觉得鸿钧道祖是洪荒当中最为强大的存在。

    知道那隐士圣人的出场！

    直接便是改变了！

    阐教当中不仅仅是他，诸多阐教的弟子，他们此时也是十分的震撼了！

    要知道，鸿钧道祖在他们的心中的地位那可是十分高的！

    毕竟那可是圣人的师尊，那可是道祖啊。

    可就算是如此，还是被隐士圣人给轻易吊锤了。

    他们顿时便是感觉到了绝望！

    慈航道人：“这隐士圣人当真是太过于强大了呀！”

    “是啊，这谁能打得过这隐士圣人啊？”

    “别说了，就连天道都在隐士圣人那里当奴仆呀！”

    阐教弟子感觉到了绝望！

    女娲娘娘她此时正在和西王母论道。

    她们两个人感受到如此强大的威能，自然也是将目光顿时给看过去了。

    她们两个人顿时心中颇有些愣住了！

    因为她们两个人便是看到这鸿钧道祖被隐士圣人给暴打啊！

    西王母张了张嘴巴：“这鸿钧道祖他是怎么敢过去找隐士圣人的啊？”

    西王母自然是想起来了，这隐士圣人之前将准提道人，接引道人等等四个圣人给暴打过的场面一般。

    西王母便是对着女娲说道：“女娲娘娘，你和这隐士圣人见面过，这隐士圣人是不是只和截教当中的人士比较熟悉啊？”

    女娲自然是知道这截教的大徒弟，就是青元啊！

    不过倒是不方便和西王母说，毕竟这可是天大的事情！

    女娲：“应该是吧。”

    女娲此时看着这天空之中鸿钧道祖被隐士圣人如此暴打，她也是摇摇头。

    她心想，这只能是自讨苦吃啊！

    女娲她心中如此的想到，随后等她看到这鸿钧道祖的造化玉蝶都被青元给轰碎了，她便是更加的吃惊了。

    那可是混沌至宝啊！

    没想到竟然落到了如此的地步。

    她不得不再次感慨，这青元的厉害了。

    是啊，就连天道这种级别的，都只能被隐士圣人当书童，足以见得其他了。

    女娲再次感慨，好在自己和截教比较熟悉，也好在自己和这隐士圣人也有过几次之缘。

    而且还给这隐士圣人送上一个妲己当丫鬟呀！

    这样子交情确实是好上了不少。

    两个人最终看到鸿钧道祖落荒而逃，她们两个人早已经是震撼无比了。

    而通天，他的手中拿着从三霄娘娘那里拿过来的封神榜。

    他想了想，本身他还是准备将阐教还有西方教的弟子们给送入封神榜之中。

    这样子的话，在进行封神榜的升级，可以将四个圣人给送入封神榜之内。

    但是他通天想了想，完全没那个必要！

    就算让他们知道又如何？

    而且将封神榜给升级了，说不定到时候大战时，就可以直接将他们阐教还有西方教的圣人和弟子一同送入封神榜也不是不可能！

    通天:"既然如此，那就自己的徒儿青元帮忙将这个封神榜升级一下吧！”

    通天他想到这里也是点点头，于是乎，带着这个封神榜准备去找青元让他升级！

    圣人出动，地涌金莲！

    无数莲花出现在洪荒之中。

    很快，通天他便是来到了青元的道场之中！

    他一到，手中还拿着封神榜，空心柳树的杨眉大仙，鲲鹏老祖，孔宣几个人便是看着通天手中的封神榜。

    他们自然是知道的，这个申公豹将姜子牙给杀了，随后带着封神榜和打神鞭去投靠截教通天。

    之前的时候，三霄娘娘她们就拿过这封神榜过来找主人过。

    现在怎么通天也过来了。

    这拿着封神榜是有什么寓意？

    他们三个混元，都是非常的好奇了。

    通天没去管他们几个混元是怎么想的。

    通天便是对着道场之内的青元喊道：“徒儿啊，师尊过来了。”

    同时他一走近，这阵法便是大开了。

    通天便是进入到了道场之内。

    同时，青元在道场之内，他听到了这师尊的声音。

    也是漏出了笑脸。

    通天这个时候刚好是走了进来。

    青元便是说道：“师尊您过啦？赶紧请坐。”

    青元他笑了笑，赶紧从自己的空间之中，拿出了一个混沌蒲团，放在了一边。

    通天他在看到自己的大徒弟青元时，顿时他也是漏出了笑脸。

    是啊，有一个这么强大到了极点，多次帮了他通天的好徒儿，他通天看到能不喜欢才怪了。

    更别提，这个青元在当年被他通天所收下时，通天便是喜欢的很。

    不然他也不会是通天首徒了。

    通天：“徒弟啊，今日为师便是准备考考你。”

    青元他听到如此言语，顿时也是觉得十分的好奇了。

    青元便是说道：“师尊，准备考我什么？徒弟一定好好的回答。”

    天道，命运老祖，妲己等人，他们在看到通天也是过来了，他们也是十分的好奇了。

    这通天这次过来，难道又是有什么大事情不成？

    毕竟通天和三霄还有截教的其他弟子过来，每次都是能够在封神榜上留下重重的一横的！

    他们自然也是十分的好奇了 。

    通天他随后，便是指了指自己手中的封神榜。

    通天他这才说道：“徒儿，这申公豹先前将姜子牙给打入了封神榜，然后带着封神榜投奔我们截教的事情，你可是知道?”

    青元听完之后，他也是点点头。

    青元：“回禀师尊，徒儿自然是知道的呀。”

    通天他听了之后，随后也是点点头。

    “这便是封神榜了，徒儿觉得这封神榜该当如何？”

    青元看了这封神榜一眼，随后也是愣住了。

    这便是封神榜，这法宝怎么这么弱小啊？

    青元他便是说道：“师尊啊，这个法宝，他怎么这么弱小呀？”

    青元确实是愣住了。

    通天闻言，自然是哭笑不得。

    是啊，这法宝，在自己的徒弟看来，当真是有点不太够用的了。

    通天他便是说道：“徒儿啊，这封神榜的威力确实是太大了，这若是一路带过来在，肯定是会让人得知的，师尊自然是为了让你继续能够苟住了，所以将这个封神榜给暂时降级了。”

    通天这么说，青元顿时便是了然。

    青元心想，这师尊当真是足够的细心了。

    想到这里，青元他看着通天，随后便是看了一眼这个被降级过的封神榜如此的说道。

    “师尊，我们这截教啊，打阐教还有西方教，确实是够呛！”

    “所以我们要是有一点点的机会，就要让阐教和西方教没有喘息的机会！”

    青元他是如此的说道！

    通天他听了之后，顿时便是觉得非常有道理了！

    而且这青元的身上有着通天非常羡慕的东西，那就是足够的狠！

    通天：“那徒弟的意思是？”

    青元这个时候便是说道：“将这个封神榜给升级一下！若是有机会，将四个圣人给送入封神榜之中，岂不是更好？”

    通天顿时眼睛一亮。

