
师徒两人乘坐出租车赶到了目的地。

这里的确是一处非常普通的民居，从外表上看并没有任何的特殊之处，但是谁知道在这么一个地方，去窝藏着一帮穷凶极恶的犯罪分子呢？

“你在这里先等着，”苏幕遮对陆云道，让她先藏在一棵大树的后面。他唤出大鹏式神，让它在这里保护陆云，“我先进去看看。”

“好的。”陆云将自己藏好。

苏幕遮拍了拍口袋，一个白绒绒的小脑袋马上从里面钻了出来，正是许久未见的鼠爷，“蠢苏。”

“鼠爷你又变重了。”苏幕遮无奈道。别人家的式神都是以灵力为食，他家的大鹏式神和白虎式神也是这样。偏偏鼠爷是个例外，不仅喜欢吃人类的事物，还吃得特别多，所以这身体变得越来越圆滚滚了，缩着脑袋和爪子的时候简直就是一个球。

“切~”鼠爷给了苏幕遮一个“你们凡人怎么会懂”的眼神。它伸出两只小爪子，在自己肉乎乎的身体上揉搓了一把，“这才是我们荷兰鼠里正常的体形，你不懂。”

苏幕遮嘴角抽搐了两下，决定不继续这个话题了，“我跟你说的你都记住了吧，一会儿进去之后先探清地形，其他的看情况再说。”

“记住了记住了，我发现你现在真是越来越啰嗦了。”鼠爷的语气很是嫌弃。等到苏幕遮来到门前的时候，这小家伙便“哧溜”一下从他的口袋里钻出来，然后在屋子周围溜了一圈，找到一条微微打开的窗缝，跳了进去。

苏幕遮收回目光，上前去敲了敲门。

屋内先是寂静了片刻，然后有一道男声道，“谁？”

语气很警惕。

苏幕遮并不回答，又敲了几下门。屋内又传来那个男人的声音，“究竟是谁？”

就这样，一个敲门一个问。最终，屋子里那个男人终于不耐烦了，沉重的脚步声由远及近的传来，然后，他一把拉开了门，“是谁？有毛病啊？！”

还没看清楚门外的人，男人就感觉到一只冰凉的东西抵住了他的喉咙，面前男人的面容年轻得过分，声音低沉，“别动。”

然而这男人也不是什么普通的人物。他的第一反应并不是害怕，而是反手捂住抵在咽喉上的那只手。反手握枪，对着苏幕遮的腹部就是一枪。

这枪明显是安装了消/音器的，在这般寂静的夜里居然没有发出多大的声音。

然而令男人感到恐惧的是——在他开枪的那一瞬间，苏幕遮竟然直接消失了，子弹射入了面前的地面里，然后抵在脖子上的异物所并没有消失。

“谁，谁在装神弄鬼？”男人壮着胆子喊道，其实任何一个人都能看出他这是色厉内荏。

没人回答他，正当男人准备回头的时候，持枪的那只手的手腕上却传来一阵剧痛。他不由自主地松开手，手/枪便落到了地上。紧接着一只顶端尖锐的冰柱射了过去，居然穿透了手/枪，将手枪钉在了地上！

或许惊恐致使男人的喉咙里发出一阵无意义的声音。

“带我进去，不要想着耍什么手段，否则那手枪就是你的下场。”苏幕遮终于露面了，却是从男人的后背出来的，他伸手在男人的眼前晃了一下。此时，男人才真正看清，抵住自己咽喉的那只冰凉的东西，不是什么匕首，而是一只同样尖锐的冰锥。冰锥映照出来的光芒打在苏幕遮的手上，愈发显得他的手修长好看。但是这一画面在男人的眼中，却是比任何残酷的场面都要可怕。

“我带你进去，你……你别，别杀我。”他已经失去了反抗的胆量。

苏幕遮透过打开的门缝看了一眼屋内，并没有看到什么人，便问男人，“屋子里除了你之外，还有几个人？”

男人咽了一口口水，哆嗦着声音道，“还有三个……”

“他们是什么人？跟你什么关系？”苏幕遮压低声音问道。

男人老实回答道，“我们是兄弟，亲兄弟，他们是我大哥，二哥，还有三哥。我，我没撒谎，你别杀我。”

“小声点。”苏幕遮继续问，“今天下午的那场挟持案，你参与过没？”

“没，我根本不知道……”

对此，苏幕遮是不相信的，他收回了抵在男人咽喉上的冰锥，转而将它抵在了男人的后背心脏处。“带我进去。”

“好，好……”男人哆嗦着打开门，正好另一个男人从房间里走出来，看着门外的小弟，吼道，“你小子在外面干什么？刚谁敲门？！”

“没，没人……”男人向前走了几步之后，突然猛地往前一扑，“二哥，救我！有人要杀我！”

苏幕遮就这么猝不及防地被暴露了出来，不过他并不慌乱，反而顺手关上了门，“认识我么？”

那二哥眸中蓦地浮现出一股戾气来，“我不管你是谁？你今天来到这个地方，就别想活着回去！”

“是么？我倒是想见识见识，你们究竟有什么手段！”

那小弟不知从哪抽出一把砍刀，向着苏幕遮冲了过来。苏幕遮不躲不避，伸手将手中的冰锥掷了出去，正好打在那砍刀的刀刃之上。坚硬的刀刃立即浮现出一丝裂纹。那小弟呆呆地拿手碰了一下，刀刃便从裂纹处断裂开来，“当啷”一声落在地上。

“怪物，怪物啊！”小弟的心理素质明显比较差，当即就被吓得惨叫起来。

“你这个废物给我闭嘴！”二哥一巴掌甩在他的脸上，转过头阴沉地看着苏幕遮，“下午的那个小妞，跟你是什么关系？”

好了，苏幕遮现在可以确定这二哥是下午那场挟持案的参与者之一了。“这就是我来找你们的目的，那个女孩是我妹妹。你们下午居然用那样的手段对付她，我这当哥哥的，若是不来给他报仇，又怎么配得上这两个字？”

苏幕遮是真的相当生气。

“你倒是能找到这里，是不是那群废物暴露了我们的行踪？不过你就一个人过来，那群废物警察没来，不怕你报仇不成，反而死在我们哥几个手上了？小伙子，我这个二哥给你一句忠告，你最好不要掺和我们的事情，我们背后的那人，是你惹不起的。你要是现在走的话，我们还可以考虑放你一马。否则，休怪我们手下不留情！”

他也就是表面强撑着罢了，那个女孩儿的那些闻所未闻的手段，已经给他留下很深的心里阴影了。现在看来，这个年轻人可能比那个妞还要厉害。这二哥之所以说这些，也是存着想要以此把这个年轻人吓走的侥幸心思罢了。

可惜苏幕遮并不上当，他手轻轻一挥，獠牙长剑便出现在了他的手中，“可惜我这个人太过固执了，根本听不进什么忠告。还有，对付你们，我一个人就足够了，根本用不着他人出手。”

“你！”二哥成功地被激怒了，“行，你小子等着，今天我们哥几个，定要你有去无回！大哥三弟，拿家伙来！”

他一声大吼，可惜屋子内没什么动静……咳咳，这就很尴尬了。

苏幕遮表情淡定地看着他，就像在看一场猴戏。

二哥自然是很尴尬的，又不好意思再喊一遍，只得拼命对自己的小弟使眼色。这个时候小弟的智商还是在线的，连忙跑进屋子里，结果不消片刻，又跑出来了，跟在他身后的还有两个神色暴躁的男人。

小弟哭丧着脸道，“二哥，咱们的枪，咱们的枪都不见了！”

苏幕遮静静地打量着这哥几个的神情，突然觉得自己今天好像遇到了一群逗比。

这种智商，真的能当坏人么…………突然很为他们担忧怎么破？

还好这几个人并不知道苏幕遮心中所想，否则非要被气得吐血不可。

“一把都找不到了么？”二哥强作镇定地问道。

小弟额头都冒汗了，“真的一把都不见了，会不会是有人提前拿走了咱们的枪？”

二哥想的自然没有他这么简单，他的眼睛在苏幕遮的身上溜了一圈，“是不是你小子搞的鬼？！”

苏幕遮：“……”好吧，还不算太蠢！

那大哥还有三哥早都注意到屋子里来了一个陌生人了。那年纪看起来最大的的男人面色不善地看着苏幕遮，“老二，这人是谁？”

“MD，跟你说了不要叫我老二了，这小子是下午那妞的哥哥，刚刚让小弟把他带进来的，说要来找我们报仇。你们几个小心点，这小子的手段邪门的很，你们不要着他的道了。”

“那咱们的枪……”

“蠢苏，我来啦！”伴随着这欢脱的声音，一道白影如利箭一般窜了出来，一下落在苏幕遮的怀里。

这白影出现的太过突然，那兄弟四个都下意识地绷紧了身体。但是等看清那白影是个什么东西后，一个个都露出了如同见鬼一般的表情。

而鼠爷一路爬到苏幕遮的肩膀上，一边舔着爪子，一边得意洋洋地道，“蠢苏，那些东西都被我处理掉啦！”

（本想写主角君大显神威的，怎么越写越逗比了。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708515"  chaptername="785  突然逗比">加入书签</a>
</div>
