    第212章 罗宣逞凶烧西岐

    且说罗宣来到了商营之中，却没有出阵迎战姜子牙，而是在军营之中静坐，一连坐了三足足三日。

    殷郊百思不得其解，一日道营中来问道：“老师既为我而来，为何数日不会一会姜子牙？”

    罗宣睁开眼，淡笑道：“我有一道友，他不曾来。等他一来，我就去西岐营前叫阵，必定能一战成功，不用你多费心。”

    罗宣如此一说，殷郊自然也不好再多说什么。

    且说第四日午间，辕门官军来报：“殿下，有一道者来访。”

    殷郊报给罗宣，罗宣道：“请来。”

    不多时。

    一道者入军中来，黄脸，虬须，身穿长袍，徐步而来。

    殷郊亲自迎接，将他接回营中。

    罗宣问：“贤弟为何来迟？”

    道人答：“因攻战之物还未完成，故而拖延了几日才来。”

    殷郊对道人问道：“请问道长高姓大名？”

    道人答道：“吾乃九龙岛炼气士刘环是也，与罗道兄乃是至交好友。”

    殷郊闻言，传令抬来好酒款待。

    午后，罗宣与刘环一同出营，来至阵前，请姜子牙答话。

    传令兵忙报入营中：“启丞相，有二位道人请丞相出战。”

    姜子牙掐指一算，知此事不可避免，便点了兵马，随同众门人出城。

    来到阵前，只见商营催阵鼓响，对阵中有一道者，生得极为凶恶。

    鱼尾冠，大红袍。面如血泼，三目生辉。

    姜子牙看完，对诸位门人道：“此人一身赤色，连马也是红的，恐怕乃是一位火灵修士！”

    哪吒答道：“师叔，截教门下，古怪者甚多，无须大惊小怪，总之兵来将挡，水来土掩。”

    这边话音刚落，罗宣一骑马当先，冲出阵前，喝道：“来者可就是姜子牙？”

    姜子牙点头答道：“道兄，不才正是姜子牙。不知道友在何处名山，哪里洞府修行？”

    罗宣答道：“我乃火龙岛焰中仙罗宣是也。今日特地来会你。只因你倚仗玉虚十二金仙，侮辱我辈截教修士，我因此过来与你见一雌雄，方知二教自有高低，而非在于口舌之争也。”

    说罢。

    罗宣催开麾下坐骑赤烟驹，使两口飞烟剑，来取姜子牙。

    姜子牙手中道剑一架，反刺回去。

    二兽盘旋，姜子牙与他相战，但根本不是罗宣对手，不过数回合，便已经招架不住了。

    哪吒见状，急忙登开风火轮，摇枪来助阵。

    罗宣身边刘环跃步而出，抵住哪吒。

    玉虚门下众弟子一看姜子牙不敌，不由分说，杨戩舞三尖刀冲杀过来，黄天化使开双锤，也来助战。雷震子展开二翅，飞起空中；土行孙往地上一钻，用镔铁棍打来；韦护绰步，使降魔杵劈头就打。

    顿时罗宣四面八方，皆有玉虚弟子围杀上来。

    罗宣见玉虚门人不分好歹，一涌而上，怒喝一声，忙把三百六十骨节摇动，现出三首六臂，一手执照天印，一手执五龙轮，一手执万鸦壶，一手执万里起云烟，双手使飞烟剑，同时迎战玉虚门人！

    话说罗宣现了三头六臂，同时迎战玉虚门人，仍是占了上风。

    只见他祭起五龙轮，一轮把黄天化打下玉麒麟。

    金吒，木吒里哦昂兄弟连忙冲出，把他救回去了。

    杨戬想要暗放哮天犬来伤罗宣，却不料罗宣激发万里起云烟，一道黑烟激射而出，把杨戬眼睛迷住，不能视物。

    另一边雷震子被万鸦壶击伤，黄天化也被飞烟剑刺中。

    眼看玉虚门下就要全军覆没，苏玄淡淡叹了一口，同时激发十余道落雷符，轰向罗宣。

    罗宣被落雷符缠住，一时间无法再战，苏玄当即对姜子牙叫道：“师叔，勿要忘了用你手中打神鞭。”

    姜子牙被苏玄这一提醒，立刻祭出打神鞭来，往罗宣身上一打。

    这打神鞭专打封神榜上有名人，罗宣恰是其中之一，如何避得过，只见被这一打，口吐鲜血，差点翻下赤烟驹来

    另一边哪吒战住了刘环，两人大战四五十回合后，哪吒祭起乾坤圈打来，只打得刘环三昧火冒出，俱大败回营。

    殷郊在辕门观战，见西岐玉虚门人众多，把罗宣、刘环二人打退，心头甚是不悦。

    不多时，罗宣失利回营，殷郊亲自迎接。

    罗宣叹道：“这姜尚手中打神鞭实在厉害，防不胜防，今日打我一鞭，害得我险些坠下骑来。”

    说罢，他从葫芦中取出丹药，吞下疗伤。

    殷郊却道：“非是打神鞭厉害，而是老师被那落雷符乱了阵脚也，本来在哪落雷符出手之前，老师大战众多玉虚门人而不落下风。”

    罗宣点了点头，随后对刘环道：“西岐中人竟是这等乘虚偷袭之辈，看我要他们好看！今夜我施展道术，把西岐烧他个干干净净，免得再让我费心！”

    刘环点头道：“道兄神书，理应如此。”

    时至二更，罗宣同刘环升起火遁，乘着赤烟驹，把万里起云烟射进西岐城内。

    此万里起云烟乃是一火系法宝，此宝一射进西岐城内，城中东、西、南、北顿时各处火起，相府、皇城，到处生烟。

    姜子牙在营内只听的百姓呐喊之声，振动山岳。

    黑烟漠漠，红焰腾腾。初起时，灼灼金蛇；至后来，千千火龙。

    热油门上飘丝，胜似那老子开炉。风随火势，焰飞千丈余高。

    火舌炸响，轰轰烈烈，好似锣鼓齐鸣。

    只烧得这西岐城内，男啼女哭，无处躲藏，仿佛一片修罗地狱。

    姜子牙如热锅上的蚂蚁，急的团团转，要是这火不灭，再烧半个时辰，恐怕西岐要变成废墟一座。

    可他道术低微，却又灭不了此火。

    姜子牙恨自己无能，连累百姓，俯伏在地，放声大哭。

    火势正凶时，罗宣又把万鸦壶开了，万只火鸦飞腾入城，口内喷火，翅上生烟；又用数条火龙，把五龙轮架在当中，只见赤烟驹四蹄生烈焰，飞烟宝剑长红光，石墙、石壁一烧都要变成灰。

    下方更有刘环用道术放风，火随风长，人被火苗烧到，顷刻齐死，画阁雕梁，即时崩倒。

    姜子牙望着满城火光，痛哭流涕：“这可如何是好！！？”

    (本章完)

