    从兖州时期就跟随刘备，二次组建虎卫军时被选拔为百夫长的仁昌当场战死，而后更多的贵霜士卒冲向汉军。

    “杀！”曹彰怒吼着手持斩马刀冲了上去，他是标准的盾卫模板，没有任何特化的那种，铠甲，斩马刀都有，不过他的装备更为厚重，毕竟他能肩负起更多的重量。

    斩马刀狠狠的斩向萨赫勒的长枪，刚猛的力量甚至在瞬间压过了萨赫勒，不由的让萨赫勒高看了一眼这个面上还有绒毛，颇为青嫩的少年，然而曹彰不管不顾的继续砍下去，他要拦住对方。

    军阵一旦解除，特化防御的那些持盾猛士，也不可能挡住内气离体的突击，哪怕他们手持一百五十斤左右的重盾，靠着那坚实的防御只要架住内气离体的锋芒，对方要杀他们也不是那么的容易。

    然而相比于之前那种防御对抗，没有了结阵时的防御强化，没有相互之间的掩护，哪怕是这些出身自虎卫军之中的精锐士卒，也绝对没有面对内气离体的本钱。

    故而曹彰亲自冲了过来，为将者，当肩负万军！

    沉重的斩马刀带着尖利的呼啸再一次斩下，萨赫勒长枪横扫，想要将曹彰拨开，然而曹彰无视那扫向自己肋间的长枪，兜头朝着萨赫勒砍杀了下去，那无惧生死的表情，让萨赫勒暗自咂舌。

    瞬间手腕一抖，变扫为挑，尝试招架曹彰，而曹彰神色不动，气势高昂的朝着萨赫勒斩下。

    一击砍中，萨赫勒右脚不由自主的后退，刚猛的巨力从斩马刀和枪刃碰撞的位置传递了过来，而曹彰得势不饶人，再次朝着萨赫勒扑了过去，他的优势是什么，早在被许褚殴打的过程就明白了过来。

    恢复的快，爆发的强，学的又是关羽的春秋刀法，一刀狠过一刀，曹彰敢站出来，就是赌对方看他年少，不会想到自己会这么狠。

    “斩！”曹彰怒吼着又是一刀斩下，这一刻他他曾经意志无法学会的凝聚气势，彻底成型，隐约间一道虚影和他合并在一起，一同斩下，萨赫勒怒吼着招架，但一刀砍中，连退数步。

    这个时候萨赫勒的脸都白了，他完全想不通一个看面相不过十四五岁，最多是骨架颇为雄壮的少年，怎么可能在这个年龄爆发出这样的实力，明明他才是内气离体！

    “给我死！”曹彰双手握住斩马刀，气势攀升到顶峰，面对节节后退的萨赫勒，曹彰将精气神全部凝聚起来，咆哮着斩下！

    “嘭！”手握斩马刀的曹彰猛地感觉到一股横向的巨力，但依旧死命的发力朝着对面砍杀了下去。

    “死吧！”曹彰直接不管身边朝着他射杀过来的箭矢，比狠，从两年前开始挨许褚揍的他，可是绝对不会怂的！

    “咔嚓！”一声脆响，萨赫勒翻滚而出，曹彰身中三箭，但皆是勉强穿透了肌肉，但毕竟是被射中了斩马刀，发力的走向有些问题，并没有达到曹彰想要的结果。

    至于帮曹彰挡箭雨的牛金，同样身中数箭，不过牛金皮草肉厚，又有宝甲，最多是受了点皮外伤。

    萨赫勒翻滚而出的那一幕，让汉军士气一振，可惜不等曹彰追击，大量的箭雨飚射了过来，硬生生将曹彰逼退。

    “垃圾，有种单挑，看我斩你！”曹彰带着桀骜看着从沙漠上爬起来，原地吐了口血的萨赫勒。

    “跟我上！”萨赫勒爬起来没有丝毫的犹豫，直接率领本部精锐朝着曹彰冲了过去，区区一个练气成罡，哪怕是天赋异禀，身体素质远超正常水平，也很难击败一个内气离体，哪怕是在云气之下。

    曾经也确实是出现过有人在云气之下做到过以练气成罡的实力斩杀内气离体，可那些人无不是积累到了极限，再要么直接就是条哥那种已经不知道该怎么计算战斗力的怪胎。

    毕竟从练气成罡到内气离体是一个本质性的变化，诚然不乏有天才能打破这层桎梏，以练气成罡的实力强杀内气离体，可这都有一个前提，那就是要有足够的积累。

    而曹彰的积累并不够，经验，技巧，底蕴统统不够，可就算是这样曹彰依旧凭着一柄刀将云气之下压过了萨赫勒。

    “来战！”曹彰心知不能放任内气离体作为锋头切割自家战线，眼见萨赫勒再次冲过来，根本不管身体的亏空，再一次顶了上去。

    “牛金，你去堵住那个家伙！”曹彰一指已经下马抄起弯刀率领禁卫步兵冲过来的巴拉克，曹彰直接命令牛金顶上去。

    “好！”牛金看了一眼巴拉克，咬了咬牙，自己一个练气成罡绝对打不过，但这个时候还有选择吗？有个屁，不想死，就先堵住，“你这边也小心。”

    “看我宰了他！”曹彰咬牙说道，自己也是跟着这些军团训练的天赋，还天天被许褚殴打，为了弥补身体亏空，没少蹭许褚的饭，当然典韦在的时候，也没少蹭典韦的饭。

    正因为这样，曹彰才能保持着气修的内气，拥有着精修的身体，魔炼着神修的意志。

    “杀！”巴拉克下马率领禁卫步兵朝着盾卫冲了过去，没了军阵保护的盾卫，哪怕是最优秀的防御者，只要避开盾牌，对于这群贵霜禁卫军而言，要斩杀也不是非常困难。

    哪怕这些盾卫都是膀大腰圆，能装备二百斤装甲的优秀战士，面对这种情况也颇为狼狈，毕竟从帕陀甲士团被盾卫击败，韦苏提婆一世被打醒开始，贵霜就已经开始思考着这种军团该怎么应对。

    到现在贵霜也已经有了一些眉目了，比方说某些特殊的神佛加持，当然北贵是不具备这个能力的，但北贵为了应对这种情况，开发出来了相对应的秘法——钝击秘法。

    顺带一提，这个秘法是拉胡尔的提议，当年打益州的时候吃了大亏，益州那边有一种特殊性质的云气加持，也就是刚性碰撞，虽说单个不算太强，可人手一份，实在是出乎拉胡尔的预料了。

    回头拉胡尔便在战后提议，请求模仿这一刚性碰撞秘术，然后贵霜这边没过多久就开发出来了，毕竟有汉室的成品在前，只是汉室的秘法基于云气变化，贵霜很难彻底吸收，故而又进行了改造。

    以至于拉胡尔东进的时候甚至没有拿到这个秘法，等真正开发出来的时候，却也没有办法交给拉胡尔了。

    古玛拉很自然的抽调云气，让贵霜的禁卫步兵的武器上缠绕上了一层辉光，这层辉光只有简单的转化效果，并没有任何的强化，但是这层辉光在这一刻发挥出来的威力，却远远超过了强化自身战斗力。

    “嘭！”洪钟大吕一般的轰鸣声，体型健壮，自重超过两百斤加上装备超过四百斤，贴着盾牌进行防御的盾卫战士吐血倒退了数步，然后有些难以置信的看着对面持刀的贵霜禁卫军。

    他们这些人说是单天赋，但盾卫的防御几乎全部来自于装甲，双天赋和单天赋最大的差别可能也就是技巧和素质的区别，其装甲厚度相同的话，双天赋和单天赋其实不会有太过明显的察觉。

    甚至像曹彰这群从刘备那边软磨硬泡的虎卫战士，单比防御，正常的双天赋盾卫在防御上还不及这群人。

    毕竟正常的士卒不过一百二十斤到一百四十斤，这也是陈曦组建了接近二十万盾卫之后，有些觉得没有自己想的那么好的原因，因为盾卫的装备重量相当于自身重量乘上1.1。

    因为自适应本身就能适应等同于自身重量的负重，再加百分之十的负重作为可承受负重并不是问题，然而一百二十斤的士卒所使用的装甲和一百四十斤的士卒所使用的装甲，在防御力方面有明显差距。

    同样一百四十斤的士卒，和两百斤的士卒所使用的装甲在防御上更是差距颇大，总觉得自重增加的过程中，防御能力并不是成正比关系，而是另一种曲线。

    以至于陈曦逐渐放弃了那些体重低于一百四十斤的士卒变成盾卫的想法，这些士卒成为盾卫，并不算优秀。

    相反二百斤的那些壮汉，只要上过战场活下来了，成为盾卫后，哪怕是一天赋，其战斗力也绝对不逊色禁卫军。

    曹彰所率领的这些士卒，便是这种二百斤的壮汉，他们的装甲是特制的，配合也是朱儁做的，理论上讲就算是打不过贵霜的禁卫军，也不至于挨上一击之后，直接吐血，连退数步。

    “果然，这军团只有具备了卸力之后，才算是完整。”巴拉克看着这一幕冷笑着说道，伸手去捡汉军落在沙漠上的大盾，然而手指勾住边沿居然没有勾起，巴拉克的面色瞬间凝重了很多。

    将整只手深入盾牌之下的沙地，而后发力将盾牌抬起，巴拉克的脸的都青了，区区一面盾牌，重量居然有一百五十斤，你们汉军疯了，还是我疯了？

