    “妍儿姑娘回来可太好了。”孔英浩笑着说道：“海林也是听说妍儿回来了，非要过来看看。”

    “伯父，妍儿人呢？”一直保持沉默的孔海林，这个时候忍不住开口问道。

    这次来柳家之前，孔英浩便告诉了自己儿子此行的目的，对于探听柳老爷子虚实这件事，孔海林并没有什么兴趣，不过，他得知自己父亲要代自己向柳家求亲，却是非常兴奋。

    这可是他一直梦寐以求的事情！

    他喜欢柳妍儿已经好多年了，只可惜，柳妍儿去江州上大学前，大多数时间都是待在晴雨盟驻地内，他能见到柳妍儿的次数并不多，后来，柳妍儿去了江州上大学，他见到的机会就更少了，这让孔海林非常失望，再加上，柳妍儿一直对他爱答不理，他颇为挫败。

    若是柳妍儿只是普通人，他或许还能够使用一些特别的办法来获得柳妍儿。

    但柳妍儿的身份背景不比他差，甚至，严格说起来，要比他还要高贵，所以，他不敢来硬的，更不敢使用什么歪门邪道。

    眼看着自己追求柳妍儿无望，孔海林都已经要绝望了，在这个时候，突然听到自己父亲要带着自己去柳家求亲，这怎么能不让孔海林喜出望外呢。

    这一路，孔海林脸上的笑容就没有消失过。

    “贤侄来得不巧，妍儿去宗门了。”柳白亮说道：“刚走不久，而且，这次可能要在宗门待上一段时间，过年之前应该都不会回来了。”

    让柳妍儿在晴雨盟驻地住些日子，这是柳白亮的主意，他是希望柳妍儿能够趁着这次的机会，将她和司徒凯的事情给定下来。

    而孔英浩和孔海林两人也都明白柳白亮嘴里的宗门，是指的晴雨盟，孔海林脸上藏不住心里的想法，听到柳白亮的话，顿时满脸失望。

    “那真是太不巧了。”孔英浩说道：“其实，我们这次来，就是为了妍儿姑娘而来。”

    “为了妍儿？”柳白明有些疑惑，他看了看孔英浩，又看了看旁边满脸期待的孔海林，似乎明白了什么。

    “不错。”孔英浩说道：“我这次带着海林来，其实是想要代海林向妍儿姑娘求亲的。”

    求亲？！

    柳白亮等人都愣住了，甚至是有些惊到了。

    他们没有想到，孔英浩和孔海林这对父子今天来这里，居然是为了这事。

    孔海林追求柳妍儿的事情，柳家的人之前也有所耳闻，但他们并未放在心上，因为，在帝都内，喜欢、追求柳妍儿的人很多，孔海林只是其中之一而已，甚至，追求柳妍儿的人里，就有不少条件不比孔海林差的。

    再加上柳妍儿一直对孔海林不感冒，所以，柳家的人从未想过，柳妍儿和孔海林会走到一起，现在听到孔英浩的话，众人才会这么吃惊。

    “海林在数年前，就对妍儿姑娘倾心了，这么些年，他对妍儿姑娘的感情一直没变。”孔英浩接着说道：“而妍儿姑娘不管是长相，还是人品，又或者是天赋，那都是绝佳的，所以，我们这当父母的，自然也不会反对这事，今天来，也是为了给海林来向妍儿姑娘求婚的，海林和妍儿姑娘差不多大，我们孔柳两家情况也差不多，这事若是成了，定然是一桩门当户对的好事，想必也会成为一个美谈。”

    这......

    柳白亮等人皱着眉头没有说话。

    说实话，孔英浩的话让他们意外，他们之前并未想过要和孔家联姻，他们想的是和晴雨盟联姻，让柳妍儿和司徒凯成婚。

    但现在听到孔英浩的提议，柳白亮等人便开始思考这件事的可能性。

    孔家也是千年世家，底蕴方面，也就比柳家稍差，但其实也是非常不错的，两家人实力和地位都是相当的，这么一来，若是能够联姻，倒也的确是门当户对，不存在下嫁和高攀的事情。

    而且，孔家也是俗世中的家族，相比于晴雨盟，反而是孔家和他们柳家有更多的接触，更多的交集，两者若是能够联姻，并因此而结成联盟，那么，关系自然是会更加紧密。

    这么一想，似乎和孔家结盟，也是一个不错的主意。

    在柳白亮和柳白云等人考虑着这件事的利弊得失，并且和晴雨盟相比较的事情，柳白明已经先一步开口，他看向孔家父子说道：“这事，是妍儿的终身大事，得要她自己拿主意才行，今天妍儿不在，谈这事有些不太适合。”

    “妍儿姑娘不在，的确不适合谈这事。”孔英浩说道：“不过，晚辈的婚事，我们这些做长辈的决定就行了，我觉得没有必要去问他们的意见吧，难道，白明兄做不了自己女儿的主？”

    孔英浩这话本是为了激柳白明，却是没有想到，柳白明非常干脆地点头说道：“你说得不错，这件事，我还真做不了妍儿的主。”

    这......

    孔英浩的表情微微一僵，显然，他没有想到柳白明会是这样的回答。

    不过，他很快就反应了过来，脸上再次挂起笑容：“既然这样，那这件事我们等妍儿姑娘从宗门回来再谈，我们今天来，也是表明我们的心意和决心，海林他为了可以和妍儿姑娘成婚，甚至可以做你们柳家的上门女婿。”

    “爸，你怎么......”孔海林瞪大了双眼看着自己父亲，显然，这个事情，他之前不知晓，没有一点心理准备，而且，他心里也是不愿意答应的。

    孔海林是想迎娶柳妍儿不假，但他不想做柳家的上门女婿，真要当了柳家的上门女婿，他以后在帝都圈子里还怎么混？还哪里有脸去见自己的那些朋友？

    然而，孔海林却是狠狠瞪了自己儿子一眼，示意他不要说话，孔海林脸上满是委屈，却是不敢反驳自己的父亲。

    不仅是孔海林被孔英浩的话给惊到了，柳家的人同样震惊于孔英浩的话，他们没有想到，孔家想要和他们联姻的想法居然如此坚定，甚至不惜让孔海林做他们柳家的上门女婿。

    要知道，孔海林可是孔家的嫡系啊，让他做上门女婿，这孔家已经做出了极大的让步，也拿出了自己最大的诚意了。

