    “轰！！！”滔天的气罡，顺着三长老体内爆发出来，这正是神罡境武者，真气凝罡，劲转周身的特有标志。

    “叶……叶尘居然杀了叶翔堂兄？？？”感受到三长老体内滔天的气罡，周围处于震惊当中的叶家子弟，总算回过神来。

    堂堂气海境武者，居然死在一个丹田被废的废婿手中，要不是他们亲眼见到，打死他们都不敢相信这一切是真的。

    一旁被真气禁锢的叶馨儿更是，一双眼睛瞪了滚圆！

    原以为叶尘必死无疑，没想到死的那个居然是叶翔？

    只可惜，叶翔虽然死了，但叶尘的危机并未就此解除，尤其当叶馨儿见到三长老通红如野兽一般的嗜血目光时，一颗心简直都快悬到嗓子眼了。

    虽然她不知道，叶尘用了什么办法杀死叶翔，但是面对一位神罡后期武者，叶尘绝不可能再像之前那般“幸运”。

    “怎么？三长老这是准备以大欺小吗？不过也对，谁叫下面那帮狗崽子，这么不中用，否则你的亲孙子，也不会死了！”

    叶尘的话无疑是三长老伤口上，狠狠撒了把盐。

    “小畜生，你找死！！！”激愤之下，三长老一掌劈向叶尘。

    然而，就在这个时候，叶尘做出了一个让在场所有人大吃一惊的动作，只见他咬破指尖，在半空中画出一个玄妙无比的符号。

    “生死血战？这叶尘居然向三长老发起了生死血战！”

    周围叶家子弟一片哗然。

    就连原本一掌劈向叶尘的三长老，都忍不住手上动作微微一顿。

    所谓“生死血战”，乃是天仓界内一种古老的仪式！

    以自身鲜血为媒，与他人签订不可逆转的生死契约。

    一旦对方发起血战，不管对手接还是不接，都是一个头疼的问题。

    若是接了，双方不死不休，必然得有一方彻底死去才能解除！

    但若是不接，便会在内心当中种下一丝怯战的心魔。

    武者修炼，讲究心境圆满。

    若是心境上出了问题，轻则境界永锢，再难前进一步。

    重则走火入魔，身死道消。

    “我叶尘今日以血起誓，十日后与你在叶家演武台一战，老狗，你可敢应战？”

    三长老万万没想到，叶尘居然向他发出血战，如今的他真可谓是骑虎难下，不应战日后势必会产生心魔。

    但若是应战，他便无法马上杀了叶尘，为死去的叶翔报仇。

    十天！！！

    还要让叶尘多活十天？

    这简直比杀了三长老还难受！

    “老子管不了这么多了，就算今日心魔缠身，老夫也要杀了你这小畜生！”

    三长老这次是豁出去了。

    人生三大悲，幼年丧父，中年丧偶，老年丧子！

    眼睁睁看着唯一的血脉断送在叶尘手里，三长老已经彻底失去理智。

    然而，就在他一掌拍向叶尘的时候，一个身影急速落在三长老年前：“为了区区一个废婿，何必自毁长城？”

    来人不是别人，正是叶家家主叶怀章。

    如今叶家失去白家这张虎皮，正是内忧外患之际，三长老作为一名神罡后期武者，是目前整个叶家，除大长老，跟二长老之外，最有可能突破到金刚境的武者。

    如此危机时刻，为了叶尘区区一个废婿，折损这样一位战力，在叶怀章看来实在有些得不偿失。

    眼瞅着，三长老在他的安抚下渐渐冷静下来，叶怀章望向叶尘的眼神简直复杂到了极点。

    今日之事，全都因叶尘而起！

    区区一个丹田被破的废婿，叶怀章根本没放在心上，可他怎么也没想到，叶尘都落到这般田地，居然还能在叶家掀起这般风浪。

    叶翔是三长老唯一的血脉，居然死在叶尘手里？

    关键叶翔这次是为了完成叶怀章的任务，才会有此一劫。

    “看来今日事情结束以后，得对三长老这边，做出一些相应的补偿才行。”能坐上叶家家主的位置，叶怀章深懂家族平衡之道。

    “从今日起，叶尘禁足柴房十日，在血战之前不得踏出柴房半步！”叶怀章用命令的口吻，环顾周围的叶家子弟。

    他话里的意思，已经非常明显。

    若是叶尘跑了，在场的叶家子弟全都吃不了兜着走。

    “还请家主放心，我等必定时时刻刻，盯紧房门，绝不会让叶尘踏出房门半步。”

    为了让三长老彻底安心，叶怀章又唤来了几名亲卫，和周围的叶家子弟一起负责看守叶尘。

    “这下，三长老应该放心了吧？”感受到叶怀章投来的目光，已经彻底冷静下来的三长老，轻轻点了点头。

    不过，三长老瞧向叶尘的目光，依旧充满怨恨。

    “叶尘，你听着，今日我看在家主的面子上，便让你再多苟活十天，十天之后，我会亲自在擂台之上取你狗命。”

    “那我拭目以待？”叶尘一连嗤笑盯着对方。

    没错！

    他刚才就是在赌命！

    赌叶家不会因为他，让三长老产生心魔。

    这也是叶尘从小到大的一贯作风。

    我敢拿命与你坐赌，你敢吗？

    正是因为他这不要命的性格，才让那些喜欢欺负他的叶家子弟，留下了深刻的心理阴影。

    叶翔之前为何再三挑衅叶尘？

    就是这个原因！

    小时候打不过，长大了来找存在感。

    不过很可惜，叶翔赌输了，丢了一条命。

    “今日之事，到此为止！”叶怀章深怕叶尘继续挑衅，三长老真干出些什么不理智的事情来，连忙吩咐人送三长老离开。

    他本人则留下安排人收敛叶翔的尸体。

    “叶尘，今日你虽逃过一劫，但是十日之后，你必死无疑！”眼瞅着，三长老已经彻底离开，叶怀章这才扭头瞪了叶尘一眼。

    “谁死还不一定呢！记得给叶翔下葬的时候，在旁边多挖个坑，不然爷孙俩在阴曹地府难以相聚，就是你这做家主的安排不周了！”

    说完，叶尘头也不回转身回到柴房。

    独留下原地脸色阴晴不定的叶怀章，好像吃了只死耗子一般，咽又咽不下，吐又吐不出，既憋屈，又难受。

    “还有你私入丹房，偷盗药品，这件事我先给你记着，要是日后还敢再犯，即便你是老家主的孙女，我也决不轻饶，下去吧！”

    叶怀章单手一挥，解除了叶馨儿的内力禁锢。

    叶馨儿原本还想进屋看看叶尘有没有受伤，可是感受到叶怀章吃人的目光，最终只能低着头转身离开。

    倒是叶尘这边，刚一关上房门，整个人顿时感到一阵天旋地转。

    “不行，扛不住了！”强忍着内伤熬到现在，叶尘已经濒临极限，整个人眼前一黑晕了过去。

