    “像陈强这样下手不分轻重之人，你还要和他在一起干什么？

    你和他在一起，就不怕他以后也这样对你吗？

    现在的他已经脾气暴躁到这种程度，不管敌人是谁，上来就下死手。

    而你是帝都花家的人，花家乃是帝都四大家族之一，其尊贵之高，岂是他能攀比的，他肯定会自卑，肯定会家暴！只有我不会！我可是用实际行动向你证明陈强的人品是什么样的！所以……不要犹豫了，也不要迟疑了，你跟我走吧！只有和我在一起，你才能幸福，才能被宠成小可爱。”

    欧阳安一口气说完，顺带着把手也给伸出去了。

    花月容微微蹙眉，思索着什么。

    欧阳安将自己的伤口给露出来的时候，她自然已经看到了，只是她没想到欧阳家会来的如此之快。

    但，想要她走？

    还没那么容易。

    且不说欧阳安对陈强做了什么，她可以肯定的是陈强绝对不是轻易会招惹人的家伙，肯定是欧阳安对陈强做了一些什么，才让陈强出了手。

    只是，陈强为何不告诉自己？

    花月容的沉思让欧阳安心头一颤，看来是自己的说法力道不够啊。

    “你知道吗？

    就在刚刚我还带了一些钱去了火锅店找陈强，想要让他拿了钱然后立刻离开你的身边！但是你知道吗？

    他收了钱，他没有走！他还出手打伤了我的人，还打了！其实吧……这些委屈都算不了什么，这些委屈我都是可以承受的，可最关键的是，在他的身旁还坐着一个人！而那个人，就是白家的家主白微雪，也是阳城第一美人！”

    欧阳安朝前走了几步，小女孩立刻拦着他不让他前行。

    这让欧阳安很尴尬。

    但，他等的就是花月容的回应。

    因此，站哪都一样。

    “白微雪？”

    花月容蹙眉皱起。

    “对，就是她！”

    欧阳安嘿嘿一笑，见到花月容这个神情，他心里顿时乐开了花，嘴角上扬后掀起一道浅浅的弧度，心中却说道：“陈强啊陈强，既然你不愿意离开花月容，我难道还不能让花月容离开你身旁吗？

    我倒是要看看，你凭什么本事来抓着花月容不放！”

    在这世上，没有任何一个女人能够忍受自己的男人与其他女人幽会的。

    他已经想好了，在帝豪大酒店楼下门口就停着一辆宾利。

    只要花月容改了主意，他随便都能带着花月容离开。

    “哼。”

    “想不到啊。”

    花月容悠悠的转过身，嘴角微微上扬后，发出了一声轻蔑。

    “对，就是他！现在我把事情都告诉了你，你肯定很生气吧！像这样的渣男，咱们就不要去理会他了！走……立刻走，离开他，只要能够离开他的身旁，管他以后怎么样，也与咱们没有任何关系！”

    欧阳安话还未说完，花月容笑道：“花儿，你听到了吗？

    我就说吧，像陈强这样的人，肯定没那么简单！”

    “是的姐，我也没想到，不过……他托人送来的零食，味道是不错的。”

    小女孩点点头。

    零食？

    欧阳安这才将眸光落在了那一大堆的零食上面，他愣了一下。

    不是说陈强很渣吗？

    不是离开这了吗？

    这是什么情况？

    难道说从一开始，自己说出来的那些话，她们压根没有放在心上，压根没有搭理吗？

    这……岂不是把他当成了空气？

    欧阳安眉头皱起，心中顿时一沉，“我刚刚说的意思，你们……”“听到了！”

    “哼，想不到过了这么久的时间，你的话还是那么多啊！你不觉得很烦吗？

    说了这么多，你的口难道不干燥吗？”

    花月容那冰冷的眸光落在了欧阳安的身上，冷笑一声，“白微雪是白家的家主，她能坐在那个位置上，还是陈强一手帮忙的。

    至于他们两个人吃饭，那不是很正常吗？

    一个是白家的家主，一个是白家的客卿，两个人之间肯定有事要谈！如果你说陈强是渣男的话？

    我倒是没看到他对白微雪有意思！”

    “我……”欧阳安愣住了。

    “要说有意思，是白微雪对他吧。”

    “对对！”

    “但是，陈强没有不就行了！况且陈强和白微雪之间是有分寸的，我相信他们！作为他的妻子，我要是不相信他的话，我还配做妻子吗？”

    一杯红酒放在了桌上，花月容咧嘴一笑。

    “你……”“你这只是猜测，你就不怕他们之间……”欧阳安的话还没有说完，花月容便已经打断了欧阳安，“不怕啊！因为我相信陈强是绝对不会做出这种桀骜不驯的事情，也不会背叛我的！倒是你，一直站在这里喋喋不休不觉得自己很烦吗？

    是欧阳家让你来的？

    还是花家让你来的？

    请你离开吧。”

    “你！”

    一道逐客令下来，欧阳安气上心头。

    欧阳家的势力毕竟没有花家的大，他不敢强行将花月容给带走啊。

    想了半天，欧阳安只能咬紧牙关，低沉道：“你一个人住这么大的酒店，你能有钱吗？”

    “当然。”

    花月容将一张黑卡晃悠在手中，“这就是我老公陈强给我的，这里面的钱是用不完的！具体多少呢，我也不知道。

    但……这是拍卖行的卡。”

    “拍卖行……”‘嘶～’欧阳安倒吸一口凉气。

    他现在才明白为何小女孩要挡住他不让他前行，他也算明白为何花月容能够一直待在帝豪大酒店内不愿离开，光是那一张黑卡的价值之高，就足以高的让他们无法用言语来形容。

    虽是阳城拍卖行发下的，但却是全国通用的，最关键的是也是被帝都拍卖行所认可的。

    不惧流言！相信陈强！毫不吃醋！心无怜悯！就好像自己在花月容的眼中就是一个外人般，根本不需要在意。

    这气的他嘴角抽搐，气的他两手微微颤抖着，恨不得要将花月容给强行带走，但他忍住了！因为他知道，他带不走，一旦强行带离，恐怕会引起花家的不满，到时候出了事……就是他欧阳家来承担！ 

