 一路上，林寒待遇并不好。

因为他瘦瘦弱弱的，整天躺在马车上，很舒服的样子。

之前被他修理过的那名侍卫，名为孙奇，一直在羞辱他。

“你这个废物，你可不是什么大爷，而是我们的囚犯，躺在这里也太舒服了吧，赶紧到前面开路去。”

虽说林寒双指夹断了他的长剑，让他很吃惊，但转念一想，又觉得林寒太年轻了，可能只有这一点本领，没有什么好害怕的。

所以他开始变本加厉想要洗刷这个耻辱。

“还有，这东西套在你身上，免得你逃跑。”

他给林寒铐上了一个铁链，真的当成了一个囚犯，道：“还有每天到饭点的时候，到山林间，给我抓两个野味，如果抓不到，看我不狠狠的抽死你。”

“废物，记住在这队伍中，你只是一个最低级的存在，有什么危险你先去送死，为我们这只队伍效命，也是你的荣幸了。”

其他很多士兵，也没事就叫林寒为废物，以此为乐。

林寒一言不发默默的忍受，他没必要跟一个小小侍卫较真，只想顺利的达到大歧山，避过太昊皇族的追杀。

不过这样，让孙奇更加嚣张了，狞笑道：“你果然是个废物，之前用双指夹断我的兵刃，一定是凑巧做到的对不对？

我那把剑，用了很多年了，快点不行了，废物，我还以为你有什么真本领呢，不过是好运而已。”

孙奇在这队伍之中，明显地位不低是一个小统领。

故此很多士兵，赶路的同时，不时大笑附和道：“不错，我们孙统领，实力高强，怎么会输给一个山野小子，先前只不过是因为大意，才在他手底下吃了一个小亏的。”

“是啊，如果再打一次，孙统领有所防范，这瘦胳膊瘦腿的废物，绝不是孙统领的对手，一只手就能将他撂倒了。”

“哪里能用上一只手啊，光是吹口气，就足以将他吓半死，跪在地上，叫爷爷投降了。”

“也不知道萧小姐怎么想的，这样的脓包，留在队伍中干什么，简直浪费我们的口粮，还不如一剑杀了，一了百了，待得让孙统领看了生气。”

林寒对这些侮辱和嘲讽之言，并不在意，一路任由他们颐指气使，各种刁难。

他只想得到地元果而已。

第二天早晨，孙奇怒道：“废物，让你给我们打点水洗把脸，你怎么这么慢，我们这么几十个人，要洗到什么时候，你今天早上的饭别指望吃了。”

“还有你看你那笨手笨脚的样子，将水都洒了我一身，你中午的饭，也别指望吃了。

知道老子这一身衣服有多贵吗，用的是什么材质吗？

若是弄脏了，就是将你卖了，也买不起我这一身衣服。”

孙奇一边擦着衣服，一边道：“如果不是看在小姐的份上，我早就将你丢到山林间喂豺狼虎豹了。”

“喂，这只是一个小山村出来的少年，你们针对他干什么啊。”

萧如水的侍女琪儿，明显有些看不下去了，气愤道。

“嘿，琪儿，我教训这小子，跟你有什么关系，他不但让这两顿饭吃不上，只要在我们队伍中待着，都不可能吃上饭。”

孙奇嘿嘿残忍的笑着，又道：“琪儿，你莫不是看这小子眉清目秀的看上他了吧，就他身材单薄的像能被一阵风吹倒，可没有一点用啊，尤其床上…”说着又拍了拍自己结实的胸膛，道：“我就不一样了，人高马大，体力强健，哪能比得上我。”

其他人也都哈哈大笑了出来，道：“是啊，琪儿，你也到了婚嫁的年龄了，我们孙统领可是看上了你很久了，你倒不如考虑一下我们孙统领啊。”

“就这废物小子，十个也比不上孙统领！”

“他给孙统领提鞋都不配，只配给孙统领提夜壶。”

“你们胡说八道什么呢？”

琪儿顿时气的俏脸通红了一些，咬牙道：“我只是看不惯，你们欺负一个小山村的少年而已，孙奇，如果你敢乱说，信不信我跟你决斗！”

说着，铿的一声，拔出一个士兵，腰间的长刀，指着孙奇。

蛟龙族的人更加尚武，哪怕光是一个侍女，也有一定的实力。

“好，今天看在琪儿的面子上，我就少说这个废物两句，不过，废物你以后手脚麻利点，如果以后再干活笨手笨脚的，看我不把你皮都抽烂，吊在树上打，顺便在你伤口上面洒点盐。”

孙奇恶狠狠的警告了一句。

林寒并没有多说什么。

一头真正的老虎，并不会理会蝼蚁的叫嚣。

到了傍晚，孙奇果然没有给他饭吃，一群人都在围着篝火吃着喝着，推杯换盏，其乐融融。

只有林寒一个人在那里搭着帐篷，灰头土脸。

“这是一个烤羊腿，你吃着吧。”

琪儿走了过来，仍给林寒一个被烤的黄金油亮的羊腿。

“多谢。”

林寒一笑，他的实力根本不饿，但还是要装做一副很感激和饥饿的样子，开始大快朵颐了起来。

“你为什么帮我。”

林寒顺口问了一句。

“因为我也是来自一个小山村。”

琪儿说道。

“你的家人呢？”

林寒问道。

“都死了，被五大魔殿中恶鬼魔殿的杀光了。”

琪儿妙目射出一股刻骨的仇恨之光。

她生活的小山村，本来依山傍水，风景祥和，过着与世无争，世外桃园般的生活。

可惜有一天夜里，风雨交加，电闪雷鸣，恶鬼魔殿的人来了，骑着可怕的黑色巨兽，不问青红皂白见人就杀，吞噬村民的生命精气。

她亲眼见证了太多亲人的死亡。

最后萧如水了来了，将她救下，她才免于一死。

这些年来，萧如水身边，当着一个侍女，一直都希望，能学点本领，为村民们报仇。

林寒一叹，在纷扰的天下，弱肉强食，到处充斥着黑暗、残酷，琪儿这种事情，绝对不是个例。

如果真的想平息战乱，让天下黎民，过上国泰民安，安居乐业的生活，也就只有一个办法，一统天下！ 