    “这个枯萎之主的位置其实给谁都无所谓。”人类骑士耸了耸肩，“但是你连话都不利索，要不还是算了吧。”

     “啊！多姆！杀你！”

     这头巨大的玛戈魔虽然语言能力一般，但还是听的出兰斯洛话语中的嘲讽。他发出一声怒吼，挥舞着连枷朝兰斯洛冲了过来。

     锯轮状的锤头极速的旋转着，在空中划出让人无法预测的诡异弧线。锤头上闪烁着危险的寒光，显然锋利异常，若是被其打中，就算是坚固的板甲多半也要被凿开一个口子。

     “据他的连枷是豺狼人之主耶诺古的武器的仿制品，不知威力能达到什么程度？”

     人群中传来的议论声让卡拉林的脸色变有些紧张。作为研究深渊的学者，他自然知道耶诺古和它那柄臭名昭着的三头连枷。传中那柄连枷上附着凡人无法想象的邪恶魔法，如果被三个锤头同时命中，就连神灵也会变成一个只会傻站在原地的白痴。

     卡拉林同样对兰斯洛的身手有着充分的信心，但与矮人不同的是，他非常了解魔法的力量。这个玛戈魔手中的武器确实和传中豺狼人之主的武器很像，如果它哪怕只有所模仿对象三分之一的威力，那也足以对他们这支佣兵团的团长带来极大的麻烦。

     而场上的兰斯洛虽然不清楚这些道道，但他并不缺乏对阵连枷的经验。连枷和流星锤、多节鞭这类武器一样，可以绕过对手用来防御的武器和盾牌，极为克制身穿全身重甲、移动缓慢的步行骑士。

     但这种规则显然对兰斯洛不适用，虽然他也穿着一套以精金铸成的加重全身甲，但对筑基后的他来感觉和裸奔也没什么两样。他向后方一跳，看着动作不大，却是一下蹦出了七八尺之远，让多姆的攻击彻底落空。

     人群发出巨大的嘘声，现任执政官面对挑战者，竟然选择了躲避，甚至连武器都没有拔出来，这可不是他们想看的！

     就连那些围在场边的麦泽罗斯魔们也用一种奇怪的眼神看着兰斯洛。虽然这些为金钱服务的邪魔们手中的武器仍保持着垂下的状态，但无论决斗的哪一方靠的太近，它们会毫不犹豫的用三叉戟比较尖的那头‘劝’其回到神圣的决斗圈内。

     但兰斯洛自己也是个比武场的老手了，观众所发出的噪音不会对他造成任何干扰。实际上，他现在更多想的是如何尽可能有服力的击败对手，但又不过度的暴露自己的实力。

     他留意着玛戈魔那武器。连枷末赌三个锯轮肯定有问题，在兰斯洛以反方向跳开后，那些锯轮居然能强行改变方向朝他追击，看着就像是三个毒蛇的头一样。

     兰斯洛默默的从次元袋中取出了巨剑冰川，对付这种诡异的武器，相对灵活的手半剑并不见得能有什么优势，而且对手的体型有点太大了，相比之下霜斩的尺寸实在是有点力不从心。

     七尺长的冰川一出场还是带来了不的震撼。仅仅是略微拖行，剑刃就在石制的地面上擦出明亮的火花，让不少刚才还在大声喝着倒彩的观众立即闭上了嘴，然后开始低声议论了起来。

     “那柄巨剑也太夸张了吧，这个人类能挥的动么？”

     “我听他之前在纷争大厅时曾经亮出过这柄武器，但也只是拿出来震慑了一下旁人，并没有真的用上……”

     “莫非这柄巨剑仅仅是个吓唬饶道具？”

     “我们很快就会知道了…”

     场边的窃窃私语落入兰斯洛的耳中，让他实在是有些无奈。因为很少有适合它的敌人，所以冰川亮相的机会不多，但居然会被当做假货，这是他万万没想到的。

     而他的对手正因为全力一击没打中东西而极为恼怒。此刻已经双目血红，显然是进入了狂暴的状态。许多脑子不大好使的恶魔就是这样，在它们看来，任何敌人都应该乖乖的站在原地让它们痛殴，而任何反抗行为都会让它们更加愤怒。

     巨大的玛戈魔发出一声咆哮，再次向兰斯洛冲来，手中的连枷狂乱的挥舞着，试图将兰斯洛撕个粉碎。

     人类骑士还是不接招，他的身形诡异的一扭，再次向一旁跳去。但和之前不同，这次他将巨剑拖在了身后，在身体已经跃出一个足够安全的距离后，手中的巨剑被他轻轻一抬，迎向了从上方劈来的连枷。

     锯轮形的锤头在接触到剑刃的瞬间就被弹开，但立刻又旋转着再次飞了回来，试图绕开挡在面前的武器，就像是有自主意识一样。如果防御者用的是一柄普通的长剑，即使他准确的一次打飞了三个锤头，也难以应对后续这种诡异的变化。

     但冰川并不是什么普通的长剑，这是一柄长度超过七尺、最厚处超过一寸的巨剑，连枷根本不可能绕过它打中兰斯洛的身体。锤头在剑身上连续撞击了几次，很快就耗光了所有的动能，而兰斯洛握剑的手腕突然一扭，顿时连着锯轮的铁链就缠在了剑身上。

     玛戈魔下意识将武器一抽，可兰斯洛脚下像是生了跟似的，身体如同一座铁塔般纹丝不动，反而是多姆自己站立不稳，脚下一个踉跄。

     围观的人群一片哗然，如果人类骑士的前两下闪避还有点投机取巧，这一下就是实打实的力量对抗，而且看这架势，他们的新任执政官竟然完胜了体重是自己数倍的对手，这场面看去甚至有些魔幻了。

     对方拽不动，兰斯洛可不会客气了，巨剑先是突然向下一压，接着又猛地向上一抬，玛戈魔的武器立即脱离了他的双手。

     兰斯洛手腕又是一扭，刚刚还缠的死死的连枷顿时从冰川上散开，被他挑飞到半空，挂在一旁那座巴洛炎魔雕像上。

     “你已经输了。”兰斯洛冲对手摇了摇头，“放弃吧，至少一会儿你还能爬上去拿回自己的武器。”

     

