    千手柱间的目光略微有些黯淡，但他很快的知道自己在做什么，反而昂起头，目光坚毅起来，就像初代火影巡视整个木叶一样从人群的视线当中走过。

    即便木叶真的败了。

    那他也将作为木叶的创建者到最后一刻。

    所有的人，都被驱赶到了火影岩的下方。

    整个木叶村也只有十余万人，但密集的人群集中在那里，看上去就犹如人山人海般。

    此刻的波风水门等人，就隐蔽在不远处建筑的一角。

    他们只是一抬头，就能够看见被吊在岩石边缘的猿飞日斩，志村团藏，还有一众留守在木叶的高层。

    看上去都是重伤昏迷的状态，但关键在于，没有死。

    “麻烦了......”波风水门低声道。

    此刻并非是命运舞台之中，没有死，也就意味着的在命运舞台之外被解决掉的话，就将失去便利复活的优势。

    再想要复活，最少也是得从四级罐子里面开出复活的道具。

    但四级罐子，何其难。

    更重要的是......

    波风水门看了眼初代和二代这两位被大蛇丸操控住的先辈。

    真打起来，他没信心。

    “琳......”

    卡卡西的视线在人群中寻找着琳的身影，很可惜的是，他最终却是在小南的身边发现了琳。

    同样被束缚住了双手，被一同束缚住的，还有纲手的弟弟绳树，看上去倒是没有受到伤害。

    应该是太弱小，根本没办法反抗的缘故。

    “可恶！”纲手捏紧了拳头，死死的盯着小南。

    她在复活绳树的时候，原本就决定不会再让绳树受到伤害。

    这才过去了多久，就食言了。

    “先保持冷静。”波风水门低声说道，“如果我们也战败被俘，那木叶就是真的没有希望。”

    “我明白。”纲手从牙齿中挤出这几个字。

    但是看她表体微微浮现的白色光芒，就知道要做到冷静并没有那么容易，即便她是圣骑士。

    而小南。

    站立在火影岩的最上面，神色清冷。

    “如你们所见。”无数的小南，同时出声，共鸣般的声音在整个木叶响起，“木叶，在这第四次忍界大战之中，已经战败，雨隐村是这场战争的胜利者。”

    她的话并没有带什么情感。

    但是一些普通的人忍不住痛哭出声。

    木叶，战败了。

    从建立之初，再到两次忍界大战，木叶一直都是战胜者，所有人也都习惯了这个身份，并且对木叶充满了自信和自豪。

    可现在战败了。

    一些忍者扭动着身躯，似乎是想要大喊些什么，但却被身上傀儡符和封印符限制的死死的。

    即便是卡卡西等人，也一个个眼神有些黯淡，尤其是波风水门。

    他是第四代火影。

    继承了先代火影们的意志和意愿，面临着前所未有的大变革，却没能够守护木叶......尤其现在还是当着几位先代火影的面，即便是波风水门，情绪也是前所未有暗淡。

    “觉得难以接受？”小南冷清的声音再一次的传来，“既然要发动战争，就要做好战败的准备，我雨隐村，在第二次忍界大战的时候战败了，我的亲人，我的同伴，一个接着一个的死在我面前，这就是战争。”

    喧闹渐渐的安静下来。

    他们无法接受战败的事实，但是，这个事实已经给摆在了眼前。

    第三代目火影，就被吊在那里。

    初代目火影，二代目火影，全部都被秽土转生控制在那里。

    “不过现在，战争结束了。”小南再说道。

    一些人忍不住抬起头，紧张又愕然的看着这个击败了木叶的女人。

    “你们比我们幸运，因为有位凡人无法许逆的存在，禁止大规模的杀戮，甚至开辟了不会伤害你们的舞台，所以，我不会杀掉不再反抗的人，但如果觉得不甘，觉得战争还没有结束，觉得牺牲和死亡还不够，就尽情的反抗吧——我给你们一个反抗的机会，但所有反抗者都必死无疑。”

    话音落下。

    所有人身上的符箓，全部消失。

    忍者们愣了一下。

    但很快，一些早就无法忍受的忍者，从人群中跳起。

    轰隆隆——

    巨大的爆炸声伴随着如同利剑一般的符纸，在那几处地方轰然炸开，炙热的气浪与火焰扩散了起来，一些平民都惨叫着被烈火波及，让那些准备行动的忍者身形一滞。

    “你不会说不会杀掉不反抗的人吗！？”有人红着眼睛大喊。

    “你们难道会在战争之中，因为波及无辜的人就手下留情？”小南的脸上露出了一道美丽的微笑，却带着无尽的讥讽，“还是说，在战争没有中死在你们手中的平民？”

    “混蛋！”忍者们破口大骂。

    有一些忍者想要用忍术悄无声息的靠近，但只是刚有行动，爆炸就再一次发生。

    又伴随着平民的死伤。

    惨叫声，哭泣声，压抑着每个木叶忍者的神经。

    这都是他们熟悉的人。

    纲手按捺不住的想要冲出去，但被波风水门一把抓住。

    “别冲动。”波风水门的声音，都带着一丝丝的沙哑，“她就是在逼我们出去，如果我们再输了，那木叶，就真的将不再存在了。”

    如果可以的话，即便要再一次牺牲自己，波风水门也会去做，因为他是火影。

    但同样因为他是火影。

    所以这一次，他不能够做任何的事情。

    纲手感受到了波风水门微微颤抖的身躯，而另一边，自来也同样拉住了她。

    一行人终究没有什么行动。

    而此时。

    忍者们虽然一个个红着眼睛，却还有一些人依然蠢蠢欲动，他们想着即便没有办法击败这个女人，最少救下第三代火影大人。

    “停下吧！”

    一个声音忽然响彻这片空间。

    出声的，正是初代目火影。

    他就站在火影岩，自己的雕像下方。

    “你们不是这个女人的对手，即便我还活着，也不是她的对手，在这个时代，能够战胜开罐者的人只有开罐者。”千手柱间锐利的视线，看着在场的每一个人，“但是，木叶不会就这样消亡，因为继承了我的意志之人，还没有失败，你们的现任火影依然在战斗，而你们要做的，就是尽可能给他保存一个完整的木叶。”

    