    第1085章 金翅雷鹏   

    “蚀天，你知道这是什么藤树吗？

    怎么如此古怪。”

    

    谢峰将蚀天召唤出来，他认不出来的东西，黄泉多半也没有见过。

    

    而蚀天本就是被镇压在玄天秘境中，更有可能认出此藤。

    

    “这是幽血古魔藤的幼苗，极为可怕之物，如果完全成长起来的话，仙帝级的强者都很难奈何得了！”

    

    蚀天大吃一惊，看了看四周问道：“公子，这里是什么地方？”

    

    “这是武法山脉，好像是玄天秘境中的一处险地，这座被蔓藤围住的山峰，可能有远古遗迹。”

    

    谢峰说道。

    

    “武法山脉，难道这里和武法仙尊有关？”

    

    蚀天吃惊道：“我记得武法仙尊的洞府就有幽血古魔藤守护，不过那是真正成长起的魔藤，强大无比，和眼前这一株完全不同。”

    

    “这位武法仙尊，是不是还养了六翅雷鹏的灵兽？”

    

    谢峰问道。

    

    “武法仙尊确实是一头雷鹏，不过三十六翅的金翅雷鹏，实力也是堪比仙尊级的存在。

    如果能够修炼到七十二翅，甚至堪比神兽！”

    

    蚀天说道。

    

    “如此看来，武法山脉确实和你说的武法天尊有关了，因为据说这座山就有一头六翅雷鹏守护着。”

    

    谢峰点了点头，思索一下，便打开千魔道宫。

    

    一棵巨大的黑藤从千魔道宫中冲了出来，正是黑虬巫藤。

    

    这黑虬巫藤不断的吸收魔气，长成速度快得惊人，此时已经有上万藤条，散发着惊人煞气。

    

    “黑虬巫藤，公子手中居然这种东西！”

    

    蚀天大吃一惊。

    

    “你也知道黑虬巫藤？”

    谢峰问道。

    

    “黑虬巫藤比幽血古魔藤还要更加古老，相传与太古巫族有关，黑虬巫藤等于是幽血古魔藤的祖宗。

    只不过在我们那个时代，黑虬巫藤就已经消失了，没想到还能看到。”

    

    蚀天说道。

    

    “原来如此。”

    

    谢峰点了点头。

    

    而此时，因为黑虬巫藤的出现，原本平静的幽血古魔藤已经躁动起来，一根根藤条不住的扭动，散发出强烈的煞气。

    

    黑虬巫藤也是如此，不断喷涌出黑气，凶恶无比。

    

    这两棵藤树就如同仇人见面一般。

    

    “黑虬，去吞了它，将它吞下，你会变得更加强大！”

    

    谢峰感觉到了黑虬巫藤的战意，直接下令说道。

    

    黑虬巫藤得到命令，顿时如一片黑云一般，冲向了幽血古魔藤，两棵藤树一下间便是绞在了一起。

    

    幽血古魔藤的茎叶上面，居然出现了一张张的大口，和黑虬巫藤相互吞噬起来。

    

    虽然黑虬巫藤更加凶恶，在短时间内占据了上风。

    

    但幽血古魔藤的体形更加巨大，要比黑虬巫藤大出百倍，覆盖着山体的蔓藤不断移动过来，以数倍的藤条压住了黑虬巫藤。

    

    而随着蔓藤的移动，山峰上面许多地方也是出现了空隙，不再被蔓藤所覆盖，露出了一些古老的建筑。

    

    “蚀天，帮黑虬巫藤压制住幽血古魔藤！”

    

    谢峰看着山峰上，淡淡说道。

    

    蚀天点了点头，钻入本体蚀天枪之内，杀向幽血古魔藤。

    

    顿时，一条条褐色的藤条被斩断而后枯萎，瞬间失去了生机。

    

    幽血古魔藤的生命力是极其强大的，被斩断了也要可以原地生根。

    

    但是蚀天枪侵蚀生机的威能，瞬间就是让斩断下来的藤条生机全失。

    

    蚀天的出手，顿时黑虬巫藤重新占据了上风，疯狂的吞噬着生幽血古魔藤。

    

    它长出了更多的藤条，藤茎也变得更加粗壮无比。

    

    不过，幽血古魔藤极为强大，在短时间之内，根本无法完全吞噬。

    

    这还是因为黑虬巫藤的来历，比之更加古老的原因，带着血脉的压制。

    

    否则的话，根本不能战胜幽血古魔藤。

    

    “人族，你在武法山脉大肆的掠取灵脉，本座已经是睁一只眼闭一只眼了，现在居然还敢打幽血古魔藤的主意！”

    

    这时，天空之上响起一声怒吼。

    

    一头长着六翅，通体雷光的黑色巨禽，出现在了上空。

    

    这头巨禽，双翅展开足有百里长，是真正的遮天蔽日。

    

    而他的身上，更是散发着武神境九重的气息，极其恐怖。

    

    “你是武法仙尊的仙兽金翅雷鹏，岳天鹏！”

    

    蚀天看向黑色巨禽，惊讶道。

    

    “武法仙尊？

    岳天鹏？

    好熟悉的字眼，难道你知道我的身世来历！”

    

    巨禽看向了蚀天。

    

    “看来你失去记忆了，而且连修为境界都退化了。

    不过，这也不奇怪，所有被打入玄天秘境的存在，都被压制了。”

    

    蚀天打量着对方，而后看向谢峰道：“公子，这头巨禽一定是金翅雷鹏无疑，当年我见过几次记得他的气息。

    武法仙尊将他取名为岳天鹏。”

    

    “你到底知道一些什么？

    快告诉我，否则死！”

    

    见蚀天没有回答，金翅雷鹏怒吼道。

    

    “有求于人，就要客气一点，否则的话，你什么也别想知道。”

    

    谢峰笑了笑，“至于说要杀死我们，你有这样的本事吗？

    你现在恐怕连这座山都无法走出来吧！”

    

    他早就看出，金翅雷鹏现身之后，其实依然是身处于巨峰的范围之内。

    

    金翅雷鹏沉默不语，显然是被谢峰猜中了。

    

    当年进入武法山脉，发现遗迹和雷鹏的人，不过是武帝境的修为。

    

    就算实力再强，宝物再玄妙，也不可能从这金翅雷鹏眼皮底子下面逃出去。

    

    唯一的解释，就是金翅雷鹏的行动受到了限制。

    

    就如蚀天此前被镇压在青霞山下一般。

    

    “岳天鹏，看来你不但修为受到了削弱，连记忆也被抹去了。”

    

    蚀天看着金翅雷鹏，不由有一种同病相怜的感觉，“我们以前曾经有过几面之缘，你的来历我也知道一些。

    你若是想知道，我可以告诉你，不过你也必须付出一些代价才行！”

    

    “我怎么知道，你说的是真是假？”

    

    金翅天鹏说道。

    

    “我没有骗你的必要，毕竟我们也算是同病相怜，此前我也被困在这方世界，遇到公子才脱身出来。”

    

    蚀天说道。

    

    “你们有办法帮我脱身吗？

    我不想一直被困在这座山中！”

    

    金翅天鹏说道。

    

    “这座山乃是布置了禁制，而且这个禁制正好针对了你的雷系天赋法力，除非破开禁制，或者你将一身雷系法力废去，否则难以脱身。”

    

    谢峰说道。

    

    “你可有办法破开这座禁制？”

    

    金翅天鹏连忙问道。

    

    “这需要仔细查看才能确定。”

    

    谢峰说道。

    

    这座山峰所布的禁制，和镇压蚀天的九离降灵法阵不同。

    

    九离降灵法阵已经被蚀天破开了一道缝隙，谢峰只需要将缝隙扩大就可以了。

    

    而目前看来，这禁制依然十分完整，以谢峰目前的修为，几乎不可能破开。

    

    “你们到此处来，应该是为了遗迹中的宝物，只要你能让我脱身，所有的一切你都可以拿走！”

    

    金翅天鹏露出激动之色，他被困在这里太久了，记忆被抹去，修为被压制，连自己的来历都不知道。

    

    “可以，你先试试冲出禁制的范围。”

    

    谢峰说道。

    

    金翅雷鹏闻言，脸上透出一丝恐惧之色。

    

    不过，他还是没有犹豫，巨大的身躯化为一道黑色雷光，向山峰外冲去。

    

    在金翅雷鹏的身躯触碰到边缘的一刹那间，天空中出现了一张金丝网，一下将他的身躯死死捆住。

    

    大网的金丝好像嵌入他的身躯一般，无论金翅雷鹏的力量如何巨大，都是无法冲破。

    

    金翅雷鹏不断发出惨叫，拼尽了全力，巨大的身躯几乎差一点就要挤破大网。

    

    但是，就只差一点，他依然无法冲出金丝网。

    

    “够了，就如我猜测的一般，禁制乃是针对你的雷系天赋，如果要强行冲出来，你的雷系天赋也会被禁制剥离下来。”

    

    谢峰喊道。

    

    金翅雷鹏停止了冲击，此时已经是血肉模糊，满身是血。

    

    他的身躯，差点被金丝网切割成几千块。

    

    不过，只是转眼之间，金翅雷鹏身上的伤口，已经开始愈合了，不过片刻就好像完全没有受过伤一样。

    

    “果然是最顶尖的仙兽，本质强大无比！”

    

    谢峰不由震惊，难怪金翅雷鹏敢进行这样的冲刺。

    

    “怎么样？

    你能否破开禁制，助我脱身？”

    

    金翅雷鹏恢复之后，便是看向谢峰问道。

    

    “不能。”

    

    谢峰摇了摇头。

    

    “什么！你竟然骗我！你可知道，这一次损失了我多少本源精血！”

    

    金翅雷鹏勃然大怒，如果不是无法冲出山峰范围，他就要对谢峰出手了。

    

    

    

