    “店主你说慢点，说慢点，朕...王伴伴，给朕拿笔墨记下。”

    “不用吧，你现在当务之急还是要有听你话的军队。

    等你把军权彻底抓住的时候，再使用你的军队前往各地设立粮仓赈灾，吸收破家百姓进入军队。

    到时候这些人将是你的死忠，让太监和文人在军中培养他们知识，训化他们忠君爱国的家国思想，以战养战。

    不出两年，你就能拥有一只上马打仗，下马治民的强军。”

    陈烨倒是知道崇祯的顾虑，不过治理大国本就如若小烹，急不得。

    “你想想，为什么大明的百姓要一直造反呢？

    还不是饿的，还不是你家亲戚们消耗了太多钱粮，再加上天灾不断，你又猛加辽饷。

    只会防御建奴，镇压起义，却没有有效的办法赈灾，你又拿不出钱，这就是官逼民反民不得不反。

    华夏民族自古以来就是最可爱的民族，只要让他们吃饱饭，让他们生活安定，他们就会踏实的过着自己的小日子。”

    “朕也知道这些，可是朕没办法动，朕没钱，没人手。”

    “呵呵。没钱？没人手？没办法？你有什么？有脸！最不值钱的脸！你带着你的脸面葬送了大明，葬送了我们汉人的脊梁数百年！”

    陈烨越说越激动，毫不留情说出的话，将崇祯最不愿意承认的事实揭露出来。

    崇祯为什么搞不到钱？为什么经常被臣子逼迫？就是因为他太要脸了，他不愿意去承担污点，更不愿意去保护为他卖命的人。

    “当你放下脸面，为臣子脱罪，勇于改过自己错误的时候，才有人去维护你的脸面。”

    “朕，朕，店主，我们说其他的吧。”

    崇祯背过身子，拳头捏着，这种当面指着他鼻子，说他崇祯是个民族罪人的滋味是真不好受。

    但是面对的又是一个完全不鸟他，和他不在一个世界的人，他就算被骂也没办法。

    “行，那还是说说，怎么让你有钱，能干的起事吧，在我看来，最简单的就是开工厂。

    我将我那一些产业设备拉到你这来，你出人力，进行加工之后再放进橱窗，由我进行出货。”

    “那店主，这个工厂应该做些什么？大明也有很多工坊，匠户可以直接划拨去工厂做工。”

    “工厂啊，大明现在最多的各种矿产，林业资源，可以发展煤矿，铁矿，金银矿一类的。

    电器化产业短期搞不了，发电厂都还没影呢，说了你也不是很明白，还是得回去找些资料让你看。

    再说说编练新军的事，你花钱买的东西还多，等我把京城拍一下看哪里适合建设。”

    “店主打算如何拍？宫中最高的地方是奉天殿楼顶，朕可以安排人去帮店主拍。”

    崇祯好奇的问道，陈烨没有回复，从空间放出了一个信号接收器，紧接着拿出了一架大疆无人机。

    启动信号接收器，随后使用手机接入了大疆的飞控程序，陈烨控制着无人机飞了起来。

    看着无人机升起，还有无人机屏幕上逐渐扩大的视野，崇祯只感觉自己已经粗大的神经都接受不了了。

    “原来京师，是长这个样子啊？有此神器，朕不用出宫也能知道城外百姓生活怎样。”

    “这个东西在军中用处同样巨大，以后你可以配给军中的将领，他的变焦镜头可以看清两公里外。

    比人眼还好使，配合信号接收器，可以飞行二十多公里，打仗有了他如虎添翼。”

    崇祯一脸了然的点头，进而看到了京师各处。

    “店主，朕看到了，朕划定的地址就是这里，后日在此处进行检阅，嗯，李爱卿好像在集结他们？”

    崇祯指着北城门处移动的一坨人，又看了看城外的风景，这才和陈烨继续讨论。

    “北边检阅的位置还不错，可以让新军以后在那里受训，我的计划是这样的。

    首批新军，根据京营人数，还有锦衣卫，变蛟营，可以挑选至少三成的精锐和底细干净的人出来。

    大概能有四万人，组建为大明皇家教导总队一期，这样就能有一支职业化的军队，每天不需要屯田，只需要正常训练火器。

    我回去给你把车床和无缝钢管拉过来，两个月后就能让你拥有至少四万只枪。

    再买些正常的服装，装备，让他们快速形成战斗力，这样等年中的时候，可以有一半人能出发支援锦州。”

    “店主，这么安排，不算粮饷，需要多少钱？”

    崇祯听着这个安排，感觉好像也不是很多嘛。

    “四万人，不算粮饷，每个人投入一千块的装备的话，四千万吧。再加上营区建设，设备安装，保守估计一个亿。”

    “一个亿，也就是一万两黄金，十万两白银，那要是算上粮饷呢？”

    “算上粮饷啊，如果你想让人给你卖命，待遇肯定要好啊，普通士兵，粮饷照发，包吃包住。

    每月额外发盐一斤，糖半斤，盐糖都只发军券，并在京师设立军券标识，军券超市的东西只能用军券买。

    让他们或者他们家人直接去使用军券兑换。同时军券还可以买些其他衣物小零碎。这些加起来，足够有家庭士兵家里过得很好了。”

    “若是如此，朕只需要大量印制军券，甚至可以减少粮饷，又是一笔节省开支啊。”

    陈烨都被崇祯这种一心省钱的思路打败了，穷惯的人果然没有远见。

    “看来你还需要补充金融知识，我暂时只说用军券兑换盐糖，盐和糖肯定会有军户家属吃不完，要出售，那么盐和糖的军券就可以成为流通货币。

    而且我开的工厂同样可以让他们的家属进入，孩子免费上学，这种条件下，谁会不忠心为了你的话拼命？”

    以军人带动家属，再以家属带动周边，精良的物资和低廉的价格，都会让军券快速流通，取代现有的货币，到时候崇祯就更有钱了。

    以明朝的技术，陈烨随便在现代划拉点淘汰的印钞机，就能源源不断的印钞，还不用担心被人仿造，技术领先太多。

    “也就前几个月比较累，等后期咱们的工厂建设好，就可以有钱养着了。”

    “也是啊，朕现在已经和晋商联系上，过段时间每个月都是几万两银子进账，换算出来也是上千万。

    再加上京师的买卖，虽然镜子的买卖基本快满了，但衣服，打火机这些降价了卖的更好了。”

    崇祯心里算算账，就感觉这价格自己还撑得起，更何况还有个户部可以支取，本就属于户部支出的钱粮。

