    

    
遗迹。

    
林七夜等人离开后，整个遗迹便陷入了一片死寂。

    
漆黑的庙宇之前，一片片水洼静静地躺在满是沟壑的地面上，突然间，涟漪在水洼的表面荡开，一个银袍的身影悄然站在如镜的水面倒影中，一步便从中走出，来到了水洼之上。

    
【净土】银袍神谕使，镜灾。

    
他的目光扫过周围的妖魔骸骨，最终落在了那黑色庙宇之上，双眸微微眯起。

    
自从在大阪被柚梨黑哲重伤之后，银袍神谕使便一直躲藏在镜面世界之中，悄然跟随在林七夜等人周围，由于他藏身的镜面世界只有自己能够进入，所以就算是林七夜的精神感知也无法察觉到他的存在。

    
他一边疗伤，一边偷偷跟踪林七夜和雨宫晴辉，就这么一路跟着林七夜等人从大阪来到了北海道，又一路来到了这遗迹之中。

    
他原本只是想找个时机杀死入侵者和【猛鬼】通缉犯，但却无意中找到了这片遗迹的所在，这是一个连神谕使都不曾发觉的神秘之地！

    
银袍神谕使走上前，左眸中闪出一道银色的光圈，锁定了天照石像手中的光球，片刻之后，电子音便从他的耳中响起：

    
“检测到未知能量波动，解析中……

    
解析完毕，该能量与‘王血’匹配程度97%，能量浓度为‘王血’的三千六百四十二倍，含有大量杂质，有极高的致死风险……”

    
银袍神谕使听到这句话，眉头顿时皱了起来。

    
“大量杂质……”

    
犹豫片刻之后，他还是没有将手伸到那银色球体表面，而是身形一晃，向着另外一个方向冲去。

    
等到他再度停下身形的时候，已经来到了一座古老的朱红色鸟居之前。

    
这座鸟居的柱子上，安放着一个像素风的位置设备。

    
银袍神谕使看着眼前这座鸟居，眼眸中浮现出激动之色。

    
这……便是离开“人圈”的出口？

    
他在镜面世界中，清晰的看到了迦蓝等人从中走出的情景，如果他的猜测是正确的话，这扇鸟居之后，便是八咫镜之外的世界！

    
那是神谕使梦寐以求的世界！

    
银袍神谕使舔了舔嘴唇，眸中光芒闪烁，他深吸一口气，迈步踏入朱红色鸟居之中，身形一晃便消失在了原地。

    
一阵天旋地转之后，他便来到了日本沿岸的深海之底。

    
好在银袍神谕使本身就是改造人，不需要任何的潜水设备，就能轻松地在深海之中存活移动，他在海水中迅速的游动，从那面庞大铜镜的缺口中缓缓上浮，向着海面升去。

    
不知过了多久，他的身影猛地从翻滚的海浪中出现。

    
朦胧的迷雾环绕在他的周围，无尽的海水在昏暗的天空下荡漾，银袍神谕使的身影游荡在海浪之间，那双眼眸迅速的扫过四周，左眸中的银色光圈似乎是在搜索着什么。

    
片刻之后，他的目光锁定了不远处的一艘船体。

    
那是迦蓝等人从大夏开过来的船。

    
银袍神谕使一路游到了船体边缘，从海水中一跃而起，稳稳地落在了船舱之上，直到此时，他才清楚地看到了远处的海岸线的情景。

    
昏暗的天空下，日本沿岸的废墟散发着深沉而死寂的气息，迷雾笼罩了一切，仿佛一只灰色的大手，将所有生机扼杀其中，目之所及，都弥漫着森然恐怖的死气。

    
那，便是真正的日本！

    
看到这一幕，银袍神谕使非但没有悲伤，反倒是更加激动了起来！

    
他真的从那个该死的“人圈”出来了！他找到了回到真实世界的通道！

    
凝视了沦为废墟的日本许久，银袍神谕使转过身，走进了船舱之中，他打开了船舱内的定位装置，一面电子海图便浮现在屏幕之上。

    
银袍神谕使眼眸中的银色光圈闪烁，瞬间就掌握了这艘船的驾驶方法，并将这艘船来时的路径深深地烙印在了脑海中……

    
他知道这艘船是从哪里来的了。

    
“真实世界中的国度么……”银袍神谕使看着地图上的某片区域，嘴角浮现出一抹冰冷的笑意，“真是……让人兴奋啊！”

    
……

    
【净土】。

    
安卿鱼关闭了眼前的屏幕，闭目休息了一会，长舒一口气。

    
“终于看完了……”

    
江洱的身形飘到他的身后，眨了眨眼睛，声音从安卿鱼的蓝牙耳机中传出，“你真的全都看完了？那可是好几十个G的文献资料！”

    
“嗯。”安卿鱼点了点头，“虽然花了快两周的时间，但是我已经完全了解这个国家，以及这群神谕使的真相了。”

    
话音落下，安卿鱼走到了【净土】边缘巨大的落地窗前，俯视着下方渺小的都市，喃喃自语，“如果我没猜错的话……高天原，出问题了。”

    
“高天原？”江洱疑惑地问道，“日本的神国，能出什么问题？那里面可是住着大量的日本神明。”

    
安卿鱼摇了摇头：

    
“你还记得我前两天跟你说的‘人圈’吗？整个的这个国家，都是高天原众神为了收集信仰制造出的世界，为了维持这‘人圈’的日常运转，高天原众神在迷雾降临之时，选择了日本本土的一家科技公司，用手段让其从迷雾中幸存了下来。

    
而这座被选中的公司的名字，便叫做【净土】。

    
【净土】公司的研究领域很广，生物学，遗传学，甚至还包括了能源应用……在旧日本因迷雾毁灭，‘人圈’诞生之时，【净土】公司靠着高天原给予的部分神力支持，完成了科技飞跃。

    
当时的【净土】公司七位高层，舍弃了所有的员工，用人工智能以及自动化生产技术打造了他们的新本部，也就是这里，悬浮于东京上空的类飞碟产物。

    
紧接着，他们就用科技手段改造了自己的身体，并通过无限的科技复制技术，以及旧日本毁灭后堆积的庞大的灵魂燃料，实现了‘永生’，肩负着替神明管理‘人圈’，并拥有超自然力量的他们，自称为‘神谕使’，统治了这个国家百年的时间。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->