    “老头儿，也许你说的大道理都是对的，也许你说的维持现状才更好也是对的，但是我不能置之不理，

    我身边的人已经受到了伤害，那么我就有责任去解决这件事情。”

    不久后，子舒向上级提出了辞职申请，她打算自己一个人去处理这件事情。

    好在子舒有不少朋友，这些朋友都是子舒大学时的同学，毕了业之后也都在政府部门工作，有了他们的帮助，子舒的工作倒是轻松了不少。

    子舒的第一条线索就是所谓的毒品，她从来没想过这个城市中竟然存在毒品，更没想过这个毒品竟然会出现在阿辉的身上。

    通过调查，子舒得知这种毒品在这个城市中只有一个帮派拥有，也是这个城市中最大的社会帮派。

    这个社会帮派旗下有非常多的产业，酒吧酒店歌厅洗脚城数不胜数。

    如此巨大的产业，想要仔仔细细地调查清楚是不容易的，但是子舒并没有气馁，只要好好调查，总能抓住他们的漏洞。

    终于，子舒在酒吧中抓到了一个给陌生女子下药的男子。

    正所谓，高端的猎人往往以猎物的方式出现，子舒也扮成了经常泡酒吧的女子出入在酒吧里面。

    终于，那名男子上了当，来到了子舒在面前。

    然而那个男子下药的手段，被子舒知道的清清楚楚，子舒假装被下了药，然后跟着男子走出酒吧，来到了一家偏僻的旅馆。

    男子算着药效应该发作了，他把子舒领到旅馆房间中，便去洗澡了。

    那个男子想着，等他洗澡出来之后，子舒就应该晕倒在床上了，然后他就可以为所欲为了。

    当他出来后，子舒的确躺在了床上一动不动。

    男子兴奋地摸了上去，然后吃了一记子舒的断子绝孙脚，那感觉别提有多酸爽了。

    几分钟后，男子终于恢复了说话的能力。

    “你这个【哔哔——】，竟敢阴我！”

    子舒见那个男子还敢骂自己，又是一记断子绝孙脚踢了过去。

    男子再次倒在了地上，“妈的，妈的……”嘟囔了起来。

    子舒坐在床上翘起了二郎腿，“ I can do this all day，我可以和你玩一整天，就看你能不能玩得起。”

    几分钟后……

    “大姐，我错了，放了我吧……”

    好汉不吃眼前亏，留得青山在不怕没柴烧，男子很识趣地献出了自己的膝盖。

    “别着急求饶，我还有事情要问你呢。”子舒说道。

    “问我？我有什么好问的呀。”男子皮笑肉不笑地说道。

    “别跟我打哈哈，”子舒俯视着男子，“让人求生不得求死不能的方法我也知道很多，如果你不打算配合我，我完全不介意让你试一试。”

    那个男子当然对子舒的威胁不在意，只是一个小女生而已，能把我怎么样。

    一个小时后，当男子再次鼻青脸肿地跪在子舒面前的时候，脸上已经没有了嚣张跋扈的表情。

    “姐，你尽管问，我一定知无不言！”

    子舒问的问题很简单，就是跟那个毒品有关的消息。

    男子也很识趣，把自己知道的都说了出来，而且没有撒谎。

    男子是知道那个毒品的出处的，也知道从哪里才能搞到那个毒品。

    从男子的口中，子舒知道了一个地址，那就是这个城市中的地下赌场。

    男子之所以敢把这个地方说出来，是因为他相信面前的这个女人不敢去。

    那个地下赌场，是警察也不敢轻易涉足的地方，没有门路的人去简直就是找死。

    说真的，让人神不知鬼不觉消失在这个世界上的方法有很多，很多帮派都知道，他们不屑于去做，但不代表他们不会做。

    子舒也没那么傻，她才不会独自一人毫无准备就去那个地方呢。

    子舒从自己的朋友那里搞到了一套设备，一套窃听设备。

    然后，子舒凭借着自己盗圣般的身手把这套窃听设备安在了地下赌场老板的办公室里。

    子舒不愧是学霸，她不仅自己改良了监听设备，还设置了保险。

    如果有人发现了子舒的监听设备并试图拆除，那么子舒的监听设备会销毁所有的信息，不会让人查到任何蛛丝马迹。

    最最重要的是，监听设备还设置了一个小小的自爆装置，在销毁了自身数据后，就会启动。

    子舒通过这个监听设备，收集到了不少的信息，不过大多数信息都是跟赌场有关的信息，包括资金周转、运营一类的事情。

    时间一长，子舒在众多信息中找到了有关毒品的消息。

    这个地下赌场并不是毒品的直接销售区，毒品的销售是靠帮派内最外层的人员进行单独出售。

    首先由帮派内最外层的小混混在酒吧赌场等场所寻找合适的目标。

    随后这些小混混会利用各种方式使目标接触毒品，无论是主动推销也好，还是偷偷下药也好，只要能让目标接触到毒品就是成功。

    随后，这些小混混会和目标一直进行单线联系，小混混会根据目标的实际情况从上级得到毒品。

    这样一来，哪怕事情败露，被捉的也只会是小混混，不会涉及到等级更高的人员，也就没有办法继续追查毒品的有关下落。

    子舒得到的信息就那么多，如果想要获得更多的信息，就要接触帮派的内部人员才行。

    因为这些小混混实际上什么也不知道，他们只负责找目标，拿毒品，做交易。

    至于毒品是什么，源头是什么，这些外层的小混混一概不知。

    子舒原本以为这件事情还需要很长时间才能解决，可没想到的是，她很快又得到了一个信息。

    从监听设备中得到的信息，子舒知道了一件事情，那就是这个城市中最大的社会帮派，和一个家族有关。

