    吴州城，城南的殷氏别院中，殷见深自沉睡中突然惊醒。

    大口大口的喘着气，轻轻的擦拭着额头的汗水，伸手从床边的桌案上，抓起茶杯，狠狠的灌了下去。

    在门在值守的刘虎，听到动静，赶紧推门上前，点燃蜡烛，关心的询问道：“公子，您没事吧？”

    殷见深摇了摇头，道：“没事，我今天一整天，都心神不宁，似乎有大事将要发生，今天晚上，这样的感觉越发强烈了。”

    甚至，刚才睡梦中，竟然做起了噩梦，自己竟然变成了一只白蛇，被一座大山死死的镇压在了山下，压的他都喘不过气来，差点窒息而死。

    不对，事情不对劲，一定有大事发生了！

    一定！

    而且是对他影响深远的大事发生了！

    殷见深的眼睛闪过一丝决然。

    “虽然，秘宝江山社稷图有使用次数的限制，只能关键时刻使用，不过，此时，应该正是关键时刻！”

    殷见深让刘虎在外面守好，从空间戒指中取出一圈泛黄的，看起来普通的画轴，郑重的放在桌子上，轻轻的打开。

    随着画轴轻轻的展开，一副气势磅礴的江山社稷图，缓缓的展现在了殷见深的眼前。

    “每次看到江山社稷图，都有一种自己有朝一日可以坐拥天下的冲动。”殷见深摇了摇头，笑着打趣自己道。

    展开江山社稷图后，殷见深以秘法，开始推演天机，查看九州气运。

    “啊，这个是？”

    九州无主？

    吴州马上就要迎来它新的主人？

    他打开的方式，是不是不对？

    九州怎么会无主呢？

    大靖才三百余年，正是国力鼎盛之时啊？

    皇族坐镇京城，六扇门辅助，镇压天下。

    各大正道门派和各地方家族，也都很老实，协助大靖安顿民生，国力一起处于上升阶段啊。

    怎么会无主呢？

    还有，吴州将迎来新的主人？

    也就是说，吴州率先有人举起反旗？

    这，这是谁，这么头铁啊？

    殷见深缓缓的收起了秘宝江山社稷图，虽然经过了一次推演，但是，他心中疑惑，反而更多了。

    “果然，在我不知情的情况下，一定发生一件影响大靖存亡的大事！”

    殷见深满脸忧愁的坐在床榻上，望着窗外的星空，叹了口气道：“这个世道，要乱了！只是希望，我可以用我的微薄之力，保护好小妹她不受到伤害。”

    他已经失去了父母，失去了他的青梅竹马，他真的不能再失去小妹了。

    若是小妹也消失在了他的生命里，他真的不知道做出什么疯狂的事来。

    殷见深想到了刚才的九州气运，自嘲一笑道：“甚至，举起反旗，都有可能！”

    ……

    苍山书院，知秋阁，夜已经深了，叶北楼却一丝一直望着竹林书院的方向，在普通人眼里，那里只有演示图，而对叶北楼来说，那里却是有着一团不断聚集的庞大的气运团。

    而这团平时很平缓的气运团，今晚，却一直非常活跃，好像煮开了的沸腾的水一样。

    叶北楼知道，李征一定是要有什么动作了。

    今晚就是关键！

    黎明时分，突然，沸腾的气运团为之一静，如暴风雨来临前的宁静一样，似首有什么东西，正在孕育，马上就要出世一样。

    昂——

    在叶北楼的眼中，一头金龙，自庞大的如湖的气运团中，破空而出，仰天长啸，向这个世界，发出了它第一声龙吟！

    直视金龙的反噬，让叶北楼的双眼淌下了两行血泪，暂时失去了光明。

    叶北楼却根本不在意，激动的喃喃道：“没想到，我竟然有幸见证，潜龙出渊的时刻！”

    叶北楼随手擦去两行血泪，激动的从空间戒指中取出一瓶丹药服下，治疗好了反噬留下的伤势之后，走到书桌前，一边研磨，一边激动的说道：

    “没想到，李征竟然如此果断，白天知道了京城的消息，马上就开始做准备，经过一个晚上的准备，就要动手了！呵呵，真是少年心性，雷厉风行啊！”

    等磨研好了，叶北楼，拾起笔，沾足了墨，一蹴而就的写下了‘或跃在渊，无咎’六个大字。

    ……

    这一晚，有许多人都睡不着觉。

    京城，监天司，黎明时分，恢复了四十多岁模样的周天师，站在观星台上，彻夜未眠的眺望着南方，突然，听到了什么，笑着摇头道：“这孩子，还真是懂事啊！”

    这是在担心他的身体，怕他支撑不了多长时间，所以才这么心急的吗？

    “不过，也好，以李征的智慧手段，吴州早就是他的囊中之物了，就算现在自立，也不会有有根基不稳的情况发生的。”

    至于未王先驱什么的，周天师更是没有这个想法了。

    “真龙出世，百兽远避。”

    若是百兽不避，必受灾殃。

    ……

    王袍穿起来非常的繁琐，在张诚和林耀祖的帮助下，李征才将王袍穿好。

    张诚尽职尽责的递上一份檄文，道：“主公，这是臣连夜写好的檄文，请您斧正。”

    有张诚这个大管家在，真是省心啊。

    李征扫了一眼，将檄文里的内容记下来，点了点道：“写的非常好，就它吧。”

    张诚又尽职尽责的道：“主公，最好，先从我们竹林书院开始公之于众，然后再是吴州城，最后，再是吴州治下的九郡。主公，您意下如何？”

    竹林书院，对了，差点忘了竹林书院，别看竹林书院小，但是，它周围的人却是非常的多。

    而且这些人，大多对他很有好感，很难刷出奖，正好趁此机会，一次性的把这个奖给刷了。

    李征满意的点了点头，拍了拍张诚的肩膀，夸赞道：“不错，你办事，我放心。”

    张诚真是他的幸运星啊，若不是他，因为灯下黑的缘故，李征岂不是要错过大量的奖励了？

    一定要嘉奖。

    “回头，我就封你为国相！”

    嘿嘿，命格这东西真是奇妙，左拐右拐的，最后，张诚还是当上了‘宰相’。

    听闻此言，张诚一下子愣住了。

    什么？

    他，国相？

    他一个边陲小镇的穷书生，何德何能，竟然能当上国相？

    “主公，臣，臣才疏学浅，恐怕难以担当重任，请主公三思啊。”

    张诚赶紧回绝道。

    李征大手一挥道：“我说你可以，你就可以。至于林耀祖，也有封赏……”

    林耀祖的命格非常奇特，竟然是福将命格，有他在，李征主会吉星高照，运气就会变得特别好，对气运的增加也很有帮助。

    所以，要把他留在身边听用。

    “你就当尚书令吧！”

    尚书令，在这个世界，就相当于秘书长。

    秘书自然是跟着老板的，这个逻辑，没毛病。

    林耀祖没想到，这封官许愿，竟然，还有他的份儿？

    赶紧躬身行礼，静静的等侯。

    终于听到了他的官职。

    尚书令，官小却职重，非是信重之人，不可胜任此位。

    而且，它还有储相之意，历史上大多数宰相，都做过尚书令。

    李征对他的未来，寄予厚望啊！

    林耀祖就实在多了，立刻躬身谢恩。

    张诚无奈，只好也跟着谢了恩。

    李征对他，真的是太信重了。

    直接一跃将他从一介布衣提拔到了一国之相的程度，简直是一飞冲天啊！

    这让他何以为报啊？

    只能‘鞠躬尽瘁，死而后已’了。

