    第147章心存侥幸？

    “救命！”

    看到在冰湖里挣扎喊救命的两只旱鸭子，慕容妤出现了一瞬间的怔愣。

    “表妹，救不救！”李牧咬牙道。

    慕容妤这才回过神来，眼神复杂地看着挣扎的两个人，这就是上一世为爱殉情的公孙絮与赵文志？怎么跟传说中的不一样？

    “我带阿蛮先走，剩下的表哥你自己看着办。”慕容妤当机立断道。

    她没有多留，带着阿蛮就过来找林侍卫，坐了马车就先回去，剩下的事情就交给李牧自己去解决。

    李牧用一根木棍子将这两人前后拉上岸的。

    “牧……牧……啊！”

    赵文志浑身湿透了，嘴里哆嗦的那个兄字还没出来，就被李牧一拳给揍趴下了。

    “混账东西！”李牧一脸嫌弃跟厌恶瞥了他一眼，这才扫向抱着双臂，脸色发白的公孙絮。

    公孙絮一脸柔弱虚弱的样子，仿佛只要他敢凶她一句，她就昏厥过去一样。

    事实上，公孙絮已经在想昏厥的事了。

    “公孙姑娘既然早就心有所属，那为何还要与李谋定下婚约？”李牧咬牙道。

    他是真的很满意公孙絮的，觉得她娇俏可人，可谁曾想过，她竟然会做出这种事情来！

    公孙絮抱着一丝侥幸，觉得没有看到她跟赵文志抱在一起亲嘴的事，只觉得她跟赵文志殉情，这么一想，又被他这么一质问，她直接‘晕’了过去。

    李牧压根就不想管她，就是身体下意识的举动。

    被李牧抱着的公孙絮心里大大松了口气，然后就努力让自己晕厥，大概是真的娇弱，人也是真的陷入昏迷。

    李牧反应过来后，就将公孙絮给了爬起来的赵文志，自己头也不回地走。

    公孙絮再次醒过来的时候，床边坐着的是她娘公孙夫人。

    公孙夫人那一脸恨不得生吞了她的表情，叫公孙絮脸色一顿，忙问道：“娘，送我回来的人是谁？”

    “你觉得还有谁会送你回来？”公孙夫人盯着她，阴森森道。

    “是不是李牧送我回来的？”

    “你想得可真美，你觉得人家会出现在你们幽会的地方，那是无意路过的吗，那就是去抓奸的，你个伤风败俗的东西！”

    公孙夫人看她这样，还不知道她心里想的什么？直接就骂道。

    公孙絮并不是她的亲生女儿，是她嫡姐亲生的，不过她嫡姐命薄，生下这个女儿后就撒手人寰了。

    公孙夫人是娘家的庶女，也是嫁过来当填房的。

    但她自问这么多年来对嫡姐所出的这个女儿是用心教导，问心无愧的！

    跟李国公府的这一门亲事呢，那也是她费尽心思攀交来的，哪怕对自己的亲生女儿，公孙夫人觉得自己也就这样为其谋划了。

    可是谁曾想她竟然做出这样的事情来？

    公孙夫人已经将丫鬟拿下拷问过了，里里外外全部交代地清楚。

    正因为清楚，所以才知道跟李国公府的这门亲是不可能的了。

    “娘，李牧他……他都知道了？”公孙絮不在意被骂，脸色发白道。

    “现在你还心存侥幸？”公孙夫人冷冷盯着她。

    公孙絮只觉得自己脑袋发沉，她是喜欢赵文志的没错，可是她想嫁的人是李牧啊。

    (本章完)

