    不管韩京飞认没认对，眼豆总归不是一个正常的生物，这一点是可以肯定的。

    现在在一个空无一人只有狱炎凶骨、眼豆这样的超自然生物存在的研究所里，有个正在前来，并且让眼豆都感觉到害怕的东西，那不是怪物还是能是什么？

    “跑...跑吗？”韩京飞的小腿肚都开始颤抖了起来。

    “先看一眼是啥再跑，万一那东西只会追杀逃跑的人怎么办？”林过云冷静地说道，对于来着，现在林过云能够参考的样本只有一个，那就是狱炎凶骨，它杀人是有着明确的、固定的规则的。

    在不知道这东西的杀人规则的时候，瞎跑反而更容易出事，所以最好还是先确认来者的信息。

    转角处被映过来的影子越来越大，勉强能够看出，走来的是一个人形生物。

    然后一颗脑袋从转角处探了出来，那是一个略尖的秃头，大而圆的下颚，球茎状的鼻子，以及凹陷的漆黑色眼睛以及一张夸张的大嘴。简直像是美式漫画里面的夸张的反派角色一般，还是经过生化实验毁了容那种（建议参考《一拳超人》村田重置版，丑陋大总统）。

    “我的臣子，我终于找到你了。”转过拐角的同时，来人的目光就锁定在了林过云这一行人身上，准确说来是锁定在了燃橙色眼豆的身上，他开口发出了声音。

    说是开口，但是其实只有嘴唇张开了，咧到耳垂的口中，两排白生生的大牙依旧闸刀般地死死咬合在一起。让他的声音像是从劣质扩音喇叭里传出来的一样，嗡里嗡气的同时，有种奇怪的气流感。

    这句话说完，他的身子也从走廊里转过了过来，他的那张脸顶多算是有些丑陋，但还没有脱离人形，但是当他的身子随着脑袋从走廊里探出来的时候，韩京飞原本颤抖不停的小腿肚都迅速安分了下来。

    那绝对不是人类的身躯！

    那颗丑陋的大头下面基本没有脖子进行连接，简直像是直接长在了那座仿佛肌肉山峰一样的身体上。

    那大汉身高保守估计也有二米四以上，全身肌肉量巨大，让他裸露的上半身几乎是一个球形，两只手臂也格外异常，手臂像是银背大猩猩长却粗壮，一直垂到了膝盖处。

    “哦？你们是谁?我的新子民吗？”在确定眼豆在之后，大汉终于注意到了眼豆身边的林过云四人，他猛地加速了一下，几个人瞳孔里只能捕捉到一道残影，他就出现在了打头的林过云面前。

    那庞大的体型以那种速度狂奔带来的风压和他丑陋而异常的样貌、体型带来的压力混合在一起，几乎让林过云睁不开眼。

    远处的时候还只是觉得这家伙体型巨大，但是等他贴近了过来，压迫感更是像潮水一般拍了过来。

    有着180身高的林过云在一般人里也算是高挑的，但是仅仅能够达到大汉的胸下部位置，加上那肌肉构成的夸张体型，简直像是一座山挡在了他面前一样，大汉小山一般的身体表面还有无数的伤疤，林过云甚至还能够在一些没有愈合完全的伤口里看到刀片和疑似子弹的黑点存在。

    逃不掉！

    这是林过云脑袋里的出现的第一个想法，自己几个人绝对没有可能在这样的速度下逃掉。

    看到林过云久久没有回复，大汉伸出手来朝他的头顶抓去，巨大的手掌完全能够把林过云的脑袋包裹住，韩京飞脑中甚至已经脑补出，大汉一用力，林过云脑袋就像西瓜般炸开的场景了。

    “是的，我们是陛下的新臣民。”就在大汉的手掌离林过云的脑袋还有不到三十厘米时，林过云反应了过来，迅速地开口说道。

    “刚才眼豆已经向我们介绍过陛下的荣光与伟绩了，我们都惊叹于陛下的强大，愿意成为陛下的臣子。”

    说话间林过云低头看向燃橙色的眼豆，声音里透着诚恳，让季青临的嘴角都有点抽抽，这小东西到现在为止不也就叫了三声“吱、叽”吗？

    你从哪听来的丰功伟绩。

    但是不管季青临怎么想，大汉明显是信了，收回手，双手叉腰，仰头发出豪爽的笑声，“哈哈哈哈哈——你们已经听过我的丰功伟绩了吗？！不错，不错，我很欣慰。”

    林过云注意到，大汉的笑声同样是嗡声嗡气的，想来及时是仰头大笑时，他的牙齿还是死死咬合着的。

    “那你们就跟我走吧。”大汉笑完之后就扫视了一圈众人，黑色瞳孔里闪烁着的光彩让林过云心头一紧。

    “陛下要带我们去哪里？”林过云赶紧问道。

    “当然是回我的宫殿。”大汉理所当然地说道，“你们都是我的臣民了，自然应该生活在我的统治之下，之前那些臣民突然就不知道去哪了，只剩下这么两个小家伙，还每天乱跑，你们几个新加入我的麾下，我自然得好好照顾一下你们。”

    说完大汉又环视了一遍众人，“你们该不会不想去吧？”

    被大汉的眼神扫过，四人都下意识地一颤，季青临甚至下意识地想摆出战斗的架势，被大汉盯着那一瞬间，让她想起了曾经直面某只正在狩猎的大型野兽当时的眼神。

    “当然不会！”林过云迅速地接上话茬，并且同时迈开了步子，一马当先地走了起来，“陛下的宫殿就在来的方向是吧？”

    “没错，就在那边。”大汉点头，也迈动步子，主动走向前方带路。如果抛开他可怕的外表和说话时也紧紧咬紧牙关的诡异举动，大汉的举止还颇为像是一个友善好客的主人。

    但是林过云可不会忘记刚才大汉扫过来的那个野兽般的眼神。

    原本的臣民都消失了，只剩下两个小东西，两个？！

    一行人已经走到走廊拐角处，林过云突然想到了什么一样，回头看向电脑机房。

    先前众人没有研究出该怎么打开的电脑突然开了一台，幽蓝色的页面投影在空中，主机上正站着另一只身体澄蓝色，瞳孔为明黄色的眼豆，它正在主机上不断地活动着，让屏幕上的内容也不断变化。

    最后眼豆突然停了下来，投影的内容也定格在一份项目档案上，档案上的照片，就是正在前方给一行人领路的大汉。

    照片旁边的档案的标题如是写到：

    “研究项目82号，代号：食人者‘费尔南德’”。

