    秦风的话一喊出，如同天雷一般，气势十足，直击那些兵丁的内心。

    他们只是跟随将领出征，拿的俸禄不多，加上当今皇帝昏庸，所以根本没有多少的忠诚之心，现在又被火困住，哪个会真的想死。

    特别是他们中还有不少秦风控制的将领，此时赶紧大喊着：“好了，大家跟我一起降了秦先生吧，不要反抗了。”

    “是啊，投降吧，我们不要再打了，反正秦先生给我们的条件更好。”

    “大家反了……”

    他们一喊，龙飞越发傻眼，到了现在他知道大势已去，现在要说打败秦风根本不现实了，但他想投降，他身边还有两个断教的成员，他真不敢乱动啊，那样是必死无疑的。

    那是朝延专门派来刺杀秦风的落水湖二将，一旦他选择投降，必然会被两人击杀。

    一边想着，他也下意识的看向了落水湖二将，而那二将此时低声喝道：“先投降，我们再想办法。”

    他们现在是真的没有办法了，他们也想杀秦风，可是如此多的人都归降了秦风，他们根本冲不过去，只能后面潜入到敌营再说。

    两人说着很快下马单膝跪倒在了地上：“秦先生，我们愿意投降。”

    他们一降，龙飞更不敢犹豫了，赶紧也跪倒在了地上：“秦先生，我们愿意归顺你。”

    接着一帮人纷纷跪倒选择了投降。

    一瞬间对方全部投降了。

    秦风看的满意点了点头：“不错，这才叫识实物者为俊杰嘛，好了，先把他们绑了带回去，同时接管对面的城防。”

    “是！”周围其他将士听的赶紧应声，随后很快行动起来。

    这样事情就简单了许多，那边的主要将领全部被秦风封印了修为，对面城池也顺利拿下，而且秦风的大军根本不停，直接往前快速推进去占领更多的地方。

    而秦风则回到营中先去找了落水湖二圣：“呵呵，两位，你们好啊？”

    两人现在都被绑着呢，不过因为秦风的吩咐，他们被单独绑在了一个地方，一见秦风赶紧讨好的道：‘秦先生，你好，不知道你以后如何安排我们？’

    “那就要看你们两个了，你们是想活还是想死呢？”秦风玩味的道。

    “啊？”两人一愣：‘秦先生，你这是什么意思啊，我们是一心投效与你，当然是想活了。’

    “是吗？那就好了，既然这样，我就不杀你们了，以后你们直接给我当狗就可以，而且以后不可再与断教联系，你们没有意见吧？”秦风挑眉道。

    “断教？”两人再次一愣，不可置信的看着秦风；“林……秦先生，你这是什么意思？什么断教？”

    “行了，别演了，你们落水湖二圣是国师派来杀我的，刚刚也不过就是诈降，而且你们全是断教成员，难道不对吗？要想真的归顺我，现在就赶紧打开神魂吧。”秦风笑笑道。

    “什么？你……你竟然知道我们的身份？”两人这下惊的眼珠子瞪点没瞪出来，他们本来还以为自己后面可以找机会干掉秦风呢。

    但现在倒好，秦风直接给看出来了，他们还怎么杀？

    越想越惊，两人也赶紧摆手：“秦风，你是不是搞错了，什么落水湖二圣啊，我们真的不是啊，真的不是，你一定搞错了。”

    “是啊，秦风，我们如果是断教中人，怎么会去当区区一个龙飞的手下是不是？”

    秦风看两人还在狡辩，不屑的摆了摆手：“呵呵，不想承认是吧？那就别怪我了，九天九地，进来给我打，把他们往死里打。”

    “是！”两个属下听的赶紧进门，接着就对那两人开始了爆打。

    他们全是田宝以瓣的徒弟，跟着秦风的时间很长了，打人的手段那是一顶一的，这一出手，把二将打的哭爹喊娘。

    他们修为被封印，根本没有攻击力，也没有抵御痛苦的能力，再过没一会的功夫，两人蛋都被踢碎了，他们再也坚持不住了：“秦风，秦风，不要打了，不要打了，我们说，我们说，我是确实是落水湖二圣。”

    “是啊，秦风，你不能再打我们了，这样是跟我们断教为敌，我们教是不会放过你的。”

    秦风摆了摆手，让九天和九地停了手，这才看了看两人：“呵呵，现在承认了？那现在马上放开神魂，不然的话，我可是会继续对你们进行更厉害的折磨。”

    两人一听秦风还让他们放开神魂，全都咬起了牙：“秦风，你……你敢让我们放开神魂，难道你不怕我们断教与你为敌吗？”

    “难道你真觉得我们断教拿你没办法吗？告诉你，这亲只会给你惹来祸根。”

    秦风一愣：“嗯？你们现在还敢威胁我？”

    说完他继续看了看九天和九地：“给我打，打一小时，我不让他们死，只让他们享受痛苦，一小时后找我，记住不管他们说什么，都要打够一小时。”

    九天和九地听的连连点头：‘是！主上。’

    说完两人就继续开始动手了。

    这下那落水湖二圣可惨了，之前他们只被打了几分钟，这次是一小时，他们简直不敢想象自己将怎么度过，赶紧用力的喊着：“不要，不要，秦风，不要啊……”

    可惜秦风理都没理他们，而是直接到了外间坐着喝茶去了，直到一个小时后，他再进门，那二将已经被打的不成人形了，一见秦风就赶紧跪倒在了地上：“秦风，秦风，我们服了，我们真的服了，你就饶了我们吧，我们愿意将神魂放开，以后你让我们干啥就干啥。”

    “是啊，秦风，我们再也不忠于断教了，我们愿意辅助你去打击朝延……”

    两人一边说一边用力的磕着头，同时赶紧把神魂放了开来，秦风看的微微一笑：“呵呵，这就对了嘛，早知道现在，之前干嘛那么坚持呢，这不是自己找打吗？”

    说着他直接打出了一道能量将两人的灵魂给改造了。

    这样放开神魂，改造起来那是相当容易的，等改造完，再给他们治疗一下伤势，恢复了修为，二将直接跪倒在了地上：“参见主上！之前我们有眼不识泰山得罪主上，愿意受主上责罚。”

    秦风摆了摆手：“起来吧，以后你们就当我的左右护卫吧，别叫什么二将了，就叫大圣小圣吧。”

    “是！谢主上赐名。”两人赶紧点头。

    秦风没再为难他们，让他们恢复了一下，又换了身衣服，直到跟之前没啥区别了，秦风这才带着两人去往了烈火十圣那边。

