    练气道法虽然少，但还是有不少。

    陆长生看书很快，这或许就是天赋，虽然修炼不怎么样，但看书还是挺快的。

    一本本道法陆长生都认真看完。

    攻击类型的，陆长生选择了两门剑法。

    毕竟剑仙才最符合自己的气质。

    舞刀弄枪的有伤大雅。

    同时还选择了几门遁法，以及一门化精大法，就是燃烧精血，在短暂时间内，获得巨大的提升。

    这门功法其实是邪功，但关键时刻有大用，所以才被收录到万书阁内。

    基本上动用这门功法，就已经到了绝境的时候，虽然有点邪门，但属于保命一类，不然的话，也不可能被大罗圣地收录。

    同时陆长生也还看到了一本不错的道书，不过不是道法，而是《如果能有效减少炼丹炸炉次数》，这个还不错，最近学炼丹，得要好好看看。

    万一那天真的倒霉，丹炉炸了，那就麻烦了。

    而且，如果不是担心学的有点杂。

    陆长生还想多学两门道法。

    拓印了五门道法，以及那本炼丹之法。

    拓印过后，陆长生离开万书阁内。

    众弟子恭送陆长生离开。

    眼神之中有说不出的羡慕与崇敬。

    离开万书阁。

    陆长生直接回到主峰。

    他将挑选的道法拓印版，放在面前。

    取出第一卷。

    名字很奇葩。

    《威力弱小的金阳剑法》

    注释：适合练气境，但威力不大，即便是金属性的剑法，最多只能击穿硬石而已。

    ----

    很好，陆长生拿着小本子开始记录，等当上掌门以后，要把这些瞧不起练气境的修士全部贬职，当然第一条还是要把大罗宫不得飞行的限制给取消了。

    又仔细观看了一遍。

    陆长生差不多理解这门剑法的奥妙了。

    就是调动体内为数不多的灵气，转换为金属性的灵气，而后凝聚成一口飞剑，也就是所谓的剑气，再释放出去。

    很通俗易懂。

    陆长生明了之后。

    便开始尝试了。

    他有一些小激动。

    自己修炼速度如此之慢，说不定同样的道法，比别人强一点呢？

    想到这里，陆长生心情更加激动。

    锵！

    很快，一口纯金色的剑气出现在陆长生指尖。

    剑气长三米。

    不过根据玉册记录。

    必须要调动体内三分之一的法力，剑气的威力才能达到最大。

    所以陆长生继续调动体内的法力。

    就如此纯金色的剑气越来越大，越来越大。

    到最后，足足有数百米长，让陆长生不由愣了。

    道法当中没有记载剑气会有多长。

    但数百米是不是有点夸张了啊？

    百米的金色剑气，自然而然引来了不少人的瞩目。

    尤其是十里外，金阳山峰。

    王金阳正在教导门下弟子修炼，而此时此刻，他忽然感应到一道恐怖的锐金之气。

    当下不由将目光看向主峰位置。

    很快，他眸子中闪烁金色光芒，一下子便看到了陆长生。

    “长生师兄在修炼金阳剑法？”

    王金阳有一些惊讶，他失声而出，让数百位弟子不由纷纷好奇，将目光投去。

    “金阳剑法？师兄，没怎么听过啊？”

    “金阳剑法？我好像听过啊，这不是练气境的道法吗？”

    “不可能吧？大师兄怎么会去研究练气境的道法？”

    “王师兄，你确定这是金阳剑法吗？金阳剑法，只适合练气境修士，而且常人能够凝聚三寸就已经算是不错了，大师兄.......这金阳剑法，有点恐怖啊。”

    众人议论。

    而王金阳目光再次闪烁金色光芒，紧接着开口道。

    “我主修金系剑法，大师兄所施展的，的确是金阳剑法，而且.......”

    他说到这里，便不说了。

    “而且什么啊？王师兄。”

    “王师兄，怎么了？”

    众人更加好奇了。

    “而且，我方才用金目观看，大师兄仅仅只用了练气境的法力，再施展这门剑术。”

    这番话，王金阳说出来之后，自己都有一点不信。

    “什么！”

    “这不可能吧？”

    “王师兄，真的假的啊？”

    众弟子震惊了。

    本来他们以为，陆长生是以元婴境或者是化神境的修为，来施展金阳剑法，所以才会如此可怕。

    可没想到，王金阳说，陆长生只是用练气境的修为来施展这门道法？

    这简直是颠覆了他们的认知。

    “绝对没错，这是练气境的法力，你们自己可以感受一下，如若是元婴境或者是化神境的话，法力会极其恐怖，即便是相隔百里之外，恐怖的法力，也会让人浑身发抖。”

    “唯独练气境的法力，才会如此温顺。”

    王金阳开口，同时下一刻，他压制自身境界。

    而后也凝聚出一道金色剑气。

    但竭尽全力，仅仅只有不到一米长，而且色泽虽然亮金，可却比不上陆长生的剑气。

    纯如黄金，长达百米。

    “我果然.......不如大师兄啊。”

    王金阳叹了口气，他手中剑气消失，取而代之的是无尽感慨。

    而与此同时。

    主峰之上。

    当剑气已经足足长达一百二十米时，终于陆长生察觉体内的法力少了三分之一。

    当下，陆长生对准一座小山丘激射出去。

    他有一些激动。

    也有一些期待。

    轰隆！

    一道惊雷一般的声音响起。

    他人剑气，若是激射而出，只会发出‘咻咻咻’的声音。

    而陆长生的剑气，释放出去，带着风雷虎啸之声，异常恐怖。

    速度快如闪电。

    威力猛如雷霆。

    下一刻。

    漫天的金色光芒弥漫，亮瞎了无数人的狗眼。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    如地动山摇！

    如天崩地裂！

    如世间末世！

    一座小山丘，瞬间被这道金阳剑气给轰成渣渣。

    彻彻底底粉碎。

    甚至连渣都没了。

    这座小山丘，在大罗圣地不算什么，但也有足足几百米高。

    可现在，被陆长生一击之下，直接平为原地。

    这威力。

    恐怖滔天。

    主峰当中。

    陆长生彻彻底底懵了。

    过了半响。

    他扫了一眼地上的道法玉册。

    不由陷入了沉思。

    你管这玩意叫威力弱小？

    ----

    灵感来了，后面还有两更！

    我说的！谁也拦不住！

    推荐票还差四百张破万！（起点）跪求！！！！同时也感谢QQ阅读书友们的支持！

    爱你们，比心！