    “嘭嘭嘭！”

    两人激烈的大战，而天妖宫的人站在通道口位置，防止那人逃走。

    萧风见没有机会离开，只能悄悄的躲避着。

    恐怖的力量不断的爆发，对他的冲击越来越大，萧风眼神一动，将九耀星辰塔力量抽取出来防御着。

    石室内，震天般力量不断的散发，威能不断。

    两人对战，随着战斗的进行，天苍陷入下风。

    “哼，要不是本座的力量还没有恢复，凭你的实力也配跟我动手！”

    那人喝道，周身弥漫冲天的煞气，强横的攻击着。

    天苍手持战刀，刀光不断的弥漫着，脸色很是凝重，全力抵挡着。

    忽然他感应到有不少人过来，随后嘴角一喜，立刻传音道：“李华，将外面的人全部带到这里，然后把事情告诉其他长老！”

    “是！”

    李华立刻去办了。

    “其他人，准备布置血灵阵！”

    天苍传音给天妖宫弟子，让他们做好准备。

    “咻~”

    在两人大战的时候，一道道身影从通道中过来了。

    天苍看到来了这么多人，眼神寒光一扫，身体猛然后退，旋即强大的灵力一卷，将那些人全部扔飞过去。

    “嗡！”

    他立刻双手掐诀，迅速布置阵法。

    “啊~”

    那些宗门弟子面对掌天境高手的攻击，根本挡不住，惨叫声不断。

    “血灵大阵，启！”

    天苍凝聚阵法，将力量注入阵法之中，迅速的开启大阵。

    “轰隆隆！”

    恐怖的力量立刻爆发开，将那些宗门弟子束缚住开始汲取他们的鲜血。

    这座血灵阵吸食的精血越多，威力也就越大。

    “生命祭祀？”

    “天妖宫弟子，你们还真是够狠的！”

    黑影看着笼罩住他的阵法，冷哼一声。

    远处，萧风听到声音，确定真是天妖宫的人。

    “好狠的手段，用这么多人的命激发最强的威能！”

    他心中暗道。

    萧风是灵阵师，当然知道这种阵法的强大。

    不过显然天妖宫拿别的宗门弟子当作牺牲品，为了就是对付那个黑影。

    “血灵之阵，吞噬！”

    天苍脸庞冰冷，在他眼里这些人又算得了什么。

    恐怖的力量瞬间将那些弟子身体的鲜血全部抽出，化作一股血水，散发浓郁的煞气。

    “轰隆隆！”

    天苍运转阵法，将阵法之力猛然爆发开。

    顿时间恐怖的力量爆发，一股毁灭的波动冲击四面八方。

    整个石室受到剧烈的轰击，化作废墟一片。

    由于血灵阵的爆发，整个囚天圣殿都倒塌了，宫殿破碎，成为满山碎石。

    “嘭！”

    碎石堆中，天苍走了出来，脸色阴沉。

    除了他，天妖宫其他弟子全部都死了。

    “幸好击杀了阴浊王，终于搞定了！”

    天苍吐出一口浊气，神色放松下来。

    “嘭！”

    忽然，另一处石堆发出声响，萧风从里面出来了。

    “你是谁？阴浊王？”

    天苍脸色一变，猛然喝道。

    “我？阴浊王？”

    萧风指着自己，一脸懵逼道。

    天苍眼神紧紧盯着对方，他并没有见过阴浊王的真身，所以具体长得是什么样子他根本不知道。

    “哼，不管你是不是，都给我死！”

    天苍怒道，强悍的力量瞬间拍击过来，想要击杀萧风。

    “你有病吧！”

    萧风眼神一惊，掌天境的掌力可不是开玩笑的，连忙闪躲开。

    “在我面前你能走得了吗？给我死！”

    天苍不管对方是不是，杀了才是最稳妥的，力量激发，瞬间攻击而来。

    “靠！”

    萧风脸色一变，天阶武技施展开。

    琉璃撼天拳！

    两股力量对击，萧风的身体倒退十来步，脸色非常凝重。

    这天妖宫的高手可是掌天境层次，他现在连化天境都没有到，根本不是对方的一招之力。

    要不是有赤级战身和纯阳之体，估计就直接被打的他吐血重伤了。

    “嗯？实力这么弱？”

    天苍眉头一皱，有些疑惑道。

    “嘭！”

    正在这时，另一处冲出一道身影，想要离开。

    “想走？”

    天苍看见那人顿时喝道，双掌磅礴的灵力爆发开。

    “嗡！”

    灵力弥漫，瞬间封禁虚空，挡住阴浊王的离开。

    “天妖宫大人，我是不想干的人，你困住我干什么？”

    萧风脸色微变，没想到对方居然没放他离开，如果真是这样就有大麻烦了。

    “哼，你虽然不是，但是你出现在这里，证明你之前是待在圣殿里的！”

    “好小子，连我都没有发现，你身上的宝物可不简单啊！”

    天苍眼神厉芒一闪，冷笑道。

    萧风脸色一沉，没想被对方注意到了。

    “咻咻咻~”

    就在这时候，一道道破空声传来，萧风看去，只见大批人马赶来，正是天妖宫的人。

    “人来的还是挺多的嘛！够本座慢慢的杀了！”

    阴浊王身处黑雾之中，冷声笑传来。

    萧风目光看去，笑道：“阴浊王大人，你们大战我就不妨碍了，能不能送我离开？”

    他不关心对方为什么会和天妖宫对上，现在他待在这里太危险了。

    以他现在的实力，一旦和天妖宫战斗，那可是非常的危险。

    “哈哈，不能，杀吧！”

    阴浊王笑道。

    上百名天妖宫弟子，还有十名掌天境长老，这阵势太强大了，那可是十名掌天境强者啊！

    “天妖宫弟子听令，将这两人击杀！”

    天苍冷喝一声，强烈的杀意弥漫开。

    “是！”

    天妖宫弟子齐声道，恐怖的灵力爆发，瞬间冲了过去。

    “哈哈，来多少本座杀多少！”

    阴浊王笑道，周身滔天的煞气弥漫，强悍的力量冲击四面八方。

    萧风脸色无奈的摇摇头，看来这一次是避不开了。

    赤级战身！

    不灭霸体诀施展，双拳爆发披靡的战力。

    “嘭嘭嘭~”

    战力全开，惊人的战力爆发开。

    面对天妖宫的众多弟子的围攻，萧风战力全爆，大杀四方。

    “嗯？这小子倒是有些实力！”

    天苍目光看了过来，沉声道。

    “九位长老，你们率领弟子迅速击杀阴浊王，我去杀了那碍事的小子！”

    天苍传音道，迅速的过去了。

    “轰！”

    正在战斗的萧风，忽然感觉到背后有股威胁的力量冲来。

    “焚天火海！”

    天阶火焰激发，化作满天火焰冲击四周。

    “小转轮镜！”

    心意一动，右手握着宝镜立刻激发。

    “嗡！”

    对方可是掌天境强者，绝不能大意，所以一开始就是出动大招。

