    四号导播车里。

    酒德麻衣看着眼前屏幕里放映着的一切，一动不动地呆立在了原地，画面里那些刚才还在张牙舞爪的龙化亚种们，此刻仿佛睡着了似的，在地上一动不动。

    但是酒德麻衣很清楚，它们不是睡着了，它们是——

    死了！

    死得不能再死的那种！

    它们身上甚至没有出现一个伤口，但就这样被画面里那个清秀俊美的男孩给全部击杀了。

    还在演播厅里，并且及时让人切断了大厅里画面的苏恩曦此时也通过自己的私人电脑接入四号导播车看到了这一幕。

    她此刻在电脑前，颤抖着手指，喃喃自语地问道，“这是怎么一回事？”

    酒德麻衣沉默了一会，然后凝重地说道，“这是……言灵！”

    “我知道是言灵，可这威力也太大了吧！”苏恩曦深吸一口气，声音颤抖着说道。

    按照这个言灵释放时的杀伤力以及超级偶像说的话来看，这个言灵的范围就跟言灵·戒律一样，是能覆盖足足上千米的范围的，而按照超级偶像的说法，在这个范围内的生物都会像画面里倒下的龙族亚种们一样，直接死亡！

    这是何等恐怖的言灵效果！

    言灵·黄泉奈落，取自亚洲文化中死人之国“黄泉”和佛教音译自佛经梵文“???”（naraka）的“奈落”一词结合而成。

    “黄泉”在亚洲的文化中是指人死后所往之地，也就是阴曹地府，黄泉亦是九狱九泉之一。

    在日本神话里，一对兄妹伊邪那岐和伊邪那美结为夫妻创造了众神和众神之所——高天原，但在生火神之迦具土神时，伊邪那美被烧死了，伊邪那岐一气之下一剑杀死了自己的儿子火神迦具土神。

    伊邪那岐很想见到他的妻子伊邪那美，便一直追到黄泉国。

    在黄泉国大殿门前，伊邪那美从殿内开门相迎。这时伊邪那岐和妻子商量说：“我亲爱的妻子啊，我和你创造的国土还没有完成，请跟我回去吧！”

    伊邪那美回答说：“可惜呀！你没有早些来，我已经吃了黄泉的饭食。不过，既然是你特意来找我，我也愿意回去啊！让我和黄泉的神商量商量。但是在这期间千万不要看我呀。”

    这样说过之后，伊邪那美就回到了殿里。

    时间过了很久，伊邪那岐实在等待得不耐烦了，就取下左发髻上戴着的多齿木梳，折下一个边齿，点起火来，到殿里去看。只见伊邪那美满身蛆虫蠕动，气结喉塞，全身化为大雷到伏雷共八个雷神。

    伊邪那岐看到这种景象大吃一惊，十分害怕，转身便逃。伊邪那美羞愤交集，立即派黄泉鬼女在后面紧紧追赶。

    自此之后，伊邪那美和伊邪那岐决裂，并且伊邪那美让“黄泉”成了无间地狱的名字。

    而“奈落”在佛经中则是形容永不能解脱的无间地狱，俗语中指无法脱离的境地，不知道底部的深的地方，没有办法再爬上来的境地。

    在佛经中，大多出现奈落的地方都是所谓“奈落之底”，形容永不能解脱的无间地狱，陷入奈落之底的生灵将无限重复挣脱黑暗而又坠落的恶劫。

    “黄泉奈落”意为死人之国中的地狱，在那里的所有人都要经历精神上的鞭笞，扛不住的鬼魂魂飞魄散，扛得住的鬼魂才能保住自己的灵魂，这就是这个言灵名字的意思。

    “上杉家主那个小姑娘的言灵·审判恐怕也比不上这个言灵了吧！”苏恩曦咽了下口水说道。

    绘梨衣的言灵审判虽然也能拉起一个炼金领域，但是终究还是无法像御守光的黄泉奈落一样，能达到“即死”效果。

    在苏恩曦和酒德麻衣的视线中，御守光的言灵就是这种“即死”效果的高危言灵。

    殊不知，御守光的言灵黄泉奈落其实只针对于杂鱼，大概只能对B级以下的混血种造成即死效果，而B级以上及其B级本身的混血种，一旦意志力够顽强，都能挣脱黄泉奈落“抹杀精神”的言灵效果。

    当然，要是遇到这种情况，御守光大概会用言灵·戒律，然后让对方被迫和他不用言灵单挑，论单挑他可就不客气了。

    “那这是什么言灵？”酒德麻衣凝重地说道。

    “我不知道……”苏恩曦摇摇头在耳麦里说道。

    龙族的言灵已知和元素周期表对应着，足足有121个，但高阶的言灵，人类至今对它们所知甚少。

    言灵周期表是人类基于自己对言灵的理解而建立的表格，一定有某些言灵是在周期表之外的，所以还有言灵是在118号之上的，目前已知的序列号最高的言灵，是121位的“神谕”，那是专属于白王的言灵，而在言灵周期表中还没黑王的专属言灵。

    混血种对于高阶的言灵往往还处在不明所以的情况，因为有些高阶言灵，甚至是只有纯血的龙族才会有，而在漫长的时间里，并不是每一个纯血龙族都会在历史上留下痕迹。

    像言灵·黑日、言灵·审判以及御守光的这个言灵·黄泉奈落，都是因为白王一系的血脉过于BUG，能提高自己的血统上限而不受影响从而堕落成死侍，才能觉醒的言灵。

    “那先不谈这个……”酒德麻衣此刻脸色更加凝重，“还有一个问题在于……之前超级偶像用的言灵不是戒律吗？”

    “难道这是……他有第二个言灵？”苏恩曦在耳麦里，沉默了会然后说道。

    顿时，苏恩曦和酒德麻衣脸色更加凝重了，一个拥有两个言灵的混血种……

    这可不是绝世的屠龙宝刀那么简单了啊……

    而是RPG一样的存在了！

    ……

    【叮——】

    【恭喜宿主完成临时任务：除暴安良】

    【任务完成奖励：一块带有略微“地”元素杂质的贤者之石+提升0.1%血统】

    【奖励已发放，请宿主验收。】

    御守光看着眼前尽皆失去呼吸和心跳的龙族亚种，缓缓松了口气。

    他此刻感觉到十分疲惫，尽管身上没有任何伤势，即便是有，刚才接受龙血强化身体的时候，他那些错位的骨骼都被骨骼肌强制矫正，那些看不出来的挫伤也被龙血修复了。

    可现在不是他休息的时候啊……

    御守光看了一眼四周，发现没有活着的人在这里了，他便赶紧背着背包跑了出去。

    发生这样的大事情，日本分部那边绝对不可能不知道的，迟早都会派人过来这里，只是……

    御守光想起了刚才那个穿着十公分高跟鞋拿着沙漠之鹰帮助他的性感女人，皱了皱眉，他能确定的是，那个女人是个混血种。

    至于是不是日本分部的人……

    御守光只能祈祷着，那个女人最好不是日本分部的人，不然啊……

    他可就有麻烦了！

    ……

    “那里有人出来了！”

    御守光跑出了海洋公园外，然后看到了平安无事的妈妈和绘梨衣，顿时松了口气。

    妈妈和绘梨衣没事就好，没事就好……

    只是……

    下一刻，现场不少女性都看着他脸红起来，甚至引发了一阵十分统一的尖叫声。

    御守光还愣了一下，不知道她们为什么尖叫。

    但他突然感觉到了一阵寒风吹过，顿时他便知道这些女人为什么尖叫了……

    御守光看了看自己暴露在所有人视野内的八块腹肌，这是因为外套和打底衫被刚才他处于龙化状态时冒出来鳞片所割破了，然后他当时觉得这破破烂烂的衣服在战斗中很麻烦，干脆直接一把扯掉了……

    刚才他因为战斗和身上有着鳞片还没有感觉，现在直到现场的女性们都红着脸兴奋地看着他的八块腹肌时，他才发现，他现在上半身是裸着的……

