    第四百三十二章 你的分担我很满意   

    想到这里，林凡也是笑了。

    

    一个男人若是能够事事将老婆都放在首位，那么这个世界上就是再也没有什么别的事情是他做不了的了。

    

    这是一个男人的做人底线，你想要做成功任何事情，那么你首先要顾好的就是自己的家庭。

    

    在你成为一个成功的商人之前，那么你最先要成为的应该就是一个妻子的好丈夫，一个孩子的好父亲。

    

    现在的林凡还没有孩子，所以现在的他力争能够成为江雪的好丈夫。

    

    现在江雪怀孕了，那么他现在要做的，就是要力争能够在不久的将来，成为他孩子一个好父亲。

    

    想到这里，林凡突然就松了一口气。

    

    毕竟，成为一个女人的丈夫，成为一个孩子的父亲，这是林凡上一辈子都还没有达成的一个目标。

    

    可是，在他这一世的时候，他不但是能够成为一个丈夫了，且还马上就要成为一个父亲了。

    

    林凡想到这里，很快就是收回了自己的思绪，现在既然是李柏豪的事情已经定下来了，那么这接下来，他就是要开始跟李淼淼一起来商议两外两个人的事情了。

    

    “好，那就按照你说的做，回头你给人事那边交代一下，然后让他们将李柏豪给安排一下，以后他就是我的执行秘书了！”

    

    “好的，我知道了林总，一会儿我就亲自去人事一趟，然后给那边交代一声。”

    

    说到这里，李淼淼突然就是恢复到了平时的一个状态，就是不是正儿八经工作，而是俏皮可爱的那一种。

    

    “林总，您跟我说实话，您是不是从一开始的时候，就打算说要让李柏豪来做您的秘书了？”

    

    “哦i？

    这话你是怎么说的？

    或者说是你是怎么分析出来的？”

    

    林凡这个时候，是真的非常的好奇，因为他自认为自己还真的就是从来都没有在李淼淼的面前透漏过自己想要让李柏豪成为自己的秘书呢，哪怕是从一开始他就是这样打算的。

    

    只是，这个小丫头这到底是怎么猜到自己想要怎么来安排李柏豪的工作的呢！   

    “且，这还不简单吗？

    我这边才跟你吐槽完说让你找一个秘书，我这边都是要忙活不过来了，然后您这边一个电话就打到了南津，然后让您的老伙计给您派了三个年轻人过来，您这都表现的这么明显了，您还问我怎么猜到的，这我要是还猜不到，那我以后还是不要在您的身边继续混下去了，都混不下了我是！”

    

    林凡看到李淼淼那一副搞笑的样子，也是忍不住直接就笑出了声音。

    

    “你呀你呀，你说说你这个丫头这么聪明，以后我看谢嘉杭都是要不敢娶你了！”

    

    “切！林总，看您这话说的，这谢嘉杭不想要谢我，那我难不成还是想要嫁给他不成啊！”

    

    “哦？

    你不想要嫁给他吗？

    那我看我们公司里头可是有不少女同事可都是相当喜欢谢嘉杭的，你要是不愿意的话，那我可就对外宣布去了说你不想要嫁给谢嘉杭了！”

    

    李淼淼闻言，立刻就是不乐意了起来，“林总，可不带您这样把胳膊肘儿往外拐的，谢嘉杭是我的，谁也抢不走！当然了，要是有人能够抢走，那我也认了，毕竟，能让别人抢走的男人，那也是不真正属于我的好男人，不是吗？”

    

    闻言，林凡立刻就是冲着李淼淼竖起了大拇指，“淼淼，优秀哈！”

    

    “行了，行了，我不跟您在这儿扯皮开玩笑了，您是老板，您可以不工作，可是我不行啊，我这一会儿可还有工作要做呢！对了，那李柏豪现在的工作您算是给定下来了，那么李晓还有那个叫林天歌的呢，林总您有什么打算吗？”

    

    李淼淼这话说的绝对是认真的，她这工作那可不是一星半点儿的多呢！   

    话说她要是也能有一个机灵的秘书就好了。

    

    不过呢，这话她也就只是想一想就是了，因为林凡作为瑞嘉地产的大老板，他这边才是刚刚有了秘书，她想要有了秘书那很明显是不可能的了。

    

    不过，要是可以的话，她还是可以申请一个的，毕竟，她现在的工作量真的是有些太大了。

    

    当然了，这都是后话了，现在很明显还不是她考虑这个问题的时候，现在她的工作量虽然说是非常的大，但是她使劲儿忙活忙活还是能够忙活的开的。

    

    等到她真忙活不开的那个时候，她再去招一个助理就是了。

    

    想来林凡应该也是不会拒绝她这个要求的才是，毕竟，林凡那可从来就不是一个小气吧啦的人。

    

    “还是老规矩，你先来说说你的看法吧！”

    林凡懒得思考，所以，直接就是将这个烧脑的事情甩给了李淼淼。

    

    李淼淼好像是知道在自己的问题之后，林凡是一定会给出自己这样一个问题的答案出来的。

    

    所以说，在听到林凡给出的自己这个回答的时候，脸上倒是也没有出现多少惊讶的表情。

    

    “好吧，您是老板您最大，您既然是不愿意来想这个问题，那么这个问题就由我来考虑好了！”

    

    看李淼淼的样子有些无奈，林凡也是笑了，“淼淼，可真不是我懒得思考，实在是因为我从头到尾也就只是跟他们三个人就仅仅只是见了一面而已，所以，我才会没有什么时间来考虑，更加是没有把握能够根据他们的能力来给他们安排一个合适的工作岗位出来的。”

    

    “好，好，好，您看看您，您可是老板，我这就跟您发一句牢骚，您这还跟我解释上了，拜托您摆出一点儿老板的架子出来不好吗？

    我就是那么随口一说，而您也就那么随耳一听，也就完事儿了。”

    

    “好，好。

    好，那你说吧，我听着！”

    

    林凡在这一刻突然就是感觉自己这会儿好像是马上就要成为这个世界上最卑微的一个老板了，这都快赶上什么事儿都要听自己员工的了。

    

    不过……   

    这事儿做的林凡却是乐在其中的，毕竟，李淼淼也确实是能够为他分担很多事情的。

    

    

