    管家说道：“老爷，张爷有点生气，不过为了您的安全，他还是决定过来帮忙，看看后面几十个人，都是他的手下。”

    马汇报瞥了一眼，闷哼一声：“无利不起早，到底怎么回事？”

    管家当即将花钱请张富贵帮忙的事讲了一遍。

    两千大洋！马汇报明显有些痛心了，他回头瞥了一眼周家大院里的粮食，恶念一起，就道：“今天真他娘的背！”

    “老爷，咋整？”

    马汇报嘿嘿一笑，道：“虽然我的命很值钱，但想要我的粮食，现在我有这么多人马，还怕他几个小毛贼。”

    “上！把粮食抢回来！”

    话音一落，保卫队枪手们纷纷向大门靠拢，就要对王有胜发起进攻。

    而，也就在这时，虚空传来一阵枪响。

    哒哒哒！

    那是密集的枪声，且是从背后传来，顷刻间，守在外围的几十人全部被子弹撂倒。

    只见在周家门前左侧和右侧的宽敞马路上，两波一营的战士举枪冲来，场面已有包抄之势。

    “怎么回事？”

    马汇报一听到这枪声，吓得胆战心惊！

    本来是要出手，没想到却被人抄后。

    他扭头一看，乖乖，一大群身穿八路军装的士兵正蜂拥而来，犹如大河决堤！

    “他娘的，八路！”

    马汇报终于明白了，这他娘的还真是八路！

    在突袭的情况下，赵大宝带着一连一路狂奔，所过之处，无人能挡。

    要说张富贵带来的一个排战士也够吃亏的，他们都守在队伍后面看热闹，本以为没啥危险因素，没想到被打了个奇袭，一个排的兵力瞬间减员了一半。

    独立团一营可是加强营，除了新兵连外，其他各个都是老兵，两百多人同时开枪射击，就是再怎么打不准，吃掉几十个敌人还是轻而易举的。

    更何况，突击队中还有四名轻机枪手，一梭子弹下去，敌人只能是被当成靶子虐。

    这还不是一营的所有战斗力，如果那六挺重机枪一齐开火的话，全场一分钟上千发子弹齐射，就这么点人，瞬间团灭都有可能！

    这就是加强火力的实力，张大彪非常满意，这是他第一次指挥这么凶猛火力的队伍！

    马汇报看到自己的卫兵都倒下了，慌得不行。

    在几名卫兵的护卫下，仓皇逃到周家大院里。

    门就这么大，几百人很难一下子冲进去，外围一群枪手，也开始占据射击点，和一营的战士打起了阵地战。

    但很可惜，双方距离只有几十米，张大彪亲自带着突击队冲入敌人阵地，双方快速进入肉搏战。

    厮杀声，呐喊声，哀嚎声，不绝于耳，清晨的空气本是清新悦人，可这番搏杀，却让大峡村的空气充斥着浓郁的血腥味……

    战士们奋勇杀敌，如入无人之境一般。

    也许是王有胜教给他们的刺刀术起了效果，也许是这些护卫队的实力确实不咋样，只在几分钟间，这一百多名保卫队枪手纷纷溃败！

    一些枪手看到八路都把机关枪提过来了，吓得躲在掩体下瑟瑟发抖，另一些更是胆小如鼠，纷纷举枪投降，还有一些趁着肉搏之际，翻过旁边居民的土墙仓皇而逃……

    真正敢跟八路肉搏的，不过是寥寥十几个人。

    和正规部队相比，不入流终是不入流的！

    张大彪见门外的场面都控制了下来，是大松了一口气，不过，他刚才也看到还有十几个人跑进了周家里面，王有胜还在周家大院里，可不能有事。

    胜子有事，团长还不得毙了他。

    当下，他就要带人冲进周家，可没想到……却迎来一阵子弹扫射。

    一名战士眼尖，也是护主心切，挡在了张大彪面前，几颗子弹射穿了他瘦弱的胸膛……

    “小马！”

    看到这名战士死在自己面前，张大彪勃然大怒，一双发红的虎眼闪烁着愤恨的眸光！

    不过，经验老道的他没有被愤怒冲昏头脑，而是下令后撤回来。

    因为大家都看到了里面有十几条枪口对着，只要战士们进去，就必定被射杀。

    张大彪绝不会傻到用添油战术。

    赵大宝赶过来了，看到那名年轻战士的惨状，也是气得咬牙切齿，这可是他亲手教出来的兵！

    他骂骂咧咧地下令：“投弹组，准备手榴弹，给我扔！”

    “等等！”

    张大彪大声制止了。

    赵大宝不明白：“张营长，敌人就剩十几个，几颗手榴弹就能把他们送去见阎王！”

    张大彪却道：“胜子还没出来，他不能有事。”

    “那得想个办法！”赵大宝也是被悲愤冲昏了头脑，一时没想到王有胜还没出来呢。

    张大彪瞥了一眼地面上的尸体，就道：“搭人墙！机枪火力吸引，突击队翻墙突袭！”

    “是！”

    战士们自然知道搭人墙是什么意思，那是一种进攻敌人临时火力点的方式，拿敌人的尸体构筑堑壕，以供己方士兵进行射击！

    不过几十秒，战士们将几个敌人的尸体搭在了周家大门前，形成了一道小型的壁垒，同时，机枪手快速架好机枪，通过大门侧面的死角观察院子里面的情况。

    这一看，还真让战士发现了两个躲在大厅外的柱子下的敌人，当下，战士扣动扳机，五发子弹弹夹全部扫光。

    同时，一排的战士充当突击队，快速攀上周家的土墙，士兵们人数众多，纷纷涌入了周家大院里。

    在绝对的优势下，马汇报必死无疑。

    此时的马汇报，已经被两名家丁护送到了客厅里，马汇报看到八路已经翻墙进来，吓得要死。

    他急忙问管家：“老马，有没有带鸽子？”

    “有！”

    马管家说着，还从怀里掏出一只活物，那是一只黑色的军鸽！

    自从马汇报给鬼子当汉奸后，他就一直让下人随身携带军鸽，为的就是以防不时之需。

    现在，正是时候了。

    马汇报便道：‘快，给太君带消息，请它们过来增援！”

    马管家点头，快速地写下一条纸条，就要放走军鸽时，他下意识地问道：“老爷，如果太君来了，这四万斤粮食咋办？”

    马汇报却道：“你糊涂！八路要比粮食更值钱，用四万斤粮食换来几百个八路军的首级，那也值了，如果能活下来，说不定太君还给老子安排个大官当当！”

    “是，是。”

    马管家想想也觉得对，马家才暴露出四万斤粮食，家里还有大部分藏着呢。

    就是被太君都抢了去，那也没有撼动马家的根基。

