    从江州方面传来的消息，赫然就是白骨观主将舍利假丹炼化完成，进军金丹境界，成为了一名道师！

    那些跑去江州尝试寻求好处的道士，死的死伤的伤，竟然只有寥寥几个活着逃出了江州的地界。

    按照坊间的传言，若非那白骨观主似乎是刚刚突破境界，还需要花费精力温养体内的大丹，这才没有追杀那些剩下的道士，否则一个回来报信的道士都不会有。

    许道得到这个消息之后，心存侥幸的在吴都城中多番打听，却发现这个消息是真的。

    等到又几日，一个重伤而归的筑基中期道士返回，并在吴都城中寻人麻烦时，江州的事情彻底的在吴都城中传播开来，炼气境界的道徒们也都知晓。

    这是因为寥寥活着回来的道士当中，便有当初邀请许道的黑狸道士，找对方麻烦的，就是当初与会中的一个道士。

    后者多半是反应过来了，恼恨自己被算计，这才找上黑狸道士的家门讨要说法。

    但是谁知，那一直掩饰面孔和修为的黑狸道士，居然是个筑基后期——炼罡境界的道士，而且罡气已经小成，并不甚畏惧找自己麻烦的人。

    其间狗咬狗一嘴毛，众说纷纭，让吴都城中的道士们感觉好一阵热闹。

    而许道暗暗观察着，发现从始至终，道宫和荡妖司方面除了证实、添加一些有关江州的消息之外，再没有多余的动作。

    别说请金丹境界的高人出马了，其门下为数不少的道士们，明面上一个都没有往江州走一趟，着实令人感到诧异。

    许道心中暗想到：“白骨观主既然已经成就金丹，道宫和荡妖司不敢继续找麻烦也就是算了，怎的也没听说要恭贺一下那厮……”

    丹成之事乃是大事，值得大礼。他总感觉西南地界的事情，是被吴都方面给故意无视了。

    思索一阵子，没能思索出什么东西，许道干脆便放下此事，只是在心中叹到：

    “果然，能成筑基，且有望结丹者，都是不可小觑之人。”

    那白骨观主先是练成了一件厉害的法器，疑似法宝，后又是乘势而为的夺了夜叉门主的舍利假丹。

    最后即便被许道叨扰打断了一下，依旧是成功的将舍利假丹炼化掉，化作了自己的大丹，不可不谓也是有手段之人。

    现在结丹成功的，无论此前损失了多少人马，又或者是被许道占了一下便宜，只要其稳固好境界，脱关而出，一切都是值得的，必可一雪前耻。

    而且白骨观主大丹初成，正是意气风发的时候，其多半不会也如夜叉门主般龟缩一地。

    左右寻思着，许道突然感觉自己的形势不妙起来。

    等到白骨观主真个出关了，对方或许依旧不敢在吴都中造次，但是擒拿他一个寻常的筑基道士，如何算得上是造次呢？

    再加上对方手中还有极度疑似法宝的三十六只白骨道兵，有可能比全盛时期的夜叉门主还要厉害。

    到时候，对方只需要吩咐几句，荡妖司、道宫方面反而可能还会协助对方寻找许道。

    “不行，我得尽快增长自己的实力。”

    许道心中生出一股焦急感，他紧捏着袖中的敛息玉钩，瞬间就有了决断：“看来这次的仙园之行，是不得不去了。”

    洱海道宫的仙园三年开一次，若是等下一次，也就是说三年之内，许道的修为都将进展缓慢。

    话声来到吴都的三四个月，他之所以没有从其他道士手中获取筑基境界的功法，并非是不想，而实在是囊中羞涩，符钱不多，购买不得。

    而且就算他赚取了符钱，能够从散修道士手中购得的法术也都是残本，并不合乎他的心意。

    许道现在最好的解决方法，便是加入道宫中，这样不仅会接触到比较正统的修道法门，提升修为，背靠大树好乘凉，赚取符钱也会方便很多。

    甚至到时候等白骨观主出关，四处追杀他时，许道还有可能会得到道宫的庇护。

    “吴都城中严禁道人相互厮杀，吴国国主还曾约法三章：杀人者死，伤人及盗抵罪。即便是城中的五诏也不敢随意冒犯，往往只会在城外害人性命……”

    许道暗想着，这正是他当初以一介道徒的身份走入雷诏府邸，吐露了重要情报之后，雷诏道士并没有随手斩杀他泄愤、封锁消息的重要缘由。

    也是散修道士们明知道进入仙园后，出来时必定会被抓，依旧愿意进入其中的原因。

    因为道宫方面不仅不会打杀他们，而只会剥夺掉他们在仙园中获得的一切收获。至于道士们已经吃下肚子的，道宫方面则是没有办法了。

    “仅仅不会杀害偷入仙园中的道士这点，洱海道宫就还可以算是一方正统玄门了，我若是加入了道宫，为了面子、为了规矩，道宫庇护于我的可能还是极大的。”

    想清楚这点，许道再无顾忌。

    而且他低头看着藏匿在其袖中的敛息玉钩，心中更是放松想到：“就算是自投罗网了，我也能以舍诏余脉的身份投奔道宫，大不了将手中信物拱手相让便是。”

    虽然伪装雷亮啸友人的计划失败，但是许道还可以伪装成舍诏部族硕果仅存的人丁。

    就连出仙园被堵住，手中信物暴露时的说辞他都已经想好了，左右不过是装作胆怯，哭诉一波部族覆灭，胆战心惊罢了。

    至于吴都五诏会不会认同他舍诏余脉的身份，许道肉身中种下的灵根龙脉乃是自蜃蛟和南柯蚍蜉而来，自有两大天赋可以证明。

    而且根据龙宫铁塔中记录的化龙一道，舍诏血脉就是以化龙血脉为主，龙宫大阵的目的也是精纯族人体内的龙血。

    依照许道如今的肉身状况来看，他虽然本来并非是舍诏中人，但早已经成为了“舍诏中人”，其自认第二，世间已经再无人能自认为第一。

    许道对自己暗说到：“从今往后，我的跟脚便是族灭家破的舍诏少族长了。”

    “不对，等等……”仔细想了一会，他发现无须把他的身份定为舍诏少族长，完全可以将其自幼的经历嫁接过去，定为遗留在外的舍诏嫡脉后人。

    便如曾经那个进入黑山，获得《膻中掌心阴雷法》的雷诏后人，许道需要做的，仅仅是将他拜入白骨观、发现舍诏少族长棺椁一事，变成是卧薪尝胆、故意为之。

    如此一来，任凭道宫方面的人再怎么梳理、打听他的背景，他也能够圆过去。毕竟许道对外交代的，都会是实话！

    而有了舍诏余脉的身份加持，道宫和荡妖司保下他的可能性也更大一些。

    当然了，以上都是为风险顾，提前做出的计较和准备。

    许道最希望的，是压根用不上这些准备，他轻轻松松的就能混入道宫中，还能将一枚时不时可以开启洱海仙园的钥匙握在手里面。

    至于白骨观主方面，对方最好也不要追杀他，或者说就算追杀，也发现不了他的踪迹。

    决定做下之后。

    许道接下来除了时不时外出，继续打探消息，便是再为进入仙园做准备。

    因为怀疑黑狸道士和荡妖司、道宫方面有着不清不楚的关系，且不便于暴露，他并没找对方解决隐匿修为的问题，而是多方打听之后，意识到他自己就可以解决。

    原来黑狸道士等人让筑基道士能够混入炼气道徒队伍中的手段，便是封印、镇压道士的修为。

    如此手法许道并不陌生，他自打肉身筑基后便一直在用这个法子，其最开始是将符文阵法绘制在鳞片上，后来又以晋升为筑基法器的墨鱼剑覆盖在体表，金丹境界以下者，绝难发现他隐藏起来的修为。

    只是不能动手，一旦动手就会暴露。

    并且道宫中的道士并非西南地界的旁门道士，眼光可能会很毒辣些，并不太保险。

    但是不管怎么说，许道试探性的了解过黑狸道士等人的手段，发现对方给的法子或是服用猛药、或是修行秘术，用种种近乎自残的手段封印修为，远比他的手段要粗鄙。

    许道的敛息手段，已经够用了。

    而且他如此为之也只是为了保险，毕竟他又不是和其他道徒一起，在道宫道士的看管下进入仙园中，而是走后门。

    ………………

    时间流逝。

    三年一次的仙园历练愈发的近了，吴都城中的道人越来越多，就连凡人也是。

    许道对此还略微有些诧异，后来了解后才得知这个时间段也是其余的个个道观门派，以及道宫中的道士招收童子的时间。

    除去偏远地区之外，吴国各地的少年少女，乃至于成年男女都会齐聚吴都城，求一求仙缘。

    其中童稚时就曾入城，如今白发苍苍时又入城的人，不再少数。

    许道走在街道上，时不时就能看见身着道衣的白发老者携带着同样身穿道衣的稚童，在城中四处奔走，城中的商家们也是热情招待。

    只是十万入城求道的人中，能成功拜入道观，成为道童的不知几几，等成为道童之后，无功而返、甚至丢掉性命的又不知几几。

    终于，仙园开启的日子到了。

    天还未亮，吴都城中但凡有空的人，就全都往城池的西北面走去。

    城西并无城墙，有的是道道沟壑、堤坝，一道比一道高，最高的有几十丈，不是城墙更胜城墙。而堤坝之后，则是灰蒙蒙，宽广无比的水雾。

    只有站在最外围的堤坝上的人，才能看清水雾之下是黑蓝黑蓝，死气沉沉的水面。

    此浓雾笼罩处，一片死气沉沉之地，便是洱海。

    许道今日携带着手下苏玖三人，以看热闹的理由跑到了此地，还抢着站到了靠近湖边的堤坝上面。

    几人一边闲聊，一边等待着仙园的开启。

    其中苏玖望着四周，突地指着发问：“老爷，不是传闻有道宫在，这洱海常年无风无浪，不涨水不起潮，也没有妖兽，为何还修筑了这多的堤坝？”

    许道经由她的提醒，也瞥向修筑在洱海边上的堤坝，发现堤坝竟然足足有九道，一时之间也感到惊奇，但同样不知道为何。

    于是他让手下的刀客、陈挽出去打听打听，结果却是一无所获，似乎九道堤坝在千年前便就有了。

    当聚拢在洱海边上的人越来越多时，洱海上空终于有了变化。

    原本笼罩整个水面的雾气，突地一丈一丈的往深处退去，露出了顶上明晃晃的太阳，以及底下深蓝色的水面。

    霎时间，岸边响起了一阵阵惊呼声。

    因为等到众人视野尽头的雾气也消失，宽阔无比的水面出现在大家眼中，不知究竟是十几、几十里、还是上百里宽。

    偌大的吴都城与之相比，仅仅相当于一隅。

    日光与蓝水相互碰撞，迸溅出了灿烂的蓝色，水面上静静的，连一丝最微的小褶皱都没有，宛如一面平放在地的镜子。

    吴都城、堤坝，则是它的镜柄、镜框。

    许道看着如此美景，不由的也怔神，即便他回过神来后，依旧还是极目眺望着。

    “不知这洱海之后，又是何方地界？”

    洱海深处究竟是何地界，有何景象，即便许道是个道人，在城中打听翻阅过相关书籍，依旧没有找到相关的消息。

    虽说海中并无妖兽，也无风浪，曾经有不少凡人、道人出海，企图探究此海有多大，但要么是一去不返，要么是饥肠辘辘的返回，几近饿死也没能找到边界。

    这一点也是许道在得知白骨观主结成金丹，其心中焦急，却没有再选择远走他乡的一大缘故。

    吴国的东南方向是十万大山，西北方向则是洱海。

    前者难以跨过，筑基境界也可能折损，后者则是压根不知通往何处。许道计较着，眼中一道景象让他的心神彻底收回。

    重重山林，曲岩怪石，亭台楼阁突地出现在了洱海的上空，宛如一城自水下浮出。

    其形，遮天蔽日；其状，影影绰绰，虚幻扭曲。

    许道望着，轻声到：“海市蜃楼？”

    同时他立刻感觉手中的玉钩异动起来，心中惊喜，“可以进入仙园中了！”

