    “九十九，一百。”

    孩子们喊着数儿跑进院子里，罗母腰里扎着围裙出来，问道：“数的是什么？”

    平旦道：“姑姑教我们数数儿呢。”

    “咱们秀儿懂事了”，一个老太太说着话走出来，她上身穿着蓝布对襟褂子下身一条灰布裤子，后脑勺梳着一个发髻，收拾得干干净净利利落落的，一脸笑容，看起来是个很可亲的老人。

    罗袖不知道这是谁，只能从她话里猜测是比较亲近的人。

    “傻了，见到你姥也不知道叫人”，罗母严肃说道。

    罗袖往门外和院子里看了看，问道：“怎么也没有车，姥姥，你们是走着来的？”

    老太太笑道：“你三舅做了个小生意，家里的牛忙着呢。听柳林庄有些人说你们回来了，我不放心，就让你大舅跟着过来看看。”

    柳林庄那边有很多庄子，杨家庄就是其中之一，因为离得近，又因为罗家洼这边要嫁给常州府军师的罗家女太有名，杨家很快就得到了罗家女回来的消息。

    杨老太太又道：“别伤心，咱们自有咱们的过法。”

    说话时，罗袖已经来到厨房门口，平旦几个人和太姥姥打过招呼，就抱着草筐子去羊圈撒青草。

    除了两头猪，罗家还养着五六头羊。

    季三儿也没有跟过来，他去帮几个小孩子喂羊。

    杨老太太看他一眼，对罗袖道：“不错，为人多行善事，老天爷会看在眼里的。”

    罗袖看她娘，怎么这会儿功夫什么都跟姥姥说？

    “这是缘分吧”，她说道，不喜欢众人一再的提醒自己是小三子的救命恩人。

    罗母说她：“你看什么呢？去西山边勾一些榆钱儿来，中午蒸榆钱儿饼。”

    正说着呢，罗老叶和一个比他更显老的中年男人走进院门，“正巧刚才在山口看到榆钱儿长得好，勾了不少。”

    后面跟着的罗文罗章两兄弟手里都拖着很多的榆树枝子。

    “爹”，罗袖看了看那个中年男人，又唤道：“大舅。”

    杨河笑着答应：“哎。过两天有空了去家里玩。”

    “嗯”，罗袖点头，过去帮两个哥哥拿那些枝条，“哥，你们去哪儿了？”

    罗文道：“爹不是要开荒吗？先去跟村长大爷说一声。又去了几个跟咱家比较亲近的，让他们下午就一起去开。”

    罗袖道：“有爹和大哥二哥管，这些事我就不操心了。”

    罗章好笑：“以前也没见你多关心咱家的事啊。”

    以前的罗秀，经常去裴家，不是帮裴夫人洗衣服打扫院子就是帮他家地里拔草，自家的田地她都没去过几次。

    不过罗章这么说，也不是对妹妹有什么意见。

    罗袖笑笑，抱着榆钱枝条去了厨房。

    罗文这才说罗章，“以后别在妹妹跟前说以前的事，咱们往后好好的就行。”

    “嗯，知道了”，罗章说道，洗了洗手，也没擦，甩着水珠就出了门，“我去找阿立和阿业说话。”

    罗立和罗业是罗二叔家的两个儿子，最大的也比罗章小了三岁，但却很亲近。

    罗文赶紧追出来两步，对罗章道：“阿章，你别胡来。裴家的事，已经过去了。”

    “什么过去？”罗章眼中闪过一抹狠色，“当年他家遇难，要不是爹和我们正巧遇见了，只怕一家子早死绝了，现在想把咱们妹妹就这么甩开，没那么容易的事儿。”

    “你想干什么？”罗文严肃问道。

    “大哥，你别担心”，罗章摆手，“我有把握，不会胡来的。”

    “就要吃饭了，你二弟又干什么去了？”罗母拿了个木盆在门口捋榆钱儿，见大儿子皱着眉转回来，就又问：“怎么了？”

    罗文忙道：“没事儿，他说有话要跟阿立和阿业说。”

    罗母就不再关心他，捋着榆钱儿和自家老娘闲话。

    罗袖没注意到这些，在厨房洗了洗手，有些渴了，没找见凉开水，只得坐下来自己烧。

    灶台边放着打火石，但罗袖打了好一会儿也没打出火，一双手伸过来，她扭头，对上了少年带着几分腼腆笑意的面庞。

    “姐姐，要把这个硫磺竹片夹在打火石间”，说着，火石一磨擦，那个竹片就燃出火苗来。

    罗袖：刚才她怎么没注意到这什么竹片？

    少年又抓了一把干草，很轻松地就引燃了灶台里的碎木枝。

    罗袖这才注意到，少年的手很粗糙，想必在家里是没少做活儿的，夸赞道：“你可真厉害。”

    季三儿忍不住笑了下，明亮的眼中星光点点。

    杨老太太侧身往厨房里看了一眼，低声跟女儿道：“那个年轻人，不是你们买来给秀儿做童养夫的吧？”

    罗母一把把捋着榆钱儿，说道：“现在还说不准，看看以后能不能找到合闺女意的吧。”

    现在罗母觉得自家女儿谁都配得上，因此完全不再担心她的终身大事。

    杨老太太摇头，正要说什么，罗老太太从外面回来了，两个老太太一见面，就都是很热情地喊着亲家走到跟前拉着手，在一旁亲亲热热地说话去了。

    罗袖烧了一大锅水，因为家里没茶壶，只能一碗碗盛出来放在外面晾着。

    “这是作什么妖儿呢？”罗母端着洗好的榆钱过来，看到这些水就瞪罗袖。

    罗袖道：“神仙说，喝烧开的水对身体好，尤其是小孩子，喝生水肚子里容易长虫子。再说，现在还冷呢，也不能直接喝冷水啊。”

    “听你的听你的”，罗母虽然没放在心里，却也没再觉得闺女是乱折腾，舀了两瓢高粱面一瓢豆面小半瓢麦面倒在榆钱儿盆里，就双手揣了起来。

    很快，那些面和榆钱儿混成了比较粘稠的糊糊，然后又被罗母一手一个团成窝头的形状。

    “正好，把这热锅灶里再添些水”，罗母一面忙碌一面吩咐罗袖，“把锅再烧起来。”

    看到这些糊糊，罗袖以为这个榆钱儿蒸饼肯定不好吃，但没想到蒸熟后端到饭桌上，配上一碟子蒜汁儿，还真是难得的美味。

    罗母蒸了三十多个榆钱儿蒸饼，罗袖吃完一个伸手再拿第二个的时候，手背上就挨了一下子，“娘，打我干什么？”

    “一个还不够你吃的？”罗母斥道，“这么大了怎么还不懂事，出去出去。”

    罗袖看了眼那竹筐子，里面只剩了五六个了，边儿上，自家那几个侄子侄女也都抿着嘴唇咽口水呢。

    杨河赶忙拿了一个给罗袖，对罗母道：“都是自家人，你还委屈着孩子？剩下的这些几个小的分一分。”

    罗袖脸都红了，在以前吃货让人觉得挺接地气挺可爱，现在怎么觉得能吃这么让人羞愧呢。

    她不要，但大舅又往她手里塞了塞，“出去吃吧，我和你爹娘说会儿话。”

    罗袖捧着一个榆钱儿窝头出来了，后面跟着几个偷到好东西的小老鼠一般的侄子侄女。

    她看了看几个孩子，叹口气，实在没胃口了，将那个榆钱儿窝头递给季三儿：“你吃吧。”

    季三儿摇头：“我吃饱了，姐姐吃。”

    罗袖直接送到他嘴唇上，“沾到你的口水了”，又笑：“快吃吧。和平旦他们一起，坐那树荫下吃。”

    季三儿一手拿着窝头，看了看桐树荫下排排坐的几个小孩子，又看了看姐姐，走过去乖乖坐了。

    罗袖迈步回房，看着一大堆土豆儿发起呆来。

    罗大嫂看到小姑把榆钱蒸饼给了那个外来的季三儿，心里就十分不满，确定她不会一时之间出来，走到季三儿旁边，伸手：“拿来。”

    平旦几个吃得正开心，听到这句话都抬起头，看清母亲的动作，平旦忙道：“娘，您干什么？那是姑姑给他的。”

    “他只是个外人”，罗大嫂道，“就算给也该给你们。”

    季三儿往后缩了缩，低着头，把蒸饼往怀里一揣，虽然什么话都没说，意思却是：这是我的。

    罗大嫂皱眉，还要说什么，罗袖已经走了出来，“大嫂，你有什么事吗？吃饭的时候不要训斥孩子们。”

    平辰道：“大伯娘抢小叔的饼子。”

    这一上午，他们都在一起干活儿，几个孩子都很熟悉季三儿了，这个小叔虽然不爱说话，但会帮他们干活儿。

    他们都觉得，小叔挺好的。

    于是六个孩子一致点头。

    罗大嫂差点气晕，她犯得着抢人一个蒸饼？还不是要给他们几个小崽子吃的？

