    陆天龙选择了黑龙，选择黑龙的原因其实也很简单。

    因为黑龙想要他的命！

    之前圣尊和姝雪院长全都开口，明确表示他们不会在这里直接要了陆天龙的命。

    而是要将陆天龙带回去，了解一些恩怨。

    虽然陆天龙坚信，只要自己落在他们手中，肯定也没有什么好下场，但最起码多了一些斡旋的机会。

    唯独这个黑龙，心狠手辣，它是真的想要自己的命。

    既然如此，那陆天龙就趁着现在自己还在最强状态，跟它拼一回！

    “来来来，也别说我欺负你，你才是长生巅峰，我也不用圣人之力，我将境界压制在虚空跟你打。”

    迈着六亲不认步伐往前走的黑龙，真是有些得意忘形。

    她认定陆天龙不是她的对手，反正就算是境界压制在虚空，照样能够干死陆天龙。

    这样等消息传出去，也不会说她以大欺小。

    “蹬蹬蹬！”

    陆天龙没有回话，而是开始朝着对面的黑龙而去。

    他先是慢慢跨步，逐渐加快速度，最后速度越来越快，完全拼尽全力在奔跑。

    这有些出乎众人的意料。

    原本都觉得陆天龙毫无胜算，应该在远处跟黑龙慢慢周旋才对，可他现在竟然选择了硬拼？

    “陆天龙体内的古族力量已经恢复？”

    另一边的圣尊微微皱眉，根据圣殿总殿主等人给他的消息，陆天龙之前已经成了一个‘废人’，除了身体稍微强悍一些，体内已经没有了古族力量。

    但现在，随着陆天龙的全速奔跑，体内一道道诡异的黑色气息开始涌动出来，而且越来越浓。

    “这……”圣殿总殿主等人也是有些吃惊，全都说不出所以然。

    “算了，就算是他恢复了古族力量，恐怕也得死在这黑龙的手中。”

    圣尊淡淡道，就算力量恢复，陆天龙也只是长生巅峰，怎么可能是黑龙的对手。

    哪怕黑龙主动将境界压制在虚空，可依旧相差一个大境界，只要黑龙自己不作死，便必定会将陆天龙斩杀。

    “哼，这么着急来送死？”

    看陆天龙全速奔跑朝着自己而来，速度快到只剩下一道道残影，黑龙脸上露出冷笑。

    可下一秒，它却是一愣。

    因为它也发现，陆天龙的周身开始有黑色的气息涌动，而这黑色的能量气息，却又是如此熟悉！

    “怎么可能！”

    下一秒，黑龙控制不住发出一声惊呼。

    它真真切切感受到，陆天龙现在体内爆发出来的气息，竟然跟它的几乎完全相同！

    黑龙之前在陆天龙体内留下了一道力量，但只是细微一道，只是要感染陆天龙用的，可现在这力量却如此强大！

    “嗖！”

    黑龙正在发愣的时候，陆天龙的速度陡然再次加快，距离前方的黑龙只有不到十米距离，转瞬就能冲来。

    “不管，先干掉他再说。”

    黑龙不再去想其他事，冷冷一笑，周身恐怖的力量涌动出来，同时也开始加速朝着前方陆天龙冲去。

    她倒是还挺守信用，果然将境界压制在虚空境界。

    但尽管如此，这力量依旧恐怖，诡异的黑色能量在她身前幻化成一条条黑龙虚影，表情狰狞带着咆哮直接朝着陆天龙而去。

    双方力量即将碰撞！

    “吼吼吼！”

    可就在此时，前方几声龙啸突然响起。

    就见原本环绕在陆天龙周身的那些黑色力量，突然间凝聚在一起，幻化出几条恐怖的黑龙虚影。

    那黑龙虚空带着恐怖威压，吼声出现的瞬间，天地都为之一颤！

    “半圣之力？”

    姝雪院长和圣尊几乎同时掩饰不住惊呼出口。

    他们确确实实感受到，陆天龙此时幻化出来的几条黑龙虚影，隐隐竟然带着恐怖的半圣之力！

    “这怎么可能！”

    黑龙也傻了，它感受最为真切，自然也感觉到了陆天龙幻化出来的黑龙虚影，带着恐怖的力量。

    可双方距离已经太近，她已经来不及做出反应。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，两人幻化出来的黑龙虚影终于正面对撞在了一起。

    黑龙幻化出了最少十条虚影，在数量上是占据优势的，可陆天龙虽然幻化出几条黑龙虚影，但每一条黑龙虚影都隐隐带着半圣之威。

    之间前方空间一阵扭曲，空间像是被锤子砸碎的玻璃，直接成片成片的崩裂。

    接着一声爆响，黑龙幻化出来的十几条虚影尽数爆裂！

    “该死！”

    黑龙心中怒骂一声，正要再次发力，陆天龙的拳头却已经砸了过来。

    说实话，哪怕力量被破，黑龙依旧不担心，它虽然将力量压制在虚空，但自身素质强悍，陆天龙这拳头就算是砸在它身上，也根本不可能对它造成任何的伤害。

    她甚至是挑衅般的对着陆天龙抛了个媚眼，那意思仿佛在说，来呀来呀，打我呀打我呀。

    “砰！”

    陆天龙一拳砸在了黑龙的胸口。

    黑龙胸口原本高高隆起，此时被陆天龙一拳砸中，先是短暂的静止，接着以肉眼可见的速度凹陷下去。

    “砰！”

    不等所有人反应过来，陆天龙闪电般撤拳挥拳，又是狠狠一拳砸在了黑龙的另一边胸口上。

    “砰！”

    一切只是在瞬息，第三拳到了，直接砸在了黑龙的小腹部！

    现场死一般寂静，陆天龙和黑龙的身体仿佛也一下定格，陆天龙的拳头还保持轰在黑龙腹部的动作。

    “异想天开，以为凭他的拳头，能够伤到……”

    不知道是谁嘀咕一声打破瓶颈，说出来在场很多人的心声，他们显然觉得凭陆天龙的实力，根本伤不到黑龙。

    可是下一秒……

    “噗！”

    定格在当场的黑龙，面色突然一红，张嘴喷出一口鲜血，整个人也像是被砸飞的沙包一样，弓着身子弯着腰，直接倒摔出去。

    落地之后还在地上打了几个滚，最后直接到了那群凶兽身前，这才勉强停住。

    “感觉怎么样？”

    站在原地的陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，他慢慢抬手，舔舐了一下黑龙滴在落在自己拳头上的一滴鲜血。

    “天龙三拳……有点甜。”

