    第6章 背叛是银色的笑

    黑夜无风，宽厚的乌云将夜空中的明亮尽数隐藏，而地上的营火也似乎对照着，早已没有了明焰，所剩的火星也畏缩在烧到一半的炭火之中。

    沙沙——

    世间万物都已沉寂之时，一个男子却猛地睁开了眼睛。

    小心翼翼的爬起来，见周围的人都没有动静，正如男子所料，只见他微微一笑，蹑手蹑脚的朝着外面走去。

    而就在男子走后，与他串通好的另外几个人也紧跟其后。

    来到一处隐蔽的地方，一个男子拉开一旁的草垛，一个草堆出现在眼前，再次扫去上面用于伪装的枯叶，两架货车终于出现；几人对视一眼相继会心一笑。

    但突然，几人听到一阵脚步声正朝着自己这边靠近，他们立刻警惕起来。

    “是我。”

    健硕的男子从树荫下缓缓走过来，光线很暗，看不清蒲东此刻的神情。

    几人拍拍胸脯，松了口气，拍拍他的肩膀道：

    “吓我一跳，诶！别愣着了，赶快动起来，把那些粮食都装上。”

    几个男子迅速拿起了货车上的麻袋，但蒲东却依旧没有行动，男子愣神了一下，蒲东的声音很低，缓缓道：

    “我们真的必须要这样吗？”

    男子看着眼前同伴的明显变化，难以置信道：

    “你怎么了？蒲东？”

    此时，一丝月光透过云层照射了下来，银白映射在蒲东脸上，他那张脸上的眼神分明变化了。

    “你知道你自己在说什么吗！蒲东。”

    男子顿感愤怒，双手摊开，狰狞道：

    “别用那种眼神看我！蒲东，在摇篮里还有人等着我们把这救命的粮食带去，我们必须这样，否则你对得起他们，对得起我们的同伴吗！”

    男子愤怒的眼球爬满了血丝，死死的盯着蒲东，蒲东抬手道：

    “建安，我……我只是觉得，我们能不能换种方式？”

    “换种方式，你要我们换哪种方式，你觉得那些贵族会把我们当人看吗？当他们在城里面享乐的时候，有考虑过我们的死活吗？”

    “你以为我每次拼了命的去偷，去抢，是为了什么？不过就是为了能在这种残酷的世界里存活下去吗？对，我们都只是为了生活啊！有什么错？你告诉我！”

    蒲东看着情绪激动的建安，眼神中闪过一丝惋惜，男子也不再给他说话的机会，直挺挺的撞过蒲东的肩膀，径直朝着营地走去。

    “蒲东，如果你的真实想法是这样幼稚的话，或许当初你就不该加入野蔷薇。”

    “……”

    两人不欢而散，蒲东抬头朝天上看去，此刻她的心中充斥着各种心绪，迷茫，在他心头打了个死结。

    就在几个男子悄悄搬运着粮食一袋接一袋的往货车上搬时，车夫以及林夙正昏昏大睡之中，浑然不知几人的意为。

    “林夙，林夙！”

    正在睡梦中的少年，突然感觉耳边有一个焦急的声音正呼唤着自己，他迷迷糊糊中正要坐起来，但一双手却紧紧捂住他的嘴，让他保持着原有的姿势。

    林夙慌忙睁开眼睛，看到是叶离，正想挣扎，叶离却给他作了一个嘘声的手势。

    “不要打草惊蛇，你看货物那边。”

    少年安分下来，朝着叶离所指的方向看去，几个男子正在搬运自己白天辛苦运出来的粮食，而那几个人竟然就是蒲东的所谓兄弟们。

    “唔……唔唔！”

    所幸叶离提前考虑到了林夙的情绪，废了好大的力气把他牢牢按在地上。

    “他们这群……竟然在偷我们的……唔！”

    “嘘，小点声，不要轻举妄动，我们不是他们的对手！”

    林夙眼睁睁的看着粮食被一袋袋的搬走，但自己却无能为力的时候，心中一阵怒火中烧。

    回忆起自己在秘境中出生入死还负债累累，好不容易找到的一份工作，就要解了燃眉之急的货物，现在都在破灭。

    “我忍不了了！”

    所谓忍无可忍，无需再忍。

    不知是不是愤怒赋予了力量，林夙猛地挣脱开叶离的束缚，整个人像弹簧一样从地上跳起来，愤怒的指着几个男子，喝道：

    “你们几个混蛋！都给我把东西放下！”

    “……”

    几个高大强壮的男子面对一个刚到自己肩膀的少年自然不会害怕，虽然有些奇怪为什么林夙会醒来，但只是对付他一个人，根本不足为惧。

    “哼，我劝你不要多管闲事。”

    一个男子将粮食交给同伴，双手摩拳擦掌，一步步朝着林夙走过来。

    少年此刻已经无比愤怒，眼中已经爬上细微的血丝，双拳越握越紧，目光死死的盯着男子。

    “可恶！”

    林夙大喝一声，气势汹汹的朝着男子扑过去，贴近男子时，全力的挥出一拳，直冲男子面门。

    “不自量力！”

    男子虽然身形宽大，但是动作却丝毫没有迟缓，如钳子般的手掌抓住少年挥过来的手臂，回以一击同样的招式。

    少年被打飞出去数米，但是他依旧不依不饶，誓要捍卫自己辛苦拿来的粮食。

    但是再怎么样，他也怎能敌得过一个强壮的成年人，不出几招，林夙便被制服。

    “给我……把东西……放下。”

    即使奄奄一息，少年也抓着男子的裤脚。

    “滚开！”

    男子不耐烦的朝着林夙的脸上又补了几脚，但林夙还是不肯松手，男子怒目圆睁，一脚狠狠的踩在少年手上，不断来回碾压着。

    “跟个虫子一样，烦人，去死！”

    少年奄奄一息时，男子觉得还不够，高举拳头，就准备给予他最后一击。

    啪！

    一只手突然抓住男子，巨大的力道令男子疼痛万分，回过头去，却看到一张阴沉的脸。

    “你想干什么？”

    低沉的声音中透露着浓浓的愤怒，那双眼睛令男子瑟瑟发抖。

    “蒲东？！我……”

    没等男人说话，蒲东已经不想给他机会了，一甩手就把男子扔到了一边的树下，巨大的力道撞击得整个树冠都在沙沙作响。

    蒲东异常阴冷，头也不回的警告男子：

    “不准杀他，还有，这应该不在你们的任务之中吧！”

    “是……我明白了……”

    男子在树下大口喘着粗气，仅仅是蒲东刚刚的一甩，他就感觉整条手臂都要脱臼了。

    沙沙……

    蒲东把林夙从地上抓起来，将其放在篝火旁。

    少年说不出话，愤怒的目光好似要把眼前这帮人烧穿一样，即使是到这种时候，他依旧倔强的强撑着。

    蒲东深吸一口气，却又缓缓叹口气，这时才开口道：

    “我知道你这样的眼神，这是对人恨之入骨，恨不得把对方千刀万剐的眼睛。”

    “这双眼睛，和我以前很像，知道吗？我跟你所说的家乡其实根本就不是家，它是一个垃圾场，是世间被抛弃之物的坟墓，是所有人口中的贫民窟，那时，当我知道自己所出生的地方是怎样的存在时，我的眼睛也是跟你一样，我仇视这个世界，对它的不公平对待而咬牙切齿，凭什么有些人出生就衣食无忧，而我们却要靠着每天在垃圾中翻找食物，过着有了上顿没下顿的生活，这根本不合理，对吧？”

    蒲东述说的情绪逐渐激动起来，他不是在讲故事，而是在将世界的不公揭露，但即便如此，林夙也没有感同身受，他唾弃，嘶哑的口中说着：

    “那你更不应该犯这样的错误！”

    “我有什么错？！”

    蒲东愤怒的面目狰狞，他心中的迷茫就像一座大山，将他压得喘不过气：

    “没有这些食物，我们的人就得死！我们都需要它，你们也是，但是，世界就是这样残酷，你懂吗？”

    “……”

    “呼，也正是这样，我才想改变这个世界，在一次偶然，我遇到了和我一样的人们，他们自发的组织成了反抗命运斗争的野蔷薇，也是在那里，我看到了未来的希望，我们都一样，希望能过上普通人的一样的生活，所以，我们与贵族为敌，要创造出一个人人平等，没有争吵，不用为了每天的生活而焦头烂额的世界。”

    “林夙，你和我是同类人，加入野蔷薇吧。”

    夜空黯淡，熄灭的篝火旁，两人对视了很久，心中各怀想法。

    林夙似乎也清楚了蒲东做出此行为的原因，少年把目光投向已经熄灭完全的篝火，道：

    “我不知道你的观点对不对，我只知道，现在的我，仅仅只是为了自己的理想而去努力实现，现在的我也同样给不了你答复……”

    蒲东神情复杂，他看着眼前的少年，心中很确信，对方和自己一样，都是不会屈服的人，但他始终想不明白，为什么林夙不肯加入野蔷薇。

    呼——！

    就在此时，一个身影快速的朝着蒲东袭来。

    但他眼疾手快，只一眼就看穿了偷袭之人的把戏，一只手就抓住了其脖子，稳稳的从地上举起来。

    “唔……咳咳！林夙……”

    “叶离？！”

    少年被蒲东抓在手中，还在拼命的挣扎着。

    “别白费力气了，没用的，本来一开始你们就不该轻信别人。”

    叶离却冷冷的嘲笑道：

    “是吗？我怎么感觉，是你辜负了我们对你的信任。”

    蒲东顿时有些分神，也就在这时，叶离突然狠狠的一口咬在蒲东的手上。

    趁着男子吃痛松懈时，叶离一脚狠狠的踹在蒲东的胸脯上，借着反作用力挣脱了束缚。

    “就是现在！志瑶！”

    伴随着叶离的一声大吼，不远处突然传来一阵怪异的声音。

    蒲东顿感不妙，但此时为时已晚。

    只见货车的方向，自己的同伴们都在落荒而逃，而紧随其后，伴随着云层散去，洁白无瑕的月光落下，树林中银光阵阵。

    一群手握银剑的士兵突然出现，他们整齐划一的被一个骑在马上的男人率领着。

    “包围他们！”

    伴随着男人一声令下，训练有素的士兵便朝着几人攻过来，手中的银剑寒光一闪，仗着人数优势，将蒲东一行人团团围住，丝毫不留空隙。

    蒲东顿时明白，从一开始，这里就少了一个人，正是这个疏漏，才导致了这次的失败。

    几个男子靠拢在一起，面对敌人是士兵，他们此刻也有些紧张。

    率领的男人骑在马上，身上的铠甲闪闪发光，他高举手中的利剑，发起了进攻命令！

    “进攻！”

    蒲东等人也是好不示弱，身手不凡的蒲东和建安飞快的一掌击退靠近的两三士兵，从他们手中夺过武器，就算是以少敌多，蒲东也能做到不落下风。

    就在双方激战时，志瑶终于匆匆赶来，和叶离一起把林夙带到一边疗伤包扎。

    “志瑶？原来是多亏了你……”

    其实在休息的时候，叶离就已经注意到了建安的异常，再结合白天的观察，叶离便已经察觉今晚他们很可能会有所行动。

    于是乎，叶离佯装熟睡，实则在观察建安等人的所作所为，就在叶离偷偷离开时，碰巧遇上了志瑶，便将有关于建安的事告诉了志瑶。

    志瑶想起好像附近有看到过火光，便匆匆赶去找人帮忙，而叶离则返回营地继续佯装熟睡避免怀疑。

    而志瑶所见的那个火光正是正在训练的第六贵族护城士兵——

    “站住！什么人？”

    一个腰间别着银剑的男子喝住志瑶，目光不容刻缓的盯着哆嗦的女子。

    “发生什么事了？”

    一匹高大的棕色骏马从一众士兵中缓缓踏出来，威风凛凛的鬓毛和保养完好的马鞍，上面坐着一个年轻男人，他有着英俊的面庞，一双炯炯有神的眼睛看向志瑶，身上的铠甲在月光下无比耀眼。

    “报告士官，只是有个人擅闯军营！”

    志瑶一听急了，急忙为自己辩解道：

    “我不是擅闯军营，我是想要找你们帮忙！”

    但身着军装的士兵却喝道：

    “放肆！不得对士官如此无礼！”

    但男人本人却上下打量了志瑶，确认对方没有威胁后，又无意间瞥见她胸口的银白色一星勋章，道：

    “你是坎弱境里面的开拓者？”

    志瑶好像抓住了救命稻草，急忙补充道：

    “我是志瑶，现在是准二级开拓者，不过现在，我和我的同伴们遇到麻烦了，还请帮帮我们！”

    “好了，既然你证实了你的身份，我，沈公义，身为守卫坎弱境的将士，我们的职责就是保护坎弱境的子民安全，现在你们遇到麻烦我们怎能坐视不理！”

    志瑶喜出望外，终于能帮上林夙和叶离；但男子还想劝诫沈公义：

    “士官大人，我们现在正在训练啊！”

    沈公义点点头：

    “我知道，但练兵千日，用兵一时，我们等得就是这保护子民的一刻，你明白了吗？子兮。”

    男子不再说话，默默点头称明白。

    沈公义大手一挥，集结了在场的所有士兵，喝道：

    “士兵们！展现身手的机会来了！来二十个人跟我走！帮助我们的坎弱境子民们！”

    众士兵气势如贯虹日，齐声大喝一声：

    “是！”

    随后便有了现在发生的一幕，在沈公义的带领下，蒲东等人逐渐节节败退，对战起来已经开始吃力，身上不断新添着深浅不一的伤口。

    沈公义眼见时机已到，此刻正是士气最为旺盛的时候，所有士兵都能拿出对坑敌人的气势，大喝一声：

    “士兵们！全力一击！杀——！”

    “杀——！”

    众人众志成城，挥舞着手中的银剑，步步紧逼蒲东和建安，剑术逐渐展露锋芒，蒲东和建安也是拿出全力对战，双方针锋对麦芒，气势汹汹的嘶吼着，战斗！

    但是最终寡不敌众，伴随着建安被两个士兵一齐捅穿腹部，鲜血浇灌在其他同伴的尸体之上，建安高大的身躯在朝着蒲东看去一眼后每页终于轰然倒下！

    “建安！”

    周围的同伴相继的一个接一个倒下，蒲东也终于爆发了，他愤怒的徒手抓起一个士兵，粗暴的把他甩飞了数米远，力量甚至令沈公义也有所震惊。

    终于，沈公义也加入了战斗之中，他缓缓拔出腰间的利剑，随后又将地上的一把银剑丢给蒲东。

    蒲东却并没有接过剑，而是用蛮力将它硬生生折断，即使身上遍体鳞伤，还是硬气的说道：

    “对付你们根本不需要武器！”

    沈公义手中的利剑直指蒲东，令身边的士兵都退后，他轻快的从马背上跳下来，直视着蒲东，沉声道：

    “你需要为你所犯下的罪行付出代价，现在，就先收回你的傲慢！”

    “废话少说！直接来吧！”

    蒲东率先发起进攻，双腿如弹簧一般将他整个人弹射出去，速度惊人的迅速，而就在这一霎的时间，他已经来到了沈公义的面前，如沙包般大小的拳头已经朝着沈公义面门而去！

    但沈公义却游刃有余，熟练的闪避多快蒲东的攻击，并借势往一侧跳去，手中的利剑以迅雷不及掩耳之势刺出!

    唰——！

    寒光以分毫之差与蒲东擦肩而过，就连沈公义也在心中默默赞赏蒲东的反应速度：

    “不错的反应能力！”

    躲开沈公义的一击，蒲东并没有放过这个好时机，趁着沈公义手中刺出的剑还没收回，他很快又一个转身，施展出了一个华丽的后踢！

    但怪异的是，沈公义的反应速度足以让蒲东瞠目结舌，只见沈公义突然往后仰，不仅躲开了蒲东的攻击，还扭转身体迅速踢出了两脚！

    “好快！”

    蒲东完全来不及反应，就被沈公义正中胸膛，被往后击飞后退而去。

    “看来还是我略胜一筹！”

    沈公义话音刚落，等蒲东反应过来时，沈公义的攻击已经接踵而至，无数的剑影袭来，蒲东根本避无可避，只能架起双臂用肉身防御。

    但就在此时，沈公义也丝毫不再给蒲东然和喘息的机会，不知什么时候，他人已经来到了蒲东跟前，一道寒光突然出现在蒲东眼前，没等他反应，那锐利已经架在了他的咽喉上。

    蒲东大气不敢出，他此刻已经彻底服输，心中暗道：

    “怪物，这人真是个怪物！”

    “如何？”

    沈公义抬起下巴，目光在蒲东身上扫视。

    “是我输了。”

    沈公义很是满意蒲东的回答，对旁边的士兵道：

    “把这些还有气的都带回去，交给……等等。”

    沈公义突然注意到了蒲东的手臂上，手中的利剑飞速在上面划过，眨眼间，蒲东的上身的衣服就已经破碎成碎布条，而刻在他手臂上的图案也终于完全显现。

    那是一朵漆黑发亮，带着尖刺的美丽蔷薇……

    沈公义的目光顿时阴沉下来，他心中很是厌恶这个图案，冷冷的道：

    “野蔷薇，又是你们。”

    “当然，我们无处不在，慢慢壮大，终有一天，她会拔除你们这些祸根。”

    “哼！痴人说梦！带走！交给疆狱堂！”

    蒲东此时却好似突然解脱般的放声哈哈大笑，惹得沈公义极为不悦，他打心底的厌恶这群试图推翻贵族的人存在。

    哈哈哈哈……

    蒲东的笑声逐渐远去，叶离清点了一下粮食货物，都没有少，这总算是有一件顺心事：

    “一样不少，这还得多亏了志瑶。”

    “哈哈哈！那必须，我可是早就预料到会发生这样的事了，其实一切都在我的预料之中！”

    “咳咳！志瑶，还有人在场呢，注意收敛一下。”

    沈公义摆摆手，随和的笑了笑：

    “现在我不是在执行任务，无需摆着架子。”

    走到林夙旁边，沈公义见到林夙身上的伤痕，心中产生感触，赞赏道：

    “好样的，不愧为我坎弱境子民，你如此顽强不屈的精神能让我感觉到，你的灵魂，一定是高洁之人。”

    林夙看了眼那些货物，又看了看沈公义和那匹骏马，心中有了个主意。

    “不如，好人做到底，送佛送到西……”

    (本章完)

