    

    第830章全民公敌

    当然，这种注目更多的是不屑！

    虽然出场方式不会决定到最后的结果，但至少可以向其他州的弟子展示自己的一部分实力，给对方一些压力，为自己以接下来的比试中凝聚出一股气势！

    而这一阵，松州明显有种自甘堕落的味道！

    “松州的弟子，你们能快些吗？大家都等着你们呢？”凌武也轻声笑道！

    毕竟各州的驻地与真正的神会区域，还是有着数千里的区域，古玄尘他们的速度虽然也不算慢，但与那些卖弄身法的相比，那就慢了许多！

    大家都已经到了，他们才走了一大半！

    此言一出，立刻引来不少轰笑！

    “凌宗主，说话客气点，青箩仙子可在我们这边呢！”但就在这里，骆冰却不屑冷哼道！

    “你……你说什么？”凌武脸色一变！

    同行中的青箩仙子也是脚下微微一滞，轻纱之外的双眸闪过一丝杀意！

    而松州这边众人则看向他们身边青箩仙子，毕竟他们这一行人中，就只有青箩仙子这一个女性！

    古玄尘身影一闪，瞬间出现在骆冰面前，如同上次交手一般，一下子卡住了他的喉咙！

    “你……”同样被卡住喉咙，但这一次骆冰却有一种如坠冰窟的感觉！

    咔……刚吐出一个音符，骆冰便听到喉咙传来一声脆响，一股力量自喉咙袭入，连他未及脱出身体的金身法相一并震碎！

    身体一萎，骆冰一下子垂了下去，古玄尘转头远远的扫了楚天阳一眼，随即对着松州的阵营，“补一人上来！”

    “是！”早有准备的松州众人，立刻有一人身影一闪，追上大部队！

    虽然没有像其他各州的身份卖弄，但速度却快得惊人！

    “这……这速度，在他们松州只能算是替补？”不少人为之一惊！

    此刻的楚天阳却是一脸的苦涩！

    他也没有想到，骆冰这个蠢货，不知道吃错了什么药，居然想在这个时候去坑古玄尘！

    之前在来的路上，骆冰也将昨天的情况向楚天阳讲了一遍，这也令楚天阳意识到，古玄尘只怕至少有着不输于青箩仙子的背景，才使得青箩仙子对他那般态度。

    可是楚天阳没想到的是，骆冰居然因为妒忌而干出这样的蠢事！

    他死了到一了百了，但此事，无论是古玄尘还是青箩仙子要记在四象门的帐上，只怕他也不好收场！

    听闻青箩仙子，那边凌武等十三州的代表人也坐不住了！

    不待古玄尘他们走过去，已经纷纷主动走了过来！

    “不知青箩仙子前来，我等有失远迎，还请见谅！”

    青箩仙子毕竟是一个后辈，凌武等人自然没有行礼，但他们能移步而来，这也足以表示出对青箩仙子的看重。

    毕竟青箩仙子的背后代表的可是南域的龙祖斋，南域没有哪个势力敢于无视她的存在。

    至于怀疑？

    像骆冰那样的天才，各州自然也有了解，如果骆冰死了，楚天明连屁都不敢放一个，大家还会不明白这其中的情况？

    事情到了这步，青箩仙子也知道自己的身份瞒不住了，只得轻轻摘下面纱，“晚辈见南域神会如此热闹，本来是也来凑一份热闹的，如今看来，到是有些失礼了！”

    虽然各方势力顾忌龙祖斋，但青箩仙子也知道，龙斋祖与各方势力之间也有一种微妙的关系！

    若是真被南域所有势力抵制，在这边没有建树，父亲对于总部那边同样不好交待！

    虽然龙祖斋肯定也有其他手段来处理，但那样一来，父亲的地位肯定也不保。

    所以，青箩仙子自然也要对众人保持着足够的客气！

    “青箩仙子肯光临我们南域神会，那是我们整个南域的福气，我看不如这场的神会，就请青箩仙子来替我们做一个评判吧！”凌武此言一出，立刻其他不少同行之人的呼应！

    毕竟若是青箩仙子在松州的阵营，那么谁还敢对松州动手，那不如直接让松州夺冠算了！

    青箩仙子也品出凌武话中之意，“凌宗主抬举我了，我就是来看看热闹，承蒙诸位前辈不弃，那我就跟着一们一起学习好了！”

    说着，青箩仙子只有满眼歉意地看了古玄尘一眼，随即走了出去！

    若是她的身份没有暴露，她自然可以代表松州出战！

    可是现在暴露了，若是还要坚持再战，那就有些以势压人，到时很可能引来南域诸势力对龙祖斋的排斥。

    古玄尘微笑点头，示意自己没有在意！

    本来古玄尘的计划中，就没有青箩仙子什么事，她实在要参加，古玄尘也懒得拒绝！

    仅此而已！

    如今她要离开，古玄尘自然也不会留下！

    “青箩仙子，请……”

    “请……”

    客套之中，青箩仙子随着各州之主又到了前方的主持台中央！

    “见过青箩仙子！”

    刚一站定，四周众少年纷纷行起礼来，目光也毫不吝啬的纷纷投向青箩仙子！

    这是他们无数人心中的梦中情人，曾经只闻传说，如今却在眼前，谁能不激动？

    “她……她真是青箩仙子！”

    已经看到她的真容，但想到这两天青箩仙子对古玄尘的态度，以及对松州诸人的态度，松州众人还是有些不敢相信！

    “古公子，如今骆冰故意点青箩仙子的身份，只怕接下来我们的战斗会更加困难了！”

    当然也有弟子提出在他们的担心！

    骆冰自然明白，南域不知多少人痴迷着青箩仙子！

    原本他想着，点破之后，松州众人会成为大家的公敌，如此一来，古玄尘也必将遭遇诸多攻击！

    要知道南域神会的较量，可是不计生死，一旦玄尘死了，自己岂不是就又有机会了？

    反正自己并非真正的松州人，到时明哲保身，大不了提前认输就好了！

    只是骆冰没想到，古玄尘如此的果断狠厉，在他点破青箩仙子的身份后，便看透他的心思，并且直接将他杀了！

    “对手强点，不是更有意思吗？”古玄尘双肩一耸。

