    音落，慕向晚就拽下脖颈上的翡翠项链扔在了战南笙的身上，“拿去。”

    说完，她就真的跑离了房间。

    慕西洲到底是担心她出事，便在这时对一旁跪在地上从始至终都没有说话的李嫂道：

    “你跟着她，别叫她出了什么事。我叫人安排好住的地方会给你打电话，你到时候劝着她点，别叫她胡来。”

    李嫂连忙应了一声，就匆匆的追着慕向晚跑了出去。

    战南笙在这之后也快速离开了小洋楼。

    她离开小洋楼后就给战小五打了个电话，道：

    “你亲自盯着她，她现在四面楚歌走投无路，一定会想法设法弄到钱去堵那个法医的口。”顿了下，猜测道，“我猜，她应该会讹上蓝英。”

    事实上，战南笙猜的不错。

    慕向晚离开红叶公馆后，就给蓝英打电话开门见山的要两百万。

    如果蓝英不给她两百万，她就打电话告诉战治国她在外面包养小白脸的丑事。

    因为战擎三番五次的闯祸，蓝英这阵子在战家如履薄冰，哪里还敢节外生枝。

    因此，面对慕向晚的勒索，蓝英痛快的答应了。

    她虽答应了，但心下已经有了收拾慕向晚这贱蹄子的打算。

    她打算跟战治凤联手搞死战老爷子后，再收拾慕向晚，现在搞死战老爷子比收拾慕向晚重要。

    毕竟，那老不死的已经悄悄找律师立遗嘱了。

    她在战家熬了这么多年，可不能一个字儿的都不见到。

    思及此，蓝英就痛快的对手机那头的慕向晚道：

    “钱，我有的是。但，你要管好自己的嘴。否则，我让你有钱没命花。”

    闻言，慕向晚就讥讽道：

    “放心吧，我们现在是同一条船上的蚂蚱，唇亡齿寒的道理我还是懂的。我现在只想叫战南笙身败名裂不得好死，我相信，只要我们联手，一定能早日实现这个目标。”

    蓝英也确实恨透了战南笙，她几乎是在慕向晚话音落下后，就道：

    “那是当然，关于对付战南笙这点，你有什么需要我配合的尽快提。”

    音落，慕向晚便道：“不急，这事得好好筹谋。”

    “好。我等你拿出好的方案。”

    蓝英说完，就结束了这通电话。

    她电话刚挂断，战治凤就找到了她，冷声质问道：

    “你究竟是怎么办的事？你不是说老爷子这两天就会发病不行的？我怎么看他越活精神头越足了？”

    战治凤早在一年前就跟蓝英合伙开始在战文远的饮食里下慢性药。

    最近，战治凤意识到战文远欲要把战家全部产业都交给战南笙继承，所以就叫蓝英在战文远饮食里加大剂量。

    只是，这都好些天了，她也没见战文远有任何发病的迹象，所以她才急。

    但蓝英在她话音落下后，就信誓旦旦的道：

    “大姑姐，放心吧，您最多在等三天，我保证他一发病就能双脚踩进棺材板里……”

    她话都没说完，战治凤的秘书在这时就行色匆匆的跑过来，对她急急的道：

    “夫人，不好了，时南少爷出事了，他被霍见深给打了，现在人还在霍见深的云禅首府呢。”

    此话一出，战治凤眉头就拧了起来，怒道：“究竟是怎么回事？”

    “说是时南少爷昨晚在浮生居把打临时工的唐暮烟给欺负了，霍见深知道后十分震怒……”

    闻言，战治凤就气的直咬牙。

    她头疼的捏了捏眉心，暗骂了战时南活该，干什么不好非得去触霍见深的眉头。

    心里气归气，但到底是自己的亲儿子她又不能不管。

    沉思再三，战治凤就把求救的电话打到了战南笙那里。

    此时的战南笙心情不错的正在荷塘边喂锦鲤，接到战治凤电话还蛮意外的。

    她将鱼食随手给了身后跟着的女佣，这才接通她的电话，并开门见山的道：“大姑，您找我有事？”

    战治凤着急救战时南，便言简意赅的对战南笙说了事由经过后，道：

    “笙笙，时南怎么说都是你的亲表哥，他这次作死触了霍见深的眉头，我思考再三，觉得这件事连你爷爷出面都解决不了只能找你帮忙。

    霍见深跟你大哥是最好的兄弟，你大哥出事后他对你也多有关照，如果你去跟他开口要人，他肯定会给你这个面子的。”

    顿了顿，语调就带着一两分低泣，

    “所以，笙笙，你能出面帮大姑这个忙吗？我知道上次在战公馆，大姑对你言辞过激了些，但我那也是恨铁不成钢，我其实心里是一直都心疼你的……”

    她话都没说完，战南笙就打断她：“我去。”顿了下，“你等我电话吧。”

    说完，连给战治凤回应的机会都没有，就掐断了她的电话。

    战南笙之所以答应帮战治凤这个忙，是她确实有事要见霍见深，再者战时南平时对她也还不错。

    总之，战南笙掐断战治凤电话就打算去云禅首府找霍见深的。

    只不过是，她刚转身就撞上不知何时立在她身后的傅怀瑾胸前。

    她转身幅度比较大，傅怀瑾又是个健身爱好者，她鼻子一下就被撞红了。

    战南笙揉着通红的鼻子，一下就火冒三丈的对他吼：“你属鬼的啊，走路都不喘气的？”

    面对她的愤怒咆哮，傅怀瑾难得没跟她急。

    他轻咳了一声，将脑海里组织了八百遍的话又过了一遍后，对战南笙道：“先前的事，谢了。”

    此话一出，战南笙就稀奇不已的啧了一声，道：

    “呦，太阳打西边升起来了？真是难得了，有生之年还能从傅公子嘴里听到一声谢谢。”

    顿了下，意有所指的道，

    “我不要口头上的谢谢，来点实质性的，不然我等下就把你跟慕向晚同床共枕的‘风流韵事’告诉顾良辰，我让你在顾良辰面前连备胎都做不成。”

    此话一出，傅怀瑾就想撕了战南笙。

    他一下就变了一张脸，对战南笙凶巴巴的道：“死丫头，你敢多嘴，我就撕了你。”

    这话一出，战南笙就看到朝他们这边走过来的慕西洲。

    她漂亮的桃花眼一眯，下一秒就朝傅怀瑾身前走进一步，并对他昂起傲然挺拔的胸脯，似笑非笑般的道：

    “傅公子，慕西洲把你当兄弟，你却觊觎他老婆的美色想撕我的衣服，真禽兽……”

    说话间，傅怀瑾就嗅到了来自战南笙身上好闻的女人香。

