    阿达蒙比亚这块幅员辽阔的6地，很多区域都是穷山恶水、地势险峻，没有在那里冒险过的玩家根本无法想象其中的凶险，而很多地域的天空亦从未有过白昼黑夜之分，仅能从天空光线的明暗，判断一日行止几时。

    这种天色，有好有坏。

    好的一面，玩家的视野始终处于同样的光线明暗下，能够对各种突情况做出行之有效的反应；

    坏的一面，则是大部分地域的环境都很恶劣，能见度也大打折扣。

    比如这沸腾盆地，在粘稠如雨的炽红雾气笼罩下，玩家的能见度也仅比夜幕下稍好一点，这也致使这支-名为“恶魔蔷薇”的团队，每一支小队成员中都必然配备一名猎人职业的存在。

    拥有可以主动开启或关闭的“鹰眼”技能，猎人系职业确实不愧为野外生存的王者职业，越是在高级地域，这个职业的越能凸显其重要性。

    这支数千人的团队玩家的Id更是奇怪，左御早先的几次遭遇就心存疑惑，竟然会有团队玩家的游戏Id全部都是由这样的一类名字组成，惡魔蔷薇壹號、惡魔薔薇貳號、惡魔薔薇3號……

    除去这支团队为的几个头目的Id比较个性化，其余团员竟会给自己起这样的Id,实是匪夷所思的事情。

    这也更增加了左御对于这支神秘团队的警惕，他所熟知的一些著名游戏工作室，似乎没有哪一家拥有这样一群员工。

    正向沸腾盆地边缘走来的一队十二人小队，名字都非常好辨认，分别从惡魔薔薇柒柒貳，向后数到惡魔薔薇柒捌3。

    瞧这支小队前进的架势，似乎不是巡逻盆地周围那么简单，似是想要到外面去进行什么任务，一队人行进间很是谨慎，一个名叫惡魔薔薇柒捌壹游侠在前面开路，近战职业将队伍了三个治疗、三个法系远程护在中间，亦步亦趋的前进着。

    在熔岩之池中央地带，大多是5o级以上的精英怪物，这支队伍赶路时如此谨慎也是正常。

    一行十二人小心翼翼走到盆地的边缘，他们所站立的地方正是刚才左御等人所立之处，那个编号781的游侠用“鹰眼”四处探查了一会，确定周围没有什么精英怪物群存在，方才招呼身后的队友集体跟上。

    这支队伍默默地向着前方正西的那红岩石柱林立地带走去，走出那片红岩石林就是通向幽暗沼泽最南边的小径，熔岩之池这片区域，其实根本没有什么分明的大道可走，有一两条小径分辨方向已是值得庆幸的事情。

    至始至终这一行十二人没有什么太多的交谈，令人无法从言语中得到他们背后势力太多的资料。

    那名猎人小心探查着前方道路，谨慎避开有可能遇到地底穿行的火蟒的地带，务求将小队尽可能向最安全的方向引导。

    从盆地边缘到红岩石林边缘这段路途，一名玩家徒步只需十分钟就可以走完，可这支队伍整整耗费了半小时。

    但也因为他们的谨慎小心，好几次这名猎人几经思索规避的地方，总有几只体型异常粗长的火蟒钻地而出，如在波涛中上下腾挪一般，将坚硬的红岩石地面钻出了一个个硕大的空洞，甚至有几只火蜥蜴忽然从红色的雾气从显出形体，穿梭如风而去，这些高级地域的精英怪物隐藏形体的本事，当真让玩家防不胜防。

    红岩石林终于在望，这一队统一恶魔蔷薇+繁体数字代号的玩家明显松了一口气，以他们往常的经验，这座红色石柱林看似最容易隐匿一些怪物，其实鲜少有过三支以上的精英怪物集体出没。

    饶是如此，那名编号繁体781的游侠依旧一丝不苟的探查了下周围环境，这才招呼身后的队友齐齐跟上。

    一行人在那名游侠的带领下，在红岩石林中走着弧形路线，在一根跟高耸石柱中间穿梭着，队伍最后面的一个名叫惡魔薔薇柒柒柒的剑舞斗士，他整个人始终处于倒退状态，眼睛警惕地注视周围，严防团队的后方会出什么意外。

    这样的一支十二人小队，无论从职业配置，还是成员警惕、训练有素的行为上考究，似乎没有任何破绽。

    然而，就在这支小队又绕过一根红岩石柱时，落在队伍最后方的剑舞斗士还在来回顾盼，不自觉和前方的团队拉下了几码的距离。

    正警惕环视间，他忽觉头顶有液体滴落的湿润，不由一愣，随即大惊，心中警铃大作，霍然抬头望去，只见一双墨蓝色的眼睛正死死盯着他，那液体正是这双墨蓝眼睛主人大口怒张下滴落的口水。

    深蓝色的粗糙皮肤，那皮革制成的靴子现在还穿在队伍里的嗜血盗贼脚上，那是熔岩之池非常可怕的一种生物。

    魔影迅猛龙！

    剑舞斗士只觉立时冰冷，任熔岩之池再炙热的温度也难温暖他分毫。紧跟着，剑舞斗士猛然反应过来，铠甲下的胸膛顿时鼓胀起来，想要用尽全身力气吼出声来，向队友示警。

    可那闪电般扑来的龙口一下将他整个头颅都吞了进去，强烈分贝的吼声尚在魔影迅猛龙的巨口中倾泻1出来，不知从何处迅快射来的一根巨大弩箭嗖地穿过他尚在膨胀的胸膛，一下子使这个编号繁体777的剑舞斗士没了声息。

    至死，这个剑舞斗士都不能明白，为何一只魔影迅猛龙会启动变色功能蹲在他们团队的头顶岩石上，像一个深沉老辣的猎人，在他们队伍阵形露出一丝空隙的瞬间，张开那狰狞的龙口对他进行致命一击。

    至于那根致他于死地的巨大弩箭，剑舞斗士被魔影迅猛龙咬住，视野全无，亦是不知是从何处飞来的，而系统的提示音更是令他憋屈。

    “叮咚……，玩家惡魔薔薇柒柒柒被玩家隐藏姓名命中，受到爆击伤害，损失生命值182o点。”

    “叮咚……，您已经死亡，损失功勋值1o点。”

    这样的出其不意袭杀目标的方式，似乎从来都是剑舞斗士他们团队的一贯风格，想不到自己也会有这么被挂掉的一天