    如文成宇兄妹所言一样，文家是个最普通的一个小家族。

    文家人丁不旺，一脉相传，加上管家下人等，一共也才三十多口人。

    四进的宅子，十多个丫头下人，连演武场、藏书楼这些都没有。文氏兄妹平时练剑就在院子里，这次出门，十多个护卫已经是文家所有的防护力量了。

    这是萧清羽和楚怀殇结识的最普通的小家族，文成宇目前是五境修为，文筱月才四境，难怪他们兄妹加上这么多护卫，连一头七品凶兽王者也打不过，修为不是一二般的低。

    但萧清羽他们并没有介意，有个落脚的地方就行了。

    得知萧清羽和楚怀殇是文氏兄妹的救命恩人，文家家主文长庆和文夫人感激不尽，对他们表示了感谢。又让丫头下人去准备，专门给他们腾了一个小院出来。

    晚饭也准备得格外丰盛。

    席间，文长庆举杯敬酒道：“鄙人再次感谢楚公子楚夫人救了吾儿，不然……唉，老夫说过他们很多次了，修炼要循序渐进，他们就是不听！这不，居然大老远跑去绯红之森，差点出事。”

    楚怀殇道：“文公子文小姐有冒险的精神，也是好的，只要多注意一些就行。”

    文筱月俏皮地对文长庆皱皱鼻子：“看吧，爹，连楚公子也这么说，你可不能怪我和哥哥。等我们以后成为了猎妖卫，那就光耀门楣了。”

    “就你们也想成为猎妖卫？先通过了考核再说。”文长庆沉声道，并没有抱太大的希望。

    听着文家人对猎妖卫的认同，甚至是隐隐期盼，以此为荣，萧清羽和楚怀殇对视一眼，都感觉出了猎妖卫在飘渺城的特殊地位。

    ……

    此后，萧清羽和楚怀殇就在文家住了下来。

    白天，二人就出去闲逛，只让文氏兄妹作陪了两天，就单独行动了。表面他们是欣赏风景，四处游玩，但实际却是打听寒月仙宫的动静，有没有什么特殊之处，以供调查。

    但他们一连在酒楼、茶馆坐了好几天，听遍了八卦，甚至还去了赌坊、青楼，也没有发现什么端倪。

    似乎因为燕家之事，引起了寒月仙宫的警惕，行事更为谨慎了。

    萧清羽也去了飘渺城的几家百草堂，丹药一切正常，之前有问题的丹药一样也看不见。另外，燕家新开的两个分店，他们也去逛了逛，果然在售卖上次给二长老王粲的新丹方，生意不错。

    “什么都没有发现，好几天了。”离开燕家的药铺，萧清羽有些意兴阑珊。

    “别着急，寒月仙宫有了警惕，想要调查清楚，自然需要一点时间的。”

    楚怀殇宽慰她道：“如果真有问题，他们经营那么多年了，也没有被发现，自然做得很隐蔽，如果我们一来就发现了端倪，反而不正常。”

    萧清羽点点头：“也是这个道理，不过我心里总是担心，要不然……”

    不等她说出口，楚怀殇就笑了起来，轻抚着她的长发，低声道：“又想夜探了？”

    萧清羽莞尔一笑：“你就知道！”

    可不是，既然明面上查不出来，那就夜探最合适。

    她就不信寒月仙宫一点都没问题，或许等到夜深人静时，有些见不到人的事就可能显露了。

    “行吧，等回去准备好了，今晚我们就来探一探。但现在时间还早，你就不要再心烦了。走，清羽，为夫带你去放松放松，既然来了飘渺城，也要好好玩一玩。”

    楚怀殇说道，拉着萧清羽的手就朝前面一栋大型建筑而去。

    走到这栋建筑门口，上面挂着一块长剑和凶兽图案的标识，萧清羽就明白了，这又是一家斗兽场。

    一路走来，他们至少见了四五个斗兽场了，但眼前这座是规模最大的。

    刚走到门口，就有斗兽场的伙计要过来招呼，却被旁边一个管事抢先迎了上来，满脸堆笑道：“欢迎光临暗月斗兽场，鄙人吴强，是这里的管事。二位贵客有些面生，可是第一次来这里？”

    他素来眼尖，一看这对年轻男女的气势风度，绝对来头不小，当然要招呼好。

    楚怀殇面色淡然，只嗯了一声：“随便看看。”

    这惜言如金的气度，更让管事吴强恭敬。

    他连忙做了个请的动作：“那二位贵客可要好好玩玩了，鄙人带二位去包厢观看……”

    “不必了，就在大厅吧。”

    “是！”吴强知道有些贵人脾气不同，不喜欢包厢的清静，偏偏喜欢和众人一起观看，他也没觉得奇怪，很快将他们带到了观摩区。

    整个斗兽场成环形，占地极广，光是普通坐席就有几千个。二层三层都是供有钱人观看的包厢，至于第四层，从不对外开放。

    观赛区已经有很多人坐着了，不下上千数，刚结束了一场斗兽，声音虽然小了一些，但依旧喧闹。萧清羽他们随便找了个位置坐下，吴强一招手，立马有侍女端上来瓜果茶水，放在旁边的小桌上。

    “下去吧，我们自己看。”楚怀殇随手摸出一个灵珠打赏，吴强一看，眼睛都亮了。

    果然是有钱人啊！

    别的客人最多打赏灵石，贵人一出手就是灵珠，这就是区别。

    吴强恭恭敬敬地退远了些，他可没走，随时准备着继续服务。

    很快，下一场比赛又开始了，楚怀殇和萧清羽饶有兴趣地看了起来。

    一连两场，都是五品凶兽对五品凶兽，第三场是一只六品的雷云豹，对一只五品的血瞳魔猿王者，最后赢的竟然是血瞳魔猿王者。

    照例，遇到这种比赛是有无数人下注的，赌哪一方胜。

    楚怀殇和萧清羽没下注，只随意看着，但旁边不时响起狂喜声、懊恼声，还有哗哗的灵石声音，将整个斗兽场大厅渲染得格外刺激疯狂。

    到了第四场，有些不同了。

    赛区的另一头出口，出现了一只六品的疾风魔狼，灰色的毛发犹如钢针，眼神犀利。而它的对面出口，竟然站着一个上身赤裸，肌肉虬结的壮实男子。

    下一刻，主持人的声音响彻了全场：“下面是令人期待的时刻到了，今天第十场比赛，六品疾风魔狼对阵我们的七连胜高手——孤剑！大家欢呼吧！”

    萧清羽听得眼神一凛，居然还有凶兽和人的比赛？

