    第5136章颓废忧郁

    很快就又找到几位能够配型的骨髓捐献者。

    在这样的钞能力下，姬棠棠这病是稳了。

    云黛也放下心来。

    不过，赵元璟一句话，却又让她心里发冷。

    “姬棠棠熬过这一关，不见得能熬过下一关。”

    “我听不懂。”

    “你懂得。”赵元璟声音很温和，却又那么冷酷，“姬棠棠的身体会越来越差,她的免疫力将会被破坏到无以为继。上次是咽峡炎只是个开始。”

    大多数成年人的抵抗力，都足以抵御的病毒，姬棠棠却直接中招。

    再到现在的病，即便这次治好了，到下一次，她的情况只会越来越糟糕。

    现代医术虽然发达,也毕竟不是仙术,也还是有很多绝症没有被攻克,无法治愈。

    谁知道下次姬棠棠会不会患上无法治疗的病？

    “我不相信棠棠的运气这么差。”

    “她的运气还不够差吗？”赵元璟打破她心底最后一丝幻想，“和你比，和我，甚至是小皇叔比，谁的情况如她这般恶劣？”

    同样都是穿过虫洞，云黛虽然后期受到影响，但至少过了几十年安然无恙的日子，甚至可以保持容貌青春不老。

    赵元璟更是幸运到直接年轻了三十岁。

    唯有姬棠棠，她的灵魂无法与这个世界契合，痛苦和疾病时时刻刻折磨着她。

    也难怪以她的心性，也到了无法忍耐的地步，请求云黛恢复记忆，送她离开这里。

    这段时间姬棠棠表现的很平静，甚至说过几次，决定留下来陪在她身边的话。

    云黛以为她的身体状况即便没有好转，也不会持续恶化。

    谁知道，她的情况坏到了她不能想象的地步。

    她才来这里不到两年,已经得了这么严重的病。

    她还能坚持多久？

    这样痛苦的，备受折磨的活着,又有什么意义？

    在等待移植的日子里，天气转凉，进入了初冬，下了第一场雪。

    周五的下午，云黛照常去找沈杰。

    屋里灯光昏暗。

    沈杰正在抽烟。

    他的脸一半掩在阴影中，一半被淡淡的烟笼罩，看不真切他脸上的神情。

    “沈医生。”云黛站在门口，敲敲门。

    沈杰抬头，“云小姐来了，请进来。”他扬了扬手，“如果你介意的话，我掐了。”

    “哦，没关系。”

    云黛虽然不喜欢吸二手烟，但她知道沈杰因为姬棠棠的事情，心情不好，所以决定忽视这一点。

    她坐到他对面。

    沈杰抬眼看向眼前这个肤色纯白，眉眼清稚的女孩子，犹豫了下,还是把手里的烟掐了。

    “抱歉。”他说,“伱还是个孩子，我不应该在你面前抽烟。”

    云黛笑笑，说：“沈医生抽烟的样子，与平时很不一样。”

    “哪里不一样？”

    “平时沈医生是温文尔雅的精英，现在却像颓废忧郁的诗人。”

    沈杰露出一抹浅笑，忽然问：“你有一部分记忆，是跟棠棠有关的，是吗？”

    “是的。”

    “如果你恢复那部分记忆，就一定能帮棠棠摆脱痛苦吗？”

    (本章完)

