    第749章 斗帝林夜，双帝之战！

    “抱歉，我来晚了！”

    随着由轩辕剑气凝聚出的金色能量巨剑从地面下猛然破土而出，挡在了古元等人面前，将魂天帝的血色光柱攻击挡住，与此同时，林夜的身影顿时撕裂空间，出现在了古元等人面前。

    “林夜小友！！”

    看到林夜现身，而且浑身散发出的浩如渊海般的气势，跟魂天帝相比丝毫不逊色，显然是成功晋升斗帝了，古元等人不禁顿时满是激动和兴奋。

    终于，他们这边真正的援手到了吗！

    “你是之前的那个小子，怎么可能，你竟然也成为斗帝了！”

    当看到林夜出现，发现林夜浑身散发出的气势竟然也达到了斗帝级别，魂天帝不禁顿时满是难以置信地怒吼道。

    “为什么你能成斗帝，我就不能？在斗气大陆上，应该也没有过一段时间里，只能出一尊斗帝的规则吧？”

    转身看向魂天帝，林夜手握轩辕剑武魂，向着身侧一挥，然后对着魂天帝淡淡道。

    “没有倒是没有，但是如今这时代，本源帝气早已枯竭，我是将帝丹雏形炼制成功，方才获得了晋升斗帝的机会，你又是通过何种方法晋升的斗帝？”

    看着林夜，魂天帝面色阴沉。

    “难道，那陀舍古帝洞府，还有一道本源帝气藏在我不知道的地方吗！？”

    突然，魂天帝不禁脑海中灵光一闪，想到了一个最有可能的地方，脸色顿时变得难看起来。

    “恭喜你，答对了，不过……没有奖励！”

    面对着魂天帝，林夜冷冷一笑，直接手握轩辕剑武魂，将体内的斗气猛然灌注入了轩辕剑武魂中。

    一瞬间，刺眼的金色猛然从轩辕剑武魂中爆发而出，而后化为一道巨大的金色光柱冲天而起之际，“轰！”的一声贯穿了天空中浩荡的血河。

    而刺眼的金色光柱中，林夜脸色冰冷，瞬间向着面前的魂天帝挥剑下斩了下去。

    “轩辕剑出——碎山河！”

    在一阵冰冷的暴喝声中，只见冲天而起的刺眼金光，在一阵震天的剑鸣声中，在空中化为了铺天盖地的金色剑气。

    最终凝聚为了一柄超过万米长的金色能量巨剑，撕裂了沿途空间，带着吞噬一切的漆黑，向着魂天帝斩了下去。

    “小子，同样是斗帝，但本尊可是站在斗气大陆巅峰数千年，你区区百年不到的底蕴，不要太猖狂了！”

    看到林夜竟然还先手发动了攻击，魂天帝顿时感觉自己被冒犯了，不禁在愤怒中，猛然引动起了天空中的浩荡血河。

    一时间，只见横亘在天空中的血河瞬间波涛汹涌起来。

    浩荡的血色河水猛然间席卷上了天，在空中化为了一条巨大的血龙，怒吼着向着林夜斩出的金色能量巨剑冲了过来。

    “轰！”

    随着金色能量巨剑和血龙猛然碰撞到了一起，在一阵震天的轰鸣声中，只见漫天的金色剑气顿时混杂着漫天的血雨顿时向着四面八方散射而去。

    而在金色能量巨剑和血龙碰撞之处，附近的空间已经被两个攻击碰撞产生的巨大威力完全震碎，只留下了一片漆黑的空洞。

    而在空洞四周满是如蛛网般纵横交错的空间裂缝，看起来让人发寒。

    不过在漫天的金色剑气和血雨中，金色能量巨剑最终竟然将血龙整个斩开了，而后余势不减地向着魂天帝斩了过去。

    “什么？！”

    看到面前带着势不可挡之势斩下的金色能量巨剑，魂天帝不禁脸色大变，连忙操控着脚下的血莲，快速闪躲到了一边。

    一时间，金色能量巨剑斩空后，瞬间向着地面斩了下去，直接将地面斩出了一道深不可见的巨大裂谷，甚至比之前魂天帝造成的裂谷更大。

    两个深不可见的大裂谷，竟然还好巧不巧，刚好是十字形。

    “这个小子！”

    发现林夜的实力貌似竟然还将自己压制了下去，魂天帝的脸色不禁很是难看。

    不过对于自己能够压制魂天帝，林夜却丝毫不觉得意外。

    因为一方面，相对于魂天帝是服用丹药晋升为斗帝的，他可是炼化帝之本源才晋升，根基理应比魂天帝更加雄厚。

    而另一方面，虽然同样是斗帝级别的修为，但是林夜除了斗气体系的修为外，身上还有来自于斗罗大陆的魂力体系。

    即使魂力体系的破坏力相对于斗气体系远远不如，但也是有几分神妙的。

    尤其是林夜所拥有的器武魂轩辕剑，这就相当于林夜的本命法器，能给林夜带来的战力提升不知有多少。

    再加上林夜还有九心海棠武魂和吞噬祖龙武魂。

    在同样是斗帝修为的情况下，因为多了一个魂力体系的修为在身，林夜无论怎样，就是肯定压魂天帝一头。

    不过发现了自身的劣势，魂天帝自然也不会坐以待毙。

    “可恶，别以为仗着有厉害的兵器就可以在我面前耀武扬威，看招——血之帝身！”

    意识到是林夜手中的轩辕剑武魂带给了林夜超过自己的战力，魂天帝脸色阴沉，在一声怒喝后，瞬间张开了嘴。

    一时间，一股恐怖的吸力爆发而出，天空中的浩荡血河也瞬间被引动了，猛然铺天盖地地汹涌而下，尽数涌入到了魂天帝的体内。

    而在吞噬了血河之后，在魂天帝的怒吼中。

    魂天帝的身体顿时膨胀起来，眨眼间就变成了一个身高超过万米的血色巨人，脚踏大地，头顶天空。

    “小子，给我去死！”

    在施展出了斗帝真身血之帝身后，魂天帝顿时率先动手，在一声怒吼中，举起宛如小山大小的拳头，一拳便砸向了林夜。

    “危险！”

    看到魂天帝施展出了斗帝真身血之帝身，想到传说中给的斗帝真身能够纳天地之力入体，举手投足间足以震破苍穹，还在地面上古元等人不禁纷纷大骇。

    但是看着面前的血之帝身，林夜却是冷冷一笑，直接心中一动，召唤出了吞噬祖龙武魂，或者说……吞噬祖龙真身！

    (本章完)

