    长坂坡上，蜀军第六次对山顶发起冲锋。

    结局以失败告终。

    蜀军营帐内，赵云焦急踱步。

    论战力，他不输夏侯惇，然而魏军铁甲阵实在是厉害，他的军队根本攻不进去。

    “蜀魏开战在即，小国主居然落到敌人手中，这仗还怎么打，怎么打都是输。”

    “我对不起主公的信任，不配成为五虎上将啊！”

    赵云自责的跺了跺脚，狂躁的气息扩散开来，周围温度都仿佛降低了几分。

    在场其余几个将军瑟瑟发抖，不敢言语。

    在他们眼里，赵云一直是儒雅随和的，难以想象他居然也会如此焦躁。

    “而今之计，只有等待张开阳和孙平的援军了。”

    赵云目视远方，眼神期待。

    按照计划，张开阳和孙平至少能带来五万人马。

    有了这五万人马，蜀军或许可以凭借数量优势破解铁甲阵。

    过了好一会，一名手下进来报告：“报告将军，张开阳和孙平来了，带来了一些军队。”

    “终于来了，让我等的好苦。”

    赵云脸色缓和，笑道：“走，随我去迎接二位将军。”

    山脚下，张开阳命令五千士兵原地等候，他和孙平，姜明以及云缨四人走上长坂坡。

    钟馗夺舍的巨蛇由于体型太大，姜明便安排他和士兵一起留在山脚，免得吓到山上的友军。

    姜明老远看到一个身穿银甲，手持长枪的将军走了过来，正是赵云赵子龙。

    他有着十分俊朗的外形，眼眸深邃，给人一种凌厉之感。

    “参见赵云将军。”

    张开阳和孙平同时行礼，虽然同为将军，但他们的地位比起赵云要轻微的多。

    对方可是五虎上将，国主的左膀右臂。

    “两位将军不必客气。”

    赵云扫视四人，目光只在姜明和云缨身上短暂停留，以为是两位将军带来的随从。

    他开门见山道：“你们带来多少军队？”

    张开阳和孙平对视一眼，有些为难道：“大约五千人。”

    “才五千人。。。”赵云脸色一僵。

    再来五万人都不一定能够攻上长坂坡，五千人哪里够用？

    “什么？才五千人，你们两个是饭桶吗这点事都干不好。”

    “知不知道你们耽误大事了，拿不下长坂坡，你们要负最大的责任！”

    赵云身边一位将军冷嘲热讽。

    明眼人都看得出来，这点兵力不可能救回刘禅，他这么说就是为了转移责任。

    俗称：甩锅。

    张开阳和孙平脸色涨红，又羞又怒，偏偏无法反驳。

    赵云皱了皱眉道：“周海，不许你这么无礼，就算有人要为此次失败负责，那也应该是身为首将的我。”

    赵子龙是个正直的人，他不会连累其他将军。

    名为周海的将军哑口无言。

    张开阳和孙平面露感激。

    “赵云将军别急，我带来了两位帮手。”

    张开阳看向姜明和云缨，介绍道；“这二位是姜明公子和云缨姑娘，他们都是实力强劲的武者。”

    实力强劲与否是相对的，赵云仔细感受二人的气息，大致推断出他们的段位。

    穿红裙的少女应该是初入钻石不久，勉强算是个帮手，用处也不大。

    而那个白衣的男子，剑眉星目，是真的帅气。

    哦不对，这不是重点。

    重点是他才铂金，在钻石一的战斗中连帮手都称不上，只能称为炮灰。

    “感谢二位前来相助。”

    虽然没什么用，赵云还是客客气气的跟两人道谢。

    “早就听闻将军大名，能够帮上忙是我的荣幸。”

    姜明拱手说道，对赵云谦逊的态度很有好感。

    “哼，区区铂金二能帮什么忙，不拖后腿就不错了。”

    不和谐的声音响起，众人纷纷侧目望向周海，只见他嘴角挂着冷笑，眼神轻蔑。

    张开阳和孙平暗暗握拳，真想一巴掌给他脸打歪。

    姜明看向周海，眼神微微眯起：“请问这位周海将军，你是什么段位？”

    周海仰着下巴，自豪道：“我是铂金巅峰，距离钻石只有一步。”

    姜明算是看出来了，这家伙就是个职业喷子，逮谁喷谁。

    准确来说，是逮着谁段位不如他就喷谁。

    面对段位高一级的云缨，他连个屁都不敢放，却在姜明面前耀武扬威。

    这种人欠揍，不能惯着。

    “原来才铂金巅峰啊，听你的语气，还以为是王者呢。”姜明阴阳怪气的还击。

    周海气的直跳脚，道：“铂金巅峰怎么了，你个铂金二的废物有什么资格说这种话！”

    赵云脸色一冷，不悦道：“人家是来帮忙的，周海你怎么能说这种话，快给姜明小友赔礼道歉。

    他很不喜欢周海的脾性，若非后者是刘备远房亲戚，赵云早就给他踢出自己的军队了。

    周海梗着脖子，就是不道歉：“我没说错，铂金二就是废物，有本事和我来打一场，我单手让你！”

    这话一出口，张开阳和孙平皆是脸色铁青。

    铂金二都是废物了，那我们这种黄金算什么？

    不可回收垃圾？

    “放肆！”

    赵云怒了，正要发火，忽然听见姜明道：“赵将军不要生气，既然他想打架，姜某奉陪就是。”

    姜明看向周海，笑道：“单手让我，此话作数？”

    “当然，本将军说一不二，说单手让你就单手让你，我要是出双手，一招就给你打败了，那还有什么意思？”周海骄傲说道。

    一招就给我打败，好可怕呀。。。姜明决定了，要狠狠打他的脸，让他知道社会的险恶：“好，那我们准备开始吧。”

    周海勾起嘴角，挑衅说道：“就这么几个观众多没意思，有种的跟我回军营，喊所有士兵出来观战。”

    周海觉得自己吃定姜明，正好借着机会博取一波声望。

    “随便你。”

    姜明内心狂笑。

    既要单手让我，又要士兵围观，你这是嫌丢人丢的不够彻底啊！

    这可是你自己提出来的，不怨我。。。姜明做了个请的手势，道：“走吧，周海将军。”

    “走！”

    周海昂首挺胸走在前面，心中冷笑：天真的小子，以为我单手你就能赢？待会定然让你知道本大爷的厉害。

    “这。。。唉！”

    看着两人的背影，赵云轻轻叹息，颇感无奈。

    铂金巅峰武者就算只用一只手也能够轻易击败铂金二武者，姜明小友还是年轻冲动了啊。?

