    杨黎如和于枫在人群中，手拉着手，穿梭着。

    他们在商场里，肆意的玩乐着。

    他们来到了KFC旁边的冰激凌站，各自买了一只冰激凌，互相交换着尝着他们的口味。

    这引来了几个人的关注，眼睛里满是羡慕的目光。

    “一看就是热恋期的情侣，我们结婚以前，好像也是这样如胶似漆吧？”

    有一个女人心里很不是滋味的看向旁边的男人，道。

    男人尴尬的摸了摸脸，笑道：“不就是，买个冰激凌吗，这有什么？”

    “哼！这不是冰激凌的问题，这是态度的问题！”

    女人赌气似的转过身，直接离开了。

    男人顿时无语了，只能带着羡慕的目光，注视着远处的那对情侣。

    “哎，真希望你们结婚了也能这么甜。”

    随后，他便向着另一个方向，去追自己的老婆了。

    杨黎如拉着于枫，又来到了一个抓娃娃机这里，花费了一百多块钱，也没有抓到一只娃娃。

    就算是于枫也有些无奈了。

    杨黎如显得有些委屈的注视着于枫。

    “大叔，抓不到……”    于枫便接过了娃娃机的操纵杆，开始尝试着抓娃娃。

    他还是第一次玩这种东西。

    不过。

    他每一步都非常小心仔细，却在抓起娃娃之后，陡然看到，那个爪子松了一下。

    娃娃立刻掉在了下面。

    于枫眉头一紧，看出了端倪。

    “这……”    他正要解释，却看到了杨黎如那双充满了期盼的目光。

    于枫顿时没了脾气了。

    他确实很想和杨黎如解释，这东西有问题，是不可能抓住的。

    可杨黎如却很天真的坚信，这是可以抓到的。

    “大叔，加油！”

    杨黎如攥着小拳头，在一旁加油鼓劲。

    无奈，于枫只能挑了挑眉头。

    “之前没有抓过，这算是稍微了解了一下具体怎么操作的！”

    “接下来，你想要哪一个，告诉我，我给你抓！”

    看到于枫这样信誓旦旦的，杨黎如无比欣喜。

    她立刻指着这里面的一个可爱的公仔娃娃，道：“大叔，就要这个！”

    闻言，于枫点了点头。

    他按照之前的样子，继续操纵着爪子，将这个娃娃抓了起来。

    但是，正在这个时候，那个爪子明显的松开了。

    娃娃仿佛要掉了下来似的。

    可于枫却虎躯一震，一股庞大的气劲散发出来，直接将那个娃娃，打落到了一旁的出口里。

    “哇！大叔！你好厉害啊！”

    “真的抓上来了，太棒了！哈哈哈！”

    杨黎如拿着这只娃娃，很是开心的说道。

    并不是说这个娃娃就很值钱，而是享受到了这个过程所带来的乐趣。

    于枫看到她这么开心，抿着嘴，笑了起来。

    能看到杨黎如的笑脸，这便知足了。

    不过，正在这个时候。

    杨黎如又指着另一个娃娃，道：“大叔，这一个，还有这一个！”

    于枫脸色一僵，无奈的再次动了起来。

    堂堂季家孙太子，狼王之名，国派双圣的徒弟，并且还是世界第一的武道天才！    更是一名非常强大的封圣者！    此时，却动用自己的气劲来作弊，在娃娃机这里抓娃娃。

    他忍不住看了一眼天花顶。

    心想，外公，两位师父，你们可千万不要知道啊！    随后，于枫便继续动用自己的气劲，来帮助杨黎如抓娃娃。

    不一会儿，杨黎如的手里就已经抓着七个娃娃，满载而归。

    这一幕，让周围的很多人都纷纷注意到，围了过来。

    每一次在于枫抓到了娃娃之后，都鼓掌欢呼，对于于枫的技术还是很认可的。

    因为怕被人认出来，于枫和杨黎如都是戴着口罩的。

    这两个看起来有些鬼鬼祟祟的人，让周围的管理人员都纷纷过来了。

    他们看到了于枫百发百中的手，都起了疑心。

    可是，从外表看，于枫也没有也没有动用任何的作弊手段，也不好说。

    不过，还是有一名管理人员用维修之名，暂时中断了于枫继续夹娃娃的过程。

    这倒是激发了其他的顾客想要夹娃娃的想法。

    他们却试了好多次，都没有成功。

    很多孩子都因此哭了起来，有些吵闹。

    杨黎如也懂得收敛，而且看到这么多人在围观他们，觉得有些不自然。

    “大叔，我们走吧。”

    于枫点了点头。

    于是，杨黎如和于枫准备走的时候，杨黎如拿着娃娃来到了几个哭哭啼啼的孩子面前，将娃娃送给了他们。

    这让那几个孩子都不哭了。

    他们的家长也都纷纷感谢杨黎如。

    于枫非常欣慰的注视着这一幕，忽然双眉一蹙，转过头去。

    他看到了拥挤的商场，人山人海。

    就在刚才，他感受到了一种异样的感觉。

    他感受到好几道目光，纷纷落在了自己的身上。

    很不爽。

    “大叔，走！”

    正在于枫愣神的时候，杨黎如便抓着于枫的手，离开了这里。

    无奈之下，于枫也不再看向那个方向。

    很快，两个人玩了个遍，终于有些累了。

    于是，杨黎如便带着于枫四处寻找，看到了商场中的一个珠宝店。

    “凯迪亚珠宝？

    这好像是一个国际连锁的，听说还不错，大叔，要不然我们去里面看看吧？”

    杨黎如指着这里面，询问道。

    于枫也看了一眼，外面装修的很是大气，有些心潮澎湃的感觉。

    他点了点头，道：“好啊，走。”

    于是，两个人便戴着口罩，纷纷走了进去。

    整个珠宝店内，光芒四射，无比璀璨耀眼。

    当他们进来之后，便看到了有一个个柜台上，满是闪耀的珠宝。

    这让杨黎如无比欣喜。

    那个女孩子不喜欢闪闪发亮的东西呢？

    “你好，小姐，请问是有什么需要的吗？”

    有一名女店员走了过来，她着穿一身干净整洁的工作制服，很有礼貌的来到了两个人的面前。

    杨黎如很快点了点头，道：“我想要看看钻戒。”

    于是，那名女店员便身手示意，道：“请跟我来，这边有我们目前最新款的几套戒指。”

    说着，她便带着杨黎如和于枫往前走。

    此时，于枫也打量了一下店里，今天的人还算是挺多的。

    基本上每一个柜台前面都有人，而且所有的店员都在忙碌着。

    于枫不禁在想，要是再晚来一步，估计就要等一会儿了。

    此时，杨黎如已经来到了柜台前。

    那名女店员很有礼貌的说道：“这位小姐，请问，您是要作为婚戒的用途吗？”

    

