    听见耳边的声音，孙少将举起的拳头又落了下来。

    看着正像他这个方向走来的林跃，孙少完全没有将他放在眼里。

    “我当时谁呢？原来是林圣医啊？”

    孙少说话间，从自己口袋里面将一个小笔记本拿了出来。

    “你有时间在这儿多管闲事，倒不如赶紧的回你那厚德堂凑一下保护费。”

    “不着急，慢慢来，过不了几天，你的也少不了！”

    林跃听着他说的话，脸上露出一抹不屑的笑容。

    “我若是就多管闲事呢？你能怎么样？”

    看着距离自己越来越近的林跃，孙少知道自己不是他的对手，转眼间，将视线落到自己面前的老婆婆身上。

    “能怎么样我奈何不了你，但这死老太婆子我还是能够欺负两下的！”

    孙少恶狠狠的瞪大眼睛，直接挥起自己手里面的拳头。

    老婆婆看到这一幕，本能性的抬起胳膊，护住自己的脑袋。

    她昨天已经挨了好几拳头了，知道那拳头的毒辣，厉害。

    “你！”

    林跃看着那即将落下的拳头，手也慢慢的蜷缩紧，手面上微微暴起青筋。

    “孙少这是你自找的。”

    随着林跃隐忍的声音落下，他的手已经抓上孙少的胳膊。

    使出自己全身的力气，猛地向路边方向用力一甩。

    孙少立马全身不稳，直接被林跃给甩出两米远。

    随着刺啦一声，孙少在重力和吸引力下停住摩擦。

    “妈的！”

    孙少强撑着，从地上站起身来。

    留意到自己掌心处有擦伤，孙少立马从口袋里面拿出手机。

    “好，你个林跃给我等着，我现在立马喊人来，如果不把你弄死，我就不姓孙！”

    孙少气急败坏的说着，林跃对于她所说的话语和行为，没有任何的惧怕。

    反倒快一步走到老婆婆身边。

    “婆婆，看来今天有一些麻烦事情，先处理一下，要不你明天再出来摆摊？”

    老婆婆看着自己面前的林跃，脸上露出一抹感激的笑容。

    “小伙子，谢谢你，刚刚救了我，这是自家种的一些葡萄，你拿着。”

    “好好，婆婆，你赶紧离开吧。”

    林跃结果老婆婆递给自己的那两串葡萄放到一旁，开始帮老婆婆将摆在地上的葡萄一串一串的放回三轮车斗内。

    看着那一辆老式的脚蹬三轮，林跃心里面知道眼前这老人家不容易。

    要不然都已经年过70了，还出来摆摊儿。

    他悄悄的从口袋里面取出几张百元大钞，塞到那三轮车斗内。

    “婆婆都已经收拾好了，你赶紧离开吧。”

    “谢谢你啊，小伙子，我走了，你一会儿也赶紧走，那些人不是什么好东西。”

    老婆婆蹬上三轮车，在离开的时候，提醒着林跃。

    生怕这阳刚小伙儿一会儿会受到那群恶霸的欺负。

    “放心好了，我一会儿就离开。”

    说完，林跃目送着老婆婆离开。

    在他正要准备将地上装有两串葡萄的食品袋拎起离开时，身后传来一阵凌乱的脚步。

    他不用猜，就知道多半是姓孙的那小子已经喊人来了。

    “他娘的，你跑呀，有本事继续跑，老子不废了你！”

    孙少看到自己喊的人都已经来到，从距离林跃几米远的地方逐步靠近他。

    林跃把他这些小动作看在眼里面脸上，露出一抹不屑的笑容，最后把视线定格在站在他周围的那群男人身上。

    他们一个个穿着固有的套装衣服，手里面不是拿着棍棒就是砍刀。

    “带着这么多的棍棒，砍刀，你们可考虑过后果？”

    林跃不以为然的说着，微微挑眉看着他对面的那十几个男人。

    那几个高大威猛的男人听到林跃说的话后，一时间不知道该怎么做出回答。

    孙少明显感觉到自己这边的士气大减。

    为了再一次鼓舞士气，他想都没想，脱口而出。

    “放心好了，今天如若是出了人命，我负责！”

    他那一帮小弟听到他说这话，心里面立马松了一口气。

    因为这样就代表着他们，如若是把林跃给砍伤，或者是打伤，乃至打死他们，都不需要负任何的法律责任。

    “得嘞，老大！”

    林跃听着他们一唱一和的说辞，两只手开始做起了活动。

    “很好！看来接下来要玩儿一局大的了。”

    丢下一句话，林跃主动出击。

    对面的孙少看着林跃这样不怕死的样子，直接将身旁的男人全部推上前去。

    “给我上！全部都给我上！”

    孙少说着将手一抬，却因为一不小心牵扯到自己那擦破皮的掌心，让他表情狰狞片刻。

    “他娘的，林跃，你这一次就落在我手里了。”

    咬牙切齿的声音，从孙少嘴巴里面吐出。

    在他正要准备找一个地方坐下来静静看戏时，不经意间看着躺在地上的小弟，有些傻眼。

    他定神一看，发现林跃这一次出拳要比以往都很辣一些。

    几乎一拳就足以能够将他的小弟给打倒在地。

    “全部给我爬起来冲上去！阿娘的，赶紧给我爬起来呀！”

    看着距离自己越来越近的林跃，孙少连向后退，同时不断的重复着嘴里面的话。

    但趴在地上的那一群男人拼尽全力的撑着身体想要站起身来。

    都在爬到一半的时候，因为体力，实在不知又重新趴到地上。

    孙少看到这一幕，乖乖闭上嘴巴，不敢再发出任何声音。

    “孙少，不是你要玩真的吗？怎么是到如今这般安静了？”

    林跃约了眯眼睛，看着自己眼前怂的就差尿裤子的孙少，挥出一拳。

    “别别，别打我。”

    砰

    拳头落在旁边的墙壁上，孙少没感觉到任何痛，一睁开眼睛看着自己耳侧的拳头，松了一口气。

    林跃看着他此刻这般懦弱的魔一样，打心底里瞧不起他。

    “林圣医饶了我这一次吧，我这一次是和您开玩笑的。”

    “呵呵……”

    听着他说这话，林跃忍不住一阵冷笑。

    “好，那我也当这一次给你开玩笑，不过有个正事儿，我得和你说一下。”

    林跃眼神变得犀利，直勾勾的盯着眼前男人。

    看着自己眼前那一抹视线，孙少从心底里面恐惧。

    “日后你孙少如若是再遇到我林跃，记得给我躲远点儿，最好绕道走！”

    “是是是。”

    孙少一脸茫然的狂点着头。

