
　　坐在飞艇上，看着窗外时不时飞过的鸟儿，西索突然开口问：“那些可爱的小蚂蚁真的是被吓跑了？”

　　“嗯！没错！虽然很可能是为了保护尚未出生的王，但它们的确开始对人类产生了恐惧。”伊尔迷面无表情的回应道。

　　“呵呵，从无到有教会了另外一个以人类为食的物种恐惧吗？听起来还真是可怕呢！”

　　西索脸上顿时露出玩味的笑容，同时还不忘用眼角的余光瞥了一眼不远处，仍旧在反对尝试用狩猎地图定位两名直属护卫的艾伦。

　　伊尔迷赞同的点了点头：“是啊，的确很可怕。因为这种恐惧是建立在毁灭与死亡的基础上。想象一下，如果你突然之间发现每天都在吃的食物，居然掌握着可以轻而易举杀死自己的力量，那该有多么绝望和恐惧？”

　　“绝对是一场恐怖的噩梦。现在我终于有点理解那些小蚂蚁为什么要逃走了。”西索心有余悸的感叹道。

　　“嵌合蚁的情况可能比这还要严重得多。相信通过之前的交战，你应该能感觉到蚂蚁在心理上，其实是坚信自己比人类更加高等。但是最后一场战役，艾伦把它们所有的骄傲、自尊和心里优越感全部打得粉碎，然后狠狠地践踏在脚下。这种心理落差才是最致命的！搞不好你最爱的小蚂蚁，已经失去了与人类正面作战的勇气，变成一堆只想要生活在阴暗下水道里的老鼠。”

　　作为一名杀手，伊尔迷显然十分擅长分析低手的心里，短短几句话就把嵌合蚁军团眼下艰难处境描绘的一清二楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道这个世界可不是只有人类一种智慧生物，还有大量不同种类的魔兽与人类生活在一起，甚至在遥远的古代还相互之间爆发过战争。

　　但最后怎么样？

　　人类彻底统治了莫比乌斯湖中心位置的世界！

　　而那些拥有智慧的魔兽，要么躲进深山老林里继续过着与世隔绝的生活，要么融入人类文明之中，成为人类的附庸和奴仆，就如同猎人考试中那些频繁出现的凶狐狸一样。

　　很显然，嵌合蚁现在也开始面临着同样的问题和选择。

　　只不过它们吃掉的人类太多了，所以不太可能被文明社会所接纳，再加上艾伦对于整个嵌合蚁族群赤裸裸毫不掩饰的恶意，等待它们的最终可能只有死路一条。

　　西索听到这番分析立刻露出失望的表情：“那就太可惜了！我最讨厌美味可口的果实腐坏、烂掉。不过在此之前，应该还是能稍微玩一玩的。”

　　“哦？杀了那么多师团长和兵队长，还没能满足你吗？”伊尔迷抬起头十分惊讶的盯着对方。

　　“满足？在见过直属护卫和艾伦的战斗，我怎么可能满足啊。那种惊人的念，光是回想起来就令人兴奋的发抖。”

　　在说这番话的时候，西索那浓郁的杀气再一次不受控制的泄露出来，伸出舌头不停舔着嘴唇。

　　“会死的呦！”

　　伊尔迷明显知道这个变态想要做什么，故作好心的提醒了一句。

　　“没关系！能死在这样的敌人手里，未尝不是一种幸福。更何况，如果连尝试都不敢，那我的生命还有什么意义呢。”西索满不在乎的耸了耸肩膀。

　　眼见劝阻无效，伊尔迷立刻说道：“如果你死了，我会帮你收尸的。当然，代价是你所有的遗产都归我。”

　　“没问题！”西索毫不犹豫的答应下来。

　　……

　　与此同时，罗卡里欧境内，小杰和奇犽正在与莫老五的两个弟子展开激战，争夺加入讨伐队的最后两个名额。

　　跟原剧情中一样，放出系的拿酷戮对上了强化系的小杰，操作系的秀托对上了变化系的奇犽。

　　唯一不同的是，这次两位主角不管是气量、战斗经验，还是对自身念能力的掌控，都在地狱式的特训中被彻底磨砺出来。

　　才短短几分钟的功夫，拿酷戮便被猜猜拳一发命中，整个人腾空而起，哇的一声喷出大口鲜血，整个人两眼一翻晕了过去。

　　而念能力制造出来的波特克林也在主人陷入昏迷后自动消失，无法再计算利息。

　　看着倒在地上的竞争者，小杰下意识握了握拳头，用只有自己才能听见的声音说道：“我果然变强了！能行！我一定能救出凯特！”

　　话音刚落！

　　奇犽也拖着被打倒且失去行动能力的秀托从一旁的树林走了出来，笑着调侃道：“干得不错！看来我们都在差不多的时间里打败了对手，前一段时间的罪总算没白受。不然下次再见到那个家伙，我可一定要好好报复回来。”

　　“哈哈哈哈！别这么说，艾伦也是为了我们好。如果不是他的严格，我们根本不可能在这么短的时间内变强这么多。”小杰挠了挠后脑勺大笑起来。

　　“算了，你高兴就好。走吧，现在让我们一起去找庞姆汇合，然后一起出发去加入讨伐队。这次，我一定要给那些蚂蚁点颜色瞧瞧。”奇犽咧开嘴露出小恶魔一般的坏笑。

　　“那这两个人怎么办？”小杰指了指拿酷戮和秀托问。

　　“嗯——不如就扔在这里算了。”奇犽给出了一个最简单粗暴的解决方案。

　　他可不想背着一个成年人大老远从野外走回城市。

　　但小杰却摇了摇头：“不行！他们会遭到野兽袭击的！”

　　“那你的意思是……”

　　奇犽把目光投向自己的好友。

　　“把他们背回去吧。不管怎么说，这两个人都是莫老五先生的弟子，而且我们还抢了他们的资格，心里中有点过意不去。”

　　说罢，小杰主动弯下腰将拿酷戮背在身后，深一脚浅一脚的朝城市所在的方向走去。

　　奇犽则背起秀托紧随其后。

　　两人相视一笑，稚嫩的脸上都浮现出开心的笑容。

　　至于原因也非常简单，他们赢了。

　　不过还没等到两人走出多远，突然看到一个有着类似牛脑袋的人型生物从密林里冲了出来，浑身上下散发着惊人的气，二话不说抡起拳头便狠狠砸下来。

　　下一秒……

　　轰！

　　伴随着震耳欲聋的巨响和震动，地面上出现了一个直径超过三十米的大坑。

　　幸亏两个小家伙的反应速度都足够快，所以堪堪避开了这一击。

　　“嵌合蚁？怎么会出现在这里！”

　　奇犽眼神瞬间变得警惕起来，赶忙找了个相对安全得地方把秀托放下，整个人进入到临战状态。

　　但还没等他出手，一旁的小杰便率先站出来说道：“你留在这里保护莫老五先生的弟子，这个敌人交给我来解决。”

　　“OK！不过小心点，按照艾伦对于蚂蚁等级的划分，这家伙很可能是个师团长，而且从刚才那一拳的威力判断，很可能是典型的强化系。”奇犽小声告诫道。

　　“知道了！总之，交给我。”小杰信心十足的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百六十九章 学会恐惧（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 