    第93章 两大兵团的战况［求订阅］

    目光转向“兵部”一行人，赢羽淡淡道：“林河、陈定川、王元、杨帆、张定文。”

    “臣在。”

    凌云侯杨帆、寒武侯陈定川、奇阳侯王元、平南侯林河、兵部尚书张定文，立即从列队中走出。

    赢羽：“朕要你们通知江南七十四州的州主，让他们即刻将各州的预备军队，全部调往黑风军团，援助前线对战大乾。”

    在“玄洲”大地上，大秦帝国拥有完整的中央集权制，且实行的是“州郡制”。

    一郡有百城，一州有百郡。

    每州每郡占据的面积皆为不同。

    各州各郡的州主、郡主，皆由大秦皇帝亲自挑选、任命。

    每一人每一次任职，皆为百年。

    每一州内，皆拥有着大量军队，他们隶属“兵部”管辖，随时支援前线各大兵团。

    这次，大秦与大乾开战，那出现的伤亡，将会是一个天文数字。

    各州的预备队，需尽快转交给“军部”，由他们派人进行集训，更改军籍，然后再转交给“黑风军团”，保证其兵力不缺。

    “诺！”

    五人重回列队。

    赢羽眼眸转向接任户部尚书房玄龄、户部侍郎：“房玄龄、荀彧。”

    “臣在。”

    房玄龄、荀彧立即站出。

    “我大秦对大乾开战，消耗的资源，定然是个天文数字，朕希望你们凑齐钱财，随时交付军部。”

    “军部”将士的俸禄，采购物资所需的钱，皆由“户部”提供。

    不过，你可别想去贪“户部”提供给“军部”钱。

    要是交付给“军部”的钱财少一分一厘，他们一定会上门找你麻烦，搞不好会掉脑袋。

    换做其他人，他多少有些担忧，可现在是房玄龄、荀彧两人担任这重职，他相信，他们二人一定能完美胜任。

    “诺！”

    ……

    朝会结束，赢羽便直接来到“军部”，留下众人在外边等待，他便独自一人走进其中。

    在他穿过彩虹气泡墙后，云飞扬、龙君两人，早已在面前等待。

    “陛下。”

    “嗯！”

    赢羽点了点头，看了一眼两人，内心不有些诧异，这两老头，似乎知道自己要来？

    “带朕去作战室。”

    “诺！请陛下跟老臣来。”

    说着，云飞扬、龙军两人便带着赢羽朝前方走去，随后进入最左侧边的那座阁楼。

    刚进入阁楼内，只见这里边空荡荡，二十根直径两米木柱，拔地而起，映入百米顶端。

    每根柱子，皆有雕龙刻凤，奇珍异兽，应有尽有，每一个都栩栩如生，仿佛活过来了一般。

    仔细一看，这二十根柱子，竟有七根是石柱，呈北斗星形状排列。

    地上的板砖，皆为最坚硬的的石头，“精铁石”打造而成，每一块长宽为一米，厚有半米，上面皆雕刻有诡异符文。

    看了一眼周遭，赢羽不禁有些诧异，这就是作战室吗？

    咋感觉这么普普通通？

    莫非这只是错觉。

    龙军走向右前方的一根石柱，右手伸出触碰，下一刻，源源不断的“圣元”输送至石柱。

    伴随“圣元”的注入，整根石柱仿佛被激活了一般，顿时发出刺眼的蓝光，在光芒的照耀下，赢羽只见石板好似也被激活，随后开始启动。

    没过多久，赢羽只见脚下出现山川河流，自己则如一尊巨人踩在这上面！

    但他能清晰的感觉到，他踩的是石板，并非这些山川河流，这极为陌生的大地。

    尽管是向前挪一步，还是往后退一步，他踩的永远是地板。

    赢羽心中感叹：“这玩意儿简直跟投影仪有一拼啊！”

    赢羽轻声询问：“黑风军团第一兵团、第七兵团的主要战场在哪里？”

    云飞扬走上前来一步，拂尘轻轻一挥，脚下山川河流瞬间出现变化，“黑风军团”第一兵团、第七兵团驻地呈现出。

    左边为第一兵团，右边为第七兵团。

    云飞扬继续操控，第一兵团位置放大：“我大秦第一兵团与大乾第四兵团的战场，主要集中在第一兵团第三军、第九军驻守的卡特平原、风格朗山脉。”

    “由于防守不及，第九军的将士一时间遭受很大的打击，两个营的将军殒命，成千上万的士卒，泯灭疆场……”

    “至于第三军，他们防守的很妥当，并没有出现大多伤亡，另外，大乾第二军大将军孙金，已被我大秦第三军大将军严开明击杀。”

    沉吟了片刻，赢羽问道：“第七兵团那边如何？有没有出现大量的伤亡？”

    云飞扬：“由于提前知道大乾举兵来袭，第七兵团并没有没有出现多大伤亡，反而取得非常大的胜利。”

    “不过，在抵御敌人进攻过程中，第九军第三营将军陈冲不幸战死。”

    ……

    芸花宫。

    “小…小小……”

    小荷上气不接下气跑来。

    意识到自己叫错，她赶忙纠正：“娘娘，刚才…刚才我打听到消息，我…我们大秦已经跟大乾正式开战。”

    “开战？”凉亭下的陈苏木，眉头略微一皱，她似乎想到了什么？满目担忧的问道：“我爹呢？”

    整个南方各州的军队隶属他爹管辖。

    大秦与大乾正式开战，他爹一定会离开帝都，前往南方管理各州军队。

    这一走，恐怕不知多久才能归。

    好比她爷爷，自从前往南方，就再也没有回来。

    直到七年前那天，她的祖爷爷，才亲自把他骨灰带回来。

    “这…”小荷苦笑：“娘娘，关于侯爷现在如何？我也不太清楚。”

    能打听到这些事，都是她去御膳房拿糕点时，无意间听到太监们提起，这才向他们打听。

    刚打听完事情，她便匆忙归来告诉陈苏木，其余的事，她没有进行打听。

    陈苏木站起身来：“小荷，走，我们去见我爹。”

    “啊？”小荷瞬间一愣，眼见陈苏木走出凉亭，她便赶忙追上去，阻拦在她面前：“不行不行，娘娘，没有陛下的允许，谁也不能出宫，除非是宫廷的御厨。”

    “你若真想出宫，那就得去获得陛下允许，否则，我们别想离开皇宫半步。”

    犹豫了片刻，陈苏木咬了咬红唇：“走，我们去见陛下。”

    (本章完)

