    手指轻轻敲点，萧沐凌若有所思看着他们，轻啧一声。

    “你们就因为这个来找我？”不就是一个碎虎门，有必要这么被动？

    灵阴之境在召灵大陆一直传言很神秘，他们也都有实力，这里还是他们的地盘，他们在这么一点事上没办法？

    四个人表情微微一囧，倒不是因为畏惧碎虎门。

    “是赤圣楼。”

    赤圣楼？

    萧沐凌嘴角抽动，他们能不能一次性说清楚？

    花燃见事情都已经到这个份上了，想着就算是被打死，也该一次性说出来。

    反正最后说出来，主子要打他们，他们不也没有办法。

    他们总不能还手吧，那也要有胆子才行。

    “碎虎门前段时间跟赤圣楼有了牵扯，他们门主死了，所以这次赤圣楼借机就凑上来。”

    赤圣楼虽然比碎虎门大，也在这片领域有一定的地位，但是也要扩大自己的势力。

    抓住了这个机会，他们当然不能错过了。

    萧沐凌没有开口，花燃继续说道：“现在是赤圣楼和碎虎门的人同时上门，问我们要他们门主的尸体，可是他的尸体在我们得到消息的时候消失了。”

    没有尸体，他们没办法解释什么。

    赤圣楼跟碎虎门就想把事情闹大，想要惊动现在在灵阴之境的其他人。

    他们当然不能让这种事发生，暂时又想不到好的办法，就只能来找主子，看看有没有什么好的办法。

    “人死了，尸体丢了。”

    萧沐凌看着他，点了点头。

    他们挺会办事。

    四个人默默低下头，不是他们能力不行，是这件事情根本就是有预谋。

    很多事情，他们都才刚刚意识到，暗中出手的人就已经有了后手。

    就连碎虎门和赤圣楼，都一起找上门来。

    如果是他们处理事情，他们肯定会想办法拖延时间，再来想办法。

    不过今天这次，拖延时间好像不太行。

    最近这些天，灵阴之境发生了太多事情，他们有所顾忌。

    而对方好像又偏偏，抓住了他们这点顾忌，让他们完全施展不开。

    “挺巧。”

    萧沐凌冷笑一声，慢慢站起身。

    是挺巧，可世上哪里有那么多巧合。

    他们，明明是被人算计了！

    他们的目标并不难猜，无非就是想要灵阴之境。

    在他们不知道的时间里，他们不知道，已经有这么多人盯上了灵阴之境。

    实在不敢想象，若是没有鬼魅灵阴，他们会在多早之前动手。

    “啊！”

    花燃突然反应过来，“主子，他们这次敢明目张胆动手，是因为鬼魅灵阴！”

    每一次鬼魅灵阴出现后，下一次出现，会相隔很长时间。

    他们一直在等鬼魅灵阴出现，再等鬼魅灵阴消失。

    只要鬼魅灵阴消失，他们就会趁着这断时间不断试探灵阴之境。

    一旦确定，直接就灭了他们！

    看他们这会才想明白，萧沐凌无声摇了摇头。

    他们这么害怕鬼魅灵阴，可是他们这里能一直平安无事到现在，也是因为鬼魅灵阴。

    如若不然，就他们这样的反应，灵阴之境早就被人夺走。

    双手交叉胸前，萧沐凌淡然开口，“不是会幻术和操控精神力，有自己的能力干嘛不用。”

    在这个地方，赤圣楼和碎虎门看来是不能小看。

    可灵阴之境是他们的地盘，他们想要做什么，这不是分分钟的事。

    嗯？！

    四人眼前划过一抹光亮，他们的能力？

    “你们先出去等我，然后我们去见见这些赤圣楼和碎虎门的人，找找杀孙旻的人是谁。”

    既然能计划的这么周密，那杀人的人肯定就在里面，尸体也是他们藏起来的。

    找凶手她是没多大兴趣，她有兴趣的是碎虎门。

    既然找到了机会，那就动动碎虎门。

    “好！”

    四个人立即应道，转身走出去。

    主子有了办法，他们就放心了。

    现在他们还是云里雾里，主子看上去已经完全明白，这样他们就放心了。

    他们四个走出去，东陵爅缓缓站起身。

    “你要去吗？”

    东陵爅摇头，又点了点头。

    他不想去，却也不想离开她身边。

    “我很快回来。”萧沐凌知道他这摇头点头的意思，笑着拍了拍他的手背。

    感觉到他身体的温度，她心里有了几分计较。

    要早点进空间，找到治愈之力的根源，看看能不能让他身体温度恢复正常。

    “嗯。”东陵爅迟疑应了一句。

    萧沐凌走进旁边房间，将面具摘下，也解下披风。

    随即她从存物空间拿出帷帽，黑色的帷帽戴上，纱幔垂落一直到她脚踝。

    纱幔看着很轻薄，却将她身影遮掩起来，根本看不透。

    打开房门，她走了出来，身上气息也变了。

    烛焱立即跳到她面前，眼巴巴看着她。

    它也想去！

    它不想跟这个男人呆在一块，太可怕了！

    萧沐凌伸出手，烛焱迫不及待跳进她怀里。

    东陵爅看到这一幕，目光冷冽了一分。

    烛焱刚跳进萧沐凌怀中，就感觉到冷意笼罩在它身上，隐约间它还感觉到了危险！

    果然，不跟这个男人呆在一起才是最正确的选择。

    看到烛焱这么害怕东陵爅，萧沐凌心里不禁叹息。

    害怕东陵爅的，不止是他们四个，就连烛焱都这样。

    大陆上，不怕他的……有吗？

    萧沐凌走出房间，四个人立即转身看了过来。

    看到她这一身装扮，他们都是一愣。

    气息都变了，很神秘，出来的一瞬间他们也没反应过来。

    回过神来，他们后退一步。

    “主子……”

    “以后就叫公子吧。”

    大陆行走，还是男装更方便点。

    “是。”四人异口同声。

    “走，就去看看他们想怎么闹。”

    他们目的是灵阴之境，可具体怎么做不是还不知道。

    现在去见见他们，从言谈之间，他们想要做的事情，大概就能看出来。

    到时候，再好好解决。

    这种事不一击即中，以后灵阴之境还会有这样的麻烦。

    听着那镇定自若的话语，四人双眼发亮，一下子信心满满！

    这一刻什么赤圣楼，什么碎虎门，在他们的地盘上，这些人还想跳起来？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    快了快了，更新快恢复了……

