    难道是蓝外狐看到左天师在这里心理压力大，直接跑路了？

    “好了，惜玖，先趁热吃罢，这些菜要趁热吃才好。”帝拂衣夹了一著子菜在她盘子里。

    “等一下千翎羽吧。”毕竟是千翎羽请客了，不等人不好。

    不过顾惜玖这句话没说完就顿住了，付账窗口那里已经没有了千翎羽的影踪。

    他也跑了？

    “你捣什么鬼了？”顾惜玖忍不住传声给帝拂衣。

    帝拂衣挑眉；“本座岂不是一直坐在这里，能捣什么鬼？”

    “那怎么千翎羽也不声不响跑了？”

    “呃，他大概是付不起帐，赖账跑了。”帝拂衣回答的轻描淡写。

    不可能吧？！

    千翎羽不是那种吃霸王餐的孩子，再说她也知道千翎羽口袋里有多少钱，毕竟她去鬼市卖药的时候，千翎羽一直给她打下手，每次都能分个百八十灵石的。

    那小子虽然是个月光族，但最近貌似会理财了，约莫能攒下千八灵石。

    顾惜玖心中忽然一动，看了看桌上的菜；“这几盘菜——值多少钱？”

    “不贵，因为原材料是本座亲手准备的。他们只负责收拾煎炒就可。应该有五千多灵石罢。”

    顾惜玖：“……”

    她三观裂了！

    上次晏尘请客，她带上大蚌，把这里的好菜都点了一大盆，足足几十盆，一共才两千多灵石，那时晏尘看她就像看土匪。

    那次和这次相比简直就像是小巫见大巫，现在帝拂衣宰千翎羽这一顿，足够千翎羽记一辈子了。

    估计左天师在的地方，千翎羽再不敢凑过来……

    可怜的千翎羽，第一次冒充大款，还被当肥羊给宰了——

    “你刚才是给他传什么音了吧？要不然他就算付不起帐也不会跑，再说这里的账房先生也不让他跑……”

    帝拂衣夸奖她：“你很聪明。本座刚才传音给他两个选择，一是把他抵押在餐厅里打五年工还账，二是他离开，本座待会自己付账，条件是以后本座和你在一起吃饭的时候他少来凑合。这小子二话不说就选了第二种，直接跑了！惜玖，五千灵石就让他把你给卖了……啧啧，看来这小子也不是很厚道。”

    顾惜玖无语：“你少挑拨离间，翎羽不是那样的人，只是不一起吃饭而已，又不是绝交，如果我是他，我也会这么选。”

    这么简单的选择题她相信是个正常人都会选择第二种。

    她正要拎起筷子开动，外面人影一闪，千翎羽像一阵旋风似的冲进来，直接将一个大袋子丢到账房面前：“五千灵石在这里！你数数！”

    袋口打开，一堆灵石堆满桌子……

    ……

    顾惜玖看看大马金刀在自己身边就坐的千翎羽，很为他心疼：“你在哪里弄来这么多灵石？”

    千翎羽不答，头一扬，示威性地看了帝拂衣一眼：“左天师大人，翎羽现在把账全付清了，以后能找惜玖一起吃饭了吧？”

    帝拂衣看了这执着的小子一眼，微微一笑：“本座的条件是你付不起帐的话以后本座和惜玖一起吃饭时不要来打扰，并不代表你付起账就可以随意打扰。明白了？”