    陆子瑜的私宅。

    秦雨柔离开酒店就赶紧回来了。这段时间，李亚茹看她看的很紧，她也不敢在外面逗留时间太长。

    进门的时候随便瞟了一眼，没看见李亚茹的身影，她松了口气。

    却没想到，就在准备朝楼梯口走的时候，李亚茹不知道从哪个角落闪了出来，在她身后阴测测的喊了一声。

    “站住。”

    秦雨柔本来连呼吸都不敢大声，就怕碰见她，乍听这一声，她吓得一哆嗦。

    “夫……夫人……”

    秦雨柔转身，结结巴巴的喊了一声。

    李亚茹不许她叫妈，甚至不许她叫伯母，只让她这么喊。

    失去了儿子，这些天李亚茹的日子可以用生不如死来形容。沉重的打击之下，她不只身体消瘦憔悴了许多，精神也变得跟以前完全不一样了。

    尤其是那双眼睛，现在看什么都是充满怨毒的，都是恶狠狠，凉飕飕的。

    她看着你，那种感觉就仿佛被一个女鬼盯上了。

    “夫人，您还没睡呢。”

    李亚茹不说话，秦雨柔心里只发毛，只能陪着笑脸又喊了一声。

    她紧张的盯着李亚茹，脸上硬扯出来的笑容都僵了，希望李亚茹能给她点好脸色，却不想李亚茹阴着个脸，始终不吭声，只是一步一步朝她走过来。

    秦雨柔心里扑通直跳，眼看着李亚茹越欺越近，下意识的就往后退了一步。

    没想到，她的往后退的速度赶不上李亚茹手臂扬起的速度。

    啪的一巴掌甩过来，她懵了，也没稳住，直接往旁边倒了过去，踉跄了两步，才勉强维持住身形没跌地上去。

    “夫人，你……”

    张口，她的语气已经有些怨愤。

    可李亚茹的语气比她更凄厉。

    “你上哪去了？不在家带孩子，到处跑，大晚上的穿成这样，你出去干什么了？”

    话到最后，变成了嘶喊，秦雨柔一万个没想到，李亚茹这么吼了这么一嗓子之后，手竟然抓了过来，一把揪住了她的头发，扯乱了她盘起的发髻，把那缕头发重重的揪在自己手心里。

    头皮猛然一疼，秦雨柔一下子就被李亚茹扯到了跟前。

    “说，你干什么去了？”

    李亚茹厉声呵斥，秦雨柔用手拼命的拽她的手。

    “你，你先放开我。”

    “死丫头，敢跟我顶嘴。”

    她哪里顶嘴了。

    秦雨柔心里咒骂了李亚茹一万遍，还没等她扯开李亚茹的手，李亚茹的另一只手又化作巴掌对着她的脸扇了过来。

    啪啪……一时间，偌大的客厅里只有这响亮的巴掌声。

    这个老女人，儿子死了受了刺激，她已经不正常了。

    秦雨柔心知这一点，知道说什么已经没用了，便咬着牙，继续用力掰扯李亚茹的手。

    她拼命的挣脱，李亚茹拼命的打她的脸，就这样僵持了足足几分钟，秦雨柔的脸都已经麻木的没有知觉了，头发也被硬生生的拽掉了一撮后，她才从李亚茹的的掌心中逃出出来。

    不敢再靠近这个疯婆子，她捂着脑袋，连着往旁边跑了好几步才站稳看着李亚茹。

    “我只是出去工作了，没干什么。”

    心里已经恨了个底朝天，但是她还是压住了火气没有跟李亚茹吵。

    李亚茹手也打疼了，没有去追，只阴测测的盯着她。

    “工作？你出去工作什么？我们陆家养不起你？你现在的工作就是带好孩子。”

    陆家养她？

    秦雨柔一听这话，五脏六腑都在翻腾，差点没有当场吐出来。

    从她出院到现在，李亚茹没有主动给过她一分钱。她旁敲侧击的提醒，李亚茹就跟没听见一样。

    现在，这个老女人倒好意思说陆家养着她了？

    今天那个辰东的张总，是她以前认识的。以前就对她垂涎欲滴，如今她一时间找不到合适的工作，只能将就呆在那个矮冬瓜男人身边。

    她这样委屈自己，还不是因为这个死老太婆没有给她钱？

    秦雨柔摁耐住想要冲过去跟李亚茹拼命的冲动，摸了摸被打成血馒头的脸，说道。

    “夫人。带孩子归带孩子，但是我总要生活。我每天也要花销，我不出去挣钱，难道喝西北风吗？”

    “我少你吃喝了？”

    李亚茹反问。完全一副恶婆婆的架势。

    这话说完没等秦雨柔开口，她脸上的凶色又加重了。

    “我警告你，子瑜虽然不在了，你们俩虽然没有结婚，但是你既然生了他的孩子，那就是他的人。生是他的人，死是他的鬼。你要是敢再外面做对不起他的事情，小心我打断你的腿。”

    李亚茹满脸狰狞，看的让人心底寒气直冒。

    这是她的地盘，秦雨柔知道跟她对着干没好处，紧紧咬了咬牙根，她没有对嘴。

    “夫人。”

    这时候，一个保镖从外走了进来。秦雨柔认得，这是李亚茹最信任的，叫郑磊。

    看他脸色，进来是有事的。

    果然，一看见郑磊，李亚茹就对着秦雨柔吼了一声。

    “还不滚上去？”

    这话，正合秦雨柔的意。若是不走，还不知道这个老妖婆要怎么折磨她。

    这么一想，她看了郑磊一眼，二话不说就转身上楼去了。

    上楼是上楼了，她却没有立即钻进孩子的房间，按照李亚茹的意思去照顾孩子。

    她去了自己的房间，也没进门，而是贴在了门口的墙壁上。

    这个位置，最容易听见下面人说什么。

    “夫人。您要的东西。”

    郑磊走过来，伸手递了个东西给李亚茹。

    秦雨柔不知道他递的是什么，只听见他又说道。

    “这里面有陆宸和叶以念这段时间的行踪视频。他们没什么特别的，工作，生活，其他就没有什么了。平时那个叶以念也不怎么出门，也不经常去见外人，每天带孩子出去，身旁也跟着保镖，不好下手。”

    郑磊说到这里，二楼的秦雨柔听着心里就咯噔了一下。

    她就知道这个李亚茹不会放弃复仇，果然，这个老妖婆已经开始调查陆宸和叶以念的行踪了。

    呵呵，让她去做吧，凭着陆宸的本事，到头来肯定把自己给搭进去。

    这老妖婆一旦死了，剩下的事情就好办了。

    不过，如果她做成了，这样就更好了。叶以念那个贱人，今晚居然还敢打她一巴掌，这笔账，迟早要算的。

