    接下来的几天时间，刘芊芊总是趁着夜色教弘历游泳。她还暗地里嘱咐岳翰岁巡逻的时候尽量离湖边远些，避免被人看到他们两个。

    “谦娘娘，我会了。”

    弘历天资聪颖，很快就克服了对水的抗拒。只用了几天的时间，他就学会了游泳。

    刘芊芊坐在湖边看着在水中遨游的弘历，这些日子通过接触弘历，她空间里的小鸡和小鸭都长大了不少。

    “四阿哥，四阿哥？”

    就在刘芊芊慌神的时候，湖面上已经没有了弘历的身影。

    该不会是出事了吧。

    心下一惊，她赶忙脱鞋下了水，直接游到了刚刚弘历游泳的地方。

    “弘历，弘历？”

    情急之下，刘芊芊也不喊四阿哥了。

    她观察周围没有动静，深吸一口气潜入了水底寻找。可是天色昏暗，在湖底更是什么都看不清楚。

    “弘历，弘历，你可别吓我。”

    刘芊芊心中越发着急，眼中都蓄起了泪水，如果未来的乾隆帝被淹死在了湖里，这可如何是好。

    “谦娘娘。”

    突然湖面发出一阵水花声，弘历从后面直接抱住了刘芊芊。

    她这是被耍了？

    刘芊芊胸中涌起怒气，她甩开弘历的手臂向岸边游去。弘历见状便知道她生气了，于是赶忙追了上去。

    “谦娘娘，对不起，我只是想要逗逗你，你别生气。”

    刘芊芊不理她，开始穿鞋袜，根本不理会弘历，穿好她径直要离开。

    弘历见她这样心中有些慌乱，他快走几步伸手拉住了她的手臂。

    虽然他才十二岁，可男孩儿的力气总是要大些的。

    “放开，放开本宫。”

    刘芊芊压低声音，弘历却手攥的越发的紧。

    “谦娘娘是我的错，我不该逗你的。”

    刘芊芊却是心中羞怒交加根本不听他解释，见他不放人转身扬起手便打了过去。

    啪。

    一声清脆的声响，弘历的脸颊火辣辣的疼。

    “谦娘娘···”

    弘历捂着自己的脸，可当看到刘芊芊眼中泛起的水雾，他就不知道如何开口，也认识到自己的确是做错了。

    刘芊芊快跑向沁雪园走去，碧落和翠喜看着自家主子这样十分担忧。

    不过主子吩咐了她们退下，她们也不敢妄自行动。

    刘芊芊脱下身上湿哒哒的衣服胡乱的擦了擦，身上只着了单衣，就直接把自己埋进了床褥之中。

    约莫过了半刻钟，有脚步声传来她的房门也被人从外面推开。

    “说了不准进来。”

    刘芊芊的怒火还没有熄灭，她扬声朝门口喊道。

    脚步声越来越近，刘芊芊却看到是一身黑色夜行衣的允禟。

    “芊儿这是怎么了？被小孩子的伎俩耍了就恼羞成怒了？”

    允禟走到床边坐下，拿起一块帕子给刘芊芊擦拭湿漉漉的头发。

    因为心中还有气，面对允禟她也是爱答不理的。

    “行了，你也打了他出气，还跟爷摆脸子，爷有事让你做，打起精神来。”

    听到允禟的话，刘芊芊心下一惊，她的所作所为他都知道，他的细作真是无孔不入。

