    断龙城天宝阁拍出了三百万上品元灵石一颗寿元丹的天价，此事早已传遍了整个大夏王朝。

    天宝阁的总部，自然也知道了。

    而且，他们得到的消息，要比寻常人多得多。

    比如，寿元丹主人的身份。

    陆尘。

    而且，通过断龙城天宝阁阁主王楚，他们了解了更多关于陆尘的讯息。

    如今，陆尘成为了天宝阁的一位副阁主，等于说成了自己人。

    眼下，陆尘拿出三颗寿元丹，这女子丝毫不觉得奇怪。

    “寿元丹，三百万上品灵石一颗，不过，第一次拍卖的价格总是略高一些，第二颗，就拍不出这么高的价格了。”

    陆尘点了点头，这也是实话。

    “三颗，换取七百万上品灵石，可以吗？”

    女子一脸惊讶，还是点了点头，却是说道：“副阁主大人似乎误会了，其实不必如此，两百万上品灵石不是一个小数目，但是对于天宝阁来说，并不算什么，天宝阁从不会亏待自己人，总部的副阁主大人曾有交代，公子手中的寿元丹，一律按三百万上品灵石兑换。”

    陆尘闻言，心中倒是微微惊讶。

    天宝阁总部的副阁主，居然也知道此事，还特意出言照顾。

    这让陆尘感觉有些意外。

    不过，他也没有多想。

    “既然如此，那就多谢了。”

    陆尘将这三颗寿元丹交给了这女子。

    这女子毫不犹豫地取出了一枚空间戒指，递给了陆尘，道：“这里面拥有九百万上品灵石，公子请查验。”

    “不必了。”

    陆尘接过这乾坤戒指，便直接离开了。

    离开天宝阁之后，陆尘和严东鹤二人便直接去了春秋赌坊。

    严东鹤脸上有一丝兴奋之色。

    陆尘的手上之前拥有三百万上品灵石，如今，又拥有了九百万上品灵石，加起来是一千二百万上品灵石，可谓财大气粗。

    严东鹤已经隐隐猜到，师尊要干什么了。

    春秋赌坊距离皇城天宝阁并没有多远，陆尘二人很快便赶到了春秋赌坊。

    放眼看去，这春秋赌坊如一尊庞然大物，屹立在皇城脚下，巍然不动。

    “不错！这么大的赌坊，到时候应该不至于赖账吧？”

    陆尘脸上露出了一丝笑容，看了一眼进进出出的这些各种各样千奇百怪的人族修士，他们的表情，早在意料之中。

    进入其中的人，个个自信满满，神采飞扬。

    而出来的人，大多数，都是垂头丧气，心灰意冷，懊恼不已。

    很显然这些人进去之后输光了家底。

    不少人心存侥幸心理，想着进赌场之后，运气逆天，一路通杀，赢得盆满钵满，最后，获得无尽的财富，购买大量的修炼资源，实力得以飞速提升。

    然而，结果往往却是进去之后没多久，全身输得干干净净出来。

    多年的积累，化为虚无。

    又要重头再来。

    “这种地方，还是少来为妙。”

    陆尘笑了笑，却是依然一步跨入。

    身后的严东鹤一脸古怪之色。

    进入春秋赌坊之后，才能感受到这里面的奢华，处处金碧辉煌，美轮美奂，比曾经的镇南王府，都还要气派。

    这里面的各种赌局应有尽有，各种奇装异服的人，让人大开眼界。

    当然，此时此刻最吸引人的赌局，绝对是关于龙虎榜的排名。

    在春秋赌坊最显眼的大厅，用于整面墙壁，上面悬挂着龙虎榜排名竞猜的赔率。

    陆尘等人一进入，便看到了很多熟悉的名字。

    最显眼的，便是上方关于龙榜排名的竞猜。

    赔率按照从小到大的顺序，从上往下排。

    最上方的名字，正是拓跋野。

    也就是说，有相当多的人认为拓跋野，将会夺得此次龙榜排名第一，赔率达到了惊人的一万比一万一千八百二十三。

    陆尘觉得疑惑，为何这个赔率按照这样的方式标注。

    正在这时，远处的洛岩等人看到了陆尘，急忙走了过来。

    “陆兄似乎有些疑惑，其实，很好理解，因为龙虎榜排名竞猜，最低赌注便是一万枚上品灵石，投注一万枚上品灵石，若是押中，便能得到一万一千八百二十三枚上品灵石，一看便知。”

    林羽凡在旁边解释道。

    陆尘点了点头，这春秋赌坊果然大手笔，赌注低了还不收，一万枚上品灵石，可不是谁都拿得出来的。

    陆尘继续看了下去，排名第二的正是十七皇子姬无欢，他的赔率要略高一些，达到一万比一万二千一百四十。

    这前两人的赔率大致相近，差别不大。

    看来，大部分人还是觉得，最有希望拔得头筹的，就是这两人。

    再往下，赔率越来越高。

    第三名夏侯杰，左相之子，赔率达到了惊人的一万比三万多。

    第四名，凌剑一，赔率达到五万多。

    越往下，频率越高。

    到达第十名的时候，燕紫芸，更是达到三十万之多。

    也就是说，投注一万上品灵石，买燕紫芸夺得第一，如果燕紫芸真的夺得龙榜第一，下注者可获得三十多万上品灵石，绝对赚翻了。

    当然，这个几率也是很小的。

    通过赔率，可以大致估算在众人的心中，这些热门人选的实力到底如何。

    本次的龙榜竞猜，一共列了总共五十个名字的，最受关注的当然是前十名，当然，后面四十个人选，也是有赔率的，只不过，赔率高得吓人。

    显然根本没有多少人看好。

    要是往这些人身上投注，无异于打水漂。

    陆尘在其中赫然看到了自己的名字。

    让他感到意外的是，自己居然不是排名最后一个。

    他排在了第四十九名，赔率高达五百二十八万。

    “想不到，我也上榜了！这些人还真看得起我啊。”

    陆尘脸上露出的一丝笑容，这样一来，倒是省了不少麻烦。

    最起码，自己可以直接投注了。

    洛岩等人早就已经发现了，毕竟他们来的早，这上面的每一个名字，他们都仔细地研究过。

    当看到陆尘之后，所有人都惊讶不已。

    毕竟，陆尘如今仅仅只有天元境第四层，这个实力，就连龙榜都参与不了，根本就是毫无希望。

    但没想到的是，陆尘居然上榜了。

    这意味着，官方对他的实力还是很认可的，或许，到时候会出现一些意外，没准到时候皇帝陛下认可陆尘的实力，让他加入龙榜之争，也不一定。

    这是陆尘自己的猜测。

    不过很快，陆尘就知道原因了，因为他的眼神看到虎榜排名的时候，第一眼就发现了自己的名字。

    虎榜第一名，陆尘。

    虎榜竞猜最低赌注一千块上品灵石，陆尘的赔率达到一千比一千零八十。

    也就是说，就算猜中，最多也就赚到八十块上品灵石，这简直低得令人毫无兴趣。

    陆尘看到这个赔率，直接就愣了。

    这意味着，几乎所有人都认为，自己能夺得虎榜排名第一。

    “陆兄的实力，有目共睹，碧幽城之战，已经传遍整个大夏王朝，陆兄以一人之力，独战十三大天元境第九层高手，此等实力当真惊为天人，这虎榜第一，自然不在话下。”

    林宇凡在旁边一脸赞叹。

    陆尘却是心中恍然，想不到，自己的名气，已经这么大了，居然被整个大夏王朝的人，都认为是虎榜第一的实力。

    “看来这虎榜是捞不到什么好处了，这个赔率也太低了。”

    陆尘心中无奈。

    这个时候，林宇凡在旁解释，道：“按照龙争虎斗的规则，虎榜第一高手，可以有机会加入龙榜争夺战，所以，陆兄出现在龙榜赔率之上，也就不奇怪了。”

    陆尘闻言顿时恍然大悟。

    想不到，还有这一条规矩。

    既然这么多人，都看好自己能够夺得虎榜第一，那自己若是真得到虎榜第一，就有资格加入到龙榜争夺战，这倒是个好消息。

    陆尘脸上露出了一丝笑容，他倒是很好奇，到底是哪个倒霉蛋，居然排名比自己还要靠后。

    结果看到龙榜排名最后榜单上的那个名字时，微微一愣。

    七绝宗宁易。

    居然是自己的同门。

    陆尘脑海中不是下意识的浮现出一个熟悉的身影。

    谦谦君子的形象，苍白消瘦的脸庞，温润如玉的眼神。

    这不正是当初在七绝宗，那个丹田被废，修为不断消散病殃殃的师兄吗？想不到，居然是他。

    洛岩和严东鹤二人对宁易师兄不太熟悉，他们和宁易没有过多的交流，但是陆尘却是和宁易关系极深。

    毕竟，按道理来说，陆尘算得上是宁易的救命恩人。

    “想不到在这里碰到宁易师兄。”

    陆尘心中也颇为感慨，这个宁易还真是个人才，当初离开宗门的时候，实力还很低，没想到，此刻已然突破达到天元境第七层的境界，简直是突飞猛进。

    比自己还要高了三个小境界。

    陆尘心中实在为宁易感到高兴。

    “哎呀！这排名最后一位的，居然也是我们七绝宗的师兄！原来是他。”

    洛岩和严东鹤二人这个时候才发现最后的那人，后面的介绍，居然是七绝宗的同门。

    二人神色惊讶。

    在每一个热门人选的后面，都有着详细的介绍，修炼境界，年龄，流派，宗门，或者什么家族，曾经有什么厉害的战绩，这是春秋赌坊收集到的情报。

    可谓详细之极。

    至于这些战绩到底是不是真实的，那就只有当事人自己知道了。

    此刻，林宇凡等人看着面前三位七绝宗的师兄弟，心中着实惊叹。

    这一次，七绝宗可是大大的出了风头。

    地处南平州的这个门派，居然一下子在龙虎榜排名之上，占据了四个名额。

    虽然龙榜排名只占据最后两位，但同时也占据了虎榜第一，以及虎榜第五第六的位置。

    简直恐怖如斯。

    要知道，放眼整个天元大陆，七绝宗并不是最强大的门派。

    可这样一个地处南域三州的门派，居然出了四个这样的绝世天才，可谓风光无限。

    要知道，和七绝宗齐名的玉剑门，这一次，居然只有一个人上榜。

    陆尘此刻也发现了这一点。

    “龙榜赔率排名第二十七位，齐冰艳。”

    这个名字，陆尘再熟悉不过了，曾经，杀了玉剑门的那些人之后，噬魂鼠天天吞噬掉了那些人的灵魂，从他们的记忆中，得知齐冰艳这个人。

    此人便是陆天鹰的妻子，陆子轩的母亲。

    “想不到，她也来中州了。”

    而且，看样子，这齐冰艳的实力很强，居然能排进龙榜第二十七名，莫非有很厉害的战绩？不然的话，不可能有这么高的排名。

    当然，陆尘并没有在意。

    无论这齐冰艳有什么目的，或者只是单纯的来参加龙争虎斗，争夺龙榜排名，和陆尘都没有什么关系。

    当然，她若是执迷不悟，非要报仇，对自己出手，陆尘也绝不会心慈手软。

    此事，早就该有个了结了。

    不过之前陆尘想着，这件事情齐冰艳自始至终都没有露面，和自己并没有直接的冲突，而陆天鹰和陆子轩已经死了，陆尘自然不会在计较。

    他也没有理由杀到玉剑门去，斩草除根。

    只是让陆尘觉得很意外的是，玉剑门最厉害的一位，居然会是她。

    可见这齐冰艳的天赋的确了得。

    怪不得当初违背师门的意愿，也要嫁人生子，这种事情，玉剑门都能容忍。

    陆尘很快就将此事抛诸脑后了，直接看向林宇轩，道：“要怎么下注？”

    “陆兄也要玩玩吗？下注倒是很简单，去到那边投注就可以了，如果手上的灵石不够，也可以直接用宝物抵押，这次，春秋赌坊和天宝阁是直接合作的。”

    不少人手中拥有许多宝物，但是没有太多的灵石，而这次下注，只接受灵石，因为宝物的价值是无法直接估算的，必须要有专业的人士来判断。

    如此一来，再也没有比天宝阁更合适的合作对象了。

    许多赌徒，更是把自己全部家当，甚至正在使用的武器都抵押，有些人更是直接卖掉了，用来下注。

    陆尘二话不说，走到了投注的窗口之前，这一排巨大的窗口，里面有十多位春秋赌坊的掌柜，以及天宝阁比较出名的鉴宝师。

    这些鉴宝师的存在，就是用来判断顾客拿出的宝物，价值多少灵石。

    抵押和直接售卖是两种价格。

    很多人不舍得自己使用的武器，选择的是抵押，等到抵押到期之前，如果有足够多的灵石，还是可以赎回来的。

    当然，一旦过了期限，这宝物就直接属于天宝阁了。

    如果再想买回来，又是另外一个价格了。

    “我要下注，一千二百万上品灵石，买虎榜第一陆尘。”

