    

    这一次就有至少五六万丧尸被清扫一空，围墙下的丧尸也有很多都被横着扫过来的石头砸死砸伤，这一下狠的直接让整个尸群都停顿了，孟魂猜想可能是丧尸统领也没想到会突然一下损失如此多的兵力。

    随后整个尸群都好像被上紧了发条一样，大量的进化丧尸扑了上来，刚才被炸死炸伤的丧尸接触到了还没融化的白雪，然后就好像艳阳下的冰块一样，迅速的消融，而且尸体太多，这些奇怪的溶液开始蔓延，在基地前面的阵线上又出现了几个溶液形成的大坑，一旦有丧尸掉进去就会被溶解。

    再掉进去了不少丧尸之后，这些丧尸好像学聪明了，开始学着绕过水坑，原本胸墙所在的地方被炸出的大坑也迅速被丧尸尸体填满，当丧尸接近到一百五十米左右的时候，围墙上的重火力继续开始咆哮。

    无数丧尸在围墙周围倒下，尸体堆积如山，慢慢开始形成一个个缓坡，还没等蒋澎龙下令炸掉缓坡，尸群里冲出来大概五十只敏III、力III，每一只力III都是一只手提着一只敏III放在背后，一只手护住自己的眼睛从缓坡冲了上来。

    “新人类小队准备肉搏！所有高射机枪对准力III，不要让它们扔敏III上来！”孟魂看到力III的样子就知道它们打算干什么，立刻跑向高射机枪开始射击，力III皮太厚，重机枪基本无效，只有高射机枪好点，也需要几颗子弹同时击中一点才能破防。

    短短的一段路，二十几只力III被打死打伤，剩下的敏III被丢了出来，有不少被凌空打爆，也有的被狠狠扔在围墙上直接摔死，还有八只被完好无损的扔上围墙，几个躲闪不及的士兵被敏III长利的爪子抓成数段，顿时惨叫声连成一片。

    孟魂带着新人类小队冲了上去，整个围墙上到处都是弹药箱，堆放的乱七八糟，正好限制了敏III的移动速度，但就是这样也在新人类小队消灭完之前造成了十几人死亡。

    尸群里大量的力量型丧尸跑了出来当作肉盾排在最前面去，大量的敏捷型丧尸跟在后面，虽然有大量的丧尸被打死在半路，但是有了力量型丧尸当肉盾，就有更多的丧尸冲了过来。

    孟魂皱着眉头看着下面的尸群，很明显，丧尸的指挥官有了一定的智慧，它已经知道如何让丧尸开始配合，力量型做肉盾，敏捷型跟在后面瞅准机会就来个空中飞人，一旦被大量的进化丧尸逼近，大量的敏捷型丧尸扑过来，哪怕围墙上人再多，也不如尸群多，到那时候第一道围墙会瞬间失守。

    这只丧尸统领的学习能力让孟魂都感到无比心惊，它在不断的总结着各种失误，不断的修改着战略，自从战斗开始，它就不断的调整着自己的指挥，不断吸取着经验教训，发现消耗战是不可为就立刻调整战术让进化丧尸开始充当主力，III型丧尸大量前冲，虽然尸群里III型丧尸比例很低，但是就这么一冲就完全打乱了孟魂的部署。

    从战斗开始尸群的推进速度就一直很慢，不管是遭受到什么打击都是慢悠悠的，没想到好不容易推进到适当的距离就被孟魂摆了一道，以下几万丧尸被杀死，让丧尸统领大为恼火，愤怒让它一下派出大量的进化丧尸对防线进行冲击。

    第一批被扔上围墙的丧尸让丧尸统领看到了希望，可是还没等它再次利用围墙下的缓坡，蒋澎龙就让人开始投掷燃烧瓶，剧烈的大火和浓烟让丧尸和人类都无法忍受，丧尸开始后撤，士兵也只留下几个人观察，剩下的人也在后面躲避着熊熊烈焰。

    这一场大火让尸群的前进停止下来，整个尸海的攻势为止一缓，虽然大火让围墙上热到不行，但是后面的炮兵阵地丝毫不受影响，大量的炮弹被发射出来狠狠的炸进尸群，围墙上还有不少士兵顶着灼热不停的向着尸群发射火箭弹以及枪榴弹。

    而且孟魂又坐上高射机枪开始射击，一群新人类各自找了一挺高射机枪开始射击，特别是刘明，短短半小时，死在他手里的力量型丧尸最少也有三十只。

    丧尸统领不知道是怎么控制手下的丧尸，但是大量的进化丧尸死亡也应该是感觉的到的，火势蔓延，尸群开始后退，一直退到重机枪有效射程之外，只有高射机枪还能打中它们，可是那些进化丧尸都退缩到了连高射机枪都打不到的位置。

    除了迫击炮还在定点轰炸，剩下的战士总算有了喘息的时间，从战斗开始到现在虽然只有两个多小时，但是一直是很高强度的战斗，让所有人都感觉到无比疲惫。

    趁着丧尸大军后退的间隙，人类终于得到了宝贵的喘息机会，厨房迅速把大量的食物搬上城墙，所有人席地而坐吃着简单的食物，后勤方面也不断的把装好的弹夹搬上围墙。

    孟魂和李可坐在弹药箱上，他前面有个小桌子，他的食物要比其他人丰富一些，多了个烤羊排和一大盆羊肉汤，上面还有绿油油的香菜，整盆汤散发着迷人的香味，他们饲养的羊已经繁殖了两次，现在高层基本几天就能吃上一次羊肉，而且有一些也已经进入基地的市场里。

    孟魂可没有那种和所有人同等待遇的想法，都末日了这种想法在他看来简直可笑。

    孟魂撕了一块饼丢进羊肉汤里，还没吃，李固急急忙忙跑了上来。

    “孟首领，我做了个投石机，用来投掷燃烧瓶，你看看合适不不合适。”

    李固刚说完，后面几个工厂的工人抬着一个大概一米五高，全部用木头钉成的机器，这个和孟魂以前在电视上看到的那种投石车差不多，带一个像勺子一样的投掷斗，投掷斗用铁皮包裹，发射处是一个卡扣，只需要拿一个钢棍插进板机往后一拉就能把里面的东西投掷出去。        

