    林辰自然不会坐以待毙，尽管身体无法动弹，但他的意识却很清醒，当即一声低喝：“御！”

    黑色流光自他眉心飞出，眨眼间化作小山一般的巨塔。

    神狱塔内，涌出一股强大的吸力，笼罩在林辰身上，尽管林辰难以动弹，但在这股力量的拉扯下，依旧朝神狱塔飞去。

    帝蟒主宰在见到“神狱塔”的瞬间，神情大变，眼中满是错愕：“神狱塔！神狱塔怎么会在这家伙的手上？

    这……这明明是那个人的宝物。”

    说到“那个人”时，他的语气中带着浓浓的忌惮，尽管如今他已经成为主宰，但很清楚，若是和那个男人对上，自己只有被碾压的份。

    主宰也有强弱之分，他在主宰中只是垫底，而神狱塔的主人以及无忧城主那等，则是屹立于主宰层次巅峰的超级巨擘。

    “神狱塔不仅在这小子的手上，而且他竟然还能控制神狱塔。

    也就是说，他是神狱塔新的主人！神狱塔竟然有了新的主人，这意味着，那家伙已经陨落了？”

    帝蟒主宰瞬间想到许多东西，眼中的忌惮之色退去，见林辰化作流光要飞入神狱塔，他一声冷哼。

    “哼！”

    轰——这一生冷哼，犹如一颗炸弹扔入林辰的脑海。

    他脑海中产生巨响，震得头晕目眩，灵魂传来撕裂般的疼痛感。

    他身体表面的石质再次蔓延，这一回，除了双眼之外，整个脑袋都变成石头，被一股力量犹如锁链般禁锢在半空。

    林辰脸上露出绝望之色，在主宰级别的面前，他感觉自己像是巨浪中扑腾的小鱼，根本没有一丝一毫反抗的能力。

    “爷爷，您放他离开吧。

    我求求您了！”

    卡西娅转头见林辰被定在半空的景象，一脸哀求地看向帝蟒主宰。

    若林辰被关押到“大自在神教”的天牢中，绝对不可能有逃出来的机会，林辰的寿命无限，就代表着将永远地被关押起来，这对林辰来说，无疑比直接杀了还要痛苦。

    帝蟒主宰没有理会他，望着林辰道：“我实在没想到，神狱塔会在你的手上。

    告诉我，你是怎么得到它的？

    是不是神狱主宰将它给了你？

    神狱主宰呢，他是不是已经陨落？

    只要你乖乖配合，回答我的问题，我还可以再给你一个加入‘大自在神殿’的机会。

    若是神域主宰已经陨落，你眨一次眼睛，若是他还没有陨落，你眨两次眼睛！”

    说完，帝蟒主宰盯着林辰，眼神如刀，对方若是撒谎，绝对逃不过他的这双眼睛。

    神狱主宰是谁？

    几个“大自在神教”的人面露疑惑。

    荒崆尊者和魔天尊者则是眼睛瞪得滚圆，仿佛听到什么不可思议的事情，显然他们对神狱主宰即便没有多少了解，至少也有过耳闻。

    ‘神狱主宰？

    他指的是商前辈？

    原来商前辈被称为神狱主宰。

    ’林辰也是第一次知道别人对商阎的称呼，心中有些惊讶，一双眼睛瞪着帝蟒主宰，压根就不配合。

    “冥顽不灵！你以为，你有可能在我面前隐瞒什么事情吗？”

    帝蟒主宰并未动怒，对他来说，林辰压根没有让他动怒的资格。

    言下之意，既然林辰落入他的手中，他有的是办法，从林辰口中知道自己想要的信息。

    关于这一点，别说是其他人了，就连林辰自己都不觉得，自己有在主宰面前守口如瓶的本事。

    “想想办法！快想想办法，这样下去，一切就都完了。

    如果能够躲入神狱塔内，即便他是一位主宰，也未必能够把我怎么样。

    问题是，现在我根本没办法进入到神狱塔里面。”

    林辰望着不远处的神狱塔，表面上镇定，内心也是异常焦急，却又无可奈何。

    难不成，自己今天真的要交代在这里？

    就在他心中绝望时。

    神狱塔的内部，涌出金色的火焰，火焰中混杂着灰色的气流，炽热无比，又给人一种不祥之感。

    这分明就是神狱塔第五层，祭坛四周的那金色火焰。

    “商前辈？”

    林辰脸上，露出惊喜的神色。

    帝蟒主宰见到这金色火焰，瞬间遍体生寒，暴退出一段距离，惊怒道：“你……你还活着？”

    金色的火焰，缠绕在林辰身上，显然是要带林辰离开。

    但这一刻，帝蟒主宰已经顾不得留下林辰，若是神狱塔的原主人还活得好好的，那么他现在应该担心的，是自己的安危。

    “我当然还活着。

    没想到，这么多年过去，就连一条当年被我踩在脚下的爬虫，都成了主宰。

    虽然，只是主宰级别中垫底的玩意。”

    商阎的声音，从神狱塔内传出，带着一种难言的霸气，压根不将帝蟒主宰放在眼中。

    帝蟒主宰一张脸铁青，却是没有反驳。

    见到这一幕，“大自在神教”的众人面面相觑，眼中满是震惊和难以理解。

    荒崆尊者和摩天尊者，已经知道神狱塔内的那个男人是谁，他们就像是被吓得全身僵硬，连动弹一下都不敢。

    ‘是……是那位大人。

    这小子，竟然是……是那位大人的传人？

    ’魔天尊者心神狂震。

    “快点带着你的人滚。

    看在你孙女和这小子认识的份上，我这次饶了你。

    以后别再让我遇到。”

    商阎的声音，从神狱塔内传来，说不出的自信与霸道。

    “我们走！”

    帝蟒主宰竟是没有丝毫迟疑，阴沉着脸，转身便带着他的人离去。

    见到这一幕，林辰有些傻眼，商前辈这也太牛叉了吧，大家都是主宰，他这还没露脸呢，只几句话，就让对方灰溜溜滚蛋？

    ‘主宰强者之间，绝对也有强弱之分，看这样子，商前辈要比这家伙强了不止一星半点。

    ’就在林辰以为，危机过去时，走到了远处的帝蟒主宰，突然转过头来，看向小山一般的神狱塔，笑了起来：“以你的性格，绝对不可能因为我孙女认识这小子，就放走一名‘大自在神教’的主宰！我猜……你是不是现在的情况不太好，甚至都无法出手对付我？

    我没猜错吧？”

    说到后面，他脸上的笑容越来越灿烂，“这一回，我还真是赚大了，竟是遇到这么一条大鱼！”

    

