    提及徐州战事，自然绕不开如今曹军在彭城遇到的逆境。

    牛金紧皱着眉头将此间战事娓娓道来，包括丹阳兵如何的骁勇？陶谦如何的坚壁清野？青州兵在攻城上如何的弱鸡。

    总而言之，就是曹操十数万大军受制于彭城。

    攻，攻不下来；绕，又绕不过去…整个一个相持被动的局面，而越是这样，局势对陆羽愈发的不妙。

    当然，这些话诸葛均也听在耳中，印象中，他那聪慧的二哥诸葛亮也提到过彭城战事。

    二哥诸葛亮曾笃定，曹军是过不了彭城这一关的，至于缘由，彭城城池坚固是一方面，丹阳兵背水一战，毫无退路也是一方面；

    最后的一方面…也是最关键的一方面乃是人心。

    说到底，曹操毕竟是死了爹的，诸葛亮之所以敢这么预测，是因为他也是徐州百姓的一员，他对徐州百姓的心情是感同身受的。

    对于百姓而言，曹军的大举压境，要说心里头完全不害怕，那铁定是骗人的。

    只要是个正常人都会担心徐州整体陷落后，曹操秋后算账，为报父仇做出什么极端行为…古往今来，为报家仇而屠城的例子可并不少见！

    再加上陶谦对治下百姓还不错，故而民心是站在他这一边的。

    攻城战中，可不要小看民心的作用，百姓的支持可以很直观的反应在守城之中。

    搬运军械、布置檑木箭矢、烹煮饭食，甚至以血肉之躯堵在城门后，这些百姓都能帮上忙，最关键的是，百姓的数量太多了，这于守城一方无疑是巨大的利处。

    依着诸葛亮的预测，最后的结果最多是整个徐州，曹操与陶谦划南北而治。

    将二哥诸葛亮的话语尽数回忆了一番，此时的诸葛均眼眸微微的眨动。

    一时间，他倒也很好奇，这个“奇怪”的陆羽陆公子，面对如此困境，他能提出什么行之有效的方略么？

    …

    此刻，陆羽的眉头紧紧的凝起，他双手揣着下巴细细的琢磨着…

    照理说，戏志才的谋略是没问题的，老曹的打法也是没问题的，夏侯渊、曹仁的统略更没问题，那么问题出在哪呢？

    一息，两息…

    陆羽陷入了深思…

    见陆羽沉思，整个阁院默契的安静了下来，一时间…这里的气氛变得格外静谧，落针可闻的静谧。

    说实在的，攻城略地陆羽不懂，排兵布阵陆羽更是外行，可…两世为人，揣摩人的心思，陆羽还是有一套的。

    除此之外，揣摩透了别人的心思，陆羽肚子里的坏水儿也有一大堆。

    眼珠子一定…

    足足三十息的时间，陆羽豁然起身。“牛金将军，你稍候片刻…容我写封信笺，你替我转交给曹公！”

    “昭姬姐姐，替我研磨！”

    说着话，陆羽往书房方向快步走去，一干人自是紧随，此刻的诸葛均好奇心爆表，二哥笃定徐州的最终归属是南北而治，这个平衡难道要被陆羽打破？

    最关键的是，陆羽究竟要如何破彭城呢？

    不多时，一干人忙碌了起来…

    而陆羽笔走龙蛇在一张绢布上款款留下了四行篆体小字，每一行字数都不多，可整合到一起，就显得有些密密麻麻。

    蔡昭姬在一旁研磨，她是第一个看到的，心头略微触动了下，却没有太大的反应，毕竟说到底，她就是一个纯粹的才女，不懂军事。

    曹休最多就是认识这些字，牛金更直接，觉得每一个字都很亲切，可每一个字又念不出来…至于是不是行之有效，他们自不会有什么感受。

    反倒是诸葛均，他默默的记下了此间文字。

    方才听陆羽的话，并没有关押他的意思，那么…或许他可以寄信给二哥诸葛亮，若是二哥，必定能窥探出此间端倪。

    “xxx，xxx，xxx，xxx！”

    落笔…陆羽将绢布小心翼翼的包裹在一封锦囊里，旋即递给了牛金…

    牛金赶忙揣入怀中，这事儿太大了，他必须得第一时间快马呈报给曹仁将军，呈报给主公曹操！

    踏踏…

    随着坚实而有力的脚步声，曹休与牛金退下，此间阁院唯独剩下了陆羽、蔡昭姬与诸葛均三人…

    没啥事儿了，陆羽左右打量起诸葛均，他的感觉还是一样，这小子…一副不是很聪明的样子嘛。

    陆羽决定考考他…

    “诸葛孔明，我是请曹将军将你们一族带来，缘何只有你一个来了呢？你其它的族人呢…”

    “我若是不来，曹将军与陆公子岂会善罢甘休？至于…那些族人，自是逃往各地…”诸葛均如实讲。

    “噢！”陆羽点了点头，有那么点意思了，他继续饶有兴致的问道。“那依你之见，除了扬州外，其余各地就安全咯？”

    依旧是很不聪明的样子…

    陆羽琢磨着，现在就数兖州最安全了吧？

    荆州、南阳一线，刘表和袁术正干仗呢，江东…孙策也正在策马奔腾，北境…袁绍与公孙瓒不死不休，如此…还有比兖州更安全的地方么？

    “呵呵，依我之见，天下任何一处落脚，都会比兖州更安全…”

    既来到兖州，也没什么隐瞒的，诸葛均如实讲。

    “不瞒陆公子，我诸葛氏在河内之地有一名挚友，他告诉了我们一个消息，名士‘边让’惨死于河内之地，表面上看是被兖州兵…也就是曹操派人杀害的，可事实上绝非如此简单；”

    “除此之外，还有一个消息，吕布于半月前辞别了河内太守张杨，东出司隶，他的目的…不需我说，陆公子应该能体会到吧？”

    诸葛均将几日前诸葛亮、诸葛瑾等人在大堂的对话，稍加改动，讲述给陆羽听。

    嘶…此言一出，陆羽是倒吸一口凉气。

    这下，陆羽可没工夫去质疑诸葛亮的身份…

    因为，他口中提到的这件事儿太大了！甚至是关乎兖州、关乎曹操的生死存亡！

    算算时日，如果说十五日前吕布就动了，那么…现在，他很有可能已经秘密潜伏在兖州！

    “来人，来人…”

    “速速将曹休将军、典韦将军、军司马程昱统统喊来…现在，立刻，马上！”陆羽的语气异常急促。

    啊…蔡昭姬吓了一跳。

    在她印象中，陆羽弟弟还从未如此慌张过。

    “等不及了…”

    陆羽的语句一句比一句急，他当即清点了几十名守卫宅府的龙骁骑战士…“你们跟我来…”

    “羽弟？你这是去哪？”蔡昭姬忙问…

    呼…陆羽长呼口气。“去太守府，昭姬姐你即刻派人喊曹休将军、典韦将军带兵也赶往太守府！”

    似乎是生怕蔡昭姬听不懂…

    陆羽又补上一句。“咱们家后院有一只狐狸，咱们家府门外还有一只饿狼，他们都正惦记着咱们家呢！”

    一言蔽，蔡昭姬有些花容失色…

    陆羽弟弟如此说？局势…局势已经到了这般间不容发的地步了么？

    她愣神儿的功夫，陆羽已经走出了蔡府，朝附近的陈留太守府快步行进。

    所谓射人先射马，擒贼先擒王，吕布若动，那首当其冲要争取的必是陈留太守张邈，而他…必定会响应。

    现在的陆羽已经是在与时间赛跑！

    …

    …

