    　　“这……”

    　　听见我的话，高达沉默了，也不再说要回去拖住了他们了。

    　　因为他知道，我说到是事实，就算他一个人回去，也绝对拖不住那二十多人，最多能拖住四五个而已！

    　　但是，高达的速度却越来越慢了，就连我和李清风也是一样。

    　　我们三个现在，真是到了油尽灯枯的地步了。

    　　现在唯一能支撑我们的，就是我们内心之中强大的求生欲望了！

    　　“啊！”

    　　奔跑之中，高达忽然尖叫一声摔到在地！

    　　我和李清风见状，急忙转身把他搀扶起来！

    　　此时的高达，嘴唇都白的发紫了。

    　　他的嘴唇不断的颤抖，牙齿不断的碰撞，额头上的冷汗不断的凝聚！

    　　我见状暗道不好，急忙问到：“高师兄，您怎么了？”

    　　高达颤颤巍巍的说到：“腿……我的腿中箭了……”

    　　我闻言急忙朝着他的腿看去！

    　　果然，在他的左腿上，有一支箭挂在上面！

    　　现在因为他被我们两个人拖行，那支箭正在不断的接触地面。

    　　一道道鲜血，正在不断的流出来！

    　　我见状大喊：“不行，快停下，要不然在这样下去高达就活不了了！”

    　　李清风闻言，急忙停了下来！

    　　而就在我们停下的一刹那，身后的追兵，迅速的把我们包围了！

    　　看着周围二十多位凶神恶煞的虎魔宫弟子，我们三人顿时面如死灰！

    　　高达满脸自责的说到：“都怪我，要不是因为我，你们也不会被堵住……”

    　　我叹了一口气：“说这些干什么，要不受为了救我，你们早就跑了！”

    　　李清风也说到：“事已至此，我们三人只有血战到底了！

    　　今天，就是我们回报宗门的时候了！”

    　　就在李清风说话之间，我把高达腿上的箭折断。

    　　这样的情况下，拔箭已经没有什么必要了。

    　　把他的箭折断，至少可以让他站起来，还能和虎魔宫的弟子战斗，不至于委屈的死去！

    　　看着虎魔宫弟子逐渐靠近，我们三人互相看了一眼，随后面色坚定的站了起来！

    　　“呦，居然站起来了？想不到，你们还很坚强啊！”

    　　虎魔宫弟子看到我们三人拿起武器脸上充满了不屑的嘲笑！

    　　“我看你们还是趁早放下武器吧，这样也省的我们浪费时间！”

    　　“没错，只要你们投降，说不低我们掌门惜才，能留你们一名！”

    　　李清风冷笑道：“呵呵呵，你们当我们三人是傻子吗？

    　　留我们一命？我看你们是想让我们更加受折磨吧？”

    　　“没错，事已至此，就不要再说那些没有用的废话了！

    　　我们三人，今天就算是流尽最后一滴血，也不可能投降的！”

    　　我说着，凝聚起功力催动了手中火红色的战剑！

    　　虎魔宫弟子见我们心存死志，也不在和我们废话。

    　　他们举起武器，缓慢的朝着我们靠近。

    　　因为担心我们三人困兽犹斗，所以他们靠近的时候格外小心。

    　　胜券在握的虎魔宫弟子，现在不想再有任何损失！

    　　看着众人越来越近，我紧张到了极致！

    　　此时，我甚至都不敢用力呼吸了！

    　　不仅是我，我能明显感受到，我身边的李清风和高达，他们的呼吸，也十分微弱。

    　　而且，高达因为腿伤造成的疼痛，拿着战剑的手都在颤抖！

    　　难道，我们真的要死在这里吗？

    　　我不甘，我的内心极其不甘！

    　　我不想就这样死去，我答应轩辕一族的事情还没有做到。

    　　我们要改变九州的理想还没有实现！

    　　如果没有了我的轩辕内经，那还有谁能抗衡有着魔神经的韩鹏！？

    　　不行！

    　　我必须活下去！

    　　必须要活下去！

    　　想到这里，我急忙查看四周，想看看有没有什么能借用的条件，让我们保住命！

    　　结果，我这一看，还真让我发现了活路！

