    摄于他的威势，明决下意识松开捏着他腮帮子的手，后退一步。

    不到手里的碗倒是稳得很，没有一滴药洒出来。

    “那个，你发高烧了，我打算喂你点退烧药……”

    明决时图解释自己此刻的行为，然而赤井秀一貌似并不买账。

    “你是谁？”赤井秀一锐利的视线停留的明决的脸上, 随后落在周围的环境上。

    他感觉脑袋昏昏沉沉的，全身无力，连冒出来的声音都带着沙哑。

    胳膊上伤口的麻药劲已经退去，紧身睡着了还没啥感觉，现在醒来了，只感觉胳膊痛的厉害。

    但这些并没有让赤井秀一丧失冷静，相反, 仅仅只是一瞬间，他就已经明白了现在自己的处境。

    他现在应该是在这个男人家里，这个男人的家位于哪里，尚且未知。

    赤井秀一记得很清楚。他是在飞机起飞之后才睡着的。

    但此刻醒来之后，他却在别人家里的沙发上，身上还盖着一床被子。

    难道是飞机失事了？他掉进海里被人救了？

    一时间，赤井秀一连这种荒唐的猜想都冒了出来。

    先不说飞机事实有没有他可能还活着，其次就是掉进海里的话，以他昏迷的状态直接就淹死了，又怎么可能会被人救，还被安放在一间居民楼里？

    所以一定是发生了什么事情，这个事情甚至可能有些匪夷所思，超出他的理解范围。

    他唯一可以确定的一点就是自己现在很清醒，并不是在做梦。

    手臂上传来的痛苦也告诉他，这一就是他自己的身体，不是像什么奇幻小说一样，灵魂进入了别人的体内。

    “我叫明决，你叫我明决就行。”

    明决倒不担心赤井秀一突然动手。

    赤井秀一现在虚弱成这个样子, 在没弄清楚出境的情况下, 贸然动手显然是一种很不明智的举动。

    “这里是哪里？”赤井秀一再问。

    “这里是我家。”明决将装着药碗放到旁边的茶几上, 他像是松了一口气，对着赤井秀一道：

    “你醒了就好，我还真怕你烧坏了。你腋下我夹了个温度计，你拿出来看看现在温度多少了，温度太高的话很危险……”

    明决絮絮叨叨的说了一堆。

    赤井秀一确实感觉腋下夹着个什么，他用健康的左手将温度计拿出来，凑到眼前一看。

    40.5℃

    已经是高烧了。

    他脸上没什么表情，随手将温度计放到了旁边。

    “我为什么会出现在你家？”相比起自己的身体情况，他更在意这个。

    “实不相瞒，你是被我意外召唤过来的……”明决脸上有些愧色。

    “我的这项天赋能力自觉醒之后，时不时就会被动触发几次，召唤一些人过来。

    “你被召唤过来的时候正是半夜，那时候我已经睡了，完全没有意识到有个人被召唤了过来，等我醒来发现你的时候你已经着凉发烧了……”

    “？？？”

    赤井秀一感觉这每个字它都听得懂，但合起来他偏偏就听不懂了。

    等一下，这个人使用的好像是一种陌生的语言，他从来没有学过！

    但他偏偏听得懂, 还感觉如同母语那般熟悉！

    一瞬间，他看明决的眼神就变了。

    这些事情已经超出了他的认知范畴, 联系起明决所说的觉醒、天赋，他恐怕来到了一个匪夷所思的地方。

    “你要不要先喝药？先请把烧退了，不然这么搞下去脑子会烧坏的。”明决把药端起，再次询问。

    或许是怕赤井秀一担心药里下了毒，明决继续道：“你要是对这药不放心的话，我可以先喝一口。”

    赤井秀一没回话，明决就当他默认了，端起碗喝了一口，然后递给他。

    他大概猜得到是赤井秀一的顾虑，像他这种特务人员疑心病重是很正常的。

    一个陌生人给你端了碗药，说是为了你好让你喝，这谁敢喝啊？

    明决自认为自己不是那种非常有亲和力的人，一见面就能让人卸下防备。

    所以只能率先表达出自己的善意，如此才能继续相处下去。

    这次赤井秀一倒没有再拒绝，仰头将碗里的药一口饮尽。

    对方说到这种程度，他再不就有点不给面子。

    他现在在对方的地盘上，身体还极度虚弱，对方的身份能力都处于未知的状态，还是不要引起对方反感的好。

    从目前来看来，这个人对他没有恶意。

    这药里有毒的可能性并不大。

    明决接过弯，将掉在沙发上的毛巾捡起递给他，“退烧药起作用没那么快，先敷一下，把额头温度降下来吧。”

    赤井秀一没有拒绝，这事对他有利，他自然不会拒绝。

    赤井秀一没表现出什么抗拒的样子，让明决大大松了口气。

    “我知道你现在肯定有很多问题想问我，但你现在的身体情况明显不是问这些的时候。”明决一句话堵死了赤井秀一想要问问题的打算。

    “我这个天赋的有效期间是十天，十天后你就会回去，在这个期间，你那边的时间是处于静止的，所以并不用担心你突然消失了引起慌乱。”明决简单了当的说出了赤井秀一现在最关心的问题。

    听到能回去自己，那边的时间不会变之后，赤井秀一明显放松了很多。

    他真的挺担心自己突然消失会引发什么不好的事来。

    “你先休息，我去给你弄个早餐。”

    明决起身走向厨房，10点多了，他早就饿了。

    放松下来的赤井秀一躺回沙发上，既然要待上十天时间，有些问题倒是不急于一时。

    现在最关键的还是得把身体养好。

    他现在发烧烧得头脑昏昏沉沉的，思考起东西来也不是很顺畅。

    明决给赤井秀一煮了一锅清淡的青菜瘦肉粥，事情属于刚做完手术，很多东西都不能吃，只能喝喝粥了。

    见他睡着了，也没急着叫醒他，而是将锅放在灶上热着，醒来了随时能喝。

    药箱里没啥药了，他下楼去买了点纱布消炎药感冒药之类的药物。

    赤井秀一的伤口指不定要换药包扎，还是备上一点比较好。

    明决并不打算带他去医院，首先他那伤口就没法解释，万一医生察觉异常报警了……

    喔豁，完蛋！

    明决并不想去赌这种几率。

    能不去就不去。

    下午一点，赤井秀一从昏睡中醒来，烧已经退了不少，由高烧转为了低烧。

    手臂还在痛，但赤井秀一的忍耐力超乎常人，这疼痛倒不会太影响他的活动。

    “你醒了，我去给你倒点水。”

    谷謅

    明决一直在阳台坐着晒太阳，毕竟有个病号在这里，得看着点。

    见赤井秀一起来了，他站起身来快步走到厨房给他倒来杯温水。

    发烧的病人在降温后身体很缺水，非常需要补充水分。

    “谢谢。”

    赤井秀一声音有些沙哑，一杯温水下肚，喉咙就如同干枯的河床般顿时就得到了缓解。

    “粥一直热着的，你先喝水……”

    明决的照顾不可谓不体贴周到，赤井秀一并没有太多神情。

    他对明决的话还处于半信半疑的状态，这里究竟是哪里，他又是怎么过来的都是个迷。

    怎么过来的他没办法求证，但这里是哪里却并不难回答。

    趁着明决去给他盛粥的功夫，赤井秀一细细观察着屋子里的布置。

    从外表看，这就是一个很普通的家庭，客厅连着餐厅，餐厅旁边就是厨房。这里很明显是一个让住，没什么太多装饰物，各种物件有点乱，但也这可以接受但范围内。

    除了一些范着科技气息的电器之外，这里跟他所认知的民房也并没有什么不同。

    他的视线看向阳台，阳台的门打开着，从这里能直接看到外面的房屋。

    外面的屋子看上去有些老旧，但仰头看向着远处，能看到矗立着的高楼大厦。

    就目前来看，他并没有发现这里有什么特殊的地方。

    若非可以确定自己掌握了一种陌生的语言，赤井秀一真要怀疑是不是有人把他催眠了，然后把他弄到了这个一个陌生的地方。

    明决将粥端到桌上，“你先喝粥吧，温度刚刚好。”

    “感谢。”

    赤井秀一的右手手包着厚厚的纱布，不能动，但他是左撇子，两只手都是惯用手，受伤的右手并不影响他吃饭。

    他用勺子舀起一勺粥放入口中，温度却是刚刚好。

    闷头喝了几口后，他抬头看向旁边坐着看他吃饭的明决。

    他不是很喜欢被人看着吃饭，尤其是陌生人。

    “味道怎么样，还和你口味吗？”明决看似在看他吃饭，实则在看他的头发。

    琴酒也有一头这么长的头发，这些人留这么长的头发好像一点都不影响活动，发质还保养的极好，是能直接去拍洗发水广告的那种。

    “很好喝。”赤井秀一顺着他的目光落到了自己的头发上，“我的头发怎么了么？”

    “没怎么，只是想起以前也来过一个跟你一样留着长头发的人……”

    明决一只手托着下巴，找了个话题。

    赤井秀一这人看着太冷峻，丝毫不像安室透那样阳光和善还擅聊。

    明决这一天听他说的最多的就是谢谢。

    赤井秀一愣了一下，脑海中第一个冒出来的就说琴酒。

    没办法，谁让琴酒跟他留着差不多的长发呢？

    还长发还被波本戏称过“致命弱点”。

    “那个人长什么样？”

    赤井秀一本身也想跟明决闲聊，试图从他的话语中获得更多有用的情报，明决主动挑起了话题正好。

    “金色头发，怪凶的，他跟你不一样，过来的时候差点没把我这屋子给拆了……”

    明决越说，赤井秀一感觉那个形象越契合琴酒。

    赤井秀一突然想起一件事来，“我好像还没有自我介绍过……”

    “我知道你叫什么，也知道关于你的一些情报。”

    赤井秀一瞬间就想到里他身份暴露最可能的出处，“这些也是你那个能力里带来的么？”

    “嗯。”明决点头，“我说的那个人你也认识，你可以猜猜是谁。”

    “琴酒？”

    “嗯。”

    赤井秀一的表情有一瞬间的诡异。

    他完全可以想象琴酒突然到了这么一个陌生的地方来回干出什么来，差点把房子拆来这种事情毫不夸张。

    “那后来呢？”

    琴酒还好好的活着没出什么事，就说明这个人并没有对他做什么。

    明决咧嘴一笑，“后来我把他送进监狱了。”

    赤井秀一沉默了，这是他想做却没做成的事。

     让他的身份暴露不说，还让他受了这种重的伤。

    “他当时拿枪抵着我的脑袋，黑洞洞的枪口冰凉冰凉的，只可惜他没敢开枪，我还蛮想体验一下被子弹击中脑袋是一种什么样的感受呢……”

    明决语气轻描淡写，说到开枪时还带上了笑容。

    但是赤井秀一却瞳孔一缩，重新考量起明决的危险性来。

    他身上有枪这是毫无疑问的，而且不止一把。

    但他这么说，就表示手枪并不能杀死他，甚至于都对他造成不了什么伤害。

    一时间，赤井秀一顿时更慎重了起来。

    虽然这个人目前看上去很和善，但他究竟是个怎样的人谁也不知道，绝对不能掉以轻心！

    赤井秀一低头继续喝粥，“那琴酒还真是幸运……”

    “是啊，幸好他遇到的是我，不是我爷爷，否则在他掏枪的那一刻就已经死了……”

    仗着琴酒不能开砍他，明决借着他的身份信口胡诌。

    如何应付赤井秀一明决已经想好了，那就是把自己塑造的牛逼一点。

    就是那种虽然我很牛逼，但我是个遵纪守法的好青年那种。

    可以极大的保障自己的安全，不用担心赤井秀一想要对他做什么。

    赤井秀一没说话。

    看来除了这个明决是个特殊人士之外，他爷爷也是。

    就是不知道这个世界是全是这种特殊人士，还是只是个例了……

    ——————————————

     ps:想了几个书名，大家帮我看看哪个有吸引力些

    1.《送琴酒进监狱》

    2.《从琴酒开始的观光团》

    3.《柯南人物到我家》

    4.....（想不到了）

    （第一个本来想加个“开局”两个字的，但作者朋友说这两个字泛滥成灾，读者反感严重，但不加又感觉少了点什么╥﹏╥

    取一个有噱头有吸引力的书名真的太难了.....）

