    听到这句话，嬴子衿的眸光一眯。

    西奈也是她的血脉亲人。

    所以她算不到西奈的过去以及未来。

    她只能断定给西奈灌药的是塔和摇光手下的人，药是魔术师炼制的。

    至于希洛？

    嬴子衿拿出手机，联系第五月。

    【你做的？】

    【第五月】：诶诶诶，师傅，你父亲已经回去了吗？是啊师傅，我超厉害的！华国卦算界的人都叫我第五大师嘿嘿。

    【第五月】：对了师傅，我把你制作的装甲给我爷爷了，他可开心他没有内劲就能飞，天天给古武界的一群老头炫耀。

    嬴子衿：“……”

    她敛眸，眼睫垂下。

    可惜了，一旦身体达到极限，不管是古武还是炼金药物都无法再延长寿命。

    第五川是，风修也是。

    而路渊这句话一出，整个客厅都是一寂。

    素问神色骤变：“什么？”

    希洛更是浑身一僵，有些不敢置信地抬起头：“大、大哥？”

    这件事情，路渊怎么会知道？

    路渊没说话，手指只是轻敲着桌子。

    但这无声的一切，却让希洛感觉如同泰山压顶一般，神经濒临崩溃。

    “大哥，不是我动的手！”希洛惊慌失措，“我没想让她死啊，我只是给我老师提了提，其他的我什么都不知道！”

    她在贤者院隐姓埋名修习二十几年，而西奈在十几岁的时候就已经扬名研究所。

    希洛只是有些不甘而已。

    可谁知道塔派去的人，要杀西奈？

    “啪！”

    一声脆响。

    希洛被扇了一巴掌，脸瞬间青肿一片。

    素问没有留手。

    她手指也在颤，是气的：“她是和你一胎的亲姐姐！”

    “亲姐姐？”希洛倒在地上，忽然冷笑了声，“你看，你们不是也只在乎她，有管过我吗？”

    “她只要给你们卖惨，你们就什么都满足她了！”

    西奈小时候可以给素问和路渊撒娇，她却要在贤者院日复一日的学习。

    “你从小就被贤者院的管事抱走了。”路渊眉宇沉稳，“我和素素去看你几次，都被拒之门外，说你要静心学习。”

    “你现在反过来帮着贤者院对付本家，你还在这里怪我们对你没有亲情？”

    “至于你说小西奈给我和阿渊卖惨？”素问冷冷，“我倒是巴不得她性子暖一点，疼了会哭，受欺负了会找我们诉苦，可是这些她都不会！。”

    西奈从小性子就冷，有什么事也都藏着。

    这次变小之后倒是活泼了不少。

    “这么说，追杀你的也是贤者塔的手下了？”素问转过头，声音颤了颤，“

    路渊颔首：“原先我还不清楚是谁，但她现在招供了，那么就是贤者塔无疑了。”

    贤者塔培养出来的护卫队，比四大骑士团还要强。

    自然也远远超过了莱恩格尔家族的暗卫们。

    “是贤者塔。”嬴子衿倒了一杯水，递给路渊，“昨天也是他们随了她的意思，要废了我的手和腿。”

    这件事情路渊和素问还不清楚。

    此刻一听，两人再沉稳，也愤怒异常。

    他们有什么事都还能忍，但发生在嬴子衿身上，完全忍不了。

    “拖下去。”路渊冷冷，“按照家规的十倍力度来处罚，不许死了。”

    管家立刻应下：“是！”

    希洛脸色惨白惨白，衣服都被冷汗浸湿了。

    不许死了，岂不是要让她生不如死？

    管家正要吩咐护卫前来，一转身，吓得手机差点掉了，立刻站直了身体：“隐者大人！”

    “修先生。”路渊抬头，站起来，很尊敬，“您来了。”

    “不不不，不用您。”修被呛住了，“我还得叫您女儿一声大哥大。”

    路渊：“……？？？”

    嬴子衿看了看他橘黄色的头发，点评了一句：“今天你像太阳一样耀眼。”

    “那是。”修摸了摸头发，“这可是炎给我推荐的，我也觉得挺好看。”

    跟着进来的凌眠兮很乖巧：“叔叔好。”

    秦灵瑜和喻雪声也叫了一声，也都叫的“叔叔”。

    路渊：“……”

    他怀疑他的记忆出了问题，并且无法修复了。

    管家却和素问一样镇定了：“大家长，咱们家住了好几位贤者，秦小姐和凌小姐还是我打麻将的麻友呢。”

    一旁，希洛已经完全呆了。

    忽然间，她歇斯底里地尖叫了起来，嘶吼出声：“不是真的！这不是真的！”

    她被贤者当成棋子，而嬴子衿和贤者称兄道弟？！

    这怎么可能？

    为什么，又是凭什么？

    “不——不！”希洛挣扎了起来，“我要去告诉女皇大人，我还要告诉塔大人，让他们杀了你！”

    可是她已经没有说话的机会了。

    云山用内劲封了她的哑穴，赶来的护卫上前将希洛拖了下去。

    修也知道他不能打扰一家三口，于是和凌眠兮等人上了楼。

    客厅里只剩下了自家人。

    “大家长。”管家再也没忍住，哽咽出声，“您能回来，实在是太好了。”

    “是，我回来了。”路渊神情柔和下，“还能见到你们，是我之大幸。”

    他摘下面具，露出的全部容颜。

    从男人的右眼角到脖颈处，有一条狰狞的疤痕，张牙舞爪。

    但这疤痕去并没有折损他的英俊，反而更显威严。

    素问的手一颤，眼泪又掉了下来。

    路渊罕见地一慌：“挺难看的，别看了，我还是戴上面具吧。”

    “不用！”素问抓住他的手，笑着流泪，“这是你身为男人的象征。”

    “素素，你还是这么年轻，可我——”路渊声音沙哑，“我已经老了。”

    他的鬓发已添了少许白色，眼角也有了皱纹。

    “那有什么。”素问只是笑，她擦了擦泪，“人总会老去的，而且你不老，我还是很喜欢。”

    管家想起了最重要的事情：“大家长，您是怎么回来的？大夫人都以为您不在了。”

    “我遭遇伏击并没有死，是我另一个贴身死卫扮成了我的样子，代我赴死。”路渊开口，“但我也受了重伤，几乎垂死。”

    “但这二十年我都没能回来，不仅仅是因为我深受重伤，我的海马体受到了创伤，失去了所有记忆。”

    海马体是人类大脑的重要部分，负责长时性记忆的储存。

    傅昀深侧头，缓缓道：“李锡尼是在华国南部的一个小镇上找到伯父的，伯父被一户渔民救了，这些年，一直都在跟着这户渔民下海捕鱼。”

    “对。”路渊看了傅昀深一眼，顿了顿，“我一直以为我是一个渔民，前阵子我的身体大衰退，原本要死了，直到有人找到我并用医学仪器唤醒了我的记忆。”

    这一点，也是嬴子衿推算出来的。

    她原本就猜测，路渊有可能成了植物人，或者失去了记忆。

    所以在让IBI全国找人的时候，也专门准备了世界之城这边的记忆唤醒器。

    “然后我知道夭夭正在竞选大家长，贤者院也一定有阴谋。”路渊又说，“我恢复了一些力气后，立刻回到了世界之城。”

    嬴子衿轻笑：“爸，其实你不来也没事的。”

    “怎么能不来。”路渊微笑，“你是我女儿，哪怕你能独当一面了，我也要来。”

    他这句话一说完，又剧烈地咳嗽了起来。

    这一次他咳出了血。

    管家神色一变：“大家长！”

    “还是先休息。”素问也变了脸，忙扶起路渊，“夭夭是古医，你听她的话，等身体恢复了再说也不迟。”

    “好。”路渊也没拒绝，又喝了一杯嬴子衿递过来的水，握紧素问的手，“我们上楼。”

    **

    另一边。

    摇光和塔回到了总署。

    听见动静，昼言睁开了眼：“回来了？”

    “你还不知道发生了什么吧？”塔耸了耸肩，“路渊居然没死。”

    昼言的神情没有什么变化：“没死就没死吧。”

    “也是。”塔转头，微笑，“昼言，准备行动。”

    “也是时候，恭迎大人回归了。”

    说着，他打了个响指。

    “哗——”

    天际边，墨云瞬间压城！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后几个小时啦，宝宝们动动手投票让嬴皇上个前三~~

    下个月正文完结！

    感谢大家的一路陪伴=3=

