一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    江清闲的话，引来了周围众人的瞩目。杨灵儿淡淡的道：“江道友慎言，你可以作壁上观，也可以眼睁睁的看着人间的袍泽一个接着一个在自己的面前战死，请你不要侮辱这些人，如此并不能提高玄天宗与江道

    友的名声，反而会让人觉得，玄天宗只会出像江道友这种落井下石的小人。”

    江清闲的脸色微微一变，他没想到杨灵儿会与自己唱反调。

    魔教那些精英弟子说的话就比杨灵儿难听的多了，纷纷讽刺江清闲与玄天宗，那些大家心里都清楚，且拿不上台面的话，纷纷说了出来。玉玲珑道：“谁说不是呢，眼前的青龙谷，血流成河，尸积如山，我等恨不得马上冲过去南疆五族与异族并肩而战，只有向来善于借刀杀人的玄天宗，想的是如何借用天界

    的力量，铲除异己，小女子在此要先恭祝江公子，恭祝你们玄天宗阴谋得逞啊。”封天穹、岑启元等人也是阴不阴阳不阳的讽刺着玄天宗，让江清闲的脸色是青一阵白一阵，身边的几个玄天宗弟子，似乎都羞愧的低下了头，也觉得自己的江师兄说错了

    话，只有左秋面色淡然，平静的看着远处火光滔天的青龙谷方向，也不知道在想些什么。这几个门派在浩劫之门周围都布下了眼线，尤其是魔教，五行旗中的厚土旗，也懂得一些遁地之术，浩劫之门周围的一举一动，都第一时间被传递了出来。甚至说，魔教

    掌握的情报，比叶小川与南疆异族掌握的情报还要详细。天问很清楚，现在叶小川面对的两大威胁，一是来自青龙谷正西面的两个狂人军团的满编队，距离青龙谷是越来越近，已经不足五十里，按照它们的行军速度，大半个时

    辰就会赶到战场。

    一个是来自青龙谷西南方向两个巨人军团的满编队，它们并没有增援青龙谷的迹象，而是开始朝着青龙谷的侧翼迂回，看样子是想要堵住人间五族与异族的后退通道。

    至于小石林则不足为虑，有超过五十万五族战士与四百多名赶尸匠守着，就算小石林再增加一个满编的巨人军团，也不太可能越过小石林的。天问也知道，不论青龙谷伏击战打的有多惨烈，那些人类修真者不会有什么伤亡，毕竟在天人六部没有下凡之前，能伤到这些修真高手的天兵天将并不多。损失最多的只

    会是南疆五族与异族。

    天问的面纱轻轻晃动，袖子里的双手手指在轻轻的搓着，她在做重大决定时，就喜欢用拇指轻轻的摩擦着中指与食指。

    忽然，她的手指停止了摩擦，缓缓的道：“青衍，青回。”

    身后五毒门的青衍、青回两兄弟越众而出。

    青衍道：“天问姑娘有何吩咐？”

    天问道：“我如果命令你们兄弟二人，带领五毒门的弟子，立刻到青龙谷西南方向侦查，你们会听我命令吗？”

    此言一出，几乎所有的目光都盯着天问。

    魔教高层的态度相当明确，在南疆只负责收集天界大军的情报，不与天界大军起冲突。天问这话好像是准备参与眼前青龙谷一战了。

    青衍笑了，道：“出发之前，圣教各位宗主掌门就曾说过，此次南疆之行以天问副旗主为尊，副旗主的话青衍自然不敢违背。”

    天问点头道：“好，你立刻率领五毒门的弟子去吧。”

    青衍脸上的笑意更浓了，招呼了一下弟弟青回，片刻间就有数十道奇光冲山峰上冲天而起，迅速的射向了青龙谷的西南方向。

    在南疆的人类修真者不多的情况下，五毒门是做这件事最好的人选。

    封天穹道：“天问，你这么做，如果上面怪罪下来……”

    天问淡淡的道：“怪罪什么？如今天界大军降临人间，我们留在南疆的任务就是打探消息，侦查天界大军的动向，我派遣青衍前去侦查，有何不妥吗？”封天穹还要再说什么，却忽然感觉有人拉了他的衣袖一下，转头一看，却见是合欢派的玉玲珑对她轻轻摇头，示意他不要在说了。如何真的出了什么事情，自然有天问在

    上面顶着。不仅天问意识到那股巨人军团是一个威胁，叶小川也意识到了，在西面谷口战局陷入拉锯战的时候，立刻命令妖族的那些大妖出动，尽快杀光被困青龙谷的那些狂人战士

    。至于西南方向的巨人军团，叶小川已经是顾不上了，现在只能指望在那股巨人军团没有完全切断后退路线之前就结束青龙谷的战斗，五族与异族战士可以乘着小石林背部

    的缺口，从东北方向撤退。从西南方向而来的阿土降部、阿土浑部两支巨人队伍，在黑暗的丛林里也没有点火把，高大的巨人战士手持武器，背着盾牌正朝着青龙谷后方迂回，最多再过两个时辰，

    它们就能迂回到青龙谷与巫山浓雾的中间位置，彻底切断人间战士逃往浓雾的道路。

    从西北方向也有一只巨人军团在迂回，现在被挡在了小石林一线，正在激战，所以阿土降与阿土混部也开始小心了一些，以为也有一支人间大军在前面埋伏。

    结果都已经绕过青龙谷了，还是没有出现任何抵抗。

    就在它们大喜的时候，黑暗的从里，忽然响起了悦耳的笛声，笛声似乎很多，从四面八方的黑暗中传来。

    正在急行军的巨人战士，开始没有感觉到什么，渐渐发现不对劲了。

    黑暗之中，不断的从树上掉下来的一条又一条的毒蛇，张口就咬。脚下的泥土里，也不时的爬出一只只半尺长的剧毒蜈蚣。

    正可怕的是，一群遮天蔽日的南疆毒马蜂，从四面八方的围向了那群巨人战士，这些南疆特有的毒虫毒蚁，就像是被那些笛声控制了一般，疯狂的进攻巨人战士的队伍。

    叶小川第一时间就接到了西南方向那股巨人军团被一群神秘人以笛声控制毒物牵制住的消息，他立刻就知道出手相助的是谁了。

    一定是魔教的五毒门。

    于是他就命令，同时命令格桑带领一些南疆巫师，立刻西进，将即将到来的两支满编的狂人军团，挡在青龙谷三十里外。南疆的巫蛊控毒之术，可不比五毒门差。