    陆清墨微微一愣，这个时候也不好接话，只能静静听着。

    乌日娜他们现在已经将陆清墨完完全全当成了自己人，有些话别的人不能听，但是陆姑娘可以听。

    她手中给花除草的手顿在了半空，抬眸看向了有些灰蒙蒙的天际。

    漠北的气候就是这个样子，晴天的日子很少，大多数都是这种灰蒙蒙的沙尘天气。

    “陆姑娘放心，江淮已经派了人跟着公主殿下了。”

    “长公子性子烈，可能那些护卫只能在身后远远护着，要是被她发现了又会发脾气。”

    陆清墨松了口气，毕竟因为和慕风云之间闹了别扭，长公主殿下才一气之下离开，她总担心会出什么事儿。

    没想到江淮对斛律北宁看起来冷冰冰的样子，竟是暗中已经派了人跟着了。

    如此一来，江淮那个人也不是对长公主殿下那般冷漠吧？

    陆清墨忙道：“其实长公主殿下也挺可爱的，我倒是觉得她的性子很率真，就是脾气稍稍大了些，可毕竟是长公主殿下，已经很好了。”

    乌日娜笑道：“是啊，长公主对江淮真的是掏心挖肺。”

    “这三年多来，她为了江淮其实吃了不少苦。”

    “有一次她孤身一人来找江淮，遇到了漠北的血色风暴，那样的风暴便是我们常年住在漠北的人都不敢出门的。”

    “长公主殿下遇到了风暴后完全迷了路，在荒漠里被困了七天七夜，那一次差点儿死了。”

    “等我们得了消息，所有能动的人跟着江淮在荒漠里一寸寸找，找到的时候她那个样子已经是不行了。”

    “后来得亏老天眷顾，长公主活了下来，她那个时候饿得不行就啃干尸，渴的不行就喝……”

    乌日娜说不下去了，陆清墨哪里不晓得喝得是什么，除了自己身体里的还能喝什么？

    那可是尊贵的公主殿下，为了江淮做到了此种地步，简直就是活生生作贱自己。

    她醒了过来后，第一件事便是交待跟着她过来的那些王都护卫不要把这件事说出去，不然担心父皇会对江淮不利。

    她的父亲可不是一般人，是当年勇挫草原七十二部，杀掉自己无道王兄，夺回王座的大英雄大豪杰。

    若是自己的女儿因为一个小子不把自己当人看，这般磋磨自己。

    那可是他手心里捧着呵护的小公主，说不定斛律大王震怒下真的会杀了江淮。

    长公主硬生生把这件事情压了下来，这事儿也就我们部落的和那几个追随长公主殿下的心腹护卫知道。

    乌日娜吸了口气道：“其实长公主对江淮真的是没的说。”

    “她送给江淮财宝，替江淮寻觅铸剑师打造宝刀，江淮不管去哪儿，她但凡知道都会亲亲自跟着去。”

    “江淮也是个倔犟的，长公主送什么他都会原封不动丢回到王都去，唯独长公主不停的跟在他身后乱跑，这事儿他也没有办法，总不能将殿下绑起来丢回去吧。”

    “关键人是活的，有腿，这事儿就难办，这下子变成了如今这个样子。”

    乌日娜叹了口气，苦笑了出来：“也不知道要闹到哪年哪月去？”

    陆清墨也是听得一阵唏嘘：“那江统领有没有喜欢的姑娘？莫非他已经心有所属？才不会接受长公主？”

    乌日娜笑道：“就他那个性子，哪里有喜欢的姑娘，他每日里除了练刀便是和几个兄弟厮混在一起，连个女人都不曾亲近。”

    “况且长公主这么一闹，整个大漠的女子都晓得江淮是长公主殿下看上的男人，谁敢有那个胆子掺合。”

    陆清墨笑了笑：“倒也是这么个理！”

    乌日娜看向了身边的陆清墨，陆清墨眉眼清丽，性子也好，关键给人一种很温婉大气的感觉。

    她折下一枝花送到了陆清墨的手中笑道：“陆姑娘看着就是个好福气的，慕太子真的是个很好的人，姑娘与殿下也是很配！”

    陆清墨微微垂首脸上掠过一抹红晕，这是第一次听人背后夸赞慕风云的，不禁抿唇笑了出来，道了一声谢。

    她也不耽搁乌日娜干活儿了，起身来到了前厅刚好看到慕风云和江淮坐在那里商议事情。

    她晓得男人们之间定是有些谋划，忙要转身却被走过来的慕风云拦住了去路。

    “你去哪儿了，我还准备一会儿找你呢！漠北的天黑的早，你别到处乱跑小心跑丢了。”

    慕风云将她拽住，感觉像是护着一个小孩子，生怕一转眼心爱的人走丢了去。

    正厅里还有些漠北其他部落的头领，头一次见着慕风云这般啰嗦行事，具是脸上露出了古怪的表情。

    江淮眼眸间晕满了嫌弃，刚要说什么，突然外面传来一阵急匆匆的脚步声。

    正是江淮派出去跟在斛律北宁身后的几个护卫。

    都是江淮手下武功不弱的好手，此番却只回来一个，腰间满是血迹，踉踉跄跄朝着江淮走了过去，半跪在了地上。

    “当家的，长公主被人半道儿劫走了！”

    “什么？”慕风云脸色变了几分。

    其他人也是吓着了，真的是怕什么来什么。

    万一在漠北的地盘儿上，斛律北宁出了什么事儿，那可就是天大的事儿。

    “你仔细说，别慌！”慕风云走了过去，一把掐起了地面上跪着的护卫。

    “是不是长公主殿下又到处乱跑？”

    那护卫声音都微微发颤忙道：“不是的，这一次公主殿下是准备要回王都的，还说以后再也不来漠北了。”

    “殿下还说这一次回去之后就找个人嫁了，也让我们几个人近身跟着保护殿下的安慰。”

    “我们一路也没有带着殿下抄近道，走的是官道，不想刚走了五十里路，在官道边的茶摊儿边歇脚喝茶，准备继续走，不想撞上一批人。”

    “那些人不像是柔然人，倒像是中原那边来的，武功都不弱似乎认识长公主殿下，上来便下死手。”

    “属下们拼死也没有护住长公主殿下，被那些人绑走了去，属下中了刀所幸活了过来，便回来禀报！”

    慕风云脸色沉了下来：“如果不是柔然人，可能更糟。”

    哗啦一声，江淮二话没说，拿好了自己的刀朝着门口冲了出去。

