    无数罪行在王政攻入赵县的当晚轮番上演。

    当然，那些抢疯了眼也杀红了眼的无赖泼皮们，没有注意到一件事。

    不知不觉中，那群带头劫掠的兵卒在慢慢减少。

    另一群士兵出现进行了阻拦，其中更有不听号令者被当场格杀。

    渐渐地。

    只剩下一群本地人对另一群本地人进行疯狂的恶行。

    到最后，赵县百姓们只记住了这些泼皮无赖，怨恨与愤怒，也全对准了他们。

    次日，天刚刚放亮时，王政便直接下令。

    “全城通报，今日各家各户全部闭门在家，不得在城内任何巷陌闲逛!”

    “通报一个时辰后，若有不服从而妄自逗留者，一律诛杀!”

    “诺!”

    随着王政的一声令下，天军雷厉风行地展开了行动。

    五部各自分工，天辅军负责全县各处传达王政口谕，并对行暴乱者进行控制阻拦；

    天罡军则负责对付其中的强硬份子。

    此时已有就很多聚集成团的泼皮无赖，少则十几，多则近百，其中更有几股被恶意贪欲冲昏了头，在面对天军的威吓时，竟然直接亮出刀兵进行了冲击。

    此举无异以卵击石。

    要知天罡军此时虽然军容不整，在装备配给上离正规军确实尚有很大差距，但在系统加持之下，其真实战力早已毫不逊色。

    几乎是瞬间，便将这等顽抗暴乱反抗平定。

    于是几百颗的人头出现在了赵县中央，悬挂示众。

    这般的血性镇压，彻底的震慑住了所有人。

    无赖泼皮自不用说，他们往日横行乡，最多不过用些棍棒聚众斗殴，对平民时才敢亮刀的他们，何曾见过这等血腥镇压，顿时吓破胆了，彻底奄了。

    而其他平民心中快意之下，也是噤若寒蝉。

    仅仅半日功夫，赵县的秩序重新建立起来了。

    这个时间内，王政也正好做了逐项安排。

    县内各处关键位置由天罡军负责占据看守，而县城的日常巡防，则抽调了部分天辅军去负责。

    在本县人复杂莫明的眼神中，天军迅速地完成了叛乱者到统治者的身份转变。

    本来按照计划，接下来便是扩军征兵和进行赏罚的王政，因为昨日那般凑巧看到于禁名字，令他心中打鼓一般，总觉不妥，为策万全，他决定先做另一件事。

    下午，空荡荡的街道上。

    一群人拱卫着王政来到了一处米行。

    据徐方调查，这是赵县内最大的一处米行，做生意还算公道也。

    而最特殊的一点是，这米行不是赵县本地豪绅所开。

    东汉末年的地主阶级基本就是商人阶级，加上此世乡土观念远胜后世，单这一点已令人称奇。

    不过当王政从徐方口中知道这叫米行的牌名时，心中已有估测。

    望了望屋檐旁的旗幡，此时漆印的“糜记”二字正随风飘舞，王政笑了笑，大步走进。

    这间米行的掌柜有些本事。

    据徐方所报。从昨日午后开始，已有十几批想要抢粮的无赖泼妇对这米行轮番冲击，却被米行掌柜组织了十几个伙计硬生生地挡住了一天一夜。

    临危不乱，颇有魄力决断，而能立刻组织防守，更证明他素有人望。

    闲适地踱步进门。

    此时一个富态的中年男子已主动迎了上来，恭敬地道：“小人糜令，见过天公将军。”

    一旁十几个米行的伙计也纷纷点头哈腰。

    王政摆了摆手，环顾四周，对着徐方眼神示意，他便带着人先退出了门外。

    几排米箩簸箕整齐有序的排列，王政走近了看，却见谷麦杂粮各自规整，他随手抓了一把放在掌中捻着。

    “嗯，货色挺足。”

    他随口说着，转身看去，却见糜令已吩咐人去奉茶敬客。

    见到王政望来，糜令忙躬身道：“将军，请入雅间上座。”

    王政点了点，吩咐徐方等人留守，便走了进去。

    进得前堂，据席而坐。

    “糜掌柜是哪里人？”

    王政抿了口茶，但觉茶香下沉，一部分在口齿发散，一部分从喉咙中流淌，忍不住赞了一声：“好茶。”

    “将军谬赞了。”糜令笑道：“小人是徐州人。”

    “徐州人能在我青州把买卖做的这么大，可不简单呐。”

    王政笑了笑，手指敲着案面，突然问道：“子仲兄最近可好？”

    “将军认识吾家家主？”听到这话，糜令心中一惊，手上一抖杯中茶水顿时溅出。

    “麋子仲雍容敦厚，有古君子之风，我神交已久，倒是未曾谋面。”说着，凝视糜令笑道：“不过必会有这一日。”

    “好了，闲话不提了，本将军这次来，是想与糜掌柜做笔买卖。”

    糜令却是听明白了，对方先提了自家家主的名讳，再谈买卖。

    那要做交易的其实是糜家，而不是他糜令。

    “什么买卖？”糜令尴尬地擦了擦衣襟，问道。

    “本将军最近得了一笔意外之财。”王政笑道：“大概是十三箱左右的物件，什么书画啊，古玩啊，珠宝诸如此类。”

    “本将军出身乡野，见识粗鄙，既不知它们价值几何，也不知它们有何用处。留着还无端占着库房好大地方。”

    说到这里，王政望向糜令，意有所指：“听说，糜掌柜你最擅长化废为宝，故来找你做这一笔大买卖。”

    十三箱...

    是十三家吧!

    想起县令崔腋和在县衙里的士族豪绅，加起来恰好就是这个数字，糜令登时心中一寒。

    更想起昨日从伙计那得到的消息，昨日县衙里无论人畜老幼，竟被此贼屠戮殆尽，无一活口...

    可万万不能触怒他了。

    暗自胆战心惊，脸上却堆满笑容，糜令连连点头道：

    “如将军言，这确实是笔大买卖。”

    “不过...”虽然自家性命在对方掌握，但是既然是买卖，糜令为了家族也不可能真的任由拿捏，还是强自壮胆道：

    “这些货物，我糜家自然可以转手，也愿意接，只是这价格上...”

    一个县城大半的财富，若是合理价格接手，一进一出利润自然丰厚，糜令就怕王政不懂商贾，不明白其中关窍，却又要狮子大开口。

    “糜掌柜精明过人，记忆力不该这般差吧？”

    王政眼中闪过戏谑之色，立起身子，居高临下，一脸笑意:

    “本将方才便说过，这些物件，我不知它们价值几何。”

    “值什么价格，自然是你来告知本将。”

