    暗紫色的氤氲光雾里，一轮烈烈炎月升起。两种不同属性的源力相互抵消，艾伦周边的暗影光雾立刻给湮灭了大半，露出一片巨大的缺口。艾伦踏步而出，姿态从容，看得安斯瞳孔一阵剧烈收缩。

    “不可能……”安斯终于忍不住尖叫起来：“你竟然也激活了刻印！”

    艾伦不答，揉身而上。安斯见他手中狂屠依旧烈焰旋绕呼啸，丝毫没有熄灭的迹象，当下心中再震。艾伦使用的，竟然是持续性的能力。

    大部分攻击型的能力都属于瞬间暴发的类型，也有一部分则是持续时间悠久。暴发型的能力优点在于造成巨大的瞬间伤害，而持久型能力则专注于续航性，两种类型各有优劣。只是在释放了能力，体内源力几乎给抽了个干净之后，面对艾伦那犹自燃烧的焰刀，安斯心中的恐惧无法用言语形容。

    一者矢志杀敌，一者心生怯意。两人之间的斗志相去何止千里，艾伦末至，安斯已经忍不住往后退去。

    炎月再升！

    在艾伦的手中，狂屠拉出一片烈焰月牙斩向安斯头脸。安斯的眼中被这轮烈焰之月所填满，澎湃的热力扑面而来，他甚至闻到自己毛发烧焦的味道。安斯大叫暴退，双眼仍给呼啸而过的火焰灼得一痛，不由闭上了眼睛。当再睁开双眼时，看到艾伦已经高高跃起。

    狂屠转了一小个半圆来到身后，艾伦断喝，源力狂涌推动着狂屠在半空拉出一道优美的弧光。于是安斯的眼中，夜空中出现了两轮月华。一者淡淡银辉，高悬天边。一者煌煌烈焰，横亘眼前！

    自天而降的炎月擦过安斯，轰在地面，炸出几道火路朝四周蔓延开去。安斯整个人给震飞，人在半空，全身已经被火焰点燃。他尖叫着在地面滚动，却无法压下火焰，最终还是本能地驱动源力，以所剩不多的源力将身上的火焰压灭下去。可安斯已经多处烧伤，头发更是给烧焦了大片，大半张脸孔焦黑泛红，惨不忍睹。

    他挣扎着爬了起来，大叫着掉头就跑。艾伦见状，大叫道：“露茜！截住他！”

    “当然！”露茜平举手枪，稳定的双手将枪口对准了安斯的脑袋。

    源力催动之下，枪身上那道道纹路被激活。光纹繁复闪织，在枪身上形成了蔷薇的图案。当蔷薇的光藤指向枪口时，露茜扣下了板机。

    清越的独特声线响起，在响彻山谷的枪鸣中，已经跑出百米外的安斯突然晃了晃，最终倒在了地上！

    一场大战，自此结束。

    艾伦站了起来，伸手在狂屠刀身上抹过。燃烧的火焰就此熄灭，而这时，距离燃烧的极限时间还剩下十秒。狂屠的刀身散发着惊人的高热，还好燃烧只是以武器作为释放的媒介，自有一层源力隔绝着火焰与武器，否则哪怕千度烈焰不曾将狂屠烧融，也会把里面的魔方序列给烧毁。

    走到露茜的身边，艾伦问：“你没事吧？”

    露茜摇了摇头，灿烂一笑：“没事，可你要再来晚一些，我就不敢保证了。”

    “那么，走吧。”艾伦向安斯的尸体看了眼，眼睛里，却丝毫没有打败强敌后的喜悦。

    “你怎么闷闷不乐的？”露茜伸手在他眼前挥了挥。

    艾伦勉强一笑：“没什么，就是第一次使用刻印，有些不适应罢了。”

    “原来是这样，我还以为你受了伤呢。”露茜拍着胸口，旋既拉起艾伦的手笑道：“不是说要走吗？还愣着干嘛！”

    月色下，露茜这一笑，宛若星河璀璨，让整个世界都明亮了起来。然而那灿烂的光芒却刺痛了艾伦，安斯已死。可死亡擂台唯有一人胜出的规则，却犹如一片阴影般笼罩在艾伦的心里。接下来，就只剩下他和露茜两人了。

    难道他得杀了眼前这个少女？

    艾伦突然立定。

    “怎么了？”露茜察觉有异。

    艾伦看向她，眼神渐渐变得坚定。他摇牙道：“露茜，我们逃吧！”

    “逃？为什么要逃？”露茜眼神疑惑。

    “笨蛋，难道你忘了死亡擂台的规则？”艾伦没好气地在她脑袋上轻敲了一记。

    露茜捧着脑袋，吐舌道：“原来你说的是这个呀。”

    “那你以为我为什么要逃……”艾伦摇了摇头，目光变得柔和起来：“虽然我很想通过这次机会，获得改变命运的机会。这样就可以给母亲和白芳报仇，但你是我的朋友，真正的朋友！”

    “在你为我做了这么多之后，我是绝对不会背弃你，更别说动手杀你！”艾伦摊手苦笑道：“所以剩下的办法，只有逃离这里。逃出巴比伦，逃回地表去。”

    露茜征征地看着他，良久才道：“那你报仇的事？”

    “当然要报，只不过难度稍微高点罢了。可如果为了报仇而舍弃道义，杀害一个真正朋友的话，那我算什么！”艾伦说完这些话后，有种松口气的感觉。同时也真正明白了，当时罗恩送他出营时那句话的含义。

    是的，有一些东西，还是必须去坚持。否则，就真的变成恶魔了！

    “知道吗？艾伦。”

    “呃？”

    露茜走了上去：“听到你说的这些话，你不会知道，我有多高兴。”

    说完，露茜踮起脚，在艾伦脸上轻轻一吻。

    附近一片空间突然出现了不自然的扭曲，还好这阵扭曲很快消失。露茜亲了艾伦一下后，挽着他的手笑道：“走吧，就算要逃也得好好计划一番。而且说不定，明天就会有奇迹出现呢？”

    “比起奇迹来，我更宁愿相信自己。”艾伦说道。

    “你这个自大狂！”

    “这只是正常的判断罢了。”

    两人渐行愈远，等他们离开之后，梅塔隆的身影才出现在空气中。老人摸着自己满布银须的下巴，看着他们远去的方向：“你应该感到自豪，小子。竟然能够赢得殿下的友谊，真是个幸运的家伙。”

    “那么，就让我去给你们制造一点奇迹好了。”

    在艾伦纠结着要如何逃出浮空岛，露茜仍一付没心没肺的样子时，死亡擂台的指挥大厅里却气氛凝重。

    “对，重复刚才的画面。不，把角度调整下，你这个白痴！”

    “好了好了，就这个角度。把画面放大，我要百分百的精细度！”

    阿尔斯泰简直像一头人熊般在咆哮着，大臣前所末有的激动，如此失态的模样让指挥大厅中的人都战战兢兢地工作着。当一个阿尔斯泰所要求的画面被展现在大厅上空的光屏上时，大臣像是失去了所有力气，死死地盯着画面，脸上肥肉颤动，最终形成一个苦笑。

    画面里，正是露茜射杀安斯时，那把为蔷薇光纹所填满的自动手枪。

    “金蔷薇……破灭之金蔷薇！果然是它，那么这个露茜，就是那位殿下？”阿尔斯泰摇了摇头道：“怪不得听闻那位殿下要造访联邦，却推迟了大半年，原来……妈的，老子现在麻烦大了！”

    助手喃喃道：“大人，你说的那位殿下是？”

    “她是……”阿尔斯泰刚要说出口，突然大厅里响起了刺耳的警报声。

    “大……大人，黄石公园里出现高强度的源力峰值。”一名工作人员脸色苍白，结结巴巴地说：“能级，能级是26级！”

    阿尔斯泰只觉得头隐隐作痛，他大叫道：“那还不快点调出源力反应的区域画面！”

    在一阵手忙脚乱的操作之后，一个画面在大厅上方的光屏中打开。画面里是一片巍峨的山脉，在其中最高的那座山峰上，一道铁塔般的身影让阿尔斯泰眉头直跳。当画面给放大之后，梅塔隆的脸就出现在光屏中。看着这张脸，阿尔斯泰苦笑了起来：“梅塔隆侯爵，他可是那位殿下的老师。这么说来，露茜果然是……”

    阿尔斯泰那肥胖的身体突然变得轻盈起来，他朝着下方的工作人员吼道：“死亡擂台结束了！选手露茜已经死亡。随便你们怎么做，总之明天早上，你们要把这个消息发布出去，并且不能让公众有疑心。”

    “还有今晚发生的事，我不希望在外面听到类似的传闻。否则，小心你们以及家人的脑袋！”

    又朝着助手大叫道：“现在给我接通总统阁下的专线！”

    助手为难道：“可现在，总统阁下应该已经睡下了。”

    “那就叫醒他！相信我，如果他明天早上醒来才知道这件事，你的脑袋就得和身体说再见了！”阿尔斯泰像一头发情的公牛，两个鼻孔不断嗡动着，喷吐的热气几乎打在了助手的脸上。

    “遵命，大人，我现在就去办！”助手尖叫着跑了出去。

    这时，阿尔斯泰才摇了摇头，他记起了关于这位殿下的诸多传闻，以及那一个个让人头痛的称号。例如艾达华的灾星、狡黠的明珠等等，无论哪一个都让阿尔斯泰觉得灾祸之神正向自己摇手致意。

    相比之下，在巴比伦上素有“摩森家的妖精”之称的阿黛儿则连麻烦都称不上。毕竟那位殿下所制造的麻烦，哪一次不是轰轰烈烈的？

