
　　乍听这话慕容寒面色微变：“高斩……你是”

　　“嘘！”

　　萧沙竖起竖一根手指嘘了一声打断他的话：“还没完，你既然知道我的事自然明白大战前送出这种东西的情分可不仅仅是你的一条命，说不定一点点的差距就连我的命也搭上，所以……还有一件事！”

　　慕容寒不说话只是盯着他看，短短的几句话间他突然觉得眼前这个家伙似乎满身都是秘密，比如说先前山洞中突然出现的刀，再比如那个同样充满谣言传说的名字。

　　却听萧沙自顾自道：“我想等事后让你帮一个人三个月的忙，这倒不是我自己没法解决，只是决战在即、让你给我护法万一没人来捣乱感觉有点亏！”

　　“……”

　　看他说的这么认真，不知道为什么、慕容寒嘴巴抽搐了一下有点想笑，不过未免牵扯到身上伤口也只是嘴角微微抽搐了一下：“就这样？”

　　“就这样”

　　萧沙点点头：“如果事情顺利说不定你可以一直不动手到四个月后还完这份人情，但是如果真有人动手……你知道的，我的身份就是一个麻烦，有得你打的！”

　　“你要我帮什么人？”

　　“现在先不说这个，到时候告诉你，怎样答应吗？”

　　慕容寒稍微犹豫了一下：“第一个可以答应，第二个……如果是我看不顺眼的，我不一定会愿意帮他做事，最多在他危机的时候救他两次。”

　　“可以，那你这就是答应了？”

　　“当然”

　　“好”

　　萧沙满意的笑着起身，慕容寒咬着牙抬手拿过半枚泛着淡淡清香的朱果二话不说直接塞入口中咀嚼几下咽下，随即坐正了身子开始缓慢呼吸吐纳、运转起本身真气汇合药力疗伤起来。

　　他的内力偏属寒性，真气运转间牵动四周寒意、方圆数丈内泥泞的地面立时飞快凝结成冰，就连他身下的潮湿木梁都直接冻结，全身上下透出浓浓寒意同时、身上仅仅比萧沙稍微完好一点的衣服也如充气般一涨一缩鼓荡起来，内外白雾迷蒙显现过人内力。

　　神州世界武力定位太高，新秀榜外的名人就有这种程度的内力，真不知道炼窍之上、传说中天人合一境界又是什么光景，那从未现身于世间，近千年都没怎么听闻的传说中的传说境界无上圣境又是什么样子？

　　看着他这颇有高手风范的疗伤景象萧沙胡思乱想了一下，随即扫了一眼不远处小巷房屋后面或站或座、时不时看向这边的十来个江湖人，自己往旁边找了个石头一个掌刀削平坐下，心念一动，把先前得到的那些秘籍从储物空间取出放在双膝上，开始检查起来。

　　他此举一来是看那些人眼神闪烁未必没有趁机加害慕容的意思、是以在这里替慕容寒护法，二来也是心痒难耐急于检查这一次除了朱果外的收获。

　　先前所得的秘籍一共十本，虽然厚薄不一加在一起却也颇为壮观，出于对绝代双骄中移花宫宫主的兴趣，他率先拿起的就是之前就特别上心的《明玉神功》。

　　《明玉神功》又名明玉功，绝代双骄中是移花宫宫主两姐妹威震天下的无上绝学，也是古龙一系列中的几大出名神功之一，在那个世界、或者故事中是天下两大绝学之一。

　　这套神功以内功为主共分九层，练成前六层就已经足以和当世一流高手并列，练到第八层更能威震天下，第九层时几乎就立于不败之地。

　　如果把这套内功练到极致，运功时肌肤透明如玉，练此功者几乎无论什么境界都能长保青春。修炼者与人动手真气不但不会外泄反而内敛，几乎永远都不会有消耗，内力无穷无尽下、即使同级别高手交战到最后胜的依旧是练了此功法之人。

　　在大离王朝这种玄黄以上就近乎玄幻的地方，这套武功自然是没法成为威震天下的绝学了。

　　不过作为一流顶尖的内功，其在武神空间的位阶几乎和九阳神功并列、甚至还隐隐有进入黄阶的迹象、是为半步黄阶，在二三流的武功都足以让人疯狂的情况下此神功一出几乎足以引起不下于当初卖出的那口宝刀的风波。

　　只是才打开简单一看萧沙就明白先前那邙山三兄弟为什么抢来抢去都没抢这个了，倒不是因为这部神功是假的，而是全篇上下只有前四层的内功心法后面全是白纸。

　　四层的明玉神功到了最后也只能练到开脉境界的巅峰、同阶中罕有敌手的程度而已，连入炼窍的法门都没有，价值自然低了很多。

　　当然，在翻开之前他心里也有了一定的准备，因为在手单独接触到秘籍的瞬间武神空间那不男不女男女混合、威严空灵的提示音就已经在脑海中响起。

　　八百元点就这只有九分之四心法口诀的明玉功的价值！

　　简单看完，失了兴趣的他就丝毫不加思索的闭上眼在脑海中对武神空间传达了自己的意思：“武神空间、秘籍上交”

　　“《明玉神功》前四层心法口诀，收购价八百元点，请问是否上交？”

　　“上交”

　　萧沙稳稳的确定了自己的决定，他对这部神功也只是好奇而已，练了《明气武典》这种地阶上等神功的他从来就没有改练别的内功的想法，除非得到的是天阶神功，否则他打算就这么把明气武典完全练成再说。

　　“上交成功，得元点八百，再次进入时可查看”

　　睁开眼，原本手里的《明玉神功》秘籍果然已经消失不见，只剩下剩余叠在一起薄厚不一的九本秘籍。

　　好、八百元点入手了！

　　萧沙心下一喜，抬起头悄悄扫了四周和背对着的不远处街道那些人几眼，确定他们没看到秘籍突然消失在手里的这一幕，又看了一眼侧边闭着眼运功镇压伤势疗伤的慕容寒一眼，随即继续开始检查秘籍起来。

　　除掉上交的《明玉神功》和被慕容寒拿走的《寒冰鉴》，剩下的几本分别是《霍家剑法内功》《华山派百战神拳》《天山折梅手》《开阳刀法》《毒龙枪法上卷》《金蛇剑法残卷》《胡家刀法》《青字九打》和《残阳功中卷》。

　　《毒龙枪法上卷》不用说，不管几流直接上交，得两百元点！

　　《霍家剑法内功》他看了两眼在发现其只是七流的以后也没了兴趣，上交得五百元点。

　　武神空间就是有点坑，毕竟是回收，价格上比起兑换低了很多！

　　《金蛇剑法残卷》原本五流下等，因为是残卷，上交只得元点三百！

　　《胡家刀法》不知道是不是雪山飞狐的那个胡家，萧沙特意看了一下发现其招式内功都差血刀刀法不止一筹，为八流中等，上交得一百元点！天籁小说网

　　《残阳功》完本，四流内功，上交得七百元点！

　　青城派《青字九打》八流上等，元点两百，上交！

　　等这些秘籍上交完毕，剩下留在手里的就只剩下《华山百战神拳》和《天山折梅手》以及《开阳刀法》了，萧沙计算了一下自己这一次的收入，元点总共加起来也有了两千八百。

　　这点元点不算多，但是也相当于第一次开明世界赚取的元点，加上空间里面那点用剩的零头约三千多点，这令他稍微有点满足。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第487章 条件·秘籍上交免费阅读。https://xs.23sk.com 