    “叶城？”

    迎宾的清纯女子仔细看了看叶城，好奇道：“你认识我们凌总？”

    “要不你去问问看？”叶城温和道。

    “您稍等。”迎宾女子不敢有任何大意，小跑着进去，心中却并不认为叶城真与自己那美若天仙的老板有什么关系。

    此时，

    凌梦正在接待来自京城的贵客。

    坐在凌梦对面的是一名气质华贵的女子，一举一动都有着符合身份的矜持，挑不出任何一丝毛病。

    但纵然如此，其在凌梦的身边还是稍逊了一些风采，完全被盖过了风头。

    “王夫人说笑了，投资江南绝对是一笔划算的买卖，很快我们就会推出新产品，到时候王总那边必定可以吃下京城的所有市场！王夫人放心，这笔投资经过两三个中间人，绝对不会让人发现端倪，难道王夫人还信不过我？”

    凌梦无时无刻不在释放着魅惑之力，这魅惑可不仅仅对男人有效，对女人同样无往不利。

    “好！不过丑话我可说在前头，我这可不是在投资叶城，而是在投资凌总你！希望我们合作愉快！”

    王夫人与凌梦轻轻握手，接过凌梦送上的驻颜丹，心满意足的离开。

    等王夫人走后，

    凌梦松了一口气，看了一眼镜中的自己，露出满意的笑容，同时又有些恼怒，叶城这家伙怎么还没来找自己！

    她可是为了这家伙，才开了这家如梦之梦会所。

    就这半个月的时间，她给叶城拉到了各大顶级势力的投资！

    虽然这些势力的投资都是通过层层关系人，最后才注资进入江南，但这并不影响凌梦将这些人与叶城的势力绑定在一起！

    叶城的性情太过直接，而她要做的，就是替其扫除一些不必要的障碍，赢得一些利益同盟。

    不过，至今能取得如此效果，也多亏了叶城给她的驻颜丹，让她在这群名媛贵妇中掌握着主动！

    爱美是每一个女人的致命弱点！

    而叶城炼制的驻颜丹则有着奇效！

    “凌总，外面有一个叫叶城的说认识您，想要见您……”迎宾女子有些紧张道。

    “叶城！”

    让迎宾女子震惊的是，听到这两个字，她们眼中高高在上如同天仙般的老板娘立即站了起来，两边嘴角情不自禁的往上勾起，露出小女人才有的笑容，快步往外走去。

    “难道凌总日思夜想的……就是他？”迎宾女子张着小嘴，似乎发现了不得了的秘密。

    会所外，

    只是短短几分钟，叶城就见到不下十数人出入如梦之梦会所，而且都是有着身份的人，一些人就算是他，也得恭敬一二。

    不得不说，凌梦这女人的手腕的确不一般！

    根据苏御所言，很多他无法解决的麻烦，一到凌梦手中，立刻就给解决了！

    而且听说凌梦的圈子已经辐射到江南之外！

    这女人，似乎在帮自己？

    就在叶城出神的同时，一道勾人心魂，缠绵悱恻的笑声幽幽传进了叶城耳里。

    今夜，凌梦穿着包臀的黑丝以及白衬衫，一头秀发偏在左侧，踩着七公分的高跟鞋，典型的御姐，还是那种霸道的样子！

    看到凌梦的第一眼，叶城就被勾了进去，心中最疯狂最暴戾的欲望都被激发出来，尤其在与凌梦一双诱人的眼眸对视时，那种冲动更是达到了极致。

    幸好，

    叶城用天神之力将这种冲动压了下来，但也不敢再去看凌梦这张毫无瑕疵的脸庞。

    这女人，简直绝了！

    妖孽中的妖孽。

    “叶公子，我还以为你把小姨给忘了呢！”凌梦丝毫没有任何避讳，踩着高跟鞋踏踏的来到叶城身旁，朝着叶城抛了一个媚眼。

    听到小姨两个字，叶城就浑身起着鸡皮疙瘩。

    这女人，完全跟自己小姨没任何关系啊！

    叶城恨不得立即教训教训这个女人，将其就地正法！

    叶城稍微冷静了一些，这才取出一朵彼岸花递给凌梦，开口道：“分半个月炼化彼岸花里的药力，你体内的隐疾与伤势不仅仅可以完全痊愈，还可以让你的实力更进一步！”

    根据叶城的估计，一朵彼岸花绝对可以让凌梦恢复到巅峰状态！

    这位天下第一美人的武道天赋十分可怕，固本培元之后再上一个台阶是铁板钉钉的事。

    接过彼岸花，

    凌梦深深的看了叶城一眼：“叶公子，这么贵重的礼物，你这是想要让我以身相许？若是叶公子想要的话，小女子可不会拒绝。”

    每一个字，每一个语调，都让叶城的肾上腺激素飙升。

    若是再待下去，叶城不保证自己会不会做出些什么。

    “叶公子，跟我进会所看看，我可专门为我们准备了一个房间！”凌梦不容分说的拉着叶城胳膊，一步步的迈进如梦之梦会所。

    这一幕，让如梦之梦会所的所有工作人员都目瞪口呆！

    要知道，如梦之梦会所可是拒绝任何男性进入的！

    可现在，凌梦却主动拉着一个男人，而且笑意连连，是那种真心的发自肺腑的笑容！

    所有人都对叶城充满着好奇。

    进入包间，一阵沁人心脾的香味传来。

    凌梦甩了甩头发，在昏暗的灯光下更显其婀娜的身材。

    “叶公子，你还是一直卡在神境的桎梏上？你杀了隐世家族宗门的人，他们可不会轻易放过你！如果我推断得不错，他们已经派人进入了现世，很快就会对你展开报复！”凌梦解开上衣的一个纽扣，露出了一些雪腻之色。

    房间内充斥着荷尔蒙的味道。

    叶城心跳忍不住加剧起来，他完全吃不准这女人在想什么，想做什么！

    “有龙组在，他们不敢轻易动手的。”叶城看着这位天下第一美人，下意识的咽了咽口水。

    “龙组能保得了你一时，难道还能保得了你一世？而且你可别忘了，龙帅聂青天可一直想除掉你，你若是再无法踏入神境，那注定危险重重！所以……”

    凌梦忽然话锋一转，来到叶城的近前，凑到叶城的耳畔，用最勾人的声音说道：“不如你与我双修，一夜之后，你就可以一日三境，突破神境轻而易举！叶公子，你觉得呢？”

    【作者有话说】

    第五章送到！

