    教授们疑惑地投向注视，旋转城大迁徙的经历者，莱昂教授与特斯米教授的神情从疑惑变得思索。

    他们想到了什么。

    “是那位驱魔人的后人？”特斯米教授拨动单片眼镜，想看得更清楚。

    努诺·亚历山德罗维奇教授轻轻摇头。

    “不，是他本人。”

    病房一霎那陷入死寂，莱昂教授和特斯米教授震惊地难以言语。

    只有另外两位教授仍然不解。

    “努诺，我从不知道你这么喜欢谜语。”戴西·施密特教授不耐道。

    “是一位旧日时代的驱魔人的故事。”努诺·亚历山德罗维奇教授向他们讲述陆离的故事。

    “传奇……”

    戴西·施密特教授不知在想些什么。

    “努诺，你确定没认错人？”塞萨尔教授皱眉问道。

    “我绝不会认错。”努诺·亚历山德罗维奇教授望向莱昂教授和特斯米教授：“而且莱昂和特斯米也都认出了陆离阁下。”

    莱昂教授和特斯米教授就像不久前的努诺·亚历山德罗维奇教授，陷入各自的回忆与激动。

    “你是怎么找到这位……陆离先生的？”

    塞萨尔教授的疑心很重。

    “是他们找到的我。”努诺·亚历山德罗维奇教授说出陆离和卡特琳娜从螳戈镇来的事。

    塞萨尔教授的审视目光落向陆离：“窃光者离开不久，你们怎么过来的？”

    “诅咒头衔，灯塔。”卡特琳娜忽然这时开口，骄傲地仰起头：“这是陆离……阁下在路上得到的诅咒头衔，赋予者是翡翠梦境。”

    卡特琳娜能理解这种情况，就像自己将货物卖给老皮特，然后老皮特会寻找缺点压价一样，这位塞萨尔教授也在“压价”，所以她要做相反的事情：抬价。

    话音落下，病房里老人们的脑海涌现诅咒头衔的描述。

    “翡翠梦境……”塞萨尔教授低语，质疑散去一些。“但我们仍不能完全信任二位，陆离先生是纯种人类对吗？我们会确认他的身份。”

    “要多久？”

    卡特琳娜感觉一切又在变糟——

    她不喜欢这种等待，对于从未走运过的卡特琳娜来说，等待通常都代表厄运。

    这让卡特琳娜习惯用最糟糕的结果推断结局。

    “不会很麻烦，只要陆离先生还是人类，没有污染成异人，再回答一些问题。”塞萨尔教授说。

    “如果不是呢？”卡特琳娜问。

    “可能会麻烦些……不过如果确认陆离先生的身份，他是不是异人都不重要。”塞萨尔教授回答。

    努诺·亚历山德罗维奇教授这时忽然对他说：“我已经将豌豆给他们了。”

    那两颗能窥见真实的金豆。

    “你……”塞萨尔教授正要呵斥，想起什么语气又变得缓和：“你太急了努诺，下次别再这么莽撞。”

    “没有下次了……”努诺·亚历山德罗维奇教授苦笑着轻轻摩挲右臂，看向陆离：“我们相信您的身份，但仍需要进行确认，为了午夜城。”

    “可以。”

    陆离理解这种谨慎。粗心大意人类活不到现在，也无法重建文明。

    “我想问一些事。”陆离说。

    “如果我们知道的话。”塞萨尔教授回答。

    “关于恶灵少女之影的事。”

    四位教授思索着摇头告诉陆离，他们从未听说过少女之影。

    黑眸微垂的陆离又问起商人，教授们一开始以为陆离说的是普通商人或地居人商会，了解更多后塞萨尔教授告诉他：“地居人商会源于地下，背景神秘，如果想接近描述的‘商人’，或许在那里能找到什么线索。”

    “少女之影的踪迹对我很重要。”陆离说。

    “交给我们！”脾气火爆的莱昂教授从回忆中脱离，迫不及待地回答。

    身份确认之前，陆离需要留在克莱恩斯大学。

    特斯米教授留下来照顾努诺·亚历山德罗维奇教授，塞萨尔教授带领陆离和卡特琳娜前往会议室，莱昂教授则和戴西·施密特将消息带去巨树。

    “努诺他太老了，想亲眼看到希望诞生。”走廊上，塞萨尔教授安静地诉说。

    冷清光线从一侧的窗户探进走廊，遮天蔽日的巨树屹立在远方。陆离和塞萨尔教授并肩行走，卡特琳娜跟在后面，一直看着窗外的巨树。

    “你们不是已经建立了午夜城。”陆离说。

    “这不是人类的希望，或者说曾经的希望……”塞萨尔教授摇头。“努诺是原教旨派，他更像维纳不冻港的那些人。想要恢复往日荣光，而不是与怪异结合，变成不伦不类的这副样子。”

    “不伦不类”这一词汇说明塞萨尔教授认同努诺·亚历山德罗维奇教授的理论。

    这不是陆离第一次听说维纳不冻港和荒芜之地城镇的区别。按照塞萨尔教授的说法，主眷大陆更希望回归曾经旧日时代的轨迹，怪异只能作为工具而不是核心。荒芜之地想法相反，认为怪异是未来的一部分，这是文明的发展趋势——

    相当于分为原教旨派与修正派。

    “割裂感严重吗。”

    “并不。两边只是看法不同，毕竟我们有共同的敌人。”

    拐进会议室外的走廊，走到尽头，塞萨尔教授推开会议室大门。

    两道不久前到来的身影正在会议室里等待着他们。

    “陆离阁下，欢迎您回来。”一名衣着古板的中年人热情迎向陆离。

    “罗伦斯院长。”塞萨尔教授皱眉叫出他的身份，看向旁边的戴西·施密特教授：“你们怎么在这里。莱昂教授呢？”

    “我们分头行动，莱昂教授去了树下。”戴西·施密特教授露出笑容：“我去喊来了院长。”

    身旁的罗伦斯院长也在向陆离自我介绍：“陆离阁下，我是弗拉基米·罗伦斯，表象克莱恩斯大学的院长。”

    “你找来院长做什么？我们还没确认陆离先生的身份。”塞萨尔教授警惕看着戴西·施密特教授。

    “努诺，莱昂和特斯米都认出了他，还能是假的吗？”戴西·施密特教授摇头说。

    塞萨尔教授依然警惕。

    “你们想做什么？”

