    小茅屋里，云祖师看着唐劫，那一刻的威严如九重山岳压在唐劫身上，让他连头都抬不起来。

    凌霄急得想要告饶，云祖却只是一摆手，止住了他的说话，对唐劫道：“何出此言？”

    唐劫却只是不慌不忙回答：“世间若真有天道，为何从无人可以悟得天道……”

    一番话已滔滔道来，正是当日从姬瑶仙那里得到的答案。

    这番理论得自大罗金仙，当真是振聋发聩，发人深醒，听得就连那云祖也惊诧莫名。

    他自然不会被唐劫就这么轻易说服，便干脆提问。只是唐劫与姬瑶仙在一起呆了三年多时间，也曾无数此讨论过天道的问题，对此早有了深厚的理解。

    这刻云祖有问，他便一一回答，而这些答案大多数到是当年姬谣仙给他的。

    那云祖师起先还带了点诘难与质问的口气，可越听下去便越是心惊，神情从肃穆庄严到充满惊讶，再到后来变得目泛神光，神情间微有兴奋之色，到最后连连点头，竟有种豁然开朗的感觉，从无上大宗师一转眼变成了认真听讲的好学生。

    可怜凌霄哪见过这等事。

    自他成为掌教以来，每日里见到的师叔就是这般肃穆庄严，一心修道，从不与外人多言，哪怕是天塌下来都不管。当年风牧原率青天魔狼偷袭洗月派，云祖师明知此事，却连提都不提醒一声，可见其超然物外的态度。

    没想到今天被唐劫一席话竟是说得大乱方寸，早没了往日威严，只是一个又一个的问题不停的抛出。

    唐劫受姬瑶仙指点，至少在眼界方面是越阶大涨了，因此也不惧于云祖讨论。

    于是这一老一少两个人，就这么在草庐中论起道来，一论就是三天三夜，至于凌霄掌教就被彻底无视了。好在这些讨论没瞒着他，就连凌霄听了也大受裨益。

    只是一想到自己竟然从自己弟子与师叔的论道中受益，怎么想都有些不是滋味。

    三天后，轮道终于结束。

    结束的原因是唐劫已实在无法再回答云祖的任何一个问题。

    当初他向姬瑶仙讨教，虽然获益良多，但受限于自身境界，有些问题不到那一步根本就不知道。这就好比经验一般，虽然你可以从书上了解到许多东西，但有许多实际经验却是不做就是不知道的。

    境界限制了唐劫的眼光，使得他当年的讨教也必然有所不足。而当云祖师就这些来问唐劫时，唐劫便一概不知了。

    三天之后，云祖师就象摸清了唐劫的要害一般，句句直逼唐劫不解之处，结果就是唐劫再无法应答。

    云祖师却无任何得意之色，反代以浓浓的失落。

    以他的智慧与经验，又哪里看不出唐劫其实根本就是在学人口舌，只不过这番口舌学得甚全，可见唐劫与教导他的这人，相处时间应当不短。

    此时云祖师已对唐劫产生了浓厚的兴趣，道：“唐劫，说说吧，是何人教的你这些？”

    “这事说来话长。”唐劫便将自己认识姬瑶仙的经历大致说了一遍。反正他们已经猜到兵主，他到也不用瞒着这事了。

    听到姬瑶仙竟然与兵主还有一段感情，云祖师也唏嘘不已：“原来当年的万界王庭就是因为姬瑶仙而被兵主毁掉，真是没想到。可惜，我终究是无缘见到那位大罗金仙，向她讨教了。”

    唐劫忙道：“这个师叔祖不必担心，超距离传送阵已经铺设完成，只要想去还是能去的。只要由于距离过远，需要提供的能量颇为惊人，而且往返费时。”

    凌霄立刻道：“这个不成问题，我洗月派这点资源还是出得起的。”

    能够面见大罗金仙，对凌霄而言也是莫大的机缘。

    云祖师却摇了摇头：“岂有这般容易。唐劫，你是不懂，晋升仙台之后，灵气转仙元，灵魂化神祗，一举一动皆影响着四方天地。若以我身进入传送阵，那传送阵根本就承受不住，会生生炸裂，而我则被抛入虚空中。”

    “竟然还有这种事？”唐劫吃了一惊。他到真不知道仙台不能用传送阵。

    其实仙台也不是不能使用，只不过要布置能够承受他们实力的传送阵，其要求就更高，付出也更大，即便是集栖霞，血河，青云三界的资源也未必够。

    至于唐劫制作的这个，受限于各类替代材料，别说云祖了，就算是凌霄过去都有些悬。

    这刻知道自己不能去，凌霄也微感失望。

    还是唐劫道：“既如此，大不了弟子代师傅与师祖发问便是。”

    “也只好如此了。”云祖与凌霄一起点头。

    就在这时，唐劫突然想到什么，一拍脑袋道：“对啊，怎么把它给忘了。”

    唐劫说着已山河社稷图取出来，从中取出一物，正是永恒之棺。

    “小世界？”凌霄惊呼，他是认得山河社稷图的，却没想到唐劫会把此图发展成一个独立小世界，而且从这图上，他也感受到了一丝宇晶的力量。

    “道兵？”云祖则将注意力更多的集中在那永恒之棺以及棺中人身上：“这个女人……有着非常强大的神魂。”

    “师叔祖法言无差！”唐劫回答，这才将当日调换灵魂的事也说了一下。

    讲过之后，唐劫道：“青龙之魂如今就在这女子身上，虽然它不是大罗金仙，却好歹也是无上真仙。有些问题，叔祖也不妨直接问他，只要问过之后及时将它放回棺中即可。”

    青龙之魂虽可改变体质逐渐强大，却也是天长累月的事，短时间内是绝不会有什么麻烦的。

    这刻听唐劫这么说，云祖点了点头道：“有一位无上真仙供我亲身请教，于我裨益甚大，再有你帮我请教大罗金仙，相信曾经的许多疑惑都可解开，晋升之日，再不久远。唐劫，这次多亏你了，没想到你的福缘，竟然让老夫也为之受益了。”

    凌霄大喜。

    云祖乃是洗月派的定海神针，有他在，就算洗月派下的高手全部死光，洗月派也不会倒。

    而冲击真仙是每一位大派都梦寐以求的事，一旦功成，只怕立刻就会改变六派格局。

    正因此，唐劫此刻所做的贡献当真是非同小可，是什么样的盖世功劳都比不上的，要是算贡献，那更是可以将洗月派下的资源都给包圆了。

    “师叔，那先前所提之事？”凌霄已问道。

    那云祖师呵呵笑了起来：“虽说此子有姬瑶仙指点，已不下于我。不过姬瑶仙已成魔头，又彼此不能见面，再者唐劫出身我洗月派下，功法一脉相承，老夫应当还可以指点一二。唐劫，从今天起，我这里你可以随时过来，有什么问题，也可以随时来问我。当然，我若有疑难不通，也会将问题交给你。每过一段时间，你便去一趟青云界，为我征求答案。至于这永恒之棺，就暂时放在我这里了。”

    “弟子遵命！”唐劫大声回答。

    他对把永恒之棺放在这里到没什么不放心的，洗月派连兵主秘境都放过了，相信云祖师还不至于贪墨他的东西，而且这是大魔头姬瑶仙给的，唐劫总怕有什么问题。虽说刚才云祖已全面检查过了，唐劫却总还是希望能交给更强大的人看管。

    这刻云祖交代过后，便挥手让二人离去。

    出了院子，就见那老童已站在外面，正笑着看唐劫，说：“我家主人自闭关以来，鲜见外人，就连掌教大人也要三请四请才肯见上一回，想不到小哥儿竟能获得随时进见的权利，当真是可喜可贺，掌教大人带的果然是人才啊。”

    唐劫一获得随时晋见的权利，这童子就连说话都客气起来。

    客套了一番后，凌霄才带着唐劫离开。回来的路上，唐劫方知这老童叫崩山童子，早年乃是一名心狠手辣的散修大盗。后被云祖收服，才成了他的小童。别看是个花童，一身修为却相当恐怖，竟然也是一位出窍修者，乃是洗月派隐藏起来的一位紫府大能，难怪连凌霄都要如此尊重了。

    其实这种藏暗牌之事谁都会做，洗月派有暗藏的紫府，其他五派同样未必没有，否则也不可能千百年来人数一直固定不变。至于明夜空之所以没藏，是因为他本来就是名扬天下的人物，藏也藏不住，不如放出来提升威望。

    “其实，修界之中，实力方为王道。一位被隐藏起来的紫府或许能在关键时刻发挥重要作用，但再如何也不可能比一位地仙升为真仙更有意义。唐劫，这次你做得很好，能够为叔祖的晋升提升哪怕是千分之一的几率，都是不世之功。”凌霄缓缓道。

    唐劫大感好奇：“晋升一途，凶险莫测，若叔祖因此失败，那我岂不是万死难辞其咎？”

    凌霄失笑道：“怎么可能？修炼达到地仙境界后，身若游龙，魂成神祗，已相当于不死之身，轻易不会再身死，只有在无尽的战斗中因伤势损耗寿元。正因此，地仙轻易不再出手，与其争斗，不若镇守。当然，因此而来的晋阶也变得千难万难，以不死之身若要再上层楼，千难万难啊！你看那青龙，为了晋升大罗，不惜身死万年，只求一个机会，就可明白。”

    原来是这样，唐劫这才明白过来。

    “既然你立下大功，那么身为掌教，怎么也不能亏了你。虽说师叔祖已经许了你可随时进见，却不属于正式的奖赏，所以唐劫，现在你可以说说，你想要什么了。”

    想要什么？

    唐劫微愕，再看凌霄的表情，突然间恍然大悟，这是在给自己漫天开价的机会啊！