    丁默村。

    原复兴社特务处第三处少将处长，“CC”系的得力干将，中统内部的无论地位还有威望都在林世群之上。

    不过，陆希言还是第一次听说这个名字。

    一个原本已经被边缘化的人物，突然在这个时候，沉渣泛起，就好像大妖魔出世，什么牛鬼蛇神都从地下涌现出来一样。

    这就让上海的局面变得更加凶险莫测起来，唐锦有以一种应付不过来，心力交瘁的感觉。

    今天晚上叫他吃饭，一方面是将“丁默村”的消息透露给他，还有一方面有点儿向他诉苦的意思。

    这么沉重的压力，总想找一个人分担一下。

    曹斌，很亲近，一个很能干的下属，可上司跟下属亲近可以，但需要保持一个度，否则就不好领导。

    齐桓，论亲密程度可能还不如曹斌，而且齐桓在法捕房算是他的助手，有些时候，他是不愿意手下人见到自己家中的日常的。

    陆希言！

    呵呵，似乎是一个很好的对象，关系足够亲近，而且又没有什么野心，对他也没有那种下属对上司的敬畏。

    对他无所求。

    两个人倒像是一种平等的朋友关系，而不是上下级。

    这就成了很好的倾诉的对象。

    可能还有另外一个目的，那就是通过他，把“丁默村”秘密来上海的消息透露给“军师”。

    那他自然需要找一个恰当的借口和机会说了。

    唐锦想要跟“军师”修补关系，之前陆金石的事情，闹的很不愉快，陆金石一些做法让他很反感。

    要不是大家同坐一条船，他早就翻脸了。

    唐锦说了不少有关丁默村的事情，这个丁默村当年在上海，跟林世群是一条线上的蚂蚱，后来因为一起刺杀案，林世群进去了，他却安然无恙。

    两人的关系从此出现了裂痕。

    那次事件之后，林世群靠着老婆出卖色相才从活下一条命，而丁默村却一路高升，获得“CC”系的赏识，虽然现在还是失宠了。

    但人家是军衔是少将了，可林世群呢，还是个尉官。

    这两人的差距有多大，当年丁默村逍遥在外，连给林世群一句求情的话都没说，虽然帮是情分，不帮是本分，可是情理上，两个人一起干的事儿，一个平步青云，一个差一点儿吃枪子儿。

    这心理落差，换谁都不可能一点儿都没有。

    林世群居然能把这件事给忍下，把丁默村请到上海来，此人心性隐忍可见一般，而且所图必然是不小的。

    这丁、林二人，一个熟悉高层，一个熟悉基层，而且都是在特务工作上工作过十年以上的老特工。

    这两人凑到一起，难怪唐锦心生无比的担忧了。

    一个林世群，虽然给潜伏在上海的军统和中统地下组织造成了不小的伤害，可还翻不起什么大浪来。

    至少，林世群现在也不过给了一个沪西警署侦缉队长的身份。

    这个身份，说白了就是披着官衣儿的流.氓头子，看他手下汇聚的吴四宝、凌世昌之流就知道了。

    这是如同狗肉上不了席面儿，林世群再蹦跶，也只能在沪西的一亩三分地儿上上蹿下跳。

    但是丁默村就不一样了，他要是叛变投敌的话，日本人正愁找不到有分量的人来以华制华呢。

    不但会重视，而且还可能重用。

    这两人要是联合起来，成立一个特务机构的话，那杀伤力可就大了。

    “戴老板知道吗？”

    “当然，我得到情报，第一时间就汇报了，不过，还没指示。”唐锦叹息一声，“汪院长出走，这么大的事儿，戴老板现在也是焦头烂额。”

    “这也不能怪戴老板吧。”陆希言道，“军统也没有职责监视国民党副总裁吧，那不乱套了，即便又人要为此事负责，那也应该是中统。”

    “谁说不是呢，可是上面不会怎么想，总要有人为此事担一些责任吗。”唐锦道。

    责任层层分担下去了，那就是法不责众了。

    “唐兄，别太纠结了，我们这些人做好自己的事情就好了，其他的事儿，咱们也操心不过来。”

    “老陆你说的对，不在其位不谋其政，咱们何苦来哉？”唐锦苦笑一声。

    “这个，唐兄，我看时候不早了，我和梅梅也该回去了，免得家里人担心。”陆希言看了一眼手表，起身告辞道。

    “好，那我就不留你了，对了，奚鸿伟一家是你送走的吧？”唐锦也站了起来，准备相送。

    陆希言点了点头：“是的。”

    “我一猜就知道是你，别人也没这个胆子做这件事。”

    “奚鸿伟是孟浩的岳父，出了这样的事情，我总不能袖手旁观吧，所以，他们求到了我，我能推辞吗？”陆希言解释道。

    “是他们找得你？”

    “是的，他们不找上门，我也不知道事情会那么的严重，居然偷偷的把纱厂的设备拆了运走，留下一个空壳给日本人，那个佐藤直接就气的脑溢血身亡了，真是胆子太大了，我都不清楚他是怎么做到的。”陆希言道，他暗暗心惊，这最后一问怕才是他今晚想要问的最重要的问题吧。

    虽然有这个想法，但陆希言回答的非常坦然。

    人是他安排送走的，凭借他现在在法租界的身份和地位，还有他平时结交的关系网，办这点儿事儿，还是能做到的。

    何况他还能随时找人帮忙，不管是法捕房也好，还是“铁血锄奸团”，只要他开口，只怕没有人会拒绝他的“人情”。

    但是，其他的事情他就断然不会承认了，推到奚鸿伟身上就好了，反正人都已经去香港了。

    想求证的还的追过去，而且未必能追的上。

    “奚先生这一手的确玩的漂亮，想想那个被气死的三井实业的代表佐藤，我这心里就觉得痛快。”唐锦认真的一笑道。

    “安子哥，我跟心莹姐姐说了，请她方便的时候来家里做客，正好唐莹也可以跟筱慧做个朋友。”孟繁星与唐锦夫人柳心莹手挽着手从房间里出来。

    两个人女人感情似乎要比两个大男人的存粹多了。

    “嫂夫人来，我们阖家欢迎！”

    “这么说，你们是不欢迎我去喽？”唐锦佯装一声道。

    “哪能呢，唐兄也不是外人。”陆希言哈哈一笑，“两位，留步，不送。”

    “路上开慢一点儿。”

    ……

    “刚才在书房，唐锦问我，奚鸿伟一家是不是我安排送走的。”上车之后，陆希言发动汽车，驶向回家的路，对坐在身边的孟繁星道。

    “你怎么说的？”孟繁星有些惊讶。

    “我实话实说，承认了。”陆希言道，“就算我不承认，他也会怀疑的，还不如索性承认了。”

    孟繁星点了点头，以陆希言跟唐锦现在的关系，他如果撒谎，是不合适的，而且这更会引起唐锦对他的不信任。

    “但是，坑佐藤的事情，我全部推到了奚伯父身上，反正现在奚伯父人不在上海了，他想求证也难。”陆希言道。

    “嗯，他怀疑你跟铁血锄奸团的关系了？”

    “我本来跟铁血锄奸团关系就很密切，而且，保持这个密切关系也是他授意的，所以，这一点他没有怀疑的理由。”陆希言解释道，“不过，他今天跟我提到了一个人。”

    “什么人？”

    “丁默村。”

    “丁默村，安子哥，你确定他说的就是丁默村吗？”孟繁星惊讶道。

    “怎么，梅梅，你听说过这个人？”

    “这个人早年加入过组织，后来退出加入国民党，是国民党‘CC’一系中的骨干分子，不过，抗战爆发后，他就因为贪污被闲置了，怎么唐锦会突然提到这个人？”

    “他来上海了，跟林世群搅在一起。”陆希言回答道。

    “什么，他来上海，还跟林世群这个叛徒在一起，他这是被林世群拉下水了，准备卖国投敌？”

    “具体我也不是很清楚，看唐锦的意思，这个人如果真的投敌的话，会有很大的麻烦。”陆希言道。

    “国民党中怎么尽是一些这种奴颜婢膝，数典忘祖的民族败类！”孟繁星气愤的骂了一声。

    “林子大了，什么鸟都有，你生气也没有用。”陆希言安抚一声道。

    丁默村，是该研究一下这个人了。

    ……

    百老汇大厦，浅野一郎一脸沮丧的站在竹内云子面前。

    “这么，浅野君为何如此沮丧？”

    “我给那谢筱初用遍了刑罚，他还是那些话，就是不肯招认他谋害佐藤先生的事实。”浅野一郎道。

    “你怎么就认定是谢筱初杀了佐藤呢？”

    “我是根据您的提醒之后分析得出的结论，佐藤先生死的时候，他就在医院，而他却没有报告，而是偷偷的溜走了，这一点我已经找到好几个目击证人，所以，佐藤先生的死就算不是他亲自动手，也跟他有关系，佐藤先生从发病到死亡这有一个过程，理论上，如果抢救及时的话，断然不会造成这样的严重后果，而谢筱初故意逃走，明显有故意和逃避的罪责！”浅野一郎解释道。

    “所以你得到的结论是，佐藤之死，谢筱初要付一定的责任，甚至可能就是他故意看着佐藤死亡之后，才偷偷的离开的医院。”竹内云子明白浅野的想法了。

    “云子小姐明鉴。”

    “你说的有几分道理，可他为什么就是不承认呢，还能在那么重的酷刑之下？”竹内云子问道。

    “他说，他逃跑的原因，并不是因为怕佐藤先生的死连累到他，是因为他收到了一份‘死亡通知单’。”浅野一郎道。

    “死亡通知单！”竹内云子一惊。

    “是的，一张信笺上画了一座桥，一条河，还有一扇门，下面还有一行字：谢筱初，地狱之门已为你打开。”浅野一郎解释道。

    “东西呢？”

    “我已经派人去谢家取回来了，请云子小姐过目。”浅野一郎从口袋里掏出一个信封递了上去。

    “浅野君，你辛苦一趟，去一趟公共租界警务处档案室，把陆连魁遇刺一案的卷宗给我取过来。”竹内云子一看那“死亡通知单”，马上严肃的下令道。

    “现在？”

    “对，就现在，那宪兵司令部的派司，去找田岛帮办处长。”竹内云子命令道。

    “哈伊！”

    