    看着眼前那一眼看不到底的信息，嬴政垂眸，微微平息着自身的激动情绪。

    他求仙问道多年。

    然而有朝一日，有仙神临尘，他却未必能够做到完全带着欢喜之色。

    叶公好龙家喻户晓。

    然而叶公何止一人？

    大多流传千古的故事，肯定不是很单纯的个人的故事。

    叶公就可能是每一个普通人。

    当然......

    嬴政这种非常人也会有叶公的表现。

    当神圣出现，世界宛若在其脚下，无垠星海不过只值得一个背影。

    神圣超然背后，代表的是可以无视秩序的无上伟力。

    这种生死不由己的感觉……

    嬴政已经很多年没感觉到过了。

    秦帝国的无敌锐士，在这时候没有一点作用。

    不过他很快就镇定了下来。

    聊天群的平等聊天关系，虽然让他有些不适应，此刻却给了他一点安全感。

    最重要的是嬴政很快思考过来，眼下他担不担心并无意义。

    这时候可以暂时按着那位仙神的意见走。

    就这般，嬴政将心思沉浸其中。

    “长生之法，帝皇修行法决；仙神法器，科技物资.....等等，这是......”

    前面涉及的无上功法、科技理论，科技造物、仙神法器等，一项项都超越了这个时代的力量，潜力无穷。

    在可以理解的情况下，嬴政深切地感受到那些馈赠的强大。

    走到极致，莫说长生之法，便是星辰大海，也只是路途。

    然而后面在实力方面的赠予，却更加让人震撼。

    顿了顿，嬴政目光从那无数的信息之中游离开来，对苏城询问道：“这位.....上神，我如果要将这些经历所得到的馈赠全部用到个人实力增幅上，可以达到什么地步？”

    这时候，苏城也差不多整理完了嬴政前半生的经历。

    他按着自己的标准算了一下：“足够让你在刹那间成就一方星球之主，契合这方世界，世界不灭，而你不死。”

    嬴政确实每一段人生都足以算得上传奇。

    大一统、书同文、车同轨，北击匈奴、南征百越；万里长城等等......这些是记载在教科书上的。

    之所以还有别的没在教科书上写。

    只是因为篇幅不够。

    所以次一等的传奇经历就只能让让路。

    古往今来，

    千古一帝者，唯嬴政一人而已！

    而现在他将这段经历的归属权给了苏城，这段素材自然也成了苏城的所有权。

    即便是通过创世神域，他也不担心被判定抄袭。

    素材本人都把权限让给他了。

    其实有着信息差存在。

    他大可以设置重重限制，只给出一点好处即可。

    但他并不愿意。

    不论前世今生，苏城都跟资本谈不上什么关系，而有的路，也并不是靠资源就可以堆积起来的。

    倘若对方能够成长起来，创造更加传奇的经历，那也是更好的素材。

    听到苏城的话语，嬴政喉咙动了动，下意识就想要立刻获得长生赐予。

    他的时间确实不多了......

    “但是，我不大希望你将资源全部用在长生身上。”苏城稍稍补充了一句，给出了一个建议，

    “你知道的，我喜欢精彩的、传奇的故事，你这一生有很多传奇，可是里面绝没有追求长生这一项。”

    “相反，那是你的弱点。”

    “作为秦帝国的创始人，你在困境之中打破牢笼的果决，扫除一切敌人的信念，那些传奇经历才值得仙神另眼相待。”

    “长生并没有什么不好，相反，长生者的快乐你想象不到。”

    “活得越久，这世间便有着越多的精彩可以见识。”

    “作为一个帝国的掌舵人，想来你应该有着更大的野心，而你过去的传奇所能够兑换的，不只是自身的实力，还有物资、信息以及眼界。”

    作为成为萌新神祇以来碰到的第一个素材，苏城表现的很友好。

    主要目前群里剩下的几位，目前的人生经历，除了那个仙侠世界的，可未必有一个人提供的传奇性能够超越嬴政。

    这是个潜力很大的人。

    即便只是现在提供的素材，也值得苏城另眼相待了。

    听到苏城的话语，嬴政愣了一下，没想到这位神圣能给出那么多提示。

    不过下一刻，他就开始思考起来。

    目光从实力列表上移开，落到信息、资源等，说道：“我选取.....高产量作物、文明基础科技、平定天下之法、基础火器、高等武术......”

    他连续说了很多内容。

    都是为了这个帝国而准备的。

    剩下的肯定不足以让他与天同寿了。

    即便意识到这一点，

    最后嬴政还是做出了这个选择。

    最后感觉差不多了，嬴政才暂时停下来，说道：“剩余的馈赠，再用来增加寿元。”

    通过上帝视角，看到眸光平和、心绪逐渐向着平静靠拢的嬴政，苏城带着一丝感慨道：“你的诉求，我知道了。”

    “鉴于你索取的过于平常，除却寿元外，另给你一个帝皇修行之法，可以酌情使用。”

    简而言之，

    就给那么一点，他那个故事的所有权拿的不大踏实。

    嬴政却是一愣：“那么多东西...拿的少了？”

    下一刻，漫天星海消散一空。

    嬴政重新出现在了原来的位置。

    “哗啦啦”

    物资、武器、书籍等纷纷出现，若不是嬴政索要的都只是样板以及基础的物资，这宫里怕是根本就装不下来。

    “果然，这些都是真的......”

    嬴政刚刚回过神来，忽然发现有漫天金光出现，贯穿天上地下，覆盖了嬴政所处的宫殿。

    “合上眼睛，接受这份赐予。”

    听到这话，嬴政连忙合上了双眼。

    而在那宫殿之外，看着那贯穿天地的金光，无数人停下了手中的活计。

    正在执勤的守卫，种地的农民，白日下不分时地的男男男女.....咳咳，这个在民风淳朴的秦国应该是不存在的。

    肯定是看错了。

    赠与了相应的物资、知识，以及增加了一条小小的法则后，苏城看这个世界没什么异常，再把这个星球的数据也投影一份，方才彻底回自己那方世界。

    反正以后嬴政完成全球大一统应该没什么问题。

    这个星球的副本的所有权，自然也可以归属在他的身上。

    而在他离去后，这纯粹而浩大的异象，依旧还在持续着。

    骤然降临超凡法则，这个平凡的世界还需要一点点时间适应。

    包括那些平凡生灵也需要时间适应。

    “这是什么？”

    “莫非是陛下成神了？那道金光所包括的部分”

    “天神震怒？”

    “慎言，谁见过天神震怒是这般模样的？”

    “是了，这是陛下功绩成神，自此千秋万载不灭”

    “陛下千秋万载！”

    咸阳宫中，为那些异象惊动的人，在震惊过后，都感受到一种压迫感，让他们不由自主地跪服下去。

    那是对于力量的敬畏。

    而在咸阳城内，也是人头攒动，表示没见过那么大的场面。

    李斯、赵高等人，也是纷纷赶来。

    对此，他们表示，不单单那些普通人没看过那么大的场面，他们这些高官也没看过。

    王翦带着忧虑飞奔咸阳宫。

    “是陛下功德成神了么？还是说......不，一定是功德成神了，陛下德兼三皇、功盖五帝，这肯定是天地有感，让陛下成神。”

    他尽力往好的地方想。

    但心里还是带着忧虑。

    哪怕是万一的可能，只要成了真，那么刚刚平静的天下，怕是要大乱了。

    祖龙不死，而天下平静。

    那.......祖龙要是死了呢？

    同一时间，六国贵族也是被此异象惊动，看向了那咸阳城的方向。

    他们心里同样是忧喜交加。

    “暴秦罪大恶极，这一定是上天给与他的惩罚”

    “是的，这一定是上天给的惩罚”

    “哈哈哈，暴君将死，暴君将死，我等有机会了”

    “万一.....那不是惩罚呢？”

    下一刻，那个不大会说话的，被旁人直接拖了出去。

    然而不论这个世界的普通人究竟是什么想法。

    都更改不了异象的持续。

    伴随着那金光覆盖下来，冲进去咸阳宫的护卫、大臣等，都感觉仿佛沐浴在最舒适的环境之中。

    “陛下！”

    王翦停下脚步，感觉通体舒泰，恍若回归婴儿时，身体之中积累的无数暗伤、小毛病等，都在慢慢恢复着。

    凡金光笼罩处，无病无痛，灾难全消。

    作为接受这份馈赠的主体，嬴政感受到的变化最大。

    年轻时的力量、精力恢复过来，甚至还在成倍地提升着，同一时间，一篇玄妙莫测的法门出现在他的脑海之中。

    金光笼罩，无数秘力落下，帮助嬴政铸就根基。

    同一时间，这个世界也在缓慢适应着新生的法则。

    最开始这个世界不是很适应的。

    世界：“不.....”

    苏城：“乖！”

    哗啦啦！

    本来只是普通的古代世界，被加了点奇奇怪怪的法则。

    可惜平凡的世界对此并不是很领情，所以适应地有点慢，跟嬴政适应的速度差不多。

    直至金光消散，这个世界才恢复了原先的平静。

    而这一场春雨润物般的蜕变无人能够感知到。

