    “叮！你出售了海怪脾脏×10万单位，你获得50万声望值！”

    “叮！你出售了金丝楠木×110万单位，你获得5500万单位！”

    楚风没有将全部物品售完，

    血族水晶更是一颗都没有卖，

    他打算未来开辟克罗尔港口通往各大海族势力的航线后，

    再将这些奢侈品直接兜售给那些海族势力，

    获得的收益会更大。

    【地精声望商店】

    剩余声望:1亿零7百万

    而且有1亿零7百万声望，已经足够。

    “叮！你预支了300万租金，租借了6位造船大师。”

    趁声望达到了5000万需求，

    楚风第一时间租借了6位造船大师。

    然后继续浏览商店界面，

    看需要兑换些什么，

    地精舰炮、地精炮弹什么的，楚风暂时不打算兑换，

    船上除了400傀儡军团，

    就只剩下100多死灵术士，

    炮手都不够，

    要那么多火炮干嘛？

    而且单战利品，楚风就已经获得几百门火炮。

    所以楚风并不打算兑换火炮。

    突然——

    楚风眼睛一亮，目光落在了一栏界面上——

    【机器人升级零件lv1】

    类别:零件

    描述:可升级普通机器人的零件。

    价格:1000声望/个

    ————————

    地精也有机器人升级零件！？

    楚风瞳孔一缩，

    急忙往下翻，

    果然在下面还有，

    机器人升级零件lv2，

    机器人升级零件lv3

    ……

    一直到机器人升级零件lv8！

    “看来——

    地精的机械文明与亚特兰蒂斯古国的机械文明有着很深的联系啊。”

    楚风眼眸中爆闪着精光，

    他推测地精王国很有可能是获得了亚特兰蒂斯古国的部分机械文明传承，

    就像他获得了机械神格一样，

    当然他获得的是亚特兰蒂斯古国机械文明的完整传承，

    只要给楚风时间，

    他完全能打造出一个远超机械岛的机械文明！

    【机器人升级零件lv5】

    类别:零件

    描述:可升级四阶机器人的零件。

    价格:2万声望/个

    ————————

    虽然楚风已经解锁了机器人升级零件lv5，

    但眼下要升级机械战舰，

    没有时间去制作机器人升级零件lv5，

    犹豫了片刻，

    楚风最终决定直接在地精声望商店兑换就好。

    看了眼机械傀儡界面，

    升级1只机械傀儡需要100个机器人升级零件lv5。

    “叮！是否消耗8000万声望兑换4000个机器人升级零件lv5！？”

    “是！”

    “叮！你获得了机器人升级零件lv5×4000！”

    这之后，

    楚风继续浏览，

    最后的两千万声望值兑换了一些海族奢侈品，以及其他杂七杂八的东西，

    如机械飞行器、高达十几米的机甲、机械枪、机械手臂……之类的物品。

    主要图个新鲜……

    ……

    机械岛码头，

    楚风带着包括夏洛克·波多野在内的六位造船大师来到了机械战舰前。

    “这战舰也太大了吧！”

    “是啊！占了这么大地方，我的战舰都没有地方停放了。”

    “船很大，你们忍一下。”

    “……”

    机械战舰的旁边依然围着一大片的人群，

    岛上的海盗、海军以及冒险者纷纷闻名而来，

    想要一睹这神域第一大战舰的风采。

    “勇士，机械战舰的飞行形态需要半神级造船大师，我们恐怕是无能为力。”

    夏洛克·波多野眼神无奈的看向楚风说道。

    其余五名造船大师也纷纷表示无能无力。

    “各位不用担心，我并不是要让你们当修建主力，而是让你们配合修建而已。”

    说着，

    楚风朝机械战舰喊了句:“siri。”

    “我在。”

    下一刻——

    siri从机械战舰上跃了下来。

    siri有改变外观的功能，

    此刻它身上并没有表现出蓝色光影。

    所以——

    夏洛克·波多野六人并没有认出眼前的siri是智能生命。

    在它们眼里，

    siri就是一个普普通通的人类小孩。

    于是——

    当楚风说出下一句话——

    “你们只需要配合它就行。”的时候。

    夏洛克·波多野六人简直不敢相信自己的耳朵。

    “什么？”

    夏洛克·波多野瞪大了眼睛看着才一米四五的siri，

    随后又看向楚风，不可置信的问道。

    “你让我们配合它！？

    一个人类小孩！！”

    ……

    ……

    【机械战舰飞行形态升级工程】

    所需材料:机械合金:100万/100万单位。

    半神级·机械零件:10万/10万单位。

    工程buff:+300%造船速度(造船大师)

    +500%造船速度(超神机械师)

    工程倒计时:1d8h25m3s

    ————————

    将机械战舰开到码头附近的造船厂后，

    飞行形态升级工程也是如火如荼的开始了。

    与此同时

    夏洛克·波多野六人的世界观也随着工程的开始而崩溃、破碎、散落一地。

    它们发现眼前这个人类小孩机械水平竟然真的在它们之上！！

    “勇士，敢问这位大师多少岁岁了。”

    夏洛克·波多野吞了口唾沫，向楚风询问道。

    它也是听说过人类帝国中有一种特殊职业可以让自己维持着童颜。

    见siri表现出不符合年龄的机械学，

    夏洛克·波多野理所当然的认为siri就是这种特殊职业者。

    “我八岁。”

    没等楚风回答，siri回过头来，回答道。

    “八岁！”

    “八岁！”

    夏洛克·波多野痛苦哀嚎，只觉得自己这辈子活到了海胆身上。

    “八岁！我让地精大师叫我前辈！！”

    ……

    ……

    工程大概需要一天半的时间才能完成。

    楚风也就没在造船厂继续呆了，

    回到府邸，

    楚风将兑换的4000机器人升级lv5级零件交给了傀儡军团。

    4阶升5阶机器人没有那么多复杂的步骤，

    也没有很好的制作需求，

    关键是要有升级零件就行。

    现在升级零件有了，

    傀儡军团彼此之间，就能给对方换零件。

    【机械傀儡lv4→lv5升级工程】

    所需材料:0/100机器人升级零件lv5

    升级数量:0/400

    工程倒计时:8h10m37s

    ————————

    傀儡军团顺利进入了升级工程中，

    接下来便是漫长的等待时间……

    ……

    “叮！玩家【你爸爸】向你发来好友邀请！”

    楚风原本是想下线，休息一会儿的。

    突然——

    一条好友消息跳了出来。

    楚风第一时间没有理会，

    一定又是哪个无聊玩家的恶趣味。

    然而——

    这条好友消息不停地弹出。

    但这也就罢了，

    他还留言！！

    “叮！玩家【你爸爸】向你发来好友邀请！

    留言:我是你爸爸啊！”

    “叮！玩家【你爸爸】向你发来好友邀请！

    留言:儿子，儿子，我是你爸爸。”

    “尼玛，我明明设置了不加好友，怎么还能给我发好友邀请。”

    楚风怒了，

    当下同意了【你爸爸】的邀请。

    修罗:“来来来，孙贼报地址，我特么打到你爸爸都认不出来你！！”

    你爸爸:“……”

    你爸爸:“我真是你爸爸。”

    我艹*********大菠萝！

    瞬间，

    楚风心里飞奔过一万匹草泥马飞。

    然而下一刻——

    他眉头一挑，似乎意识到了什么。

    修罗:“你叫什么名字？”

    你爸爸:“楚腾。”

    日！

    看到聊天框里的最新消息，

    楚风嘴角微微抽搐……

    修罗:“父亲，我有一个问题想问你，你这样取名真的不怕被打吗(?_?)”

    你爸爸:“……”

    你爸爸:“我以为你能看出来这是一个暗示。”

    暗示什么啊，

    你直接叫楚腾都比叫你爸爸要好的多啊喂！！

    修罗:“我还有一个问题，我明明设置了不接受好友邀请，为什么你还能给我发送好友邀请。”

    你爸爸:“你不知道吗？交1000金币就可以了啊。”

    艹！

