    从这颗黑色珠子走出的这道武皇虚影，本身没有任何的灵性，这一点以杨泽现在的眼力，一下子就能够看出来。

    但就算是这没有任何灵性的虚影此时走出，都能够释放出如此浓郁的杀气，那就只能说明，武皇季世天对杨泽的杀心，已经达到了一种极其恐怖的地步了。

    若非是如此，又怎么能够将自身武学注入还有那在这珠子的时候，同时注入这么浓郁的杀气。

    冰凉彻骨的杀意，让杨泽心神巨震，还有从这武皇虚影身上散发出来的那七品宗师境的境界威压气息，更是让他感觉到窒息。

    在这强大的境界威压下，杨泽现在连逃走都做不到，他完全被锁定在了此处，境界上的巨大差距，不是一些简单的手段就能够弥补过来的。

    浑身是血，气息衰败的一号影卫此刻看到季世天的虚影走出来，发出了癫狂的笑声，他是败给了杨泽没错，但武皇留给他的压箱底手段他都已经用出来了，他还没有彻底失败，他不信杨泽在这一击下，还能够安然无损。

    一号影卫的反应也被杨泽看到了，面对着那令人窒息的压迫，杨泽的双眼逐渐变得通红，他的眼中一样是有着疯狂出现，纵使是武皇出手又能够如何，他杨泽，从来就不是一个只会等死的人。

    仰天怒吼一声，周遭的空气在此刻都被激起了一圈圈的波纹，不破金身在这一声怒吼中，被推动到了极致，那璀璨的银白色光芒从他身上的每一处散发出来，耀眼的光芒，浑厚的气血，杨泽身旁的空间都开始扭曲了起来。

    杨泽的身上的气血之力已经达到了顶峰，丹田神宫中的一百二十五颗星辰，此刻正在不断地闪烁，所有的神宫之力都在此时散发了出来，流淌在杨泽体内每一寸血肉，每一条经脉，源源不断的力量在杨泽身上每一处流淌。

    “啊！”

    在这力量的推动下，杨泽身上的气力达到了极致，在这境界威压中，忽然传出了几次咔嚓声响，杨泽直接从中冲了出来。

    勉强恢复了自由行动的能力，杨泽身上那强大的力量依然是在不断地散发出去，在对抗着四周的威压。

    “呼——呼！”杨泽微微低着头，口中正在喘着粗气，只是对付七品宗师境的境界威压，他就已经用出了全力。

    在这对抗中，杨泽感受到了自身力量的快速流逝，没有任何犹豫，储物袋上银光一闪，一颗白色珠子已经落在了他的手上。

    白色珠子被杨泽一甩而出，这颗珠子在空中绽放出了耀眼的白光，白光流动之中，一股沧桑的气息流露了出来，居然直接将这七品宗师境的威压给拦住了。

    沧桑汽修流露之际，一股老迈的模糊身影从虚无之中直接走了出来，一袭白衣，沧桑之中，还有一股强横的力量横扫而出。

    在看见了这模糊白衣身影从虚空中走出的时候，一号影卫的笑声戛然而止。

    “不，这怎么可能。”一号影卫的声音充满了不可思议，似乎是不能够相信眼前所看见的一切。

    然而他就算是不相信，现在也无法改变这一切，在这颗白色珠子发威之后，杨泽借着空挡，开始往后面急速退了出去。

    在他后退的同时，诸葛长云的模糊身影一步步走出，直奔武皇季世天的身影而去，而季世天的虚影在这个时候也是一步步走了出来，不断地靠近诸葛长云的模糊身影。

    待到二人的距离只剩下五里不到的时候，武皇季世天的那模糊身影，忽然开口了。

    “杀！”

    虚幻的季世天口中发出了冷漠的一个字，下一瞬，一股比之先前还要强大数十倍的杀意爆发，方圆五百里范围，全都充斥着这股杀意，犹如化作了一番杀域一般。

    杨泽此时能够感受到周围的杀气缭绕，这杀气犹如实质一样，如同一把把利刃直接刺向身体，纵使是神宫境的修为，也无法抵御这一道道杀气的侵袭。

    在这浓郁的杀气环绕下，有着一道道红色的光芒忽然出现在空中，这些红色的光芒在空中交织在一起，凝聚在一起，化作了一个血红色的杀字。

    看见了这个血红色杀字的时候，杨泽的心神遭受重创，目中再无其他的景色，所能够看见的，只有杀。

    心头渐渐地衍生出了暴虐的情绪，在这个时候，杨泽居然开始控制不住自己的情绪，生出了许多暴躁的念头。

    突然间，杨泽的眼神变得挣扎起来，他脸色剧烈变化起来，直接喷出了一口鲜血，顿时眼神恢复到了清明的状态，长出了一口气。

    杨泽心中骇然，没有想到就这么简单的一个杀字，居然蕴含着这么大的威能，连他一不小心差点都要陷进去，这要是换成了其他的神宫境，恐怕已经是被这杀意给斩杀了。

    这一切说来话长，可实际上都是在电光火石间发生的，在杨泽回过神的瞬间，诸葛长云的模糊身影上面，已经有灵光绽放了出来。

    “洞灵一指！”

    缥缈的声音从这虚影的口中发了出来，一阵玄妙的波动从诸葛长云的虚影上面释放而出，诸葛长云的虚影右手缓缓抬起，随后右手直接一指点出。

    浓郁的灵光汇聚在了诸葛长云的右手指尖上面，周围大量的天地灵气更是受到了牵引，直接被吸引了过去。

    当手指上面灵光达到了极限的那一瞬，这一指直接朝着前方按了出去，可怖的真元波动伴随着无可匹敌的指劲全都凝聚在了一起，直接激射而出。

    狂风怒号，空间震颤，在这数千丈的高空中，可怕的力量翻涌而出，这一切的一切，都是这一指按下去所引起的。

    这一指的速度很快，刹那间，这一指就已落在了那血红色的杀字上面，杨泽看着这一幕，心头突然狂跳了一下。

    随后他就看见了强烈的灵光升腾而出，那灵光冲天，直奔万丈高空而去，随后如同山崩地裂一般的声响滔滔而出，两股截然不同的力量直接炸开，所释放出来的冲击波将碰撞中心的空间撕出了几个口子。

    一股接一股令人感觉到心惊胆战的可怕波动冲向了四面八方，方圆千里的天空在这个时候猛然一亮，其内所有的云层在此时都是直接化作了乌有。

    轰隆隆巨响传出，青州沿海地带的百姓们和武者都是感觉上方猛然震动了起来，一个个惊慌失措的走了出来，随后便看到了远处的大海之中，掀起了一场惊人的海啸，一波接一波，将要席卷海岸。

    所有人在这个时候都顾不得去看这种奇观了，一个个立马带上家人，以最快的速度开始逃难。

    天空中光芒一道接一道射出，直奔数千里之外，青州东南方向，此刻就像是天崩了一般，让所有人都深陷惶恐之中。

    而杨泽，在这惊人的对碰中，早就被卷飞了出去，那可怕的碰撞力量，饶是他都差点承受不住，直接被卷进去，幸好最后他借着其中的力量，赶紧逃了出来，至于一号影卫，他根本就来不及去看，现在也不知道一号影卫究竟如何了。

    周边还有一道接一道的冲击轰在自己的身上，消耗不小的杨泽现在根本就无力去对抗这种碰撞的波动，他所能够做的，就是赶紧离开。

    狂奔千里而出，杨泽终于是远离了碰撞中心，回头看了一眼，发现远方的两股力量依然是在不断冲击着，九州顶尖的两位强者交锋，纵使这只是一己之力，也不是现在的杨泽所能够对抗的。

    相隔千里，杨泽还是可以感觉到碰撞中心释放出来的力量波动，这么可怕的攻击，也就只有天阶武学才能够做到了。

    同样是天阶武学，自己却根本就没有修炼出精髓，但在他师尊和季世天的身上，打磨数百年的时间，早已是达到了一种自己无法企及的境界。

    杨泽深吸了一口气，这一次的杀局好不容易逃出来了，他可不能够浪费自己师尊争取到的时间，必须要赶紧逃走。

    身形落下，杨泽继续往青州的方向逃去，结果在这个时候他看见了海面上掀起了惊人的海啸，一波波的卷向了青州海岸。

    “坏事了，我和一号影卫交手的地方本来就距离青州没有多远的距离，而师尊的洞灵一指威力又太强大了，眼下直接引起了一场这么巨大的海啸，我必须要阻止这场海啸。”

    杨泽深知饱受摧残的青州沿海地带再被这一场海啸袭击会出现什么严重的后果，为了这么多的百姓，他现在也必须要出手。

    快速恢复着体内的修为，杨泽在这个时候全力施展着五行遁术，以最快的速度直奔青州海岸。

    只见一道遁光在天空中划过，杨泽的身子稳稳地落在了青州东南方向的某处海岸上，看着这绵延了数百里乃至千里的巨大海啸袭来，杨泽将自己的双臂张开了。

