　　苏莫的举动，让得众人惊讶，居然如此的急迫，难道不惧风险吗？

　　轰隆隆！

　　只见苏莫的脚步，刚刚落在距离山巅四丈的地方，整个人便瞬间崩溃。

　　四丈之地，剑山的锋锐之气，如同冲天的怒龙，撕碎一切，恐怖无比。

　　就连苏莫的防御，都无法抵挡，身躯彻底崩溃开来。

　　崩溃开来的身躯，化为了漫天血雾，与混沌源力掺杂在一起滚滚涌动。

　　只不过，苏莫的身躯虽然崩溃了，但是，生机却是并未消散。

　　并且，身躯化为的血雾，在混沌之力形成的玄妙力量之中，快速的聚拢。

　　几乎是呼吸之间，苏莫的身躯，便再次凝聚成型。

　　不过，剑山的锋锐之气，在不停的攻击，苏莫混沌不灭体的恢复，也并不是很顺利。

　　刚刚凝聚成型，便再次溃散看来，如此，反复了三次，苏莫的身躯才稳定下来。

　　稳定了身形的苏莫，全身金光万丈，混沌源力滚滚。

　　当然，在剑山锋锐之气的不断的攻击之下，苏莫的混沌源力，依旧是不断的崩溃，肉身也被斩出一道道口子。

　　但，这都只是短暂的，几个呼吸的时间之后，苏莫便稍稍的稳住了局面。

　　他之所以敢快速前进，并不是贪功冒进，而是有两方面原因，一是有混沌不灭体护身，二是想要打破极限，晋升三品的地步。

　　不过，这一次，他不敢在轻易前进了，因为，即便是混沌不灭体也不保险了。

　　适才，在剑山的锋锐之气不断的攻击之下，混沌不灭体的复生，也遇到了一些困难。

　　毕竟，锋锐之气的威力太强，不断的攻击之下，混沌不灭体都不太好复原了。

　　当然，就算混沌不灭体无法复原，他也不会死，只要超控那形成混沌不灭体的无形之阵向山下稍稍后退，就能轻易复原。

　　众人见此，面色各异，这混沌不灭体，的确是玄妙，在此地用处太大了。

　　不少人都心生羡慕，毕竟，混沌不灭体，就算是在混沌神朝，能练成的人都不是很多。

　　更有人猜测，苏莫和混沌神朝是什么关系，因为，如果不是混沌神帝的后代，是不可能修炼混沌神帝的正宗道统的。

　　“秦兄，莫要太依赖混沌不灭体，距离山巅三丈之内，剑山的锋锐之气无比可怕，混沌不灭体都不一定能承受！”公孙嘉提醒道，他担心苏莫太过依赖混沌不灭体，导致最终陨落。

　　他不清楚混沌不灭体具体的玄妙之处，但是，却知晓，在绝对的力量面前，混沌不灭体也会被灭杀。

　　“我自有打算！”苏莫点了点头，头也不会的说道。

　　此时此刻，他在距离山巅四丈之地，沉受的压力非常巨大。

　　无论是万化神剑元神，还是不败战气元神，亦或者是血脉之力、混沌源力，全部都催动到了极致。

　　剑山恐怖的锋锐之气，让他的实力运用到了极致，无论是神魂、元神、还是肉身、修为，都处在极限之中。

　　这对于他来说，是一种压榨，一种磨练，更是一种潜力的激发。

　　只有吞噬元神和千幻元神，他还没有动用，因为这两种元神比较特殊。

　　动用前者，别人很可能都知晓他是轮回分魂，都用后者，别人可能知晓他有掠夺别人元神的能力。

　　毕竟，这千幻元神是千幻邪君的元神，众人都很熟悉。

　　当然，最主要的是，苏莫要通过压榨潜力，来冲击三品修为境界，所以不会轻易的动用这两种元神。

　　轰隆隆！！

　　苏莫的体外，传出阵阵闷响，混沌源力虽然勉强维持，但是在锋锐之气的不断攻击之中，在快速的四散崩溃，消耗之快非常的惊人。

　　少倾，苏莫深深的吸了口气，缓缓的盘坐了下来。

　　“他要做什么？”

　　众人见此，心中惊疑，此时此刻，古剑山和拓跋流明、云沐都没有任何动作。

　　而韩生和公孙嘉，走到了距离山巅八丈的距离，也没有在前进，均是凝视着苏莫。

　　然后，众人便看到，苏莫双手之中，取出一把又一把的五行源石，快速的吸纳了起来。

　　“他在补充源力！”古剑山疑惑。

　　“不，他在冲击境界瓶颈！”云沐面色凝重的说道。

　　“什么？他居然也想要突破！”

　　“有这么容易吗？”

　　下方的众人闻言，均是议论纷纷，虽然公孙嘉在剑山之上突破了，但并不代表苏莫也能突破。

　　毕竟，公孙嘉能突破，必然是修为已经到了极致，境界瓶颈已经有所松动，才能在压迫之下打破桎梏。

　　但是，这秦陨居然想要效仿公孙嘉，在此突破修为，不禁让众人暗暗摇头。

　　修为哪有那么容易突破，若是能轻易突破，他们早就开始冲击修为瓶颈了。

　　“秦陨，你真是太天真了！”拓跋流明不屑的说道，他并不认为苏莫能在此突破。

　　毕竟，修为到了如此的地步，境界就是天堑，非常的难以跨越。

　　当然，言语虽然如此，拓跋流明心中却是暗暗震惊，这个秦陨实在是太妖孽了。

　　轰隆隆！

　　苏莫体外的爆响，体内同样在轰鸣，这是五行源力进入体内，如同江河咆哮一般的声音。

　　苏莫没有理会拓跋流明，快速的吸纳源石，然后然后炼化成混沌源力。

　　他的修为，在二品高级，已经停留了不短的时间，早已达到了二品的巅峰，直接就开始了冲击境界瓶颈。

　　气血沸腾，源力滚滚，在苏莫的体内浩荡，并且向丹田中补充。

　　冲击境界瓶颈，不是小事，苏莫一边极力的稳固防御，一边的快速吸纳源石。

　　“不够，太慢了！”苏莫低声自喃，或许他吸纳源石的速度远远比其他人快，但是这吸纳的速度对于他来说，完全不够支撑他突破。

　　“吞！”

　　少倾，苏莫轻声冷喝，他的身前瞬间就出现了大量的五行源石。

　　这些源石，数量足有十万，乍一出现，便被剑山的锋锐之气绞碎。

　　不过，这些源石溃散开蕴含的源力，却是纷纷向苏莫身上汇聚而去。

　　无数溃散的五行源力，如同万流归宗一般，向苏莫体内钻去。

　　为了突破，他只能动用吞噬元神了，只有这样，他才能更快的突破修为境界。

　　“这是……！”

　　“这是什么能力？”

　　“他在大规模的吞噬源石源气！

(本章完)

