    奥数考试教室内，所有人已经交卷，大家都在和前后左右座位的人对答案。

    顾柔座位前面的小胖子转过身，问道：“姐姐，可以对答案吗？”

    “可以。”顾柔点点头。

    她全部做完了，但有些题自己也拿不准，正好和其他人对一下。

    不久后，两人都很惊讶，因为双方竟然都做完了，不过顾柔最后一题和小胖子答案不一样。

    “我的肯定是对的，整个考场估计只有我可以答对！”于飞自信地说。

    顾柔感觉小胖子性格有点孤傲，她摇摇头道：“陆晓肯定也答对了，等他回来对下答案就知道了。”

    “等他回来？刚才走那位是你们省出来的啊，怎么可能，他肯定乱写一通，被老师叫去批评了，我不信！”于飞肯定地说。

    “他应该是满分。”顾柔强调道。

    “不可能，最后一题就算让老师来，也可能出错，只有我才行，你知道我老师们都有谁吗？京城的赵特教，魔都的钱特教，湘南的孙特教。这些特级教师都给我单独培训过！我还认识好多高考状元，他们都是我老师，那个陆晓谁教出来的，怎么可能全对。”于飞不信道。

    小胖子说的时候，一脸自豪，顾柔觉得他情商好像不是特别高。

    失去了说话的兴趣。

    于飞依旧不依不饶，翻过身子跨坐在椅子上，对着顾柔继续道：“要是他能做对，我把草稿纸都给吃咯！”

    “哈哈，好吧，那我看你待会吃不吃草稿纸。”顾柔捂嘴笑了笑，应付小孩一样说道。

    不久后陆晓就回来了，还反常地走到讲台上。

    于飞继续道：“看吧，肯定是要给做检讨，这种事我见多了。”

    顾柔知道应该是陆晓说服老师，给他宣传“益智游戏”的机会。

    双手托腮，用崇拜的眼神看向陆晓，不再搭理小胖子。

    陆晓知道同学们身边肯定没有手机，很多人都将手机留在酒店，就算带来了考试也被老师收起来了。

    他言简意赅地说道：“我耽搁大家几分钟时间，只宣布两件事，第一，这次我只花了三十多分钟考完所有题，并且满分！”

    “第二，并非我的天赋比在座各位厉害多少，而是我一直在玩一款益智小游戏，名字叫做《你能追上吗？》，小游戏的地址在B站用户名【老师好我叫陆同学】最新发布的文字消息内。”

    “玩这个游戏，可以让自己的记忆力提高，具体效果大家可以亲自尝试，记住一定要坚持玩到最后，厉害的估计10小时内有可能完成，差一些要15小时，可以中途休息不影响效果。”

    “好了，就说这么多，谢谢大家。”

    陆晓决定这么说，其实也是突然想通了，他没必要强行拉着所有人玩“益智小游戏”。

    在大家心里留下印象就好，等他奥数比赛获得国际第一。

    应该有不少人会主动尝试。

    就算不试玩，那也是大家的损失。

    陆晓没有回自己座位，而是跑到顾柔身边，因为顾柔在对他招手。

    不过他过来就没位置坐了，只是蹲下来询问道：“怎么回事？”

    顾柔指了指小胖子，示意小胖子说话。

    于飞大概才十五六岁，还是小孩子，他刚才听了陆晓说自己满分，但还是不太相信，决定亲自验证。

    “陆同学，你最后一题的答案是什么？”于飞紧张地询问。

    “哦，3.1345，你们回答对了吗？”陆晓笑道。

    顾柔顿时捂脸，颓丧道：“啊，我答错了，感觉要被淘汰！”

    陆晓没注意到小胖子呆滞的表情，安慰顾柔道：“别怕，这道题好像很难，其他人不一定答对，6个名额呢。”

    “肯定没了，这个小弟弟就答对了，其他人肯定也是！”顾柔担忧地说。

    小胖子这么不靠谱的人都能答对，其他人看起来年纪比小胖子更大，也许大部分人都答对了。

    于飞顿时不高兴道：“他们怎么能和我比，我说了我的老师是高考状元，还有京城的赵特教，魔都的钱特教，湘南的孙特教，这些特级教师教的我，而且我是天才！”

    吹嘘一番，于飞突然站起身很狗腿地拉开凳子，对陆晓道：“老大，来你坐！今后你就是我老大了！30分钟满分哇，我承认你比我厉害，我要拜师！”

    陆晓疑惑地坐在凳子上，不知道小胖子是什么套路。

    见顾柔和陆晓都盯着他看，于飞一咬牙，抓起草稿纸捏了捏，塞进嘴巴里。

    一边咀嚼一边道：“男..子..子...汉...汉大丈夫，说话，话..算话！刚才我和这位姐姐说老大你不可能满分，输了...了...就吃草稿纸...我...吃...吃了！”

    顾柔连忙道：“哎呀，好好知道你说话算话，行了别吃了。”

    “真的？那我不吃了。”于飞赶紧跑去教室后面吐到垃圾桶里。

    再次回来又一本正经地作自我介绍道：“我是于飞，新西方教育知道吧，我爸创立的！从小我就有很多厉害的老师，但他们肯定没有老大你厉害。”

    新西方自然知道，专门培训英语的，据说每年新西方的学生有数百万。

    还是上市企业，市值高达2600亿。

    不过陆晓知道因为某些改变，风光不了几年，新西方市值就会缩水到100多亿。

    现在还是巅峰期，难怪小胖子刚才说自己的培训老师都是什么特级，还有高考状元了。

    这种家庭出来的小孩子，性格比较特别也可以理解。

    陆晓自然没有收什么徒弟，他觉得于飞这小子有点中二。

    不过就当认识个小朋友好了，于飞应该也要去南棒国。

    周围很喧嚣，大家都在讨论陆晓的那番话。

    感觉好狂！

    而且应该没有说谎，刚才老师就在旁边呢，她都没有说话。

    很多人都打算事后去陆晓的B站主页上看看什么游戏，试试看学霸推荐的游戏有什么特殊。

    一个多小时后，陈启带着试卷过来了。

    宣布晋级名单。

    陆晓自然300分，满分晋级，于飞大题没错，前面却因为疏忽大意错了一些细节，最后只有288分。

    顾柔因为陆晓最近的按摩实力大增，是唯一一位晋级的女同学，达到了280分的高分。

    相当于只有最后一题错了。

    另外三名，有京城的，也有魔都的，还有粤省的，都在265分到275分之间。

    陈启宣布道：“接下来半个月，刚才晋级的同学都要在京城集训，其他同学可以跟着带队老师回家了。”

    陆晓不用跟着大家，他先前已经跟陈启说过不想培训。

    对他这种学霸，陈启也给了便利，不过还是让他隔几天就要来报到。

