    就在林平对港城还没来得及回复的时候，第1批送到欧洲的游戏机正在机场卸货。

    由于这批游戏机已经付完款，此时这些游戏机的处置权完全归对方公司所有。

    由于这些游戏机技术上全球领先，游戏内容更是其他公司望尘莫及，再加上价格极为昂贵，此时在机场可不仅仅是这家公司的工作人员。

    此时在现场还有大量的游戏迷跟媒体记者。

    “这场面真的绝了，看看那些旅客，他们还以为咱们欢迎好莱坞巨星，又或者是摇滚巨星的到来。可是谁又能想到咱们欢迎的只是一些游戏机而已。”现场欢迎的游戏迷们，每个人都是一脸期望的样子。

    有些人聚集到这里并非是自发，而是对方的公司给出承诺，如果有人开车到机场迎接这批游戏机的到来。

    那么这些游戏机将首先对这些人开放。

    只要玩家们到机场，随着货柜车送到商场并且安装到位。那么每一名玩家将获得20枚游戏币。

    20枚游戏币，对于玩家们来说不值多少钱，每个人都能消费得起。

    毕竟在这个世界上，早已经有街机的存在。虽然没有EA游戏公司推出的游戏机内容好玩，可是在售价上想必应该不会差距太大。

    即便是贵一点，也不可能让大家玩不起。

    然而获得这20倍游戏币对于玩家们来说可不是省些钱那么简单，毕竟是整个欧洲第1批体验到这些游戏机的游戏玩家。这种领先别人的感觉让人十分的兴奋！

    一旦体验过这些游戏之后，便有充分的谈资向别人炫耀。

    毕竟对于年轻人来说，向别人炫耀什么，总是能让人感到有成就感的事。

    这种炫耀包括炫富，炫女朋友，炫自己的知识才华。

    甚至炫耀自己提前看过的电影，只不过这种恶意的剧透，一般情况下会让人感觉到反感。

    自然，炫耀别人没有接触过的游戏，尤其是小伙伴们在报纸上以及电视节目中，看到的那些接触不到的游戏内容。

    而自己玩过之后，就可以向他们好好的炫耀一下自己闯关的风采。

    很快，几辆货柜车拉着刚刚从飞机上卸下来的游戏机，奔向商场早已准备好的角落。

    在这里所有的线路都已布置完毕，甚至墙壁上都悬挂着找插画艺术家对着电视内容以及媒体报道的照片绘画下来的宣传海报。

    只要游戏机到位，拆开所有的包装后直接就可以接通电源开始运行。

    此时此刻在机场的高速公路上，前后各有几十辆车，簇拥着这三辆货柜向着市中心进发。

    而在市中心的商场之外，更是有数不清的游戏玩家焦急的等待着。

    对于商场的商家来说，不得不承认这是一个很好的开端。

    平时想要有这么多的人流量聚集，除了商场的大型促销之外，也就是每年的各种节假日尤其是圣诞节。

    只有在这样关键的时刻，商场外才能有这么多的人流量。

    不管是商场内或者商场外，只要人口的基数足够大，对商场来说客流量一定会上涨。

    而今天情况还颇为特殊，这些人等待商场之外，只是为了第一时间目睹货物运送到达的场面。

    而一旦货物到达之后，这些人很自然的就会转移到商场之内。

    在商场里游乐场所并非只有一家。

    还有专门向儿童开放的游乐区，甚至在商场地下还有一个卡丁车赛场。

    此时增加一个电子游戏娱乐区，对于商场的商住户而言自然是举双手双脚赞成。

    尤其是商场之内卖食物跟饮料的商家。

    人进入商场之后可以什么都不买，什么都不玩，纯粹就是为了逛街。

    但是，他不可能不呼吸，不过好在呼吸不收费。

    作为人他不可能不上厕所，幸运的是上厕所也不收费。

    而另外两个重要的事情，吃与喝，则是任何人都不能避免的生理需求。

    只要有这两项需求，无论贵贱都是商人们最乐意见到的消费者。

    有钱的人可以去吃顶级的食物，而普通大众则去消费那些日常消费品。

    除了都能让人吃饱喝足之外，另外一个相同的特点就是都要花钱。

    而其他那些商家，虽然所卖的并非是食物跟饮料。

    可是只要人流量够足，总会有潜在的消费者。

    或许今天不买，但是下一次来的时候没准就是店里的顾客。

    正是抱着这样的心态，每一家的店老板都是一副喜气洋洋的模样。

    甚至这些人都想第一时间体验一番，他们想要看看这电子游戏区到底有多么大的魔力。居然能够这么短的时间内吸引到这么庞大的人群。

    而且还都是消费潜力十足的年轻人，毕竟这里是商场，不卖房子不卖车。像这样的大宗交易，商场并不提供。

    而排除买房买车之外，商场就是年轻人的主场。

    “来了来了...”随着远远到来的汽车鸣笛声，人群也看到了三辆卡车向着这边驶来。

    听到有人呼喊，早已等的不耐烦的人群躁动了起来。

    半个小时之后，随着货柜车舱门打开，卸货流程正式开始。

    原本卸货的工作都由工人们前来完成。

    可是焦急的人群，看着只有十几个工人卸货时，人们直接爆发了不满。

    而表达不满的方式就是亲自参与。

    一时之间大量的免费劳动力投入其中。

    有人负责开箱拆去外包装，外包装拆除之后，马上便有4个人把游戏机抬上小了送货用的小推车。

    抬上小推车之后，要马上有几个人扶着游戏机，以最快的速度推到游戏机应该要出现的位置。

    对于工人们来说，自然是乐见其成，毕竟他们的工资一分都不能少而活却少了一大部分。

    而对于商场的商户们来说，最快的速度安装完毕，也能让他们见识一下到底是什么样的游戏吸引这么多人。

    而对于商场的主人来说，这么多年轻人免费参与劳动，就代表着这些年轻人对这些游戏的渴望。

    年轻人越是渴望这些游戏机，越是代表着购买这些游戏机策略的成功。

    毕竟花了这么大一笔钱，当初不就是想要这样的结果吗？

    用年轻人喜欢的方式吸引他们到商场，然后成为每一家商户潜在的消费者。

    只有商户们挣到了钱，商场的出租率才会保持在一定的水准。

    只有商场的商铺全部出租，公司才会挣到钱。

    甚至不排除生意火爆之后，选择对这些出租的店铺涨租。

    毕竟只有起涨了房租之后，公司的财务报表才会越来越好看。

    而公司的财务报表越来越好看之后，他才有足够的理由向董事会提出涨工资，甚至不排除给自己进行股票奖励。

    虽然整家企业都是自己的，可是财务没有经过核算报税之后，这笔钱就不能算是自己的财产。

    这是股份制的公司，虽然有自己掌管，可不代表着公司的财产就是自己的财产。

    对于富人们来说，当财富达到一定量级之后。

    他们考虑的可不是眼前的几百万，几千万甚至上亿的资金。

    毕竟这些顶级富豪每年所交的税恐怕就不止这些。

    “去给这些干活的年轻人每人送一杯可乐，一个汉堡。并且转达一下公司对他们的感谢。还有，给在场的每一个干活的年轻人每人发5个游戏币。

    一定要跟他们说清楚，今天不对外营业。只是测试游戏机是否在运输中发生损坏？另外还要测试一下这些供电线路能否承受这么多机器同时用电需求。”作为公司的管理者，明白一件事，那就是做人千万不能小气。

    而且即便是赠予东西，也要让对方明明白白的感受到自己是赠予。

    不过游戏币加起来也没有多少钱。

    如果是正常营业的话，恐怕5个游戏币也就只能买一杯可乐跟一个汉堡。

    一个汉堡跟一个可乐的钱，对于这些年轻人来说自然不在乎。

    可是很明确的告诉他们，今天不营业，即便是有钱也没得玩儿。

    只有这样才能凸显出赠送游戏币的重要性，才会让这些年轻人表达感激的心情。

    而那些开车在机场迎接游戏机的年轻人，加上这5枚游戏币，每个人能得到25枚。

    整整25枚游戏币，恐怕最少要玩两三个小时了。

    很快公司的工作人员送来了感谢用的可乐跟汉堡，还有游戏币。

    看到公司送可乐跟汉堡，每个人都表达了感谢，并且表示帮帮小忙不用这么客气。

    而当发现还有游戏币赠送的时候，那些没有动手的年轻人突然间也来了精神，一个个挽起袖子开始干活。

    毕竟当得知今天不对外营业，这些年轻人眼睁睁的看着游戏机玩不上，岂能心甘情愿。

    现在有机会得到游戏币，怎么可能愿意错过大好机会。

    一个小时之后，原本需要三个小时的工作量，一个小时不到全部安装到位。

    “现在我们一排一排的接通电源，听我的口号，先把第1排的所有开关全部打开。”在场指挥的工作人员示意大家把第1排游戏机按下游戏机背后的开机键。

    随着开机键的按下，每一台街机顶部的左右两个喇叭爆发出了该游戏机游戏专属的音乐。

    虽然一时之间开机有些多，场面有些杂乱。

    可是对于这些等候多时的年轻人来说，他们听到的可不是什么杂音，而是比流行摇滚乐都要美妙的靡靡之音。

    “哇哦...“看着游戏机开机的战斗画面，人群爆发出了呼喊声。

    尤其是西游记，三国志，街头霸王，拳皇等游戏的超炫酷战斗画面映入眼帘时，人们情不自禁地高举双臂大声呼喊。

    随着人群的大声呼喊，不相干的消费者以及各家店铺的老板们也都纷纷涌了过来。

    因为听到这声呼喊，大家知道安装工作已经结束。

    之前工作的时候为了不打扰这些人，不给紧张忙碌的工作场面添乱，大家都是纷纷的避开。腾出足够的空间供这些人运输游戏机。

    而现在随着游戏机的开机，越来越多的人簇拥了过来，甚至现场人数极短的时间内，便破掉了千人。

    “供电一切正常，第2排大家准备开机。“看着供电没有任何问题，第2排正式按下了游戏机背面的开机键。

    之后是第3排，第4排，第5排。

    一直到把整个区域的游戏机全部开机完毕。

    两百台的游戏机足够400个人同时游戏，而且每台游戏机后边还可以有足够的空间站立3到5个人。

    这也就意味着现场最少能容纳1000人同时待在这个空间之内。

    而1000人只是固定的人数，还要计算出时时刻刻进出的人。

    由此来推算，单单是这一个区域就能给商场引来不少年轻顾客。

    随着最后一排正式的点亮，不用工作人员另行通知，现场已经有很多人早已按耐不住把游戏币投了进去。

    甚至第3排点亮的时候，第1排已经有人把游戏币投了进去开始了《傲剑狂刀》的游戏对战。

    没有说明书，没有操作手册。

    甚至连翻译都没有，只有极个别的位置有英文，其他部位都是看不懂的中文。

    只能靠自己摸索，不过好在上手极为简单，几十秒不到便能熟悉大概的操作流程。

    随着全场游戏正式开始测试，有游戏币的人自然是乐在其中。

    而没有游戏币的人只能站在一边眼睁睁的看着别人玩。

    不过任何事情都有它的两面性，有好的一面，自然也有坏的一面。

    在目前这个状况下想要玩游戏，除了有游戏币之外，还要确保有足够的空位。

    而当人们知道帮忙干活会发放游戏币的时候，那干活的人短时间内便突破了好几百。

    200台游戏机，干活的人却快要突破500。

    此时有些人手中有游戏币，也无法站在游戏机面前。

    大家都不知道面前的游戏机是什么样的游戏，到底好不好玩，适不适合自己？

    即便不适合自己，也必须要硬着头皮玩下去。

    不过好在全场所有的游戏都是精品中的精品，这些人玩得格外起劲。

    这时候每个人都被固定在自己的位置不能移动，因为一旦移动，接下来就必须要等到别人消耗完手中的游戏币，才能轮得到他。

    而那些没有游戏币，甚至有游戏币在一旁观望的人，他们有充足的时间，每一个游戏，每一个游戏的来回查看。

    确保找到最适合自己最感兴趣的游戏才会停下来等候。

    先发有先发的优势，那就是提前体验。

    后发有后发的优势，那就是踩在别人的经验上，找到最适合自己的。

