    “是，主人！”夏剑铭恭声应道，他通过夏氏商盟的力量，在最短的时间内收录了木灵界内的所有天材地宝，然后绘制成册递交给剑尘。

    剑尘收下名册，满意的点了点头，道：“接下来我需要潜修一段时间，没有重要事情不要打搅我，若有用得着你的地方，我自会通知你。”

    “是，主人！”夏剑铭恭声应道，自从见识到剑尘的实力之后，他便完全接受了自己成为其麾下的事实。

    “还有，我喜欢清净，把这里的所有佣人全都撤走吧。”剑尘再次叮属。

    夏剑铭恭声领命，然后略微迟疑，然后抱拳道：“主人，老奴有一事相求，希望主人能准许老奴暂且离开一些时日，因为夏氏商盟里的一些事，必须要老奴亲自回去处理一下。”

    “去吧。”剑尘挥了挥手，道：“不过你现在有伤在身，不宜全力出手。但也无妨，我在你身上留下了印记，一旦有始境对你出手，我自会暗中助你。”

    “至于始境之下，你自己去应对.......”剑尘屈指一点，立即有一道元神印记出现在夏剑铭身上。

    这元神印记并没有攻击性，可一旦夏剑铭遇到了危险，他便可通过元神印记瞬间感应到。

    以他混元境层次的空间法则和元神强度，只要夏剑铭不要离的太远，他都可隔空出手，甚至瞬间降临。

    “谢主人！”夏剑铭抱拳，心中瞬间有了底气。

    夏剑铭离开了这座庄园，偌大的庄园内就仅剩剑尘一人，显得异常的清冷。

    此刻，一处装饰的极其奢华的房间中，剑尘盘坐在柔软的床榻上，正拿着夏剑铭给他收集的书册认真观看。

    这里面记录了木灵界内的众多天材地宝，各种等阶的都有，每一种天材地宝的功效都有着详细描述。

    “残留在我伤口处的法则印记，凭我自己的实力根本无法彻底清除，毕竟以我个人之力，终究是无法与整个木灵界的力量去抗衡，因此，要想让我肉身上的伤势恢复，就只有从木灵界内的一些天材地宝上着手了。”剑尘一边仔细研究者这一界的天材地宝，一边在心中暗自谋划。

    他身上的伤势有三部分，分别是元神之伤，肉身之伤以及道一圣人的诅咒之力。

    那一抹诅咒之力他是没有任何办法，毕竟是太尊的力量，涉及层次太高，恐怕只有以木灵族的至尊神器方才能将之磨灭。

    至于元神上的裂缝，则是需要海量能够治愈元神的天材地宝，虽然他元神空间中还有一些，但是根本不够。

    因此，治愈元神的天材地宝，他还需要在木灵界中收集。

    最后则是肉身上的伤势，他肉身上的伤口有木灵界的法则碎片残留，根本无法自动愈合。

    要想治愈肉身上的伤势，他依然要取木灵界的天材地宝来完成。

    此刻，在剑帝城最中央的位置，有着一处面积极为广阔的巨大庄园，并以此处庄园为中心，方圆三里范围内都是无人涉足的禁区。

    这处庄园，正是主宰剑帝城的剑帝家族大本营。

    剑帝家族内，一处古香古色的书房中，正有一名白衣男子坐在一张以奇木制造而成的书桌前，津津有味的阅览着书籍。

    他看上去四十岁年纪，温文儒雅，就宛如一介书生。

    此人便是剑帝城的主宰，同时也是剑帝家族的精神支柱——剑帝！

    这时，一名老仆打扮的人从外面走了进来，毕恭毕敬的行礼：“启禀剑帝，刚刚得到消息，夏氏商盟的夏剑铭活着回来了，他并没有陨落。”

    “咦！他竟然没有死？”剑帝的目光从书籍上移开，露出一抹意外之色，沉吟道：“在熊家和战家那两位追杀下，按理说夏剑铭绝对没有逃脱的可能，他能活到现在，并且还敢大摇大摆的露面，看来，他也做出了某种妥协。”

    “亦或者说，他投靠了某一位天王？”

    剑帝显然并不是很在意这个问题，他轻轻的摇了摇头，一脸遗憾的道：“夏氏商盟可是和平域三大三大商会之一，财力雄厚，在剑帝城更是有诸多产业，原本还想等夏剑铭陨落后，我们可以顺手接收这些产业。可现在来看，还是本帝把事情想的太简单了一些。”

    “不过也无妨，和平域即将迎来一场前所未有之大变，九大帝城掌控和平域的时代也即将成为过去，能在这场大风暴中挺过去，才是最重要的。”

    剑帝的目光看向眼前老奴，神色严肃：“你多关注关注白帝城那边的情况，白帝的末日因该也快到了，白帝城，也即将变天。”

    老奴的脸色一下就变了，诚惶诚恐的道：“传闻在白帝的背后，可是有九大天王之一的无乱天王撑着啊，有如此后台，谁敢动白帝？”

    “无乱天王么？”剑帝一声长叹，一副忌讳莫深的样子，道：“在这次大风暴中，纵然是以天王之力，也无法去更变什么。”

    老奴一脸惊骇：“以天王之力都无法去改变？难道...难道...难道是那三大主宰......”

    ......

    白帝城，白帝家族，一处地底密室中，一名身穿白色长袍，看上去仙风道骨的老者正闭着双目盘膝坐在这里，身躯宛若石雕似地，一动不动。

    就在这时，密室内人影闪动，只见白雨柔的身影悄无声息的出现在密室中，她收敛着所有的气息，神色间充满了警惕和戒备，显然是通过特殊的方法避开了所有人的耳目，神不知鬼不觉的潜入进来的。

    “祖爷爷！”

    当看见盘坐在密室中央的白发老者时，白雨柔瞬间就露出关切之色，她一个箭步来到白发老者面前，双膝跪在地上，神色悲伤，语气呜咽的说道：“祖爷爷，言祖和宗祖已经背叛了家族......”

    刚说到这里时，白雨柔的话语戛然而止，她似乎察觉到了不对劲，一双眼睛瞪得铜铃大小，露出浓浓的惊恐和难以置信的光芒盯着眼前的白发老者，然后颤抖的伸出手轻轻的去触碰。

    这一触碰，白雨柔的脸色瞬间变得苍白如纸，再无一丝血色，泪水不受控制的夺眶而出。

    眼前的老人，已经没有半点生命迹象，已经成为了一具冰冷的尸体。

    “祖爷爷！”白雨柔发出一声悲呼，一下子扑到在老人身上嚎啕大哭，悲痛至极。

    这名老者，正是白帝城的精神支柱——白帝！

    “轰！”

    这时，一道巨响传来，只见密室的大门轰然炸裂，一名黑衣老者带着几名神王冷漠的出现在密室的大门处。

    黑衣老者身上散发出始境强者的气息，正是白帝家族除了白帝和言祖之外的第三名始境——宗祖！

    站在宗祖身后的几名神王，皆是白帝家族的核心高层！

    “宗祖，是你！”白雨柔泪流满面的转向宗祖，白帝的伤虽然很重，但却不至死。然而眼下，白帝却陨落在自己的闭关密室中，这让她一下子想到了宗祖。

    “白雨柔，你好大的胆子，你竟然杀了白帝！”宗祖神情冷漠的盯着白雨柔，发出厉喝声。

    白雨柔目光中带着滔天恨意盯着宗祖，这位从前在她眼中一直都是德高望重的长辈，如今却成了面目可憎的生死仇敌。

    那几名神王全都是宗祖那一脉的人，在这样的情形下，她知道自己说什么都是多余的，她立即以最快的速度将白帝的肉身收了起来，带着满心的悲愤与伤痛，身影刹那间消失在密室中。

    宗祖神情冷漠，淡淡开口：“这处密室是白帝亲自布置而成，白雨柔得白帝传授的秘法，可以自由穿梭在其中。传令下去，白雨柔杀了白帝，立即发动白帝家族的力量，全力缉捕白雨柔。”

    “白雨柔杀了白帝？宗祖，这话说出去，恐怕...恐怕没人会相信。”一名白帝家族的高层迟疑道。

    “不需要别人相信，只要有一个师出有名的理由就够了。”宗祖冷冷的说道

