    周正叹了口气。

    这次特殊事件其实不怪英姐，谁也没想到【鬼】会掺和进来。

    可事情闹的这么大，总要有人站出来的，虽然不知道英姐会受到什么惩罚，但想来不会很轻......

    “英姐，这并不是你的原因，要不一会我找机会跟司空大人说说？”周正宽慰道。

    英姐摇摇头。

    “不必了，这件事情确实跟我们脱不开关系，而且......”

    她顿了顿，悄悄看了眼左右，这才继续说道：“大人那夜太冲动了……大人也碰到些许麻烦。”

    英姐隐晦的提了一句。

    周正叹了口气，表示理解。

    一夜之间屠尽地方军政首脑，果然反噬来了。

    没有一个国家允许这样的事情发生。

    而且还出于自家的隐秘机关……

    周正与英姐一路说这话，很块来到了会场。

    这次颁奖仪式在六楼会议厅举行，目前人还没有到齐，周正暂时在休息室等待。

    “这次颁奖授勋仪式是非公开的，这也是对你的保护……与会者都是大人物，有些是真正的大人物，你注意点。”

    周正点头，这时英姐又说道：“这是本次特殊事件的调查报告，你作为参与人有知情权。”

    她递来一份报告。

    报告扉页印着“内部资料”几个字，旁边有“A级绝密”的猩红图案。

    周正也不客气，他翻开文件，发现里面密密麻麻罗列着文字、图片，以及各部门的看法、评价等等，厚厚的一沓。

    在文件最后则是死亡人数统计报告……

    ......

    特殊事件：恶鬼少女自画像事件。

    怪谲名称：恶鬼少女/现实重组者。

    怪谲等级：祸级怪谲。

    危险等级：高度危险。

    行为特征：目标拥有迷心、夺爱两项能力，直视少女超过一定时间，会表现出两种极端情绪，一种为偏执的爱意，恨不得将少女杀死吞进腹中，一种为强烈的恐惧，很不得将你挫骨扬灰......

    目标具有高度精神污染性，观看恶鬼少女的自画像，或自画像的照片、视频，都有可能产生上述情况......

    恶鬼少女疑似具有操控死者的能力......

    怪谲状态：已被抹杀。

    事件缘由：恶鬼少女自画像原为洛河市博物馆藏品，在不知名影响下发生异变，疑似与古苏鲁展会有关联，目前正在排查关联性......

    第一受害人博物馆古画修理员小董，将原始画卷带离博物馆，并被发现死于家中......第二受害人......

    【鬼】介入其中，其组织成员刀娘、百面、拳师将其盗出，并在全市区域内扩散......目前百面、拳师均确认死亡，只余刀娘逃脱，目前下落不明......

    备注：驭魔者家族贾家有重要嫌疑，其家族成员正在接受信息部门盘查......

    ......

    周正放下这份文件，他有些疑惑的问道：“英姐，我其实很好奇，恶鬼少女是怎么被【鬼】获知的，难道我们内部......”

    “我知道你想说什么，没有内鬼。”英姐果断的否决道。

    “这几天特调组已经展开了三轮自查，并未发现内鬼的踪影，而且【鬼】的人提前数天就开始布局，时间上对不上。”

    “那它们是怎么知道的？”周正还是有些疑惑。

    “不知道。”

    英姐脸上露出苦笑。

    这次特调组大意失荆州，酿成了大祸，归根到底在于信息不对称，否则以特调组能调动的潜实力，绝对不可能这么不堪。

    这是【鬼】在夏国境内造成的第一起恐怖事件，也是伤亡最严重的事件，截止到今天为止，伤亡人数已经飙升到八万多，而失踪人数也有恐怖的一万多。

    “事件发生时，还有许多人正在家里看电视......所以具体伤亡人数还需要我们上门盘查。”英姐说道。

    周正怔住，一时说不出话。

    这世界，人命也如草芥一般么......

    ......

    而就在这时。

    夏国与盘羊国边境的戈壁滩上，正发生着周正并不知道的大事。

    万里无人的戈壁滩上，突然乌云密布，天地苍莽不可见。

    在黑暗里，无数恐怖可怕的声音低声呢喃，不可量计的人形阴影裹挟着黑暗向前穿梭，发出悉悉索索的声音。

    黑影所过之处万籁俱静，这片空间似乎已经完全丧失了生命气息，一阵风吹过，将干枯的沙漠吹开，露出沙土戈壁下无数动物的枯尸。

    黑影们跨过山坡，跨过低谷，最终在一处界碑前停了下来。

    悉悉索索……

    黑影们再次发出声音，它们在界碑前稍微停顿了下，嘻嘻索索之声大作，眼看就要越过界碑。

    突然。

    一抹璀璨的亮光升腾起来，将黑夜撕裂成两半。

    界碑前，一个梳着双马尾的女人懒洋洋的站了起来，她眯着死鱼眼，手里拎着一枚小巧玲珑的挂钟。

    “第三鬼眷者，厄都鬼王？”

    “我是特调组武七七。”

    “正好你来了，帮我给你们的鬼首托个梦，告诉他，夏国自古以来信奉一句话。”

    “以德报德，以直报怨……”

    武七七眼角还挂着刚睡醒的眼屎，身上衣物上还有一些露珠干涸的痕迹，似乎早就预料到会有人从这里经过，所以提前在这里等待。

    黑暗中沉默了下，悉悉索索的声音如潮水般退去。

    武七七虚着眼睛看着黑暗，晃动了手中的铃铛。

    “说好要托梦的......”

    ......

    与之同时，远离夏国境内的另一处方向。

    茂盛的原始丛林深处，一株绿意盎然的古木突然无声枯萎，似乎被瞬间吸干了所有养分，失去了所有的光泽。

    下一瞬，树干上突然多了一双眼睛，竖瞳眼珠转动间，透露着阴邪与狡诈。

    “乌拉乌拉......”

    一群穿着草裙模样的原始人跪在古木前，高举着祭品。

    数只林中的野兽躺在外围，九个同族的少男少女躺在中间，呈梅花状。

    不论野兽还是人，都一视同仁的五花大绑。

    古木上的眼睛露出满意神色。

    随后，冰冷眼睛消失。

    下一刻出现时，是在一只祭祀的野兽上，同样的，野兽无声无息的抽搐、枯萎、死亡。

    就好像那时是一双象征厄运的眼睛，所过之处生机踪灭。

    当冰冷无情眼睛又一次出现在一名祭祀的少年身上时，却忽然停住，并没有像之前一样马上消失。

    它在凝视。

    在他凝视的方向，缓缓走出来一个皮肤黝黑，骨骼粗大的五六十岁老爷子，他浑身肌肉鼓胀，背着一柄人高的巨斧。

    “我姓古，能死在天诛斧下，是你的荣幸。”

    老爷子平静的说道，似乎是在说一件小事，然而身上却杀气慑人。

    “夏国特调组的古天丧，原来是一名武者......”

    冰冷眼神露出忌惮的神色。

    “第六鬼眷者，噬目鬼王，你居然知道武者……”

    “不过没关系，你就要死了。”

    古田丧有些错愕，他抽出天诛斧。

    ……

    同样的时间，不同的地点，但是有着同样的场景。

    夏国特调组的报复开始了……

