    

    几天后，

    “那就拜托了。”

    谟霆转身向办公室内微微敬礼，然后关上门。

    在门口等待着的易宵连忙站直想要说些什么，但是看到关上门的瞬间，谟霆的脸色变得并不好看。

    “队长，发生什么了？他们不同意吗？”

    易宵忐忑的问道。

    啪~

    谟霆快步走到走廊侧边窗户的位置，急不可耐的给自己点上了一根烟深吸一口，这一息直接让半根烟卷化为残灰。

    易宵知道，这是谟霆极少发脾气时才会做的举动，代表他现在心情非常不好。

    “呼...没什么，就是那些‘物证’被扣走了，检证部的人不打算发布那东西的资料，并且放进了机密异物部门封存。”

    “封存？不准备调查吗？”

    “是的。”

    谟霆越想越气，但是看到易宵失望的表情，不禁自己也有些泄气，愤怒一下子就转化成了无奈。

    检察官的职责，现在竟是只有最底层，曾还怀揣着梦想的最底层检察官才知道。

    这才是最令他生气的一点。

    办公室内坐着的人并不比他官高多少，但是他们是两个不同部门，无事便是同级，有事才有身份分别，所以他刚刚才拜托对方争取一下，可不可以把这件事留下给他们调查。

    “你们连民众最基本的治安都无法维系，谈何调查异物？放弃吧谟队长。”

    那副毫无表情，却是说着讥讽话语的冷淡表情足以显示当下整个官方检察的情况。

    “呸...被蛀空的朽木！”

    谟霆失态地啐掉嘴中的烟头，招呼一声易宵后，一边走出这令他感觉阴森的地方，一边单独从内衬口袋中取出一块掌中通讯器。

    检察官的通讯并不受监听，但是以防万一，谟霆还是特地准备了一个加密通讯器。

    迅速下拉列表，直到屏幕中跳出四个大字：天下第二。

    “幸好还在...”

    谟霆叹了口气，迅速发出一段简讯。

    「不想抽烟：兄弟有空吗？」

    没让这名检察官等多久，对方便回话了。

    「天下第二：没多少空，有什么事吗？」

    「不想抽烟：我记得你上次帮朝霞她们攻破了外洲的黑市的服务器，不知道你能不能帮忙黑入机密异物部门编号HJ7825的服务器。」

    「天下第二：嗯？官方检察局的服务器防御力度很高的，你要做什么？」

    「朝霞：诶？烟哥你不就是检察官吗？为什么还要找人黑自家的服务器？」

    自家服务器......

    谟霆刚叼上烟滤嘴的嘴角微微抽搐。

    「不想抽烟：我也不想，但是现在我要的东西可能是一些人的痛尾，他们并不想让我沾手。」

    说到这，这个秘密通讯组内的人也都了解这是什么意思了。

    没过多久，天下第二便将谟霆拉到了私聊中，商谈起起来，看来他对检察局内部也有些兴趣。

    等到谟霆别过易宵，回到自己充满烟味的办公室后，所有需要对接的信息都已谈妥。

    「天下第二：不保证能一定拿到你需要的资料，所以报酬等之后在说吧。」

    「不想抽烟：好。」

    简单的中断通讯，刑君昊重新拿起纸质资料上的夹心三明治放进嘴里狠狠咬了一口，双手在指令键盘上甩出十个幻影，啪啦啪啦的声音把其他同事给惊得目瞪口呆。

    “也许这就是天赋吧...”

    许多人摸了摸自己光滑的天灵盖叹了口气。

    不多时，刑君昊从打印机中取出一叠整整齐齐的规划资料，上面除了测试和总结出的失误数据，就是一大堆毫无意义的额外问题衍生提问，用以拖延结构部的进展速度。

    这几天结构部的人看他的眼神越来越怪，要不是都是四肢直立的人类，他们怕不是想把刑君昊给分食了。

    对此刑君昊丝毫不慌，甚至还有点想笑。

    ‘不是喜欢扮演打工人吗？让你们扮个爽。’刑君昊心里满满的恶趣味。

    回到自己的出租房，他立刻就启动了信号屏蔽装置，然后便用远程控制自己远在它市地下的研究所。

    突然，刑君昊一拍脑门，恍然回神。

    “对了，忘记给烟哥办事了，一会让乔姜等等...”

    于是刑君昊又忙手忙脚的开始准备起虚拟服务器的架设。

    其实他不是没有侵入过官方的服务器，只不过当时他并不专攻这方面的技术，所以失误概率有点高，每十次基本都会露馅一两次。

    “也不知道现在的防御措施做的怎么样...啊，进去了？”

    这不是没有防御措施嘛。。。和当年一样啊？

    “让我看看，烟哥要的资料...最近几天记录的所有异物，也就三个啊，沫血蚊、意识烂泥、机密...是要这个机密吧？”

    轻松破解高阶密码权限封锁，刑君昊看着出现在屏幕上的血色块状尸体的照片，一时间陷入了沉思。

    。。。。。。

    “你是说...二五仔竟在我身边？”

    琅仁疑惑的捏着下巴。

    “你竟不是二五仔？”

    刑君昊惊讶的看着琅仁。

    “......我的意思是，这方面你可以让易笑寒去对接一下，不管这次的计划接过如何，检察局都将不复存在，里面有才智的人，我们可以试着接纳。”

    琅仁摊开手掌说道。

    “检察局的人吗...说实话，其实并不看好，不管你既然这么说了，我可以试着问问。”

    “嗯，还是那个意思，不要透露我的存在，否则洛泽悦...”

    刑君昊也郑重的点头表示了解。

    “对了，机甲的进度怎么样？”

    “嗯，这个设备的想法真的惊为天人，但是很多理论上的设备都无法真实的制作出来，所以我从人脑容器那里借鉴了一些技术过来，大概再过一个星期，这台机甲的一号机就能实地实验了。”

    说道实地实验，刑君昊也有些激动。

    “一个星期啊...比我想象的还要快，不愧是天下第二，但是...”

    “但是什么？”

    “但是六天后，代表洛筝辉亲信的研术团队将会抵达涯纪，而大概八天后，王族将要再次对三号防线发动利刃突击战，顾名思义的战争，地点是弧罗府市。”

    琅仁慢悠悠的说道。

    弧罗府，正是这他们所在一带府郡地区的枢纽。

    “研术团队明明昨天才说的要半个月后啊？怎么突然提前了一半时间？而且弧罗府市...”

    “呵，大概是前些天的容器死亡让他们觉得不安吧...啊，我该走了，这场战争的信息你不要透露给任何人，尤其是检察局的。”

    “为什么？不拖延一段时间吗？”

    “这是最关键的机会，要抓紧时间的不仅是敌人，我们也一样，你的研发进度该加快了，告诉乔姜那边，设备熟练度一定要尽快提升上去，在战场面临的可不在是那些杂鱼了。”

    说话，琅仁便直接消失不见，独留刑君昊一人在房间中。

    而刑君昊面前的屏幕中，一个年轻男子正在努力按照设备指示的说明，操控这各式各样的仪器。

    因为不久的将来，这些东西都是要套在他身上的。

    “乔哥。”

    耳麦中传出一声呼唤。

    “怎么了老邢？”

    乔姜手中的动作并未停下。

    “要辛苦你几天了。”

    “啥意思？”

    咚！

    设备舱门轰然砸下，将懵逼的乔姜关在的里面。

    “抱歉，时间紧迫，以你的精神力，几天不休息肯定没事！”

    刑君昊似安慰似敷衍的说道。

    。。。。。。

    。。。。。。        

