    “我咬洗你~~喜娃娃！”

    榴榴大怒，张牙舞爪吓唬喜儿，嗷呜嗷呜叫，张开和她的眼睛一样小的小嘴，扑向喜儿。

    喜儿hiahia笑，和榴榴玩闹在一起，三下五除二被榴榴一个抱摔，摔倒了，两人滚做一团，跟两只小熊猫似的。

    嘟嘟第一个跑过来围观吃瓜，站在一旁拍着小巴掌，嘴里喊着：“加油加油~”

    她不是给具体某一个加油，而是看谁被压在下面了，就给谁加油，势均力敌才好看。

    小米本来正全神贯注地在钓鱼，旁边坐着丁佳敏。丁佳敏竟然格外的喜欢钓鱼，她性格比较安静，钓鱼需要的正是耐心。

    有丁佳敏在一旁，小米格外的听话，也乖乖地坐着，一动不动，嗯，也不是一动不动，而是不断的挪啊挪，越挪离丁佳敏越近，最后变成了紧挨着。

    丁佳敏虽然全神贯注地看着海面，但是出于警察的敏锐，对身边的小动作观察的一清二楚，待小米挨着她后，她干脆抬起一只手，搂了楼小米的肩膀，告诉她应该怎么持杆才省力。

    正当小米喜滋滋的沉浸在欢乐时光中时，榴榴和喜儿干起来了，她闻声看了一眼，没动。

    丁佳敏就好奇地说了：“小米你不去劝架吗？你是小警察呀。”

    小米一听，立即从小凳子上蹦跶起来，哒哒哒冲了过去，大喊：“不要打啦，不要打啦，你们不要再打啦~”

    小米先让嘟嘟不要喊加油了，傻乎乎的，接着把地上滚做一团的榴榴和喜儿拉起来，分开，警告两人不准再打了。

    “不准再打啦，再打我就要把你抓起来啦~”

    小米特别警告榴榴，这个家伙意犹未尽似的，跃跃欲试，终于找到了摔跤的快乐。以前她摔跤屡战屡败，没有能打的赢的，现在她发现她能轻易弄翻喜娃娃，太好欺负了叭，她还想再欺负欺负。

    “让我再玩玩嘛~”榴榴嚷嚷。

    喜儿却说：“我不要玩啦，我不要~”

    说着想走，榴榴伸手想拉住她不让走，忽然一只小手斜刺里杀出来，被榴榴一爪子抓住，没怎么费力，就拉了过来。

    榴榴定睛一看，吓一跳。

    “嚯嚯嚯~~瓜娃子你要和我打吗？”来人没错，正是霸道萌总白椿花小盆友！

    白椿花暗戳戳地笑着，被榴榴拉到了跟前，撸起袖子就要和榴榴干一架。

    榴榴连忙摆手，摇头摇的拨浪鼓似的：“不打，不打，嗬嗬嗬嗬，不打，我们不打，我们是好盆友，相亲相爱的好盆友~~啦啦啦啦~~~”

    后面还唱起来了，并且想要开溜，结果被小白抓住衣领子，敲了敲脑阔子。

    “你为什么敲的脑子？？”榴榴有点生气，抱着头问。

    “欺负你噻。”小白说，“啷个咧？”

    这表情太拽了，把榴榴气的不行，有心发飙，无心恋战，只想开溜，“我们是好盆友鸭小白~嗬嗬嗬，你忘了吗？”

    小白不为所动，拉住她不准走，问道：“你为啥子欺负喜娃娃？”

    “我没有鸭~我和喜娃娃是好盆友，我可喜欢她啦，我是姐姐呢~”榴榴正气凛然地说道。

    小白回头看向站在她身后的喜儿，本意是让喜儿揭穿榴榴的恶行，但谁晓得喜儿竟然点头，附和说她和榴榴真的是好盆友，刚才只是在玩。

    小白气道：“你都被欺负惨唠~”

    喜儿一边笑一边摆手说没有。

    即便如此，小白依然没有轻松放过榴榴，捏了捏她脸蛋，让她发誓，以后再欺负喜儿她就是小狗子。

    “我就是小狗子！”榴榴斩钉截铁道。

    小白这才放过她。

    榴榴终于开溜，坐到自己的小凳子上，从朱妈妈手里接过自己的小鱼干，哦不，是小鱼竿，嘀嘀咕咕，对小白碎碎念，大意是这个小花花又欺负她，她要怎么样才能当上小花花的姐姐呢。

    朱小静小声询问她：“被小白欺负了吧？”

    榴榴抬头瞅了她一眼，觉得朱妈妈在幸灾乐祸笑话她，所以懒得搭理，并给了一个萌萌的小白眼。

    朱小静反而笑着继续小声询问：“怂榴榴，你就敢欺负喜儿、包包和小郑郑，小白一吓唬你，你就落荒而逃。”

    榴榴烦躁：“朱妈妈你鸭的你……”

    话没说完，脸蛋就被朱妈妈捏了，往两边拉的老长，并被警告：“你鸭的！你鸭的！你说谁鸭的，你再这样说，我把你脸蛋捏爆。”

    榴榴连忙含糊不清地告饶：“唔唔唔~我，鸭的，我鸭的鸭~~~”

    朱小静这才收手，拽拽地瞟了一眼榴榴，钓鱼，刚好有鱼上钩了，一拉上来，竟然是一只海蟹！

    海蟹一上甲板，哗啦啦快速逃逸，看到有东西挡着去路，张开大钳子就咔嚓上去……

    “啊——我的天鸭！有只大螃蟹在咬我~~~啊~~~~~”

    榴榴惨叫，倒霉催的，无意挡住了螃蟹逃生的去路，她只是乖乖地坐在自己的小凳子上啊。

    榴榴哭了。

    朱小静吓一跳，连忙去帮忙，这螃蟹好大，榴榴要是被夹，肯定会血里呼啦的，而且，榴榴叫的这么惨。

    朱小静欺负榴榴是一码事，那是自己的孩子，但不能让别人欺负，尤其是一只螃蟹。

    她把螃蟹从榴榴脚边拉走，但是螃蟹夹住了榴榴，扯不动，夹的很紧。

    “啊~~~~~我要死啦，我好惨鸭，谁来救救我鸭！朱妈妈一点也不好~她放大螃蟹来咬我~~~”榴榴大喊大叫，把甲板上的人都惊动了，大家都围过来关心，嘟嘟最贴心，第一时间把榴榴的医疗小宝箱拎了过来。

    榴榴喊的更来劲了：“胖嘟嘟你快来救我鸭，我的箱子~~~小白小白~~你快把朱妈妈和大螃蟹拉走鸭~~~~~”

    朱小静一听，瞬间就不高兴了，这是把她当成了什么？？和大螃蟹一类？

    而且她已经发现，大螃蟹根本没夹到榴榴，而是夹住她的鞋子，只是鞋子而已。

    “螃蟹夹住的是你的鞋子，你不疼。”

    “我疼！”榴榴说。

    “你不疼。”

    “我~我不疼？”

    “你到底疼不疼？”

    “榴榴不疼榴榴疼？榴榴疼不疼？”

    “榴榴疼不疼？”

    榴榴没有回答，但她已经不哭了。

    朱小静见状，作为对她十分了解的朱妈妈，她放下心来，起身就走了。沈利民见状，埋怨她两句，螃蟹都没弄下来就走了，生女儿不能光用来玩吧！他自己蹲下来，帮榴榴扯螃蟹。

    榴榴正哀嚎着，忽然跳起脚来，怒视胖嘟嘟：“它鸭的你给我打针干嘛鸭！！！胖嘟嘟你这个小坏蛋！”

    刚才嘟嘟眼疾手快，给榴榴的屁股上来了一针。

    嘟嘟说：“*&amp;%%￥#%#”

    越急越说不清，程程翻译说：“榴榴，嘟嘟说她在救你的命，鸭。”

    后面那个“鸭”是补的，没有的话感觉就少了神韵。

    榴榴气道：“&amp;……%%#%￥#%￥”

    嘟嘟：“*&amp;￥#%%%#”

    榴榴：“&amp;……#%￥%%#%￥”

    嘟嘟：“*&amp;#%#%%￥”

    榴榴：“￥#%￥&amp;……%%#%”

    众人：“……”

    一直埋头扯螃蟹沈利民气馁道：“哎呀扯不下来啊，夹的太紧了，这螃蟹用了死力气。榴榴，你疼不疼？”

    榴榴先是下意识地摇摇头，接着赶紧点头，这时候她要装可怜，博同情，要好处。

    沈利民：“要不榴榴你鞋子脱掉吧。”

    “我不！”

    她穿的是那种懒人鞋，穿脱都很方便，但是榴榴不想屈服于一只大螃蟹，她刚刚被朱妈妈嘲笑说被小白一吓唬就怂，现在面对一只螃蟹她怎么能怂呢，正是展现她磅礴勇气的时候啦。

    众人一阵评估，觉得这只大螃蟹可能是喜欢上榴榴的小鞋子了，毕竟是粉色的。

    于是榴榴的鞋子上夹了一只死不松手的大螃蟹，她得意地迈着八字步，在甲板上走来走去，横行霸道，遇见谁就让谁让开，不然螃蟹会爬过去咬人的哦~

    带螃蟹的小孩子威武雄壮。

