    数千海里之外！

    一座小岛，这里是川田家族的地盘所在。

    川田家族，早在百年前只是一个杀手组织，数十年前开始转型经商，对外宣称其武术世家。

    不过在暗地里却一直在偷偷培养杀手，让整个川田家族在东瀛的地位固若金汤。

    大殿中。

    作为川田家族的家主，川田有道此刻脸色出奇的难看。

    因为在大殿中央，放着一副棺材，棺材中躺着的不是别人，正是在华夏与叶苍天交过手，后面莫名死去的川田一郎。

    那是他唯一的儿子！

    死在了华夏，死因莫名！！！

    川田有道望向那几名护送遗体回来的几名护卫，脸上闪过一丝阴郁：“你们护主不利，本该剥夺武士身份，但念在你们在川田家多年，就给你们一个机会吧！”

    下方，几名护卫脸色复杂，身体也微微有些颤抖。

    但他们还是咬了咬牙，抽出身上的佩刀。

    “多谢家主成全！”

    几名护卫纷纷把佩刀刺向自己的腹部，忍着疼痛，横着切开。

    他们护主不利，回来注定也是难逃一死，但家主没有剥夺他们的武士身份，而是让他们能以武士最高荣誉自行了断，已经很好了！

    片刻后，几名护卫倒在了血泊之中。

    大殿中，所有人大气都不敢出一口，深怕触及了川田有道的怒火。

    就在这时候，一名美妇走进了殿内，看到大殿中的几具尸体，脸色微微苍白。

    不过她还是走到了川田有道的身边，小心翼翼道：“美惠小姐回来了！”

    川田有道摆了摆手，淡淡道：“让她进来！”

    稍许，殿门外走进来了一名年轻女孩儿。

    对方一身武士服，腰间别着一把轻盈的武士刀，扎着一头马尾，看起来英姿飒爽。

    女孩儿很年轻，二十岁左右的年纪，五官精致，身材协调均匀，十分漂亮。

    她走进大殿后，便跪在了地上。

    “父亲大人，美惠回来了！”

    “听说了你大哥出事的消息了吧？”看着这个女子，宫本明泽脸色平淡，语气也没有半点感情。

    “回父亲，美惠在回来的路上已经知道了！”女孩儿点头回答。

    她叫川田美惠，是川田有道收养的义女！

    川田有道深吸了口气，沉声道：“你大哥死在华夏，凶手至今还在逍遥法外，你愿意替你大哥报仇吗？”

    川田美惠毫不犹豫地回答道：“父亲大人，我愿意替大哥报仇，美惠从小无父无母，是父亲大人收留了美惠，美惠愿意为川田家族做任何事！”

    说完，她抬头坚定道：“就算父亲让美惠去死，女儿也在所不惜！”

    “我怎么可能让你去死呢？”

    川田有道不由露出一丝笑容，微叹道：“你可是我的女儿，等你这次从华夏回来之后，就留在家族，以后就待在父亲身边吧！”

    “好的父亲！”

    川田美惠点了点头，她虽然是义女，但这些年川田有道却很少让她回来，几乎都在基地训练、磨砺。

    不过她从未有过半点怨言，因为她的命便是对方救的。

    “你去吧！”川田有道挥了挥手。

    川田美惠这才起身，对着那名美妇点了点头，随后转身离去。

    大殿中再次安静了下来。

    半晌后，那名美妇迟疑道：“家主，听说华夏治安森严，美惠又未经世俗，她……”

    川田有道脸色一沉，望着对方：“你想说什么？”

    美妇身体微颤，小心翼翼道：“她毕竟是你的义女，派她一个人前去，就算能成功报仇，她也很难活着回来。”

    然而，话刚说完，便迎来了一记耳光！

    川田有道哼了一声：“我做事，还不需要你来指手画脚！”

    美妇半躺在地上，捂住脸，身体不停颤抖，有些惊慌失色。

    她虽然是对方的女人，但也深切地知道川田有道是一个什么样的人，喜怒无常，手段残忍。

    而川田有道，却是忽然道：“血影！”

    一道人影如鬼魅一般从后方走出，一身红衣，微微躬身道：“家主有何吩咐？”

    川田有道沉声道：“你也去华夏，无论她成功与否，我不希望她活着回来！”

    “是！”血影转身离去。

    地上，美妇睁大了不可置信的眼睛。

    川田有道冷笑道：“我绝不容许有人威胁到川田家，她毕竟是华夏人，万一有一天知道了她父母是我所杀，那岂不是养虎为患了？”

    收养仇人的女儿，并且培养成杀手，作为棋子！

    然而这棋子却越来越强了，强到未来有可能威胁到川田家族，所以川田有道岂能让对方活下来？

    川田美惠很有潜力，年仅二十，便实力出众，哪怕在整个川田家族，实力也能排列前茅。

    再给对方几年，的确容易威胁到川田家族。

    所以川田有道自然不会任由对方发展下去，他这个义女，必须死！

    不远处的美妇神色惊恐，大气都不敢出一口，心中有些担忧。

    ……

    深夜！

    远在扬州的叶苍天自然不知道，自己再一次的成为报仇的目标。

    他此刻回到卧室后，直接给远在京都的许老爷子打了个电话。

    希贝雅这次向他透露的事情，让叶苍天觉得有些古怪。

    他在国外多年，他的死神小队在地下世界也算是鼎鼎有名，但他却从未听说过关于遗迹的事情。

    然而最近却接连听说了遗迹。

    先是南非的遗迹小岛，如今连沙特皇室境内也发现了疑似遗迹的地方。

    这让叶苍天有一种直觉，这件事恐怕没有表面那么简单！

    电话很快就接通了，依然是刘秘书接的电话。

    当叶苍天把希贝雅告诉他的事情，转述给对方后，刘秘书沉默了半晌。

    几秒钟之后，才听见刘秘书叹了口气：“果然是这种情况！”

    “什么情况？”

    叶苍天微微一愣。

    刘秘书无奈道：“这件事一时半会儿说不清楚，你来京都一趟吧！刚好首长也有重要的事情和你说。”

    去京都么？

    叶苍天有些迟疑，如今唐欣婉成为扬州商会的会长，还要整合整个唐家的产业，再加上刚刚签下和沙特皇室的项目合同。

    这妞现在正是分身乏术的时候，自然不会跟他一起去京都。

    他主要有些担心对方的安危！

    不过他现在对遗迹的事情也很感兴趣，一时间，倒是有些犹豫起来。

