 王珊又说了一句话快速闭嘴。

“我说的话你得考虑考虑，我想当娱乐圈最年轻的婆婆最时髦的奶奶，就靠你了。”

谭岳：“我警告你，别再出歪点子，也别和我杠，替身和捐精这个念头也别找，少咒我，我活到一百零八也有可能。”

王珊又要说。

谭岳用一句话堵住她的话头，“我会尽快找一个合适的女生，带回家见你们。”

王珊挑眉，唇角勾起意外的笑容，“哟，这么快就想通了啊。

你不会是骗我的吧？”

“我闲的了去骗你？

还不如直接把你送出国，不让你回来。

国外的肌肉男多的是，你随便挑选。”

他起身拿起车钥匙说：“我走了。”

“多久我能见到我的儿媳妇儿？

给个信儿。”

王珊对着谭岳的背影喊到。

谭岳：“耐心等待。”

门口有一个同样是代言人的艺人恰好“路过”，苏聘儿“意外”的撞见外出的谭岳，她张张嘴吧，结巴的问：“谭，谭总，珊姐在里边么？”

苏聘儿是寒惑影视的艺人，因为曾经的乌龙，谭岳竟然成为了寒惑影视的股东，她自然是认得这个男人，对他结巴，许是惧怕的因素在里边。

谭岳点头，从她的身旁离开。

苏聘儿抿嘴，转身看了眼他的背影，然后推开办公室的门，“珊姐，走了，有你的采访。”

王珊跟着过去，路上她多嘴问：“她们让你来叫我啊？”

苏聘儿没有回答，王珊也没放在心上。

回到公司的谭岳，坐在椅子上愁思，他应该和谁处对象？

打开手机通讯录，一个个的寻找单身的适合结婚的合作伙伴。

对方要么是年纪不适合，要么是人不干净，谭岳都PASS掉，最后搜罗了一圈，他发现，自己高中的同学们几乎都结婚了，有的孩子都一两岁了。

也确实剩下自己单身。

助理是个很会排忧解难的下属，谭岳的助理进门，“谭董还在为前夫人的催婚而苦恼么？”

谭岳转身，他问下属，“你有没有靠谱的相亲网站？”

“啥？”

助理惊讶，“谭董，你不至于啊。”

助理心道：我要是有谭董一半的身份和本事，早流连花丛了终不返了。

“谭董，俗话说的好，婚姻等于坟墓，为什么这句话流传这么久，那说明它有一定的道理，你千万别因为前夫人催婚的几句话，你就想不开自掘坟墓啊。

外边大好的花花世界，你还没享受。”

谭岳一想起家中小妈已经上升到找替身的地步，父亲已经打起了他捐精的注意，他就脑仁疼。

“家里逼得急，不找他们不会安宁，就找个稳定下来吧。

我记得你前段时间也失恋了，找个靠谱的婚恋网，我们一起去相亲。”

助理坚决摇头，“相亲普遍没有好果子。”

谭岳对未来也是迷茫，“实在不行，先敷衍着家里，谈着，过段时间不合适再分手。”

助理脑门一亮，这好办啊。

他有妙招！“董事长谈恋爱也有风险，分手的时候人家对你爱的死去后来的，这就是你的桃花债了，所以我不建议你谈恋爱。

要来就得来个不拖泥带水的，谈就谈，分就分，谁也不欠谁。”

谭岳皱眉，“你有好的人推荐？”

助理内心：董事长啊董事长，这是任人唯贤的时候么，还得让他推荐，笑话。

自己要是有的话，早轮到自己了，何至于单身至此。

“没有说这些都是废话。”

助理：“我没有，但是董事长有啊。”

寒惑影视中那些莺莺燕燕的还不够挑花眼么？

放在古代，那就是皇帝版的待遇。

自己若是谭董，他早就今日挑这个睡，明日挑哪个睡，挑来挑去变成自己的后宫佳丽三千，想想就幸福。

“合约情人如何？”

助理问。

了解谭岳这个人，他是不花心，所以放着手头那么多的资源不用。

助理寻找了一个这种的法子，“旗下的艺人那么多，谭董不妨找一个，演员嘛，最会演戏了，到时候在老董事长和夫人的面前吃顿饭，不就混过去了。

各取所需，你要她演技，你再想对报酬的给予她要的，合约到期，各自分手，两不相欠。”

谭岳：“……”他竟然在认真的思考，如果当前没有合适的人，那么这个确实是个好办法，不妨可以试一试。

“小王，你试图说服我。

第一，你考虑这件事情的潜在风险么？”

助理小王点头，“一是财，毕竟你是年轻有为的谭董，如果你满足不了她的目的，这份对你的家人来说是个打击，流到市面上对公司的名声不好。

二是情，我觉得这个不太可能，你们都是有言在先的，各取所需，再说你整天一个大忙人大孝子，也没时间和那个人谈情说爱，这个可以忽略不计。”

谭岳点头，“情是虚假的，不用考虑，那么说说这个财。”

“风险是有的，但我们可以降低到最小。

合同可以放在一个密码箱中，六位数的密码你们各设立三个，只有同时波动密码，保险箱才会打开，事情结束后，集体销毁。”

谭岳：“大费周章，不值得。”

助理否认，“董事长，小心使得万年船，这份合约说重要不重要，说不重要，他只要被有心人士稍微利用，大可危及浩翔地产的基业，你现在又处于转型的关键期，不能受到一点的蜚语。”

“第二，如何进行？”

“首先，得先知道董事长的要求，然后由我出面去找韩柏，要出艺人的名册，再借助韩柏的介绍，将不合格的一一排除，剩下的名单中的人，我会一个个的谈话，最后筛选出来的人，我再集体拿给董事长过目，确定最终的那个人。”

“第三，在第二的基础上，对方不同意这件事情要如何隐瞒？”

助理小王被问住，他犹豫的说：“要不威胁吧。”

谭岳的锐眸一眼扫过去，“嗯？”

“不是，董事长，这是给你找合约情人，怎么到最后都是我在说说，你在听。

你也应该适当的发表一下自己的意见啊，搞得我压力很大。”

“任何事情都有两面性，先这样吧。

我对那个人的要求就是，干净、低调不出名、利落、有利可图。

你若是敢把心眼多，心机婊给我找过来，我把你弄死。”

助理小王泪两行，“董事长，她们混这个圈子的谁没有点心眼啊，而且干净低调的艺人也少的可怜，这些都是大咖才有的，你这些要求其实有个最大的风险，就是情！我们整夜泡夜店的知道，一般这样的女人最不能招惹。”

“不过，董事长，我会尽全力的满足你的要求，争取达到你的满意。”

谭岳的话已经说到了这个份上，那就表明他默认了这个合约的事情，做助理的当天下午就去了寒惑影视找到韩柏，“全公司的所有女艺人名单给我一份。”

……有了韩柏的帮助，筛选的人员十分的快。

不出三天，助理小王拿着最后的名单就进门找谭岳说：“董事长，这是我筛选出来的最后三个人。”

谭岳伸手接过去，他刚一打开，中间的人就出现在他的视线内，她是上次在王珊的门口看到的那个女生。

“这个是叫苏聘儿？”

助理小王点头，“这个满足你所有条件，她零情史，因为没有后台所以一直不愠不火，她梦想是出名，也算是比较清明的一个女孩子，不会拉拉扯扯拖泥带水。”

谭岳又看了另外的两个，“这两个呢？”

助理小王瞄了一眼，“董事长，左边那个你给我留一下吧。

右边那个，嗯，也很适合，就是没有中间那个好看。”

谭岳：“……看上了左边的，为什么还写进去？”

“那你要我总得给你啊，想必你也看不上左边的那个，她是短发，据闻董事长您喜欢长发飘飘的女孩子，中间那个就是古装美女。”

谭岳合上文件扔给助理，“把苏聘儿找来吧。”

“就知道董事长您瞧上这小妞儿了，她就是长在你审美观上的人，成勒！我现在去给你找人。”

下午的时候，苏聘儿被莫名其妙的叫到了浩翔地产谭岳的办公室。

她陌生的问好，“谭董您好，我是寒惑影视的艺人苏聘儿，您找我来是有什么事情么？”

谭岳看了眼助理：他没说？

助理偷偷的摇头，眼神和上级传递信息：这种事情，我说不适合。

说白了，到了助理到该坦白的时候他突然觉得这是个损招，他开不了口，只有坑自己的上级了。

谭岳离开自己的位置，他坐在沙发上，对苏聘儿说：“坐。”

苏聘儿疑惑的看了眼助理小王又听话的坐在沙发上，她的眼神在两人中间转圈。

谭岳皱眉，“为什么看我们？”

苏聘儿摇头，“我有些不安，不知道谭董叫我过来有何事。

来这里前，韩总监还告诉我，我是公司的艺人中，唯一一个受到谭董约见的。

是因为我和珊姐一起拍广告的原因么？”

 