    江旭带着温惜准备离开，他看着温惜，女人脸上几乎没有妆容的痕迹，肤色白皙晶莹，一双杏眸仿佛流淌着清澈的水光，潋滟清纯，她跟沐舒羽确实像，若不然，今天他也不会认错，而温惜，比沐舒羽的五官要柔和很多，越发的吸引人，要不是沐舒羽是跟自己一条船上的人，别说，这个温惜明显更对自己的胃口。

    忽然，一道嗓音传过来，“温惜，你也在这里？”

    温惜抬起眸，就看见秦斯衍朝着这个方向走来。

    江旭也有些惊讶，秦斯衍走近，看了一眼江旭，“你跟温惜认识啊？”

    江旭猛不丁的有些结巴，不知道如何解释，“我跟温惜，我们……”

    还是温惜淡淡地开口，“我来这里给沐小姐送东西，刚刚送完，正准备离开，但是陆家太大了，就撞见了江旭，拜托他送我离开。”

    江旭连连点头，“对，是这样的。”

    秦斯衍对江旭说道：“你先去忙吧，我跟温惜聊一会儿。”

    江旭有些犹豫，他是要送温惜离开的，现在，被秦少爷撞见了，这可怎么办。

    但是秦斯衍是表少爷，他没有办法拒绝，只好走了。临走之前看了温惜一眼，而温惜压根不搭理他。

    秦斯衍看着温惜，眼中有些欣喜，“温惜，今晚上，你能不能帮我一个忙？”

    “什么忙？”

    “对你来说，不过就是举手之劳。”秦斯衍很认真地说，“温惜，今晚上是陆家的家宴，你能不能陪我一起来参加。”

    温惜瞪大眼睛，她惊愣地看着秦斯衍，指了指自己“秦少爷，你没事吧。我假装你的女朋友？”

    秦斯衍点着头。

    温惜笑了一下，“秦少爷还能没有女朋友吗？秦少爷的女朋友够多的了，就我知道的叫得上名字的，都要好几个。”

    “温惜，你是不是吃醋了？”秦斯衍听到她这么说，反而有些高兴，“我跟她们早就分了。”

    他追求温惜很久了，但是每次，温惜都避开自己。

    温惜以为秦斯衍是开玩笑的，但是此刻，秦斯衍的神情很认真，温惜才道，“你认真的？”

    “当然了！”

    秦斯衍想了一会，“温惜，你是不是怕你男朋友不高兴啊，就来我家吃个饭，你男朋友又不在。我就说，你是我的同学，正好遇上了。”

    温惜咬着唇，轻轻道：“我跟徐医生已经分手了。”

    秦斯衍眼前亮了一下，分了？

    这可太好了！

    那么，自己还有机会。

    “温惜，你就答应我这个忙，我们是同学啊，不是应该互帮互助吗？”

    温惜瞥了他一眼，谁跟他互帮互助啊。

    “秦少爷，你要是想找人来这里陪你吃饭，打个电话，一堆女生愿意，我还有事，先走了。”

    “温惜！别走啊。”秦斯衍再次的拦住了温惜，挡在了她面前。

    温惜颇为有些无奈，“秦少爷……”

    ……

    “斯衍这个孩子，一会儿不见，去哪了？”陆璟榕看了一眼客厅，风珏跟绾之还有舒羽跟卿寒都在，唯独秦斯衍不见了。

    “卿寒啊，你打个电话问问斯衍去哪里了，要开饭了。”

    男人站起身，“他在花园，我去叫他。”

    陆卿寒走到花园，远远的就看见秦斯衍跟一个女生站在这里，似乎在交谈什么，他走近，越发的觉得那到女性的身影有些眼熟，似乎……

