    “话说江原老弟啊，你怎么随身带着摄像机了？”目暮警官看着江原手上的摄像机比较好奇：“准备兼职当个记者么？”

    想到这里目暮警官点了点头，就江原老弟这个体质来说，当个记者也是很吃香的，毕竟走到哪里都能碰到这种劲爆的新闻。

    就比如今天这个外交官被杀的案件，外面记者不老少呢，不过都被他们警视厅给拦在外面了。

    不过对于江原这种原本就在案发现场的人，他们总不能直接给赶出去。

    目暮警官越想越觉得合适，不由得欣慰的看向了江原。当初这个迷茫的少年也找到了自己的道路啊！

    江原看着目暮警官这个莫名其妙欣慰的目光有些迷茫，这位老大哥又在脑袋里面脑补了些什么东西？

    不过简直当个记者的话......好像也不是不行啊！还能赚一份外快，最主要的是组织里面在电视台有人啊！

    还是一位江原心心念念的拥有代号的成员！霓虹有高中生侦探，肯定没有高中生记者的吧~

    想到这里江原默默地点了点头，决定这次事件结束之后去和琴酒提一下，看看这个计划靠不靠谱。

    要是靠谱的话，说不定他还能从日卖电视台再领一份工资呢！

    于是江原也没有反驳目暮警官，而是顺着他的话说道：“是啊，之前我的心理医生告诉我用视频或者日记记录下自己的生活会对病情有些帮助。”

    “我今天决定试一试，刚好要是有好素材的话可以给电视台供稿，也算是兼职了。”

    说着江原把手上的摄像机递给目暮警官，一旁的毛利小五郎和服部平次赶紧凑上前来，毕竟要是没有什么的话江原肯定不能叫住他们。

    其中服部平次是最忐忑的，毕竟按照他的推理，在他们进门之前这位外交官辻村勋可就已经死了！

    录像以江原的第一人称视角开始。

    辻村公江打开门之后，视角跟随着众人一起进入到了书房里面，先是看向放着歌剧的音响，随后就看到视角移动到了床边，对准窗外的风景拍摄。

    紧接着画面中响起了辻村公江抱怨老公睡着了的声音。

    辻村公江看到这里心里松了一口气，还好画面并不是对准她的，不然的话......

    还没等辻村公江这口气彻底放松下来的时候，视角突然掉了个头，对准辻村公江和辻村勋两个人。

    画面中众人清晰的看着辻村公江左手推着自己的老公，右手好像是在辻村勋的耳后做了什么动作。

    这个位置！！服部平次震惊的看向辻村勋的耳后，一个小小的针孔是他刚才查验尸体的时候发现的。

    加上地上的那根寒光闪闪的针！

    目暮警官和毛利小五郎也看向面色惨白的辻村公江：“辻村夫人可以解释一下你这个动作吗？”

    辻村公江嘴唇颤抖着一言不发，接着画面就是辻村公江多次呼唤辻村勋但是没有反应，知道辻村勋扑倒在地。

    “妈妈？”辻村公江的儿子和准儿媳看向辻村公江，有些不可置信的意味：“一定是有原因的对吧？你解释一下啊妈妈？”

    与此同时，柯南在客房中蹬掉了毛利兰盖在他身上的被子，扯掉了自己身上的衣服，就连自己的小内内都没有放过。

    此刻的柯南只觉得自己好像是一个大火炉，身体已经热的快要融化了，就算是一片羽毛贴在身上他也觉得热得不行。

    伴随着要融化他的感觉，心脏中突如其来的涌上剧痛，仿佛整个人马上就要死掉了一样。

    我工藤新一今天就要丧命在这里了么！？柯南痛苦的想着，原本他还以为自己会死的更加悲壮一点的。

    可惜被琴酒打了闷棍之后就再也悲壮不起来了。

    随着更猛烈的一波剧痛过后，柯南的身体居然极其不科学的变回了工藤新一的模样！

    躺在床上的柯南穿着粗气，震惊的举起了双手看着。

    他竟然变回工藤新一了！

    工藤新一震惊从床上来到了屋里的落地镜面前，看着镜子中一丝不挂的自己一时间惊喜不已。

    突然，工藤新一想到服部平次回到书房的时候手里缠绕着的鱼线。恐怕服部掉进了凶手设下的陷阱中了！

    工藤新一赶紧打开衣柜，希望里面有自己身材尺寸的衣服。毕竟他现在一丝不挂的，总不可能就这样去书房里面推理吧。

    衣柜被打开，映入眼帘的就是一件粉嫩嫩的西装和衬衫。工藤新一的嘴角抽出了一下。

    这个房间上一次住的人口味还真是很刁钻啊......不过看这个西装的大小，刚好是他的尺寸，工藤新一放下了心，希望衣柜里面能有一件颜色不是这么夸张的衣服。

    拿开这间西装之后，工藤新一的整个人的动作僵住了。西装下面竟然是一套JK！

    工藤新一的感觉越发的不妙，赶紧拿走了面前的JK往下看去，裙子，裙子还是各种各样的裙子！

    就算偶尔有搭配裙子的上衣一看上面的图案和花纹也能看出来这是一件很明显的女装。

    就连一件稍微中性一点的女装都没有！

    工藤新一绝望了，整个屋子里面再没有第二个衣柜，也就是说他如果不想光着出去裸奔的话，那件粉嫩嫩的西装就是他最好的选择......

    在心里咒骂了上一个住在这里的人之后，工藤新一无奈的换上了那件粉色的西装，因为没穿小内内的缘故，工藤新一觉得自己下面有些空荡荡的。

    一阵凉风吹过，他浑身抖了一下。

    做足了心理建设之后，工藤新一收拾好了刚才柯南状态下穿着的衣服。不然毛利兰带着医生过来的时候看到只有柯南的衣服在，很可能自己是会被怀疑的！

    想到这段时间和毛利兰洗过的澡，工藤新一觉得有些不寒而栗。这件事一定不能让小兰知道！

    离开的工藤新一到别墅的角落里面搜寻他想要的证据去了，如果他的推理没有错的话，他一定会找到和服部平次一样的鱼线！

    就在工藤新一离开不久，毛利兰带着医生急匆匆的赶到了客房，震惊的看向房间内。

    里面只有凌乱的床上显示了刚才屋里面有人待过。

    “柯南？你跑到哪里去了？”毛利兰焦急的各处寻找这柯南。

    最后找寻无果的毛利兰只好回到了书房，按照这段时间的相处，估计柯南又很大的可能在书房里面。

    刚一进到书房，就看到辻村公江抱着自己的准儿媳妇相拥而泣，而一旁辻村公江的儿子表情有些微妙。

    辻村勋的父亲则是一脸忏悔和愧疚的站在原地。

    江原则是拿着自己的摄像机，服部平次一副被打击到的样子。目暮警官满意的指挥者警员收拾现场，拍照取样。

    “江原，你看到柯南了么？”毛利兰跑到江原的身边问道。

