    陈枫摇摇头，转身便是离开。

    他在这里转了约莫有小半个时辰，越转越是啧啧称奇。

    期间，他看了大约几十种宝物，每一种宝物都可称得上是强大。

    而且，属性非常罕见，非常强横，各有各自的特色。

    随便拿出去一件，只怕在这龙脉大陆之上都会引起腥风血雨，被无数武者争抢。

    但在这里，却就这么随意的摆放着。

    陈枫大概扫了一眼，这大殿之中摆放的各种宝物，只怕数万件总是有的。

    每一件的品级都是非常之高。

    他缓缓点头，这一次战神商会确实是下了血本，拿出来如此之多的宝物。

    钟灵竹在他怀中，这小家伙，很多事情她不懂，但是身处其间，那股庞大的灵力，以及各种宝物散发的光芒，却是让她很是开心。

    咿咿呀呀的不断去伸手指这个，伸手指那个。

    陈枫也是陪着她逛了一会儿。

    陈枫也觉有些无聊，现下正头戏还没上来，于是便走到旁边一处区域。

    这处区域之中却是有着大大小小许多桌子，而每一张桌子之上都是摆放着各种珍馐美味。

    这些珍馐美味在外面极难见到，材质极为的特殊珍贵。

    都是用各种强大妖兽制作而成，而调制的也是极为美味。

    战神商会的厨子在整个天龙城乃至战神府可都是赫赫有名的。

    陈枫随手拿起一盘类似于蜜饯肉脯之类的东西，尝了一块之后，顿时眼中便是露出惊喜之色。

    眉头挑了起来：“好吃！这味道不错！”

    然后顺手拿了一块塞到钟灵竹嘴里。

    钟灵竹吃了几块之后也是眼睛大亮。

    陈枫哈哈一笑，两人你一块我一块，很快便是将这一盆肉分食干净。

    两人这一天也都没吃东西，也都是颇为饥饿了。

    再说，以陈枫的饭量，真要放开吃，只怕几桌子都不够他吃的。

    两人在此大快朵颐，丝毫不顾及周围人的目光。

    周围不少人看着他们，脸上都是露出鄙夷不屑之色，都是离他们远了点儿。

    甚至发出一阵窃窃私语。

    有一男一女就在两人旁边三四十米之处。

    看着他们，都是满脸的不屑，带着一股俯视之意。

    那女子容貌颇美，只是却是有一些刻薄之相，不屑的撇了撇嘴，说道：“一看就知道是小地方来的贱民。”

    “没错，只怕都没有吃过这么美味的东西吧！”

    他旁边那男子身量不高，身穿一袭金色长袍，很是华贵。

    而在他左胸口的位置还绣着一个图案，像是某种等级极高的鸟类妖兽。

    他大声张狂笑道：“这等贱民，看看这衣着，寒酸无比，实力也不怎么样，如此平平无奇。”

    “混到这里来，只怕就是为了这口吃的。”

    “那些东西，他买得起吗？”

    “这里的东西，根本是他不配拥有的！”

    说到这里，他还故意很是大声的哈哈一笑，就好像是专门为了让陈枫听见一样。

    而陈枫确实也是听见了。

    只是，他目光却是扫都没有往那里扫一眼，连理都没有理他。

    顿时，这金袍男子脸上闪过一抹阴霾之色。

    他见陈枫不理会自己，顿时便感觉自己的权威像是受到了莫大的挑衅一眼！

    就似乎，他羞辱陈枫，陈枫就应该任由他羞辱，还赔上笑脸。

    顿时，他脸上露出一抹冷漠：“这等贱民，也不知道是怎么混进来。”

    “我看战神商会门口的守卫也是该换一换了。”

    陈枫眼中冷意一闪而过。

    他根本就不认识此人，也根本就不愿意搭理他。

    此人挑衅一次也就罢了，竟然还要挑衅第二次！

    陈枫转头，嘴角冷笑，他不介意给此人一个狠狠的教训！

    而就在这时，忽然，身后传来一声欢喜的叫喊：“陈枫？”

    陈枫转头看去，便是看到身后站着一人，正是白婧婉。

    她今日一袭白裙，头发披散了下来，一身素雅，唯有头上有着一根玉簪子。

    青翠无比，格外给她增添了几分柔美。

    白婧婉看着陈枫，满脸惊喜：“你在这里啊？”

    接着，她拍了拍脑袋，笑道：“我早该想到的，你肯定是在这儿的。”

    “战神商会知道你的名字，你的存在，又怎么会不邀请你呢！”

    她眼中满满的都是欢喜和爱意，看着陈枫。

    陈枫感觉，如果此时没有别人在的话，只怕她都要扑上来了。

    陈枫微笑说道：“是，这一次听说战神商会在这边有一个私密拍卖会，正想过来看看。”

    “没想到，他们却是给我送了请帖，于是我就过来了！”

    陈枫声音不大，也没有刻意让别人听见，只是说给白婧婉听的。

    而这个时候，那名金袍男子听见他说的话之后，却是露出一抹鄙夷之色。

    他发出一声极其不屑的嗤笑，对自己旁边的那名女子笑道：“有些人啊，真是连脸都不要了。”

    “不知道是用什么手段混进来的，竟然还说是战神商会给他发了请帖？”

    那女子也是咯咯一笑，瞟了陈枫一眼，脸上满满的都是鄙夷之色：

    “这等小地方来的贱民，连谎话都编不圆，一看就是常识都没有。“

    “还战神商会给他发请帖？他知道战神商会的请帖多么难得吗？他知道战神商会此次一共才发出去多少请帖吗？”

    金袍男子耻笑道：“哈哈哈，这次他可是装大了！”

    显然，在他们两人看来，陈枫就是一个贱民，连常识都没有，以至于连谎话都编不好。

    至于什么得到请帖之类的，更是瞎扯！

    陈枫眼中凌厉一闪而过：“还没完没了了是吧？”

    这已经是这一男一女第三次嘲讽他了。

    这个时候，似乎注意到陈枫的神色，白婧婉在旁边轻轻拉拉他袖子，低声说道：“那是沈家的人。”

    “沈家的人？”

    陈枫皱了皱眉：“那个一品家族沈家？”

    “没错！”

    白婧婉低声道，不过大概只算得上是沈家的旁系。”

    他继续说道：“那男子，名为沈高杰，出生于沈家旁系的一个小家族。”

    “虽然也算得上是沈家的血脉，但是几百年前就已经从沈家分出来了，只是一个很不起眼的旁系罢了！”

