    “不需要！”

    豆豆扫了青阳子一眼，淡淡的道，豆豆觉得，此人无事献殷勤，不是什么好人，干脆的拒绝了。

    但是，豆豆不知道的是，他小觑了青阳子的脸皮有多厚。

    “前辈，还请多多指点，我叫青阳子，你叫我阳子就行，不，前辈叫我小青也可以，反正，名字就是一个称呼，怎么叫都行。”

    “前辈，这个蜂蜜怎么处理，我来，能够为前辈帮忙，那是青阳子的荣幸。”

    此刻的青阳子，仿佛没听见豆豆的话，一步步的跟随，一副自来熟的模样。

    此刻，李忆昔已经离开了。

    豆豆看着跟随自己，丝毫没有离开意思的青阳子，微微皱眉。

    淡淡的道：“不需要，我来，这可是珍宝。”

    “你是客，去休息吧，到时候直接享受就行。”

    豆豆虽然没有说什么，但是这一瞬间的豆豆停下了脚步，目光落在了青阳子的身上，话语之中的意思非常的明白，那就是告诉青阳子，你可以滚了。

    但是青阳子仿佛没有听见豆豆的话，脸上挂着温和的笑容，“前辈，这蜂蜜确实是至宝，不是我这样的蝼蚁能够处理的，不过青阳子还未见过如何处理这等珍宝，这一次好不容易有机会，青阳子不想错过，既然前辈不需要我帮忙，那我就站在一旁看看。”

    “前辈放心，我绝对不会有任何的动作，也不会出声打搅前辈。”

    这一瞬间的青阳子，如同一个乖乖孩子一般，眼神纯净的看着此刻脸色不断发黑的豆豆。

    豆豆的脸色不断地变黑，他根本就没有想到，青阳子竟然不要脸到了这样的程度，他只差没有说你可以滚蛋了，但是这家伙却仿佛听不懂他话中的意思一般。

    看着站在自己身旁一脸渴望的亲青阳子，豆豆的脸越来越黑，冷冷的说道：“我觉得你可以滚了！”

    这一瞬间的豆豆，听见了青阳子的话之后，仿佛瞬间醍醐灌顶了一般。

    “前辈，原来看你做饭是要滚啊！你怎么不早说呢，我这就滚！”

    青阳子的话落下，瞬间倒在豆豆的身旁，不断地对着不远处的大锅滚去。

    “你……”

    脸色发黑的豆豆，看见眼前的这一幕，那一张脸，这一瞬间直接黑的发紫。

    扫了一眼离开的李忆昔并没有关注这边，豆豆一丝力量对着青阳子蔓延而去，下一刻直接将倒在地上翻滚的青阳子提了起来。

    冰冷至极的声音在青阳子的脑海之中响起，“混账东西，你真是臭不要脸，既然你要跟着我，那就跟着吧。”

    “我没有想到，一位大道主竟然这般的不要脸。”

    豆豆的声音落下之后，没有再关注青阳子，直接对着那边走去。

    青阳子听见了豆豆的话脸上露出一抹笑容，急忙说道，“前辈，等等，我之所以跟随你，并没有任何的恶意，仅仅只是想跟随在你的身边，看看你神厨的风采。”

    “当然，若是前辈你需要的话，我可以给你揉揉肩，搓搓背什么的。”

    “烧烧火也行！”

    青阳子，这一瞬间笑了，一脸的激动小跑着，跟随在豆豆的身后往那边儿去。

    “你们天主知道你这般的不要脸吗？”

    豆豆转身扫了一眼跟随在自己身后的青阳子，一脸讥讽。

    “我们天主教我们，一定要尊老爱幼，像前辈这样的高人，那是必须尊敬的。”

    前面的豆豆，直接不说话了，他知道，哪怕是自己说再多的话，青阳子也有办法死皮赖脸的跟随在他的身旁。

    毕竟人不要脸，天下无敌。

    想要赶走青阳子，那是几乎不可能的，豆豆知道了青阳子这是铁了心想要跟随在自己的身旁。

    见无法赶走，这一瞬间，豆豆也是有些脸黑，直接对青阳子吩咐道，“你不是想要给我打下手吗，那么你将这些蜂蜜给我提取出来！”

    青阳子听见了豆豆的话，脸上露出一抹喜色，急忙点头，一副小弟任凭大哥吩咐的模样。

    提取蜂蜜，对于青阳子来说非常的简单，青阳子的力量爆发，很快就将所有的蜂蜜，完美的提取了出来。

    豆豆见青阳子处理完了蜂蜜，直接吩咐道：“去将那些葱姜蒜切好，我有用。”

    青阳子听见了豆豆的话之后，脸上并没有任何的怒意，反而一副任劳任怨的模样。

    急忙清洗了哪些葱姜蒜，就想取刀切细。

    但是青阳子的手落在桌子上的那把菜刀上的瞬间，青阳子脸上的笑容瞬间消失不见，取而代之的是惊恐，青阳子这一瞬间，那双腿剧烈的颤抖，差一点直接瘫软在地。

    这一瞬间的青阳子，在眼前的这一把菜刀之上，看见了恐怖至极的宝光，那一道宝光，竟然与老白身上的宝光不相上下。

    “无上神器，得道的无上神器！”

    青阳子的身躯剧烈的颤抖，他根本就没有想到，这院落之中的一把菜刀，竟然就恐怖到了这般的地步。

    青阳子想起自己的分身被老白挥手之间抹杀，他的内心就忍不住的战栗。

    青阳子非常的清楚，若是自己面前的这一把菜刀，想要杀死他，和杀死一只鸡没有任何的区别。

    “前……前辈，抱……抱歉！”

    青阳子这一瞬间，声音变得结巴了起来，哪里敢动菜刀，急忙取出自己的神兵，将神兵当作菜刀使用了起来。

    感受到菜刀之上的那一股可怕威压，青阳子非常的想离开，但是想到在这里能够混个脸熟，咬牙坚持了下来。

    “这家伙还真的是有毅力，我还以为被菜刀吓得屁滚尿流呢？”

    一旁的豆豆也是非常的意外，根本就没有想到青阳子竟然坚持了下来。

    豆豆可是曾经感受过菜刀的可怕，这一把菜刀早已经修炼成为了恐怖至极的存在，在这个院子之中，能够胜过菜刀的并不多。

    忙完自己手里的活，这一瞬间的青阳子急忙退到了一旁。

    豆豆也没有继续说话，开始忙碌了起来。

    然而，在青阳子一脸紧张，站在一旁的时候，一道声音在青阳子的耳朵之中响起，“大叔，你在学做菜吗？”

