    哗…

    空气中，一阵空间之力涌动。

    三道身影，缓缓踏出。

    正是魂殿总殿主、天机总殿主，以及萧逸。

    萧逸打量了眼周遭，这里，显然是一座高山之上。

    抬头看去，高空，万里无云。

    看上去，空荡荡一片。

    脚踩着这座高山，眺望远方，竟是一种平视感。

    这天，竟显得并不多么高，仿佛伸手可触。

    萧逸说不出这种感觉。

    他跨过的高山，飞跃过的高山，不计其数。

    哪怕是天藏学宫那座最高之峰，他也曾脚踏之。

    可，如今脚下踩着的这座，最是让他感到奇怪。

    一股傲然，无敌，睥睨的感觉，油然而生。

    直觉告诉他，这座高山，异常古老。

    这里的一沙一石，一花一草，尽皆充斥着荒古意味。

    这种古老感，甚至超过了他在古帝墓中所感受到的气息。

    “这里便是天魂古地？”萧逸语气中有些讶异，疑惑地看向天机总殿主，问道。

    “是，但还未开启。”天机总殿主笑着点点头，眼中闪过一道精光。

    “魂老头，还不开启？”

    “弑神剑呢？”魂殿总殿主沉声说着，看向萧逸的脸色，微微有些许难以察觉的难看。

    弑神剑，萧逸还未交出。

    “小子，拿出来吧。”天机总殿主吩咐一声。

    “魂老头答应了的事，不会反悔。”

    “那魂厄秘境，乃是天生之地，里头的魂厄之力，每耗费一分，便少一分。”

    “故，魂厄秘境，只有魂殿每一代最出色的年轻天骄，以及确实拥有莫大功绩者，方能进入一次。”

    “虽然我不知道你怎么回事，竟然能引动如此多的魂厄冲击。”

    “但毫无疑问，你一人耗费的魂厄之力，就抵得上魂殿数代天骄以及功绩者耗费的总和了。”

    “魂老头已然大出血，但你可以看到，这老小子顶多就是脸色愤愤，有些许难看，但并未与你计较。”

    “弑神剑，你可以放心交出。”

    萧逸点了点头，手中光芒一闪，弑神剑凭空而现。

    他确实有些担心魂殿总殿主反悔。

    在洛前辈那里，已经吃过一次亏了，萧逸可没打算再在魂殿总殿主这里吃亏一回。

    至于魂厄秘境。

    他刚才嘴上说着‘也没什么好处’，但武魂淬炼之效如何，他自是清楚。

    武魂，乃是武者根基。

    从武者第一次觉醒武魂后，武魂便伴随武者一生。

    且，武魂永远不会再有变化。

    因为武魂乃是天地规则之力所化。

    唯一能让武魂再度产生变化的，只有第二次觉醒。

    对于武者而言，第一次觉醒，方才有了武魂。

    而第二次觉醒，则让武魂直接有了一次质变般的飞跃。

    无论是第一次还是第二次，都是武者一生武道之路中的重中之重。

    当然，也是因为武魂的第二次觉醒，方才会让武魂产生新的变化，以及能力。

    这武魂淬炼，便大致有些像武魂的第三次觉醒。

    效果是一样的，只是没那么大罢了。

    同样是让得武魂更加凝实，更加强大，让武魂激发出自身的潜力，衍生出新的能力。

    如果武魂真有第三次觉醒的话，那么其对武者以及武魂来说，都会是一次极大的提升。

    第二次觉醒，就是例子。

    且第三次觉醒，效果会远强于第二次觉醒。

    但当然了，武者的武魂第三次觉醒，并不存在。

    也只有魂厄秘境这一奇怪的天生宝地，有着奇妙的神效，让得武魂在第二次觉醒后，仍旧有了淬炼后的提升。

    虽说萧逸自己的太阴太阳之眼，也能通过吸收别人的武魂力量，让得武魂得以提升。

    但这种提升，显然和淬炼不同。

    萧逸自己便能感受到，此刻的控火兽，其控火能力，显然加强了。

    特别是头上那双犄角，仿佛受了千锤百炼一般，坚硬、强大。

    其控雷之力，相当强。

    萧逸现今还无法准确去判断，但他相信，这一能力，应该会给他一次惊喜。

    这时，魂殿总殿主，接过弑神剑。

    高山之上，前方，猛地出现了一条空间裂缝。

    魂殿总殿主手臂一震，手中弑神剑脱手而出，跃入空间裂缝中，没了踪影。

    “嗯？”萧逸眯了眯眼。

    “小子，那条裂缝之后，便是天魂古地。”天机总殿主解释道。

    “天魂古地，实则便是魂殿的传承之地。”

    “传承之地？”萧逸点了点头。

    难怪他有着莫名的熟悉感。

    印象中，风刹殿的传承之地，也是在一座高山之前。

    想来，其它各殿的传承之地也差不多。

    不过，萧逸再次皱了皱眉。

    风刹殿的传承之地，给他的感觉，远不如这里古老。

    这时，天机总殿主的声音，再次响起。

    “之所以以‘天魂’名之，便是因为…这里确实有一缕天魂。”

    “天魂？”萧逸眼中尽是疑惑。

    “不错。”魂殿总殿主，缓缓张开了嘴巴。

    “第一代冕下的一缕残魂，便在里头。”

    “第一代冕下？”萧逸仍旧疑惑。

    这与‘天魂’命名，有何干系？

    “好了，进去吧。”魂殿总殿主，并未打算多说或者解释。

    萧逸只觉身体一颤，已然消失在原地。

    当他站稳身影时，已在天魂古地之内。

    萧逸打量起周遭，点了点头。

    这里头的景象，同样让他有着熟悉感。

    一座座高大的亘古石碑，密布其中。

    这里，便是魂殿的传承之地，与萧逸进入过的风刹殿传承之地，景象差不多。

    唯一不同的，只是这里的气息，更为古老，更为悠长。

    “咕。”萧逸不自觉地咽了口口水，警惕地前行着。

    在他的印象中，这些传承之地，总是有些莫名其妙。

    上次进入风刹殿的传承之地，莫名其妙便被里头传承之力攻击，生生将他压在了风刹牢狱好一段时间。

    而魂师，最为诡异。

    他可不想在这里莫名其妙地被这些死去的魂殿先人留下的力量暴揍一顿。

    萧逸谨慎前行着，随后在最靠近的一块巨大石碑前停下。

    脚步刚停下。

    嗡…

    石碑之上，一道莫名的无形力量，轰然袭来。

    “好诡异的魂力。”萧逸心头一突。

    这毫无疑问乃是魂力。

    只是，在他的感觉中，这些魂力，又似乎有些不寻常。

    而且，这股魂力的层次，显然极强。

    这座石碑的主人，生前，必是位传奇境以上的强者。

    “控火兽，去。”萧逸毫不犹豫地凝聚出控火兽本体，奋力一抛。

    ......

    第一更。