
  见得宴立群走到身前，王康内心一动，拱手道：“真是给宴大人添麻烦了，”
　　
　　  宴立群怔怔的着王康，过了片刻，开口问道：“你真的要坚持这样吗？”
　　
　　  “对！”
　　
　　  “你可想好了？”
　　
　　  王康笑着道：“来京之前，我就已经想好了，”
　　
　　  宴立群沉声道：“明天，甚至用不了明天，御史台官员，满朝文武，都会谏言……你很有可能面对千夫所指，你还要如此吗？”
　　
　　  “诚然，我们与越国之间，是有着战败条约，但那是三年前，两国之间的交锋，是取决于国力的强弱，”
　　
　　  王康沉声道：“但我更认为，也应该有着骨气，更应该有着亮剑精神！”
　　
　　  “逢敌必亮剑，面对欺辱，我们不应该是忍辱负重，”
　　
　　  “而是把给予我们的，全部还回去！”
　　
　　  “好！”
　　
　　  “亮剑精神，说的好！”
　　
　　  宴立群看着王康眼中的赞赏之意，越来越浓！
　　
　　  “你一个富家少爷，败家子都懂的如此，可吴之荣那个老匹夫，身为堂堂朝廷，兵部尚书，竟只懂的委曲求全！”
　　
　　  听得此言，王康满脸愕然，
　　
　　  “宴大人您……”
　　
　　  “很意外么？
　　
　　  我虽然是礼部尚书，可我也有着血性，一国的精神在于争，而不是在于忍！”
　　
　　  宴立群顿了顿又低声道：“我的位置太过敏感，现如今圣意不明，局面不稳，我无法表态，也无法给你什么支持！”
　　
　　  王康深吸一口气，沉声道：“我明白，您能如此说，就是给我最大的支持！”
　　
　　  礼部尚书，是他的直接上官，若连他也是反对，那他将更是艰难！
　　
　　  “我再给你一只兵卒，隶属我们礼部，由你调配，可供你方便做事！”
　　
　　  宴立群又是道：“我能帮你的也只有这么多了，”
　　
　　  “记住一个字，抗！”
　　
　　  言罢，宴立群便转身离去，而在此刻，周边围观之人，也逐渐散去，在人群中，某一处，曹尚正眼中阴沉，
　　
　　  王康，既然你自己要作，那谁都救不了你……
　　
　　  仅仅一天时间，此事迅速流传发酵，朝廷百官，都知道新上任的主客司郎中王康，
　　
　　  在知道他出身于富阳伯爵府后，为这事，更加增加几分流传……
　　
　　  一日间，王康之名，传遍京都！
　　
　　  这似乎更像是一种另类的宣告，宣告他的到来！
　　
　　  也在此之际，一封急召，从宫中传出，赵皇身染病症，太医院医师郎中，紧急问诊治疗，暂时控制……
　　
　　  但也因此，赵皇在养病期间，不见任何官员，早朝暂缓……
　　
　　  外界风云流言，王康不予理会，他已经在紧罗密鼓做着安排！
　　
　　  夜间，一支军队在秦国安的带领下，前往越国使臣下榻的豪奢驿馆，以这里要重新修缮之名，将之赶往他处，
　　
　　  只是一间普通的客栈！
　　
　　  无人应候，去人恭让，
　　
　　  “狂妄，狂妄！”
　　
　　  朴素的屋间，越国四皇子夏颜淳大发脾气，
　　
　　  “瞧瞧这屋舍，瞧瞧这床榻，什么意思，什么意思？”
　　
　　  “吃食还要我们自己花钱去买……”
　　
　　  “四皇子，稍安勿躁，”
　　
　　  在一旁蓝玉林劝慰道：“越是如此，我们更有理由发难，”
　　
　　  “王康那子，越是激进，对咱们的好处越大……我们更没必要找他，您只需要不断给赵国朝廷施加压力即可……”
　　
　　  “我保证，他会死的极惨……”
　　
　　  这一夜，注定不会平静，
　　
　　  京都，东区一处贵族豪宅，宽敞明亮的厅堂中，坐着几人相谈议事，
　　
　　  他们各个锦衣华服，贵气十足，
　　
　　  其中为首的，是一个看着年纪四旬的中年人，
　　
　　  他的皮肤很白，举手之间，透露出一种难以掩饰的贵族之气……
　　
　　  看似如此，其实他真实的年纪，已有五十有余，但因长时间的保养，才能如此，
　　
　　  “深夜召集诸位来此，想必也都知道是什么原因吧，”他笑着开口。
　　
　　  “当然知道了，今日之事，已经传的沸沸扬扬，怎能不知，”
　　
　　  “不过，就为一个败家子，我们是不是，有点太劳师动众了，”
　　
　　  “这可是大好时机！”
　　
　　  为首之人，沉声道：“至从陛下提拔王鼎昌以来，我们老牌贵族，在几番对抗中，一直处于劣势，”
　　
　　  “永州，永定伯韩瑜已受大损，关府复元，这次富阳伯之子，前来京都，若再无建树，可是说不过去了！”
　　
　　  “王康任职主客司郎中，做的这事，就是最好的由头，”
　　
　　  有一人开口道：“可宫中传出旨意，陛**体染恙，不见任何人，这种冷处理的方式，明显是要保那个王康啊！”
　　
　　  “陛下可不是要保王康，很有可能那王康所做，就是陛下受意，千万可不要小看咱们这位年轻的陛下啊！”
　　
　　  为首之人沉声道：“与其说是我们针对王康，不如说是针对赵皇，只不过这王康是各方较量的中心！”
　　
　　  “他越是要保王康，我们越是要让他保不住，以此达成我们的目的！”
　　
　　  闻言，在场之人，皆是陷入沉默，新政推行，赵皇目的，昭然若是，就是要削藩斩贵！
　　
　　  斩的是谁，就是他们这些老牌贵族，
　　
　　  此刻再不奋争，还等何时。
　　
　　  “请候爷示下，”过了片刻，几人都是相问。
　　
　　  “陛下不见任何人，要以此来保王康，那么我们就一个字，逼！”
　　
　　  为首之人沉声道：“我已经联系御史台争相谏言，趁此番朝中那些软骨，也定会相求……”
　　
　　  “但这还不够，你们回去暗中发动民众，读书人，咱们就在这京都，掀起一场逼宫！”
　　
　　  “我要看这个竖子，能不能抗的住……”
　　
　　  “我能抗的住！”
　　
　　  府邸内，卧房中面对李清曼的相问，王康笑着道。
　　
　　  “你还真是个惹事的主，才来京都一天，就扰的满城风雨，”林语嫣翻了个白眼。
　　
　　  “这事怕没那么简单，”李清曼娇艳上带着一抹忧虑，
　　
　　  “你的身份特殊，我担心那些老牌贵族，会借机发难啊！”
　　
　　  “他们是肯定安耐不住……行了，别说这个了，如此良辰美景，漫漫长夜，我们岂能浪费，”
　　
　　  “你想做什么？明天还要早起，去义母家里呢，”
　　
　　  “对，还想我们两个一块，你想都别……”
　　
　　  然而，林语嫣的话还未说完，便被王康直接堵了上去……
　　
　　  【作者题外话】：第一更，

