
“押枪，押枪，我这算押枪吧？”陈果一脸兴奋的叫嚷着。

这还是她生平第一次用出押枪，曾经就连乱胡乱操作也没蒙上过。

林渊也不想打击她，点了点头：“嗯，算。”

看着自己使出押枪神技，陈果还在回味。

但实话说，陈果的这只能算是个：伪押枪。

虽然她是把目标送到了指定地点，可毕竟是跨职业打法。

甚至说，以当时的角度，有个手就行。

从山顶把人抛下去，空中这么大个靶子，打不着才会奇怪吧？

“为什么要先用个锁喉啊？”兴奋之余，陈果也提出个疑问。

在她看来，直接抛投就可以，为什么还要先加锁喉？

锁喉那不是辅助队友的攻击招数吗？锁住对方脖子可以减少目标防御，相当于破甲，但锁住的同时，自己也攻击不了啊！是怕自己直接抓，抓不着吗？

林渊笑了笑：“看来七八年你只玩过枪炮师啊！”

“啊？”陈果一怔。

“正常的抛投是双手，锁喉接抛投是单手。”

“这有什么区别吗？”陈果问。

“距离，单手是把目标扔出去，双手是向上，如果刚刚用双手抛的话，打完他是会滑到下山底，这对你的……押枪，有很大障碍。”其实林渊是想说，如果是正常抛，等你的手速打出格林机枪，人家早就顺着山体骨碌下去了。

也就是说，锁喉接抛投打出的效果，是把对手当成标枪，笔直的扔出去。

而格林机枪在这里，不过是起到加速的作用。

更主要的是角度，锁喉有2.5秒的持续时间，是林渊告诉她往哪抛，陈果才抛的，所以，即便不用格林机枪，那人落的位置也不会和当前有太大出入，这就是伪押枪。

接着，林渊让陈果指挥角色飞炮，等张三落到探子旁边，林渊才一把抓过耳机，缓缓道；“想学打法直接让你们会长找我啊！用不着偷偷摸摸的。”

没有回复。

索性他也不是在等回复，说完林渊便把耳机撂到一边。

这人被陈果操作张三从山顶上丢下去，格林机枪造成的伤害虽然不高，可倒栽葱就不是闹着玩的了，角色的整个上半身都扎进土里，血量立即被清空。

灵魂离体，但不妨碍语音传入耳中，只是不能回复与打字。

“？说话啊！”刚复活，这人就见车前子发来的消息。

“我死了。”这人回复，随后将事情的大致经过说了一遍。

另一边，蓝河心里暗暗一惊，担心的事还是来了。

他都不知道这人看了多久，有没有发现打法的窍门。

毕竟，如果仔细看的话，便会发现，其实最后杀死怪的也就那么几个人。

林渊把耳机递给陈果，并告诉她蓝溪阁的升级方法。

“这是你研究出来的打法？”陈果惊讶，她当然能听懂这种打法的优势。

请几十个打手为一队服务，怎么可能升级不快？就连打手的三分之一经验，还要被本队的牧师抢走一半，可怜打手累死累活，也只能分到六分之一而已。

这里不得不说一下，牧师抢经验贼有一套。

因为他们缺少攻击手段，所以治疗也能用来抢经验。

只要玩家杀怪的过程中，无论掉没掉血，只要被牧师治疗过，并且牧师没有走远，该怪死亡后牧师可以直接分走一半的经验，甚至都不需要组队。

也不需要按照其他职业的头尾分配方法，就跟抢劫一样。

早期的牧师，他们杀完一只怪快赶上别人杀七八只了。

那时荣耀官方正好为脱机挂头疼，于是就给牧师添加了这种设定。

有人用脱机挂打一宿，结果经验被牧师层层分走，想死的心都有。

比如一只怪的经验为100，第一个治疗的牧师可以直接分走50，第二个牧师分走25，第三个牧师分走12.5，而他们可以同时治疗很多人。

当然，这种方法只适用于小怪，BOSS和精英还是按照原来的算法。

牧师因为没什么攻击手段，土匪也只是占个名号，真要敢抢活人的怪，除非有顶尖级实力，让人杀不死，否则死后反倒是会掉百分之十。

林渊笑了笑，很坦然的道：“不是。我能想出这么不是人的打法吗？”

“那是谁？”陈果问。

听到这话，林渊像是进入了某种回忆，重重的靠在椅背上，望向天花板的灯光，叹道：“好多年前的人了，说出来你也不认识。”

陈果撇了撇嘴，见对方不想说，也没追问下去。

其实想猜也不难猜，老一代的开荒玩家，几乎都吃过这种苦。

什么代练，当打手，帮人刷副本记录，凡是挣钱的工作，他们都得干。

因为不干，可能明天的午饭就没有着落，老板带得多，自然什么稀奇古怪的要求都见过，这打法就是林渊曾经当打手时老板提过的要求。

只不过被他改动了些许，使升级更效率了。

“呀！升级了。”林渊正唏嘘，突得被陈果一声惊叫拉回了现实。

三次单刷埋骨之地，等级又没超出许多，自然是得了不少经验。

所以，刚打十几分钟，角色就升到了27，林渊冲陈果勾了勾手指，示意耳机。

接过对方递来的耳机，林渊冲着话筒说了两个字：“材料。”

替林渊指挥角色结果蓝河交易过来的十根白狼毫，陈果便开始有些坐不住了。

打法都学会了，她现在迫不及待的想回二楼告诉兴欣众人。

可这才没玩十分钟，直接抬屁股走的人话，多少有些显得见利忘义。

于是，陈果硬是又在座位上苦苦支撑了十分钟，失误频频。

“你要是想走就走吧。”林渊道。

“你自己升？”陈果腾的一下站起身，觉得应该说点什么，结果说了一句废话。

“不然呢？”林渊反问，语气也不像之前那般温柔，反倒是有些生硬。

“要不我也给你点稀有材料吧！”陈果说。

林渊扭过头，有些不耐烦的摆了摆手，只差一个滚字说出口。

“你叫什么名字？”陈果离开座位，走到一半的时候忽然转身问。

林渊刚要带上耳机，听到有人在叫自己，便寻着声音看了过去。

他一手按着话筒，嘴上回道：“林渊。”

“我叫陈果。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185030"  chapterid="68993811"  chaptername="第六十四章  自我介绍">加入书签</a>
</div>
