    沈翔没想到成功刻入丹纹之后，会有这种惊人的变化。

    为了测试那粒丹此时的温度，沈翔拿出一块晶皇，控制晶皇悬浮在旁边，只是刚刚靠近那粒丹，晶皇就瞬间融化了，能量也被那粒丹吸收。

    “正在自我提炼？”苏媚瑶看着那悬浮着，不断抖动的傲世化神丹，很是期待这粒丹的功效。

    “应该是的，刻入飞升丹纹之后，这粒丹就有这种变化，应该是飞升丹纹起的作用。”沈翔认真凝视那粒丹，耐心等待着……

    “我们来创道山已经半年了。”苏媚瑶依偎在沈翔的旁边，看着那粒丹不断喷涌热量的傲世化神丹，他们已经等了一个月。

    沈翔这个月来也不敢做什么，只能静静看着，担心这粒丹发生什么变故，苏媚瑶也会时不时的从时间阵盘里面出来看看。

    火红色的傲世化神丹悬在空中，不断颤动，每次颤动，都会溢出一阵阵热气，沈翔也不知道要什么时候才会结束。

    “好像没那么激烈了！”苏媚瑶娇声说道，从沈翔的怀中挣脱，坐直身体，望着傲世化神丹。

    “嗯！”沈翔急忙走过去。

    傲世化神丹没那么剧烈的震动之后，渐渐变得暗淡起来，之前火红得如同发光的红宝石，现在暗淡之后，却变成灰黑色，像是一块碳那样。

    “没有任何气息，冷冰冰的，像是死掉一样！”沈翔在这粒丹掉落的时候，急忙用手接住，拿在手中，觉得有些失望。

    “会不会失败了？”苏媚瑶有些担心，沈翔可是在这粒丹上付出了许多时间和精力，现在又要抓紧时间提升自己的实力去救萧湘淋。

    “不知道，我吃吃看！”沈翔张开嘴巴，把那粒丹丢入口中。

    吞下之后，沈翔开始是感觉到一股冰冷传来，令他不由得捂住腹部，突然的冰寒刺激他的肚子，使他腹部有一种抽痛的感觉。

    “怎么样了？”苏媚瑶看见沈翔脸上的痛苦之色，急忙问道。

    沈翔刚刚想说话，就感觉到腹部的冰冷突然消失，随后一股暖意出现，令他十分舒服。

    “很奇怪！”沈翔还是头一回吃用飞升丹纹炼制的丹，就遇到这种情况，他也不知道是怎么回事。

    暖流出现之后，温度渐渐提升……

    “来了，有效果了！”沈翔突然惊喊道，脸上满是激动：“很可怕的一股能量！”

    谈说完之后，腹部的那粒丹突然开裂，然后爆开，一股狂暴的能量如同海浪一般在他的体内汹涌澎湃肆虐起来。

    他立即盘腿坐下，运转功法，去疏通那不断涌出来的能量，控制这股能量进入神海之中。

    神海之中的六兽，突然振奋不已，那涌入神海的能量如同数条巨大的江河，分别涌向六兽，以及他的傲世神魂。

    “真的很强！”苏媚瑶在沈翔的身边，都能感觉到那股能量爆发出来的气息。

    沈翔之前对傲世丹纹的功效十分怀疑，但现在他的怀疑全部打消了，他此时也难以理解，为什么傲世化神丹融合傲世丹纹之后，会变得如此的可怕，蕴含的能量如此之多，这简直匪夷所思。

    “我明白了！”封可儿突然说道：“创道咒文本身就与万道有着微妙的联系，所以创道咒文的能量来自于万道世界。”

    “傲世丹纹是创道咒文衍变而成，之前不断发热，就是在疯狂吸收万道之力来提升自己，只是我们感觉不到傲世丹纹与万道之间的联系而已。”

    “创道咒文被聪明的炼丹师衍变之后，能吸收到更加符合让神丹提升的能量，而创道咒文摄取到的能量有大部分都不利于神丹。”

    傲世魂河就是非常巨大的创道咒文，所以能有源源不断的能量孕育傲世狂魂。

    沈翔觉得封可儿说得比较有道理，万道之中，能量多种多样，而最符合神丹提升品质的能量才是最好的。

    “炼化这股能量需要很长的时间，我得释放一个时间领域。”沈翔说道。

    苏媚瑶进入幽瑶山庄里面，继续炼制她的傲世化神丹，她觉得自己想要掌握飞升丹纹没那么容易，所以并不打算现在就学习。

    沈翔使用二重时间领域，在里面足足呆了差不多百年，才炼化那股能量，他从里面出来之后，外面已经过去一个多月。

    “傲世神境后期！”沈翔傲势一放，顿时山摇地动，他还没动用神海六兽的力量。

    只是一粒加入傲世丹纹的傲世化神丹，就令他从中期踏入傲世神境后期……虽然他炼化了百年，但这也是非常快的速度了。

    即便是萧湘淋，之前也只是在傲世神境中期顶峰而已，还差一点才能踏入后期。

    “差不多该回去了。”沈翔走出山洞，目光深邃，凝望远方，他已经等不及要返回龙象门去救萧湘淋了。

    在临走之前，他来到苍火城的一个客栈里面，这是当初宋龙轩租下的房间，租期也没到。

    “大哥！”宋龙轩竟然在这里面，他看见沈翔来到，很是激动。

    凌用的事情他听说了，他也正点沈翔去救凌用，还成功救出来了，但沈翔迟迟没有回来，令他非常的担忧。

    “我没事，那些家伙还奈何不了我的。”沈翔嘿笑道：“龙轩，你的创道咒文学得怎么样了？”

    “学得很快……大哥，有个老头知道我的天赋不错，他说要收我为徒，他是另外一座创道山的，你说我要不要去？”宋龙轩问道。

    “当然要去，这可是非常难得的机会。”沈翔说道：“那个老头的水平怎么样？”

    “老头说他自己掌握了所有的创道咒文，而且还一一展示给我看，应该很靠谱。”宋龙轩说道。

    “好，你就跟他走吧！到时候你帮我留意一下傲世丹纹这种东西，这对我有用。”沈翔已经尝到傲世丹纹的甜头了，现在他只有飞升丹纹这种。

    “好，我一定会留意的，若不是大哥你给我那么多创道咒文，我也不会被那老头看上。”宋龙轩嘿嘿笑道：“我以后一定会好好学本事的，帮大哥弄多一些傲世丹纹。”

    “嗯，后会有期，我们一定还能再见的。”沈翔笑道。

    沈翔就这样简简单单的和宋龙轩告别了，七座创道山说大也不大，说小也不小，他们以后还能再见面的。