    同样是内环，但兽潮涌出的这条路线，与裂风谷截然不同。

    白无伤能够联想到的类似场景，是书本中常常提到的，生物大迁徙。

    每一年，或者五年、十年、三十年……甚至百年。

    某些特定物种，比如鸟类。

    不是沿着相对稳定的路线，就是沿着未知的方向，在繁殖地和新的觅食地之间作远距离移动。

    那般场景，一定极为壮观，会令人慨叹世界之奇妙、万物之绚丽。

    如今的情况，虽然本质上有差异。

    但形式上一般无二。

    大大小小、颜色迥异的超凡生物，或跳、或跑、或飞、或滚，汇聚成河，奔涌成浪。

    以蜿蜒不定的行进方式，在沙漠上犁开一道数千米之宽的道路，联合向前冲锋，往中环遁离。

    唯独途径0109、0233、0812这三座安全区时，方向一拐，大半怪物就这么围了过去。

    之后的混乱、争抢、掠夺、厮杀，也就理所当然了。

    稍微拉开一段距离，白无伤骑乘闪电螳螂飞了十分钟。

    随后投喂一具「雷鳄花」的尸骸，便将小辞暂时收起，换魔术飞马赶路。

    刚才已经测试过，中级血继·暴食之鲨所持有的关键性能力——成长因子。

    能够赋予阿宙和小辞。

    但——

    不能同时！

    倘若不中断龙血树妖的增幅，白无伤只能再缔结一次。

    也就是说，现阶段，白无伤只能为两头宠兽，激活“加速吸收、加速消化、加速成长”的特殊效果。

    并且一旦第二次赋予。

    自身对于血食的需求，会在原有的基础上再次暴增。

    这等于是疯狂折磨自己，来换取宠兽的高速成长。

    虽然这种“折磨”的机会，很多人求之不得。

    但白无伤作为亲身体验者，也是唯一体验者。

    深切认知到，饥饿度下降，整个人有多么的痛苦，多么的浑浑噩噩。

    如果真的失控，走到偏执、愚蠢、极端的野兽状态。

    ——注定生不如死！

    当然，白无伤暂时无法确定，

    成长因子的上限名额，是只有两个。

    还是会随着以后魂力的成长，获得额外的机会。

    但参考正面的良性效果，就算只有两个，白无伤也足够称心。

    毋庸置疑的是，龙血树妖的优先级最高。

    有加速吸收和加速消化，只要进入“扎根”状态。

    森魄摄取自然能量的效率，增幅的比例，应当在10-50%这个区间内。

    这是能直接提升续航能力的。

    某种程度上来说，提升的就是战斗力。

    而且龙血树妖不需要血肉食物，倘若要节省成本，减少额外的灵材投喂。

    只要找到一块天地灵气较为充盈的土壤，就可以白嫖！

    基于这一点，以后不出意外，白无伤不会轻易改变这个名额的归属。

    至于暗金魔猿和闪电螳螂……

    当前情况下，只能委屈一下阿宙了。

    增加它消化和吸收的能力，并不能为实力带来变化。

    撑死了，加快脏器的运转，从而提升一丝珍血孕育的速度。

    可对比整体，这属于聊胜于无的助力。

    反倒是小辞，别看在这个状态下，对于“美食”的需求翻上两三倍不止。

    可加速雷电之力的转化，能够弥补输出太大、能源容易枯竭的尴尬问题。

    所以为了确保万无一失，白无伤暂时与小辞缔结血继的链接，赋予它成长因子的被动能力。

    ……

    将魔术飞马作为主要代步工具，间接性召唤闪电螳螂，来加快赶路的速度，或者用来躲避偏强的猎食者。

    几乎没有停歇，白无伤用了两天半的时间，沿着兽潮的行进方向，不断深入探索。

    中间有很多次意外，都是有惊无险度过。

    慢慢的，白无伤发现。

    安全区那边的怪物，密密麻麻，成堆成群。

    但现在，虽然还是能看到有怪物奔窜，像是落荒而逃的样子。

    但稀稀落落，零零散散，数量大幅降低。

    有可能是因为逃走的太多，已经聚集不起来了。

    也有可能，是要接近源头，找到引发大规模兽潮的真相了。

    白无伤选择停步，继而释放食鲨，疯狂进食，调整自己的状态。

    同时在身上喷涂药水，先后激活“封气珠”和“藏灵玉佩”，以多重方式降低自己的气息和存在感，避免被怪物当做目标集火。

    又前进数公里。

    不知不觉，有淡绿色的雾气漂浮，随风吹荡。

    白无伤抓来一头成熟体巅峰的云斑虎，绑住腿脚，丢进雾气中。

    等待近半小时，那张肥肉纵横的油光大脸上，除了闪过浓浓的惧意。

    其余便是歇斯底里的疯狂和咆哮，在拼命的挣扎、求生、奋力反抗。

    “没有中毒，暂时排除毒雾的结论……”

    “但似乎……有一点点威慑的效果？”

    略微思忖，白无伤尝试点火把，或者触发雷电。

    绿雾没有丝毫变化，不是可燃气体。

    几番测试后，危险系数确实很低。

    白无伤小心翼翼踏入淡绿色雾气的笼罩范围内。

    没办法，前方很大很大一片区域，从天空到地面，从北至南，基本上都被雾气笼罩。

    而且它还在蔓延，慢吞吞的，越来越稀薄，越来越虚幻缥缈。

    还有零星的超凡生物，从雾气中冲出，半激动半恐惧地，沿着“前辈们”逃走的方向，狼狈奔窜。

    这一幕无论怎么看，想要调查兽潮的源头，白无伤肯定是要进去的。

    ……

    置身于雾色之中。

    白无伤的感官立即获得反馈。

    视线会受阻，听力会受阻。

    但兴许是边缘的雾气太淡薄，减弱的幅度极为有限。

    然后这个雾气，闻上去有点湿润，水元素的含量不低。

    的确蕴含一丝怪异的精神威慑力，隐隐存在“震慑”“驱退”“禁止靠近”之类的讯念，想要将他赶出。

    有心对比，白无伤认为，这精神威慑力即使远远不及孽咒·暴食之王。

    但力量的品阶较高，只是丝丝缕缕的一点，就想穿刺白无伤的识海。

    本能直觉，这个雾气，大概率是超凡生物弄出来的。

    小概率属于阵法，亦或者源自特殊的天材地宝。

    再三衡量，白无伤选择骑乘魔术飞马，谨慎深入。

    因为源自冰鲜贮藏的空间感知，依然在稳定发挥作用。

    这个雾气也不存在绝对束缚性，能够随时往上或者往后逃脱。

    至于那个莫名的精神威慑力，或许对于灵魂偏弱的生物，潜移默化的效果很大。

    但白无伤身为御主，最强的就是灵魂、就是精神力。

    他也携带数件相关的宝具，有自信抵御一段时间的侵蚀，不会轻易受到影响。

    事实上，就在白无伤抱着“有异常就退，绝不恋战”之类的想法，再次行进两个小时后。

    他终于知道，雾气的源头，归属于何方神圣。

    究极体群居型超凡生物——灵雾兽！

