    出手之人正是菲斯。

    他脚下驾驭一条数十米长的炙热火龙，火龙尾端喷射出剧烈火焰，带着他在街道之上快速飞行，前往天使沙滩。

    在听到艾尼路的提醒以后，菲斯本能的感到一股危机。

    于是他将艾尼路留在了云隐村，带着莫丝快马加鞭前来天使，艾尼路还是太过年幼，不适合参与这种层度的战斗。

    就在菲斯抵达天使岛之际，正好遇到了前来通知的山奎。

    得知是洛克斯海贼团来到空岛，他心急如焚，明白自己最为担心的事情还是发生了。

    于是菲斯先一步而行，驾驭火龙极速前往战场。

    这火龙是他新开发的一种火焰运用手法，可以带着他短距离低空飞行，速度达到了极致，比脚下喷火要快上数倍。

    在菲斯即将到达天使海滩之时，已经察觉到了战场的不对劲。

    他敏锐的视力瞬间发现天上的白头海雕，以及海雕爪下生死不明的甘福尔。

    脑子一动，菲斯就猜的八九不离十。

    一定是甘福尔想要借助皮耶尔的便利，在空中打探情况，哪知道对面也有可以飞行的果实能力。

    菲斯迅速从身后拔出一只黑色长矛，经过上次吃了毒蟒的亏，菲斯这次特地背负了四五只云铁长矛。

    他要将这只巨型海雕从空中射下来，好解救甘福尔。

    长矛瞄准目标！

    因为甘福尔还在对方手里，菲斯并不敢在长矛之上附带火焰，连攻击之处的选择也颇有难处。

    见巨型海雕越飞越高，菲斯不再犹豫。瞬间做出决定。

    咻-

    发射！

    菲斯浑身肌肉如同钢铁一般坚实有力，抛射长矛之时如同张开的强弓。

    被射出的云铁长矛如同升空的利箭，直直朝着米兹克的左翅飞去。

    噗呲-

    空中的米兹只觉得眼前一晃，一道黑色的长矛就扎进了自己的翅膀之中，瞬间鲜血洒满长空。

    巨大的海雕之身在空中打了个趔趄，身上气力为之一散。

    爪中的甘福尔脱手而出，向着下方坠落而去。

    菲斯驾驭火龙腾空而起，瞬间接住了坠落而下的甘福尔，转身朝着护卫军飞去。

    甘福尔受伤颇重，虽然这两年被动物系果实强化了身体，但是大量失血铁打的人都受不了。

    “甘福尔议员得救了！”

    “太好了是菲斯大人！”

    “菲斯大人来了，我们有救了，那个大鸟根本不可能是菲斯大人的对手！”

    “对啊，菲斯随意一击就将那只大鸟击伤了，这么一看也没多厉害嘛！”

    众士兵见甘福尔被救，纷纷松了一口气。

    刚才的场面实在是太过惊险，许多人都把心提到了嗓子眼。

    而另一边，米兹克在空中强行稳住身影，每一次煽动臂膀都有剧痛传来，大量的鲜血顺着黑色长矛喷涌而出。

    可恶！那个家伙！竟然坏自己的好事！

    身上的疼痛算不上什么，到手的猎物被抢夺而去，这种屈辱是米兹克无法忍受的。

    那个家伙，也是恶魔果实能力者吗？无论如何，他必须死！

    米兹克锐利翅膀连续抖动，身形急转直下，双爪直直朝着菲斯的后脑门抓去，动作快如闪电，要看就要接近菲斯的头颅。

    “菲斯大人小心啊！”

    “这个畜生竟然偷袭！”

    “菲斯大人身后！注意身后！”

    众人见到如此惊悚的一幕，急忙开口大声提醒。

    菲斯手中提着昏迷的甘福尔，头也不回的朝着天使海滩飞去，似乎根本没有把身后的米兹克当一回事。

    成功了！

    米兹克的雕眼之中闪烁着嗜血的疯狂，双爪闪烁着致命的寒光，似乎已经预见到菲斯脑浆被抓爆的样子。

    只是人生又岂能尽如鸟意。

    半个刹那后，菲斯动了。

    他脚下瞬间挪移了一步，险之又险的避开了米兹克的雕爪，米兹克翅膀挂刮起的狂风吹的他墨发狂舞。

    怎么可能？这是见闻色霸气？

    米兹克内心深处的震撼无以复加，这种土著岛屿之前，怎么会有人会见闻色霸气。

    哪怕在强者如云的洛克斯海贼团，能够拥有见闻色霸气的都没有多少。

    甚至在整个六番队，只有队长王直与两个副队长掌握了双色霸气，连自己都不会。

    菲斯并没有管身后陷入震惊中的米兹克，缓缓降落在护卫军阵前，脚下火龙逐渐消散。

    他将甘福尔交给了护卫军中的医疗小队，进行紧急治疗。

    而米兹克在空中盘旋，他有些拿不准眼前菲斯的实力，而现在自己身上有伤，无法发挥全部实力。

    最后在权衡利弊之后，米兹克调转身形，转头朝着远处的海贼船飞去。

    他决定先将翅膀之中的长矛取出再说，到时候再来与这个土著一战。

    “菲斯大人，就让他这么离去吗？”

    萨蒙站在菲斯身后，似乎有些难以理解。

    “这是甘福尔与他，属于两个男人之间的战斗，我们无权插手。”

    看着越来越近的海贼船，菲斯的眼神逐渐冰冷。

    --

    人在一瞬间承受巨大的痛苦之时，会下意识的昏迷过去，这是大脑的一种保护机制。

    甘福尔就是从这种状态之中悠悠醒来，一股浓浓的眩晕感袭来。

    那是失血过多导致的。

    “我这是……输了吗？”

    记忆如同流水一般袭来，看着自己身上的绷带与周围护卫军关切的眼光，他终于回想起是怎么回事。

    “不，你没有输。”

    一道清冷的声音传来，如同寒冰般彻骨。

    甘福尔一听便知，这是菲斯。只是这声音之中的冷意，好像回忆起了什么。

    甘福尔缓缓坐起身，看到那道高大的身影。

    这种感觉，是那时的梦魇。

    “我们别无退路，我们的身后，就是天使岛。”

    “我们输了，你们的亲人就会被残杀，被屠戮！”

    他的声音逐渐开始慷慨，指了指远处的海贼船。

    “海的那边！是敌人！而我们，只有死！不能输！”

    “士兵们，愤怒吧！”

    “士兵们，咆哮吧！”

    “士兵们，战斗吧！”

    一道炙热的火焰从菲斯脚下升起，瞬间凝聚出火龙的形状。

    先打个招呼吧！

    他踏龙而行，从身后抽出一支云铁长矛，明黄色的火焰刹那间附着其上。

    “去吧！殡至如归！”

    一发！

    两发！

    三发！

    三发齐射！

