    “哟，头挺铁啊。”

    叶修冷笑的声音，传到冷凝雪的脑海：

    “不过你把话说的太早了，执剑人的头一开始比你还铁，最后还不是选择了臣服。”

    “不要拿我和执剑人那个软骨头作比较，他怕死，我不怕！”冷凝雪怒吼。

    叶修没有再接话，静等着冷凝雪疼的受不了主动臣服。

    而此刻明月傻眼了！

    眼瞅着冷凝雪在地上翻滚痛呼，问道：

    “冷凝雪，你怎么了？”

    “明月，我活不成了，你快走，带着惊神慑魔阵阵基回云水城去，我已经把布阵之法传给了你，以后云水城和我麾下的所有人都交给你了，我会通知所有人听从你的命令。”

    冷凝雪强忍着痛苦，利索的交代完后事，然后颤颤巍巍的取出手机，给手下群发了一条短信，之后便彻底崩了，翻滚着嚎啕痛呼。

    明月一听了了，自己执掌惊神慑魔阵和云水城，并统领冷凝雪麾下所有高手，那自己就有了和叶修斗法的本钱了。

    当即表态道：“冷凝雪你放心，我一定杀了叶修为你报仇。”

    说完化为饕餮魔功形态，包裹着惊神慑魔阵阵基，朝着云水城飞去。

    另一边，叶修一边研究如何打开金属房子的门，一边等待着冷凝雪扛不住痛苦主动臣服。

    然而一个小时过去了，冷凝雪还没有臣服。

    叶修倒吸一口凉气：“冷凝雪这么有骨气吗？这是宁愿活活疼死，也不臣服啊。”

    “不行，不能让冷凝雪死了！”

    叶修把金属房子挪移到地狱岛，通过人书，确认了一下冷凝雪的位置，全速赶了过去。

    “杀了我，杀了我……”

    见叶修来了，冷凝雪龇牙咧嘴的怒吼。

    “你可是超品，我可舍不得杀你。”

    叶修耸耸肩，说道：

    “臣服吧，我会善待你的，在我这里，你会得到应有的尊重和自由。”

    “你休想，我宁愿活活疼死，也绝不臣服于你。”冷凝雪怒吼。

    “那你就继续享受吧！”

    叶修就不信了，在持续不断的元神剧痛情况下，冷凝雪能抗住一个小时，那两个小时呢？三个小时呢？

    然而冷凝雪的骨气，出乎叶修所料！

    两个小时过去了，冷凝雪依旧在痛呼翻滚；

    三个小时过去了，冷凝雪还是不臣服；

    四五六七个小时过去了，冷凝雪还在硬挺。

    “神殿何德何能，竟让你对祂如此忠诚。”

    眼瞅着天快黑了，冷凝雪还是拒绝臣服，叶修服了冷凝雪了。

    这个女人！

    太狠了！

    “你这样的人值得尊敬，我就不用这样的方式逼迫你了。”

    叶修撤去了对冷凝雪的元神折磨。

    冷凝雪顿时如同一滩烂泥似的趴在了地上，那虚弱的样子，像极了被无数男人……咳咳……

    “黄泉，你别白费心机了，我是永远不会背叛神殿的。”冷凝雪虚弱道。

    叶修没有回答，快速封印了冷凝雪的功力，吸收了冷凝雪的金系图腾，又在冷凝雪的身上做了点手脚。

    这下冷凝雪可以说是形同普通人，没什么战斗力了！

    “走吧，我带你去木叶部落！”叶修扛起冷凝雪，腾空而起。

    “我都说了，我永远不会背叛神殿，你还带我去木叶部落做什么？”冷凝雪怒问道。

    “爱情可以让人沉沦，可以让任何人背叛自己的信仰，我打算给你找个男朋友。”叶修笑道。

    爱情？

    冷凝雪冷哼一声，不屑一顾。

    爱情只会影响她拔刀的速度，她这一生永远都不会有爱情，也永远不会爱上任何男人。

    ……

    叶修带着冷凝雪回到木叶部落的时候，萨瓦部落的人早一步到了，甚至秦卿等分散在罗斯国各处的所有人，也都抵达了木叶部落。

    “大哥，你扛着的那是谁？”

    唐斩、唐波和东方白远远看到叶修扛着一个女人，连忙跑过来，唐波问道。

    “屁股有点眼熟。”唐斩一脸沉思道。

    东方白跑到叶修身后，背对着趴在叶修肩膀上的冷凝雪，孤傲道：

    “手握日月摘星辰，世间无我这般人，妹子你好，我叫东方不败。”

    叶修无语的看着三黄，这三个家伙居然真的玩到一块去了，把冷凝雪放了下来，正要说话。

    唐斩忽然惊呼：“冷凝雪？黄泉你也太厉害了，连冷凝雪都让你生擒来了？”

    “你们认识？”叶修问道。

    “认识！”唐斩点头。

    “不认识！”冷凝雪摇头。

    唐波瞅瞅唐斩，又瞅瞅冷凝雪，猥琐道：

    “你们俩不会有一腿吧？”

    冷凝雪冷哼：“他配吗？”

    “咳咳……”唐斩尴尬苦笑。

    叶修看出来了，唐斩和冷凝雪绝对有故事，可能唐斩调戏过冷凝雪被揍了什么的，说道：

    “冷凝雪现在没什么战斗力，形同普通人，唐斩，东方白，你们两个各展神通，看看谁能追上冷凝雪。”

    东方白笑了起来：“唐斩你输了，冷凝雪一定会爱上我。”

    “你快拉到吧。”唐斩撇嘴道：“你才二十来岁，冷凝雪已经活了好几个文明时代了。”

    “年少不知少妇好，错把少女当成宝，我就喜欢年龄大的，技术好。”东方白说道。

    唐斩：“……”

    叶修：“……”

    冷凝雪：“……”

    这时唐波不乐意了：“大哥，你为什么让唐斩和东方逼王追冷凝雪，不让我追？”

    “你敢追她吗？”叶修笑问。

    唐波正要说敢，就看到董菩提和克洛伊远远走来，顿时大声说道：

    “大哥你不能这样，你明知道我最爱的女人是董菩提，怎么能让我追冷凝雪呢，我坚决不同意，我是不会做对不起董菩提的事情的。”

    “呸！”

    叶修、唐斩和东方白一起朝着唐波吐了口唾沫，这货简直不要脸到极点了。

    这一幕让冷凝雪楞了一下，凶名赫赫的黄泉，在自己人面前居然这么亲和？

    “克洛伊你来的正好，给冷凝雪在剑杀湖湖心岛安排个住处。”

    叶修对走来的克洛伊说道。

    “好的少爷！”克洛伊点头。

    叶修看向东方白和唐斩，说道：

    “我警告你们，冷凝雪虽然是敌人，却是个值得尊敬的敌人，你们在追她的时候，禁止乱来。”

