    

    因此，无论穆亦辰怎么利用各种地形闪避，追逐他们的车辆都越来越多。

    两人渐渐被逼上了一条沿海公路上。

    这条沿海公路，由于年久失修，早在几年之前就已经停止使用了。

    不仅路面凹凸不平，而且还有不少开裂的地方，发生过大量的交通事故。

    要是换了平时，穆大少打死也不会带着自家小媳妇走这么危险的路。

    但是，今天他已经别无选择，只能无视路口“前方高度危险，请各位司机绕行”的告示，拖着哐哐直响的车身，飞速开了进去。

    “该死，他们怎么走了这条公路？在这里飙车出事的人可不是一个两个！”

    “行了，别傻了！他们自己选这条路是好事啊。要是他们死在这里，我们的嫌疑就更容易洗清了，只要说他们是出来飙车，自己作死出事的就行了。”

    “没错，好多有钱人家的纨绔少爷都喜欢来这里飙车，每年都要死几个，这理由简直是现成的。”

    “好了，少废话了，快点追！要是让人跑了，我们都惨了！”

    特工们语速飞快地交流了一番，手上的动作却不敢有任何拖延，一秒都没有停下，追着穆亦辰和洛晨曦的宝马车，进入了废弃公路。

    洛晨曦坐在副驾驶座上，神情专注地观察着身后的情况。

    穆亦辰要专心开车看路，没法太过分神，对于身后追兵的情况不能完全掌握。

    所以，洛晨曦非常自觉地代替了他的眼睛。

    “他们追过来了，完全没停……不过这条公路太窄了，边上又堆着很多碎石块，他们这么多车子进来，也只能连成一条直线……这倒是件好事。”

    洛晨曦一边观察，一边说道。

    由于路上有个缺口，一次只能通过一辆车，这让本来扎堆追在后面的车子，不得不分出了前后。

    因此，洛晨曦他们承受的攻击，频率和密度都大幅下降。

    要不然的话，他们这辆本来就已经快要散架的小破车，这时候恐怕已经被射成筛子了。

    穆亦辰听到洛晨曦的话，脸上并没有任何放松的迹象，神情反而更加凝重了。

    “晨曦，打电话给穆亦凌，问他这条路的出口在哪儿？”

    “好，我马上问！”

    洛晨曦二话不说，动作飞快地拨了号，按下了免提。

    穆亦凌的声音从手机里传出：“哥，你们怎么样了？甩掉孙劭的人了吗？为什么我看到越来越多的车子朝着你们追过去了！”

    “因为孙劭的目的不只是拦截我们，而是想趁机把我们杀了！”

    穆亦凌立即尖叫起来，“什么？！孙劭这个毫无底线的无耻小人，他竟然……”

    “好了，少废话了。”洛晨曦赶紧打断了他，“我跟你哥现在在XX沿海公路上，你先帮我们查一下，这条公路有几个出口，分别通往哪里？”

    电话那头传出了哒哒哒打键盘的声音，没过几秒，穆亦凌就再次尖叫起来，“大哥，嫂子，你们这是慌不择路了吗？怎么跑到那条死亡之路上去了？！”

