    夏木：“……”

    高氏女说的不就是高芷吗？

    一时之间，她满心苦涩。

    原来高芷才是顾筝命定的王后。

    “宿主你是不是高兴傻了，只要高氏女成为王后，你就可以带着攻克癌症的办法回去了。”狗系统还在喋喋不休的说着。

    唉呀妈呀！他可真是太难了。

    连续绑定好几个宿主，任务统统都失败了。

    这一次啊！他已经看见胜利再向他招手了。

    “我若是完不成这个任务呢？”夏木弱弱的问了一句。

    狗系统(｀⌒′メ)

    顿时炸了毛。

    “若是完不成这个任务，你永远留在这里吧！再也不要想着回去了。”

    夏木眼中一亮。

    欧耶！她总要知道怎么才能永远留下来了。

    这可真是谢谢狗系统了。

    只要让高芷当不成王后，她就可以永远留下来了。

    她迫不及待想把这个好消息告诉顾筝。

    两个人似心有灵犀一般，登基大典一过，顾筝便出现在夏木面前。

    这一次，不等顾筝主动，夏木扑上前去抱着他死死的不肯松手。

    顾筝心中咯噔一声。

    莫非狗系统让她回去了？？？

    他现在最害怕的就是，她会突然消失不见。

    就在顾筝惊慌不已的时候，夏木抱着他的脖子，在他耳边低语了一句：“我知道怎么样可以永远留下来了。”

    顾筝被这巨大的惊喜冲昏了。

    她，她可以永远留下来了……

    片刻他才回过神来，迫不及待问道：“什么办法？”

    纵然他们从来没有讨论过这个问题，可这件事一直是他们两个人的心头病。

    “你准备立谁为后？”夏木带着一丝紧张看着顾筝问道。

    谁知道大反派竟然生她的气了，他冷着脸戳了戳她的额头：“你说呢？”

    夏木摇头，她不知啊！

    “除了你还能有谁。”顾筝故作一副生气的模样：“难道你不愿意吗？”

    夏木当然愿意啊！

    与他厮守一生，与他生儿育女。

    她情愿放弃回去的机会。

    “文武百官会同意吗？”她突然想起高芷的话来。

    “这个你无需担忧，你只要等着风风光光嫁给我就是了。”顾筝宠溺的看着她，低头封住她的唇瓣。

    夏木就跟吃了蜜一样。

    如此，她再也不用担忧回去的事情了。

    两日后就是田氏一族行刑的日子。

    顾筝在刑场四周布下天罗地网，等着殷遇现身。

    未曾想殷遇竟然没有现身。

    这着实出乎顾筝的意料。

    祁峰还在四处搜寻殷遇，可他就好像人间蒸发了一样，一点踪迹都没有留下。

    顾筝登基才两日，文武百官便提起立后的事情。

    高广还在养伤，他并未上朝。

    文武百官才提及立后的事情。

    顾筝便开口了，他居高临下的看着他们，不容置疑的说道：“孤登基，孤的娘子夏木自然就是王后，孤命司天监尽快呈上立后大典的吉日，你们只需操心立后大典的事宜就好。”

    “求大王三思，历来王后无不系出名门，夏木有恩与大王不假，可她出身山野，怎配做一国之后？大王顾忌往日恩情，封她为夫人，已是天大的恩赐。”顾筝一开口，立刻有言官站了出来进言。

