 “还愣着干什么，小子，还不跪下敬茶。”

    多亏了这一语惊醒梦中人，连忙跪下给面前的鹤居道人磕了一个响头，重新倒了一浅杯茶水，毕恭毕敬地端到了老者面前。

    “唉唉唉，何必在乎这许多虚礼，我既喝过你敬的茶，便是礼成了，别的就不必了。”

    鹤居道人扶起跪着的陈友好，满意的冲他笑笑，“是个不错的好苗子。”

    扶起他的瞬间，老者就顺势把住了他的脉搏，脉象汹涌有力，似是体内有源源不断的生机，是个非常适合练武的好苗子。

    “好孩子，明天就跟我来山上练功吧。”

    夜里，辗转反侧的男人，掏出手机看着打到卡里的一亿一千万，内心是说不出道不明的情绪，总是有种这一切都是梦的不真实感。

    星星闪动，美梦积攒在枕头里，等待着枕头的主人来依靠。

    明天就要去山上了啊，都说“山中岁月容易过，世上繁华已千年”。

    整个晚上，都辗转反侧，难以入睡。

    不一会儿，天就亮了。

    揉了揉眼睛，有些难受。

    陈友好掬了一把水，随意的洗了把脸，拿起毛巾擦干脸上的水分。

    看着镜子里的自己，竟然有些憔悴，黑眼圈挺明显的，打了个长长的哈欠。

    随便捡了点衣服和生活用品就背起行囊，上了山。

    山路不好走，九曲十八弯。

    拐过了一个坡又一个坡，路像是没有尽头似的，怎么走也走不到目的地。

    实在是走得累了，便寻了一块阴凉处坐着休息。

    树上知了不停的叫，是夏天的“喧嚣”。

    不远处一对行人，是个爷爷带着他的小孙女。

    爷爷挑着扁担，扁担上挂着篓子，小姑娘背上也背着个竹篓子。

    二人有说有笑的朝着这个方向走过来，小女孩还哼起了山歌，“唱山歌嘞，这边唱来那边和，嘿嘿嘿，那边和......”    “哎呀，这位先生没事吧，真是对不起，没看见你在这休息，我光白眼向天的顾着唱歌了，猜到你了，对不起啊。”

    爷爷放下扁担，从腰间解下一壶茶水，递给陈友好。

    “我孙女不小心叨饶了小伙儿你休息，不好意思。

想来你赶了一路，应当也累了，口渴了吧，老身也没有什么好东西能给你，这壶茶水就当作赔礼吧，还望海涵。”

    陈友好从草地上爬起身，拍拍身上沾着的草皮碎屑和尘土，对老者拜了一拜。

    “本就是我不该躺在这路旁边，挡着二位过路了，倒也不必全怪小姑娘。”

    小姑娘笑意盈盈地问道：“先生这是要去哪？

可否顺路，顺路的话我们也好带你一遭。

前面有爷爷拴着的大笨驴，你可别小瞧那头大笨驴，他撒蹄子跑的可快了呢，脾气还很大，一言不合就要把我摔下来，你瞧我胳膊和腿上的疤痕，都是那头疯倔驴给弄的。”

    被小姑娘童言无忌的话给逗笑了，友好摘下旁边的一朵小黄花递给小姑娘。

    小姑娘乐的咯咯笑。

    还是小孩子好啊，总是很容易满足，一朵小黄花就能换来一个笑容。

    而成年人的世界就完全不一样了，很难很难，很难保留初心和童真，每天要面对许许多多的诡谲的陷阱，跟人家斗智斗勇。

    一个不小心，恐怕就连自己的小命都保不住，哪里还有许多那单纯的心思。

    摇了摇头，只觉得好笑，因为看到个小孩子就从她身上感慨良多。

    回过神来，才想起回答小姑娘刚刚问的问题。

    “啊，我要去的地方是么？”

    友好这才想起来昨天鹤居道人根本就被有告诉他具体怎么走啊，只说到山顶去见他，不禁有些抓狂，抓了抓头发。

    “或许，你们有听说过鹤居道人么？”

    小女孩和爷爷面面相觑，都露出了疑惑不解的表情，纷纷表示并没有见过这个人。

    听到二人这么说，也就没有再追问下去了。

    难道，这是鹤居道人对自己的考验么？

    友好不免有些多想了。

    “不如这位先生，先来我家坐坐，再等你的朋友来吧。

我家就在前头不远处。

看到没有，那一大片菜园子全是我和爷爷一起种的。”

    想想也对，天气这么炎热，如果贸然继续攀登的话，很大可能会引起中暑的，别到时还没爬到山顶呢就倒下了。

    友好有没有再多做推脱，就跟着爷俩走了。

    走了没多远，果然看见一头驴拴在了旁边的树上，正在不知道有多悠闲的在大快朵颐着地上的“美味”呢。

    有时候觉得人倒是还不如一头*活得自由自在呢，人生在世，有太多东西束缚住你了。

    比如亲情，俗话说得好，“父母在，不远游”，再者就是爱情，友情，鹤居道人说的没错，他陈友好也不过就是一介俗人罢了，受七情六欲钳制，难修无情道。

    不过那又如何呢，他自有他的道。

    再往前走两步，映入眼帘的是两间小木屋。

    爷爷领着孙女进了左边的屋子里，冲着右边的屋子喊道：“沈溪，你等的人来了。”

    谁是沈溪？

    看见来人鹤发童颜，白衣飘飘，是鹤居道人没错了。

    合着这几个人都是认识的啊。

    “老身名唤何晏，你可以叫我何老，这位呢，是我的小孙女，笑笑。”

    “笑笑是是我在山沟沟里捡到的弃婴，因为她很喜欢笑，就给她取名叫笑笑。”

    何晏摸了摸胡子，瞥向一旁的鹤居道人。

    “你看看你，把孩子坑的，累成啥样了，都快中暑了，要不是我们爷两路过，早不知晕倒在哪里了。

一大把年纪了，都说你仙风道骨，不还是喜欢搞些花里胡哨、虚头八脑的东西。

要我说啊，这孩子就是个好的，就别搞什么这个考验、那个考验了。”

    “我看人一向是很准的，你若是不满意，这个徒儿我收也不是不可以的。

笑笑还小，不适合脸我连的‘铁拳’，不过小伙子你嘛，倒是可以练练。

我瞧你也是个有底子的，只要再稍微打打基础就应该可以入门了。”

 