    白胡子海贼团和海军大战结束的消息，很快就传遍了世界，虽然海军战败，但是双方并没有太大的损失，算是两个大海上的顶级势力的一次触碰。

    不过海军大将绿牛，被赤瞳·雷纳击败的消息，还是让所有人都震惊了一下。

    白胡子海贼团的声望于名气顿时就达到了巅峰，加上事后原王下七武海女帝波雅·汉库克率领九蛇海贼团加入白胡子海贼团的消息，更是让世人都有些疯狂起来。

    四皇凯多和夏洛特·玲玲的联盟，败于超新星草帽海贼团、心脏海贼团和基德海贼团联盟之手，也让整个世界情势一下子就变得混乱起来。

    此时新世界的某片海域，莫比·迪克号已经和玄月岛汇合。

    “真是没想到……玄月岛居然变成了一艘船！实在是太让人震惊了！”汉库克亲眼看到玄月岛的出现，惊讶的都有些说不出话来了。

    “呵呵呵……玄月岛的改造可是花了我们不少的资源和时间！”雷纳有些得意的说道。

    “雷纳大哥，那我们亚马逊·莉莉也可以这样改造么？”三姐妹中的老幺玛丽哥鲁德，立刻眼前一亮，问道。

    雷纳脸色一黑，回道：“小丫头，你知道我们改造玄月岛花了多少资源么？你们亚马逊·莉莉有这么多资源？”

    “我们又不要你们这么多的功能，只要能移动就好！到时候我们整个国家就都是九蛇海贼团了，而亚马逊·莉莉，就是我们的海贼船！”玛丽哥鲁德笑嘻嘻的说道。

    玛丽哥鲁德的话让汉库克和桑达索尼娅也有些动心，要是整个国家都是海贼团成员，而且又有移动的能力，也就不用害怕海军剿灭了。

    “你们想的太简单了！”雷纳摇摇头，说道：“想要整个岛屿移动，所消耗的能量可不少！而且因为体积过于庞大，所以速度上来说，别说海军的军舰了，就连一艘普通的海贼船，也能轻易的追上！这样一来，失去了速度之后，海军想要包围你们，更加的轻松！”

    “除此之外，你们一旦离开了无风带，只能给海军更多的机会！这也是为什么我们会将玄月岛设计成能下潜的模式，为的就是躲避战斗！要是没有下潜的功能，我还是不建议你们改造！”

    雷纳的话，让三姐妹陷入到了思考之中，不得不说，她们的确想的太简单了。

    “那……雷纳大哥，改造的话，大概需要多少资源？”玛丽哥鲁德还是有些不死心的说道。

    雷纳拍了拍对方的脑袋，将大致需要的资源告诉了她们，听的三姐妹有些张目结舌，简直太夸张了。

    这里面需要的贝里不说，还有一些特殊的材料和矿石，根本是他们听都没有听说过的，更何况为了保证玄月岛下潜到海底之后，还有足够的空气，必须要鱼人岛的那种能转换空气的巨树。

    这些东西根本就不是他们九蛇海贼团能办得到的。

    “真是太夸张了！雷纳大哥……你们为了改造玄月岛，不会是灭了好几个国家吧？不然你们怎么弄到这些资源的？”玛丽哥鲁德不敢置信的问道。

    “哈哈哈……你也太小看我们白胡子海贼团了吧？我们……可是世界第一海贼团！”雷纳大笑着回道。

    听着雷纳的话，三姐妹心中顿时多了一股意味不明的情绪，这……就是世界第一海贼团的气势么？

    “走吧，玄月岛那边应该已经提前准备好了宴会，毕竟这次大伙难得聚集在一起，估计会好好热闹一下，应该不比大宴会的时候差！”当莫比·迪克号停靠在玄月岛的港口之后，雷纳起身说道。

    玄月岛的港口也分内置港口和外置港口，内置港口能够让海贼船直接进入到玄月岛的范围之内，等到港口关闭，玄月岛下潜的时候，海贼船也会和玄月岛一起下沉，而且内置港口可以镀膜，随时能让海贼船从海底出发，非常的方便。

    至于外置港口就和普通的港口没有区别了，玄月岛下潜的时候，海贼船是不能和玄月岛一起下潜的。

    这次除了莫比·迪克号之外，白胡子麾下的海贼团基本上都到齐了，所以海贼船的数量也特别多，这也导致了内置港口并不能将所有的海贼船全部收纳进去。

    不过雷纳还是给了九蛇海贼团一个名额，让她们的海贼船进入到内置港口之中，这样更方便，也更安全。

    至于其余的海贼团，则是按照他们自己的意愿，想要在玄月岛多停留的，就将海贼船停到内置港口之中，打算宴会之后立刻离开的，则只需要停靠在外置港口就好。

    这些事情都是有玄月岛的大管家法兰克来管理的，他办事不光雷纳放心，白胡子也相当的放心。

    原本有些冷清的玄月岛，随着大伙的到来，立刻变得热闹起来，不管是白胡子海贼团的成员，还是麾下的海贼团，在这里都有属于自己的房间，所以来到了玄月岛，就和回家没有区别。

    “法兰克呢？他在哪？”登陆到玄月岛之后，雷纳对正在忙碌的玄月岛管理人员询问道。

    他们都是法兰克的直属部下专门负责管理玄月岛的一切。

    “副船长！法兰克队长正在港口协调大伙的停靠工作，需要我将他叫过来么？”管理人员见到雷纳，立刻回道。

    “嗯……不用了，等他忙完了，让他去宴会广场找我，我有事情要他做！”雷纳想了想之后，摇摇头，说道。

    “好的！那我先去忙了！”管理人员点点头，然后转身跑开。

    这次因为来的人数太多，他们都非常的忙碌，雷纳也没有多说什么，直接带着九蛇海贼团朝着宴会广场走去。

    “这里就是玄月岛啊！真是……好漂亮啊！”一路上，九蛇海贼团的人，就像姥姥进了大观园一般，一边四处观看，一边小声的叽叽喳喳讨论个不停，让汉库克三姐妹感觉有些尴尬。

    “哈哈……没关系的，等到宴会结束，我让法兰克带着你们去参观，另外你们现在也是白胡子海贼团的一员了，所以会给你们在这里安排房间，以后……这里就是你们的家！”雷纳自然看出了她们的想法，直接大笑着说道。

    “诶？我们也可以在这里拥有房间么？真是太好了！”

    “蛇姬大人，我们也能住在这里么？这样会不会不合规矩啊？”

    雷纳的话立刻在九蛇海贼团里面引起了轰动，她们做为女儿国的成员，能出来已经非常幸运了，不过除了在九蛇海贼团的船上，她们很少在别的地方过夜。

    “别吵，保持安静，不要丢了我们九蛇的脸面！有什么事情，回去之后再说，现在先听雷纳先生的安排！”汉库克心中也是有些意动，但是这个时候可不止他们九蛇的人在这里，所以只能板着脸说道。

