    季老师、邹老师还有章先生成名已经，战果辉煌，相比之下，只有八方赌坊一次战绩的刘危安显得有点不够看，形势几乎一面倒，绝大部分人认定刘危安要输。书书网 更新最快妍儿分外看不得有人贬低刘危安，与之争论，但是她人单力薄，根本争不赢，记得眼泪都流出来了。

    邹老师也选出了肉囊，颜色深沉，给人一种内敛感觉的一个囊，这也是《马上发财》所看好的肉囊之一，标价：88金币。价格不菲。

    看见他选择这个肉囊不少赌客发出惊呼，痛心疾首。

    “原来黑阎罗真的有东西，早知道我就拿下了，悔不当初啊。”一个三十来岁的战士后悔不迭。

    “我也很看好黑阎罗，只是标价太高，一直犹豫不决，唉，当初这么就没赌一把呢。”在他边上，四十多岁的弓箭手同样一副死了老爹的表情。

    “晚了一步，晚了一步啊，我这次带着钱来，就是为了黑阎罗啊，可是来到这里已经封囊了。”五十多岁的老者叫冤不已。

    ……

    说实话，《马上发财》标价最高的10个肉囊，人人都看好，但是敢于出手的却没有几个，不然的话，也不会摆着一个多星期了依然摆着，价格太高了。这个世界还是穷人更多，一个肉囊就会让人倾家荡产。

    在赌坊里面，偏偏有这样一个规律，在赌坊的，大部分是穷人，好吃懒做，整天幻想一夜暴富，结果往往一夜回到解放前。反而是那些身价不菲之辈，虽然也赌囊，但是人家理智，更多的资金用来投资其他项目和产业，用来赌囊的钱，其实是零花钱，赢了固然开心，输了也无伤大雅。

    小打小闹，大部分人都愿意出手，一旦动真格的，基本上的赌客都会慎而又慎。数十金币，就是数十万铜板，有几个轻易能够拿出来？

    “冒昧问一声，什么是黑阎罗？”有新手莫名其妙。

    “黑阎罗是一个统称，指的是颜色黝黑的肉囊，上面有着类似于鬼脸的图案花纹，大部分的黑阎罗颜色都不够深沉，图案也不够清晰和形象，但是看这个黑阎罗，颜色漆黑如墨，鬼脸生动，就是标准的黑阎罗。”那个五十多岁的老者好为人师，虽然满脸后悔，还是很有耐心地充当解说员。

    新手仔细观察，随着肉囊的晃动，果然看见了一个模糊的图案若隐若现，正是一个鬼脸，青面獠牙，狰狞恐怖。

    不仅仅是新手，赌坊里面不少人不清楚黑阎罗的来源，被普及之后，目光纷纷寻找其他的肉囊，看见了不少符合描述的黑阎罗，不过和邹老师手上的一比，顿时可以扔了，不是一个等级的。一个是正版，一个是山寨。

    “章先生也选出来了！”有人大叫一声，吸引了所有人的注意力。

    章先生是三个大师里面，唯一一个没有直奔10大囊的人，他选择的目标是中等价格的肉囊，数量比较多，因而也看的比较慢。

    章先生往回走的过程中，不断用手指轻轻敲击肉囊的每一个部位，随着手指的敲击，每秒的音乐传递出来，一开始零乱，很快就变得流畅充满节奏起来。章先生走到面前的时候，一曲完整的曲子就成型了。

    音乐如山间溪流，滋润被烈日爆?鸬男牧椋?还汕逍陆盗伲??腥硕几械皆甓?男囊幌伦悠骄蚕吕矗?匀松?辛诵碌母形颍?衾址路鹎槿说亩＿蹋?ヅ鲈诙?撸?鼻?油v沟乃?校??腥硕尖耆蝗羰А?/p>

    喧闹的赌坊出奇的安静下来，所有人都沉浸在自己的世界中。

    “仙玲珑，章先生竟然找到了一枚仙玲珑。”良久，才有赌客清醒过来。

    “仙玲珑，我今天竟然看到了仙玲珑，不虚此行。”

    “以前只是听传闻，今日有幸耳闻，果然神奇，刚刚的一瞬间，我对技能有了新的理解，仙玲珑能够开启智慧，名不虚传。”

    ……

    季老师和邹老师同样被仙玲珑震惊了，死死盯着章先生手上的肉囊，好一会儿，在收回目光，轻轻松了一口气。

    “什么是仙玲珑啊？”新手弱弱的问道。他混迹赌囊界也有大半个月了，从未听说过什么黑阎罗、仙玲珑的，如果不是亲眼所见，他都以为自己以前赌的是假囊，太神奇了。

    “每个肉囊用心敲击，都是能够发出不同声音的，或者沉闷或者清越或者高亢或者尖锐，大部分都是只能发出单一的音符，这并不稀奇，稀奇的是有些肉囊可以发出多种音符，组成一首曲子，这些曲子通常都有宁静心灵的力量，十分神奇，黑龙城建立城池以来，也没有出现过仙玲珑，我也只是在论坛上看见，没想到今天能够有幸看见，今天就算输了，也值得了。”解说的还是那个五十多岁的老者，应该是一个老资格的赌客了，各种趣闻、资讯，信手拈来。

    “老爷子知道这枚仙玲珑的价格吗？”新手问道，边上的人也露出好奇的神色，这才是他们最关心的问题。

    “论坛上的那一枚，据说是原主人花费1.5金币购买回来的，意外发现仙玲珑的秘密之后，许多大人物想要收购，最高价格达到了2880金币，但是原主人并未同意，那还是几个月前，放到现在，起码3500金币吧。”老者猜测道。

    3500金币！

    众人一阵惊呼，目光马上转到了仙玲珑的标价上：3.5金币，只感到大脑一阵眩晕，1000倍啊，这利润，这才叫真正的一夜暴富吧。

    不少赌客的眼中喷射出炽热的目光，瞄准了中等价格的肉囊。仙玲珑既然出现了一个，肯定还有第二个，很多人已经开始幻想自己成为第三个仙玲珑的主人了。一旦找到一个仙玲珑，就此金盆洗手，啥也不干了，3500金币，足够挥霍几十年了。

    “仙玲珑和其他的肉囊都不同，它就像千里马，需要伯乐才能发现，没有过人的眼光，最好不要去挑战。”老者是老江湖了，一眼就能看出赌客心中在想什么，虽然明知道没用，还是忍不住提醒。

    “如此说来，章先生已经赢得了这场对赌了。”新手羡慕地道。

    “未必。”人群中插入一道突兀的声音，“也有人说仙玲珑金玉其外败絮其中，光是外在表现形式上佳，一旦破开，里面的物品一文不值，这样说获得仙玲珑的主人到现在也不敢动刀的原因。”

    “还有这样的事？”新手愕然。

    三个大师都选出了自己的肉囊，就剩下刘危安了。所有人的目光都落在了他的身上，包括三位大师，和其他人对刘危安的不屑一顾不同，三位大师对于刘危安都极为重视，不为别的，光是看他篮子里面挑选出来的肉囊就能看出，刘危安是有水平的。

    以三人的目光自然不难看出，篮子里面的肉囊至少有一半有物品，基本上大赚是没有问题，最差的结果也能回本，对于一个赌囊大师来说，能回本，就是成功。

    “选不出来的话，可以认输，没人会嘲笑你的。”胡俊林十分看不惯刘危安一脸从容的样子，已经拖在最后，还一点都不着急。

    但是他话出口，不仅没有人呼应，反而不少人对他怒目而视，顿时尴尬起来了。

    刘危安是和三位大师对赌的人，即使水平再差，在三位大师都没有说话之前，大家还是应该保持足够的尊重，这不仅仅是尊重刘危安，更是对三位大师的致敬。一天之内，能够开除黑阎罗和仙玲珑的大师可不多，这次对赌，哪怕邹老师和章先生输了，也足够扬名了。

    对于有真正实力的人，赌客是十分佩服的。胡俊林虽然长期混迹赌坊，大部分时候却是用钱砸肉囊，并非一个纯粹的赌客，对于赌客的心理并不清楚，不然的话，也不会犯如此低级的错误。

    “不好意思，耽误大家了。”刘危安停下脚步，很随意地拿起了一个肉囊，“就这个吧。”

    众人的目光一下子击中在肉囊上，拳头大小，并非规则的圆形体，有点扁，一头大一头小，颜色是最普通的灰色，上面除了有些斑点，什么都没有。颜色、质地还有形状，无一出奇，很多人眼中露出惊疑，别不是看见了黑阎罗和仙玲珑之后，自暴自弃吧。

    哪怕是新人也能看出这个肉囊没有赌性，开囊必输。

    “时间还很充裕，你不用比着急。”季老师深深地看了刘危安一眼。

    “你不必受到其他因素的干扰，挑囊半就是慢功夫的事情。”邹老师道。

    “如果拿错了，可以再换一个。”章先生淡淡道。

    三位大师也不看好刘危安选出的肉囊，但是大师就是大师，气度一流，主动为刘危安说话。

    “多谢三位大师，我已经选好了，就这个了。”刘危安微微一笑，自信满满。

    “既然如此，四位对赌人员都选好了自己的肉囊，下一步，开囊。”马晓生虽然是参赌人员，但是也是《马上发财》的主人，充当主持，也没人说什么。

    <!--over-->

