    许是昨晚一顿酒，钱哥今天明显变得比之前开朗很多，身上的气质也截然不同。

    闻言点点头，站起身道：“根据这几天收到的各种消息来看，李家的事情，对华夏整个修行界还是有不小的影响。”

    怎么可能没影响呢，那么庞大的一个家族轰然倒塌，光是溅起的“灰尘”都足够埋葬很多中小势力。

    尤其是李家曾涉足过的那些领域，更是一地鸡毛。

    最近这段时间不仅华夏，还有大量西方阵营的势力进入华夏，企图分一杯羹。

    像这次刚刚开启的小型秘境，就是典型的外部势力趁机过来切蛋糕行为。

    华夏偌大疆域之上，遍布着不计其数的大小秘境，其中有很多秘境早已被探明位置，却并未在第一时间被开发。

    就像凡人时代的矿产一样，即便探明储备，也未必选择第一时间开发。

    总要选择一个最好时机，等到天时地利人和，再进行开发，可将利益最大化。

    按照管理司这边掌握的数据，杭城区域内至少遍布着上千个大小不一的秘境，其中已经开发的还不到一百个。

    顺便提一句，杭城区域，正是李家的传统“领地”，否则之前那些修魔者，也不会首选在这边进行修炼。

    在那个时候的李家眼中，自己的地盘，想怎么折腾就怎么折腾。

    杭城这边的管理司碍事儿，没完没了的追查？

    除掉就是了。

    如今李家轰然倒塌，得到消息的西方势力第一时间展开行动。

    但他们能如此迅速且精准的开启一处小型秘境，多少还是有些出乎宋越的预料。

    看起来，李家应该在很久之前，就跟西方一些势力眉来眼去有过交流了。

    在出卖民族利益这种事情上，很多大势力历来玩得炉火纯青，跟他们谈觉悟，纯属对牛弹琴。

    宋越没有驾驶那辆神龙第八代飞车，每次看见那辆车，他都忍不住会想起赵老大和朱佳小姐姐那些人。

    睹物思人，伤感。

    他开飞碟。

    两人坐在飞碟里，钱芊雪有些好奇的四下打量着，道：“这飞碟，是林家送的？”

    宋越点点头，嗯了一声。

    “他们对你可真好！”

    钱芊雪说道。

    感觉钱哥话里有话。

    宋越假装没听懂，说道：“我把大风经、御水经那些复刻版留给他们了。”

    “奥，那你对他们可真好！”

    “……”

    宋越驾驶着飞碟高速疾驰，幸亏这玩意儿速度够快，距离也足够近，不然他感觉自己得死在半路上。

    很快两人来到那处小型秘境附近。

    或许地球很少出现这种飞碟，所以当宋越和钱芊雪从飞碟出来那一刻，守在这里的西方势力修行者面色都很紧张。

    表情十分凝重。

    他们不怕华夏人，否则也不会明目张胆跑来开启秘境。

    真正让他们感到忌惮的，只有那些科技极度发达的外星人。

    不但修行岁月比当代地球人久远无数倍，就连那些高科技武器也足以令普通的修行者胆寒。

    在看清楚宋越的脸之后，西方势力这边有人认出他来。

    “他是地球人！”

    “管理司在杭城这边的负责人。”

    “听说华夏的异常事务管理司很有钱，果然如此，居然能拥有来自外星的先进飞碟。”

    “这个东方姑娘很漂亮啊！”

    知晓了两人身份后，这群来自西方势力的人顿时变得轻松起来。

    当着两人的面肆意谈论。

    宋越看见，就在他们身后有一道流淌着灰色能量的门户，此刻正处在开启状态。

    “东方人，立即离开这里，这不是你该来的地方。”

    一名相貌英俊，年纪在二十六七岁的西方金发青年看着宋越淡淡说道。

    “这是华夏。”宋越瞥了他一眼，开始用心感知此地的振动频率。

    “按照国际法，任何发现秘境的人，都有权进入获取，你们东方人也没少跑去西方开启秘境。”金发青年看着宋越说道。

    宋越带着钱芊雪一边往里面走，一边说道：“我不阻止你们进入秘境，但我要进去看看。”

    十几个西方秘境的人顿时宋越去路拦住，一言不发，眼中露出冰冷之色。

    那金发青年的面色也冷下来。

    “你不能进！”

    “不跟我讲国际法，开始准备讲强盗逻辑了吗？”宋越似笑非笑的看着金发青年。

    “这里是我们发现的，你想进去，可以，但要等我们离开之后，”金发青年看着宋越，展现出强势态度，“我们并不想跟东方的修行者发生冲突，但……”

    但你妈个头啊但！

    宋越霍地出手，闪电般轰出一拳。

    就连身边的钱芊雪都被吓了一跳，不是在讲道理吗？怎么这就出手了？

    但可能跟宋越在一起时间久了，见他出手，钱芊雪没做任何考虑，几乎是出于本能，瞬间施展大风经中的秘术——定！

    金发青年本就被宋越打了个措手不及，如今再被钱哥这么一定，当场就懵逼了，站在那里动弹不得。

    嘭！

    宋越一拳将这名金发青年打了个满脸桃花开。

    觉得爷是外星人，就一脸凝重，表现很忌惮。

    发现是地球华夏人，便趾高气扬，先扯国际法，再玩强盗逻辑？

    谁给你的勇气？

    巧了，老子也不喜欢讲道理！

    没有太大仇恨，宋越并未下死手，但这一拳，也足够重。

    当场将这名金发青年打得涕泪横流，鲜血顺着鼻子哗哗往下淌。

    其他那些来自西方势力的修行者当场就怒了。

    他们可不管那个，各种术法瞬间往宋越身上招呼过来。

    这些攻击，可是能要命的！

    宋越眼中闪过一抹凌厉之色，开启护体罡气，运行太乙锻体经，一记劈星手。

    青天白日之下，瞬间出现大片梦幻般的星光！

    闪耀着动人的色彩。

    任何修行者的攻防手段，都是对能量的解析、架构和重组。

    顶级的功法秘术，是对能量的一种至高理解。

    蕴藏无上真意！

    踏入大宗师领域后，宋越对自身所学的各种功法理解能力又上升一个新的高度。

    如今再次施展劈星手，虽然星光看上去没什么太大变化，但威力……却提升太多倍！

    点点星光瞬间炸开。

    所有处在爆炸范围的西方势力修行者纷纷被轰飞出去。

    很多人在半空就忍不住纷纷喷出鲜血。

    比受伤带来的痛苦更让他们无法接受的，是对方明明是个武夫，一出手却比修行者还要像修行者。

    而且，非常凶残！

    亲手击杀过金丹大修士之后，再面对这些“正常”的人间修行者，宋越底气十足。

    一个照面的功夫，十来个人全都被他这一记劈星手给放倒。

    虽然没死人，但这些对他轰出杀招的人受伤都很重。

    失去了战力。

    反倒是最初被宋越一拳打到满脸桃花开那位金发青年，成了最正常的人。

    但也被吓蒙了，呆立在那里不敢动弹。

    开飞碟来的人就是厉害，太可怕了！

    宋越看了一眼爬起来都困难的那些人，摇摇头，没有多做理会，带着钱芊雪顺着能量门施施然进去。

    一进来宋越就感觉有些不对劲。

    天地间一片昏暗，即便他们这种有修为的人，都能明显感觉到一股阴森寒气不断袭来。

    到处都是各种瘴气，视界不超过方圆二十米。

    正对着他们的前方是一片早已枯死不知多少年的黑暗森林。

    鬼气森森的，散发着一股强烈死气。

    呱！

    就在宋越和钱芊雪两人打量这里环境的时候，森林中突然传来一声乌鸦叫。

    接着一道黑影向宋越身旁的钱芊雪高速袭来。

    “滚！”

    宋越一记雷霆拳想也不想的轰出去。

    嘭！

    电光缠绕，乌鸦一声惨叫，羽毛纷飞，被宋越一拳打飞出几十米远。

    宋越有些吃惊，他这一拳足以打爆一名筑基修士，却没能干掉一只乌鸦？

    被打飞的乌鸦虽然模样凄惨，浑身毛都被雷霆拳上的闪电给烧光，却依旧扑棱着光秃秃的肉翅，一边呱呱叫，一边远远跑掉。

    “这地方……有点邪门啊。”

    宋越皱眉嘀咕，他在寻找已经进来的那些人，除了一些凌乱的、延伸到黑暗森林的足迹之外，这里没有任何动静。

    钱芊雪下意识跟宋越挨得近了一些，这种地方，让人心里毛毛的，本能的有点怕。

    “怎么还有这样的秘境？”她有些紧张的盯着前方那片丛林。

    宋越从玉虚通天碑空间内拿出两片牡丹花瓣，给钱芊雪一枚，道：“含在嘴里，可以解毒。”

    钱芊雪接过，看了眼宋越：“这种地方……能有什么好东西吗？”

    “难说，咱们转转看，反正来都来了，就当约会。”宋越随口说道。

    钱芊雪忍不住翻了个白眼，会不会说话，你家约会在这种鬼地方？

    其实宋越也多少有点迟疑，这种地方，应该是师父说过的“变异秘境”！

    因为受到某种污染，整个秘境发生了不可逆的变异。

    变异秘境里不是没有好东西，但太稀少。

    不过这种地方，各种毒物倒是很多，比较适合那些黑暗药剂师。

    对绝大多数修行者来说，这里的东西，着实没什么价值。

    所以那群西方势力的修行者，好像倒霉的。

    来到东方，开启一处小秘境盲盒，结果开出这么一个鬼地方。

    就在这时，距离两人几里开外的黑暗森林里猛然传来一声惨绝人寰的凄厉惨叫声。

    把宋越都给吓了一跳。

    钱芊雪更是下意识抓住宋越胳膊。

    宋越拉起她的手，安慰道：“别怕，有我。”

    片刻之后，几道身影从黑漆漆布满瘴气的丛林里冲出来，跟宋越和钱芊雪想象中不一样的是，这几人不但脸上见不到任何惊慌之色，反倒都充满了……莫名的兴奋！

