
    第547章那位大人

    千阳逍遥鼎，乃六纹王器，蕴含至阳至刚的大日之火，经过天地灵晶的催动，这股大日之火被催动到极致，把空间都焚烧得扭曲。

    然而，虚阳灵花和虚阴玄草，并非寻常之物，再经过千年的滋养，药效精纯了十余倍，即便与九级灵材相比，也是不遑多让。

    面对着大日之火的焚烧，两株灵材的形态并未改变，就连那一道道纤细的叶脉，都没有丝毫变化，收效甚微。

    见此一幕，楚行云却不心急，在原地盘腿而坐，闭目静候。

    时间缓慢过去，终于，在大日之火的疯狂焚烧下，虚阳灵花和虚阴玄草发生了变化，枝叶龟裂，一缕微弱的五彩迷光，从细痕内缓慢漫出。

    也正在这瞬，楚行云闭合的双眸，陡然睁了开来，目光如电，深深望向虚空处。

    片响后，他站起身形。

    身旁，那一汪平静的血池之水，倏然开始翻滚起来，庞大而又迷蒙的凤凰虚影出现于虚空中，仰天长鸣之间，喷洒出大片大片的虚无业火。

    这片虚无业火，如同火雨般密集，悉数涌入到千阳逍遥鼎中。

    大日之火，虚无业火，这两种截然不同的火焰相融，令虚阳灵花和虚阴玄草疯狂颤抖，五彩迷光的蔓延速度，更是加快了数十倍，乃至百倍。

    “大功告成，现在需要做的，就是静静等候了。”见状，楚行云长长舒了口气，俊逸如妖的面庞上，竟透出一丝苍白。

    正如刚才所见，单纯依靠千阳逍遥鼎的大日之火，很难淬炼出两株灵材的精髓。

    因此，楚行云必须动用虚无业火。

    虽说他拥有天地灵晶，能源源不断的提供天地之力，但这一步，始终不轻松，也幸亏楚行云是八级炼丹师，换成是其他人，早已惨遭反噬。

    服下一枚恢复型丹药，楚行云的脸色这才缓和了些许，稍稍调养片刻，他重新盘坐下来，继续淬炼灵材精髓。

    此刻，已经是深夜时分。

    在漆黑夜幕的笼罩下，整一座万剑阁，早已散去了白日的喧嚣，处处透出着静谧气息。

    外门，一处庭院内。

    被革除剑主职位之后，常赤霄和秦秋漠两人，自然不能继续居住在剑主峰内，此地，就是他们的新住处。

    这时，两人都未睡去，端坐于大厅之中。

    除了他们之外，厅内还有一名身穿黑衣的中年男子，他单膝跪地，背脊弯下，口中却是不断吐出言语，让常赤霄和秦秋漠的脸色愈发难看。

    “真是岂有此理！”

    忽然间，一道怒吼声音，从常赤霄的口中吐出，浑身蔓延怒气的他，手掌猛然一甩，就将红木桌轰成了齑粉，飘荡在空间各处。

    “巅峰之战，已经过去了数日，执法一脉居然还没有松口，仍在捉拿我布下的暗子，看这趋势，他们是要杀鸡儆猴，以此震慑其他的剑主。”

    常赤霄握紧双拳，恨声道：“照这样下去，我苦苦经营的势力，将不复存在，就算日后能恢复原职，也需要一段很长的时间，才能重回巅峰。”

    这名黑衣男子，是常赤霄培养的心腹，专门帮他收集情报。

    本来，常赤霄以为自己被贬为外门长老，上次发生的事，就将逐渐划上句号，岂料，事实并非如此。

    在这过去的时间里，陆刑带领执法一脉，不断彻查当日之事，任何参与之人，不管身份，不论权势，一律出手擒拿，押送回执法殿。

    过程中，但凡是逃逸之人，陆刑没有手软，直接当场格杀。

    如此局面之下，常赤霄培养的暗子，死伤无数，两家的族人，也受到了严重牵连，逃的逃，死的死，毫无生机可言。

    “你下去吧。”秦秋漠摆了摆手，让中年男子退下。

    他转头看向常赤霄，同样是发出一声叹息，道：“我们两人式微，暗中培养的势力被逐渐瓦解，就连同为一脉的剑主，也见而避之……”

    内务一脉共有七名剑主，但这七名剑主，并非是铁板一块。

    本来，在两人的联络之下，有不少剑主愿意出手相助，但经过今天发生的事，那些剑主立刻收回援手，选择了无视两人。

    甚至连齐阳沉，也是如此，自巅峰之战后，他就从未出现在常赤霄和秦秋漠的面前，连一声客套的寒暄，都没有。

    “看来，我们已经败了，彻彻底底败给了洛云。”秦秋漠又是一声叹息，话音中，已经带有一丝妥协之意，不停地摇着头。

    “给我闭嘴！”

    常赤霄猛然一喝，通红双目圆瞪，怒声吼道：“越是这样的局面，你我就越不能认输，只要还有一口气在，我们就还有希望！”

    “希望？”

    听到这两字，秦秋漠怅然一笑。

    在全盛时期之时，两人多次陷害楚行云，想要置楚行云于死地，但最后，楚行云都能逢凶化吉，而吃亏的，反而是他们。

    现在，楚行云将参加六宗大比，地位何其崇高，反观他们两人，已非剑主之身，仅仅只是普通的外门长老，苦心培养的势力也不复存在，并且无人愿意伸出援手。

    在秦秋漠的眼中，希望两字，太飘渺，简直可以说是奢望！

    “放弃吧，寻遍整一座万剑阁，无人能够帮我们，与其继续争斗，还不如沉默妥协，起码可以保住性命。”秦秋漠已经心灰意冷了。

    他一边说出这话，一边朝厅外走去，凄冷月光洒落到他的身上，似乎让他瞬间苍老了十余岁，背脊也变得有些佝偻。

    正当他要踏出庭院的一刻，常赤霄的声音传来，带着一丝森然之意：道“既然万剑阁之中，已经无人能够帮我们，那我们唯有另辟蹊径，找寻那位大人的帮助。”

    那位大人？！

    闻言，秦秋漠的脚步倏然止住。

    他从常赤霄的这番话中，似乎领会到什么，双眸盯着常赤霄，话音惊恐的说道：“这件事绝不可取，若是被阁主知道，你我都将必死无疑。”

    “如果让洛云继续得势，我们的下场，可能比死更加凄惨！”常赤霄立刻回应，所说话音，让秦秋漠顿时哑然，面庞不停抽搐。

    的确，以他们和楚行云的恩怨，楚行云肯定不会放过他们。

    现在不出手，只是因为有所顾虑。

    将来，待楚行云羽翼渐丰，定会亲手取下他们的性命。

    这点毋庸置疑。

    “放手一搏，你我还有一线生机，而坐以待毙，必将走向灭亡！”常赤霄的双眸通红，已经带有一丝癫狂之意。

    看到常赤霄如此，秦秋漠逐渐被感染了，最后，他眼中的妥协之意消散掉，取而代之的，同样是一丝癫狂，穷凶极恶。

    显然，为了复仇，为了活下去，他已经管不了那么多了！
