    当然就算是这样，灵鸟的速度其实也并没有慢到哪里去，毕竟它现在哪怕使出仅仅一成速度，就已比之前全力以赴都要快得多了，短短不到半个时辰的工夫，一人一鸟的探索范围比之前两天加在一起都还要大得多。

    　　

    　　    “停下，前面好像有东西！”鬼东西忽然出声道。

    　　

    　　    “真的？！”林逸顿时一惊连忙让灵鸟停下身形，心中又是忐忑又是兴奋，沉寂无聊了两天多时间，一开始那点恐惧早已被兴奋取代，他现在可是巴不得遇上点什么东西呢。

    　　

    　　    “当然是真的，不过现在离得太远，就算以我的神识也只能隐约感知到有东西存在，而且可以肯定是活的，只不过还不知道到底是灵兽还是人类修炼者。”鬼东西沉吟道。

    　　

    　　    “啊？这地方怎么会有人类修炼者？”林逸闻言一愣，潜意识中这地方就算有什么存在那也肯定是灵兽，比如之前说到的蛟龙之类，人类修炼者怎么会莫名其妙出现在这里……

    　　

    　　    “嘁！你小子有什么立场说这话啊，你自己不就是活生生的人类修炼者吗？”鬼东西嗤之以鼻，撇嘴道：“虽然我是说过像你这种五行属性兼备的怪胎天下难找，但是人外有人天外有天，冒出一个两个的也不稀奇。”

    　　

    　　    “好吧，倒也不是没有可能，那前辈你赶紧仔细探查一下，到底是灵兽还是人类修炼者？”林逸只得捏着鼻子苦笑道。

    　　

    　　    “这个简单，你让灵鸟再稍微往前一点，但是不要靠太近，最好是我能探查到它而让它探查不到我。”鬼东西吩咐道，他对自己的神识十分自信，即便对方真是什么蛟龙也不可能感知得比他更远，所以只要控制好距离做到这一点并不难。

    　　

    　　    “好。”林逸当即让灵鸟继续前行，不过这一次将速度放慢了许多，几乎就是一点点往前面蹭，否则蹭得多了就可能被对方察觉到了。

    　　

    　　    如此持续了片刻工夫，本来还不算太紧张的林逸和灵鸟，愣是被这诡异气氛吓得心底发毛，无论是人还是灵兽都一样，对于未知才是最恐惧，如果明摆着前面是一头蛟龙，那反倒不会这么紧张了。

    　　

    　　    片刻之后，鬼东西不知为何忽然轻咦了一声，林逸神经一紧连忙问道：“怎么了？”

    　　

    　　    “真是奇了怪哉，这气息怎么感觉起来有点熟悉啊？”鬼东西有些惊奇的嘀咕道。

    　　

    　　    “熟悉？难道还真是那什么蛟龙？”林逸不由猜测道，在他想来能够让鬼东西觉得熟悉的气息，估计也就只有蛟龙这样的同族了，之前以为那些所谓目击情报只是五行杀气被人看错，没想到这事儿竟然还是真的。

    　　

    　　    “不清楚。”鬼东西停顿了片刻道：“这种感觉应该不是同族这么简单，不过可以肯定对面确实是龙族，但到底是不是蛟龙就不知道了。”

    　　

    　　    “怎么会？前辈你用神识感知应该看得很清楚吧？”林逸奇怪道，理论上神识能够感知到的东西比正常五感都要清晰得多，其他看不出来很正常，可对方是不是蛟龙应该一看就知啊。

    　　

    　　    “你小子想得太轻松了，之前西山老宗追你的时候我可以屏蔽掉他的神识，反过来放在其他存在身上，它们自然也有办法屏蔽掉我的神识感知，只不过难度极高没有那么容易罢了。”鬼东西苦笑道。

    　　

    　　    “那么说前辈你的神识被它屏蔽掉了，难道已经被它察觉了？”林逸顿时悚然一惊，在没摸清楚对方底细之前就被发现，这可不是什么好消息。

    　　

    　　    “这个倒是没有，不过到了一定层次之后，无论是你们人类修炼者还是我们灵兽，都会习惯性放出一个神识防护罩，这样就可以防止别人神识窥伺，如果这个神识防护罩的即便足够高的话，即便以我的能力也很难远距离穿透，顶多只能感知到大概气息，却很难知道其中的具体情况，除非我直接破掉对方神识防护罩，但是这样就打草惊蛇了。”鬼东西给林逸普及常识道。

    　　

    　　    “原来如此，那我们现在怎么办？”林逸问道，听鬼东西的语气就知道对方肯定不是什么简单角色，说不定就是一头顶级灵兽，在这种地方招惹这种存在，那是妥妥的自找麻烦，很有可能连逃都逃不掉。

    　　

    　　    “你小子如果有这个胆量，那就继续往前走走，我倒是对这家伙兴趣不小，不过丑话可得说在前面，哪怕这家伙是龙族同类，可到时候会不会买我的账还难说得很，我未必就能够护你周全，所以你可得想清楚再说，稳妥起见么就直接原路折返，反正它现在还察觉不到咱们。”鬼东西好整以暇的说道，将选择权留给了林逸自己。

    　　

    　　    好奇心不仅会害死猫，更加会害死人，这个道理林逸不可能不懂，沉吟片刻后决定道：“还是继续往前走走看吧，如果不搞清楚对方到底是什么，这地方我也没法继续安心待下去，毕竟修炼最忌心浮气躁，不解决掉这个问题，我就只能放弃这块难得的修炼宝地了，所以无论如何都要尝试一下。”

    　　

    　　    “桀桀，有这个觉悟就好，还以为你小子会做起缩头乌龟呢，哦不对，应该是把脑袋埋在沙堆里顾头不顾腚的鸵鸟！”鬼东西笑道。

    　　

    　　    “鸵鸟……”林逸顿时一脸无语，心中不由暗自腹诽，鬼东西这家伙去了一趟世俗界，灵兽之王血脉没找到，反倒是学了一堆新词儿，混成这副样子还有心思学这些，果然身残志坚。

    　　

    　　    做出决定之后，林逸当即带着灵鸟继续往前，速度依然如刚才那般慢慢往前蹭，虽然已经打定主意要弄清楚对方到底是何方神圣，但最理想的情况还是先不让对方察觉为妙，毕竟只有这样才能保证安全。

    　　

    　　    “不用这么紧张，既然对方有神识防护，咱们这边自然也可以用神识防护，除非它的元神比我还要强大，否则肯定是我们先看清它的面目，而且只要接近到足够的距离，它的神识防护对我来说就无效了，我有办法神不知鬼不觉的破除神识防护罩，条件是距离不能太远。”鬼东西对此倒是信心十足，毕竟这一块可是他的拿手好戏。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

