    修罗山脉，局势终于是迎来了第二波的变化。

    苏逸辞所掌控的凶祭血陆，一波未平，一波又起。

    也就在苏逸辞前往凶祭血陆的几天后，一些上天界的古老隐世势力逐步入局，欲要清除魔祸。

    青玉坤冥！

    铁翼狱！

    以及那轿中之人，仅这三人的气息，就宛如乌云盖顶，压得众人有些喘不过气来。

    上天界群雄这一方，声势大躁，阵容比之前讨伐古圣域的时候还要恢宏壮观。

    “魔祸一日不除，上天界一日难安。”

    “此次青玉坤冥道长闭关千年踏出，更有铁翼战神亲自出马，魔祸焉能乱我人世？”

    “……”

    不论是青玉坤冥，还是铁翼狱皆是背景雄厚，大有来头。

    青玉冥坤道行高深，实力强大。虽然很少踏足上天界的各地纷争，但世人对其的敬畏程度，却是与日俱增。

    而，号称‘铁翼战神’的铁翼狱，乃是铁翼天府的一大顶级战神。

    铁翼天府自从成立以来，就有“上天界护卫队”的称号。

    不论是外族入侵，还是上天界的内乱斗争，只要是难以解决的事情，都能够求助于铁翼天府。

    可以说，铁翼天府的底蕴和实力，远非神血家族所能比拟。

    远远的看去，铁翼狱骑着黑炎所化的大型战马，身上的黑金神甲每一寸都闪烁着冷邪的凛光，霸气程度，世人难以企及。

    但，最为让人敬畏的，自然还是那位坐在轿中，还未露面之人。

    “话说这北绝公子到底是什么人？”

    “不是吧？你连被北绝公子的名号都没有听说吗？他可是上天界几百年来，最为逆天的一代天骄。传闻北绝公子，琴棋书画样样精通，而且北绝公子擅长各类奇门暗器和机关偃甲。有传言说，北绝公子拥有一部奇文天书，天书名为《北绝神谱》。数十年前，上天界北境之地，妖祸作乱。北绝公子曾召唤数百万的偃甲人，以一己之力荡平妖祸。”

    “没错，这件事情我也有所耳闻。传言北绝公子召唤的偃甲人战力惊人，防御强大。不惧水火，不畏刀剑。”

    “嘶！这么厉害？他是仙人吗？”

    “你以为？北绝公子背景极为神秘，甚至都没有人见过他的真容。他绝对是凌驾于上天界最顶端的绝代人物。”

    “……”

    两位准百劫之帝。

    一位真正的百劫之帝。

    三大上天界鼎鼎大名的人物令修罗山脉的氛围不断走向紧张。

    在这三人的气势压迫下，就算是归海暗，百战君起等几位魔君都有些难以争锋。

    “哐当！”

    这时，九霄风雷运作，一双譬如血池般的魔眼逐渐成型，朦胧虚幻的云雾之中，好似龙蟒般的庞大触手随之盘动。

    来者不是别人，正是不死族之主，不死阎枭。

    不死阎枭的散发出来的气势明显比之其他的几位魔君要雄浑的多，他的出现，也是令修罗山脉这边的阵形平稳了些许。

    “诸位大驾光临修罗山脉，吾主苏神暂时不在城中，若有事情交涉，请待他回来再议……”

    “哼……”铁翼狱长柄战斧一侧，其声如洪钟，“外邦魔族是听不懂人类的语言吗？给你们半天的时间，退回魔世。不然，今日我等将夷平此地。”

    “听闻人世有话：一言九鼎。五战之约，我们赢了三局。古圣域和修罗山脉纳入魔世领地。这才一个月不到，就想要出尔反尔。原来人族所为的‘信守承诺’不过是一句空话。”

    不死阎枭语气平淡的说道。

    “嗯……”青玉冥坤手中的拂尘一掀，一片浩荡的威压扩散如潮，“与你们签订战约的人是五爪金鳞，如今五爪金鳞已死，赌约自然失效。”

    不死阎枭回答，“难道千仞刀帝也死了？难道燎原枪帝也死了？难道那日前往古圣域的百万群雄全部都死了？订下战约的人，可是你们上天界的百万群雄，如果要以这种借口来毁约的话，劳烦等他们全部死绝了再来……”

    此言一出，人族群雄这边顿时面色尤为难看。

    谁说魔族都是头脑简单，四肢发达的？

    这不挺能说会道的？

    铁翼狱提起战斧指着上空的不死阎枭道，“之前的战约，我听说了，你们以仗着兵力压制，胁迫他们签下的。如果是公平的对决，倒也罢了。但你们这群外邦魔孽设计侵占人世疆土，我又何必作数？”

    “总算明白你们人世那‘强词夺理’的成语是怎么来的了……”

    “废话少说，立即退出修罗山脉，否则，唯有……斩！”

    一声斩，铁翼狱扬斧一劈，顿时一记开天斧芒横冲出去，伴随着被撕裂的空间，城内的一座城楼当即被劈成两半。

    凶祭血陆众人的面色无不一变，诸位魔君的眼神也是迅速的冷了下来。

    “哼，你们还当真以为我们怕了不成？”骷族之中百战君起握紧双拳，一双魔瞳当即变为绯红的怒色。

    玄明震，归海暗也踏步上前，身上战意涌动。

    霎时，修罗山脉的千万魔众皆是发出尖锐的长啸，一时间，天地风云骤变，黑暗的魔潮占据天穹。

    “完了，又要开战了！”一座气势恢宏的顶端魔殿天台上，抚妖斜靠着栏杆，手托着香腮，倒是一副镇定的样子，“夫君还没回来，这要是打起来，修罗山脉肯定要被夷为平地了。”

    抚妖开始分析着两边的战力差距。

    “不死阎枭的实力应该是最强的，如果是在不死族的地盘，他应该可以达到百劫之境的程度。不过这是在人世，估计会水土不服，战力多半和那两个准百劫之帝相当。祖魔王血苍的个人战斗力不是很强，他主要依靠那些祖魔战士。至于百战君起，玄明震，归海暗……算了，我还是抓紧时间跑路吧！”

    越是分析，越是没有信心。

    抚妖已经是开始准备收拾东西。

    上天界群雄这边步步紧逼，魔族这边不愿后退，一场激烈的血战，在所难免……

    风起！

    云涌！

    铁翼狱身下的黑炎战马气焰暴涌，他身后的一对黑金铁翼闪烁着华丽的光曜。

    “既然你们选择毁灭，那就怪不得我神斧无情……”

    “哼，在战争层面上，魔族不会畏惧任何人。”百战君起喝道。

    话落，百战君起率先掠出，玄明震，归海暗紧随其，三位魔君纷纷魔气暴涌，冲向前方的铁翼狱。

    后者冷哼一声，眼神凛光一闪，“退下！”

    霎那，铁翼狱蓄积内元，万缕黑色的灵纹光旋迅速的聚集于战斧的尖锋上。

    铁翼狱扬斧一劈，一颗浑厚的斧元冲击波朝着三人飞去。

    准百劫之帝的攻势，三人不敢有丝毫的大意，纷纷催动功力进行抵挡。

    “轰隆……”顿时，巨力爆法，罡猛气劲乱冲，十几道环状的波痕强力扩张出去，三人皆是难以抗衡，纷纷倒退出去。

    与此同时，位于虚空之上的不死阎枭两眼亦是涌动着浓浓的血雾，继而，天空风旋聚集，气流交汇。

    不死阎枭双瞳一闪血光，随之一道血色光柱从天而降，全势冲向青玉冥坤。

    “哼，来的正好！”青玉冥坤当即挥动手中拂尘，黑色的光环似披风乱舞，顿见一座球形的圆盾惊现青玉冥坤的身外。

    血色光柱冲击在那圆盾之外，即刻从中爆散开来。扩张的余波肆意横冲，唯见天塌地陷，八方楼台开裂。

    大战即刻爆发。

    千万魔将魔兵跟着冲袭而来，上天界的群雄也爆发滔天战意。

    “杀啊！”

    “荡除魔祸，守卫上天界！”

    “……”

