    第52章，满心满眼都是她

    蘅毅闻言，轻轻握住韩巧的手放在心口处。

    微微点头。

    垂眸的时候眸框湿润。

    这么多年，蘅毅从不觉得自己脆弱。

    即便被老虎抓了几爪子他都没觉得很疼。

    但这一刻，韩巧握住他的手，就这么温声细语几句，却让他忽然间想哭。

    “好，我应你！”

    等药煎好,韩巧让蘅毅服了药后赶紧睡。

    他早时候的衣服韩巧还是洗好晒干叠放起来。

    时不时还要关心蘅毅会不会发热，韩巧熬了半宿。

    蘅毅半夜的时候确实发热了，韩巧喂他服了药，又给擦了汗。

    三孩子都很担心蘅毅会撑不下去。

    “阿秀、阿依，你们去睡吧，我守着你们蘅五叔。”

    “娘……”

    “去吧！”

    而蘅毅这一睡就到了八月初一中午,醒过来的时候屋子里有股子淡淡的药味。

    门窗都开着,微风吹进屋子里,带着一股子热气，但他觉得很舒服。

    前院有轻微的声音传来，蘅毅听得出来是韩巧带着孩子们做荷包。

    应当不止她们娘四个，还有别人。

    还有淡淡的粥香从隔壁灶房传过来。

    堂屋里确实不止韩巧娘四人，还有韩媛媛和幺弟家四个孩子。

    大的帮忙裁剪布料，小的就在一边玩过家家。

    可以做荷包的布料已经堆了老高，大大小小到时候还需要再次拼接。

    韩巧起身朝后院走去，打算看看蘅毅。

    见他睁着眼睛傻笑，韩巧也笑起来,“你醒了。”

    “饿不饿？要不要起来小解？”

    “嗯！”

    蘅毅点头。

    韩巧上前扶他坐起来,“要在屋子里小解？还是去茅房？”

    “去茅房,阿巧姐我好多了！”

    他其实也没那么娇弱,虽然疼了点,但也不是不能动。

    就是被人体贴的关心着，觉得心里舒坦，想着脆弱些也没关系。

    “我知道，但你是伤患,扶着你些。”

    蘅毅嗯了一声,任由韩巧扶着他去茅房。

    韩巧打水让他洗手。

    又弄了漱口水,把刷牙的猪毛刷沾了一点点洁牙膏，让他仔细刷牙。

    “刷牙？”蘅毅诧异极了。

    他活了二十四年，还从没又刷过呀。

    都是嚼点柳条枝。

    “嗯，这样子刷的干净。”

    “你赶紧刷，我去给你把粥舀起来凉一下。”

    蘅毅乖乖的刷牙，慢慢清理好后放在架子上。

    他发现了都是竹罐子，由矮到高，几个都不一样，而他的最高，挨着她的应该是韩巧的竹罐子。

    边上的布巾边缘都绣了字，他不认得，但从挂着的顺序看，最边上那块应该也是给他的。

    他轻轻伸手去摸了摸，小心翼翼的生怕摸坏了。

    “……”

    蘅毅忽然间就笑了起来。

    对这里几乎是刹那间便生出一股子说不清道不明的情感。

    他也是这个家的一份子。

    “愣住做什么呀，赶紧过来吃粥，吃了回去躺着。”韩巧在灶房里催促道。

    蘅毅乖觉的进了灶房。

    坐在凳子上小口小口吃粥。

    韩巧在一边收拾着，“晚上我炖只鸡给你补补，你想吃清炖的？还是炒一下再炖？”

    “都好,我不挑！”

    蘅毅确实不挑，什么都吃。

    韩巧闻言看了蘅毅一眼，“那就清炖吧，大热天吃清淡些，你要不要吃鸡汤面？我一会和点面，我们晚上吃鸡汤面，加点葱好吃的！”

    “媛媛她们几个晚上也留在这边吃。”

    这话多少也是试探了。

    韩巧说的时候，看着蘅毅。

    哪怕蘅毅有一点点不满、蹙眉，她都会慎重考虑她的婚事。

    蘅毅依旧有些傻傻的点头，“好！”

    或许他压根没注意到韩巧说了什么？

    只记得晚上有鸡汤面吃。

    韩巧笑了笑。

    蘅毅吃了粥就去休息了，韩巧则准备杀只老母鸡。

    顺便跟孩子们说晚上鸡汤面吃，孩子们高兴的手舞足蹈。

    一个劲的想要帮忙。

    “都不用帮忙，我自己来就好。”

    杀鸡、剁块放到锅里烧开后小火闷炖着。

    因为孩子多，韩巧放的水也多。

    然后揉面团。

    这个年代的孩子并没有什么减肥、节食的想法，只想吃的饱饱的，玩一会累了就睡。

    别看她们年纪小，能玩的也不少，扮家家、捉迷藏、老鹰捉小鸡、跳房子、踢毽子，随便一个都能玩一下午，还乐此不疲。

    韩巧这边还在准备面团，韩袁氏拎着十来个青瓜过来。

    “醒了？”韩袁氏问。

    明儿就是初二了，提亲的正主若是不出现，终归会让人说闲话。

    “醒了！”

    韩巧接过青瓜，想着晚上做个凉拌青瓜，下面条最最好。

    韩袁氏点点头，“你问过蘅毅没有？明儿还来提亲吗？”

    “还没来得及问，这事慢慢来吧，也不急这一天两天的。”

    “话是这么说，这不家里都准备好了，你大嫂、二嫂是里里外外都收拾打扫了，明儿家里人都不出去干活，就想着给你风风光光把亲事定了，好日子也选出来。”

    韩袁氏压低了声，“你已经嫁过一次了，还有三个孩子，人蘅毅还是头婚，可不能拖拖拉拉的，万一被人抢先了怎么办？”

    韩家人的想法是一致的。

    早些成亲，把婚事办了。

    不论住镇上，还是回西山村住都成。

    当然韩家人是希望蘅毅住在西山村，隔得近，也能教孩子们拳脚功夫，带着他们进山打猎赚钱。

    “娘，你放心吧，这事情不会有变故的。”

    韩巧还在安抚韩袁氏。

    大门口被敲响，紧接着一道脆生生的女声传来，“有人在吗？”

    韩巧、韩袁氏齐齐走到门口。

    就看见打扮富贵、妖娆的珍娘带着丫鬟站在门口。

    韩巧打量着珍娘。

    只一眼，见多识广的韩巧便看出来这珍娘一身风尘味儿，尽管她极力掩藏，但勾人的媚眼，看人的神色，都在告诉别人，她不是正经人。

    “你找谁？”韩巧问。

    珍娘也打量着韩巧。

    她以为二十七的妇人应该很苍老，浑身脏兮兮，甚至有几分凄凉。

    但是面前的女子容貌娟秀，眉目间看似温柔，眼眸却格外坚毅镇定。

    “你是要跟蘅毅定亲的韩氏吗？我是珍娘，与蘅毅青梅竹马。”

    (本章完)

