        “是啊！勇气。”

    唐神抬头望着天空，没直接解释，而是又问道：“古伊娜，你说，一个剑士如何变得更加强大？”

    古伊娜老老实实地回答道：“训练，感悟。”

    唐神追问道：“还有呢？”

    古伊娜加了几个字又说了一遍：“不断地训练，不断地感悟。”

    “可训练总有个极限，感悟也总有个极限，之后该怎么办？”唐神继续问道。

    “我.....”古伊娜一时语塞，忍不住问道：“师父，那应该怎么办？”

    “挑战。”唐神平静地说道：“每当到极限之时，挑战强者，在敌人的死亡压迫下，有的时候越是接近死亡，越能不断地进步，不断地感悟，完善自己的剑道，不挑战，怎么变强？”

    “挑战嘛？”古伊娜有些出神。

    唐神又问道：“那挑战会失败嘛？”

    古伊娜迟疑了一下，然后坚定地说道：“一个剑士不容许失败。”

    “哦？”

    唐神再次问道：“那现在找来世界第一大剑豪，你和他打，你不会失败嘛？”

    古伊娜：“我.....”

    不等她回答，唐神帮她回答了：“你说你可以不挑战是把！等以后变强了，再挑战。”

    “对。”古伊娜点头，这确实是她心中的答案，可却没说出口，应该她总感觉有些不对劲。

    “可到底多强才算强？你的目标是世界第一大剑豪，可我把世界第一大剑豪找到你的面前，你却因为自己的弱小退缩了，你的勇气呢？”唐神话语变得尖锐起来，如一根根针直插古伊娜的剑心。

    “我为什么说索隆有勇气，因为他现在的目标是打败你，不管你们两人的差距多大，但是他的目标就是你。他和你的差距，你和世界第一大剑豪的差距，明白了嘛？”

    古伊娜内心翻腾，手里死死捏紧的竹剑，手指因为用力过度有点泛白，说的这么直白了，她又如何能不懂？

    索隆挑战她，不就相当于她现在去挑战世界第一大剑豪。

    注定会失败，但索隆依然义无反顾地挑战了。

    但她面对唐神的问题，却退缩了。

    谁有勇气？

    她竟然连那么一个弱小的家伙，都比不上？

    不甘心嘛？

    确实不甘，原来自己也会怕，也会紧张。

    只因为世界第一大剑豪那份量太重，甚至连听到这个名字，她都感觉呼吸有点困难，心生畏惧。

    渴望成为世界第一大剑豪，甚至有生以来的梦想就是如此，但是却听个名字，都感觉畏惧，这....是她的追求嘛？

    她愿意如此嘛？

    答案是肯定的，不愿意，绝对不愿意，退缩了，畏惧了，就再也不会是原来的梦想，只是一泡沫幻影。

    “我...我不会退缩的。”古伊娜突然抬起头，眼神越来越明亮，语气坚定地说道：“师父，即使世界第一大剑豪，现在到我面前，我也不会退缩的。”

    唐神没有看他，只是幽幽地说道：“一个剑士，你可以失败，你可以遍体鳞伤，但你的剑心绝对不能被打倒。”

    “古伊娜，你的剑道天赋很好，但古往今来，有很多天赋异禀的剑士，比你强的不知胜数，可为什么他们都被淹没在浪潮中，连一点名声都没有，因为很多天之骄子被打败之后，一蹶不振，再也走不出失败。”

    “傲气是与生俱来的，傲骨是后天塑造的，但有傲气和傲骨，不代表不会失败，不承认失败，怎能问清本心？怎能磨砺剑道？未尝一败，又怎么能清楚败的滋味？然后卷土重来？”

    “据我这一个月的观察，实际上索隆剑道天赋并没有你的好，根本算不上天才的程度，但他却具有那些天之骄子都不具备的才能，那就是他能够坦然面对自己的失败，继续埋头修炼，然后继续挑战，这就是他不屈的剑心，所以说，我说他有勇气，你承认嘛？”

    古伊娜苦涩一笑，随即又释然一笑：“我承认。”

    转头看着两手抓着竹剑，汗流浃背地不知疲倦地不停地劈砍着竹靶，这一刻的心里没有鄙视或者不屑，相反有了一丝敬佩。

    她的剑心随着唐神的话，在不停地改变着，打磨着，一种原本不属于她的不屈，却被唐神强行注入了进去，就如同输液一般，打破一个缺口，强行注入。

    虽然现在还很弱小，但随着她的成长，这种不屈会越来越强，也会随着她以后不断地邂逅和挑战，变得越来越强大。

    不屈意志，没有增强剑心的功效，但对于剑心，就像一层无形过滤网，纯净你的剑心，保持剑心。

    唐神再给古伊娜注入不屈，又何尝不是再给自己注入不屈。

    他也在成长，也在改变着，越来越强大。

    “走吧，我们去吃早饭把。”唐神原本平静让人感觉非常严肃的脸，突然又恢复成嬉皮笑脸的模样，说道：“诶呀~肚子好饿啊！说了这么多，流了这么多汗，口都有点干。”

    古伊娜：“......”

    古伊娜有些哭笑不得，刚刚感觉老师好严肃，而且说得好有道理，让她很震撼，刚刚竖立起高大严师的形象，然后下一秒，就崩塌了。

    不过，或许这才是老师。

    更为震撼的人，确实把所有话听在耳里的耕四郎。

    远远地看着唐神和古伊娜笑着走进了食堂中，心中却有种说不出来的忧伤。

    唐神的一番话，把他震撼地完全说不出任何话，明明只是一个毛头小子，却说出各种至理，即使是世界第一大剑豪，他都敢保证，都不一定说出这些话来。

    而且所有的话，都直指剑心。

    索隆的这个独特的优点，他都没观察到，更别提总结，只是感觉索隆这个小子很特别，而且当时摆出来的三刀流，让他冥冥之中有种感觉，是个天生的剑道天才。

    通过唐神的话，他才真正注意到索隆最大的优点，如此弱小当时初来踢馆对他都敢放言挑战，好像心中根本不存在畏惧之心，这样的人才是最可怕的。

    而索隆就是这种人。

    心里虽然不想承认，但唐神这个师父确实比他这个父亲要负责，专业的多，更适合做古伊娜的导师。

    他好像已经看到自己的女儿离自己越来越远，离某人越来越近....

    