    灰色地带中的消息传开速度还是非常快的，南部城区的灰色地带确实已经成为了黑蛇帮的地盘，而且经过一个星期的消化，整个尼比市的南部城区已经遍布黑蛇帮的耳目。

    佐藤枫刚离开这条小巷没多久，一群拿着棍棒小刀的人就迅速赶过来，这群新来的路霸先生正是黑蛇帮成员。

    在一名刀疤脸壮汉的带领下，他们迅速的将小巷中昏迷过去的黑蛇帮成员一一弄醒，然后开始逐一进行训话。

    “说！！！把你们打晕的人去哪里了？”

    一名刀疤脸壮汉将光头小头目一巴掌拍醒，然后揪着他的衣领将他整个人提下来，恶凶凶的询问道。

    这名刀疤脸壮汉是这群新来的黑蛇帮成员的头目，名字叫做鸠山，在尼比市的灰色地带中绰号叫疯狗，为人心狠手辣，手里握有十几条人命，目前是黑蛇帮中的头号打手。

    “鸠。鸠山大哥，我不知道啊，那个人好厉害，一下子就把我们全都打败了，要不是他没下死手，恐怕我在也看不到大哥您了。”

    光头小头目被人一巴掌打醒，本心里有怒火，但看见面前之人是鸠山之后，立即就怂了，不过相比于鸠山，他还是更害怕佐藤枫，心中稍微权衡一下后，他就非常干脆地撒谎道。

    “哼，一群废物，那家话敢打伤我们黑蛇帮的人，绝对不够轻饶，否则让那些刚刚被我们压下去的垃圾们知道，他们肯定又会趁机搞事的，快，都给我去搜，趁他还没有离开南部城区之前抓住他。”

    对于光头小头目的话，鸠山没有多少怀疑，因为周围所有被叫醒的黑蛇帮成员的答案都是一样的，他用力的光头小头目扔到地上，然后阴着一张对周围的黑蛇帮成员说道。

    鸠山虽然看起来只是黑蛇帮中的一名打手，但实际上整个黑蛇帮平时都是归他管的，隆多能够这么快的建立黑蛇帮，除了有火箭队的支持之外，鸠山这名混迹于尼比市灰色地带多年的老手也是功不可没的。

    隆多只是名义上的黑蛇帮首领，毕竟他是火箭队的成员，而且他现在平时也不怎么敢在尼比市中露头，因为他最近在灰色地带中名声太过响亮，以至于他火箭队的身份暴露了。

    因此，如今尼比市的联盟警察一直都在非常关注隆多，并且还在尼比市的小精灵中心中颁发通缉任务，让联盟训练家对他进行逮捕，同时最近对于黑蛇帮这个幕后是火箭队遥控的新型黑帮势力颇为打压。

    黑蛇帮最近才刚刚吞并了烈雀帮的地盘，从而得以称霸整个尼比市南部城区的灰色地带，但黑蛇帮发展太快，导致自身根基太浅薄了，若不是背后有火箭队支持，黑蛇帮根本不可能吞并烈雀帮。

    自从尼比市的联盟势力开始对黑蛇帮进行打压之后，火箭队就不敢继续明目张胆的支持黑蛇帮的活动了，暗地里的支持力度也小了许多，总而言之暂时是不能够经常出面支持了。

    所以，现在看似强大的黑蛇帮实质上非常虚弱，如今黑蛇帮正处于风尖浪口上，在这个骨节眼上，鸠山这个老江湖知道黑蛇帮是不能够失去威严的。

    一旦被人知道黑蛇帮现在只是一只没牙老虎，即使联盟不出手，那些还隐藏于尼比市南部城区的灰色旧势力就立即将黑蛇帮这个靠火箭队上位的黑帮势力撕成碎片。

    “但是，鸠山大哥，那个人真的好厉害的，我怕兄弟们都不是他的对，啊！！！”

    鸠山刚发话，摔倒在地的光头小头目顿时浑身一震，他咬咬牙从地上爬起来，然后硬着头皮对鸠山小声地说道。

    可惜，他话还没说，一脸狰狞的鸠山就一脚踢中他的肚子，将他整个人踢出三四米远的距离。

    这下子，光头小头目顿时口吐鲜血的晕厥过去。

    事实上，鸠山此时恨死光头小头目这个蠢货了，若不是他擅自打秋风，黑蛇帮也不会招惹到佐藤枫这个大麻烦，以至于现在整个黑蛇帮都在为他擦屁股。

    要不是他知道现在杀掉这个蠢货会让黑蛇帮的人离心离德，鸠山早就想一刀劈了光头小头目，如今这个蠢货居然还想阻拦他，简直不知死活。

    周围的黑蛇帮成员对于鸠山这名实质上的首领是敬畏有加的，现在又看见光头小头目的下场后，一个个都心头一震。

    随即，所有黑蛇帮成员立即释放出自己的小精灵，然后迅速地化整为零。

    一时间，所有处于南部城区的黑蛇帮的成员都开始活跃起来，他们都听从鸠山的命令，开始在整个尼比市南部城区迅速度搜查佐藤枫的踪迹。

    看见周围黑蛇帮成员一个个都火烧屁股的行动起来，直到除了晕过去的光头小头目和五名心腹手下外，全部都离开后，抿着薄嘴唇的鸠山才微微点点头。

    “出来吧，黑鲁加，用气味侦查闻闻这里陌生人的气味，尝试将他找出来。”

    脸色恢复平静的鸠山想了一下，他从身上取出一名超级球，将里面的一只黑鲁加散发出来，然后对着刚刚出来的黑鲁加吩咐道。

    下一秒钟，一只浑身布满各种伤疤的黑鲁加就出现在地面上，他那凶恶的眼睛看了一眼鸠山后，他就执行鸠山的命令，开始使出气味侦查对附近的一切气味进行仔细的侦查。

    很快，黑鲁加就有发现了，他转过头对着鸠山点点头，然后在看见鸠山点头示意后，他就在前面给鸠山和他的三名心腹手下带路。

    “我好不容易才靠着火箭队这张虎皮在尼比市中建立起属于自己的势力，不管你是谁，要是胆敢破坏我的心血，我都饶不了你。”鸠山阴着一张刀疤脸，心里极为愤怒的想道。

    事实上，鸠山心里对于佐藤枫还是非常忌惮的，毕竟佐藤枫一出手将黑蛇帮十几号人全部干掉这件事是事实，扪心自问，他虽然也能够做到，但绝对做不到这么干脆利落。

    但事已至此，鸠山知道必须要让佐藤枫这名突然冒出来的敌人付出一点代价才能够将今晚的事混过去。

    否则，黑蛇帮十几号人勒索不成反而被人用一只小精灵一招击败的这件事传出去，黑蛇帮在尼比市南部城区的灰色地带中必定威望大跌。

    到了那个时候，鸠山知道，他还想要亡羊补牢就已经晚了。

    而在黑蛇帮几乎倾巢出动寻找佐藤枫的时候，佐藤枫这名突然间搅混了尼比市南部城区灰色地带这盆水的罪魁祸首，他此时正在南部城区与东部城区接壤地区的一家餐厅中，与一众小精灵开开心心的吃着夜宵。

    不过这个时候，佐藤枫俨然已经换了一身衣裳，同时还换了一张脸，而且身上还喷了一点能够遮掩他原先气味的香水。

    