    “给钱啊。”盛漾也学着她们之前打牌的样子，伸出白嫩细腻的小手来。

    她不会，所以全都是现学的，就连这个动作也是，这么看上去，颇有几分和她平时不同的娇憨可爱。

    这几个牌友看了眼牌，清一色是很大的胡了，所以输的钱也不是个小数目。

    居然真的被这小丫头摆了一道？她们真是有苦难言。

    不情不愿地给了钱，又做好了扳回的打算，几人互使眼色，可盛漾早已看穿她们的伎俩了，所以无比云淡风轻。

    事实证明，这个清一色不过是一开始扔出去的一颗小石子，接下来才是层层叠叠的惊涛骇浪，不断袭来。

    “大三元！”

    “混一色……”

    盛漾本就是冲着赢钱而来，所以她半分不收敛的，什么最赚，她胡什么。

    时间一长，这几个原本准备敲盛漾，敲盛家一把的老妇人们脸顿时都拉长成了苦瓜，原本赚得盆满钵满，但渐渐的，也囊中空空，捉襟见肘了。

    老太太也是咧着嘴，不知道说什么好了。

    难道是乡下的老太婆都很会打牌，她跟人家学了几招？

    “不玩了，不玩了。”一个牌友实在受不了了，拍桌站了起来，冷着脸，“你这丫头，算是我们的孙女辈，第一次来，就是这么孝敬我们这些奶奶的吗？”

    另外几个牌友也是对着盛漾一阵数落，输了钱，她们各个都不开心了。

    然而这时，老太太站了起来，不满地看着几人，“是我叫她的，怎么着？就只许你们赢钱，不许她赢钱。哪有这个道理？战场都无父子呢，更何况你们还不是她奶奶，是你们技不如人。”

    这几人对盛漾还可以以长辈的身份压人，但对老太太是半分不敢的，毕竟她们还想从老太太这捞油水，而且盛家也是她们得罪不起的，“老太太，我们不是这个意思。”

    “那你们是哪个意思？”盛老太太把脸一板，颇为唬人，“平时在我这里赚了多少钱了，赚的时候，什么都不说，输了就有意见了，嗯？”

    这时候，老太太也算是清醒了几分。

    “不好意思，盛老太太，我今天还有点事，我就先走了。”

    “嗯嗯，我也是，家中有急事。”

    这几人还是忌惮着盛老太太，不敢在她面前造次，见老太太不高兴了，便找个由头开溜了。

    人都走了，客厅里立时又安静下来，老太太回过头，打量了盛漾好一会儿，顿时很不客气地说道，“哼，都是因为你，都没人跟我打牌了。”

    盛漾忙着把支票收好，心里则是想着，这老太太还真是怪脾气，这都能扯到她头上来。

    老太太本也没那么大脾气，相反还觉得这丫头会玩牌，牌玩得这么好，看上去似乎没老二媳妇儿说的传言里那样不好，但瞧见她又不搭理自己，打从进来之后，就一直很冷淡，半分没有身为孙女的自觉，老太太的火气顿时蹭蹭往上冒，活像是即将爆发的火山。

    “奶奶。”此时，一个温柔似水的声音横生出来，弥散在冷清得毫无人气的客厅里，漾起几分温煦。

    -

    -

    大家一起打卡，推票冲活跃度呀~晚八点还有一更

