
　　“不错，这样的女子若是在江湖中，指不定是个什么妖女呢。”

　　云天恒微微蹙眉，看着师妹摇摇头道：“沐丞相此举只怕是为了震慑人心，何况……如今建安城中江湖中人齐聚，其中难免有些败类，如此做也是给江湖中人一个警示。这两个人作恶多端，死有余辜。若不是找不到他们，我也定要将之斩落剑下！”

　　听到一向疼爱自己的师兄向着沐清漪说话，云苓儿脸色微变，轻摇着唇角有些委屈地道：“我自然没说这两个人不该死，一刀杀了他们就是了，又何必如此折磨人？”

　　“傻丫头，你不懂。不要胡说了，沐丞相虽是女子，却是难得一见的奇才。”云天恒淡笑道。若是只是随随便便的杀了，别说是两个，就是二十个只怕也震慑不了这些江湖中人。师妹年纪太小，显得也未免简单了一些。

　　云苓儿眼睛微红，“明明就是那个沐清漪心肠狠毒，师兄为什么还要帮着她说话？师兄不是最讨厌那些心狠手辣的坏人呢？为什么还要帮着别人骂我？我说错什么了？”云天恒哭笑不得，“我什么时候骂你了？”云天恒素来知道小师妹被师傅和一众师兄弟宠坏了，只是他忙于苦修和云门的事务，云苓儿也没有惹出什么事情，身为师傅的大弟子，施恩如山，他大多数时候自然也是顺着这个师妹了。

　　“照这位姑娘的话，沐相这么做还做错了？”云天恒正想说话，一个清脆的声音从他们身后传来。众人回到，才看到身后一桌一个蓝衣少女转过身来，盯着云苓儿似笑非笑地道。显然，原本这位姑娘正在喝茶，听到他们的话才转过身来的。

　　云苓儿也没想到竟然会有人反驳自己，回头一看却是一怔。这才女长得虽然没有昨天看到的沐清漪好看，却也是个美人。而且身上带着一种说不出的气质，说是江湖中人又带着一丝读书人的温雅，说是闺中女子，眉目间却又多了就几分明朗英气。很显然家世不错，绝不是一般的江湖女子。最重要的是，这姑娘显然是不会武功的。又一个不会武功的女子！云苓儿发现，自从进了建安城，给她添堵的都是不会武功的女子！

　　“这位姐姐，难道我说的不对么？”云苓儿眨了眨眼睛，娇声道。

　　蓝衣少女轻哼一声，道：“那种人中败类，沐相将他们凌迟处死是为民除害，也是给这世间那些败类一个警告。有什么不对？只怕全天下不知道有多少枉死的女子和他们的父母对沐相感恩戴德呢？姑娘也是女子，倒是为何不同情女子，反而去同情这些败类？若是别人看到他们的下场少做些恶事，岂不是一件好事？”

　　云苓儿有些委屈地皱眉道：“话是这么说，但是沐丞相毕竟是个姑娘，做事如此狠毒总是不妥的。”

　　蓝衣少女一扬眉，“难不成男人这么做就妥当了？本姑娘还以为江湖女儿生性豪爽呢，连闺中女子都不如。沐相做的事情是为了全天下的女子除害，本姑娘就是佩服她怎么样？！”

　　云苓儿咬牙，道：“我看是你跟沐清漪一样心肠狠毒，才喜欢她的罢！”

　　蓝衣少女不以为忤，含笑道：“这么说……如果那两个采花贼对姑娘做了什么，你是绝不会怪他们的啰？”

　　“说不定这位姑娘本身就跟那两个人沾亲带故呢？”不知道从哪儿传出来一个声音桀桀笑道。

　　“放肆！”云苓儿顿时气得俏脸通红，但是看了一圈儿也没有找到那个声音的出处，怒极之下便拔出腰间的短剑朝着那蓝衣少女刺了过去。

　　“苓儿，不可！”云天恒沉声道。但是他坐的位置与蓝衣女子相悖，又不能伤了师妹，只得扭身转向朝着蓝衣女子扑了过去。蓝衣女子虽然不会武功，但是她也不是一个人来得，坐在身边的两个男子见状立刻起身，齐齐出手朝着云苓儿刺过来的剑一刀挥出。

　　“手下留情！”云天恒心中一沉，这两个人武功虽然不算绝顶，但是对付云苓儿绝对是没问题的。连忙也跟着拔剑一剑斩下，硬生生将三人的刀剑都齐齐斩断，这才分开了三人。旁边的众人见他一招分开三人，就连旁边的桌椅都没有伤到，也不得不称赞云天恒武功了得。

　　“师兄！”云苓儿跺脚，没想到一向疼爱她的师兄居然斩断了她的宝剑。云天恒叹了口气，朝着对面的两人拱手道：“舍妹一时冲动，还请恕罪。”

　　蓝衣少女也吓得不轻，站起身来沉声怒道：“一时冲动就可以拔剑杀人？云门的大小姐真是好教养！”

　　云苓儿怒瞪着她道：“你既然知道本姑娘是云门大小姐，还敢如此无礼！”

　　蓝衣少女不屑的嗤笑一声，仰首傲然道：“云门大小姐很了不起么？”云苓儿冷笑，不屑地扫了一眼跟在蓝衣少女身边的两个侍卫道：“你倒是说说看，你又是哪家的大小姐，能比本姑娘更了不起？信不信，我叫爹爹杀了你！”

　　蓝衣少女傲然笑道：“我爹是南宫绝。”比谁的爹厉害，难道她还会输么？若不是实在看这丫头不顺眼，她也不会轻易开口。明明是在中伤沐相，还做出一副自己很善良的恶心模样！

　　“南宫绝？那是谁？”云苓儿不屑地道。

　　云苓儿不知道不代表别人不知道，一时间众人哗然。南宫绝在江湖上名声并不大，他武功虽高毕竟没有行走过江湖。知道他的都是一些真正的武功高强的高手。但是西越战功第一的大将军他们总还是知道的，如今建安城外那几十万大军就在南宫绝手中呢。要是想要扫平一个江湖门派，还不是分分钟的事情。天籁小说网

　　“苓儿！放肆！”云天恒皱眉，沉声道。

　　云苓儿一怔，忍不住红这样含泪道：“师兄！你为什么老是帮着外人！我要告诉爹爹！你们，给我杀了这个丫头！”云苓儿大小姐脾气上来，指着旁边一桌的几个云门弟子道。

　　云天恒还没来得及阻止，楼下传来一个清冷的声音，“谁敢在建安城杀人？”

　　众人一愣，齐齐回头只听一阵脚步声，一个白衣女子漫步走上了二楼。身后还跟着一群侍卫和一个身披战甲的年轻将领。那年轻将领俊眉一沉，“谁要杀我南宫羽的妹妹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第796章 强者云集(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 