
目标还在这，王喜奎他们不应该发动袭击啊！

难道是遇上了敌人？

不知道外面的情况，袁朗难免焦虑，为手下感到担忧。

他好歹是控制了情绪，没把担忧写在脸上。

参加晚宴的众人，却是一片惊慌。

“哪打枪？”

“是不是八路打进来了？”

八路军攻破阳泉，仅仅过去了几个月，还不足以让他们忘却。

要不是日本现兵守着，现在恐怕都要有人往外逃了。

“安静，安静。”

松冈佑起用上扩音器安稳人心：“各位不必担心，城里的枪声，仅仅是因为我们在抓一些见不得光的老鼠，片刻后就会结束。

更何况，此处有大日本皇军守卫，是最安全不过了。各位且放下心，安心等待消息。“

日语翻译又重复了一遍，意思再明确不过，不要担心，接着奏乐接着舞。

可枪声一响，谁还有继续玩乐的心思呢！

个个都在担惊受怕。

八路是没打进来，看样子是有搞刺杀破坏的，万一搞到他们头上怎么办？

城门失火，殃及池鱼。

“抓老鼠，是谁呢？”

袁朗此时倒不担心了，枪声很稀疏，是三八大盖和毛瑟手枪的，掺杂着手雷的爆炸。

他已经判断出并不是自己的特战队员与敌人遭遇。

以波波沙的射速，枪声就该跟过年放鞭炮一样，噼里啪啦的不绝于耳了，

就是很奇怪，是谁让鬼子盯上了，别是地下党的同志吧？

希望不是，袁朗只能如此安慰自己，现在真要是发生些什么，他也没有办法。

枪声渐渐的停了，带队的日本军官回来汇报情况。

松冈佑起脸上带着笑，郑重的宣布：“诸位，刚才传来一个好消息，在大日本皇军的英勇作战下，我们消灭了军统的刺杀人员，保卫了阳泉的和平安宁。”

不知道是谁带头叫了一声“好”，台下的众人给予了热烈的掌声。

“太好了，还是皇军厉害，那些军统的家伙就会刺杀，消灭了他们，阳泉就安宁了。”

“是啊，是啊，皇军真是办了件大好事。”

“要是能把八路也消灭了，就更好了。”

正在交头接耳的众人，看了一眼说话的那个人，默默的跟他拉开了距离。

骂军统的人，唾弃重庆政府的胆子，他们有，而且很大。

因为没有人会相信，重庆政府能打过来。

南方一系列的会战，重庆政府领导的中央军是屡战屡败，取得的胜利少之又少。

心里骂八路军他们敢。

公开场合诋毁，要跟八路军不共戴天的，那是少之又少。

因为八路真的打进来了。

鬼知道，哪天八路会不会又打进来，到时候被清算了也没处说理去。

几个月前，被公审枪毙的大汉奸，在场的众人谁又能忘了呢！

搞破坏的人给抓住了，可晚宴的氛围也被破坏了，感觉怪怪的。

一场不圆满的欢迎晚宴结束了。

午夜。

没锁的门轻轻的推开了，一个黑影偷偷的溜进来。

“怎么这么晚？”

早就过了约定的时间，要是再不来，他就该睡着了。

袁朗坐起身来，握着枪的手松开了，借着从窗口照进来的月光，能清晰的看到和尚的反光的大板牙。

要是皮肤再黑些，就更像黑人了。

“主要是为了小心，怕带来麻烦。”

魏和尚正好赶上日本鬼子跟军统的人交火，亲眼目睹了战斗。

他绘声绘色的描述道：“那些小鬼子好像早有预料，七个枪手一站出来，就被鬼子从街口两面堵上了。

被他们伏击的车队里也都是鬼子，几分钟就死了六个，还有一个被打伤活捉了。

幸亏咱们今天行动取消了，不然可能被鬼子伏击的就是咱们了。”

军统的人是够倒霉的，看样子睡着就被鬼子发现了，人家等着钓鱼一网打尽。

但要是说庆幸，那倒是不必。

一来鬼子根本不知道他们会有行动，就不可能有针对的伏击。

二来袁朗麾下的特战队员全部是自动火器，战斗力非同小可。

真要是打起来，谁是猎人，谁是猎物，还真不能按照谁得了先手算。

“还有别的情况吗？”袁朗问。

“咱们的人都在安全屋，鬼子看起来没有搜查的意向，目前是足够隐蔽安全的。”

魏和尚想了一下：“对了，那个被活捉人的俺见过，就在咱们斜对面的屋子住过。”

“就是你之前跟我说的练家子？”

“是，就是他。”

袁朗闪过一丝灵光，他突然回忆起宴会上，做棉花生意的李老板。

很多细节串联在一块，他突然有了一个大胆的猜想。

不会吧，军统的人又被自己的叛徒给卖了？

若是真的，那也太废物了点。

袁朗跟和尚吐槽了一顿军统的废物，完了不忘提醒：“把我的猜测告诉地下党的同志，这个情报也许对他们有用。”

“好，俺一会儿就去。”

魏和尚忍不住好奇的问，“今天为什么突然停止行动，难道是您提前预见到了？”

就像故事里说的，一些第六感灵敏，在危险来临之际，会有预感。

而那些预感往往极其准确。

他忍不住在想，袁顾问难道也是那样的人？

之前对很多事的预料，似乎也证实了，袁顾问有第六感。

“就瞎猜吧！”

袁朗还准备让魏和尚传信，便将今天得到的情报，原原本本的告诉了他。

魏和尚听完不禁问：“鼠疫病毒很厉害吗？”

倒不是说他见识不多，只是每个人都有自己的知识盲区。

袁朗说：“传染病，一传十十传百，能让整村整村的人死绝了，鬼子的阴谋达成了，可能要死几千几万人，你说厉不厉害？”

魏和尚眼珠子一下就瞪圆了，他无法想象那种惨烈的情况，如果真的发生会是怎样。

憋了许久，他才唾骂道：

“天杀的小鬼子，都是畜生吗？！”

“肯定是不能让他们成功的，我们要完整的破坏他们的阴谋，今天就不能打草惊蛇。”

袁朗取出一份亲笔信交给魏和尚，让他即刻交给地下党的同志，把消息传回去。

要破坏敌人的阴谋，他们现在的力量可能不够，但可以调更多的人，聚集更多的力量。

“是，俺立刻就去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68937438"  chaptername="第261章，废物的军统">加入书签</a>
</div>
