    第272章272《第五十二次心动》

    【啊啊啊啊，男女主好甜好甜好甜啊！！！】

    【庞新晴和卢界的cp感好足啊！呜呜呜，这狗粮简直像不要钱似的撒哦～】

    【唔，这个女二和男二好讨厌啊，尤其是这个男二，其他剧里都是男主是女主，男二是大家的，这个剧里的男二，呸，想给他原地埋了！】

    【真的，男二女二都好讨厌！我们就像看男女主甜甜甜的。】

    【嗷嗷，庞新晴的笑容好治愈哦。】

    【迟到了迟到了，我来惹！】

    【……】

    《第五十二次行动》在企鹅一播出，就引发了热议。

    不管是在企鹅的弹幕上，很多名场面也都被短视频的博主给剪辑发到了短视频的平台上，配上音乐，一下子就吸引了不知道这部剧的网友去看。

    在电视剧上了半个月左右的时候，这部甜宠剧的收视率直接破了记录，评分也比其他的甜宠剧要高上许多。

    整部剧的节奏可以说是即合理又甜。

    男二女二什么的，也都在剧情发展的时候领了盒饭。

    而这部剧的评分也是在男二女二下线后是一路飙升，少了搞事的人，看剧的人都放松了许多。

    很快，太古妤的戏份也开始上线了。

    太古妤的戏份是出现在男主的回忆中。

    而男主之所以会回想起太古妤的角色，是因为在自己公司碰到了很久之前见过的一个男生。

    电视剧中，太古妤饰演的白月光出场了。

    【啊啊啊！什么鬼，为什么男主还有白月光啊？！】

    【不要不要，就跟女主甜甜甜不好吗？为什么还要出现一个什么白月光啊，之后不会还有白月光来跟女主抢男主的剧情吧，那简直不要太狗血了，好不容易找到了一个不狗血的电视剧说的……】

    【啊啊啊啊啊啊，这个白月光肯定是绿茶白莲花！不希望她破坏男女主之间的感情！】

    【哇！男主的白月光好好看啊！这个演员是谁啊？有点好看！】

    【前面的，这是太古妤！！！没想到我们妤宝也参演了呀！太好看了，爱了爱了～】

    【嗯，有一说一，男主的白月光确实是挺好看的，不过如果后期跟女主抢男主的话，我可能会有点带入……】

    【……】

    太古妤的出场戏份并不多。

    总共两集。

    观众也都知道两人是互相暗恋的，只不过谁都没有说出口。

    终于，两集最后的时候，男主拿到了比赛的第一，两人都有心要将自己的心意告诉对方。

    “小白，你，你等会儿，我去给你买杯奶茶。”

    男主看到对面有家奶茶店后，准备先去给自己喜欢的女生买杯奶茶，然后再将自己的心意告诉她。

    太古妤饰演的小白一脸温柔的对男主点点头。

    看着男主去买奶茶后，她站在原地等着。

    【唔，看到男主和白月光，我想起了自己高中时期的初恋，也像是现在这样。】

    【第一次喜欢一个人，感觉好纯情啊……】

    紧接着，画面一转，马路中间一个男孩儿跌坐在地上，迎面而来的就是一辆大卡车。

    周围有人，但是并没有一个人上去救那个男孩儿。

    (本章完)

