    “薛大人，情况至此已经基本明朗。这次大比，高阶见习星战士段位的前九名，真的非陈岳九人莫属了。”石梦涵‘疗伤’完毕飞回去之后，马斯喀微笑着对薛定文说道。

    “这样看来，财神会的那几个小子还真有几分看人的眼光。就连我们这些星战神，在大比没有开始之前也不敢做出这样的预测。”坎博特也笑着说道。

    “坎博特，你真认为财神会几个小子的眼光有这么好？你又不是不知道，上次关小飞与蒙牙切磋之后，卡斯多就曾经拜访过陈岳一次。从那以后，他们又曾经在校园里的其他地方谈过几次。这明显就是卡斯多攀上了陈岳，是陈岳告诉了他这个消息，哪里是财神会几个小子的眼光好了。”尼亚美亚揶揄地说道。

    星战神们的神念可以轻松覆盖初级学校所有校区范围，但是一般情况下他们都不会那么做，因为多少会牵扯到一点他们的精力。然而陈岳等人只要走出洞府，只要在校区范围内活动，他们的神念基本上都会跟随。

    扎利特、托马尔、连城三位暗中图谋陈岳九人的星战神正是因为知道这一点，才一直不敢在校内对陈岳九人动粗，只能在校区范围之外狩猎，等待陈岳等人自己走出校区。

    但是有了石梦涵的感应预测，陈岳等人怎么可能会犯错误？

    “呵呵，卡斯多这小子虽然资质只能算一般过得去，在武道之途上不会走得太远，但他这份机敏的投机眼光，却让他显得有些与众不同。”波利校长随意地说道。

    “现在我感到有些好奇的是，财神会所暗示的陈岳等人内部的实力排名，真的就是那样？如果真是那样，倒也确实是有点意思。”尼亚美亚也发表意见道。

    “确实。我们现在不知道他们接下来在擂台上彼此遇上时，是按照这份排名虚应故事，还是展开真实战力真正地分个高下，然后他们的真实战力排名真的就是这样？”米诺迪斯冷静地说道。

    “米诺迪斯，在这份预期排名中，你的学生姬如雪的名次被预估为第五六名。你觉得这可能吗？”尼亚美亚略有得意地问米诺迪斯道。

    尼亚美亚的学生是李倩，而在财神会的预估名次里，李倩可是第二名第三名的存在。

    “尼亚美亚，你就得意吧。你那学生李倩不过就是赢在了辅助对敌手段太过强大，太让同阶高手无解而已。但就算是这样，她还不是称不上他们当中的第一？”米诺迪斯冷静地说道。

    “呵呵，前三就已经很不错了。毕竟他们都是天才中的天才，怪物中的怪物。”尼亚美亚淡淡地一笑，不再炫耀。

    ......

    万众期待之下，陈岳九人彼此之间第一场擂台比试即将拉开帷幕。

    眼下这场比试结束之后，下一场就是关小飞对阵李倩。

    “倩倩姐，上台之后，我还是直接认输吧？”关小飞苦着脸对李倩说道。

    关小飞本体实力极其强大，能力又是诡异的‘被打回血’，可以迅速适应大多数的战斗场景。但是，在他们这个小团体中，他真算不上最为出色。

    队伍里有好几个人的能力专门克制他的诡异能力，其他人即使不能克制他的诡异能力，也能够与他进行拉锯战。

    可以这样说，队伍里他有必胜信心的最多只有两个人，这两个人是周鸿和颜欣宁。周鸿和颜欣宁虽然也具有一点辅助对敌的属性攻击手段，但主要还是进行近身战。而关小飞最不怕的就是近身战。

    对上欧楠楠和姬如雪的话，那注定是不胜不败之局。欧楠楠的削弱和姬如雪的冰冻让他很难攻击到欧楠楠和姬如雪身边，但欧楠楠和姬如雪也不敢靠他太近，对他发动的远程属性能力打击又会被他的身体吞噬掉化作他的养分。

    至于柳茵茵，原本也应该如同姬如雪一样被关小飞战平，但，柳茵茵的属性能力攻击中所带的雷光，却是关小飞的身体目前很难迅速吞噬转化的能量之一。毕竟关小飞这种诡异能力整体上偏向黑暗性质，雷光却是天然克制一切黑暗事物。

    与柳茵茵对阵，雷电能量会迅速在关小飞体内累积起来，让关小飞积小伤为大伤，时间不长就会身体崩坏。

    这可是关小飞在多次与柳茵茵的切磋中的出来的可怕经验。

    但，关小飞即使打不过柳茵茵，从容退走的能力还是不会缺乏。

    关小飞最不想面对的对手，就是陈岳、李倩和石梦涵。对上这三人，他不仅是必败无疑，就连走都未必走的了。

    在李倩手下，他落败的时间可能会长上一些。因为李倩的云雾干扰和枝条束缚终究是软手段，李倩要想拿下他，就要依赖于剑罡打击。李倩的本体是不会轻易接近他的。

    于是这就让关小飞的诡异能力有了发挥的机会。

    不过，也仅此而已。因为他无法反击。

    而李倩却可以凭借连绵无尽的剑罡打击把关小飞的生命力消弭殆尽。只要给李倩足够长的时间，哪怕关小飞身上带有几百吨蚁王露，一样会被李倩消耗一空。

    在战斗过程中，由于有云雾困扰和枝条束缚，关小飞一点都没有主动退场的资格。

    如果说李倩的辅助手段偏软的话，石梦涵的辅助手段却强硬无比并且无解。

    石梦涵有什么辅助？那当然是精准无比的预判能力。战斗过程中，关小飞会从那个角度进攻，又会往哪个位置躲闪，全在石梦涵的意料之中。

    这种情况下，关小飞与石梦涵的战斗一旦开始，关小飞除非是彻底击败石梦涵，不然休想安然退下。

    打不到，退不走，还不是让关小飞与石梦涵对阵感到最恐怖的事。让关小飞感到最恐怖的事是石梦涵困敌黑光抽取别人生命力的这种对敌手段。

    在关小飞看来，他涵姐的这种能力对他十分地不友好，对他来说是十足的‘釜底抽薪’。

