    第24章 雪怒

    回到中环公会的大楼楼下，众人已经准备好出发，两辆吉普车正等待启动。杨清语被小舞硬拉着上了一辆车，莫零就只能上兰斯洛特的那辆车了。

    “抱歉，让你们久等了啊兰斯先生。”

    上了车莫零便第一时间道歉。

    “没关系。”

    “那就……诶！？你说话了吗？？？？？”

    听到一声温柔的男声，莫零着实被吓了一跳。这还是他第一次听见兰斯洛特说话，没想到声音如此的温柔。莫零再次试探性的问道：

    “刚是你说话了吗？”

    “是。”

    “抱歉，我好像是第一次听你说话。”

    “嗯。我……不太喜欢在人多的地方说话。”

    “这样啊……”

    人人都有难言之隐，莫零也没有继续追问便换了个话题：

    “听鉴宝阁的爱丽丝姐姐说，你经常去那边鉴定装备啊。”

    “是的，和老板是现实中……认识。”

    兰斯洛特犹豫了一下然后回答道。莫零看到对方好像不是很善于言谈，也就没有把话题继续下去。而兰斯洛特也戴着黑色的作战面具一直望向窗外。大概15分钟后，车子穿过了传送隧道，外面俨然就是一副冰天雪地的场景。

    又过了几分钟，车子停稳，右上角的区域名车变成了【冰晶雪山（山脚下）】。就说明已经到目的地了。下了车，天空中还飘着小雪，地上的也有薄薄的积雪。

    “这个天气上雪山吗？别说这温度的模拟程度也太真实了。真有点冷啊。”

    莫零用手指戳了戳地上的积雪，自言自语的说道。

    “啊，莫零同学，兰斯洛特先生。路上车开的没让你们感觉哪里不舒服吧？”

    杨清语也下了车问道二人，二人皆摇头。

    “那就好呢。温暖庇护！”

    紧接着杨清语就拿起法杖念出了一段技能名称，瞬间，莫零感觉不到任何寒意了。自己的状态栏也出现了【恒温】的显示。在杨清语把另外两人拉进队伍之后。莫零也终于看到这三人的HP和MP

    【轻语 Lv.25】

    【HP：2700/2700 MP：1275/1300】

    【漆黑の圣盾使 Lv.22】

    【HP：4500/4500 MP：200/200 】

    【LANCELOT Lv.20】

    【HP：3100/3100 MP：300/300】

    【墓下灵 Lv.16】

    【HP：2400/2400 MP：100/100】

    “轻语你的HP格外的低呢。难道你没加体力吗？”

    看到众人的数值，唯有杨清语的数值比较奇怪。莫零便问道。

    “因为我都加在智力和敏捷上了哦。”

    “白痴使魔，姐姐大人是法师！”

    小舞和附和道，杨清语也给莫零做了解释：

    “因为我是往法系职业发展的，所以我需要很多的MP值来释放技能。就比如刚才给你们施加的【恒温】BUFF。而且像我这种布甲装备基本都是不加生命和防御的。只会提升MP回复速度。”

    “姐姐大人，不必担心，小舞会时刻守护着姐姐大人的！”

    说着小舞举起了巨盾，并且在空中挥了挥。杨清语也是笑着说道：

    “拜托你咯，小舞真是可靠呢！”

    山脚下，中环公会的人已经把上山的路封锁了，并且立了一块牌子，上面写着“公会任务中，请绕道。”杨清语在和守着入口的几人交谈了过后对众人说道：

    “这几天的数据显示，除了我们基本没有其他玩家来这里，应该是没有任务需求。BOSS目前正在山上的山洞里。没有其它问题就开始作战吧。”

    另外三个人不约而同的点了点头。随即便开始上山，上山路越高积雪也越多，而天空中雪还在悠悠的下着。10分钟后，众人来到了半山腰的一处大平台，而靠近山体的地方便是怪物所在的山洞。此时脚下的雪以及差不多能与鞋面齐平。

    “呼噜-呼噜-呼噜。”

    喊声伴着回音从山洞口传来，几人再次确定作战方案。

    “将BOSS引出来后，小舞接住，我近身寻找弱点。轻语你和兰斯先生分别在左右策应攻击。没问题的话就由兰斯先生，你的狙击枪打响第一枪。”

    说完几人便开始站位，拿着巨盾的小舞在洞口等待着，左边的兰斯洛特也把悲伤的灰色狙击枪去了出来，拉了枪栓。在简单地瞄准后。

    “嘭！”

    打响了第一枪。子弹呼啸而过进了山洞，同时伤害数值也显示了出来

    【-260】

    同时也伴随着怒吼，紧接着便是BOSS跑步的声音，越来越近，越来越近。一只巨大的白熊从山洞里冒了出来，四肢着地的高度甚至有两个小舞那么高，而它的左胳膊有一处明显的枪伤。而小舞也是不仅不慢。黑色的盾牌凝聚着力量，然后被举起来砸了下去。

    “漆黑之盾猛击！”

    【-112】

    这一击打在了怪物挡起的左臂上，随即BOSS也占了起来怒吼着。整个高度有两层楼那么高。

    【（骷髅头）雪怒 Lv.？？？】

    紧接着雪怒十分用力的往小舞的身上扑，而小舞则丝毫不慌，双手举起了盾牌立着弓箭步。伴随着利爪和盾牌碰撞的声音，小舞仅仅只是向后退了几步。

    【-283】

    而雪怒顺着砸向地面，不仅砸开了积雪，还给地面砸了个小坑。

    “何等恐怖的破快力，何等恐怖的防御力啊。这一击如果是薛宇硬接，怎么都得掉700-800的血，而她却靠着一面盾牌……”

    莫零的心里一边惊于BOSS的破快力，也惊于小舞的防御力。

    “奥术飞弹！”

    “嘭！”

    【-105】【-103】【-98】

    【-172】

    左边的杨清语举起了法杖凝聚了三发法球砸到了BOSS的左侧，而右边的狙击枪也再次开了火，可这次的数值却少了很多。

    莫零看到BOSS趴下，飞快的向前，然后从小舞的侧面跑过，径直的来到BOSS的身体右侧，进行挥砍，而在BOSS准备挥爪拍向它之前跳开了。

    【-136】【-142】

    仅有的两下攻击，全砍在了BOSS的身上。同时莫零也发现了问题——它的皮毛太厚了。杨清语的法球，兰斯洛特的狙击枪，造成的伤害也都很低。当莫零第一剑砍完，反馈过来的感觉就是，很厚的皮。而BOSS身上浅浅的两道痕迹和一个小的枪伤口，也说明了问题。

    “攻击前爪试试，它的身体皮毛太厚了，砍不动，伤害很低的！”

    莫零这样向三位队友喊道。雪怒看向莫零正准备第二次时，小舞向后退了几步，然后奋力的举着盾牌冲向了雪怒的正面。

    “可恶的雪山魔物，你再看什么地方啊！”

    “咚！”

    【-151】

    直接命中了雪怒的面门，同时也吸引到了仇恨。此时的雪怒举起爪子，十分用力的拍向小舞，将小舞逼退了几步，然后便开始吸气。

    “小舞小心，它要释放技能了！”

    杨清语大声的喊道，而此时兰斯洛特的狙击枪再一次开火再次命中了它的左前爪。

    【-251】

    尽管命中了它比较薄弱的部位，但雪怒却没有停止施法。反而被杨清语这一生呐喊，吸引了注意。在小舞翻滚躲开它的吐息后，它的目标直接对向了不远处的杨清语。

    “姐姐大人！”

    (本章完)

