    “你知道【戏法师】的进阶魔药在哪？”

    雷蒙顺着话题就接了下去。

    虽然眼前明显有个坑，他却不得不说服自己跳进去。

    “别的配方我还没什么把握，但至少敢肯定这一点，【戏法师】对应的进阶序列【小丑】的配方此刻就在领地里！”

    雷蒙其实一直都知道安娜呆在菲利普领地的目的。

    传说前天澜王朝的最后一任国王陛下，也是就安娜的亲爹...他在亡国之前曾秘密到了菲利普领地一趟，密会了菲利普大公爵，还留下了一份“王国秘宝”。

    玩家都知道安娜在找那份王国秘宝，

    可都不知道这份秘宝具体是什么。

    雷蒙也终于知道为何刚才她给那支【戏法师】魔药会这么干脆，

    话说如果自己晋升“戏法师”超凡，

    不是就更迫切地需要专属进阶的黄金魔药【小丑】？

    ......

    雷蒙也并没有被“黄金魔药”冲昏头脑。

    如果风险太大，他也不会做任何承诺。

    虽然【小丑】是他进阶最合适的魔药，可如果代价太大，他宁可选择一些备选的次级魔药。

    “就在领地里？”

    雷蒙想了想，幽幽道：“你别告诉我在领主大人手里。”

    “不。据我这么多年的调查，发现那配方其实就藏在学院的图书馆里。”

    “图书馆？”

    听到这话，雷蒙有些疑惑。

    你自己是导师，进出图书馆不是很容易么？

    看到雷蒙这古怪的表情，安娜也猜到了他的疑虑。

    她也没打算隐瞒的意思，直接说道：“由于某些特殊的情况，我去不了图书馆第三层密室。所以，我需要一个人帮我。”

    “图书馆还有第三层密室？”

    雷蒙这才真的惊讶了，

    无论是游戏里还是前身的记忆中，菲利普图书馆就只有两层。

    现在冒出的第三层又是什么情况？

    何况，安娜的身份非常特殊，

    如果她都进不去，自己能帮上什么忙？

    雷蒙直接问道：“那个...你为什么不能去？领主大人算起来还是你远房舅舅，他不该阻止你吧？

    “你连这层关系都知道？看来贝尔爷爷什么都给你说了...”

    安娜诧异地看了他一眼，略显惊讶的语气道：“怕是艾琳都不知道我和公爵大人的这层关系。”

    如此看来，眼前这个雷蒙同学，似乎知道自己所有的秘密，

    似乎也没了什么好隐瞒的，

    她心里不由地多了几分信任。

    雷蒙耸了耸肩，以示默认。

    前世游戏里，安娜和菲利普大公爵的关系算是前期游戏的隐藏线索，可黑海资料片结束的时候就会曝光，他知道也很正常。

    安娜继续刚才那个话题，道：“第三层密室只有菲利普家族血亲才能打开...换句话说说，整个领地里，除了领主大人，只有小艾林才能进去。可...他们都不会帮我。”

    “你都没办法，为何你觉得我能行？”

    雷蒙大概猜到她想说什么了。

    果不然。

    “最近艾林那小丫头老是和我说有个英勇的同学救了她...我耳朵都快听出茧子了...”

    安娜眼中的调笑意味很足，幽幽道：“看样子，她对你很信任。”

    “你想让我开口，让艾琳带我去图书馆密室拿到你要的东西？”

    雷蒙大概猜到了，肯定不仅仅是魔药配方那么简单，“可安娜导师，方便说说，你到底想要什么找什么么？”

    图书馆的密室里，

    恐怕还有某种至关重要的东西。

    没弄清楚之前，他可不想当冤大头。

    不知道安娜真把雷蒙当成了自己人，

    还是觉得遮遮掩掩得不到人信任。

    她坦诚地说道：“嗯。我想要复国报仇，现在唯一的希望就是找到我父亲留下的那张藏宝图。”

    雷蒙眼中闪烁着一抹恍然，“藏宝图？”

    原来，当年老国王留下的那份“王国秘宝”是一份藏宝图。

    “是的！”

    安娜点了点头，又徐徐讲出了一个故事，道出了这张藏宝图的由来。

    “我坎贝尔家主很久以前出过一位伟大的冒险家...”

    这是一个久远的故事，坎贝尔因为那个伟大的先祖才有后来几百年的盛世王朝。

    雷蒙也听明白了，

    那位大冒险家在一次航行中意外发现了一处上古文明遗迹。

    然后他还在遗迹中发现一件特别牛逼的宝物。

    为了不影响世界和平，

    他把这个秘密藏在了遗迹里，

    留了这么一张藏宝图，

    代代相传。

    ......

    雷蒙这下彻底明白了事情的整个脉络。

    安娜躲在菲利普领地里，原来是为了找这个东西。

    可他也想不明白，

    如果真有她说的这种大杀器，

    为何菲利普大公作为他舅舅，不帮他一起去取回来呢？

    雷蒙觉得这里面怕是有什么别的隐情，便问出了自己的疑惑：“既然如此，公爵大人他们为何不愿意帮你？”

    安娜猜到雷蒙肯定会有疑虑，索性和盘托出，

    “因为他们觉得那个地方...无论谁去了，都必死无疑。”

    说完这句话，她深深呼了一口气，神色凝重，长叹一声，“他们不想我去送死。”

    “必死无疑？”雷蒙有些奇怪。

    不过，这样也就能解释得通了。

    既然菲利普是她舅舅，

    那么肯定不会让她去送死。

    顿了一顿，安娜这才又继续说道：“遗迹的地方是一处‘噩梦鬼蜮’，当年我先祖能活着从那里出来也实属侥幸...”

    听到这句话，雷蒙这才面露恍然。

    也只有那片特殊的海域，才能让这个菲利普领唯一的高级航海士露出如此忌惮的表情。

    “噩梦鬼蜮”是大航海世界人们称呼一种极端危险海域的代名词。

    那种海域常年迷雾掩盖，磁场混乱不能辨别方向，有着极为特殊和复杂的洋流、风向和漩涡。

    没人能说清楚噩梦海域里究竟有什么，

    因为...

    没听说过谁从噩梦鬼蜮里活着出来！

    它就像是一只吃人的鬼怪，无论海船还是海妖，有进无出，它是航海者的噩梦。

    “噩梦鬼蜮”就像是一个黑洞，有进无出。

    它代表着十死无生。

    ......

    “啥？”

    雷蒙听到这话的时候，突然表情很古怪。

    如果他没记错的话，

    黑海海域就只有一处“噩梦海域”。

    人都只有一条命，选择去试探“噩梦鬼蜮”的冒险家都没能活着出来，所以它对于大航海世界的土著来说就是一个谜团、一个噩梦、一个禁忌。

    可对于游戏玩家来说，

    “噩梦鬼蜮”是开荒者的天堂，探险家的乐园。

    因为...

    玩家们根本不惧怕死亡，他们可以无限复活跑尸啊！

    死亡？

    啧啧，那根本就不算一回事。

    恶劣复杂的海域环境对于NPC来说有去无回，

    可对于玩家来说，

    越危险的地方，

    也就意味着开荒的收获越多。

    越厉害的怪物，

    也就意味着经验越丰厚，爆出的材料装备越稀有。

    前世游戏里，

    黑海海域的这一处“噩梦鬼蜮”经过了数年探索，已经被玩家大军们摸清了大半，

    什么安全航线啊，哪里分布什么怪物啊，哪里有海王类BOSS啊，哪里有沉船宝箱都摸得一清二楚...

    这个被世人称作禁忌之地的海域，

    在广大玩家眼里已经没有了秘密。

    噩梦？

    不存在的！

    那片海域对于雷蒙这种职业代练来说，

    仅仅是第一个资料片的超级副本罢了。

    可...

    那片噩梦鬼蜮里究竟藏着什么东西，

    值得安娜执着了十多年？

