    说这话的同时，易笑天还暗带贪婪的看了霍雨蝶一眼，他确实也对霍雨蝶有些心思，不过他并不傻，以他的身份背景在姚嘉丽之外搞个小三小四都不是问题，但是这个小三小四，绝对不会是霍雨蝶！

    　　

    　　    除非霍雨蝶落魄了，或者她师尊柳子玉彻底失势了，要不然凭什么跟着他易笑天？

    　　

    　　    他可没打算放弃姚嘉丽，这妞骚起来可比那些所谓的玉女带劲多了，何况他们两家之间还是世交，觊觎霍雨蝶纯粹也就是意淫一下而已，眼下关键还是先把姚嘉丽给伺候好了，这样才能得到更多的好处和利益……

    　　

    　　    “我们走吧。”霍雨蝶对林逸点了点头，两人当即沿着来路原路返回，借此和姚嘉丽这些人分道扬镳。

    　　

    　　    “雨蝶师妹……”任重远悻悻的喊了一声，但是对方根本头也不回，只是不在意的挥了挥手而已。

    　　

    　　    眼睁睁看着霍雨蝶离去，尤其她身边还跟着一个潜在情敌，任重远顿时就有一种冲动要追上来，他可不想给两人独处的机会，和霍雨蝶孤男寡女这可是只在他梦中才会出现的场景啊！

    　　

    　　    但是任重远最终也没能迈出这一步，霍雨蝶回去之后还能再追，可是长生根，错过这次机会可就不会再有了，深深的看了一样霍雨蝶的背影，任重远一咬牙转头跟上了姚嘉丽二人的步伐。

    　　

    　　    长生根，这次一定要得到长生根，到时只要分出一小点，就能让霍雨蝶投怀送抱！

    　　

    　　    双方就此分道扬镳，林逸和霍雨蝶二人一直走了小半个时辰，直至林逸的神识都无法锁定那三人，这才终于稍微歇了口气。

    　　

    　　    “原来他们不知道雷玄藤的事情，我还以为是我们的竞争对手。”林逸忽然语气淡淡的说道。

    　　

    　　    “事关雷玄藤这种至关重要的宝贝，为什么要告诉他们？那岂不是给自己找麻烦吗，他们几个可不是省油的灯，真要是找到雷玄藤，难保不会生出不该有的心思，那时我可就得以寡敌众了。”霍雨蝶摇头道。

    　　

    　　    “呵呵，那倒未必吧，至少那个任重远应该还是会帮你的。”林逸笑了笑，不过心中却是越发笃定了，这次为了雷玄藤，霍雨蝶恐怕就是准备借助他的五行体质！

    　　

    　　    不然任重远三人的实力都是元婴大圆满，而且彼此都是知根知底的东洲学院弟子，哪怕她和姚嘉丽关系不好，但只是合作的话，应该问题不大，至少不会像霍雨蝶自己说的这么不靠谱。

    　　

    　　    而林逸却只是一个元婴初期巅峰高手，双方之间也没有什么交情，无论怎么看，都是那三人更适合组队合作，唯一一点不同，只有他的五行体质！

    　　

    　　    不过，五行体质和雷玄藤之间到底有什么关系，这倒是一个需要搞清楚的问题，当然林逸并不打算这时候开口相问，等到派上用场的时候，对方自然会说，现在多嘴有弊无利。

    　　

    　　    霍雨蝶沉默了片刻，转头看了林逸一眼之后，话题一转道：“你的实力好像很强啊？”

    　　

    　　    “哦？不就是个元婴初期巅峰么，在你们这些元婴大圆满高手面前，这也算得上强？”林逸撇嘴一笑。

    　　

    　　    “对于很多可以越级挑战的天才来说，表面实力根本算不得什么，我相信你就是这一类人。”霍雨蝶微微一笑，顿了顿道：“之前谢谢你了。”

    　　

    　　    “呵呵，举手之劳。”林逸无所谓的挥了挥手。

    　　

    　　    之前对付伪人藤的时候，他虽然是混乱中不着痕迹的出手帮忙，其他任重远那些人看不出来，但次数多了，霍雨蝶肯定是能感觉到的！

    　　

    　　    否则也未免太迟钝了，那样林逸还真得好好考虑一下合作的事情，跟一个这么迟钝妞合作去找雷玄藤，可是会出人命的。

    　　

    　　    “我能不能好奇的问一句，你到底是什么实力？作为合作伙伴，我觉得应该先把这件事弄清楚，免得行动的时候出错。”霍雨蝶目光灼灼的看着林逸道。

    　　

    　　    “如你所见。”林逸不置可否的耸了耸肩，他当然不会把真正实力透露给这么一个初次见面的陌生人，而且他也没必要说谎，至少他现在的境界确实是元婴初期巅峰，这一点毋庸置疑。

    　　

    　　    “我是说你的真正实力，那个伪人藤就连我们几个都无法全身而退，唯独你没有受伤，要说你就是元婴初期巅峰，我绝对不信。”霍雨蝶笃定摇头道。

    　　

    　　    “呵呵，我只是比较擅长身法武技而已，它打不到我，当然就不会受伤。”林逸不以为意的一笑，随即就不再解释，缄口不言。

    　　

    　　    霍雨蝶深深看了林逸一眼，倒是识趣的没有继续追问下去，眼下不是打破砂锅问到底的时候，既然对方不愿意坦白，那么心中有数就行了。

    　　

    　　    两人说话之间，已经照着之前走过的路返回到了一个三岔口，霍雨蝶从背包之中拿出一张地图对照了一番，确定的对林逸点了点头：“嗯，就是这边。”

    　　

    　　    说完之后，随即就走在前头带路，虽然让一个女孩子冒险带路有些说不过去，但是谁让林逸不知道路线呢，这种事情霍雨蝶可不会提前告诉他，经过之前的事情林逸在她心中已经有点深藏不露的意思了，她还要防一手呢。

    　　

    　　    天色渐渐昏暗了下来，前方道路开始变得有些不太好走了，加上连着赶路三个时辰，无论霍雨蝶还是林逸，多少都有些疲惫了。

    　　

    　　    以他们的实力赶再久的路都无所谓，关键是在这地方行进，每走一步都必须小心警惕，面对千篇一律的荒漠景象，精神却时刻需要高度戒备，毕竟之前的伪人藤只能算是一个小小的警告，谁知道接下来会碰到什么样的可怕存在？

    　　

    　　    在这种无处不在的精神压力下，即便是元婴大圆满高手，时间长了也会吃不消。

    　　

    　　    但是两人也没有停下来休息的意思，只是将速度放慢了，在这种荒漠之中很难找到什么天材地宝，只有地图上标注出来的那些绿洲才会有所收获！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

