    “什么提议，说说看！”

    皇甫恺沉声道。

    他心中不爽至极，明明已经和天妃说了自己如今的身份与实力，然而天妃的反应之冷淡，实在令他失望不已。

    这也就罢了。

    关键是，天妃对身旁那青年，明显要比对自己亲近得多！若是没弄错，她应该对那家伙有好感！明明有自己这个更好的选择，天妃却依旧将注意力放在一个远不如自己的家伙身上，无形中，就仿佛被对方给比下去。

    这让多年来顺风顺水的皇甫恺，心中对林辰已经起了杀心。

    贼眉鼠眼的中年人，淫笑道：“只需把生米煮成熟饭便可！”

    “把生米煮成熟饭？”

    皇甫恺眉头皱起，觉得这实在不是什么好提议。

    他若是想的话，强行将生米煮成熟饭，自然是轻而易举的事情，问题是，这种下下之策，他实在不想使用。

    难不成，自己就没办法靠魅力将对方征服，非得用这种手段？

    他摇头道：“我想要的，不仅是她的人，而是要将她的身心一同征服。”

    贼眉鼠眼的中年人似乎早料到皇甫恺会这么回答，笑呵呵道：“大人，将生米煮成熟饭，和您要将她身心一同征服，这两者之间并不矛盾呀！”

    “怎么讲？”

    皇甫恺不解地看向对方。

    对方笑呵呵道：“若是论修炼一道，我远不如大人，但关于女人的事情，也算是我的强项了。

    女人嘛，从来都是水做的，她们会在自己都未察觉的时候，去适应环境与形势，就像是将水倒入一个容器中，容器是什么形状，水就会变成什么形状。

    这也是为什么，世人都说女人善变的原因！大人您霸王硬上弓，强行占有对方之后，对方一开始必然会愤怒乃至怨恨您，但随着时间推移，只要大人您继续好好表现，她便会开始适应环境，会将所有注意力都放在大人您身上，更是会在不知不觉中思考，或许大人您是一个很好的选择。

    以大人您的情况，她必定会归心，到时候，您再来一番情真意切的说辞，说您当时是情不自禁，控制不住自己。

    她必然会原谅您的！需知道，女人不仅会骗人，她们更是会欺骗自己，就算内心深处不信，她们也会让自己相信。

    到最后，她会真正地爱上您，这不就是将她的身心一同征服？

    在此期间，您可以借用各种方式，去打压那个她有好感的家伙，向她证明，您要比那家伙更强！女子慕强，她必然也就会将那家伙忘掉，全身心都投入到大人你的身上。”

    皇甫恺听得一愣一愣，等到对方说完，仔细思考，竟是觉得，对方说的确实很有道理！另一名中年人点头道：“这番话的确有道理。

    之前我遇到不识相的女人时，也曾强来过，后面那女的不仅老老实实服侍我，甚至为我生下子嗣。”

    其余人见皇甫恺的表情，就明白他将刚才一番话听了进去，此时你一言我一语抢着开口，唯恐慢别人一拍，纷纷讲述自己类似的经验。

    皇甫恺眼中泛着精光：“既然如此，那么就按你说的办！以我的情况，只要她冷静下来稍微思考下，就会明白，我才是她能遇到的最好选择！”

    一刻钟后，皇甫恺一群人，前来为天妃三人安排好的住所，说是要为他们接风洗尘，邀请他们一同品尝这边特有的诸多美食。

    见天妃想拒绝，皇甫恺笑呵呵道：“故友重逢，你怎么这么见外？

    若是再拒绝，那我可就要认为，你是在看不起我了。”

    “这……”天妃听对方话都说到这种地步，如果自己再拒绝，的确有些不近人情，她看向林辰。

    林辰笑道：“我对这界外的美食很好奇，能够品尝品尝，那当然是再好不过！”

    皇甫恺见天妃遇到关键性的事情，总是习惯性去征求林辰意见，心中更加恼火，冷笑道，你好不好奇，关老子屁事。

    等我将天妃弄上手之后，再好好整死你这个蠢货！在皇甫恺一行人的带领下，林辰三人，没多久来到一座金碧辉煌的宫殿，里面已经摆放好各种各样的美食，站着诸多满脸恭敬的下人。

    皇甫恺本来是想安排天妃坐到自己身边，小舞却是说什么自己性格内向，不喜欢和陌生人离得太近，又必须坐在师傅身旁，拉着天妃坐到和皇甫恺隔着好几米的位置。

    她坐在天妃右侧，又拉林辰坐到天妃左侧。

    皇甫恺气得暗暗咬牙，这丫头先前的表现哪里有半点内向，分明就是故意捣乱，他心中暗恨：“等我将你师傅弄上手后，你这个死丫头也绝对逃不了。

    到时候，让你们师徒两人一起好好伺候我。”

    强压下心头怒火，皇甫恺面带笑容，端着一杯酒走到天妃身旁，笑呵呵道：“我们能在这里再次重逢，缘分二字，实在妙不可言。

    我在这里敬天妃国主一杯，时隔那么多年再次相见，我心里实在高兴得不行。”

    既然已经来了，那么喝杯酒也无妨，天妃将酒杯端起。

    小舞看向皇甫恺：“喂，你就敬我师傅，不敬我和我大哥哥，分明是心里不把我们当回事对不对？”

    皇甫恺嘴角抽了抽，看向小舞笑呵呵道：“这叫哪的话，既然如此，那么我也在这里敬两位一杯。”

    天妃瞪了小舞一眼，这丫头刚才还说自己内向呢，现在这表现，分明就是在和皇甫恺说，就是故意不想跟他走得太近。

    自己和皇甫恺虽然没有多熟，但说到底也是故人，是一同来自天阙星域的老乡，对方给自己等人安排住处，又过来敬酒，也是一番好心，何必找人家麻烦。

    她将杯中酒一饮而下，对皇甫恺道：“皇甫道友你有心了。

    能在这里与故人重逢，我心里也很是高兴。”

    林辰并不去搭理皇甫恺，端起酒杯自顾自喝了一小口，脸色立马变了，看向天妃道：“这酒里有毒！”

    

