    初瑶这么一说，苏晚璃很是惊讶和困惑。

    她说，她对我和祁慕尘做了一件很过分的事？

    苏晚璃想不到会是什么事，但她答应了初瑶带祁慕尘去见她。

    祁慕尘也没有多问，就只是顺从的跟着苏晚璃走。

    见面的地方是一家很僻静的咖啡馆，里面除了店员并没有什么人。

    苏晚璃和祁慕尘进来后，有个女店员就问，“是不是初小姐朋友？她在楼上等你们。”

    “谢谢。”苏晚璃道了声谢，便和祁慕尘一起上楼。

    一走到二楼，苏晚璃就看到初瑶失神似的坐在靠窗的位置，她的面色看上去十分憔悴，甚至苍白，就连唇瓣都没有一点血色，而她的眼眶更是红红的，泛着水雾。

    苏晚璃有点担心，她快步走过去，“初瑶，你没事吗？”

    初瑶这才看到苏晚璃和祁慕尘来了，她一心想着那天祁墨非在医院里对她说过的话，心如刀绞的痛楚令她没注意到来人。

    她连忙克制住悲痛的情绪，对着苏晚璃扬起一抹友好的笑容，“千璃姐，你们来了。”

    “初瑶，你的状态看上去不太好，你怎么了？”苏晚璃关切问。

    初瑶摇摇头微笑，“没事，只是天气太冷，我着了凉了有点不舒服。”

    她找了个听来很合理的理由，避免苏晚璃再追问，她连忙转移话题。

    “千璃姐，很对不起，我之前做了一件错事，让祁慕尘跟你产生了隔阂。”

    “难道，祁慕尘对我这么陌生冷淡，是因为你对他做了什么吗？”苏晚璃猜测道。

    祁慕尘在旁听着，脸色已然冷沉下来。

    初瑶点点头承认，“是我，我催眠了他。”

    “催眠？”

    这真是苏晚璃没有想到的，可她也总算明白了为什么祁慕尘会说，总有一个声音在他脑海里对他说他最爱的是万菲菲，原来，是因为被灌输了这样的思想。

    “你竟然对我用催眠让我忘记我爱的人，到底为什么？”祁慕尘显然是生气了，酷冷的语气，异常逼仄。

    苏晚璃很快想到，“初瑶，这是祁墨非的意思对吗？他不希望我和祁慕尘破镜重圆，所以他要求你这么做。”

    “不，与墨非哥无关，是我为了替他分忧，自作主张的。”初瑶将过错揽到自己的身上，目光诚挚，“千璃姐，这些日子让你受委屈了，祁慕尘明明那么爱你，我却要他冷待你，对不起。”

    “道歉是没有用的，现在马上给我解开你的催眠。”祁慕尘毫无耐心的要求。

    “嗯，我马上替你解开催眠。”初瑶说着便从口袋里掏出一个很迷你的小怀表，“千璃姐，你能去楼下等吗？”

    “好。”

    苏晚璃点头，转身的时候祁慕尘却拉住了她。

    “你还相信她吗？万一你走了，她对我更深度的催眠让我完全的忘记你，甚至恨你，那怎么办？”

    “祁慕尘，你相信我吗？”苏晚璃认真的望着男人的深眸，“如果你相信我，那也相信初瑶，她不是一个没有人性的女孩。”

    听闻此言，初瑶倍觉愧疚的红了眼眶。

    祁慕尘缓缓松开了苏晚璃的手，他选择了信任，但仅仅是因为信任苏晚璃。

    苏晚璃转身下楼，没多久她就听到楼上传来初瑶的指令声。

    虽然很轻，但苏晚璃也都有听到。

    不过她真没想到，初瑶竟然是一名催眠师。

    她竟然能这样随意的操控人心和思想。

    过去了有大半个小时，初瑶从楼上下来，“千璃姐，祁慕尘的催眠已经解开了，他现在还没有完全醒过来，等他醒过来，他就会完全的记得你，记得他有多爱你，记得你们之间的所有事。”

    苏晚璃闻言顿时松了口气，“谢谢你初瑶。”

    初瑶更觉得惭愧，“不要谢我，我只不过是在亡羊补牢。”

    “千璃姐，那我就先走了，祝福你跟祁慕尘以后都幸福快乐。”

    “初瑶等等。”苏晚璃拉住她，“你刚才在电话里跟我说，你要走了，你要去哪里？要离开景都吗？”

    “嗯。”初瑶强颜欢笑着撑起笑容，有甜美的酒窝在她唇侧漾开，“墨非哥同意我和我喜欢的男孩在一起了，所以我决定去找那个男孩，我希望有一天我和他也能像千璃姐和祁慕尘那样，彼此相爱，生死相依。”

    她笑着，满目艳羡，却又红了眼眶。

    “再见，千璃姐，这或许是我们最后一次见面了。”

    初瑶说完最后这句话，便就转身。

    苏晚璃总觉得不太对劲，她想问个清楚，可这会儿隐约听到祁慕尘在楼上叫她的名字。

    她看着初瑶推开咖啡店的门，瘦小的身躯扎入凛冽寒风中，渐行渐远……

    苏晚璃莫名觉得，这仿佛是她和初瑶的最后一次见面。

    她随即转身上楼，迈上最后一个阶梯的时候，大概是过于着急，一不小心踩空。

    就在身体失去平衡的时候，苏晚璃的腰身被一双强而有力的臂弯紧抱住。

    男人稍一用力，便就将她安全的揽到跟前。

    熟悉的冷香萦怀满胸，苏晚璃猛地抬眸，看到祁慕尘温柔的视线倾覆下来。

    他的眼里糅杂着脉脉情深，还闪烁着一抹光。

    “祁慕尘？”苏晚璃试探性的叫他，心跳有点打鼓。

    男人忽地扯开漂亮的唇线一笑，“阿璃。”

    他低柔的叫着她的名字，下一秒将她紧抱入怀。

    从他刚才清明澄澈的眼神里，苏晚璃已然清楚，他恢复了。

    “阿璃，谢谢你愿意再给我一次机会，谢谢你又嫁我为妻。”他感激着，声线都又一丝颤抖，“这段婚姻，我再也不会负你。”

    他松开怀抱，细长的深眸里夹着一丝泪光。

    苏晚璃打量着他，“你真的恢复了？”

    他轻轻点头，“催眠术真的很神奇，我好像做了个一个梦，但并不是一个美梦。”

    “是吗？”苏晚璃语气玩味，“既然梦醒了，那就走吧。”

    “阿璃，等等我。”祁慕尘拉住苏晚璃的手，“这么急要去哪里？”

    苏晚璃脚步顿了一下，但也没再去甩开祁慕尘的手，但她神情凝重，“我觉得初瑶可能会出事，我要去找她。”

    ……

    祁墨非开车来到医院，他没想过还要抽出时间来看初瑶，但是，他心里莫名有些在意。

    可是他到了初瑶所住的病房，却发现早已人去房空。

    询问护士才知道，初瑶一早就强行出院走了。

    她居然违背他的命令没有在这里好好养身子，竟然走了！

    祁墨非心口闷堵，立刻拨打初瑶的电话，电话在响了数声后，终于接通，他冷声呵斥，语气急促，“知道你在做什么吗？我让你走了吗！”

    然而电话那头却传来平静的声音，“这位先生，我是在河边捡到这部手机的，有人说刚才有个女孩在这边跳河自杀了，难道就是你的朋友吗？”

