    “原来墨家子的意中人竟然是长乐公主？”这个消息堪比正月的那次大爆炸一般，在长安城肆虐。

    “难怪……”

    无数人心中顿时恍然，所到之处，众人都议论纷纷，

    “男才女貌，珠联璧合！”众人羡慕道。

    从元宵之夜到梁祝大结局，墨家子意中人犹如一团迷雾一般隐身，直到今日才正式曝光，果然没有让众人失望。

    墨顿在长安城的事迹那就不用多说，几乎是妇孺皆知，耳熟能详，而长乐公主执掌红十字会，救人无数，在众人心中，更是仙女般的人物。

    一个是长安城首屈一指的少年郎，一个是蕙质兰心、温柔善良的长乐公主，二人定情，可以说乃是整个大唐最轰动的喜事了，再加上二人曲折的爱情，更是堪比梁祝般精彩，更是让人津津乐道。

    “堪比梁祝之情，却无梁祝之悲！”众人感叹道。

    梁祝的凄美的结局才刚刚落幕，墨顿和长乐的爱情大圆满，顿时给所有人一注强心剂。

    在众人看来，二人乃是当代的梁祝，弥补了众人对梁祝悲剧的遗憾。

    “千骑为聘，万金为礼，而且还是只能靠墨顿自己？”随后墨顿许诺的条件，也随之传开，众人一片哗然。

    “依我看，墨家子这一次恐怕有点麻烦了！”不少人幸灾乐祸道。

    只要有些算数基础的人，都知道这是多么的苦难的任务。

    “别人做不到，不代表墨家子做不到。”更多的人对墨顿信心满满，墨顿做出了多少让认为不可思议的事情，尤其此事更是墨顿主动提出，更让人信心满满。

    墨顿和长乐公主的爱情在普通人面前只当是谈资而已，然而在权贵圈中却犹如地震一般轰动。

    长乐公主乃是大唐嫡长公主，在长安城中，家中有适龄的少年的家庭无不打着长乐公主的主意，然而谁也没有想到竟然被墨顿捷足先登了。

    “墨家子！”不少长安城的世家公子哥恨声道。

    然而在权贵中，更多的看中墨家子和长乐结合带来的化学反应，一直以来，墨家子在经济上强势，然而在政治上却没有太多的力量，然而如果墨顿娶了长乐公主，补齐了这个短板，恐怕要好好的评估一下墨家村了。

    大部分权贵只是心中凛然，但是不少人都将幸灾落祸的目光投向了韦家和长孙家，恐怕真正难受的是他们两家吧！

    “啪！”

    一个名贵的三勒浆狠狠的摔碎在地上，长孙冲满口酒气，醉意朦胧，一旁的长孙家下人战战兢兢的在一旁伺候着。

    “逆子！”长孙无忌走了进来，看到醉成一滩烂泥的长孙冲，怒吼道。

    长孙冲惨然一笑，抬头看了长孙无忌一眼道：“父亲！孩儿不甘心呀！”

    长孙无忌无奈的叹了一口气，他当然知道长孙冲此举是何原因！还不是听说了墨顿和长乐公主之事。

    “近亲结婚本是逆天行事，你既然生在了长孙家，就注定和长乐无缘，为何你还是想不通呢？”长孙无忌劝道。

    长孙冲恨恨的道：“近亲结婚，谁能知道是不是墨家子的一个谎言，或许，墨家子从刚刚见到长乐公主的那一刻，就已经谋算到今天了。”

    在长孙冲看来，墨顿对于长乐公主定然是早就图谋不轨了，先是破坏他和长乐婚约，再一点一点达到霸占长乐的目的。

    “为父已经让你看到了长安城中近亲结婚的统计，相信你也知道近亲结婚的危害有多大，你难道想让长孙家后继无人么？”长孙无忌恨其不争道。

    对于长孙冲所说，他只是无奈的摇摇头，以墨顿的身世和手段，想要取一个公主并非不可能，并不一定非要是嫡长公主。

    长孙冲根本听不进去，恨声道：“孩儿自然看过，要知道近亲结婚生的又不全是傻子，也有不少正常甚至异常聪慧之人，我长孙家又不是养不起几个吃闲饭的人。”

    长孙无忌脸色铁青道：“你耽误的起，你以为公主耽误的起？你敢赌！为父敢赌么？陛下敢赌么？”

    长孙冲凄惨大笑道：“墨家子恐怕就是看到了这一点，才敢有恃无恐！”

    长孙无忌看着醉成一滩烂泥的长孙冲，恨声道：“来人，将大少爷抬回房中，闭门思过，不得老夫的命令，不准他踏出房门一步。”

    “是！”

    顿时一众长孙府的下人涌入，抬起长孙冲进入房间，重重的锁上了房门。

    看着紧闭的房门，长孙无忌脸色阴晴不定，在墨家子没有进入长安城之前，他的儿子长孙冲乃是长安城有名的青年翘楚，然而自从墨家子横插一杠子，搅黄了他和长乐公主的婚约，长孙冲又接连败在墨家子的手中。

    整个长孙冲从此一蹶不振，好好地一个人竟然生生的毁了，这其中固然有长孙冲银枪镴枪头的原因，墨顿恐怕也有逃不掉的干洗。

    “墨家子！”长孙无忌恨声道。

    长孙府中怨气冲天，而韦府中则是一片恐慌。

    被召回家中的韦思安一脸灰白的跪在韦父的面前，再也没有之前趾高气昂的气势。

    “逆子，你这是要让韦家毁于一旦才甘心呀！”韦父怒火冲天的看着韦思安。

    韦思安竟然当着长乐公主的面诋毁于她，长乐乃是嫡长公主，这可是关系到大唐的脸面，若不是墨家子及时补救，按照以往的习俗，大唐嫡长公主私会男子，这是何等的丑闻，而捅破丑闻的竟然是韦思安，那就可想而知韦家将会是何等的下场。

    “父亲，孩儿哪里知道她就是长乐公主呀！”韦思安现在欲哭无泪，后悔的想死的心都有了，

    “为父一直以为你乃是聪慧过人，现在看来你都是小聪明，徒有其表！”韦父破口大骂道。

    他之前还为韦思安前途尽毁而遗憾，现在看来韦思安一点也不冤屈，他当面诋毁长乐公主，一转身还想娶人家，这不是自取其辱是什么。

    “父亲，如今一切都说什么都已经晚了，现在想想怎么尽力补救吧！”韦思正劝说道。

    韦父摇摇头说道：“后宫之中，自然有贵妃娘娘帮忙求情，如今我们要顾虑的乃是墨家子和长乐公主。”

    韦思正眼睛一亮道：“长乐公主执掌红十字会，金玉楼之前捐献千金，不若韦家同样捐献千金，也算是表达韦家的歉意。”

    韦父点了点头道：“捐献三千金！”

    “三千金？”韦家兄弟大惊道，这可是韦家十年也积累不到的财富。

    “破财免灾而已，既然要捐献就要让皇家感受到韦家的歉意，除此之外，吩咐下去从即日起，韦家不得和墨家村有任何冲突，否则严惩不贷。”韦父一脸苦涩道。

    城南之中，一直是韦家和杜家是领头羊，然而继杜家之后，韦家再一次败在墨家的手中，恐怕从此以后，城南就以墨家村一家独大了。