
众朝臣见墨宗然不悦，便再不敢交头接耳，只屏息凝神的站在原地，等着墨晔的回答。

墨晔上前一步。

“回父皇的话，刘大人之言，确有此事。”

他并未否认。

此话一出，惊得朝臣们面面相觑。

这个明王，简直是胆大包天！

哪怕他身为明王，也不能如此对钦天监吧？

钦天监不同于朝中其他的大臣。

历任皇帝都信奉神明，故而才会有钦天监的存在。墨宗然看重墨晔，但是在朝中也很是信任刘大文。

这一次又正值神机营出乱子，明王此举不是自寻死路吗？！

他打了刘大文，足以说明神机营的确是有问题的。

明王这是被逼得走投无路了不成？

不理会朝臣们的惊讶，墨宗然脸上怒意愈发明显，“好你个老七！好大的胆子，你还把朕放在眼里吗？！”

帝王动怒，朝臣们大气也不敢出。

但是墨晔瞧着并未惊慌。

他慢条斯理的说道，“父皇，请容儿子解释。”

“你说！”

墨宗然重重的拍了拍面前的桌子，瞧着已经很是愤怒了。

墨晔转身看着跪在地上、满脸委屈的刘大文，“刘大人，你口口声声说你师承玄山先生。本王倒是好奇，你真的见过玄山先生吗？”

玄山先生的名号，响彻整个南郡。

他是南郡的传奇。

听闻，玄山先生归隐山林，是真正的世外高人。

甚至还有人说，玄山先生有通天的本事，上可飞天、下可入水遁地。精通各种诡术、道行高深。

但是谁也没有见过玄山先生。

这些年来，冒充玄山先生徒弟的人不少。

而这个刘大文，也在墨宗然面前卖弄过几分能力，所以深得他的重用。

墨宗然只以为，刘大文当真是玄山先生的徒弟。

听墨晔询问，刘大文眼中飞快的闪过一丝慌乱。

但很快，他便故作镇定了，“王爷这是什么意思？难道还怀疑，微臣说的是假话、冒充玄山先生的徒弟不成？”

他居然还有脸反问？

墨晔冷笑，“本王的确是这个意思。”

刘大文脸色一僵。

随即，委屈的看向墨宗然，“皇上，微臣的师父是玄山先生，您不是不知道！”

“王爷他，他这是污蔑微臣啊！”

墨宗然皱眉不语，墨晔倏地笑了，“污蔑？”

“刘大人，你既师承玄山先生。玄山先生的能力，本王不是不知道……你这几分小聪明，竟敢冒充玄山先生的弟子？！”

众人大惊！

刘大文冒充玄山先生的徒弟？！

刘大文也慌了。

他不知道，墨晔这话只是诈他，还是当真知道什么了。

但是此刻他不敢露出马脚，否则今儿小命不保！

“皇上，王爷冤枉微臣啊！”

他只敢一个劲的求助墨宗然。

“到底是不是冤枉，本王现在就来证实一下。”

墨晔唇边笑意并未消失，只是瞧着有几分瘆人，“玄山先生的厉害，无人不知。既然你说你师承玄山先生，想必也精通各种诡术、卦象等。”

“毕竟这一次本王的神机营不祥，便是你卦象显示。”

不明白他什么意思，刘大文不敢随意接话。

倒是墨宗然，若有所思的看着他。

“那么昨晚本王命人揍人的事儿，难道你的卦象没有提前显示？或者说，没有什么预兆提醒你一下？”

墨晔又问。

刘大文脸色愈发僵硬，眼中的慌乱已经藏不住了。

“王爷说笑了，即便是卦象显示，也得……也得我先卜一卦才行。”

他结结巴巴的，为自己辩解，“若是没有卜卦，也看不到卦象啊！”

这个解释，勉强合理。

就连墨晔也认同，他点点头，“那么眼下本王给你一次机会，你好好卜一卦。看看接下来，本王会对你做什么？”

大臣们再一次面面相觑，不知道墨晔到底想干什么。

墨宗然也撑着下巴，像是褪去了怒意，开始看戏。

刘大文慌了！

他哪里晓得，明王居然如此难搞？！

平日里，这位高冷的明王不是两耳不闻窗外事，一心只搞神机营吗？

昨晚与营王商议，今儿一早就进宫给皇上告状。来个先发制人，一口咬死墨晔昨晚掳走他、还打他的事儿。

哪里知道，明王三言两语就化解了这个危机。

甚至将皮球踢到了他面前？

这可是一不小心，就要掉脑袋的事儿！

刘大人满头大汗，也不敢擦拭，只得讪讪的说道，“不知王爷要让微臣算卦，微臣，微臣的卦不在身上。”

“是吗？”

墨晔挑眉，“你是钦天监，除了夜观天象，这卦不是你吃饭的家伙？”

“不过没带在身边也没关系！本王有卦。”

说着，他竟是当真从怀中，掏出了一副卦出来！

刘大文傻眼了！

看来今儿，这位明王不搞死他，不会善罢甘休啊！

墨晔将卦递过来，“怎么？刘大人不敢当着父皇的面算？”

他不动声色的抬出墨宗然来。

刘大人颤颤巍巍的，只好硬着头皮接过了卦。他思来想去，装模作样的开始算卦，看着卦掉落在地，刘大人低垂着头“认真的”解析卦象。

时间一分一秒的过去了。

他没能解出卦象，反倒是额头上的汗水，就像是雨水似的不断往下淌。

很快，脚边就汇聚成了一滩水。

墨宗然等的不耐烦了，众大臣也伸长脖子看去。

只有墨晔还负着双手，似笑非笑的看着刘大文。

这时，只听身后传来一声，“刘大人，这是解不出吗？”

墨晔眼角余光看去，只见墨翰羽环着双臂，一脸嘲讽。

墨回延不露痕迹的扫了他一眼，眼观鼻鼻观心没有说话。瞧着是要置身事外，不愿意趟这趟浑水。

“父皇，儿臣看这个刘大文分明就是个挂羊头卖狗肉的。”

墨宗然的几个儿子中，只有墨翰羽……打小就不喜欢念书识字。

所以说，没文化胆子大。

这会子谁都不敢吭声，他不但吭了，还直接嘲讽刘大文！

墨宗然眼神微闪，“刘大文，可解出卦象了？”

他还记得那一晚刘大文在他面前解卦象的时候，可不到一盏茶的功夫，就解出卦象显示的含义。

这会子，都过去了一炷香的时间了！

刘大文心里害怕，忙故作镇定的抬起头来，“皇上，微臣解出这卦象了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65785424"  chaptername="第151章  明王很难搞">加入书签</a>
</div>
