    虚无之地中。

    祭坛之上。

    日子一天天过去，林飞始终盘膝而坐。

    大约一个月后。

    林飞突然睁开眼睛，浑身缭绕着一股说不清道不明的玄奥气息。

    时间和空间，在林飞的身体周围，不断扭曲，变形，虚幻不清，好像水波一般。

    此时此刻。

    林飞感觉到，自己好像，不再受到时间和空间的管辖。

    有一种超脱的感觉。

    “多谢前辈传法之恩！”

    林飞站了起来，朝那个道士，深深地作了一个揖，真诚地说道。

    这一个月的时间，林飞的进步，十分巨大。

    特别是轮回法则。

    简直有了一种质的飞跃。

    同时，在时间法则，和空间法则之上，也是进步十分巨大。

    “呵呵，不用客气。

    年轻人，你的天赋，出乎我的意料之外。

    在我几辈子，所见过的年轻生灵之中，没有任何一个，比得上你。”

    那道士赞叹道。

    这一个月时间，他向林飞传法，发现林飞的悟性，简直好得令人惊叹。

    不管多么复杂的难题，他只要稍加引导，林飞就能豁然开朗。

    “前辈，你到底活了几辈子？

    世间生灵，是否真的，能投胎转世，轮回重生呢？”

    林飞闻言，不由得一愣，问道。

    随着对轮回法则的领悟越来越深刻，林飞对这个问题，就越是感兴趣。

    传说，世间万物万灵，皆处在六道轮回之中。

    任何一个生灵，只要灵魂不灭，身死之后，就会进入一个轮回体系之中，投胎转世，轮回重生。

    这个传说，到底是真是假，谁也说不清。

    甚至，主神，也不知道。

    如果说，真的有投胎转世这么一回事，那么世间的生灵，有谁，可以忆起自己的前生呢。

    如果没有，那么，关于投胎转世的传说，在世间代代相传，口耳不绝，难道，都是假的吗。

    “我活了几辈子？

    投胎转世，轮回重生？”

    那道士听了林飞的话，不由得幽幽一叹，抬头远望，目光穿透遥远的虚空，似乎望向不可知的遥远历史岁月，不可知的空间。

    “这个问题，我没法回答你。

    你如果想知道答案，就努力修炼，提高实力。

    等有一天，你的境界，达到相应的层次，就一切，都会明白的了。

    总之，轮回的水，太深了。

    我不敢向你泄密。”

    片刻后，那道士收回深邃的目光，摇头向林飞说道。

    一涉及到轮回的秘密，他就闭口不谈。

    “好了。

    年轻人，我传给你的道，就是这么多了。

    你领悟得很好。

    修道的同时， 也要修术。

    我只传给你道，在术这一方面，我希望，你能够自己去进行推演。

    记住，道是根本，术是运用，道是里，术是表。

    道是不变的，术是变的。

    道只有一种，术有千千万万。

    世间最高明，最厉害的术，就是自己推演出的术。

    好了，接下来，你就在这儿，好好推演一下，你自己的术吧。

    如果有什么难题，我可以给你解答一下。”

    那道士说道。

    “道，和术……”    林飞听了那道士的话，不由得心中一动。

    “道是根本，术是运用，道是里，术是表，道是不变的，术是变的，道只有一种，术有千千万万……”    林飞回味着那道士的话，似乎领悟到了什么。

    “好吧，我推演自己的术！”

    林飞手掌轻轻向前挥出，所过之处，时空变幻，法则翻涌，光怪陆离。

    林飞首先推演轮回法则方面的术。

    所谓的术，就是轮回法则的具体演化，运用。

    推演自己的术，就等于，是开创自己的秘术！    不错，那个道士，就是鼓励和引导林飞，去开创属于自己的秘术。

    随着林飞施展出来轮回法则，四周围的时间，开始荡漾了起来，开始解体，变成一片片时空碎片，好像漫天蝴蝶，纷纷飞舞。

    而林飞的身体，也变得模糊了起来。

    好像站立在一片，不断变幻的时空岁月之中，极不真实。

    这个时候，就算是一个主神来到了这里，也有点难，锁定林飞的真身。

    嗡嗡……    一股与轮回法则有关的宏大经文声，开始响起，震得整片虚空，轰隆隆作响。

    这是空间对林飞施法的回应，因为，林飞的施法，触动到了空间中隐藏的轮回法则，引起共振，演化成为经文的声音。

    “这就是岁月……”    祭坛之上，混沌光照耀，神雾浓郁，四周围的空间中，出现了一些特殊的痕迹印记。

    那些痕迹印记，逐渐清晰，看起来，好像是一幅幅属于古代的历史岁月。

    渐渐的，林飞发现，一道道特殊的痕迹印记，把自己包围了。

    自己，好像走进了一段段斑驳的岁月之中。

    甚至，自己，就成为了，这些历史岁月中的一员！    一段又一段的岁月，不断被翻开，一段一段的历史流转，一个又一个时代之中，都多了林飞这个身影！    “这是怎么回事？

    ！”

    这种特殊的经历，就连林飞自己，也是有点懵了，甚至有点毛骨悚然。

    林飞明明记得，自己是在那个祭坛之上，正在推演自己的术。

    想不到，转眼之间，就来到了一段段不同的历史岁月之中，在一个个辉煌的大世之中，经历着一段段不同的人生。

    每一段人生，都是壮怀激烈，荡气回肠。

    一开始的时候，林飞有点傻眼，无法接受。

    但是，渐渐的，林飞就冷静了下来，进入了自己的角色。

    一个个陌生的世界之中，林飞演绎着一段段不同的人生。

    弹指间，千百世过去！    终于，林飞发现，自己来到了最后的一个世界，经历着最后一个大世。

    这一个大世，十分可怕。

    一个又一个主神，发出呼喝声，在全力激战。

    漫天都是主神洒落的神血，毁掉亿万里土地，亿万里虚空。

    这最后一个大世，征战不断，万灵厮杀，陨落。

    最终，整个大世，都被打残了。

    混沌本源法则，被彻底打得崩碎。

    万物尽毁！    绝对空间海，也被打得残破不堪。

    然后，辉煌的大世，结束了。

    开始进入一个个末法时代。

    盛世落幕，神灵死尽。

    能量枯竭，法则截断。

    万灵的路，似乎，走到了尽头，再也没有出路。

    这是一个悲哀难熬的时代。

    林飞行走在这个时代，感悟，寻觅，修炼，苦苦追寻着出路。

    “不行！    一切，要推倒重来！    我要找到出路！    世间，需要轮回！”

    林飞苦苦追寻，不肯放弃。

    末世茫茫，能量耗尽，法则尽毁，一个个生灵，开始死去。

    甚至，那些最弱小，不能修行的普通生灵，也开始死去。

    到了最后，整个世间，只剩下林飞一个生灵还活着。

    林飞盘坐在死寂，荒芜，迷茫的末世之中，怀着悲哀的心情，思考着，推演着。

    “年轻人，坚持下，你马上，就要推演出来，属于自己的术了。”

    祭坛上，那个道士，还有那个一直倍伴在旁的僧人，都是关注着林飞。

    

