
“这样的体术，也太强了吧！”

“身姿就像跳舞一样，好美！”

君麻吕的表现赢得了满堂彩。

很快，轮到次郎坊VS黑土。

一个是犹如野兽般的大块头。

一个是娇小可爱的俏萝莉。

二人的对决也很有看点。

作为三代土影的孙女，黑土实力并不比其他同龄人弱，但由于特殊的身份，她很像一朵被人惯坏了的生活在温室里的花朵。

面对可能见过血的次郎坊，可爱的小萝莉被后者凶悍的打法打得节节逼退。

“父亲……”

肚子上挨了次郎坊一拳，黑土疼得想吐酸水，可是紧接着，次郎坊就再次攻了过来，她没办法，只好狼狈地向后翻滚躲开，随后，趁次郎坊卸力的时候，可怜巴巴地看向台下的父亲，希望他可以叫停比赛，但是没有，那个男人只是冷冷地看着右边的记分板。

“难道胜负……比我的命都重要吗？”

黑土第一次觉得父亲是这样的陌生。

再次站起来的时候，小萝莉眼里已经少了几分天真，但也只是这样了。

气势碾压、掌握战斗节奏的次郎坊没有怜香惜玉，也没有给黑土爆种的机会，瞬身贴近，一拳打中黑土下巴，将她打的半浮于空，随后两巴掌扇肿黑土稚嫩的小脸，最后一记肘击狠狠砸在了她的胸口。

“咔擦！”

伴随着骨裂的声音，黑土重重摔出了比赛场地，而次郎坊似乎是在回应迪达拉之前的挑衅，朝后者轻蔑地笑了一下。

胜负已分！

身为忍界五强之一的岩隐，至此被砂隐淘汰出局！

“可恶，一定要杀了你！”

抱起嘴角血流不止的黑土，迪达拉眼里写满了疯狂，他将来无论如何，都要让砂隐为此付出代价！

“人呢？”

目光扫过看台上木叶忍者所在的方向，发现宇智波霁月不在那里之后，迪达拉的表情无比癫狂：“那个木叶的小鬼呢？他去哪了？如果是他的话，黑土一定不会有事的！不行！我必须尽快找到他！”

踉跄地抱起黑土，迪达拉刚要转身，就发现宇智波霁月在黄土的带领下，朝他们走了过来。

“你这样抱她，会让她更难受的，把她平放在地上吧！”安抚病人家属的情绪，是医疗忍者的必修课，而这话从医术高明的宇智波霁月说出来，显得更具说服力。

迪达拉近乎盲从一般，迅速把黑土平放在了地上：“救她，拜托了！”

“安心，这里就交给我吧！”

宇智波霁月拍了拍迪达拉的肩膀，再次施展黑暗行之术，遮蔽了所有人的视野。

“呐，木叶的忍者，胜负真有那么重要吗？”治疗的过程中，黑土忽然出声问道。

宇智波霁月沉吟片刻，严肃道：“该怎么说呢，嗯，大概就是……你应该明白我的意思吧？”

黑土：“……”

不多时，墨色退去。

看着已无大碍的黑土，黄土和迪达拉不约而同地松了口气。

“多谢了！”

迪达拉眼神复杂。

明明之前他还很讨厌抢了自己风头的宇智波霁月，可是现在，他竟然就能毫无障碍地感激对方，真是奇怪……

身为黑土的父亲，黄土自然也很感激宇智波霁月，他拍着后者的肩膀，允诺道：“我欠你一个人情，只要不用在战场上，你想让我拿什么还都可以……”

“人情就不必了，”宇智波霁月摇了摇头，他深知还不了的人情价值才高，所以自然不会向黄土索求什么：“病患、伤员恢复健康，就是给吾辈医疗忍者最好的礼物。”

话毕，潇洒转身离去。

“他是一位真正的医学大师……”

望着宇智波霁月远去的背影，黄土肃然起敬。

“不过，对于我们而言，这次的联考只能就到这里了……”

黄土语气落寞。

抬头的瞬间，黑土发现沉稳如山的父亲眼里竟然闪烁着泪花，顿时鼻头一酸，她明白自己的任性，不仅深深伤害到了村子的利益，也深深伤害到了她的父亲。

“难怪，那个家伙什么也不愿意说……”

看着正要消失在过道里的宇智波霁月，黑土似乎有所明悟。

“第一轮比赛到此结束，接下来是四分之一决赛的抽签仪式，请看大屏幕，”马基又一次被迫营业，不过，这一次他的业务能力明显娴熟了很多：“呦西！最后的结果是——”

“8号，木叶VS云隐！”

“9号，砂隐A.VS砂隐B.！”

“大家敬请期待吧！”

“今天的比赛到此结束！”

“感谢大家的捧场！”

“哗哗哗！”

会场爆发热情的掌声。

不论是精彩的比赛内容，还是砂隐无微不至的服务，都让观众满意。

“这签，砂隐岂不是直接保送决赛？”

退场时，天藏直呼黑幕。

卡卡西等人没有说话。

毕竟，谁让人家砂隐是主办方呢？

“下一轮就要对上云隐了，头疼！”

跟在众人后面，宇智波霁月心事重重地想道。

正走着，前方忽然有人拦住了他们。

“鬼童丸？”

宇智波霁月一眼认出这人正是之前被自己救下的鬼童丸。

鬼童丸什么都没有说，只是眼际噙着泪，朝他行了土下座大礼。

然后抹了把泪，迅速离开。

见状，宇智波霁月有些动容。

忍界儿女，也有情啊……

快出会场的时候。

有不少观众靠过来想和他们合照。

当然，人家主要是冲着京本宵来的。

不过，都被卡卡西拒绝了。

很快，有高情商的人想到了办法，她先是对大名一通吹捧，深切表达了自己对大名的仰慕之情，然后趁大名飘飘然的时候，提出了合影的要求。

此时的大名早已上头，自然不会拒绝，但是很快，他就发现了问题。

嗯？

你不是仰慕我吗？

为什么合照的时候，挽的是京本宵的胳膊？

可恶，被骗了！

回到别院的时候，天色已经很晚了。

匆匆吃了一口饭，宇智波霁月来到了西街的民宿，打算帮山中风三人特训。

然而，月光疾风和“紫羽”又不在！

没办法，他只好拉着山中风和油女取根去外面特训。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185710"  chapterid="70647396"  chaptername="51、岩隐一轮游">加入书签</a>
</div>
