    看到蔚染雪的脸色，那人吓得两腿一软，直接瘫倒在地上。

    蔚染雪眯着眼，一步步走过去。

    “你认识我？”

    蔚染雪自认为记性不错，但眼前这几人，她却没有一点印象。

    只见那人咽了咽口水，结结巴巴地说。

    “从、从前在虢城，见、见过您的仙子。”

    虢城？

    蔚染雪恍然，想起当初遇到阿寻的时候，不由笑了起来。

    “虢城到郓城，可远着呢！你们是怎么到这儿来的？”

    那人见蔚染雪神色温和了些，忍不住拍了拍胸口，小心翼翼地说道。

    “我们是跟着杜老大来的，哦，对了，他以前叫杜老三。那时候，杜老三杀了他们那伙人的老大，自立为老大，收拢了虢城所有的乞丐。之后，不断向外扩张……”

    蔚染雪仔细听着，越听越惊讶。

    这杜老大，手段确实狠辣。当日能狠下心杀了自己老大，后来有了足够的实力，竟然带着手下们杀了城主。

    杜老大从城主府内找到一本修炼法诀，居然成了一名修士。

    虽然只是还只是初入门，但他却依次收服了更多的人。

    “后来，杜老大带我们来到了郓城，他说虢城太小了。”

    蔚染雪深以为然，虢城连郓城的十分之一都不到，资源少得可怜，就算是城主，也不过是个凡人。

    到了郓城，杜老大不愿成为莫家的小弟，于是带着手下又干起了老本行。

    “您可千、千万被误会，我们可没欺行霸市滥杀无辜啊！”那人又急急辩解，“主要就是帮人收债，收收保护费什么的……”

    蔚染雪才不信，不过她也不会欺负几个凡人。

    于是，她拉了张椅子坐下。

    “你们都做过什么？自己说，不许隐瞒。若是撒谎，我有的是手段逼你们。”

    三几人齐齐浑身一颤，不敢有任何隐瞒，一五一十地说了起来。

    蔚染雪一听，确实没做什么大恶，最多就是吃东西不给钱、或者嘴上调戏调戏女人。

    这杜老大虽然行事狠辣，但这郓城毕竟是莫家管辖范围，他们行事十分小心。

    不过，让蔚染雪意外的是，他们居然在莫家眼皮子底下，搞出了个黑市！

    之所以叫黑市，是因为所有在莫家势力范围内的交易，都要收税。

    普通农户反倒好一些，莫家财大气粗，看不上这点小钱。但若是经商，不管大小，都要缴三到五成的税。

    这还只是给莫家。

    莫家之下的其他小势力，还会抽一部分税。

    于是，商户们做生意真正赚到的钱，最后到手并不多。

    杜老大他们偷偷搞的黑市，就避免了这一层。虽然杜老大也要抽钱，但只要两成！

    况且，黑市上还能交易一些禁货。

    蔚染雪听了眼睛不由一亮。

    “黑市在哪？带我去。”

    她提了提那个小头目。

    小头目抹了把汗，急忙从地上爬起来，弓着腰为蔚染雪带路。

    小头目自称老五，一边带路，他还一边解释。

    “咱们这黑市，隔三天才开一次，今日也是赶巧了，正好有一场。赚点小钱不容易，还得防着被莫家发现。贵人您一看就是心胸宽广，肯定不会把这点小钱放在眼里，是吧？”

    蔚染雪瞟了他一眼。

    看着胆子挺小，居然还敢试探？

    “放心，我只是去看看，若有好东西，也不会亏了你们的。”

    老五心中有了底气，态度却更加谦卑。

    他带着蔚染雪钻进了一条小胡同，七弯八拐之后，来到了郓城西南边。

    这里的房舍低矮破败，一看就是穷苦人的居所。

    老五在一扇漏洞的木门前停下，咚咚咚连敲三下，门随即打开。

    里面钻出个脑袋，警惕地左右看了看，问了暗号。

    老五说完暗号，那门才又开大了些。

    蔚染雪看着他们交流，只觉得十分新奇。

    说实话，她一直以来都生活在上层。不管是从前在月牙岛，还是后来自立无情门，从不曾见过真正的底层修士、底层凡人。

    蔚染雪从储物袋中取出了面纱戴上，跟在老五身后，走进了院子。

    这院子倒是比她想的更大。

    院子外有着十几棵茂密的枣树，遮住了这院落的大半，让外人无法看清里面的情形。

    而不管是莫家人，还是其他修士，都不会关注这贫民区的一座宅子。

    树的阴影里，蹲着不少人，用面具、斗篷、或者布巾挡着脸，一个个都显得神神秘秘的。

    蔚染雪走向最近的一人，低头一瞧，发现卖的都是些金银饰物。

    再往前走，有卖名贵摆件的，有卖刀剑兵器的，也有卖一些奇怪物品的。

    蔚染雪有些失望，都是些凡物，没有任何灵气。

    老五见状，凑过来低声说。

    “贵人，好东西都在里面。”

    蔚染雪眨了眨眼睛，嘟囔了句难怪。

    她抬脚走进了正屋，发现一排正房和左右厢房都被打通了，长长的柜台上，放着不少木盒。

    老五直接把她带到了最里间。

    “贵人，这是我们老大最近收到的，您瞧瞧看。”

    老五献宝似的打开一个个盒子，里面竟有着不少灵石、丹药和材料，甚至还有一件灵器。

    那件灵器是一身法袍。

    法袍浑然一体，不知用何种材料制成，浑身散发着月白的光泽，一看就非凡品。

    蔚染雪有些意外。

    真有好东西？

    她走了过去，拿起法袍在手中掂了掂。

    “这法袍，有什么特殊作用？”

    “贵人好眼光！这法袍可是从一位修士卖给杜老大的，他是炼器师，这是他家的祖传之物。穿上法袍可提升灵力吸收速度，还可抵挡两次修士攻击……”

    老五滔滔不绝地说着。

    蔚染雪直接把法袍收了起来。

    送给阿寻当礼物，倒是不错。

    小姑娘无法吸收灵气，除了一剑之威，也没有别的保命手段，这个倒是合适。

    不过，蔚染雪更感兴趣的，是老五口中的那个修士。

    炼器师？

    这不正是无情门需要的人才吗？

    虽然佟念也跟了过来，但他修为废了，没有灵力，是无法炼器的。空有理论知识，没法实践呀！

    给他找个打下手的，正好。

