    君临这一指并不强，甚至没有威能可言，但对禅宗却是致命的。

    因为这一指，直接为次元法则指引了方向！

    当这一指落下时，禅宗就知道自己要完了。

    他再强，也强不过整个次元，这一指在某种意义上，相当于是尼古拉亲自出手。

    “绝不！！！”禅宗猛然抬首：“七星天！”

    正在和六大虚神战斗的，包括底律俄修斯等人在的其他六名平衡者同时心神一颤，身体竟不约而同的向禅宗飞去。

    底律俄修斯大惊：“老大！”

    “为我分担！”禅宗背后六臂伸展，猛然抓向自己的六位兄弟。

    底律俄修斯知道不好，禅宗这是要把所有的次元仇恨转移到他们身上。

    “不！”他大叫。

    但他发现自己完全无法控制自己的身体。

    六人同时飞至，同时禅宗头顶圣文字高耀圣光。

    借助圣文字的全能之力，强行转移。

    砰砰砰砰砰砰！

    一连六声炸响，禅宗的六名好兄弟在刹那间粉身碎骨。

    这是来自次元的报复，六名强大的平衡者连重生的机会都没有，直接死亡。

    同时禅宗也松了口气，虽然没有完全转移，但至少他感受到了次元杀戮之意的衰减。

    “还不够！”禅宗高呼着冲向君临，手中已出现一把刀。

    斩魄刀，浅打。

    所谓浅打，即斩魄刀未始解时的名称，也是典型的白刃，没有任何特殊能力。

    而禅宗最后最终的杀手，竟然就是一柄浅打。

    唯浅打者未定型，创造无限可能！

    浅打之刀在手，看似普通的白刃，却激扬出最闪耀的光辉。

    那是禅宗最终的手段，圣文字光芒照耀下，更是映现出君临的身影。

    全知！

    知其真相，结合直死魔眼，洞窥一切。

    全能！

    即为执行，执行杀戮世间，灭却万物。

    以愤怒轮回六道合成之力，以全知全能圣文字加持，浅打无限，成必杀神兵！

    曾经禅宗就是以这一刀击杀了一位真神，如今成就神级的他，更是睥睨万方，不可一世。

    面对这一刀，君临连闪避的必要都没有了。

    当这一刀出现时，就直接出现在他身上。

    下一刻君临已再次崩解。

    “灭亡吧！”禅宗大笑。

    然后他哇的吐出一大口鲜血，跪倒在地。

    这一刀耗费了他太多心血，自己也是付出重大。

    但是禅宗知道这值得。

    没有人能在这一刀下重生，死亡是必然的。

    然而下一刻，他再次感受到了异常。

    愕然看去，就见远方虚空处，君临的身影再度扭曲重现。

    “这不可能！”禅宗叫道：“这没有道理的！你怎么还能活过来？”

    该死的混蛋，他的特性从来都不是死而复生啊，为什么他可以活过来这么多次？

    他的灵魂应该都被湮灭了，为什么？

    禅宗无法理解。

    但不管他理不理解，君临已开始重生了，只是这一次看起来格外的艰难，当君临重生时，他的面目已现出巨大的痛苦。

    死死盯着禅宗，君临道：“竟然把我逼到了这一步，禅宗就是禅宗，果然厉害……但这一仗，终归是我赢了！”

    随着他的说话，扭曲的面容越发狰狞，一只手爪已缓缓抓向禅宗，君临更是高声道：“死吧！”

    就在他喊出这话的瞬间，一道光影骤然亮起。

    明明是白天，可当这光出现时，所有的一切似乎都变暗了。

    天地间仿佛只有了这一道光亮。

    那是一轮枪影，从巴德尔体内激荡而出，正刺中君临的背心，一道虚影凌空出现，扭曲出冲天杀意。

    “诡妖！”叶清弦和罗伯特同时喊出声来。

    这突然出现的人，正是诡妖。

    清秀的少年，扭曲的笑意，手中的长矛戳在君临背上，发出低低笑语：“你该庆幸，竟然有资格品味这弑神之矛的滋味。”

    君临的身体完全僵住了。

    他低头看看自己，张张嘴，想说什么，却终究什么都没有说。

    下一刻已怦然消散，再无存于这天地间。

    所有人都傻了。

    他们满怀期待，还指望着君临再次出现。

    可是没有！

    什么也没有！

    只是一击，君临彻底消亡了。

    阿墨特丽丝大喊：“君临！”

    诡妖一笑，手中的弑神之矛已化作光点消失。

    他看看阿墨特丽丝，用温柔的语气道：“你不用喊了，他已经死了。没有人能在我的出手下重生的。”

    诡妖的攻击，就好比刚才禅宗的最后一击，灭神之击。

    没有人能在诡妖的出手偷袭下重生。

    从无例外！

    禅宗半跪在地上，疑惑看诡妖：“你怎么来了？”

    诡妖微笑：“我可是和你说好了的，一切过来的啊。毕竟这代价，也是我需要承受的。不过和你不一样，我没有那么大的反应……毕竟我也没那么贪心。”

    随着他的说话，小丑和弥月已自天际出现。

    和禅宗一人承受分担不同，诡妖却没有这么做。

    这也使他遭遇的次元厌恶明显低了很多。

    可就算这样，诡妖依然不满意。

    他叹气：“我可没打算放弃终选者之路啊，这枷锁有些讨厌，不过还好，总还是有办法的……”

    他邪邪笑着看禅宗。

    禅宗愕然。

    “早就说好的……早就说好的……我什么时候和你说好的？”他迷惑。

    看着诡妖邪气凛然的眼眸，脑海中忽然想起什么。

    那是在某地，他和诡妖见面时的场景。

    失去的记忆骤然归来，禅宗怪叫：“我想起来了！我和你说好了的，我们说好一起来杀死君临的，你这个混蛋，你竟然到现在才出手。为什么？”

    “为什么？因为你是个蠢货啊。”诡妖嘻嘻笑：“你竟然真以为靠自己就能杀死君临？不过也正是因为有你，我才能找到真正的君临，一击必杀啊。再说也亏了有你，才能帮我破除枷锁。”

    说着诡妖对禅宗一指。

    嗡！

    巨大轰鸣声中，禅宗的圣文字再度出现。

    “全知全能！”诡妖笑道：“有趣，你根本不知道你拥有的是什么，你也从来都不知道该如何发挥他们的作用。你更不知道，你所拥有的是多少人梦寐以求的。但是现在，它归我了。”

    说着诡妖手一招，禅宗的圣文字已落入诡妖手中。

    “混蛋！”禅宗暴吼着冲出，手中浅打再现。

    诡妖看都不看，随手一递，弑神之矛再现，正刺入禅宗的咽喉。

