    唐肆注射完缓解剂后，很长一段时间才缓过来。

    傅惊盛给他拿了一条毛巾过去。

    嘴上不说，但看着，他都挺心疼的，看着就难受。

    “受得了吗？”

    唐肆接过帕子，擦了擦脸，语气虚弱：“受不了你能替我受？”

    “很喜欢梅花吗？”傅惊盛看着唐肆：“可以出去看一看，也可以闻一闻梅花的香气。”

    “还行。”

    唐肆没有让傅惊盛送，因为注射完之后身体确实是比之前好很多。

    自己能够开车。

    走之前，让傅惊盛把那药还给人家。

    傅惊盛说：“我会把这件事情解决妥当的。”

    ……

    唐肆回家时，已经是很晚了。

    带了挺多吃的。

    宋意在沙发上睡着了，唐肆本来想把哈哈接过来，但是怀孕狗狗细菌会多一些。

    宋意虽然最近瞌睡比较多，但是都浅眠，在他回来的时候就醒了。

    “怎么样？”开口第一句话就是问他的身体。

    “还行，没什么大事。”唐肆坐下：“不去床上睡，在这儿等我吗？”

    “嗯，想着要打电话，但是又觉得会打扰到你们。”宋意揉了揉太阳穴：“傅惊盛怎么说？”

    “他说，过几天会出结果。检查结果没有这么早能出来。”唐肆看她：“你要的吃的都带回来了。”

    “好。”宋意笑了起来：“一起吃点儿。”

    正要吃，宋意看到了电视柜上的那一大束梅花，插在花瓶里。

    是红色的，芬芳潋滟，开的正娇嫩。

    宋意走过去，闻了闻：“你哪儿摘的？”

    “傅惊盛那研究所，有种。”

    宋意：“我想去看。”

    “下回一起去。”

    “知道你喜欢就给你摘了一束回来。”

    在他疼痛难耐的时候，抬眼向外看去，入目是娇艳的梅花，一片红色。

    就像她一样。

    “你换了一件衣服去的时候穿的不是这件。”宋意说。

    唐肆点头，然后解释说：“嗯，傅惊盛的，衣服弄脏了。”

    “为什么会弄脏？”

    “他给我注射药物的时候被我打撒了，因为挺疼的，他一点儿都不温柔。”

    “真的疼？”

    “真的。”唐肆看着她：“安慰我一下？”

    宋意踮脚吻了吻他：“下回我陪你去。”

    “好。”

    唐肆这么说，想让宋意放心。

    因为宋意一直了解的唐肆就是，如果真的疼了绝对不会说，既然他说疼，就是想要撒撒娇吧。

    宋意却知道，或许真的是很疼。

    所以这个晚上，宋意都没敢往他怀里蹭。

    生怕把他哪儿碰着了。

    唐肆干脆一把把人捞进了怀里，低低喃语：“躲那么远干什么？我身上有刺么？”

    “怕压着你。”

    “你这小身板。”唐肆：“高估你自己了。”

    ……

    傅惊盛在唐肆离开后，想联系联系楚橘。

    正准备出门的时候，研究所的警报器就响了起来，这个提示很明显是有人闯入。

    傅惊盛微微眯了眯眼，突然就有一股急速的气流从身后而来。

    他对危险的判断已经是属于很敏感的了，有人朝着他开了一枪。

    凭着自己的直觉躲开。

    “砰——！”

    那枚子弹打破了他的裤子，从他大腿内侧摩擦而过，打碎了他身后的玻璃桌面，要不是他躲得快，差一点就——

    操操操！

    这他妈是要他断子绝孙！

    “把东西交出来。”女人此时此刻已经站在了门。

    他冷冷的望着傅惊盛。

    楚橘来了。

    一来就玩儿这么彪悍，她手里举着枪。

    而且奇怪的是，这个女人是怎么找到他这来的？

    他这真是一点消息都没有收到。难不成这个女人的情报网已经比他牛逼了？

    他一个做情报的都比不得她？

    “有话好好说，我正准备去找你的，你就过来了。”傅惊盛举着手：“你把枪放下，那东西我给你。”

    “我病人是一个倔强的人，他说这个东西是我抢的，他不用。我找你就是想把东西还给你。”

    “姐，真的。”傅惊盛看着她，舔了舔唇瓣：“我现在丝毫没有战斗力，你只要把枪放下，我就给你。”

    楚橘这一回并不会上他这个当，经过上一回的交手，她知道这个男人的身手不一般，绝对是在她之上的。

    女人眉眼冷淡：“你先把东西交出来，才有资格跟我谈判。”

    傅惊盛：“我们彼此都为对方考虑考虑，我现在把东西交出来了，你一会儿一枪毙了我怎么办？毕竟我现在的筹码就是那玩意儿。”

    “我总不能什么都不留，把我自己就这么交给你吧，我还是想活命的。”

    “你看你上来，举着手枪往哪儿打？”傅惊盛眼巴巴的看着楚橘：“我特么魂都吓没了。”

    楚橘微微眯眼，她现在只觉得眼前这个男人满嘴跑火车，嘴里面没有一句话是可以相信的。

    一步一步走近枪对着他的脑袋。

    傅惊盛站在原地一动不动，就那么让她举着手枪。

    “我怎么相信你，我放下手枪过后你不会对我做什么，我也需要筹码。”

    傅惊盛：“我们人与人之间能不能多一点信任？”

    “或者说你从我这里出去，我一会儿到一个人多的地方去找你可以吧？”

    “万一你跑了，那我上哪去找你？”

    傅惊盛听到这个话觉得有一些好笑：“你这都能找到这个地方的，那就证明你有渠道，你问我到哪去找我？”

    “我看你这情报做的比我都牛逼，我你都能找到。”

    楚橘冷呵：“我不想跟你说废话，东西不交出来我就一枪毙了你。”

    傅惊盛：“根据你刚才开的那一枪，我觉得我交出来了，你也会毙了我。我们都是良好的公民，我们善良一点，杀人是犯法的。”

    特么的，这是他遇到过最彪悍的女人，一点儿都不好对付。

    油盐不进。

    早知道他刚才就送唐肆了，要不然把他留下来也行啊。

    此时此刻他知道了警官证的好处，还有在场是一个警察有多么的幸福。

    傅惊盛此时此刻脑子疯狂转。

    “这样东西我可以交出来，我知道你要这个东西，你可能有病人需要解毒。”傅惊盛：“既然如此，你肯定需要一个好的医生，我就这么跟你说吧，这个世界上没有医生能够比得了我，所以我们商量一下。”

    “那个病人是谁？你把他带过来，我给他检查一下那个病，看一下我能不能治，或者说不用这一味药能不能治。”

    “如果可以治疗的话，我给你免费治疗，医药费全免，治疗费也全免，你只需要把这个药材给我，然后这个药材的钱，我不会要回来。”

    “谢谢，我有意中的医生。”楚橘枪抵了抵他脑袋：“现在就把东西交出来，否则我先让你断子绝孙，再要你的命。”

    这个人给她的感觉很不好，感觉他是为了自己的利益，可以做任何事情不择手段的那一种。

    别看他脸上现在这样嬉皮笑脸漫不经心的，其实心底里面比谁都要狠。

    面对这样的人就要比他更狠一些，绝对不能跟他讲什么道理。

    傅惊盛：“……”

    他唇瓣微微的动了动，想要在辩论一番。

    而这个时候，傅惊盛手机铃声响起来了。

    “我可以接个电话吗？”傅惊盛：“你放心，我不搬救兵。我妹妹电话。”

    妹妹？

    楚橘深思，这可能就是他那个重要的人。

    “接。”

    傅惊盛接起电话：“喂——”

    ……

    另外一边。

    陆宴陪宋暖在滑雪场玩儿了两天。

    第二天是学习滑雪，第二天就是玩儿。

    这时，宋暖把自己捂得严严实实的从雪场里出来。

    摘下帽子的时候，整张脸都是红扑扑的，玩的挺疯。

    “喝点热奶茶。”陆宴给她递奶茶。

    宋暖接了过来：“你为什么不跟我一起去玩？”

    陆宴挑眉看着她：“人老了，玩不起这样的体力活。”

    他拿她老是说他的话来呛她。

    宋暖：“……”

    “如果你不运动的话，会老得更加的快，身体会退化得更加的快，所以你确定不跟我在一起运动一下？”

    “呵……”陆宴低低一阵笑：“运动是会跟你一起运动，但绝对不是在这个地方。”

    得在床上。

    他这个话里面带了几分坏意。

    宋暖觉得他被这个老男人给带坏了，现在听这一些话真的是能够秒懂了。

    她舔了舔唇瓣：“不行不行。”

    陆宴靠着栏杆看她，擦了擦她的嘴角：“也没有说现在就要。”

    宋暖缩了缩肩膀，看着他：“你是不是一会儿就要回队里面，我们去吃个饭吧。”

    “吃完饭过后你就回队里边，我这边玩的也差不多了，我觉得挺累的。”宋暖抿唇：“然后等你放假我们再一起玩。”

    “玩儿。”陆宴居高临下看着她，眼睛里面含着细碎的笑意：“你这脑袋里面现在就只知道玩，好好学习了吗？作业做了吗？能考得上理想的大学了吗？”

    “有那个把握了吗？对自己的未来有方向了吗？”

    “……”宋暖：“陆宴，在人家玩的时候说这种话是会遭雷劈的。”

    “是这样吗？”陆宴有些好笑：“但是我之前见你的时候你可不是这个样子的。”

    宋暖眨眼：“之前你见我的时候我是什么样？”

    “给你们学校去科普消防安全知识的时候，在操场见到你，你从队伍里面要逃跑。你说那个时间还不如去做几道题。”

    他对于那一次的场景记得特别的清楚。

    因为他没有见过哪个学生是这样。

    之前见过的小朋友全部都是那种能不学习就不学习的，你看到课本跑的飞快。

    这个小姑娘脑子里面似乎只有课本和学习。

    所以给他留下了非常之深刻的印象。

    听到男人嘴里这么说，宋暖觉得莫名其妙的有点害臊。

    宋暖硬着头皮辩驳：“那是因为年纪小，不懂事儿，人不无知枉少年，这一句话你没有听过吗？”

    在体会到玩乐的乐趣过后，自然会放弃掉以前的一些东西。

    陆宴舔了舔唇瓣：“果然老师说的话是挺有道理。”

    宋暖：“什么话？”

    男人轻轻敲了敲宋暖脑袋，一字一句的说：“老师说，早恋会影响学习。”

    宋暖：“……”

    “难道成年了也算早恋了吗？这才不是早恋。”

    “那也还小。”

    宋暖抓住陆宴的大手：“干什么？你这个话什么意思？要跟我分手吗？”

    “那倒是不会。”陆宴：“你要是学不会听话的话。”

    “那我们只能有一段时间别见面了，直到你毕业过后。”

    “……”好狠。

    “你果然不是那么的爱我。”宋暖瞪着眼：“你居然能够忍受得了那么久不见我，还要跟我分开那么久。”

    陆宴：“你这逻辑倒是挺新奇，自己不好好学习，还赖在我头上？”

    “宋小暖同学，好好给我回去学习，不然我告诉你老师。”

    “告。”宋暖吸着奶茶，跟他斗嘴，完全不怂：“那我就跟老师说你拐骗小孩，我看老师是相信我还是相信你？”

    “诶——！你干什么？”宋暖话还没有说完，男人陡然拉着她的手，往某个方向。

    这一句话都不说，宋暖有些懵，弄得他手里面的奶茶都差点没拿稳。

    陆宴把人扣进怀里：“拐骗小孩啊，看不出来吗？”

    “我都没有做的事情，你要污蔑我，我先坐实一下。”

    男人嗓音低沉，根本没有开玩笑的意思。

    宋暖不知道他嘴里面的拐骗是什么意思？

    一边走一边问：“所以你要把我拐骗去哪里？”

    宋暖想到什么，哆哆嗦嗦：“床、床上？”

    “我不想做那天的事情了。”

    她顿住脚步，不跟陆宴走。

    陆宴回头，还没有来得及说什么，就看眼前小姑娘眼巴巴的望着自己说：“我手酸，很累。”

    她那语气还可怜兮兮的。

    “你不能这么压榨我，我还小。”

    听着这个话，陆宴不知道是笑还是不笑。

    “你现在知道你还小了？还小就好好学习。”陆宴：“而且，在你眼里，我有那么禽兽？”

    宋暖咬着吸管疯狂点头。

    然后指控他：“我都说我手酸，不行了，你都不听我的。”

    “那不是你先招惹我的吗？仗着自己年纪小什么都不知道，什么都想试一试。”

    “老年人被招惹起来不解决的话，对身体是不好的。”陆宴说的挺一本正经。

    宋暖半信半疑掏手机：“真的？”

    她打电话给她傅哥哥问问，傅惊盛是医生，一定知道这些问题。

    坚决不能再被这个老男人给耍了。

    陆宴看着她这个架势是想要打电话给谁问一问？

    他唇角微微抽搐了一下：“你可以选择百度。”

    “说的有道理。”宋暖认真的点点头，随即拿着手机点开百度一本，正经的搜索着这个问题。

    结果问题没有搜索出来，手机屏幕上弹出来一些垃圾广告。

    画面十分之香艳。

    宋暖：“……”

    陆宴看到宋暖的表情，好奇她都百度到了一些什么东西，于是偏头过去看了看。

    然后：“……”

    这些垃圾玩意儿就不能屏蔽屏蔽，整治一下？

    像这种小朋友看了多不健康！

    宋暖抬头，看了一下眼陆宴的脸，眨巴眨巴眼睛：“好看吗？”

    陆宴：“……？”

    “我觉得好丑。”宋暖说：“为什么这么丑的还要推荐给我？”

    “而且这个姿势奇奇怪怪难道不难受的吗？”

    陆宴：“……”

    这是什么神奇的脑回路？

    为什么要推荐给她？

    可能加深了她的心理阴影。

    果不其然，下一秒就听到小姑娘软声软气的问：“所以你跟我的时候，你也会想要用这一种吗？”

    “如果是这样的话，我是不会配合你的。”

    “我不行，这个太难了，我觉得我的骨头会断掉的。”宋暖认真的说：“我的韧性没有这么好。”

    “但是我姐姐可以。”

    “……”

    陆宴一把拿过宋暖手机，把那个页面给退了出去。

    “别看了，你回家翻翻书。或者我给你查资料也可以。”

    这越说越偏的。

    真的是在祸害小朋友。

    “但是你查资料的话你不也是在百度查吗？难道你还有其他的渠道查资料？？”

    宋暖去抢陆宴手机：“要不然我问一下我哥吧，他是医生。”

    “宋暖。”陆宴沉声叫她。

    宋暖立马笑了起来：“好了我知道了，我不问我哥是男孩子不合适。”

    她就乐意看他变脸的样子。

    不过她应该好好的去补一补生物才是真的。

    但是思来想去的生物好像也没有教这一些东西，可能真的是要去学医才能懂了？

    脑子里面正想着这些，突然有个地方就传来了一声惨叫。

    那边有一个老太太摔了一跤。

    但是周边的人都是站在那看着也不敢上去扶。

    生怕会被讹一笔钱。

    宋暖皱眉，就想要过去把那个老太太给扶起来。

    陆宴先他一步。

    宋暖蹲在她旁边：“老奶奶你在这里干什么？”

    “我过来找我女儿，我听说我女儿在这里。”

    “哎，好疼。”

    宋暖立马拿着手机：“我给你打电话叫救护车过来送你去医院看一看，别是摔骨折了。”

    “我不去医院去，医院要很多钱，我没有那么多钱。”

    宋暖：“……”

