    罗杰吐出口气，他想了想对娜塔莎道：

    “没错，沃特集团的确算不得什么，如果我不管不顾去对付他们的话，沃特集团早就倒台了，但是我怎么说也要注意影响吧。”

    以罗杰现在被强化了的力量，对付一个沃特集团根本算不上什么，那些沃特集团的高层，那些敢和自己做对的超人类，他一个热视力下去该死的都要死。

    包括风暴。

    可那么做又能如何呢？

    根本性的东西解决不了，就算消灭再多沃特集团的高层也没用，一个沃特集团倒下，还会有另外一个沃特集团出来。

    死了一个风暴，还会有其他什么超人类站出来。

    以杀止杀是最下乘的做法，如果不规定一个新的秩序，世界只会变得更乱。

    而且罗杰在这个世界上的身份不同寻常，他是众人眼中的神，是世界上最光鲜亮丽的巨星，哪怕他在杀人后，人设崩塌让人粉转黑，可多少还是会有一些粉丝去模拟罗杰的行为。

    原著中的风暴粉丝，一个白人小胖子，就是在这种影响下枪杀了楼下便利店的老板。

    所以如果罗杰真的做了那种杀掉全部沃特集团高层的事情，肯定会有人开始对罗杰的行为进行模仿。

    到时候罗杰要怎么办？总不可能冒出一个杀人犯自己就弄死一个吧。

    先不提这样会对世界造成什么样的影响，单是这么做就会让罗杰觉得麻烦无比。

    所以罗杰才决定让泰克出面，先跟牵制沃特集团，然后再慢慢想办法把沃特集团推翻。

    “说的也是。”

    娜塔莎明白过来罗杰的意思。

    正所谓术业有专攻，罗杰在战斗方面的本领无可挑剔，这是个能用热视力射穿灭霸身体的强人，可在勾心斗角的这种事情上，他明显是个新的不能再新的新手。

    再强大的存在，他也不可能面面俱到，而一味的用以力压人的方式去解决问题，肯定会产生隐患，当隐患越聚越多的时候，终有一天会成为连罗杰都无法处理的问题。

    不过这也是娜塔莎等人会跟着罗杰过来的原因。

    罗杰自己一个人无法面面俱到，但他带来的同伴可以。

    商业上的事情娜塔莎也不太明白，但如果论如何搞垮一个势力，可没有人比复仇者联盟更有经验。

    “哇哦，那这么说我们只需要在这个世界呆三天就能回去了？”

    托尔把带回来的人扔给喜美子，又把自己的斧子放在一旁，喝着罐装啤酒对众人问道。

    罗杰对托尔露出一个尴尬而又不失礼貌的笑容道：

    “抱歉，哪怕一切顺利，你们也至少要等三个月才能被我送走。”

    “哦，对了，充能。”

    托尔恍然，接着继续喝酒。

    罗杰看着托尔这好像什么都不在意的样子不禁皱眉，他问道：

    “虽然可能只是我的错觉，但我想问你是不是…不想回去了？”

    “怎么可能呢。”托尔对罗杰笑着，只是这笑容很是勉强，他毫无形象的坐在躺椅上，对罗杰道：

    “我只是…想找个地方好好静一下，这个世界就很不错。”

    复仇者的众人没有说话。

    他们都知道托尔失去了很多，阿斯加德因为诸神黄昏毁灭，弟弟洛基被灭霸杀死，自己的好友海姆达尔被亡刃将军刺穿胸膛。

    阿斯加德的人民被灭霸杀了一半，自己在地球上的几个好友，托尼、鹰眼…他们也死在这次丧尸危机中。

    托尔当时唯一的心愿就是杀死灭霸，可当灭霸真正死去的那一刻，托尔心中却仿佛空了一片。

    他失去了自己活下去的目标。

    如果说在这之前他还能想着带领阿斯加德剩下的人民活下去的话，那么在确定女武神瓦尔基里可以管理剩下的阿斯加德的人民后，托尔就彻底失去了动力。

    原著中他就是如此，灭霸死后他在五年的时间里面把自己变成了一个只喜欢喝酒和高热量食物的肥宅。

    就算后期的时空劫掠计划，托尔也几乎是出工不处理，在获取现实宝石的时候，他差点就没完成自己的任务。

    如果不是碰到了自己当时还活着的母亲，托尔估计是醒不来的。

    而现在……

    丧尸世界的时间线面目全非，没有灭霸的响指，没有时空劫掠计划，托尔也就自然无人来唤醒他。

    罗杰估计他跟自己来的原因大概也不是想见到自己曾经的家人什么的，托尔虽然自暴自弃了，但心里面却看的清楚。

    平行世界的家人不再是自己的家人，他们只是拥有家人模样和性格的陌生人而已。

    他们的世界也有自己的托尔，他们的哥哥、儿子、好友，都是那个本世界的托尔，不是他。

    所以托尔打算留在这里，至少在他彻底醒悟之前，他想要留在这个没有任何熟人的地方。

    “那班纳博士呢。”

    对托尔叹了口气，罗杰不再管他看向班纳。

    复仇者联盟第二部之后，班纳就离开了地球，不想继续呆在地球上，虽然最后班纳回来了，可如果没有灭霸的事情发生，班纳或许还会离开地球。

    所以罗杰想要确认，这位绿巨人先生是不是也和托尔一样想留在黑袍世界。

    班纳没想到话题会转到自己身上，他看着同样对自己投过来疑惑目光的娜塔莎，右手无规律的摆动几下后，说道：

    “…我…我大概会回去，不，我肯定会回去，我不会再逃避了。”

    班纳认真的和娜塔莎对视。

    娜塔莎对他展露笑容。

    感觉莫名其妙被喂了一口狗粮的罗杰不再看他们，说道：

    “算了，反正不管你们是想回去还是想留在这里，都要等三个月的时间，托尔，我知道你经历了很多，但这个世界不是你的家，我希望你能考虑清楚。”

    “放心，我考虑的很清楚。”

    托尔对罗杰笑了笑，接着又开了一罐啤酒。

    罗杰嘴角抽搐一下。

    他就不该在回到这个世界的时候让人给托尔准备啤酒，照这个进度来看，用不了多久托尔就又会变成复联第四部中的肥宅。

    不过暂且不管他，反正短时间内托尔的形象没有问题，罗杰现在需要托尔的形象，只要托尔的形象不变，在镜头面前不会做出太出格的事情，就对计划没什么影响。

    “先给泰克做手术吧，用卡罗尔给的那些精密仪器，只是消除一个肿瘤而已，应该不难对吧？”

    罗杰看向班纳博士。

    班纳这才回神，说道：

    “没问题，小手术而已，用不了多久的。”

