    “确定没有什么事吗？我一会还有通告，正在等着化妆呢，再不问就问不了了。”

    　　“额，泰妍和你在一起吗？”王太卡问道。

    　　允儿答道：“没有，怎么了？”

    　　“唉，还是综艺的事情。现在我算是知道少时有多火了，通告居然都排不上！”王太卡叹口气。

    　　“哈哈，你也真是......”允儿忍不住笑了。

    　　王太卡说道：“好了，不耽误你了，工作要紧。挂了，拜拜！”

    　　听着王太卡话，反而是允儿自己迟疑了一下，没挂断电话，顿了一下才问道：“那个......今天晚一点的时候，你......有时间吗？”

    　　“有啊，我时间多得很。”王太卡笑着问道：“怎么？是有什么事吗？”

    　　“嗯......”允儿顿了顿，说道：“没事，算了。我先去化妆了。”

    　　王太卡听着允儿的语气，感觉允儿似乎有事一样，于是趁着允儿没挂电话之前连忙说道：“比如晚上一起走走吧，正好可以......聊聊天？”

    　　允儿问道：“没事嘛？别太勉强。”

    　　“不勉强，能见到我们的嘤嘤允，开心还来不及呢！”

    　　允儿问道：“那我们去哪里呢？”

    　　“之前不是约好把韩国的五大宫给逛一遍吗？上一次我们去了景福宫，这一次呢......额，剩下的四大宫还有什么？”

    　　允儿浅浅笑了：“德寿宫怎么样？”

    　　“好的！”王太卡笑道：“要不要我带上相机，给你拍两张照片？像上次那样的。说起来，上次我给你拍摄的照片好像还没给你吧？”

    　　“嗯，晚点见面的时候，给我吧。”允儿说道。

    　　“好的。”王太卡不傻，允儿欲言又止很明显是有什么事情。这个时候自己要是再支支吾吾的，反而显得自己不够男人了。既然是男人，果断点吧，总得有一个人主动把话说出来才行。

    　　“对了，那三个药丸，该用就用，或许有意外疗效呢？”王太卡轻轻说道。

    　　“嗯，我知道。好了，我去化妆了。那晚点见面吧。”允儿也不傻，能感觉到王太卡语气里面的关心，还有这样主动给自己的台阶下。

    　　“不见不散！”

    　　王太卡挂断了电话，但是总感觉怪怪的。

    　　人这一辈子，这种怪怪的感觉经常出现，少说也得有个千八百次吧。所以王太卡虽然觉得奇怪，也没有细想。毕竟自己最近一切都是有条不紊的进行，偶尔的一些小问题也能解决。

    　　大概是错觉吧！王太卡这么想着。

    　　接下来的时间王太卡没闲着，把昨天拍摄泰妍的那些镜头全部导出，然后把机器充上电，最后带着这些素材一头扎进剪辑室。

    　　摄制七组的组成是拍摄组、剪辑组、外联组三个部门组成。当然不止是这个组，别的组也一样。

    　　拍摄组自然就是vj了。剪辑组自然就是后期。而外联组的工作就比较杂了，从场务到场景，从道具到经费，都会在这个部分负责。组长负责整个摄制组的大方向，然后落实的问题先由外联部组织，然后等到各方面差不多了，就带着拍摄组出去了。

    　　所以一般来说，在摄制组见到的都是拍摄组的人，因为这批人需要不断的往外跑，拍摄各种画面。

    　　而剪辑组的人待遇不一样，都会有一个安静的地方，在小隔间里面剪辑自己的视频。毕竟剪辑是一件枯燥乏味而且很需要注意力的工作。

    　　总之这些是同属一个摄制组分工下的组织，但是本质上这些组织的领导者都是一个人，那就是各自的组长。

    　　所以说像徐大荣这样的摄制组组长，听起来也就是一个小组长，官不大，但是本质上是很有实权的。

    　　王太卡按道理是没有资格参与剪辑的，但是谁让现在和徐大荣关系好呢？

    　　那天聚餐喝酒的时候，来的只是拍摄组和外联组的一部分人。而剪辑组和剩下的人，则分到另一场安排了。虽然两边的人没见到，但是王太卡和徐大荣在酒桌上勾肩搭背的样子早被人传出去了，再加上王太卡摇身一变成了主摄像师，这个职场发展，简直比坐火箭还快！

    　　那些原本以为王太卡没有了郑秃瓢的庇护之后会一蹶不振的人，都悄悄收了话茬。到了这时候，虽然不明白怎么回事，也能感觉到不对劲了。要么就是王太卡背后真的有什么人，要么就是王太卡这个真有本事。但不管是什么原因，结果都是一个：王太卡，不好惹。

    　　知道王太卡现在是徐大荣的心腹，所以剪辑组的人也没拦着，就让王太卡在一旁看着。

    　　王太卡当初的纪录片可都经常亲自操刀，剪辑技术是有的，但是这种综艺是真的没做过，不敢轻举妄动。所以王太卡就在一旁观察，看看怎么个套路。要不然以王太卡的脾气，早就自上去剪辑了。

    　　剪辑的那个人按个打开素材看了看，里面都是第一人称视角和泰妍的互动，按照顺序排列，从突袭化妆间，再到民宿，再到爬山看到小溪和瀑布，再到最后山间小屋吃饭，一系列都看一遍。

    　　“这些素材很不错啊！”那个剪辑师仔细看着画面，忍不住赞叹。

    　　有这么一句话，一个好的摄像师未必是一个好的后期剪辑师。但是一个好的后期剪辑师，一定是一个好的摄像师。

    　　这么说起是有道理的。因为剪辑师是在电脑前，以一个旁观者角度，站在成片的视角去审视这些画面。所以其中有什么瑕疵，是很容易能看出来的。而且作为剪辑师，心中肯定对剪辑的内容有一个大致的框架，那么凭借这个框架，剪辑师就可以非常精准的拍摄自己想要的镜头。

    　　此时这个剪辑师就发现这些画面的整个镜头构图虽然随性，但是十分舒服。很多拍摄技法十分简约，但是偏偏是这种简约，有一种极简的美感。而赋予这种极简美感的核心，就是节奏感。

    　　第一人称的角度，最困难的问题就在人的头是摇晃的，不管你是走路还是其余动作，甚至是站立，都会有一丝本能的摇晃。

    　　毕竟人是活的，不可能不动。

    　　一动不动是王八！

    　　但是这种摇晃很能影响到摄像师的拍摄，那么怎么解决就是一个问题了。通常的办法是使用各种减震和稳定装置，让拍摄画面尽量保持稳定，这到现在都是一个准则。

    　　除此之外当然还有另一种更好但是更难的办法，那就是利用甚至掌握这种微晃，从而让镜头看起来真实有质感。

    　　很显然，以王太卡的技术，做到这一步倒也不算难。但是却把剪辑师吓了一跳。

    　　“这个是用什么稳定器？斯坦尼康嘛？”剪辑师问道。

    　　“用了一点的稳定装置，不过主要镜头还是放在脑袋上。当时还有点不放心，现在看起来还不错！”王太卡笑道。

    　　“何止是不错啊！”剪辑师看向王太卡：“都是你拍的？”

    　　王太卡哈哈笑道：“所以还能有别人吗？”

    　　“倒也是......”剪辑师继续看着这些素材，忍不住叹道：“那这技术，是真的逆天啊！”

    　　王太卡笑了笑，没有在继续说话，但是总感觉有点心神不宁。

    　　总感觉要发生什么不好的事一样。

