    怒气冲冲的李云龙赶到独立团的时候，孔捷正带着战士们清点这次缴获的装备物资。

    更凑巧的是，李云龙赶到独立团团部的时候，战士们刚好把物资装备清点完毕，二营长沈泉正要向孔捷汇报这次的缴获情况。

    察觉到李云龙的出现，孔捷佯装不知，故意提高了嗓门儿道：“二营长，把这次咱们在小林沟山路伏击日军运输中队的缴获情况汇报一遍，我要详细数据。”

    “大声点儿，提提气！”

    “是！”

    沈泉还没有注意到站在院外探着脑袋的李云龙，应了一声，眉开眼笑道：“团长，咱们这回可是发大财了，先说点儿硬货吧！歪把子轻机枪缴获了三挺，其余的被鬼子炸毁了，倒是还有一挺损坏不多，送到兵工厂去修一修估计还能使。

    掷弹筒也缴获了三个，炮弹近一百枚，要不是小鬼子太可恶，拼死把剩余的炸毁，咱们能缴获的更多。

    三八大盖缴获了将近两百支，手枪二十五支，刺刀一百五十六把。

    鬼子手雷一百二十三颗。

    子弹缴获是最多的，这小鬼子的弹药储备是相当的夸张，就是伪军身上都能摸出二三十颗子弹来，鬼子就更多了，腰前有子弹盒，腰后也有子弹盒，一个鬼子身上至少能搜出五六十颗子弹来，全部清点下来，好家伙，团长，你猜猜这一仗咱们缴获了多少子弹？”

    沈泉反问，浓浓的炫耀之色。

    而孔捷要的正是这个效果。

    但表面上还得装作不以为然，“瞧你那点儿出息，少卖关子，赶紧说！”

    “是，嘿嘿，团长，粗略估计，就这一仗，咱们缴获的子弹，足有一万多发！那可是一万多颗子弹啊！就算是装备到全团，人均子弹也能达到十二颗……”沈泉说到这里，呼吸都变得有些急促起来，这还是他第一次缴获如此丰厚的装备。

    主要是这次的伏击太成功了，鬼子还没有来得及消耗或者是炸毁携带的弹药，就被孔捷带人给消灭掉了。

    这才有了如此丰厚的缴获。

    这要是搁在平日里与鬼子作战，一场战斗打下来，八路军这边伤亡惨重不说，鬼子会在临死前将弹药集中起来摧毁，缴获到八路军手上也就所剩无几了。

    “一万多发！！！我滴个天呢！”

    院子外趴墙角的李云龙都坐不住了，惊呼出声。

    沈泉这才发现了李云龙，连忙敬了礼，“老团长，您怎么来了？”

    李云龙咳了两嗓子，黑着脸走进独立团团部的院子，骂道，“哼哼，老子要是不来，还不知道你们独立团发了这么大一笔横财呢！”

    “吆！老李，你怎么来了？”孔捷连忙迎了上去。

    这般热情的姿态倒是让李云龙愣住了。

    李云龙骂道：“孔二愣子，你少他娘装蒜，一早就发现老子了吧？刚才故意那么问，还让沈泉那小子大声回答，不就是为了说给老子听的嘛！”

    孔捷乐道：“老李，你这话我就不明白了，谁不知道你小子到我独立团来串门儿，就像是到了自个儿家似的？就连老子的警戒哨都不带通报的，你小子不声不吭地过来，老子到哪儿知道去？”

    哈哈哈哈哈——

    都是生死里滚过来的老战友了，李云龙又脸皮厚，两人互骂了一阵，一齐大笑起来。

    说笑完，李云龙瞪着沈泉道：“沈泉，你小子别停下啊！接着说。”

    沈泉陪笑道：“老团长，也没啥说的，除了这些也就是几车牛肉罐头，还有一些生活物资啥的。”

    “几车牛肉罐头！！！”

    李云龙听得眼睛都直了，口水也在嘴巴里打着转，扭过头来，非常自然地对孔捷说道：

    “老孔，咱们当年可是一个炕上睡过的兄弟，啥也不说了，你这有了好事儿不能冷落了兄弟，沈泉，你去把牛肉罐头给老子装一车，一会儿走的时候老子带走。”

    沈泉是李云龙的老部下了，李云龙这么一开口，沈泉有些为难地望向孔捷。

    大大出乎李云龙的意料，孔捷居然笑道：“二营长，你小子发什么愣？李团长好不容易过来一趟，去给他装一车，带回去给新一团的弟兄们也尝尝。”

    “啊？？？”沈泉愣住。

    回过神来的李云龙骂道：“啊什么啊？还不赶紧去装车，他娘的，没听见孔团长都发话了吗？”

    “是！”

    无奈的沈泉应了一声，又看了孔捷一眼，正准备离开。

    孔捷叫道：“二营长，等等。”

    李云龙忙道：“老孔，你小子话都放出去了，该不会又后悔了吧？”

    孔捷道：“李云龙，我总得问问，老子凭啥送你一车牛肉罐头吧？”

    李云龙哈哈大笑道：“凭啥？就凭你老孔不够意思，不声不响地就在老子的地盘把鬼子的运输队给抢了，那可是老子嘴巴里的肥肉，老孔，这事儿你可干的太不厚道了。”

    “你是说小林沟山路的伏击？”孔捷问。

    李云龙喝道：“废话，老孔，你可别不承认，老子的侦察兵可是看着你从那一带拉着物资回去的。”

    “是，这事儿的确是我干的。”孔捷承认道。

    李云龙道：“那这事儿就对了，你老兄抢了老子的肥肉，老子问你要一车牛肉罐头，这是合理的买卖，另外，老孔啊！你那歪把子还有掷弹筒也给我各弄上两个，我回去的时候一起带走。”

    沈泉：“……”

    老团长的无耻再一次刷新了他的认知。

    孔捷被气笑了，“李云龙啊李云龙，你让我怎么说你才好，按照你的意思，只要从你那地盘儿上经过的，都是你小子的肥肉？”

    “那是肯定的。”李云龙扬着鼻孔说道。

    孔捷乐道：“这么说，要是日本天皇什么时候打你新一团的地界经过，这鬼子天皇以后你还不准别人惦记了？”

    李云龙怔了下，随即大笑起来。

    孔捷接着道：“另外就我所知，小林沟山路那一带，鬼子的运输队经过不止一次，怎么老子一动手你就说是老子抢了你的肉了？鬼子的运输队难不成贴了你李云龙的大名？大鼻涕流到嘴边儿你知道甩了，媳妇儿都跟人跑了你知道后悔了，李云龙，你小子早干嘛去了？”

    「叮，你成功地刺激到了李云龙，个人魅力+1。」

    李云龙愕然道：“不止一次？”

    孔捷道：“绝对不止一次，我带人伏击的时候，鬼子经过小林沟山路时，一路上侦查都是照例侦查，肯定是走过多次，不然鬼子绝不会如此大意。”

    “他娘的，亏啊！”

    李云龙大叫，眼睛冒着光地看着院外堆满的物资和装备，“早知道鬼子的运输队会从小林沟山路走，这些东西早他娘姓李了！”

    ……

