    张辽是在这边吃过午膳走的，吕布跟他聊了很多，除了天下局势之外，更多的是对西域的好奇。

    若非如今不能轻动，西域又距离太远，吕布还真想去西域看看，跟自己在模拟世界中见到的西方国家是否一样。

    午后，张辽走了不久，严氏带着两女过来，一家人习惯在这个时候在一起，聊些有的没的，主要是别让王异和貂蝉多想。

    吕布抱着王异，这个时候也不会有外人过来，夫妻之间，亲昵些也没人能看到，他有神级感知，能够轻易地察觉到女人情绪的变化，做出对应的改变，这种能力，可不只是在床上管用，此刻说话，那是每一句都说到妻妾的心坎儿里，让一妻两妾有种夫君真的很懂我的感受。

    有时候，女人就吃这套，这个时候，小霸王吕雍带着自己的弟弟妹妹撵着赤犬进来，白狸很自然的卧到了严氏的怀里闭目养神。

    赤犬已经不小了，但显然不敢得罪这三个吕家的真正霸主，只能被动的陪他们玩儿。

    “现在这三个小家伙，连夫君都不怕，恐怕也只有他们大姐回来了，能镇住他们。”王异窝在吕布怀里，享受着吕布的气息和温暖，看着三个小家伙跟狗闹腾，忍不住笑骂道。

    说起长女，吕布也不知道是什么个复杂心情，其实吕玲绮天赋是不错的，舞枪弄棒厉害，读书也读的不错，但就是有些不像女孩儿家。

    跟张虎那小子换一换性格还行，但偏偏是女生男相，在吕布的指点下，至少基本功练的是真不错，就是力气也比寻常人大了不少，今天打哭这家，明天打哭那家，听说前两天带着在书院教学的蔡琰跑去逛青楼了，蔡邕差点气死，害的吕布这两天都不怎么敢去书院了。

    这要是儿子，吕布真想狠狠抽一顿。

    敏锐的察觉到严氏的情绪有些低落和畏惧，显然是害怕吕布一直迁怒女儿。

    “无事。”吕布自然察觉到了，顺手搂住妻子道：“孩子吗，调皮一些也是正常，以后嫁了人，会好些的……吧~”

    这话吕布自己也不太相信，人的成长跟婚嫁似乎没有什么必然联系，自己是什么时候突然开窍的？

    吕布有些茫然，自己的成长似乎没有那种一夜顿悟的感觉，一世一世的轮回，然后不知不觉中懂了很多事情，很多以前看不开的东西，现在很容易就看开了，甚至很奇怪以前为何会为这么幼稚的事情而纠结烦恼。

    普通人一生不过百年，那为何有的人就能一夜间好似就突然成熟了？不可能这些人身上都藏着一颗光脑吧？

    “有时间啊，我与她谈谈。”大概也是觉得成婚不太可能给自己女儿性格上带来太大的改变，吕布看着严氏道。

    他真担心自己的女儿到了十八都嫁不出去，成了个老姑娘，照目前的情况，还真有这种趋势。

    下午陪着妻妾散步过后，吕布才去了卫尉署，正遇上回来的贾诩和典韦。

    “我就说定能遇上主公的！”典韦看到吕布，嘿嘿笑道。

    “你二人，若是去坊市做营生，保准旁人认不出来。”吕布看着两人，好笑道。

    “主公不在，感觉那坊市中都少了几分生气。”典韦手中拿了一本无字书，吕布已经停更了三月了，如今市面上的无字书都是三月前的，有人高价求购新书，但也没用，吕布这段时间陪女人，哪有心思去画无字书。

    虽然多数人都知道那无字书是吕布画的，但敢跑来吕布这里讨要的可没有，典韦是最近才开始对这无字书感兴趣的，能看的有很多，所以没有旁人那种迫切感，倒是最近市面上开始出现不少别人画的无字书，因为没了吕布无字书的镇压，这些无字书的价格可比吕布这些贵多了。

    一本少说也得十钱，内容也未必就比吕布的差，一时间，吕布停止画这些东西后，市面上的无字书倒有些百花齐放的感觉。

    书坊现在基本上只印文学类的东西，这种无字书，既然坊间开始自制了，那就将其交到这些人手中吧。

    反正价值导向，吕布之前画的那些已经让人们心中大概有了个简单的世界观，士人们就算发现其中的不妥，想要改过来已经很难了，他们只能在吕布的框架下画，另外如果发现有胡乱引导，也能及时镇压。

    为了继续掌控舆论，吕布还设了一种信书，如今在无字书的轰炸下，至少在长安，大多数百姓已经能识字了，这种信书就是记录一下发生了什么，比如之前张辽凯旋，信书上就大书特书，也让张辽这个名字以及其战绩迅速在坊间传播开，也是因此，才有人暗中想要以捧杀的方式离间吕布和张辽之间的关系。

    总之，如今这造纸术改良以及印刷术出现后，这东西都被吕布玩儿出花来了，士人想在这方面做文章也做不了。

    “这还是我的不是了？”吕布有些好笑，带着两人一起进了衙署。

    一进来，就见荀攸一脸笑意的看着他：“主公，看看谁来了？”

    吕布闻言看去，正看到郭嘉和李儒分坐在两侧，见到吕布进来，齐齐起身行礼。

    不知不觉中，吕布打下南阳也两年了。

    “你二人怎同时归来？”吕布让两人坐下，而后看着两人道。

    “入城时遇到。”李儒微笑道：“不想奉孝与我同往卫尉署，初时还以为是意图不轨。”

    “先生，就算有人想害你，也不至于寻奉孝这般的。”典韦有些无语的看着李儒。

    贾诩跪坐在自己的位置上不说话，他跟李儒不算太熟，郭嘉的话，以前倒是经常一起在这里聊天喝茶，不过久别重逢，还是主公来跟他们叙旧吧。

    荀攸却是很高兴，郭嘉回不回来无所谓，但李儒是个正常人，他回来，这卫尉署终于不用自己一人来管了。

    吕布确实高兴，卫尉署中，已经很久没有这般热闹了，当下笑道：“正好今日人都在，我来设宴为文忧和奉孝接风。”

    “这个倒是不急。”李儒将一份卷宗递给吕布道：“主公，孝直于蜀地传来消息，在下看过，正是一次入蜀良机，主公可莫要错过。”

    “哦？”

    吕布闻言，接过李儒递来的卷宗仔细去看，这不是正常的政务卷宗，而是法正在蜀中送来的，上面写了如今蜀中的局势以及他个人对目前蜀地情况的理解还有这一年里，法正在蜀地做出的一些成果。

    总之，这算是一封请战信。

