    洛父见对方一下子发这么大火，心想该不会是把人家哪里撞坏了吧？

    于是洛父从地上爬起来道。

    “那个小同志，不好意思，你没事吧？”

    “是我不对，没太注意，你人没事吧？”洛父连连道歉。

    毕竟洛父觉得出门在外，对别人客气礼貌一点总不是坏事。

    虽然这件事真怪不了他，但是他不愿意跟一个年轻人去计较那么多，所以反而是他在道歉。

    可惜洛父压根就不知道，这本来就是针对他的，而且还是故意的。

    “你他妈瞎是吧？”

    服务员看着碎了一地的杯子，依旧不依不饶，然后走到洛父跌倒的地方。

    洛父跌倒的时候，手机自然也摔了出去，此刻服务员直接一脚踩在那手机上，猛地跺了几脚，直接把那个手机踩得稀巴烂。

    洛父心疼的看着那个手机想要伸手去捡。

    而服务员此刻却对洛父吼道。

    “你他妈走路接打什么电话？”这一嗓子倒是把走廊旁边的一伙人给吼出来了。

    为首的一个女的戴着墨镜，浓妆艳抹看起来的时髦，脸上带着一丝傲然之色。

    看了看洛父的穿着，然后眼神闪过一丝厌恶和鄙夷。

    而其余几个男的则是站在后面看热闹没有开口说话。

    萧婷婷其实也算是县城来的，只是家里现在已经有个几千万了，而且在通州还有一套房子。

    不过正是因为来自县城，所以对那些农民极为的看不起。

    此刻见到这一幕，不由自主的就问服务员怎么回事？

    “这老东西一边打电话，一边走路，也不看着点路，刚刚猛地撞到我了，你看这玻璃杯子都碎了一地。”服务员盛气凌人的开口说道。

    而萧婷婷一听，也不由得皱眉。

    “小同志，对不起可能是我没太注意，不过话要说清楚，刚刚分明是你冲过来撞的我。”洛父在一旁焦急的解释道。

    “放你妈的屁，我走的好端端的我会撞你？”服务员直接大声骂道。

    “行了，你这分明就是自己打电话撞了没看路撞了别人，你怎么这么大年纪还强词夺理呢？”萧婷婷在一旁不满道。

    “还有我说，你们这么搞得，你看他穿的那样子，分明就是一个农民工，你们怎么能放一个农民工进来呢？”萧婷婷带着不满的神色继续说道。

    “是啊，你看分明就是你打电话撞了人家。”

    “对啊，你撞了人家你难道还觉得自己有理了？”萧婷婷身后的几个人也纷纷指责道。

    一声声指责中，洛父瞬间感觉自己有口也难说清道理了。

    “你看这事儿怎么办吧？”服务员在一旁抱着膀子冷笑道。

    “可是”

    “别可是了，你撞碎了人家杯子，你就得赔钱。”萧婷婷在一旁插嘴道。

    “是啊，你就别抵赖了，不然我们就报警。”一堆人指责洛父，洛父觉得多一事不如少一事，赔钱就赔钱吧。

    那玻璃杯子其实也没多少钱。

    别看这里高档，装修也不错，但是那玻璃杯子最多就三块钱，去批发的话，价格还不到一块。

    洛父为了息事宁人，从兜里掏出五十块钱递给服务员。

    服务员冷笑一声，然后猛地把那五十块钱打落在地上。

    “哼？五十块？”

    “你以为这里是哪里？”

    “这里可是豪泰，一个杯子你以为就五十块能打发了？”服务员鄙夷的看着洛父。

    洛父一听，脸色一变，心里猛地升起一股不详的预兆。

    “那小同志，你说要多少？”

    “五百！”

    “这个杯子至少要五百块！”服务员忽然开口道。

    这下子洛父可觉得有些贵了，一个普通杯子怎么能要五百块呢？

    “那我去外面买个一摸一样的给你，你看怎么样？”洛父看着服务员。

    “哼，这里一份菜都要好几百，你居然只想给五十？”萧婷婷也在一边讥讽道。

    经萧婷婷这么一提醒，洛父还真被唬住了。

    难道这个杯子真的要五百？

    “老家伙，你自己没钱，一看就是个乡巴佬，就不要来这里吃饭，五百块都觉得贵？你还来这里干什么？”萧婷婷在一旁继续添油加醋的挤兑道。

    而洛父犹豫了白天，似乎真的想要掏钱，但是他身上也没有带这么多现金。

    “我身上没有这么多，我出去取给你看怎么样？”洛父还是妥协了。

    “去取？”服务员冷笑一声。

    “万一你跑了怎么办？”

    “小同志，你要是不信我，你可以跟我一起去。”洛父实在没辙了。

    “我可没那么多时间。”服务员不屑的开口道。

    “你身上连五百块都没有，你居然还敢来这里？”

    “我们这里可以刷卡，你可以刷卡！”服务员在一旁开口说道。

    但是洛父钱都是存在折子上的，卡他还真没带。

    而另外一边，洛尘等了半天，不由得微微皱眉，怎么去了这么久？

    然后洛尘起身打算出去看看。

    蓝贝儿也跟着一道出去了。

    “小同志，我真没有卡，只有存折。”洛父还在解释。

    而洛尘这个时候也终于从走廊很远的包厢走过来了。

    看着一堆人围着自己的父亲，而且语气和神态都有些不善。

    洛尘便微微有些发火了。

    “爸，怎么了？”洛尘上前问道。

    “嘿，你儿子来了，既然你儿子来了，那就问你儿子要。”服务员开口道。

    “到底怎么回事？”洛尘皱眉道。

    “怎么回事？”萧婷婷在一旁冷笑道。

    “你这老爹边走边打电话，把人家撞了，现在让他赔个杯子居然拿不出钱。”

    洛尘一听这话，看向了自己的父亲。

    “不是这样的小洛，我压根没撞他，是他撞的我。”洛父解释道。

    “哼，你还想狡辩？”萧婷婷在一旁冷笑道。

    “这里不是有监控吗？”

    “调监控看一下就清楚了。”洛尘皱眉道。

    一听调监控，服务员哪可能同意？

    “你们撞了人，摔碎了杯子还想抵赖是不是？”

    “赔钱吧，不然事情可没那么容易！”服务员冷笑道。

    “多少钱？”蓝贝儿问道，她不想因为这件事坏了洛尘和洛父的心情。“五千！”服务员忽然冷冷的开口道。

