    风源刃给高谦发战书的消息，迅速传播开来。

    没用两天，全联邦的五阶强者就都知道了这个消息。

    处于边缘角落的几位五阶强者，都保持了沉默。

    在五阶强者这个圈子里，文无一、石破、李元君这几位都是自己圈地称王，不过问外面的事情。

    同样的，他们也不允许别人干涉他们的事情。

    高谦接到风源刃的战书，他们根本不在意。

    反而有一种看他高楼起、看他宴宾客、看他楼塌了的快意。

    元老会的几位，也联系过石破等人。只是这些人年纪大又固执，只能看到自己一亩三分地，全无大局的观念。

    这个时候，他们都只想看热闹，完全没有同仇敌忾的想法。

    偏居一隅的几位五阶强者，享受不到更好旳资源，对元老会怨念颇深。

    元老会对他们的态度早有预料。

    不过，宋州的徐重、夏春秋可没资格置身事外。

    应太玄亲自拜访了徐重、夏春秋，请求他们公开出来站队支持高谦。

    对此，两个人都没有立即做出答复，都表示要考虑一下。

    高谦入主宋州，对夏春秋和徐重来说并不是好事。

    主要是高谦太强大了，两位老牌强者不管心里怎么不服气，也不敢与之争锋。

    好在高谦做事很有分寸，虽然强势，却并没有借势压人。

    三人在宋州相处的还算和谐。只是有这么个强者为邻，夏春秋和徐重心里其实都是很不舒服的。

    风源刃要和高谦决斗，要是高谦被杀，对他们两个来说真的天大的好消息！

    只是，两人也不想表现的太功利，主要是不想激怒高谦，所以，该怎么处理这件事还真要多想想。

    为此，徐重和夏春秋私下秘密约见了一次。

    这件事上，两人必须有个默契。否则，一个人去了，一个人不去，不去的那人就太尴尬了。

    “老徐，你怎么说？”

    夏春秋并不喜欢徐重，但在这件事上，他们还是要共进退才行。

    徐重冷着脸说道：“你想说什么就说。”

    “这件事我们还是不要插手，这是高谦和风神会的恩怨。

    “风源刃背后的蔷薇圣骑士，这是众所周知的秘密。而且，海狼人内斗凶狠，对外却总能抱团。北原真一、风间雪、千叶鹤这几位都会帮忙。

    “我听说武藏苍雄出关了，这次也会出来！”

    说起武藏苍雄的名字，夏春秋脸上都多了几分凝重之色。

    这位号称百世第一剑豪的武藏苍雄，称号很夸张，但这人的确剑法强横，无人能及。

    海狼帝国能在西方东扩背景下保持独立，大半是倚赖武藏苍雄之力。

    据说当时有三位圣骑士先后和武藏苍雄交手，都被武藏苍雄剑法所败。

    这个虽然只是传闻，却也能看出武藏苍雄的厉害。

    要说联邦人口众多，资源雄厚，五阶强者数量也远远胜过的海狼人。

    这么多年却反而隐隐被海狼人压制，也是武藏苍雄太过强势。

    元老会几位虽然都心高气傲，却谁也没把握能赢武藏苍雄。

    好在这位闭门悟剑，快二十年没露面了。这次武藏苍雄出关，一定会引发巨大动荡。

    徐重脸色也很阴沉，听到武藏苍雄这個名字就让他感觉到沉重压力。

    不是他胆小怯懦，实在是他们成就五阶的时候，武藏苍雄气势正盛，甚至隐隐有天下无敌之势。

    他们虽然没和武藏苍雄动过手，却知道这位的厉害。

    徐重沉默了一会说：“你哪来的消息？也许是海狼人故意造势。”

    “那也说不准。”

    夏春秋对此并不确定，他也不希望武藏苍雄出来。最好就维持现在这样，大家各过各的日子，谁也别找事。

    “我们跟着去看看，捧个人场，也给元老会一个某处。高谦赢了都好说。高谦输了，我们也不用插手。”

    徐重问夏春秋：“你觉得如何？”

    “就这样吧。”

    夏春秋有些疲惫的叹口气，现在的日子是越来越难混了，他们五阶强者都要看别人的脸色行事！

    远在海州的唐红英，听到高谦要和风源刃决斗的消息后很是兴奋。

    唐红英找到她老爸：“爸，高谦和风源刃在一月一号决斗！那天可是个好日子！”

    唐正阳不明所以，什么好日子？他这个女儿又要干什么？

    他急忙劝道：“这场决斗关系重大，海狼、联邦的五阶强者都会过去。据说圣骑士联盟的人都会去观战。

    “一个不好双方都有可能火并。这个热闹可不是我们能看的！”

    别说唐红英现在还不是五阶，就算唐红英成就五阶，这种级别的战斗也不是她能参与的。

    唐红英白了一眼自己老爸：“我有那么傻么！”

    她解释说：“我是说那一天所有人都在关注决斗，我们正好趁机拿源钻。”

    现在灵沙岛的源钻矿还在运转，只是有源钻联盟的人在外面守着，一颗源钻也不让运出来。

    源钻联盟到不阻止开采，反正人工是大唐财团来出。

    采集的源钻，到时候找个借口就都没收了。

    大唐财团要是不服气，那就更好了。他们正愁没借口，正好趁机把大唐财团都拿下来。

    唐正阳当然知道对方的想法，要是按照正常情况来处理，他肯定要暂时停工，等到解决纠纷再继续开采。

    这不是都是为了女儿，先把源钻采集出来。找个机会，让女儿进去拿走源钻就行了。

    这个计划其实很冒险，因为源钻联盟方面的行动是不可控的。

    可为了让女儿能晋级五阶，唐正阳也是拼了。

    听到女儿这么说，唐正阳也不禁点头称赞，“大宝真聪明！这个想法好。”

    的确，决斗那天源钻联盟的强者必然都会去观战。

    他们趁机进去取走源钻，别人又看不出问题。

    一月一号，还有一个多月的时间，刚好让工人们尽快开采，加紧进度。

    唐红英对自己的计划很是得意，她骄傲一扬下巴，“我可是个天才！不然，老师怎么会看上我！”

    她又说道：“等我成了五阶，一定努力帮老师做事！让老师看到我的能力……”

    唐正阳脸色有点复杂，花这么多钱让女儿好好修炼，这孩子不想着回报老父亲，却想着去帮老师做事！

    他都有点后悔了，这笔投资好像要打水漂……

    棋盘岛，千菊谷。

    十二月已经是冬季了，千菊谷内却盛开着大片白色菊花。

    一阵海风拂过，腥咸的海风中却带着菊花幽幽花香。

    风源刃一身黑色源甲，沿着千菊谷内小路缓缓前行。

    这里是武藏苍雄隐居之地，他虽然是五阶强者，也必须步行前进。

    沿着小路走了十多分钟，就看到大片菊花中间有一座简陋木屋。

    明媚冬日阳光下，一位灰白长发男子穿着海狼传统服装，他盘坐在木屋前，脚下摆着一副棋盘，

    灰白长发男子似乎正在和自己下棋，他手指夹着一枚黑色棋子若有所思。

    风源刃远远深深鞠躬，“风源刃拜见武藏前辈。”

    灰白长发男子沉吟了下把黑色棋子放到棋盒里，他看了眼风源刃：“风源君，你来了，请坐。”

    灰白长发男子伸手一指身侧，风源刃走过去跪坐下来，他满脸恭敬的说：“前辈，我托千叶鹤送的信您收到了吧。”

    “嗯，信收到了。”

    灰白长发男子对风源刃笑了笑：“你想让我帮你？”

    男子额头宽厚，眉毛又浓又长，鼻直口阔，看着一脸的英豪之气。

    他脸上露出笑容，可明亮眼眸中却没有任何情绪，这让他笑容反而多了种森然冷冽的意味。

    风源刃心里都是一紧，面对这位号称百代第一剑豪的强者，他真的非常敬畏。

    但他知道，当着这样强者的面说谎话毫无意义，更不能表现出任何犹豫怯懦。

    他立即用力点头并深深鞠躬：“此事关系到我们和联邦的国运，还请前辈助我。”

    “国运？”

    武藏苍雄又笑了，这一次他异常明亮眼眸中露几分不屑，“凭你们？”

    他摇摇头：“风源君，你想做蔷薇圣骑士的刀，那是你的事。但是，你想把我们都拖进来给蔷薇圣骑士当刀，就过分了。”

    风源刃不敢抬头，他头贴在地上说道：“圣骑士联盟东扩已经势在必行，我们要么加入，要么被征服。

    “我并不是为了一己之私，而是为了我族考虑。我们只有表现出价值，才能获得尊重，才能分享联邦。”

    “太愚蠢了。”

    武藏苍雄问道：“圣骑士联盟那么强势，为什么不早取联邦？还要拿你当刀来用？”

    风源刃不语，他知道联邦有强大底牌，这才能和圣骑士联盟对抗。

    但到了这一步，天地异变愈演愈烈，他们不能再等了。

    联邦是有底牌，但他们太弱了，就只能成为别人的食物。

    武藏苍雄对风源刃的沉默有些不满，但总归是海狼人，他这么做虽然自私，却也不能说完全错了。

    在这种时候，是要想办法破局。只是给别人当刀，真的很蠢。

    “我会去观战的，不是为你，是为了见识有史以来最年轻的五阶。”

    武藏苍雄不等风源刃说话，他站起身说道：“我有些累了，就不送你了。”

    风源刃不敢说话，他再次深深鞠躬施礼后才转身离开。

    从千菊谷出来，风源刃飞天而起，几分钟后就到了百里外的一艘游轮上。

    蔷薇圣骑士安薇就站在甲板上，她灿烂如同阳光的金色长发在海风中轻轻飘扬，她容颜精致的胜过一切艺术品，她蔚蓝眼眸比这座大海更宽广。

    每次看到安薇，风源刃都会从心里感叹她的美丽。

    五阶强者身心圆满，却不是说没有感情。相反，他们的一些情感会更加强烈。

    风源刃知道自己这样痴迷安薇不正常，那有什么关系，这个世界上本就没什么意思。

    安薇，让他能感受到生命的活力和趣味。只有安薇在，一切才有意义。

    安薇对风源刃嫣然一笑，她柔声问道：“武藏先生怎么说？”

    “武藏前辈答应去观战，但他不会帮忙。”

    风源刃不以为意的说道：“我也不需要他帮忙。小小高谦算什么东西！”

    “也不能太小看此人。”

    安薇提醒道：“根据消息，至少此人单独杀了陆渊。”

    “元老会背后下手暗算白叶、东野虎，真是卑鄙之极。”

    风源刃自信说道：“我已经做好一切准备，这次必杀高谦。”

    安薇轻笑了一声：“斩杀高谦，应太玄他们若是翻脸，我们就把他们都留下来。

    “他们不敢翻脸，徐重之流就再没胆子和我们对抗。”

    风源刃突然问道：“要是元老会动用底牌怎么办？”

    “联邦所谓的底牌，不过是天元炮。那东西可没办法随便移动。”

    安薇微笑说：“他们要敢拿到烈焰岛来，那到省事了。”

    她安慰风源刃：“一切都在计划之中。只要你杀了高谦，我会提名你做圣骑士。海狼从此就是我们盟友。

    “夺取联邦之后，一定会分你们一份。”

    安薇又提醒道：“天地异变正在加剧，用不了一两年，帝刹人就可以进入星球。我们的时间不多了！”

    她轻轻握住风源刃的手：“你现在不止是为了自己，更是为了你的种族。千万不能犹豫！”

    风源刃用力点点头：“我知道自己在做什么。武藏苍雄痴迷武道，完全忘记了世界正在巨变。剑法再高又能如何。”

    安薇不屑摇头：“五阶之上还有六阶，专研五阶的力量技巧，在五阶之内有意义。对于六阶，那就是儿戏……”

    （呃，只有一更了~明天三更补上~）

