    “你难道真不知道最想要的是什么？”璇玑门的大眼睛女子歪了歪脑袋，一副你揣着明白装糊涂的样子。

    陈修其实大致猜到了璇玑门说的是啥。

    结合前面的经历，陈修实际上一直猜测璇玑门可能真的掌握了什么秘技。

    而且是关于时空的。

    毕竟璇玑这个名词本身就很诡异。

    璇玑在地球古时候是指北斗前四星。也叫魁。或者泛指北斗也有单指北极星的意思，而最重要的一个代指则是古代观测天象的仪器中能运转的部分。亦指整个测天仪器。

    这种跟天文物理相关的东西，怎么会贸然出现在这里。

    还成为了一个门派的名称。

    如果说他们门派对天文没有研究，陈修是不信的。

    而所有的天文物理最终极目标就是发现外星文明，那么必然不可缺少的就是时空理论。

    因此对于这个璇玑门女子说出这样的话，来试探自己，陈修并不意外。

    只是他没想到璇玑门会为了一个石清莲而选择告诉自己这么大的一个秘密。

    “说说看，如果真是我最想要的东西，我说不定会给你们一个机会。”陈修表面云淡风轻的说道。

    “这里不太方便说，再说我们远道而来，而且是怀着善意而来，你不至于用这样的待客方式吧？”那个女子看着陈修故意挤兑的说道。

    “虎娃，那什么，把她们几人带到那个西边上的僻静的会客室，我一会就到。”陈修吩咐。

    说完，陈修转身就往自己和安平住的地方走去。

    这件事，他想跟安平商量一下。

    同时也准备提前告知石清莲，让她有所心里准备。

    陈修很快回到自己睡觉的地方。

    刚进小院子，就看见安平和她的侍女红袖正在小院子里赏花。

    清水和紫嫣则在一边的书房里记账。

    听见陈修的脚步声，不约而同四人的目光都落在了陈修的身上。

    “相公，你怎么这么早就回来了？”安平起身迎了上来。

    清水和紫嫣也走出书房，看着陈修行礼：“陈大哥你回来了。”

    陈修点点头。

    “怎么？今天都在啊？没出去巡店？”陈修对清水和紫嫣笑呵呵的问道。

    清水噘嘴：“那能整天都巡店，再说现在所有店的保安都是我们遮天派的人，谁敢扎刺。”

    陈修笑：“我看是因为有你这个朝天椒才没人敢造次吧。”

    清水虽然不知道朝天椒是啥意思，但是大概也猜到了不是什么好话，便白了他一眼。

    陈修耸耸肩，表示我说的是实话。

    安平尽管心里有点点不舒服，但是也知道陈修跟清水还有紫嫣是真的啥都没有，只是陈修一直把清水和紫嫣当成妹妹。

    她再吃味也不能明里把两个女子撵走。

    不过破坏破坏气氛还是没问题的。

    “相公，你这么早回来是有什么事么？”安平问道。

    “也没啥事，就是那个璇玑门来人了，说有一样我十分想要的东西，我来给你商量下，看看我们到底怎么办？”陈修说道。

    “那你知道是什么东西不？”陈修问。

    “我不确定是不是我最想要的，我感觉我也没啥最想要的。”陈修手摊开，一脸的随意。

    “那不就结了，既然你没有啥想要的，直接拒绝不就结了，你还问我干什么？”安平瞄了眼陈修说道。

    陈修张口结舌。

    安平说的话，直刺他的内心，让他无话可说。

    实际上，陈修之所以来跟安平商量，就是因为内心对那个十分微弱的可能心存期待，希望能得到安平的支持。

    但是安平是谁啊？

    她可是从世界上最勾心斗角的地方皇宫里走出来的。

    对人心还有察言观色那是一顶一的高手。

    如果把这种本事按武学的那种来分级。

    那么安平绝对是天地人三神境里的某一个级别，即便不是最强的，那也是中等偏上，等闲人连陪她过招的勇气都不会有。

    “我……实际上我还是有点想听听她们说的。”陈修最后下不来台，只好实话实说。

    “既然想去了解，你何必多此一举，我又不会怪你，去吧！”安平嗔怪的看了陈修一眼。

    陈修顿时觉得自己像是地球上大多数气管炎患者一样。

    屁颠屁颠的朝安平谄媚的一笑，然后快步往外走去，那脚步像是生怕安平忽然叫住自己，不让自己去了一眼。

    刚走出不远，路上就遇见了石清莲。

    陈修连忙叫住石清莲。

    石清莲听完，眉头皱了下，便很干脆的对陈修说道：“陈大哥，不管璇玑门有什么打算，我反正是不会去璇玑门的，我还正要跟你说一件事呢！”

    陈修先是松口气，老实说石清莲这样说让他感觉十分安慰。

    不过听到还有事，心里不免有点紧张。

    陈修之所以这么在意，原因就是他的打算里，石清莲是一个很重要的人。

    未来某一天，陈修本人是一定会回地球的。

    但是这边生活了这么多年，敢情肯定也是有的，最关键的是这个地方还有他试验的政-治理想。

    这种理想在地球上根本就不可能实现。

    而这种理想是需要超强的战力保证的，轩辕雄三人虽然也是理想人选，但是他们毕竟年纪都很大了，他们或许最想的也是星际旅游，而不是固守在天行大陆。

    但是石清莲不一样，她还那么年轻，爸妈未来也大概率还能活很多年，这段时间里，石清莲应该是不会像去其他遥远的地方。

    简单说就是能呆得住。

    这个理由是最重要。

    “什么事你说吧？”陈修看着石清莲，也十分正经的回答。

    “我想回石城一趟，把我爸妈接到我们门派里。”石清莲说道。

    “这是好事啊，你问我干什么，直接去办就是了，需要我给你单独分一个院子不？”陈修开心的说道。

    “不用了，这些年你给我的钱，估计比我们整个石城的财富还多了。”石清莲说道。

    陈修也笑了：“对我们来说，那些就是买丹药材料用的工具罢了，多和少有什么打紧，你要嫌多，就随便挥霍好了，实话说钱多了也是烦恼。”

    石清莲也笑。

    然后陈修响起还要跟璇玑门几位女子见面，边说：“行了，清莲，我不跟你说了，我去见见她们，看看他们到底有什么底牌。”陈修说完，就往那个偏僻的会客室走去。

