    …

    辽国都城实行五京制，分别是上京、中京、东京、西京和南京（燕京）。

    上京是辽国的正式首都，其余四京为陪都。

    南京陪都的宫城矗立在燕京城西南角，规模并不大，城墙高三丈，宽一丈五。

    宫城是一片独立封闭的区域，除了宫殿区以外，还有果园、瑶池、球场等。

    宫城的正门叫宣教门，与燕京城相连接。

    而耶律淳和萧普贤女的寝宫名叫瑶池殿。

    这座宫殿，外面便是瑶池，碧波荡漾，风光明媚，很有一股仙境的味道。

    而瑶池，其实就是一个美丽的荷花湖，水面广阔，呈马蹄形，位于皇城宫殿区的核心地带。

    瑶池中有一座小岛，名叫瑶屿，而瑶池殿就坐落在这座岛屿之上。

    这里设计得非常巧妙别致。

    据说，这一切的一切皆出自萧普贤女之手。

    李衍入主燕京之后，瑶池殿自然而然的就成了李衍的寝宫。

    不过——

    李衍并没有将萧普贤女撵出去。

    这个寝宫这么大，大家完全可以一块住嘛，他李大都督可是很大肚的。

    而且，李衍不仅没有将萧普贤女撵出去，还将萧普贤女的女儿耶律答里孛接进瑶池殿一块居住，进一步显示了自己的大肚。

    对此，也有一些不和谐的声音出现，尤其是那些谏官，像陈公辅、陈东、欧阳澈，直接给李衍上了奏折，严厉批评了李衍的这种不道德的行为。

    可李衍将这些奏折全都留中不发。

    加上，最近这段时间需要谏官建议的事情太多，而李衍这点事，说破大天，也只不过就是要了两个无关紧要的女人罢了，算不得甚么大事。

    再者说，李衍都已经是惯犯了，早已经死猪不怕开水烫了，他们之所以上奏折，其实也就是走个形式罢了。

    慢慢的，一众谏官也就睁一只眼、闭一只眼默认了李衍将萧普贤女和耶律答里孛母女收入后宫一事。

    对于李衍而言，征服女人其实比征服男人要容易得多。

    小蛮她们将萧普贤女和耶律答里孛母女送来时，她们母女，尤其是前者，跟贞洁烈女一般，咬死了母女不能共侍一夫，坚决不从。

    可只不过才过了三天，十几年没被男人碰过了的萧普贤女，就被李衍彻底征服了，对李衍百般顺从，无不配合，至于耶律答里孛这个之前从未经过人事的小姑娘就更不用说了，被李衍收拾得服服帖帖的，让她撅着，她绝不敢不把屁股抬高！

    ……

    这天，就在李衍一边享受萧普贤女和耶律答里孛这对母女花的按摩服侍、一边看奏折时，内侍进来禀报：“大都督，赵相公和许相公联袂求见。”

    赵鼎如今之职几乎相当于是李衍的宰相，而许贯忠如今之职几乎相当于是李衍的枢密使，他们两人一同过来，可见他们所凑之事不小。

    李衍将奏折交给萧普贤女，道：“不要太有约束，你可以放心大胆的批阅，就算批错了，我也不会怪你的。”，然后拍拍耶律答里孛的屁股示意她别按了，之后爬起来，然后下了床。

    李师师和玉藻前目前都不在李衍身边，所以也就没有专门的人辅助李衍批阅那些堆积如山的奏折。

    其实，之前在云中府的时候，李衍也找了几个机灵的女官帮自己批阅奏折，可她们的眼界实在是太有限了根本无法给出合理的建议，结果不管大事小情都还得完全由李衍自己拿主意。

    后来，李衍又找了几个太监，可他们也跟那些女官的情况差不多，眼界也不够，帮不上李衍大忙。

    直到萧普贤女进宫，李衍才可以松一口气。

    萧普贤女可是当过女皇帝的人，在批阅奏折时，给些合理的建议，完全不在话下。

    这就省去了李衍不少的时间——对于不太重要的事，李衍大概看一眼就可以了，重要的事，也可以多一个参考。

    至于让萧普贤女抓住权力乱政，那是不可能存在的。

    首先，李衍会对所有奏折进行复审，尤其是重要的人事——比如重臣的奏折，比如人事任命，比如大额财物审批，李衍都会亲自批阅的。

    其次，李衍批阅完（包括萧普贤女她们批阅完）的奏折，李衍都会拿去给赵鼎他们讨论，他们若是认为有甚么不合适的地方，还会给李衍送回来，所以，萧普贤女她们是没有空子可钻的。

    当然，因为她们能提一些建议，所以，她们多少也能影响到李衍一些，这也算是让她们有了点实权。

    不过，只有一点点罢了。

    而且，萧普贤女绝不是唯一一个帮李衍处理政务的，也就是，不是李衍唯一的秘书——等过段时间将蓟州拿下，然后打到海河入海口，燕云就能跟日不落舰队联系上了，到那时，李衍会让李俊将李师师和玉藻前送来，对了，赵元奴和花想容也很有天赋，然后就有李师师、玉藻前、赵元奴、花想容以及萧普贤女这五个秘书帮李衍处理政务了。

    萧普贤女和耶律答里孛帮李衍穿好衣服，李衍直接在瑶池殿的会客厅中见了赵鼎和许贯忠，然后开门见山的问道：“甚么事能让你们两个一块来见我？”

    赵鼎看向许贯忠，示意：“这是你的事，你说吧。”

    许贯忠也没推辞，道：“岳飞他们在古北口跟金军遭遇了，岳飞先发制人，将金军击败，此一役共击杀了近万金军将士。”

    李衍听了，道：“好，该赏！”

    许贯忠一听，心下就是一松，暗道：“大都督果然明事理。”

    赵鼎拜道：“大都督，岳飞擅自出战，破坏了咱们水泊梁山与临邦的和睦关系，臣认为，不该赏，该罚，否则无法给临邦交代，进而有可能会引发边患。”

    李衍看着赵鼎，道：“元镇啊，你要记住，胡人都是狼，你弱他们就强，而你强他们就弱，所以，只跟胡人讲道理，是没有用的，与他们打交道，一定要先打疼他们，如果有条件，最好直接打残他们，彻底征服他们，然后再跟他们谈。”

    这个道理，赵鼎不是不明白，可现如今水泊梁山建国在即，实在是不宜节外生枝，所以，赵鼎提醒李衍道：“大都督，小不忍则乱大谋啊，您建国在即……”

    李衍打断赵鼎道：“建国一事，并不是强求的，我如果真是天命所归，这天下怎么都是我的，我如果不是天命所归，咱们再怎么强求，也得不着这天下，所以，你们不要因为咱们准备建国，就对胡人软弱，为今后留下祸端。”

    赵鼎真没想到，李衍对于问鼎天下竟然能如此豁达，进而无比佩服李衍的胸襟。

    不过佩服归佩服，可赵鼎还是忍不住道：“那……咱们该怎么处理此事？”

    李衍想了想，道：“让呼延庆去一趟北安州，一来，对于这次误会，替我向完颜阿骨打表示一下歉意，二来，替质问一下完颜阿骨打，金国的军队为甚么会出现在我水泊梁山的古北口，让完颜阿骨打给我一个合理的解释。”

    ……

    