    “你们在此地等候即可。”

    此时此刻，子晋仙人意气风发，对于接下来这一战看来颇有信心。

    陈枫不急不缓地点了点头。

    待子晋仙人率七名精锐离去之后，剩下的众人才诧异。

    石玲夕不解问道。

    “我们无法进去核心围杀区域，你怎么看上去一点也不着急？”

    陈枫只是微微一笑。

    不久之后，极远处的天际传来了一声声巨响。

    显然，大战开始了！但，不知为何，巨响声很快又消失了。

    他们这一等，便是八个时辰！就在众人有些不耐烦之际，一个身影忽然自远方迅速而来。

    “有人来了！”

    天残兽奴眼尖，第一时间出声提醒。

    众人等得有些颓靡的精神，顿时抖擞了起来。

    他们齐齐看了过去。

    但，回来的人，并非子晋仙人。

    而是其中的一名精锐！此刻，那名中年男子浑身是血，战甲更是早已破碎。

    气息更是跌落到了仙元境五六重楼！重伤濒死！他颇为狼狈地冲到陈枫等人面前，面色焦急。

    连说话都极为艰难。

    “我们……两败俱伤……主帅正与之……胶着。”

    “弟兄们死的死，伤的伤。”

    “实在没别的办法了……”“主帅希望……你们也来支援。”

    陈枫听出了这名精锐的声音。

    之前，子晋仙人曾唤过他的名字——风九卿。

    听到此话的众人，面色齐齐一变。

    赤炎妖尊分明已经被天道主宰重伤，怎么居然还有这般强大的实力？

    总感觉，什么地方似乎有些古怪。

    犹记得子晋仙人临走之前，特地把他们安置在了这个安全区域。

    毕竟，陈枫他们修为相对而言，还是太低了。

    到了战场那，可能一个余波就能把他们化为齑粉。

    子晋仙人真的希望他们去吗？

    一时间，众人看向陈枫。

    有些更是启唇微动，想要提醒陈枫。

    但，令人意外的是陈枫的反应。

    他顿时面露忧色，二话不说迎向了风九卿。

    “他们在哪？”

    “我们这就过去！”

    完完全全一副当真了的模样！太过认真，反而让身后那群熟悉他的同伴感到古怪。

    感觉，更像是在假装当真！难道他又有什么计划？

    众人虽不明白陈枫葫芦里打的是什么药，但他们还是选择了配合。

    不管怎样，先跟上去看看吧。

    再说了，若真有什么古怪，他们倒也不是特别担心。

    因为，陈枫还有一个很大的底牌——他与墨凛仙人的魂魄暂时合而为一，便能获得十方洞天境第四洞天的实力！也就是仙元境八重楼！有这等实力，基本可以无惧其他暗手。

    至少对付一个重伤的精锐，还是不成问题的。

    于是，几人当即跟随着那名精锐的身影，迅速朝着核心区冲去。

    一个时辰之后，众人便沿着光秃秃的焦黑大地，来到了目的地。

    入目是遍地疮痍！焦黑的大地被击穿，方圆上百里都是崩坏的大地！沟壑纵横！空气中，还弥漫着无尽的血腥气味。

    有几具精锐的尸体，漂浮在了虚空之中。

    他们已经战死了！但，每个人的眼睛至死仍睁得极大！似乎还能看得到满腔的战意。

    为了整个人族，为了天下苍生，舍生取义！虽九死其犹未悔！实在令人动容。

    不过，眼前的一切虽然令人震撼，但众人还是第一时间警惕了起来。

    显而易见的，大战的中心早已转移到了更远的地方。

    虽然不知是何原因，但正因如此，他们先前在安全区域才许久不曾听到震撼人心的巨响。

    既然大战中心已经转移，那为何那名精锐还要把他们带到此地？

    陈枫此刻脸上的反应，显然也“察觉”到了不太对劲。

    他停下脚步，看向前方的风九卿。

    “阁下应该就是风九卿前辈吧？”

    “在中军营帐中，曾听子晋仙人唤过你的名字。”

    “只是不知前辈把我们带到此处，意欲何为？”

    听到此话，带路的风九卿终于停下了脚步。

    一串阴沉又得意的笑声，旋即在这方苍穹之下回荡。

    刹那间，阴风开始呼啸起来。

    众人当即面色顿变，心中肯定了此事有诈！全力运转起修为，他们随时准备出手。

    “陈枫，你既然知道我是风九卿，那你何不再去打听打听。”

    风九卿一边说着，一边缓缓转过身来。

    原本颓靡、虚弱的气息，竟开始层层暴涨！不一会儿，就恢复到了仙元境七重楼！看来，他虽受了些伤，但还远远不止于到重伤的地步。

    他彻底转过身来，目光阴鸷。

    看向陈枫的眼神愈发阴狠、冷漠起来。

    风九卿一字一句道。

    “公冶鸿岳，是我的徒弟。”

    听到此话，陈枫顿时什么都明白了。

    是了。

    公冶鸿岳之前也提到过他的师父。

    只不过，陈枫根本没放在心上，还是干脆利落地杀了他。

    “你倒是有点手段，查出是我杀了公冶鸿岳。”

    此时的陈枫，面色已经恢复平静。

    然而，听到此话后的风九卿，竟哈哈大笑起来。

    “陈枫啊陈枫，你可真是聪明一时，糊涂一世啊！”

    他看向陈枫的目光，顿时极为冷蔑。

    “事到如今，我也不妨告诉你。”

    “你以为你真的杀了他？”

    “公冶鸿岳别的本事或许不大，但他有着一项极为特殊的保命技法。”

    “就算你真的杀了他，除非彻底毁尸灭迹。”

    “否则，他就能复活！”

    风九卿冷笑连连。

    “看在你为主帅引路的份上，我可以给你留一条全尸。”

    “若你也有我徒儿那般的本事，复活之后，此仇便一笔勾销。”

    说到这，风九卿话锋一转。

    “当然了，之后你若还想杀我，我风九卿随时应战。”

    而后，他翻手便亮出了一把极为特殊的双面板斧。

    无尽杀气层层堆叠，顷刻间爆发而出。

    他眼中满是得意。

    陈枫这些人的实力如何，他简直一览无遗。

    此刻，他虽修为受损，但依然可以说是碾压他们所有人！陈枫等人，死定了！阴风呼啸得愈发剧烈。

    天地间黯淡下来。

    

