    天亮之后，看着天气不错，卡库正打算带着宠物蛋出去晒晒太阳。

    见林墨似乎也准备要出去的样子，卡库很自然的问了一句：“船长，你要去哪？”

    “散步。”林墨随意的回了一句，然后直接离开了猫蝮蛇的领地。

    相较于艾尼路，卡库对林墨还是挺放心的，所以没再多问什么，他便由着林墨自由活动。

    林墨才刚离开猫蝮蛇的领地没多久，脑海中，系统的提示音忽然毫无征兆的响了起来。

    ‘滴滴！获得毛茸茸公国两位首领犬岚和猫蝮蛇的好感，签到进度+30%，奖励龟派气功等级+1，当前龟派气功等级为Lv3。’

    林墨：“？”

    这是什么操作？

    他什么时候得到犬岚和猫蝮蛇的好感了？

    猫蝮蛇现在已经是沉睡状态，所以刚触发给他完成进度任务的应该是犬岚。

    可是卡库和艾尼路现在都在猫蝮蛇那里，犬岚是怎么莫名其妙就对他们产生好感的？

    这操作，林墨有些看不懂了…

    不过，躺赢的感觉倒还真不错。

    他甚至产生了一种，只要在这待着，就算什么都不做，任务也会自己完成的错觉…

    说不定这已经是个会自己完成任务的成熟的系统了…

    另一边。

    犬岚对林墨三人的改观，主要是他的手下给他添油加醋的把昨天林墨三人和猫蝮蛇之间的事给阐述了一遍。

    “原来如此。”犬岚若有所思的说，“看来确实是我们误会他们了。居然连那疯子都能搞定，这三个人不简单。西西里安现在怎么样了？”

    斑马人立刻回答道：“西西里安队长知道是我们误会了那三人，现在正吵着要去赔罪呢。”

    “呵呵，让他好好养伤吧，那三人短时间内不会离开，以后有的是机会可以赔罪。”

    “是，公爵大人。”

    回到林墨这边。

    离开鲸鱼森林后，林墨直接去了克劳乌都。

    克劳乌都的居民们都很热情，无论他走到哪，都有给他送东西的。

    葱蒜调料，各种食物酒饮，甚至连锅碗瓢盆都有送的…

    面对如此热情的皮毛族居民们，除了他们想靠近来蹭他这件事被他给拒绝了，但凡他们送的东西，能拿的林墨都拿了。

    以前的他，不白收别人东西只是不想欠人情，毕竟前世的经历，让他非常厌恶亏欠别人任何东西，无论是物品还是人情。

    但现在不同了，自从想通之后，他便少了很多一直以来束缚着自己的顾虑和思想。

    所以，既然有白送的东西要给他，为何不收？

    只是不能当着这么多人的面把东西收进系统空间里，自己拿着有些累赘而已。

    每当这个时候，林墨就会想到艾尼路和卡库，要是他俩在就好了。

    【笑…】

    当天，林墨把整个克劳乌都都转了一圈，所有的酒馆和便利店也都光顾了一遍。

    虽然他对果酒并不是很感冒，却也没有特别讨厌，至少这里的果酒对他而言比空岛的要好喝一些。

    当晚，当他回到猫蝮蛇的领地。

    卡库和艾尼路见他带回来了一大包东西，都愣了。

    艾尼路率先反应了过来，指着林墨提着的东西，一副你看我就知道的模样，看向卡库，喊道：“你看看，你看看，船长都是这德行，你还好意思说我爱乱买东西？”

    卡库：“…”

    “没花钱。”林墨把这一包东西丢给了艾尼路，“别人送的。”

    艾尼路条件反射的接住，不相信的说：“你少来了，还想骗本雷神？”

    林墨抬起手本来想揍艾尼路的，想到把他拍飞，刚丢给他的东西可能会散了一地，想了想又把手收了回来。

    艾尼路见他抬手，条件反射的要躲，还没躲，见林墨有把手收了回去，便得意道：“可以啊，你总算良心发现了。”

    “就你嘴贫。”卡库直接上脚，踹了艾尼路的腿一脚。

    艾尼路一个踉跄差点没摔倒。

    “混蛋！你敢踢我？”艾尼路说着就要去揍卡库。

    卡库摆手道：“船长的话，老夫还是相信的。况且，船长难得有兴致出去逛街买东西，就算这些东西真是他买的又怎么了？”

    “你…”艾尼路嘴角狂抽，“你这家伙，也太宠他了吧，他这臭脾气都是你惯的！”

    卡库好笑道，“你还好意思说老夫？但凡有谁对船长不敬，你动手比谁都快。”

    艾尼路：“…”

    “行了。”林墨截断了他两的对话，“东西都先放到飞船上去，在离开佐乌之前，你们可以自由活动。”

    “好的船长。”

    “哦…”

    得到了他两的回应后，林墨便自然的继续往猫蝮蛇的要塞内部走去。

    在林墨离开之后，艾尼路正准备带着东西回飞船。

    加洛特兴冲冲的又抱着一个大苹果，脸颊红扑扑的从远处蹦跶了过来：“雷神师傅，我给你送苹果来啦~”

    听到了加洛特的声音，艾尼路心里就是一阵的无语，脸上表情也很嫌弃。

    但他并不拒绝加洛特献的殷勤。

    所以，拿走加洛特送来的苹果，就直接从她身侧绕了过去。

    加洛特迈着小碎步跟了过去，边走边兴奋的问：“雷神师傅，你要去哪呀？我对这里熟，要去哪我带你去呀。”

    “你离我远点。”艾尼路语气淡漠的说。

    加洛特笑眯眯的说：“雷神师傅，你除了喜欢吃苹果外，还喜欢吃什么呀？我可以想办法给你弄过来。”

    “你烦不烦？”艾尼路不耐烦的说，“别叫我师傅，我不是你师傅！”

    “嘻嘻。”加洛特丝毫没有因为艾尼路的不耐烦而生气，反而还很兴奋的说，“雷神师傅，要不你到犬岚公爵大人那边去住一段时间呗，公爵大人那边有好多好多果树，你想吃多少就有多少，真的。”

    艾尼路：“…”

    “呐呐，雷神师傅，你再多跟我讲讲你的经历呗，我从来都没有离开过佐乌，外面的世界真的有那么大吗？”

    艾尼路：“…”

    “别不说话呀。”加洛特不依不饶的说，“雷神师傅，你怎么啦？是哪里不舒服吗？还是累了？我给你按摩吧？”

    “闭嘴！”艾尼路火大道，“叽叽喳喳的，烦死了！我不是你师傅，不准叫我师傅！”

    “唉？雷神师傅你别生气呀，那我少说点话，你别生气了好不好？”

    艾尼路毫不客气的说：“你离我远点就行，快滚。”

    加洛特眨巴了下眼睛，忽然笑了起来：“嘻嘻，早说嘛，只要能让雷神师傅不生气，让加洛特做什么都行。”

    语毕，加洛特便当着艾尼路的面，往前翻了几个前滚翻，落地后，还不忘回头冲艾尼路甜甜的笑了下。

    艾尼路：“？”

    加洛特笑嘻嘻的说：“雷神师傅，这样可以吗？你要是不解气，我就再多滚几圈~”

