    我只用了几句话，就将撤退的要点简明扼要的告诉了幕雨，他需要依计行事就成了。

    尼亚王子正着急，看到幕雨回来，还带回来两个人，十分诧异的问道，“你的方法就是找他们？”

    “他们两个只是过来帮忙的，最主要的还是要靠我们自己。

    你看到那边那个斜坡了吗？

    先让红觉大师冲过去，将那个两个控制机枪的人干掉，然后让他们掉转枪口，给正德大人争取回撤的时间。”

    幕雨一口气把我的方法说了出来，听起确实没有什么问题。

    “红觉大师，你过去解决那两个人没有问题吧？”

    尼亚王子有些担心的问道。

    红觉仔细观察了一下地形，拍了拍胸脯，“包在我身上，解决那两个人，完全是小意思。”

    尼亚王子见红觉信心十足，紧皱的眉头终于舒展开来。

    在他的示意之下，红觉小心的往那边斜坡潜伏了过去。

    以他的实力和速度，只要接解一斜坡之后，突然冲出来，两个大兵根本没有任何办法。

    “你们也做好准备，等红觉大师解决了那两个人，立刻控制机枪进行扫射。”

    幕雨也有些小激动，这次可是他出的主意。

    若是能成功把尼亚正德救回来，他也算立了一功。

    最主要的是尼亚正德会对他另眼相看，尼亚王子对他也会更加的器重。

    两三分钟之后，红觉已经来到了斜坡的顶上。

    他几乎没有任何停留，直接冲了下去。

    人在下冲的时候，两道火舌化作箭矢直袭两名大兵。

    等那两名大兵发现的时候，火箭已经穿胸而过。

    都没来得及挣扎，就被红觉给干掉了。

    不得不说，大师级的高手，对付普通人，这优势太大了。

    即便这两人达到行者级的水平，也没那么容易被他一下子杀死。

    两名机枪手一死，两挺机枪顿时就哑了火。

    由于地形原因，这里并没有配备副手，负责装子弹的家伙正想接手，却被红觉轻松就干掉了。

    这时候，幕雨带着我的人准时到达，两人移动机枪的方向，立刻就我指向的方向喷了过去。

    突然降临的子弹顿时就将米国大兵给打懵了，他们无论如何也想不到，会有人向自己这边开枪。

    要知道他们交手很多次，对手根本就没有操纵现代武器的能力。

    这一突然变化，完全打乱了他们的进攻节奏。

    “正德大人，快往这边退。”

    红觉一声大吼，他的中气十足，那怕在枪声四起的环境中，也能准确的将声音传过去。

    尼亚正德早已经萌生了退意，只是被对手封锁得死死的，根本是退无可退。

    现在红觉帮他们打开了缺口，他怎么可能放弃这唯一逃生的机会。

    “南丰大师，你们几个断后，跟着我往这边撤。”

    尼亚正德吼了一声，带着人就往斜坡方向冲去。

    由于被机枪封锁，这边暂时处在一种空白的状态，米国大兵过不来，也没有人时能及时封锁这条退路。

    尼亚正德不管不顾，带着几名修士以最快的速度向那边冲了过去。

    不到一分钟，他们的人就冲上了斜坡。

    以南丰大师为首的多名修士也是快速撤退，以他们的速度，平常人完全跟不上他的节奏。

    到是教父级的高手，在转身之时，有多人被打倒在地。

    可到了种时候，谁也顾不得谁了。

    被打倒在地的人，只能自认倒霉，不可能会有人停下救他们。

    “给我冲上去，别让他们全跑了。”

    詹姆逊怒吼，自己这边伤亡这么大，好不容易才将对方这群人围住，现在被对方突围出去搁谁心里都会郁闷死。

    听到詹姆逊的命令，大兵们端着枪在身后乱扫，可抵近追击的人还是少得可怜。

    他们太清楚这些人的本事了，稍微离得近一点，他们就能轻松将你干掉，别说你手上只是拿着枪，就算扛着大炮也不行。

    远距离的射击对于教父级以上的高手来说，威胁真的太小了。

    尼亚正德的人一大半都撤到了斜坡之上，而尼亚正德本人更是已经在红觉的护卫下逃进了丛林之中。

    这起变化前后不到三分钟，又正好打在米军的软肋上，一时间他们根本无法限止尼亚正德的撤退。

    等米军这边调整好炮口时，南丰大师等人都已经进入丛林了。

    “炸，给我狠狠的炸！”

    詹姆逊跟疯了一样，就差自己冲上坦克去了。

    轰轰轰……坦克冲着那片丛林不要命的开炮，至于能炸死多少人，恐怕就得看天意了。

    几分钟之后，除了倒在地上的人之外，尼亚正德的人已经走光了。

    这一次他的伤亡十分惨重。

    光是教父级的高手就死了近二十人，米军的坦克也起到了作用，一发炮弹正好落在明梁大师身边，将其炸成了重伤，并且瞬间就昏死了过去。

    尼亚正德逃得太急，以为明梁大师已经死了，也没来得及给他收尸，就带着人逃跑了。

    “我们也走吧，短时间内，尼亚王子这边怕是很难再组织新的战斗了。”

    看到我的人完好无损的回来，我总算松了一口气。

    刚才若是米军反应稍微快一点，不顾一切的前冲，那两挺机枪的子弹根本就撑不了多长时间。

    要是他们能及时调转炮口，冲斜坡上来一炮，恐怕这两人是很难活下来的。

    别指望尼亚正德会在这个时候帮他们，他们自己逃命还不及，怎么可能会带上两个普通的土著人。

    我们的人一退，米军大兵们这才慢吞吞的扑出来。

    原本他们是非常擅长丛林作战的，可面对这些实力强大的修士，他们还是心虚了。

    战场中受伤的修士们，都被大兵们补枪干掉了。

    他们真不敢让这些人活着，连抓活人的勇气都没有，只有死人才是最安全的。

    大兵们清理战场的时候，找到了受伤昏迷不醒的明梁大师，那家伙正准备下手结果他的性命时，却被后赶来的卡尔拦住了。

    “把他的伤口包扎起来，抬回去。”

    卡尔命令士兵，他意识到，这是一个很大的机会，如果操作得好，也许能米军改变这种尴尬的局面。

    

