    张晨他们的“动感地带”开张以后，这一带果然就成为了体育场路最热闹的地方，特别是晚上和星期天，很多的体育爱好者都会来这里逛逛。

    　　对面的杭城体育场，看到他们这里生意的火爆，终于也坐不住了，他们把靠体育场路的围墙打掉，把这一边球场的看台底下，也改建成了一排商店，隔壁的省体育馆也沿着围墙，造起一排房子。

    　　张晨在“动感地带”门头上写的体育用品一条街，当时看看，有夸大之嫌，没想到现在这里，还真的成街了，就是在体育馆和体育场没有比赛的日子，这附近也会有很多的人。

    　　张晨交待传达室，每天晚上，都把灯光球场的灯光打开，凡是外面想进来打球和看球的，都放他们进来。

    　　很快，张晨干脆就在厂房那里，又设了一个门卫，厂区增加了流动保安，大门这里，基本就对外敞开了，这样一来，他们这里又变成了这一带的中心。

    　　张晨看着省体育馆和杭城体育场，得意地笑，来啊，一起来，你们也都一起对社会开放，一起免费，只要你们做不到，这一带的亮点就还是我。

    　　何况他们的门面形象，已经深入人心，就是省体育馆和杭城体育场，他们也做不了这么大的形象造型。

    　　有一块灯光球场，还免费对外开放，这就吸引了更多的体育爱好者到这里来，每天晚上，他们的篮球场上，就聚集了很多的人，张晨都有些后悔，把另外一块球场，改成了花园。

    　　不过，改成了花园也有花园的好处，那时城市里的花园不多，最讨厌的还是，每一个花园，都会有拿着手电筒的联防队员，他们最喜欢找那些搂抱在一起的情人，两个人刚刚嘴唇碰嘴唇，就有一道光柱“唰”地杀到，随即响起一阵“干什么干什么！”的呵斥，然后开始查身份查户口。

    　　张晨笑着和自己的保安交待，你们不要这么下流，看到亲嘴的，你们就给我走远一点，你们自己就不亲嘴？

    　　张晨他们这里的花园，和后面的水杉树林，很快就被那些体育爱好者发现是一个自由的场所，他们到这里除了打球看球，还可以谈恋爱，有这么一个好去处，青年男女怎么会不趋之若鹜？

    　　他们门口的铁门上，还是群英服装厂的五个字，还用红油漆涂得很醒目，这是张晨有意留下来的，他说这可以给老职工一种归属感，觉得这里还是群英，没有变，要说变，也是变得更好了。

    　　但这些外来的年轻人对此可不买账，当他们知道这里也是半亩田的以后，他们情愿把这里也叫半亩田，而且马上发展出了一套自己的语系，比如，如果两个人说，去半亩田“耍子”，那就是说的来这里，说去半亩田“荡一圈”，说的就是去延安路的专卖店。

    　　虽然“耍子”和“荡一圈”，在杭城话里，都有玩的意思，但他们就是用这样两个词，把这两个地方，很自然地区分开了，听和说的人，从来都不会搞错和会错意。

    　　灯光球场上都是打球的人，厂里的工人，特别是那些老职工，每天最喜欢做的就是，在劳动的间隙，手里端着杯子，站在二楼的窗户前，一边喝水，一边看下面人打球，看一会，再继续工作，这是最好的休息了。

    　　车间里实行的是计件制，对工人的上下班时间，甚至是加班的时间，就没有那么严格的规定，让张晨感到欣慰的是，原来群英服装厂的那些老职工，渐渐地，竟和从三堡过来的，以及新招来的工人融为一体了，他们每天很早来厂，晚上，也自动开始加班。

    　　晚上凉快，可以多做些活，多做些活，就可以多拿钱，这些老职工，虽然和那些出来打工的不一样，不会想着攒钱回家造房子，但他们哪个，后面不还都是有一个家，有一大家子的人和柴米油盐酱醋茶的种种需求，需要开支。

    　　中午的时候，工人们吃完了饭，会拿着椅子，去水杉树林里午睡一会，那里凉快。

    　　吃完晚饭，运动的年轻人还没有到来，球场上是最空的时候，有一些四十来岁的老工人，终于按捺不住，上场打起了球，带动很多年轻的打工妹，也跟着她们玩起了篮球。

    　　这正是张晨希望的，但让张晨觉得遗憾的是，在这些人里，他从来也没有见到过两分，看到她那传说中的，起跳，嘴里叫着“两分！”球跟着出手，刷地进篮的情景。

    　　张晨回想起那次厂里包场，看国家男篮和美国大学生明星队的比赛，也没有看到两分，这是为什么呢？

    　　张晨留心观察了以后发现，两分每次不管是吃中饭还是晚饭，她都不是用食堂的不锈钢餐盘去打饭菜，而是用两个自带的饭盒，打了饭菜之后，就匆匆地离开食堂，走去自行车棚，把饭盒放在自行车前面的篮子里，骑着自行车就出去了，到了上班的时间再回来。

    　　张晨好奇地去问赵晶晶，赵晶晶说，她家里有病人要照顾，要回去做饭。

    　　“什么人病了？”张晨问。

    　　“你不知道”赵晶晶抬头看着张晨，张晨摇了摇头。

    　　“我们厂退休的工人里，有个葛东海，就是两分的老公。”

    　　“两分不是才四十多岁，她老公就退休了？”

    　　“心脏有毛病，病退的，原来是我们厂里的供销员。”

    　　张晨明白了，他了解了更多的细节，又问明两分他们家的地址，星期天，他带着魏文芳，买了很多的营养品和水果，过去了。

    　　两分的家在孩儿巷一个很逼窄的老院子里，张晨和魏文芳到的时候，两分正在院子里的水池边洗衣服，看到他们愣住了，还以为他们到这里是来找其他什么人。

    　　本来嘛，厂里现在有两百多人，两分平时在厂里，和张晨、魏文芳也没什么接触，她怎么也不会想到这两个领导，特别是张晨，是专程来看自己和老葛的。

    　　当两分知道张晨他们的来意后，赶紧在衣服上擦了擦手，领着他们往家里走。

    　　院子里都是平房，两分的家占据其中三十多平米的一间，门口用砖头和油毛毡，搭出一间四五平方的简易房，作为厨房。

    　　三十几平米的那一间房，中间用板壁隔了一下，隔成两间，里面一间，是两分俩夫妻的卧室，外面一间，靠墙放着一张小方桌，吃饭和女儿以前写作业画画什么的，就都在这桌上。

    　　对面靠墙，铺着一张单人床，就是他们女儿的床铺。

    　　张晨他们到的时候，葛东海坐在门口的竹椅子上，女儿葛玲，坐在方桌边上，看一本书摊上租来的雪米莉的小说。

    　　两分一米七十几的大高个，但她女儿，却长得很娇小，看上去也十分的乖巧和伶俐，她看到张晨和魏文芳看她的眼神里有些疑惑，就摆了摆手笑道，不要稀奇，我是抱来的。

    　　两分骂道：“真当弄不灵清，和你喔多少次，垃西筒里捡来的。”

    　　大家都笑了起来。

    　　房间里没有其他的地方可以坐，他们进来，葛玲就赶紧走开，走到了自己的床上坐下，把原来坐着的位子让给他们，方桌边上只有三张凳子，两分让张晨和魏文芳、葛东海坐，她自己走去，和女儿坐到了一起。

    　　张晨对葛东海和两分说，自己到了厂里，一直在忙厂房改建的事，后来么就忙办公楼的改建，所以对厂里工人的情况，都不熟悉，这段时间，厂里安定下来了，他才有时间去了解，才知道葛师傅一直生病在家，今天星期天，就和魏主任过来看看。

    　　两分赶紧说，张总事情那么多，我们又不是什么大人物，还要让张总惦记着来看我们。

    　　张晨笑道，在厂里，你们就是大人物，我第一次到厂里的时候，就看到了那一面墙的锦旗，年年都是第一名，就一个第二，那都有你的功劳吧？还有葛师傅，我可是听说了，以前厂里一半的销售都是他做出来的，你们不是大人物，还有谁是大人物。

    　　两分和葛东海都有些不好意思，笑道，张总这么说，毛难为情嘞。

    　　张晨问起了葛东海的病，两分告诉他，老葛的病，学名叫……她一下子想不起来，女儿葛玲叫道：“原发性心肌病。”

    　　对对，就是这个。两分说，哦吆，林妹妹一样的，不能干活，多动也不能动，动了就气急，胸闷，呼吸困难，会有危险。

    　　张晨明白了，他说，怪不得，所以你每天都要回家来做饭。

    　　两分说对，以前么女儿还能帮助做做，女儿十八岁了，去年高中毕业，现在要找个正式的工作也不好找，在家里待了几个月，也待不牢了，今年才找到了一个在人家店里当营业员的工作，平时看店走不开，只有像今天星期天，老板娘自己去看店了，她才可以休息。

    　　这样，平时做饭，就只有自己回来做了。两分和他们说。

    　　“其实，我自己可以做的。”葛东海在边上说，“一个人吃的，做做又不吃力的。”

    　　两分看了他一眼，骂道：“你表背，屋里又没有个人，你要是气急翻过去，连个帮忙叫救命的人也没有。”

    　　张晨也说，葛师傅还是要注意一点。

    　　张晨想了一下，和两分说，要么这样，我让魏主任和食堂交待一下，以后你去打饭菜，就给你打两份，这样你带回来就可以吃了，不用再做，特别是中午，回来还要做饭，时间太紧了。

    　　两分和葛东海同时叫道，难为情咯。

    　　“这有什么，葛师傅本来就是厂里的人，我们所有退休的师傅，他们回厂里的时候，还不是想吃就去食堂里吃。”张晨说。

    　　“对，还是这样好，我明天一大早就和食堂里说。”魏文芳在边上也说。

    　　两分和葛东海，赶紧说谢谢。

    　　张晨看了看葛玲，和两分说，还有你女儿，要是不嫌弃的话，就让她去延安路的专卖店上班，这样，你们三个人就都在公司里了。

    　　两分和女儿互相看看，两个人都笑了起来，两分说：“那要高兴煞了。”

    　　葛玲看着张晨和魏文芳，有些难为情地告诉他们，其实，半亩田专卖店招工的时候，她就去报过名，但当时报名的人太多了，有几百个，她没有被选中。

    　　“那你明天就可以去上班了。”张晨和她说。

    　　葛玲赶紧点头。

