    天空中变得有些绯红起来，红彤彤的雾云从最北边不停移动，数十秒的时候就将整个天空遮蔽住，就连其它的小世界都同样如此，它们的天空个个变化极大，仿佛世界崩坏一般。

    地面有些摇摇晃动，连同最中间的山峰射出一抹金光后，就似乎已经摇摇欲坠，这种特殊的变化，让得所有的人面色微微浮现出一抹恐惧的神色。

    他们可不会觉得这个是正常的，眼下最正常的情况就是阴阳君的能量耗尽，整个世界皆尽崩溃了，随后想必全部的世界都破灭干净，想到这种可能性，他们个个凄厉尖叫着。

    “天啊，这个世界是怎么了？难道全部要崩溃了么？不，这样的话，我们所有的人都要去死了，我可不想要这样的变化啊。”

    “我们站在这里会怎么办，不会连同整个世界一起陨灭消失吧，要是那样的话，我可不想连同这个世界一起消失。”

    “我也是。”

    数千名黑袍包裹的众多弟子有些恐惧，他们明白在这种情况下，若是不快点离开这里的话，恐怕真得会随着这些崩坏连同消失。

    但他们能够跑到哪里去呢，这个世界就是这样，他们能消失到哪里去。

    杨玄站在远处，大口喘着粗气，乳白色的雾气化作滚滚的氤氲水流落了他的周围，这星辰九剑第五式破炎剑，所带来的热量太过巨大，他使出这一招就感觉到全身上下阵阵抽心的疼痛，仿佛心头被挖一块肉般。

    他原本还没有办法施展出星辰九剑第五式，就在被那落北军的一剑刺来时，脑子里全是剑，剑，不知不觉间，竟然从落北军的剑意中触摸到一丝意境，这才有星辰九剑第五式的原因。

    “落北军，你现在还是快点给我吧，眼下这个世界出现些什么情况，可你们都明白，我们的黑袍没有消失，证明阴阳君的能量还在，完全没有什么事情。”

    杨玄眼神牢牢，仿佛一座沉重的巨石压得落北军面色难看，他同样明白，索性冷哼一声后，就扔出一块半大的黑色晶体核心，这些黑色晶体每当七百块的时候，都会自动凝聚成一块核心。

    杨玄手中就有一块多点，所以他十分清楚，接入手中，大量的信息涌入脑海，却无法查清那是什么，但杨玄明白等到机会到来时，自然清楚。

    “你可以走了，但是接下来的情况各自为之吧。”杨玄深吸口气，有些疑惑的把目光投向那金光缭绕的山峰，原本巍峨高耸的山峰，渐渐被消减至原本的一半大。

    “轰隆隆！！”

    天空中突然撕裂出来一只大手，他的手掌表面蕴含着一股强大的意志，仿佛一座巍峨巨山，直接令得所有的黑袍弟子们，个个跪首匍匐，双眼中露出一丝惊惧之色。

    仅仅出现本尊，所有的三重天强者个个都生不起一丝战斗之心，毕竟那种威力太过强大了，强大到他们根本不敢想像出对方是谁？为什么会有如此强大的力量。

    “这位黑色，看起来有些狰狞的巨手是什么？是怪物，还是阴阳君本尊？”

    所有的弟子脑海内盘旋着这样的问题，杨玄也没有过轻松，他同样匍匐在一处，面以震惊的瞧见那巨人。

    “哗！！”

    突然，他感受到体内涌现出一丝清流至全身，那种沉重感一下子就锐减到不足十分之一，这些压抑还是杨玄能够承受的情况，他明白这是丹老的帮助，心中感激着丹老这次帮助。

    “小子要小心一点，那只大手应该就是阴阳君的真身，看那畏缩度应该已经死了，可毕竟是九重天君主一般的高手，你这样的人对付他们根本是没戏，甚至连死去的尸体，若是没有足够的力量，都会心生出膜拜的心情，仿佛现在像你这样，这就是高级生命的强势。”

    杨玄闻声，深有体会的点点头。两下都变成这样，他自然明白光是他一人，对付眼前这个情况，根本不是什么对手，他明白接下来的情况将会变得更加的麻烦。

    “你等等，他似乎在放置什么东西。”丹老在杨玄的丹田内露出一丝疑惑之色，他似乎感觉到什么奇怪的地方，灵魂的他微眯双眼，透过杨玄的身体后，数秒后，划过一丝讶然。

    深吸口气，这才沙哑的说道：“那是万紫万灭铠甲的碎片，数万块碎片之一。每一个都拥有中品灵器的实力，其碎块应该叫万紫千灭铠，你一定要拿到一块，相信对你好处不少。”

    杨玄瞠目结舌，他没有想到那竟然会是铠甲。

    当他想出一会手，那天空的巨手慢慢消散开来，化作紫色的雾气被天空其它的山峰吸收。

    而天空的金光环绕中，竟然有两尊万紫千灭铠甲漂浮在那里，它全身上下浑身于一体，仿佛一巨奔跑的巨牛，中品灵器特有的波动扩散在两边。

    “抢！”

    他脑海内一下子就掠过这个想法，现在这种时候，相信看到的人都会很多，与其这样还不如快点将那铠甲拿到手，相信凭借着中品灵器，他的防御能力会上升至另一个层次，到时候凭借着他的力量，躲避起来，然后慢慢再搜取，也同样是一个好事情，。

    想到这里，他自然不能够放弃自然不错的想法。

    “呼！！”

    空气中残存着一丝破空声，他的身体仿佛流光，划过周围的山群，甚至连脚边都扬起灰尘，这样的速度，让一些躲避在山洞的黑袍人个个一惊。

    他们当然明白那是灵器波动，现在看见有人想去争夺那铠甲，自然心生出一丝侥幸的可能性，紧紧跟在他们的后面。

    这样，密密麻麻的黑袍身影化作滚滚河流向中品灵器汇聚了。

    他们看见这样的武器，已经没有办法抑制住自己的想法，毕竟那些武器，十分堆得。

    山壁上，落北军面色苍白的坐在山峰之上，咳嗽着，他的血水随着咳嗽间向前喷洒，他没有愚蠢到现在就去那里争夺，毕竟他的实力已经不如以前，若是还去，绝对有可能死亡。

    “嘿嘿，你这个时候跑去，相信对于这周围隐藏起来的几名小高手下，同样不会好过。”

    落北军面色阴狠的说道，心中的一口闷气让他相当不爽。

    好在现在这种时候，还有两个人存在，他们一定会让杨玄吃下苦头的。

    …………

    一处平原处，两边的小草都有一丝荒芜，为首的他坐在中央，两边盘踞着数百道剑阵，它们悬浮在半空，随着一位黑袍旋转，许久后，他吐出一口气，眼神怔怔望着那扭曲的金光，还有中品灵器两尊。

    “竟然会有灵器出世，看起来接下来的情况会变得很好玩啊，我还是去看看吧。”

    想到这时，他立刻就行动，与他同样想法的几名小高手皆是行动。他们虽然没有像落北军这样厉害，可联合起来的实力颇为不弱，就算杨玄落入他们的手中也要倒霉，这个就是他们的优势，想到这里，心中自然兴奋。

    很快，数百名最靠近中品灵器的黑袍人就面带着喜色咆哮道，手中的武器已经不管许多了，这个时候他们已经不管对方是谁，哪怕对方是自己的门派弟子，可将灵器献给长辈后，不仅会有一件下品灵器，连同这些罪都没有了。

    想到这时，他们怕什么。

    “看起来有些麻烦了，这些人的眼睛已经红了，怕是早已经盯上这两件中品灵器，我还是快点动手吧，然后想办法离开这里，免得到时候被他们围困。”

    杨玄注意到两边不少的黑袍弟子，透过黑色面具中，那些双眼所折射出来的寒光，让他生出警戒，这个时候，若不小心一点的话，恐怕接下来的情况会变得相当麻烦。

    “哈哈，你们这些人，那两件中品灵器是我的了，你们不要抢。”

    “放屁，怎么可能是你一个人的。”

    “我们都想拥有，你是要一个人的话，绝对会是找死。”

    这样的声音和讨论在杨玄的耳边不绝于耳，语气中越是激动，却让杨玄越是警惕，他可不想被眼前这群人给解决掉。

    “哗啦啦~~”

    漂浮的万紫千灭铠甲约过数个时辰后，它慢慢的坐半空中落下来，速度不快，但下面一群黑袍弟子却早已经赶了过来，个个红着眼，喘着粗气的盯住那两件灵器，他们都明白只要伸手，就有可能把他们夺过来，只要通过灵魂认主的话，相信就是其他人也没有什么办法。

    毕竟灵魂认主的除非灵魂湮灭，否则其它没有办法，这种手段只有五重天高手才能够拥有。唯一麻烦的是，认主需要一些时间。

    “哈哈，他要下来了。”

    “是啊。”

    个个面色激动的瞧着那万紫千灭铠，但是所有的人都没有动手，因为他们明白要是动手，必将被周围的人围攻，可就在别人说没有动手，总有人会动手。

    这时，当万紫千灭铠已经落到数十米时，终于有几名防御能力不错的弟子高高跃出，浑身上下透露出一股股金光，显然是什么比较厉害的防御武学。

    可就是这样，也招不住众多弟子的围攻，他们可不想把眼前这两件宝物给他们，想想后，都心生出一丝丝炽热。

    杨玄站在一边，同样注意到两边的弟子，怕他们会抢走。

