    “咱们朝鲜之前的时候是大明的藩属国，现在宣镇接替大明，按理来说，咱们也应该是宣镇的藩属国。

    虽然宣镇不愿意接受咱们成为他们的藩属国，但是我觉得新朝陛下说的没错，咱们手中的兵力根本就没有办法抵挡他们。

    如果咱们因为不愿意归顺宣镇，从而惹怒宣镇，到时候恐怕咱们将会死无葬身之地。”郑经世巴拉巴拉一阵说，说的云里雾里，最后，他清了清嗓子，一脸认真的看着李倧，“大王，要不咱们直接投了吧。”

    郑经世此言一出，李倧愣了一下，一脸震惊的看着郑经世。

    他实在想不到，郑经世竟然会在这种时候说出这种话。

    在李倧看来，我不求你出谋划策，但是你最起码也应该有点骨气，最起码应该说一些鼓励人心的话。

    你可倒好，一阵巴拉巴拉，然后再说投降。

    李倧看着郑经世，胸口剧烈的起伏着，这是李倧被气的。

    “你你你怎么能说出这样的话？”李倧不可置信的指着郑经世，开口喝道。

    大殿中的官员们也将目光放在了郑经世的身上。

    郑经世并没有觉得自己说的有什么不对，他走了出来，站在大殿的前面。

    “大王，咱们朝鲜的兵马臣不说您也知道。而宣镇的兵马，连大明都抵抗不住，咱们又能有什么办法？倘若真的惹怒宣镇，到时候可不会轻易放了咱们。

    陛下，其实宣镇给咱们的条件并不差，最起码保留住了您这一脉。我们这些文臣算不了什么，只要您这一脉保住了，也不算太亏。”郑经世开口说着。

    李倧想骂，可却不知道该如何开口，不知道该如何去骂。

    郑经世说的不错，如今朝鲜的兵马根本就不是宣镇的对手，倘若不同意宣镇的条件，到时候朝鲜就会被强攻下来。那个时候，李倧可真的就是死无葬身之地了。

    他就算是想跑，也没处跑。

    北面是辽东，是奴儿干都司，而这些地方都是宣镇的领土。

    东面是大海，是倭国，这也是宣镇的领土。

    总而言之一句话，到时候的李倧，可真的就是上天无门，下地无路。

    可如果归顺了赵文，虽然朝鲜从此之后和自己失去了关系，但是最起码的保住了性命，保住了这一脉。

    李倧心里不停的想着这些事情，不停的权衡利弊，久久无法下定决心。

    李倧站了起来，冲着大殿中的这些人摆摆手，说道：“退朝吧，你们先下去吧！”

    李倧说罢，便自顾自的退了出去。

    李倧知道自己挡不住宣镇，可是李倧还是下定不了决心。说道理，还是李倧舍不得自己手中的权利。

    虽然只是朝鲜这么大一点地方，但是在这片地方上，李倧就是一言九鼎的九五至尊。

    郑经世退出了大殿，刚走了没几步路，金瑬便追了上来。

    “郑大人，你也认为咱们朝鲜应该投降宣镇？”金瑬跟在郑经世的身后，开口问道。

    郑经世点点头，“没错，这是咱们朝鲜唯一的道路，只有归顺宣镇，才有可能活下去。

    如果不归顺宣镇，宣镇的大军一到，估计咱们这些人，很难会有活下来的。”

    “你说的不错，我也是这样认为的。咱们朝鲜不是大明，地力贫瘠，山多地少。宣镇的兵马连大明都挡不住，更别说是咱们这些人。”金瑬点点头，一脸的认同。“而且我觉得，咱们朝鲜就算投降宣镇，也没有什么。毕竟之前咱们朝鲜一直是大明的藩属国，虽然直接归顺可能有一些事情咱们自己做不了主，但是要比全部死光好吧。”

    “你说的很多，我也觉得是这样的。可是，如今大王还是下定不了决心。”郑经世说道。

    金瑬道：“我看，咱们的当务之急就是说服大王同意归顺宣镇，毕竟宣镇给咱们的时间只有两个月，两个月之后，辽东的兵马就会进攻。

    要不咱们好好想一个办法，打消大王抵抗的心思。我去过宣镇，朝鲜和宣镇的差距我是一清二楚，咱们根本就不是宣镇的对手。倘若咱们朝鲜执意不投降，对于朝鲜来说，遗祸无穷啊。”

    “你说的很对，可是如今咱们该用什么办法来发现大王想要抵抗的念头？”郑经世郑重其事的问道。

    “这个我也说不准，咱们回去之后，先好好考虑考虑，到时候找个时间，好好商量一下。”金瑬说道。

    郑经世点点头，道：“行，那就这样决定了。”

    ……

    月光之下，汉城的街道寂静无声。

    这里不是内陆，人口数量稀少。虽然是朝鲜的都城，可是连内陆那些比较大的府城都比不上上。

    月光静静的映照着大地，几匹战马突然出现在汉城城外的道路上。

    这几匹战马上坐着几个一脸慌张的士兵，他看看着眼前的汉城，大口的喘着粗气。

    没多长时间，他们来到了汉城的护城河外面。

    和内陆的城市差不多，汉城也有护城河。

    马蹄声响了起来，往汉城里面传荡。

    汉城城头上的守军突然听到了这莫名其妙的马蹄声，一下子紧张起来。

    城头上的火把燃烧着，不时发出噼啪声，几个士兵站在火把的旁边，眯着眼睛，往城外看去。

    “我们是辽东边境的守军，八百里加急，八百里加急！”

    一个骑兵停在了护城河的边上，冲着城墙上大声的喊着。

    几刻钟之后，这些骑兵进入了汉城中。

    马蹄声再次在汉城城中响了起来。

    这些人是被城头上的守军用吊篮钓上去的，在吊上去的时候连同他们胯下的战马也吊了上去。

    马蹄声清脆，在汉城中不停的响着。

    朝鲜王李倧躺在床上，辗转反侧，久久无法入眠。

    他呆呆的看着房顶，脸上满是慌张以及害怕。

    李倧从小到大，还从来没有经历过这种事情。

    现在发生的事情对于李倧来说，让他害怕的厉害。

    “这是什么声音？马蹄声吗？”李倧突然坐了起来，一脸凝重的看向窗户。

    随着骑兵距离王宫越来越近，马蹄声也传入了皇宫当中。

    马蹄声越来越大，最后的时候，李倧已经可以清晰的听到。

    李倧穿着睡衣走出了寝宫，刚刚走出去，马蹄声便又消失了。

    李倧一脸好奇的接着屋檐下的灯笼往外面看着，同时喃喃自语的说着：“大半夜怎么会有马蹄声？这是怎么一回事呢？”

    就在李倧疑惑不解的时候，一个太监急匆匆的从外面冲了进来。

    “大王，八百里加急，八百里加急！”太监跑到李倧的面前，冲着李倧大声的喊着。

    李倧一听这话，瞬间紧张起来。

    “哪里的八百里加急？快快让他们来见寡人！”李倧冲着这个太监大声喊着。

    片刻之后，李倧穿戴整齐，坐在书房里，将骑兵送上来的八百里加急打开。

    李倧看着八百里加急的文书，一脸的惊恐。

    “不可能，这不可能，这怎么可能啊。这怎么可能？之前边境那里出现了一支骑兵，这我是知道的。他们是追杀吴襄吴三桂的兵马，是科尔沁的兵马兵马，他们在边境那里没有动弹过，也没有进入朝鲜境内。

    可是现在怎么突然出现一支数量巨大的兵马，这到底是怎么一回事，这到底是怎么一回事啊。”李倧看着手中的八百里加急，一脸的焦急。

    之前的时候，吴克善追击吴襄吴三桂来到长白山的时候，李倧在很短的时间内就知道了这件事情。

    刚开始的时候，李倧还是比较担心的，可是吴克善他们在到达长白山之后，并没有往朝鲜这边而来，而是停在了长白山外围那里。

    等到弄清楚事情的原委之后，李倧也终于松了一口气。

    可是，现在除过吴克善的那支兵马之外，还有毛文龙的兵马。

    毛文龙的兵马出现在边境后不久，毛文龙便率领着手下的兵马在朝鲜边境那里大摇大摆的晃悠着，告诉朝鲜，我们来了。

    边境的兵马在看到毛文龙的兵马之后，急忙将这个消息送到了朝鲜。

    只不过，他们上报的毛文龙兵马数字和真实数字有很大的出入。

    毛文龙率领的兵马一共是两万人，可是他们上报的数字是五万人。

    “五万人，五万人，哪里来的五万人？这五万人是从哪里来的？”李倧一脸恐惧的看着手中的军报。

    这五万人已经将李倧吓怕了，李倧根本就没有觉得朝鲜能够挡得住这五万兵马。

    李倧实在没有想到这五万人来的这么快，来的这么突兀。

    自家人知自家事，李倧从来都不对自己的兵马抱有任何希望。

    “这该怎么办？这该怎么办啊？”李倧在书房中来来回回的走着，不停的挠着头。

    良久之后，李倧急忙跑出书房，冲着在书房外面值守的太监喊道：“赶紧让金瑬郑经世以及凤林大君来见我！”

    站在书房门口的太监急忙往外面跑去。

    没多长时间，金瑬他们出现在王宫的外面。

    金瑬穿戴整齐，走在王宫外面的道路上，心里不停的想着，“这该不会是郑经世的办法吧？竟然用八百里加急这个计策，我真的没有想到郑经世竟然会如此大胆。不过，这样也是好的，只要能让大王投降，一切都是好的。”

    通知金瑬的太监们在通知金瑬的时候将事情的原委告诉了金瑬，金瑬还以为这个八百里加急是郑经世弄出来的。

    没多长时间，金瑬便来到了书房当中。

    金瑬到达书房的时候，郑经世和李淏已经到了。

    朝鲜王李倧看着站在御书房中的这些人，一脸凝重的将桌子上的八百里加急拿了起来。

    “你们看看吧，这是从边境过来的八百里加急。”李倧将手中的八百里加急文书交给了金瑬。

    金瑬接过八百加急，仔细的看了起来。

    当他看完之后，心道：“没想到这个郑经世整的还挺像样的，弄出来的这个八百里加急就像是真的一样。”

    金瑬转过身去，将手中的八百里加急交给了站在自己旁边的郑经世。

    在交给郑经世的时候，金瑬冲着郑经世挤眉弄眼，小心翼翼的说道：“没想到你弄的挺真的，这八百里加急竟然这么真！”

    郑经世愣了一下，一脸不解的小声回道：“这不是我弄出来的，这不是你弄出来的吗？我还以为这是你弄出来的！”

    “不是你？我也没弄，难道说这是真的？”金瑬一脸的疑惑。

    之前的时候，这两人曾经说过，要想个办法发现李倧想要抵抗的念头。

    可是，两人还没有来得及实施，边境的八百里加急便来了。

    两人之前没有沟通清楚，所以金瑬以为这个八百里加急是郑经世弄出来的法子，郑经世以为这是金瑬弄出来的法子。

    郑经世听到这里，瞬间明白这到底是怎么一回事了。

    郑经世一脸难受的从金瑬手中接过八百里加急文书，低声道：“这样看来，恐怕此事是真的了！”

    郑经世将八百里加急打开，默默的看了起来。

    看完之后，将其交给了站在他旁边的凤林大君李淏。

    李淏接过八百里加急文书，也是一脸认真的看了起来。

    等几人看完之后，李倧问道：“如今咱们办？此举是逼着咱们就范！”

    李倧不是傻子，这点目的还是能看出来的。

    “大王，宣镇这就是逼咱们就范，可是咱们却不能不就范。”金瑬一脸无奈的说道：“大王，宣镇这种方式就是在逼咱们就范，可是咱们能有什么办法？将朝鲜所有的兵马全都调到边境？就算将朝鲜所有的兵马调过去，估计也不是这五万人的对手。

    现在是逼咱们就范，如果咱们不就范，就这么硬撑着，恐怕这五万大军顷刻之间便会南下，到时候，朝鲜全境就会陷入战火当中。

    陛下，咱们不是宣镇的对手，咱们投了吧！”

    “陛下，金大人说的对啊，咱们根本就不是宣镇的对手。现在还没有对咱们动手，只是逼迫咱们，可是如果咱们一直这样硬撑着，到时候可就危险了啊！”郑经世苦口婆心的说道。

