    另一边，孟凡那里。

    感受着越来越剧烈的震动，孟凡的脸色极其不好。

    这种感觉就像是总有种不知名的危险在朝他们涌来，这种危险说不定很容易就会让他们丧身。

    然而他们连具体情况都不知道，究竟是什么危险会袭来完全是一头雾水。

    未知的危险往往是最致命的！孟凡目光紧锁，精神力探索着四周，疯狂地在找究竟是什么危险。

    然而就算他拼命寻找，也完全没有任何的头绪。

    就在孟凡都不知道该如何是好的时候，金灵的声音在空间中炸响。

    “臭小子！我知道原因了！”

    “快说！”

    孟凡忙喝道。

    “每个小空间都对应一份传承或者机缘，我想九霞宗应该就是这个小空间的机缘，你吸收了瑶仙子给你留下的机缘，而且瑶仙子也等到了她需要等的人，我想应该是这个小空间要破碎了！做好准备，这个小空间应该是要崩碎了！”

    金灵语速飞快的说道。

    话音刚落。

    就听见轰隆一声，就像是什么东西破开似的。

    孟凡低头，只见他脚下的土地再以迅雷不及掩耳之势裂开。

    “依依，小心！”

    孟凡连忙嘱咐了慕依依一声。

    “大哥哥，这到底是什么情况啊！”

    慕依依害怕极了，这种情况可以说她生怕第一次遇见，完全搞不清楚究竟是什么情况。

    “大哥哥，我们会不会死在这里啊！”

    因为她的体质问题，爹爹一向不让她出宗门，就是担心她遇到危险不能自救。

    但她一直很向往外面。

    有时候也会偷偷摸摸的溜出去。

    不过每次被爹爹发现后，爹爹都会狠狠地训斥她一顿。

    爹爹和长老爷爷们，包括师兄师姐们都常说，外面危险，尤其是秘境中，存在着许许多多未知的危险，很有可能稍不注意，就会丧命于其中。

    这次的秘境听爹爹他们说，比之前遇到的所有秘境还要特殊，甚至是还要危险很多。

    是以，看到这种情况的发生，慕依依第一时间就想到，她会不会死在这里一事。

    “不会，稳住身体，这只是小空间破碎，我们会被排斥出去罢了。”

    孟凡向慕依依解释了声。

    有了金灵的科普，孟凡对此也就没有那么害怕了、他之前是担心有什么庞然大物会出现，毕竟造成这般大的轰动，那东西实力定然不凡。

    他只是单纯的担心这个。

    既然现在没有庞然大物的危险东西出现，那他自然完全不担心。

    小空间破碎，将他们排挤出去实属正常。

    只是他比较好奇他们会被排挤到哪里去，会不会他和慕依依分开。

    好在慕依依体质特殊，如今又有了释放攻击的能力，孟凡担忧的心便落下了几分。

    不过为了以防万一，他还是叮嘱了慕依依声，“依依，抓紧我，防止我们被分开！”

    “嗯。”

    孟凡说话，慕依依小手极为紧张的抓着孟凡的衣摆。

    她已经和师兄师姐们分开了，她可不想和大哥哥在分开了。

    要不然的话，秘境这么大，她到时候去哪里找大哥哥或者师兄师姐们啊。

    危险什么的她倒是不怕，反正别人不敢伤害她，她也能够释放攻击，她的安全绝对是没有问题的，她只是单纯的不想一个人呆着罢了。

    不然在这秘境中，那得多孤单。

    万一一直打不到大哥哥或者师兄师姐们呢。

    慕依依抖了抖身体，直接两只手都拉着孟凡。

    孟凡倒没有说什么。

    渐渐地，不仅是脚下的土地开始出现皲裂。

    就连他们周围也开始出现裂痕。

    他们周围就像是镜子一般，裂痕咔嚓咔嚓的出现，然后破开，露出里面的虚无来。

    杨修尘那边。

    杨修尘望着这样的情景，也大致猜出了情况。

    “应该是这个小空间要破了，大家做好准备，等会我们就冲出去！”

    杨修尘喝道。

    “是！”

    无极宗之人听完，心下的担忧也落下了些。

    小空间破碎倒是没什么，顶多是被分开而已。

    只要不是什么恐怖的危险来袭就好。

    “既然是小空间破碎！那我现在就去杀了那小子！该死的臭小子！”

    杨修竹眼神一狠，作势就朝孟凡冲过去。

    杨修尘完全没想到杨修竹这般胡来，正准备喝道之时。

    一股力量禁锢在杨修竹的周围，只见他脚下的大地轰然一下就裂开。

    随后只听见一声悠久长远的叫声，杨修竹便消失在了众人眼前。

    “臭小子，做好准备！排挤彻底开始了！”

    金灵语气凝重道。

    “好！”

    孟凡应下后，又连忙嘱咐了慕依依一声。

    慕依依两只手抓得更紧了。

    下一秒，孟凡便感觉到一股极为强大的力量将他笼罩。

    他能感觉得出来，这股力量是排斥力！排斥力非常的强大！孟凡感觉自己的身体就像是一个饼一样，一股强大的力量在疯狂地挤压他。

    就在孟凡即将受不了时，那股力量一下子又消失的无影无踪。

    大脑一阵炫目，意识便模糊了下去。

    也不知道过了多久，孟凡这才睁开眼。

    揉了揉肿胀的大脑，孟凡望着头顶的天空。

    天空完完整整，没有一点破灭，周围也是花草树木。

    孟凡心道：他应该出了那个小空间，进了别的小空间了吧？

    “金灵。”

    孟凡呼唤了声。

    “臭小子，终于醒了？”

    金灵身形一闪，从空间中出来。

    孟凡见金灵出来，呲溜一下就从地上弹了起来，“卧槽金灵你出来干什么，还不赶紧回去！”

    要知道金灵可是元神之体，对于一些修炼邪功之人来说是大补之物，谁知道参加这次秘境的有没有什么修炼邪功的，还有这秘境中有没有隐藏着一些东西还有待考究。

    金灵这样堂而皇之的出来，着实是吓坏了孟凡。

    金灵倒是不以为然，“怕什么，我查探过了，这周围都没有人的气息，就连动物都没有，还有那个丫头，还在呼呼大睡呢。”

    “那丫头？

    慕依依？”

    孟凡微微猜测。

    “嗯。”

    金灵点了点头。

    孟凡目光一亮，看来这一次他和慕依依倒是没分开。

    “依依在哪呢？”

    “你左手边，五百米处。”

    金灵说道。

    “行了，你没事就行，虽然这周围没人，不过呆在外面消耗我元神之力，我还是进空间吧。”

    金灵起身，作势就要进去，忽然又想起来道：“对了臭小子，我感觉到这片小空间有很多灵草，你顺便帮姐姐我看看有没有修复元神的哦，我的元神之力还是太弱了啊。”

    要是她的元神之力能够恢复完全，说不定她就可以自己控制灵力了。

    金灵咂舌，有些想念当初肆意挥霍灵力的那段经历。

    不过能否亲自驱使灵力她也不太清楚。

    只是这人活着，总要有目标才行。

    大目标是重塑肉身，小目标则是早日恢复满元神之力。

    

