
　　《风月鉴》中，拾香因为舍不得和姐姐分开，所以同姐姐一起嫁给嫣娘。

　　非常荒唐，一望而知是曹甬为了他集齐诸美人的愿望，生编出来的。

　　那么马氏的妹妹，她的遭际命运终究如何呢？只能在《红楼梦》中寻找。

　　在《红楼梦》里，这个名字下面，写的是一段是“遗帕惹相思”的故事。

　　二十四回介绍说：“原来这小红本姓林，小名红玉，只因‘玉’字犯了林黛玉、宝玉，便都把这个字隐起来，便都叫他‘小红’。原是荣国府中世代的旧仆。”

　　特意交待这个名字，还一提林黛玉，就是为了强调两个名字之间的相关性，提示她们是姐妹。另外，还有一个小红的名字，这个小红，是旧仆人的女儿，丫鬟。

　　二十回，贾芸听见“娇声嫩语的叫了一声‘哥哥’”，看见一个“十六七岁的丫头，生的倒也细巧干净”，又喜欢她“说话简便俏丽”，就中意了。而这个丫头“知是本家的爷们，便不似先前那等回避，下死眼把贾芸盯了两眼。”

　　这是少爷和丫鬟之间彼此有情，男方高高在上，俯视女方，女方则仰视男方。

　　二十六回，贾芸去见宝玉，进入大观园。路上遇到红玉，“那贾芸一面走，一面拿眼把红玉一溜；那红玉只装着和坠儿说话，也把眼去一溜贾芸。四目恰相对时，红玉不觉脸红了。”

　　这是小姐少爷才子佳人一见钟情，是平等的关系。

　　既然彼此有情，就要抓住机会发生联系。刚巧红玉丢了手帕，被贾芸捡到。

　　二十四回，红玉“忽听窗外低低的叫道：‘红玉，你的手帕子我拾在这里呢。’”红玉走出去，看见贾芸。贾芸一面说话，“一面就上来拉她，那红玉急回身一跑，却被门槛绊倒。”

　　摔倒醒来，原来这是一场梦。

　　红楼梦开篇写：“此回中凡用‘梦’用‘幻’等字，是提醒读者眼目，亦是此书立意本旨。”

　　梦是“提醒读者眼目”，意思是要读者格外注意看，假托梦幻所写的，才是隐去的真实。正是“假作真时真亦假”。

　　贾芸借着在园中种树的机会，在晚上偷偷来找红玉，并且动手动脚。红玉要跑开，但是被门槛绊倒了。

　　后面接的，应该是强行发生关系。

　　但是马氏妹妹身为小姐，身边有众多服侍的人，这故事不可能发生在她身上。

　　二十六回，贾芸“知是园内的人失落的，但不知是那一个人的，故不敢造次。今听见红玉问坠儿，便知是红玉的，心内不胜喜幸。”又因坠儿替红玉追索，贾芸“便向袖内将自己的一块取了出来。”

　　不敢造次，喜幸，这是对心中仰慕的女孩子的态度，男方有些自惭形秽。是小姐红玉的事。

　　再后面，二十五回，“只见那边远远一簇人在那里掘土，贾芸正坐在那山子石上。红玉待要过去，又不敢过去。”

　　待要过去，是有话要说。说什么呢？

　　红玉“无精打采自向房内倒着。众人只说她一时身上不爽快，都不理论。”

　　二十六回：“佳蕙道：‘你这一程子心里到底觉怎么样？依我说，你竟家去住两日，请一个大夫来瞧瞧，吃两剂药就好了。’红玉道：‘那里的话，好好的，家去作什么！’”

　　红玉病了，症状是“无精打采”“懒吃懒喝”，但是她自己不承认，还说：“不如早些儿死了倒干净！”“你那知道我心里的事。”

　　有些像是害相思，也像是怀孕的症状。尤其怀孕最怕看大夫，所以一口否认有病。

　　这一段接在强迫发生关系后面，所以是丫鬟小红。最后，因为会说话，小红跟了凤姐去了。有可能，凤姐领小红出大观园，就是为了掩饰丑闻。相信这件事得到了妥善处理。23sK.com

　　那么小姐的故事，又如何发展呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的解红楼更新，林红玉免费阅读。https://xs.23sk.com 