    听了殷夏的话，女官重新恢复到正常状态，高兴的拉着殷夏的手说道，“是我们的问题，欢迎你在我们的城堡里暂住，我们的王后是非常友善的人，她会帮住你……”

    话还没说完，女官就被一双大手推到了一边。

    而他们那位最近心情十分不好，每天都很暴躁的王子居然主动上前，紧紧抱住了这位陌生的公主。

    “你去哪了？我怎么都找不到你。”

    白黎低下头，把脸埋进殷夏的颈窝，温热的气息撒在殷夏的皮肤上，鼻腔里充斥着熟悉的味道。

    殷夏长久以来悬着的心也跟着放下，安抚的拍着拍白黎的后背，诱哄道：“我这不是来找你了吗？”

    “我以为你要把我丢掉。”白黎闷声说道。

    上一次的举动到底还是给他留下了心理阴影。

    殷夏安抚白黎的动作一顿，伸出双手将她从自己身上推开。

    白黎的情绪立刻紧张起来。

    殷夏并没有再说些什么刺激他的话，深深的看了他许久，忽然伸出手抱住白黎的脖子，然后踮起脚尖吻住了白黎的嘴唇。

    白黎瞪大了眼，一股不知名的情绪从心间蔓延至全身。

    他无视了侍女们震惊的眼神，搂着殷夏走进独属于她的房间，然后反手将门锁上。

    女官满脸懵逼，颤抖着嗓音询问自己旁边的侍女着，“这是什么情况？”

    侍女比她还要茫然，根本回答不上来。

    女官深吸一口气，勉强平复了自己心中的震惊，然后匆匆走向王后的屋子。

    她必须立刻将这件事情告诉王后。

    王后听完事情的始末，露出浅浅的微笑，对那位女官说道，“这不是很好吗？这是一位真正的公主，而我的孩子又非常喜欢她，那么便将这件事情禀告给国王吧，我们的王子终于要迎娶他的新娘了。”

    殷夏的房间里，两人亲热一番后，白黎躁动的心终于安静了下来。

    他紧紧的搂着殷夏，对自己这段时间的遭遇十分委屈。

    “我根本没有办法离开这个宫殿的范围，不管我怎么走，走哪个方向，最后都会回到这里。”

    如果不是因为担心自己做出过激举动会影响到殷夏，他早就拔剑跟这个世界的天道对干了。

    好在他这段时间忍受痛苦都没有白费，不仅等来了殷夏，还成功得到了对方的回应。

    想到这里，白黎不禁喜上眉梢，低垂着眼眸望着躺在自己怀里的殷夏，乌黑色的瞳孔泛着灵光，眼中皆是春情。

    殷夏打了个哈欠，戳戳白黎的胳膊，并将这个世界的真相简单的给他讲了讲。

    白黎认真的听着，讲述的过程中并不发表任何意见。

    直到殷夏全部讲完他才挑出重点，“所以你是来跟我结婚的，对吗？”

    殷夏一噎，他还真是会挑重点。

    抬头看去，白黎那双亮晶晶的眸子里全是期待。

    殷夏弯起嘴角，轻声回复，“是啊。”

    虽然他们在上一个世界也结过婚，但过程十分潦草，而且又有玩家们捣乱，玩闹的效果多于结婚的喜庆。

    殷夏能够看得出白黎还是渴望一场真正的婚礼的。

    殷夏同意了。

    既然所谓的王子就是白黎的话，那顺着剧情走也是一个很不错的选择。

    等豌豆公主的剧情完全结束后，他们便离开这个世界。

    这世界太坑爹，出门一不小心就会闯进别的剧情，两人指不定什么时候又会分散开，还是别在这里呆着了。

    获得殷夏的同意，白黎兴高采烈的就去准备婚礼了。

    王子和公主的婚礼自然是非常盛大的，殷夏邀请了小人鱼和艾丽莎来给她当伴娘。

    本来也邀请了睡美人来着，但睡美人现在听见殷夏的名字都能吓得发抖，婉拒了她的邀请，只是命人送上一份了华贵的礼物。

    殷夏十分遗憾，倒也没有勉强。

    有两个伴娘已经足够了。

    艾丽莎和小人鱼看见殷夏变大的身体十分惊讶。

    但她们非常有礼貌的没有询问更多的细节。

    小人鱼获得过殷夏的礼物，她如今走上陆地鱼尾就会变成腿，而且没有任何的副作用。

    她趴在窗户边，看着外面繁华热闹街道的街道十分羡慕。

    “夏夏你也要结婚了呀。”小人鱼的眼中露出羡慕的神色。

    到底是为爱而创造的人物，就算脱离了剧情，心中仍然渴望真爱。

    殷夏仰躺在床上翘着二郎腿，闻言淡淡的瞥了她一眼。

    “这有什么好羡慕的？你可是人鱼公主，你要是想结婚随时都可以，你若不想娶一百个雄性人鱼回家，一个捏肩一个揉腿。一个唱歌一个讲故事，剩下的全部去跳舞，这日子难道过得不香吗？”

    小人鱼神色恍惚。

    对呀，她为什么要纠结于这种小事呢？

    艾丽莎在旁边听着，有些犹豫的询问，“一百个会不会太多了？”

    殷夏被她逗笑，弓着身窝在被子里，眼角都是晶莹的泪花。

    过了许久她才缓过劲来，然后认真的跟眼前这两位单纯的公主解释，“其实我说这些话的意思，不是让你们不要相信爱情，而是希望你们在爱情的选择上足够慎重，不要轻易的奉献一切，尤其是爱丽儿，你们明白吗？”

    爱丽儿那种为了爱牺牲自己的想法，即便到现在殷夏也心有余悸。

    爱丽儿扑到床上抱住一殷夏的手臂，依恋的抱住殷夏的手臂，小声嘀咕着，“我知道了啦。”

    玫瑰王国的公主虽然没有来，但他们的礼物很快就送到了殷夏的手中，那是一束永不凋谢的玫瑰花，是玫瑰王国长盛不衰的象征。

    殷夏将这束玫瑰花一分为二，一份种在王国的花园里，另一半则栽到了飞船上。

    国王和王后见到殷夏的两位伴娘十分高兴。

    能够邀请身份尊贵的人来做自己的伴娘，说明殷夏绝对是一位身份尊贵的公主。

    他们更加积极的筹备着婚礼，眨眼就到了结婚的那天。

    白黎穿着复杂华贵的燕尾服，来到了殷夏的房间，从两位伴娘的手中接过了殷夏，拥入怀中。

    他们牵着手坐在精心装扮过的花车里，绕着整个王国的主街道转了一圈。然后才重新回到宫殿，接受所有人的祝福。

    当有人询问殷夏，“你是否愿意永远爱着他，陪着他，守护他，无论生老病死都与他在一起”时，殷夏嘴角露出一丝笑意，轻声说道：“是的，我愿意。”

    听了这话，白黎的眼中像有万花齐放，原原本含蓄内敛的情绪在这一瞬间炸开。

    他已经低下头吻住殷夏，殷夏顺从的回应着。

    豌豆公主的婚礼获得的玫瑰王国，人鱼王国，和艾瑞莎女王等许多个强盛王国的祝福，场面盛大的可以说是百年一见。

    然而这队在所有人的祝福中结婚的新人，婚后没多久便消失在了人民的眼中，不知去向。

