    秦正光拍的视频，悄无声息的上传在他的账号上面。

    在各方的运作下，这条视频以迅雷不及掩耳之势火起来。

    播放量直接超过千万！

    无数人看到这条视频，看到了蟑螂是被人故意放进去的。

    一时间，舆论开始反转。

    在视频证据之下，所有质疑都烟消云散，他们所有的理由都站不住脚。

    大家也彻底明白，高典原来是被人陷害的，而他们成了帮凶！

    愤怒和愧疚的情绪在网友们心中蔓延，他们都去高典视频下面道歉。

    “对不起！”

    “对不起！”

    ……

    高典的视频下面，清一色的对不起。

    可是此刻道歉似乎已经不能让他们心安。

    这样的舆论对一个人的影响有多大？

    前面并非没有例子，有人因此而选择轻生，因为受不了全网的谩骂和攻击。

    人言可畏，言语的威力可以轻易摧毁一个人的心理。

    正是了解到舆论的可怕，所以网上大多数有良知的人，都变得谨慎，他们不会随意去制造舆论，更不会随意攻击别人。

    可是舆论也是武器，有时候可以帮助需要帮助的人。

    现在有人推着他们，用舆论这把利剑去攻击一个好人，去冤枉一个好人，而坏人躲在背后偷笑。

    嘲笑着他们一群傻子。

    这种被人玩弄，差点害了一个好人的愤怒，让他们心里都憋了口气。

    钟成早上一起来，看着舆论的反转，心里顿时咯噔一下。

    他看着秦正光的视频，眼神阴沉的可怕。

    他知道完了，舆论彻底反转，不可能再搞垮高典。

    甚至他现在，还要担心自己。

    还好他提前做了准备，应该没办法波及到自己。

    高典是被手机给震醒的，他看着一条条道歉的评论，心里顿时涌起一股想哭的冲动。

    仿佛多日的委屈，在这一刻终于得到了释放。

    不过他并没有哭，这股情绪很快就过去。

    他以为自己会兴奋的上跳下窜，或者嚎啕大哭，可是他都没有。

    只是刚刚的一股情绪升起，又很快的消失，他此刻内心很平静。

    仿佛在经历了这次舆论风波之后，高典你心理都变得成熟许多，心态也更加沉稳。

    看了会这些道歉，高典把手机关掉，收拾着东西出门，他已经好几天没有练习厨艺，今天必须要开始练习。

    前面是没有那个心情，现在他有这个心情，自然要继续练习着走。

    高典没有再关注网络上，然而网络上的风暴却远远没有停止。

    在大家知道自己冤枉好人，心里憋了口气之后，一则爆料突然出现。

    上面爆料了这次事件的幕后推手，也爆料了这次事件的经过。

    钟成的存在，被人爆料出来，爆料人指出，钟成因为前去邀请高典加入外卖平台不成，恼羞成怒，所以故意让他来陷害高典，要让他永无翻身之地。

    这个爆料，其实是有添油加醋的成分的，夸大了一些事情。

    但是大体上是属实的。

    这下，网友们的情绪被彻底引爆，若是不知道幕后之人是谁也就罢了，现在知道了，那还不过去骂两句？

    钟成看到这则爆料的时候，气的直跺脚，这爆料里面有不少夸大的地方，可是他百口莫辩。

    舆论铺天盖地朝着自己而来，钟成也体会到了那种被全网攻击的感觉。

    他能选择的，只有避而不现，不出现在公众视野。

    他的社交账号、短视频账号已经被攻陷，铺天盖地的都是骂声，他连看手机的勇气都没有。

    一开始，没有关私信，他手机都被卡到死机，直到把私信关掉才算好了起来。

    不过钟成的心理承受能力，并非高典可以比拟的，他经历比高典多。

    对于网上的这些舆论，他只要看不见就行，并不会有太大的影响。

    然而，事实没有那么简单。

    这场风波当中，袋鼠外卖平台被牵扯进来，顿时袋鼠外卖平台的竞争对手开始发力，一时间袋鼠外卖平台受到了很大的影响。

    迫于无奈，袋鼠外卖平台把钟成给辞退，并表示钟成这是个人行为，和公司无关，并强烈谴责钟成的这种行为，要求官方严惩。

    得知这个消息的钟成，都呆了。

    其实被袋鼠外卖平台辞退，他是有心理准备的，不过他并不是很在意。

    然而，袋鼠外卖平台要求官方严惩，这是钟成没有想到的。

    随即，严惩的呼声越来越高，钟成面如死灰。

    事情到现在还远远没有结束，钟成的一些合作伙伴，终止与他的合作，他的朋友开始远离他。

    一时间，钟成有种众叛亲离的感觉。

    官方来人把他带走，这件事情的性质很恶劣，必须要进行调查和处罚。

    被带走那一刻，钟成心里忽然有种感悟，操控舆论的人，最终会被舆论反噬。

    他没有反抗，被带走了。

    秦正光的账号也慢慢有了人气，不少人关注了他，在运营之下，他的粉丝涨得很快。

    其中他拍摄的关于典心铺的视频，被重新剪辑之后，放了出来。

    而这个视频一出，其播放量远远高于其他的视频。

    与此同时，不少人心里都对典心铺有些好奇，不知不觉之间，典心铺成了网红店。

    秦正光收获了人气，也和一家网红公司签订了合同。

    经过这件事他明白，想要靠自己把账号做起来，是不可能的，他没有这个天赋。

    能够依靠个人把账号做火的，那种是天才，而他只是一个普通的中年男子。

    钟成被带去调查，结果出乎所有人预料，本来以为只是一起简单的案件，但是随着对钟成的调查，发现了他还有另外一重身份。

    他表面上是袋鼠外卖平台的一个小小主管，背地里却是好几家食品工厂的幕后老板。

    而这些工厂生产食品，全是低廉的半成品外卖。

    像什么鱼香肉丝、宫保鸡丁、照烧鸡排饭等等，常见的外卖菜肴，这些工厂都在生产。

    并且，每家工厂生产的种类各不相同。

    这些工厂可不是什么正规工厂，而是违法的黑心作坊，没有生产许可，卫生条件极差，用的食材原材料，也大有问题。

    钟成利用自身职务之便，向众多外卖商家推销自家的产品，从中获取利益。

    当初他找上高典，也是因为高典的生意太好，能够成为他的优质客户。

    然而高典不答应，他便动了得不到便毁掉的心思。

    钟成接下来要面临的，或许是牢狱之灾。

    但这些，都是后话了。

    网络上的舆论虽然反转，但是高典的人气并未下降。

    经过这次一闹，他的人气比之前更高。

    甚至很多人慕名前来典心铺打卡。

    高典把这些都看在眼里，不过他并未开门做生意。

    亲戚朋友们打来电话恭喜高典渡过难关，接下来一片坦途。

    高典一一道谢。

    父母也打来电话，和高典聊了几句，话里话外，都是庆幸。

    闫森也打电话前来询问：“老师，什么时候上班啊？”

    高典回答：“不着急，到时候会提前通知你的。”

    高典暂时不想开门，他想等热度冷却一段时间。

    手机忽然震动起来，高典拿出手机一看，是莫主编发来的消息。

    ［高大厨您好，我现在这边事情忙完，请问您什么时候有空？］

    看着这条消息，高典忽然笑了起来，他打字回复。

    ［莫主编你好，最近我可能没什么时间，专访的事，你看要不延后一些？］

    点击发送。

    对方迟迟没有回应，直到高典都快要走到地方，才有消息传来。

    ［好的，您这边有空的话，请务必和我联系，我这边随时都行。］

    看完消息，高典只回复了一个字［好］。

    把手机揣进兜里，高典推开门走进去，他今天要去两个地方。

    他先来的是魏巧依这里，这次若是没有魏巧依帮忙，或许他早就已经无法翻身了。

    魏巧依今天把甜品店打开，看着高典走进店里，顿时笑道：“你来了？快坐。”

    高典说：“我这次来是感谢你的，谢谢你帮我了那么大的忙。”

    魏巧依摇头道：“不仅仅是我在帮你，其实还有很多人都在帮你，你不应该只感谢我。”

    高典闻言，沉默许久说到：“我明白了。”

    魏巧依说：“你还不打算开门啊？我看这两天，每天都有人在你门口打卡。”

    高典摇头道：“暂时不想开门，等过段时间吧，过段时间热度降低一些再说。”

    魏巧依闻言，有些好笑道：“你这人真是，人家都是盼着人气好一些，你倒好，要等人气下降才开店。”

    高典摊了摊手道：“我也没办法啊，我就一个人一双手，人气再高，我能接待的食客也是有限的。”

    说到这里，高典顿了顿又说到：“而且……我不太希望大家是因为其它原因来吃，我希望的是，单纯因为我做的好吃，他们才来吃。”

    魏巧依闻言一怔，这样的觉悟，大概很多人都没有。

    这一刻，魏巧依对于眼前这个男子，刮目相看。

    高典并不富裕，视金钱为粪土他不可能做到，他开店的目的，就是为了赚钱。

    现在这种情况，只要是想，可是赚上一笔的，但是高典没有这样选择。

    他虽然需要钱，却并未迷失在金钱里面。

    随即，魏巧依笑颜如花，“你说的有道理。”

    高典也跟着笑道：“改天我请你吃饭，今天我还有点别的事，就先失陪了。”

    “嗯，去吧。”魏巧依应了声。

    高典出了甜品店，来到老师家里。

    今天是老师给他打电话，让他过来的。

    来到老师家门口，高典伸手敲了敲门。

    不一会儿，门打开了，有些憔悴的魏连章出现在高典眼前。

    打开门后，魏连章转身进去，嘴上说到：“进来吧，记得把门带上。”

    高典走进去，把门轻轻关上，询问道：“老师，你找我来有什么事吗？”

    魏连章指了指沙发说：“坐吧。”

    闻言，高典走到沙发前坐下，而魏连章坐在他的对面。

    “这次感觉如何？”魏连章来问询问。

    高典一时间没有反应过来，随即才知道，老师问的是这场舆论风波。

    “感觉……不怎么样。”高典苦笑。

    之前被攻击那些天，他确实过的不怎么样，而舆论反转之后，他感觉还是不怎么样。

    “经过这次，想必你有了许多感悟和教训。”魏连章说到。

    高典点头，他确实有许多，比如最让他印象深刻的一条就是，一定要安监控。

    以前他没有安装监控，是觉得没必要。

    他又不防着谁，安装监控也需要钱。可是这次过后，他决定监控还是要安装的。

    接下来，魏连章和高典聊了很多。

    从聊天中，魏连章也发现了高典心态更加沉稳，不由有些欣慰。

    这场风波，带来的也不全是坏事，也有好事。

    至少高典得到了成长。

    聊了许久之后，魏连章让高典离开了。

    刚刚走出小区，高典迎面遇到了杜大伟。

    见到高典的那一刻，杜大伟眼睛一亮。

    “小师弟！”

    高典笑着喊了句：“师兄。”

    杜大伟走到高典面前，颇有些感慨道：“这些天委屈你了。”

    高典摇头道：“没什么委屈的。”

    杜大伟叹了口气说：“唉～那个叫钟成的人实在太可恶，居然故意陷害你，若非这次有人恰好拍下陷害的过程，后果不堪设想。”

    这次确实有运气成分，高典得承认。

    对方出手是有些充分准备的，若非秦正光恰好拍下来，高典估计想翻身都翻不了。

    舆论一旦形成，想要反转就极其困难了。

    “这次也把师父气的够呛，他老人家直接给老板下了死命令，必须要查出幕后搞事的人。”杜大伟颇有些感慨的说。

    听到这话，高典身体一震，目光不由自主的看向小区方向。

    原来，老师在背后做了那么多……却只字不提。

    若非杜师兄说起，高典都还被蒙在鼓里。

    “你刚刚看过师父了吧？”杜大伟问。

    “嗯，刚刚出来。”高典说。

    “行吧，那我先去师父哪儿。”杜大伟说到。

    高典应了声，看着杜大伟远去。

