    “嫔妾只知是戴罪之身，只求有一处容身之地，怎敢恃宠而骄，有些事都是误会。没有保住龙胎的确是嫔妾的过错，无论太后要怎么罚嫔妾，嫔妾都认罚。”月澜依说着已经流下眼泪，那悲戚的模样让人不忍再说她什么。

    朱太后不为所动，语气越发严厉，“月答应，哀家给过你机会，没想到你竟是毫无自知之明，哀家对你很是失望，桂芳，把东西端上来。”

    桂芳拍了拍手，很快就有两个婢女端着一个托盘进来了，上面放着一碗黑乎乎的药。

    那药没有一丝热气，显然放了好一会儿了。

    月澜依心中有不祥的预感，却不知道里面是什么东西，她身子微微发抖，“太后，这是……”

    “你不用管是什么东西，喝了它。”

    “太后，嫔妾知错了，恳请太后饶过嫔妾这一回。”月澜依重重的磕了一个头。

    “放心，哀家不会要你的命，只是给你一个小小的惩戒而已。”朱太后一脸厉色，让人望而生畏，丝毫不留情面。

    月澜依没想到一直一声不响的朱太后会忽然下手惩治她，而且还下这么重的手。

    那碗药就算不是要她命的毒药也会去掉她半条命。

    “太后……”月澜依低低的哭泣着，企图唤起朱太后的恻隐之心。

    “既然月答应没有力气，那哀家只能让人帮忙了，桂芳，你亲自来喂月答应喝药。”

    桂芳随即叫了两个宫女一左一右架住了月澜依，月澜依求助的望向了流烟，显然是想让流烟去找萧承炎。

    朱太后仿佛看穿了月澜依的意图，“没有哀家的容许，谁也不许走出这个院子，不然乱棍打死，月答应，皇上是哀家的亲生儿子，你找他有何用？”

    听了这话，流烟也不敢再动。

    月澜依咬着唇，只觉得心里面特别恨，究竟是谁把她逼到这种程度，之前受凤轻盈的欺辱，后来进了宫，后宫众人也恨不得她死，如今竟是连太后都欺辱她。

    “动手。”

    朱太后有些不耐烦了。

    桂芳急忙捏住了月澜依的下颚，强行把那碗黑乎乎的药灌了进去。

    月澜依不断挣扎，只是左右都被人按着，她完全挣脱不开，只能被迫吞下那碗药，那味道苦如黄连，刚刚喝下去，她就有一种想吐的感觉，嘴巴被桂芳牢牢的捂着。

    好一会儿桂芳才松开月澜依，左右的钳制也没了，月澜依掐着喉咙一阵干呕，只是什么都没有吐出来，那药早就进了肚子。

    “月答应，既然你保不住龙胎，哀家索性让太医给你配了一碗绝育汤，以后专心伺候皇上，皇嗣的事情就不用你操心了。”

    留下这句话，朱太后带着桂芳离去。

    月澜依披散着头发，呆呆坐在地上，仿佛一尊木雕。

    居然是绝育汤，她狠心拿掉孩子是因为知道她还年轻，凭着她的宠爱，很快就会再有孩子，她可以靠着腹中的孩子步步高升。

    如今孩子没了，她还被灌下绝育汤，这辈子都不可能再有孩子。

    以后没有孩子傍身，她在后宫里的日子会非常艰难，皇帝还小，宫中不断有新人进来，谁也不知道她还能得宠几年。

    忽然之间月澜依觉得自己走入了绝境，如今她绝对不能失掉的就是圣宠，这个若是没了，那她就真的什么都没了。

    想着那个她亲手舍弃的孩子，她越发的后悔，她只是想找个合适的机会生孩子，谁知道老天爷会和她开这样的玩笑。

    凤轻盈，我绝对不会让你活着离开皇宫，你要给我死去的孩子陪葬。

    月澜依双拳紧紧握着，指甲已经嵌到肉里面，只是这会一点知觉都没有，心中只有强烈的恨意。

    不但恨凤轻盈还恨朱太后。

    这会凤轻盈还在慎刑司，刚刚进去的时候，慎刑司里面的人对她也客客气气的，没有人敢为难她。

    第二天原本看管凤轻盈的嬷嬷换人了，换了两个一脸凶狠的粗壮嬷嬷。

    早上，方嬷嬷端着两个长了绿霉的馒头放在送餐口。

    连翘去拿馒头的时候，看到上面的绿霉顿时火了，“这东西都发霉了怎能吃。”

    “进了慎刑司还想吃好的？”

    连翘气的不行，端起盘子扔到方嬷嬷脸上，那盘子刚好砸中了方嬷嬷的鼻子。

    方嬷嬷一阵吃痛，伸手揉了揉鼻子，却摸到了鼻子下面有黏糊糊的东西，抬手一看，发现自己鼻子出血了。

    方嬷嬷怒不可歇，骂骂咧咧道，“好你个小蹄子，进了这里还不安分，看我不整死你。”

    “你算什么东西，居然敢对王妃不敬，等王爷回来非剥了你的皮不可。”

    连翘跟在凤轻盈身边久了，骂起人来也毫不留情。

    “王爷远在独幽城，你倒是叫王爷现在赶来呀，这里是皇宫，可不是摄政王府。”

    方嬷嬷抽出腰上的鞭子，边骂边指挥着小宫女开门，她今天非得抽死这个小丫头不可。

    “连翘，你过来。”

    听到开门声，原本坐在地上的凤轻盈忽然起身，唤了一声。

    连翘这才闭了嘴，走到凤轻盈身边，小声问道，“王妃，你有什么吩咐？”

    “不要和这种人白费唇舌，一会儿你站我后面，这人你对付不了，一会交给我来应付。”

    凤轻盈说完拉了一把连翘，直接把连翘拉到她身后，房门正好打开了。

    方嬷嬷手中拿着一条皮鞭，体型壮硕的她往大牢里面一站就让人感到了强烈的压抑感，连翘愣了愣，显然没想到方嬷嬷居然长得这么壮。

    凤轻盈双手抱胸，懒洋洋的扫了一眼方嬷嬷，眼中满是寒光，触及凤轻盈的目光，方嬷嬷怔了一下，这王妃看着瘦弱，气势竟是如此足，难怪入了摄政王府之后就逼死了朱侧妃。

    方嬷嬷有些怕凤轻盈，一想起背后主子的吩咐，强行压住了心中的惧意，扯着嗓门嚷道，“王妃最好让开，免得误伤了王妃。”

    “若不让呢！”

    凤轻盈完全没有要走的意思。

    方嬷嬷摆弄着手里面的皮鞭，“那就别怪奴婢了。”

    说完甩动着手中的皮鞭，朝中凤轻盈这边抽了过来，刚刚挥鞭子，凤轻盈就抓住了她的皮鞭，方嬷嬷试了好几次都没法抽出皮鞭。

    王妃看着瘦，力气居然比她还大。

    凤轻盈用力一带，粗粝的皮鞭划过方嬷嬷的手掌，她的手一阵刺痛，不由自主松开了皮鞭，刚刚松手便发出凄厉的喊叫声。

    凤轻盈毫不留情挥动着鞭子，用力的抽打着方嬷嬷。

