    

    山里，陆明芳正带着大家采药。

    毕竟有些草药，大家不认识，光说名字认不出来。她就花半天时间带大家认一下。

    正忙着，突然心里感应到了一些信息。

    因为一个人住，怕有人起歹意。她现在住的那个屋子，外面是设置了阵法的。这不是什么强大的阵法，毕竟她现在没什么修为。只是一门很简单的看门阵法。也是修仙界里一些凡人家常常设置的阵法。借助天地各方位的灵气设置的。再注入一滴自己的鲜血就可以了。

    也拦不住人，但是当有人破坏她的大门的时候，她就能感觉到。

    所以刚刚有人破坏她的大门的时候，她第一时间就感应到了。

    明芳也没着急回去，她的重要物品都放在空间里面了。没人能偷走。

    贼人进屋了也偷不走。

    而且这贼人，陆明芳也能确定是谁。

    大白天的，能这么光明正大的干这种事情的，也只有那一家人了。

    知道贼是谁，还着急什么？

    “明芳，你看这是不是草药？”

    有人拿着一株带带着紫红色果实的绿植来找陆明芳。

    陆明芳看了眼，笑道，“是的。这是地榆，可以治疗小儿湿疹，还对妇女同志的一些疾病有效果。”

    “哎呀，你懂的真多，要不是你说，咱还真不敢相信这随随便便的东西能起效果。”

    “我也是学了才知道的，杨医生送的那些书挺有用的，我学了之后，也会治疗一些疾病了。”

    “你还会治病？”旁边又有小嫂子问道。

    “是啊，虽然没治疗过，但是看了医书，我觉得都没问题。”

    话虽如此，但是这些人听着还是不敢相信。

    毕竟陆明芳除了之前误打误撞的救了三虎之外，还真没给人治疗过病症。

    谁生病也不敢胡来啊。所以大家也就听听。

    一直忙到太阳快下山，这些人才准备回家了。她们如果是自己来找草药，是不会忙到这么玩的，毕竟家里还有别的活。这次是因为要学东西。

    但是今天也采了一些草药了。

    陆明芳就请她们一起去自己家里当场记账，如果钱足够，就当场给了。如果不够，就等她制好了之后送去县里换钱了再回来给。

    对于这种事儿，这些人自然积极，二话不说就拿着自己的草药跟着陆明芳后面走。

    只是才走到半道上，陆九家的大儿子就跑着来找陆九媳妇了。

    陆九媳妇道，“跑啥呢？”她今天也跟着陆明芳上山了。

    她儿子道，“妈，明芳姐那屋子的门锁被人砸了。”

    “啥？”陆九媳妇大惊，其他人也被惊到了。

    毕竟这大白天被人砸锁的事情，村里可没发生过。每天村里人都出去地里干活，但是家家户户都会留人在家里。

    大白天的谁敢干坏事？

    陆明芳也没说话，赶紧就往家里走。其他人也跟着去看热闹。顺便帮忙。毕竟她们这草药还要靠着陆明芳收呢。也不知道她的钱被人偷走没有。要是偷走了，自己这草药岂不是换不到钱？

    见到被砸的门锁之前，她们以为是小偷进屋里偷东西了。

    但是等到了陆明芳的屋子门口的时候，她们才知道，这哪里是偷东西啊，简直是明抢。

    门被砸碎了，屋里乱七八糟的，甚至陆明芳买的那些都不见了。锅碗瓢盆的也不见了。

    甚至连陆明芳之前晾晒在家里的药材也不见了。其他破旧家具倒了一地。

    这，这也太明目张胆了吧。谁啊，这太可怕了。

    陆明芳也一脸受惊的样子，“我家咋变成这样了？！”

    陆九媳妇也心惊，她家可就在隔壁呢，赶紧回自家去看，结果屋里都好好的。

    她赶紧问自己儿子，“这谁干的，你看到了吗？”

    “是五奶奶干的，带着红红姐。拿着一把斧头在这里砍好久。我们看了就怕，躲屋里不敢出来。”她儿子仰着脑袋道。

    五奶奶就是张红英，她男人排行第五。

    这下子大家恍然大悟了，难怪这么大胆子呢，合着是家贼啊。

    “这也太过分了，干这种缺德事儿。都分出来了！”陆九媳妇骂道。

    “就是，这咋办啊，你去看看丢了啥没。”有人催陆明芳。

    陆明芳却没动，“不，这屋子不能动，先找村里干部说这事儿。要不然回头不见了东西，还以为是我藏起来了。”

    大伙儿一听，就知道陆明芳不准备私了了。

    也是，泥人都有几分脾气呢。

    这也太欺人太甚了。

    陆九媳妇让自己儿子跑腿，去找宁村长说这事儿，让村里赶紧来人。

    陆明芳则在屋子外面开始记账，清点这些人带来的药材。

    这孩子也不知道藏着话，边去报信，路上就把事儿嚷嚷开了。很多人都往这来看热闹。

    三虎妈忙完地里活回来，也听着这消息，立马就来了。

    来的时候，陆明芳还坐在屋子外面记账。

    她叹气，“你还有心思干这个啊。”

    陆明芳道，“我答应了大家的，她们都忙了一下午了，我总不能不收。到时候这样药材就没用了。”

    大伙儿都觉得她这人言而有信。

    陆明芳账还没记完，宁晋诚就带着人来了。英气的脸上满是冰霜。

    他听到消息的时候也不敢相信。在自己的治理下，竟然还有人大白天的砸门锁。简直就打击他的三观。

    后来知道是张红英干的之后，他心里就憋着一股火气。这老太太也太能闹腾了。简直就是无理取闹，无视法律。

    然后也有些可怜陆明芳。觉得这同志简直就是陷入泥坑的可怜人。

    但是他到了现场的时候，没看到陆明芳无助害怕的样子，反而在沉静的给记账。

    太阳的余晖洒在她脸上，竟然让人没来由的觉得心安。

    他吸了口气，走过去，“具体是怎么一回事？”

    大伙儿看他来了，也都松了口气。

    陆明芳站起来，“宁村长，就是你看到的这样子。我的家被人砸了门。屋里东西都不见了，甚至我还不知道我放的钱财有没有被人拿走。你来之前，我们都没进屋子。”

    宁晋诚点点头，觉得她很冷静聪明。这处理是最好的，要是在他来之前进了屋子，这就说不清楚了。

    “你现在去看看具体少了什么。”

