
冯轻跟着方铮跪下。

两人相视一眼，而后朝金姨磕了三个头。

金姨抹了一把眼睛，有些更咽，她连声说“不用这般，你们快起来，有这个心意就成了。”

方铮这才牵着冯轻起身。

方蒋氏也高兴，孩子多一个人疼爱，她这个做娘的不酸，她高兴。

“这是好事，都别红眼，三郎，三郎媳妇，既然认你金姨做干娘，以后就要好好孝顺她。”方蒋氏叮咛两人。

两人点头。

金姨却垂着头，擦了擦眼角。

她想认冯轻做干闺女自然不是为了以后有人能孝顺自己，她就是喜欢冯轻，若是她老的时候，冯轻能偶尔过去看看她，她便心满意足了。

她自是不会拖累两个孩子的。

方大郎跟方二郎分别去镇子上，两人没遇着，因着方二郎要买的东西多，方大郎反倒是先回来。

将东西放下后，方大郎又跟方蒋氏说了一声，提着桶去挑水，挑满了水缸后，又趁着天还没黑，去了后山，打了一捆柴火。

方大郎闷头干活，似乎又回到了当初，这让方蒋氏心情有些复杂，到底是她儿子，她哪怕再气，也不能真的不管他。

看着方大郎累的满头大汗，方蒋氏给他端了碗水，“放了糖。”

方蒋氏已经许久没给他好脸色了，方大郎受宠若惊，他双手接过碗，“谢谢娘。”

看着方大郎将碗里的水一饮而尽，方蒋氏叹口气。

“你知道错了？”

方大郎慌忙抬头，看着方蒋氏认真的脸，她知晓方蒋氏松动了，他重重点头，“娘，儿子知道错了，之前是儿子鬼迷心窍了，我们二郎三郎是亲兄弟，我们理应好好相处，都是我这个做大哥的无能，让三郎受委屈了。”

“不是三郎受委屈了。”方蒋氏打断方大郎的话，“是三郎媳妇受委屈了。”

“是，是，是。”如今方蒋氏说什么就是什么。

方蒋氏又叹了一口气。

儿子的心性她了解，她也不强求他们兄弟三人还像以前，只要不成仇就行了，“罢了，你们都大了，我这个做娘的也不能再管着你们，你们都好自为之，但是我得提醒你，好好看着你媳妇。”

“就这几天，你别让她又给三郎媳妇添堵。”方蒋氏说。

“娘放心，儿子知道怎么做。”方大郎再蠢笨，也知道方蒋氏是真的没有以前那般对自己掏心掏肺了，他心里难受，低着头，缩着脖子，看着尤为可怜。

方蒋氏语重心长地开口劝，“三郎再生气，他还是管着文浩，以后有三郎在，文雅的亲事也差不了，他对你们也是仁至义尽，大郎，你也别怪娘偏心，自小三郎身子弱，娘都怕养不活他，这五根手指还有长有短，娘本想着不连累你们兄弟三人，可三郎跟三郎媳妇孝顺，是非要照顾娘，娘这一病，身子已经不如以前，以后有三郎跟他媳妇操心的时候，娘想着这些，就觉得对不住他们两人，你说说，娘能不偏心吗？”

“娘，别说了，儿子都懂。”方大郎红着眼说。

“你懂就好。”方蒋氏也心酸，“我估摸着三郎跟他媳妇也不会在家里住几天，让你媳妇别在阴阳怪气的。”

方大郎点头。

“你快去洗洗吧，今天也累一天了。”方大郎是真的记在心上了，方蒋氏这才放心。

方二郎买的多，这酒他跑了好几家才买到的，是果酒，妇人都能喝。

晚饭还是方蒋氏跟金姨准备的，鸡鸭鱼肉都有。

香味很快飘散开。

除了郑家外，哪怕就是村长家，也不能隔三差五吃肉，多数人家买上半斤肉都能吃大半个月，一顿饭里放两三片，尝尝肉味已经是最大的幸福了。

今日方家人才回来，午时他们家就飘出阵阵香味，周围邻居闻着菜香味，自己家的饭都多吃了一碗。

没想到晚上方家还炒了肉。

除了肉，还有鱼。

有村民聚在方家不远处，闻着让人垂涎欲滴的菜香味，不停地吞咽口水，还有人家甚至端着碗来到路上，碗里是能看得见碗底的稀粥，闻着久久不散的香味，这人狠狠喝了一大口的稀粥。

“这方家是真的起来了啊。”有人忍不住心口发酸。

“可不是，人三郎可是有本事的，谁让咱们这些家里没个出息的孩子。”有人理智一些。

“也不知道三郎能不能帮着我家孩子去跟镇子上的先生说一声。”这是准备送孩子去学塾的村民。

方铮一朝中举，家里有了翻天覆地的变化，以后说不得还有更大造化，这都是读书带来的好处，许多村民本来并未打算送孩子去学塾，可方铮的成功还是让他们改了主意，他们瞅着自家孩子也不笨，以后就是不中举，考个秀才也是好的。

又相同想法的不止一人，有人点头附和，“谁说不是呢。”

“要不，咱明天上门问问？”先头说话那村民将早打定的主意提了出来。

“成，明天咱们一起去。”为了孩子，他们也豁了出去。

方家人不知道村民的打算，天擦黑，晚饭就在堂屋吃。

今日是金姨的大日子，方蒋氏让金姨坐在主位上，自己就坐在金姨旁边，她笑道“妹子，这两个孩子还小，以后有啥做的不当的，你别客气，跟他们提，要是三郎敢欺负他媳妇，就外头的扁担，你拿着打。”

金姨直笑，她打趣道“方铮是个好孩子，轻轻也好，这两孩子天生一对，谁也离不了谁。”

“这话说得对。”方蒋氏跟着揶揄。

不是她吹，放眼整个清丰县，她还没看到能及得上她家三郎跟三郎媳妇的。

秦淑芬咽下嘴里的肉，拿眼瞅冯轻，笑的让冯轻头皮发麻，“可不是，三郎可是都快要把三弟妹捧在手心了。”

“孩儿他爹，你也学学。”秦淑芬大咧咧地转向方二郎。

这人就怕对比，原本秦淑芬还觉得方二郎对她真好，可跟冯轻住一起这么久，她算是见识到了方铮对冯轻的在意。

不过秦淑芬倒也不酸，这人哪，福气都是天定的，她对方二郎就很满意。

一家人都说说笑笑，从午时开始一直没开口的周小花仍旧闷头吃饭，只是在听到秦淑芬的话时，身子有些僵硬，美味的饭菜也有些食不下咽。

都是女人，凭什么她就能得到最好的？

心里跟针刺似的难受。

“我吃饱了。”留下一句话，周小花放下碗筷，匆匆离开。

周小花再不敢正面跟方蒋氏对上，可她也实在听不得桌上几人说笑，周小花如今也是破罐子破摔，她知晓方蒋氏不会再跟之前那般对她好了，她也不打算巴结这家人。

走到门口，周小花朝桌上的文浩招手，脸上露出一抹几乎看不出来的笑，“文浩，娘有话跟你说。”

不知方蒋氏是不是故意的，午饭过后，她就催着文浩去方敬家跟哥哥玩，文雅去跟姐姐玩，整个下午两个孩子都没归家，吃饭前回来，方蒋氏又拉着两个孩子说个不停，直到此时，周小花都没来得及跟儿子说上几句话。

且方蒋氏竟然还想着晚上要带着文浩跟文雅一起睡。

文浩是她儿子，理应跟她亲近，方蒋氏凭啥不让她跟孩子靠近？

难道她这个做娘的还会害了孩子不成？

“你叫孩子做啥？他还在吃饭。”文浩小身子缩瑟一下，他本能地抓紧了筷子，而后起身，准备朝外走。

却被方蒋氏又按回了凳子上。

只要她在家一天，她就不会再让周小花跟孩子单独相处。

方蒋氏可忘不了周小花怎么打文浩的。

“娘，文浩是从我肚子里爬出来的，我这个做娘的还不能跟他说说话？”周小花站在门口，幽幽地问。

做那副嘴脸给谁看呢？

顾忌着金姨还在，方蒋氏也没发脾气，她只说“文浩我方家的子孙，我是文浩的亲奶，我好不容易回来一趟，咋就不能跟孩子多亲近亲近，等我走了，你有的是时间跟孩子相处。”

离文浩近，方蒋氏能察觉到这孩子放松下来。

心里酸疼的不行，方蒋氏又给文浩夹了一筷子红烧肉，笑道“多吃点，吃完明天再给你做。”

文浩不敢抬头，不敢朝门口看，他只闷着头吃饭。

一声细小的抽泣声在桌前响起。

竟是文雅。

文雅小声求道“娘，别骂哥哥。”

文浩好几个月不回来，周小花一直骂他白眼狼，有时候看着文雅跟文浩有三分相似的脸，她干脆就对着文雅破口大骂。

方蒋氏气的胸口又疼了，她又给文雅盛了一碗汤，“乖，喝汤，吃饭，你哥是个好孩子，不是白眼狼。”

文雅抽噎声这才小了点，她靠在方蒋氏身侧，小心笑了一下。

好好的两个孩子生生就被周小花给毁了。

若按以前的脾气，方蒋氏又得按着周小花打一顿。

“你要是吃完就快些走。”方大郎阴沉沉地看了一眼周小花，说了一句。

周小花到底是怕了方大郎的拳头，她跺跺脚，闷头离开。

方蒋氏没了胃口，她看向方大郎，“大郎，以后文浩有假了，就让她跟我住，也能让三郎教教他，你说咋样？”

“就按娘说的。”方大郎点头。

相较周小花，方大郎更信方蒋氏。

“文浩，以后就跟着奶了，行不？”方蒋氏低头问愣神的文浩。

她好好的孙子，不能再落在周小花手里了。

“好。”文浩应声，不见喜悦，也不见难过。

满桌的大人都心酸。

对面，冯轻握了握方铮的手，她跟方铮相视一眼，方铮知晓她的心思，朝她点点头。

冯轻这才跟方蒋氏说，“娘，以后旬假的时候就直接把文浩带去县城住。”

别看自家相公冷淡，可文浩的事他也一直放在心上，冯轻对这孩子也同情，再说了，方蒋氏既然开口了，以后要看着文浩，怕是已经打定主意要留在村里了。

冯轻不放心方蒋氏一个人留在村里。

“这不好，娘就呆家里就成。”果然，方蒋氏没打算带着文浩去县城。

冯轻勾了勾方铮的手心，让他开口。

“娘，儿子有空，可教导文浩。”

不过一句话，方蒋氏就改了主意。

到底还是孙子的将来更重要。

“那就让文浩先去住几回。”

方铮又看向文浩，“你可愿意？”

文浩捏着筷子的手用力，他刚要点头，而后又摇头。

“抬起头来。”方铮沉声说。

文浩抬头。

孩子还小，情绪在眼底一目了然，方铮突然笑了一下，问“你是舍不得文雅？”

被猜中了心思，文浩筷子啪嗒一下掉在桌上，他直接抱住小声哭泣的文雅，“小叔，我想陪着妹妹。”

自打周小花对两个孩子动辄打骂开始，两个孩子相互慰藉，感情就比以往更深了。

“文雅也去。”方铮拍板。

文浩眼睛亮了亮，“真的？”

方铮点头。

“那好，我跟文雅去小叔那。”方铮才回来时，文浩对他已经有些生疏，可方铮每句话都能说到他心里，虽短短几句话，文浩已经能对方铮放下防备，有了以往的熟稔。

“大哥，文浩聪慧，若是心无旁骛，这些书不会白读。”方铮又跟方大郎说。

“那，那就劳三弟费心了。”方大郎有些受宠若惊，自打去了镇子上，方大郎眼界也比以往宽了些，他还没跟周小花一样蠢到家，知晓方铮是为他儿子好。

文浩的去处解决，方蒋氏这才真的放下心，心情好了许多。

这顿饭吃的比方才轻松。

吃过了饭，冯轻再不让方蒋氏跟金姨去灶房，两人都忙活一天了，这收拾碗筷的事她怎么都不愿两人插手。

秦淑芬正要抱着文砚离开，孩子一把被方蒋氏夺了下来，方蒋氏让文浩文雅带着文砚去东屋，她推了秦淑芬一把，没好气地说“光吃不干活，你又讨打？”

才勤快几天？

又开始躲懒了。

“三郎媳妇，碗筷都让她刷，你扫扫院子就成。”方蒋氏干脆指派。

院子她下午都拾掇过了，不用扫。

冯轻跟秦淑芬不知道，院子打，扫起来费事，秦淑芬还觉得方蒋氏这回是向着她的，颠颠的就去了灶房。

《重生替嫁小绣娘》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

喜欢重生替嫁小绣娘请大家收藏()重生替嫁小绣娘更新速度最快。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445496"  chaptername="第507章">加入书签</a>
</div>
