    介绍完对定星城的任务布置，满大校拿起水杯喝了口水，又继续按了几下按钮。

    片刻之后。

    屏幕上的数字地图再一次缩小的同时，地图内忽然出现了一条有些曲折的白色连接线。

    这条白色连接线自地图上半部分某个图标为起始点。

    先是向下歪斜的延伸，然后像是偏旁部首中‘竖钩’那样往上一提，接着再歪歪扭扭的向上拉到了某个位置。

    “这是战役总指定下的行军路线图，起始点就是在咱们上山谷外，也就是边上的那个隘口。”

    满大校说完伸手朝会议室外指了个方位，示意部队将从那里出发，随后继续道：

    “整条行军线路的直线路程一百五十三公里，实际距离三百三十九公里，一共分为两个节点：

    首先部队会先沿着山谷南侧行进至四十公里外的一处名叫平顶崖的断壁。

    然后复折向东北方向行至一处小密林，接着径直北上抵达小莲子山附近。

    整个行军过程有点像个U字，不过右边会短三分之一左右。”

    满大校所说的行动路线相较于正常行进会复杂很多，基本上等于从山背后饶了整整一大圈。

    否则一百五十公里的直线距离，寻常条件行军路途也就两百公里左右。

    就像你站在街道上，要去街对面右手边五六米的某家超市。

    最简单的方式就是直行过马路，到了对街然后朝右走几米就行了。

    而满大校所说的路线，等于是让你沿着当前条街右行五十米，穿过马路，再往左走四十多米。

    这种走法比起前者要复杂的多。

    没办法。

    兔子们要考虑的问题太多了。

    首先就是行进过程中要尽量不惊扰到其他城池，能不暴露就不暴露。

    虽然小莲子山方圆百里之内只有定星城与巨灵城两座城池，但那指的是作战期间的影响力半径。

    营地到小莲子山的直线距离足足有三百多里，涉及区域大约是个六十度角的扇形。

    直线行进要经过的城池前后有七八座，期间还有薯条通行量不低的官道。

    加之直线距离的方位上没有背阴遮挡，因此很容易被人从远处发现行踪。

    作为一个知名的lyb，兔子们自然是宁愿多跑点路，也不想被别人发现了。

    所以这次总指方面特意选择了一条远路。

    过程中离最近的一座城池距离都在三十里以上，并且行进的路线都是山阴，暴露的概率不是很大。

    第二个原因则是出于战役布局的角度。

    说来也有几分幸运。

    那就是赤县城周围这一带都是平原和盆地——这点在雷文俊团队发现煤矿时便提及过了。

    鲜为人知。

    平原指的是海拔较低的平坦的广大地区，海拔多在0—500米，高山相对不多，纵使有山脉穿过，也大多是山脉的头部或者尾端。

    小莲子山的主峰高度大约有八百七十多米，周围虽然没有连绵的山脉，但各种低峰矮峰数量也不少，总数12座，高度从二三十到两三百不等。

    整座小莲子山连同周围山峰的占地面积大概有四十多平方千米，大约是武当山占地面积的八分之一。

    这种规模的山体不算很小，但也谈不上大。

    这就给兔子们的捕捉计划提供了足够的实施条件。

    如果是那种动辄高度两三千米、占地面积数百平方千米大型山脉。

    兔子们别说捕捉歼灭了。

    妖兽往其中一钻，能找到一半妖兽的踪影都是件难事儿。

    三万多妖兽的数量别看多，真换到那种几百上千平方千米的山脉里还真没那么容易抓。

    其实妖兽们跑到小莲子山也是无奈之举。

    平原地区就是这样，地势有限。

    其他更高大的山峰有倒是有，但要么在更远的地方，以当时兽潮的伤损程度很难抵达。

    要么就干脆是在许多城池的包围圈中。

    别看那些城池怕附近有妖兽距离，实际上妖兽其实也担心附近有人类城池。

    毕竟当初的兽潮不是圆满状态，陷入城池包围它们也慌啊。

    “小莲子山的格局有些类似于一个半圆锥，南北山体的长度要远远超过东西面，并且北面宽厚地势较高，南面尖锐低矮，与平原相接。”

    会议室内，满大校依旧是拿着激光笔，在作战图上描述着小莲子山的格局：

    “这种山形有些像是《海绵宝宝》里头派大星的脑袋，纵切面是个非常标准的直角三角形，并且下底边较长，侧边较短。

    下底边较长的纵切面三角形，往往代表着其战略纵深相对有限——事实上也是如此。

    根据我们的观测，小莲子山内部纵深的凹陷部位大约仅有五六处，因此妖兽移动起来必定是自北向南移动。”

    正如满大校所言。

    小莲子山的东西纵深不过2.3公里，山体沿角度41.7°，植被主要以灌木和类似梧桐的某种树木为主，掩护效果中规中矩，不算好但也不算差。

    其真正具备防御地势的区域几乎都集中在了北部宽厚的高处，中部区域的纵深地段仅有六处而已。

    也就是说，只要把妖兽从北部的高处逼走，他们要么躲在中间的腹地等死，要么就只能跑到南边遁入平原。

    纵深与沿角的数据是卜秉辉他们检测到的极精确信息，在高科技设备的协助下，相关数值不会存在有任何一丝的误差。

    毕竟为了确认以上数值，信息工程小组前后总共付出了17架无人机的代价——请注意，是仅仅为了测得纵深数据而已。

    其他的诸如预估、统计妖兽数量以及各种族分布情况的这些环节，信息小组付出的代价还要更多一些。

    没办法。

    在卫星设备无法使用的情况下，很多数据单靠远距离拍摄是没用的，必须要“自杀”性的去近距离收集。

    如此多的机损在带来大量珍贵信息的同时，也产生了一个无法避免的后果：

    那就是小莲子山的妖兽已经隐约意识到了某些危险，开始对外展露出了防御态势。

    毕竟领头的结丹境妖兽的智慧已经不下于人类，其中个别可能还超过了普通人类的智商。

    也就是俗话说的狗都比你聪明。

    因此如此多的‘异物’骚扰，它们没有察觉是断乎不可能的。

    这些小莲子山的妖兽多少应该猜到了有‘修行者’盯上了它们，因此这段时间内巡逻的飞行妖兽数量和频率明显多了不少。

    不过战役总指方面对此丝毫不担心：

    知道就知道呗，小莲子山是座孤山，周围没有任何备选的驻地，兽潮唯一能做的便是固守于原地。

    这也不能说是兽潮在自绝后路吧。

    毕竟正常情况下来说，有多尊三阶妖兽统领的兽潮拒守在小莲子山，基本上没多少势力能够不付代价的就啃动它们。

    哪怕是紫琼城组织队伍并且花费巨额通行费飞过两千里前来清剿，多少也肯定是要付出一定代价的。

    这便是兽潮的底气所在。

    当妖兽的修为境界达到一定程度时，它们的兽性便会逐渐开始通晓人性，能以人类的角度判断一些事情。

    所以正常情况下，兽潮选择小莲子山拒守完全是没毛病的，在紫琼城嫌弃回报抵不过支出的情况下，坚持到下次通道开启可能性也很高。

    可谁让它们这次遇到了兔子这群挂逼呢？

    视线再回归会议室。

    介绍完小莲子山纵深方面的信息后，满大校继续道：

    “为了这次战役，核心层特意调来了两个数字化合成旅还有一个步兵旅，连同闫团长他们团一共有两万五千多人，载具和其他武器数量也很多。

    不过这种‘多’是相对而言的，以小莲子山的主体来看，咱们的人力暂时没充盈到可以施展包围形式的钳形攻势。

    因此在这一人数基础上。

    战役总指针对小莲子山纵深不足的问题，定制出了一套以回旋门战术、磁性战术为绞杀阵型的主攻方阵。

    至于主攻之后的战术嘛......”

    满大校顿了顿，继续道：

    “当然是迂回穿插了。”

