
　　曹子轩妈妈苦苦哀求着，最后直接扑通一声，在秦可可面前跪下：“我也40好几的人了，第一次这样求人！秦可可，我求你了，请你行行好，放过我儿子吧？……”

　　因为她哭得眼泪鼻涕一大把，一旁的民警也看不下去了，开始劝和：“秦女士，你看着孩子妈妈这么哀求了，要不——和解？”

　　“不！”秦可可扫了一眼曹子轩，再看向曹子轩的妈妈，义正言辞地说道，“曹子轩已经是成年人了，他犯错理应自己承担！他妈妈道歉有什么用？他自己悔改了吗？”

　　秦可可这个时候觉得读心术真的很有用，她在警察局内一直在读取曹子轩的内心，他一直是不屑一顾的，甚至冷眼旁观自己妈妈跪地求饶，他也没有丝毫愧疚，好似这一切和他毫无关系一般。

　　一听到这里，妈妈立刻会意，拉着曹子轩：“快！子轩，你道歉啊！好好道歉，否则——你可要坐牢了！”

　　【我可不想坐牢！】

　　【可我看眼前这个女人怎么这么不顺眼呢？】

　　【臭/婊/子，装什么清纯啊？我喜欢你是你的福气，竟然不识好歹！】

　　【别以为我不知道！你们这种戏子，都是靠陪睡上位的！鬼知道你陪睡过多少男人？】

　　【但不想坐牢，我还是假装认错，先道歉吧！反正来日方长，我肯定会——】

　　不等曹子轩开始行动，突然，秦可可上前一步，做了一个‘不’的手势：“道歉还是免了！咱们还是法庭见吧！”

　　在秦可可离开之前，她凑近曹子轩身边：“第一，我不需要你的喜欢，让我恶心；第二，你管我怎么上位的？跟你有半毛钱关系吗？第三，不管我陪睡多少男人，我也不会跟你！哼——等着坐牢吧！”

　　【她怎么知道我内心的想法？】

　　【我刚只是想了想，我没说出口啊！】

　　【这个女人——她到底是什么人？】

　　那一刻，曹子轩害怕地后退了一步，一个踉跄，腿撞到了桌角，他疼得龇牙咧嘴。

　　“子轩，你没事吧？”

　　“我的儿子啊，你可怎么办啊？”

　　看着自己妈妈哭成这样，曹子轩终于也害怕：“妈，我不会真的坐牢吧？”

　　“那可不是？秦可可要是不撤诉，你肯定是要——”曹子轩妈妈说不完，只是叹气一声，继续哭着，“你这个傻孩子，我刚让你道歉啊，你要是早点道歉认错，现在不是什么事儿都没了嘛！”

　　此时的警察局门口。

　　姜希影和秦可可并排走着，不远处的朱妍萌快速走来：“可可，其实刚才那孩子也怪可怜的！”

　　【单亲家庭长大，没有父亲的关心！尤其是妈妈一个人把他拉扯大，肯定不容易！】ŴŴŴ.23sk.com

　　“要不咱们还是放了他？”朱妍萌也是嘴硬心软的善良女孩。

　　“不行！”

　　“不行！”

　　秦可可竟然和姜希影异口同声。

　　两人相视有些尴尬。

　　秦可可则继续说道：“所谓可怜之人必有可恨之处！必须要给他教育！否则，我们要是和他妈妈一样纵容他，他会更猖狂，保不齐有一天就杀人放火了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第225章 今天开始，我们都是过命的交情免费阅读。https://xs.23sk.com 