    宴九黎到地方的时候，宴子衿已经点好咖啡。

    一脸笑盈盈地望着自己。

    可是仔细一看，她的眼神如同沙漠中带着剧毒的毒蝎，里面闪耀着想要立刻杀死眼前人的恶毒神情。

    宴九黎不知道对方要说什么，只能警惕地坐到对面。

    刚坐下，宴子衿就开口：“你和邵钦哥哥，绝对不可能在一起地。”

    “你说什么？”

    “我没有骗你，因为你和邵钦哥哥之间，隔着一条人命！还是他弟弟的命！”

    “你骗我。”宴九黎起身想走。

    直觉告诉她，宴子衿接下来说的，绝对是她无法接受的事情。

    “我的话可以是骗人的，但是陆邵钦这些年对你的态度，难道也是骗人的吗？”宴子衿一把抓住宴九黎的手。

    语速飞快。

    “你母亲当年怀着你弟弟，却恬不知耻地去勾搭陆伯父，被怀着身孕的陆伯母发现，被你母亲气得早产。后来生下来一个早已断气的男婴。”

    “你骗我！”

    宴九黎崩溃大叫，忘了自己学过跆拳道空手道，只拼命地摇晃手臂，想要甩开宴子衿的桎梏。

    “我骗你？我拿什么骗你？”

    宴子衿恶毒地笑着，望着宴九黎的眼睛。

    “这件事陆伯父知道，陆伯母知道，陆邵钦也知道。你可以随意找人求证。”

    “所以这么多年来，陆邵钦一直以为我是个恶毒的女人……”

    “哦，这个啊？”

    宴子衿继续道：“这是因为，当年你逼邵钦哥哥结婚，害死了他的第一个孩子。”

    “你说什么！”

    宴九黎震惊到浑身颤抖，她不可置信地望向宴子衿，她说什么？

    陆邵钦在和她结婚之前……

    “是啊，那时候我和邵钦哥哥形影不离，你不会以为他血气方刚，却迂腐地守着君子之道吧？”

    “你……你们……你们……”

    宴九黎颤抖着手，指着宴子衿。

    “是啊，那时候，我已经怀了邵钦哥哥的孩子了。可惜啊，他为了救我，不得不娶你这个恶毒的女人。”

    “我因此伤心欲绝，和他大吵了一架，去医院将孩子打掉了。”

    宴子衿用同情的目光居高临下地望着宴九黎的眼睛，继续开口。

    “邵钦哥哥对自己的第一个孩子一直耿耿于怀，才会对我千依百顺。”

    “如今他对你好，也不过是因为，他知道了自己又害死了另一个孩子，尽管这个孩子不是他自愿与你怀上的，可是毕竟血浓于水。”

    “宴九黎，要知道，邵钦哥哥爱的只有我。对你，不过是愧疚罢了。”

    宴九黎浑身颤抖，她承认，她被激怒了。

    原来她的付出，她的隐忍，她的示好，从未打动过他分毫。

    因为在他眼里，自己和母亲一样，都是抢了别人幸福的恶毒女人！

    他如今对自己的好，不过是愧疚他害死了他们的孩子，或者是遵从爷爷的遗愿罢了。

    原来他们之间隔着千山万水，注定无法相爱。

    “宴九黎，我不知道你还在坚持什么？如果邵钦哥哥要爱你，他早就和你在一起了。”

    “你们结婚三年，他主动碰过你吗？你们的婚姻，勉强下去会幸福吗？”

    “尽管邵钦哥哥不能娶我，但是我知道，他永远割舍不下我，在他心中，我永远是他的白月光，是他的朱砂痣。而你，甚至还不如墙上的一抹蚊子血。”

    “你之前，不过是我的骨髓盛放器。之后，也不过是爷爷的遗命罢了。”

    宴九黎蹲在地上，她的心里，因为宴子衿一句又一句剜心的话而动荡不已。

    她不想相信她所听到的一切，然而她的心底却有一个声音告诉着她，这一切都是真的——

    因为陆邵钦三年来对自己是如此冷漠，即便她用尽全力，也无法窥探到他的半点真心。

    而之前在墓地，她亲眼目睹了公公婆婆的争吵。

    那之后，婆婆对自己的态度变得更加恶劣，从之前的不理不睬，到现在见面必然讽刺。

    她的母亲，在其中必然是做过什么的。

    而陆邵钦对宴子衿的态度，也很难不让人相信，他们曾经是多么的亲密无间，拥有者她再如何努力，都无法插足的感情。

    可是，在宴子衿面前，尽管心里再害怕，宴九黎也不允许自己认输。

    她已经输过这么多次了。

    她已经没几天好活了，即便是粉身碎骨，她也绝不能退让一步。

    “是么？”宴九黎挺直了身板，随手理了理头发，整理好自己的思绪。

    “就算你说的一切都是真的，那又怎么样呢?”

    宴九黎语气平淡地开口。

    “成王败寇，现在外界承认的陆夫人只有我。”

    “他就算怀着对你的愧疚，又能做什么呢？你和他已经过去了，而我和他，还有几十年的时间。”

    “我会怀上他的孩子，我会成为他的唯一。而白月光和朱砂痣，最多放在心头，无用的缅怀祭奠！”

    “宴九黎，你好贱。”

    宴子衿不可置信地望着她。

    她曾经是那么骄傲，对爱情充满了完美主义的幻想。

    绝容不下自己的感情遭到一丝一毫的玷污。

    自己精心编造了这样一个完美的谎言，真假参半，为的就是一击将宴九黎击垮。

    可是如今看来，恐怕还差临门一脚才行。

    “再贱也比不过总是惦记着别人老公的小三好。”

    “是么？”宴子衿冷笑：“感情的世界里，从来不被爱的那个，才是小三。”

    “宴九黎，你敢和我赌一把吗？”

    “我为什么要和你赌？”

    “你赢了，我就自动消失，从此再不打扰你和邵钦哥哥的生活。当然，也用不着你的骨髓来治病了。”

    “但是你输了，就要主动离婚，将邵钦哥哥让给我！”

    “你想，怎么赌？”听到宴子衿的话，宴九黎只犹豫了一秒，就神差鬼使地答应了。

    不止是因为她希望宴子衿主动退让，更是因为，她实在好奇，自己在如今的陆邵钦眼中，到底算是什么样的存在。

    “好。”宴子衿起身，放下咖啡钱：“三天之后我准备好一切，再来通知你。”

    【作者有话说】

    那个啥……渣男虽然渣，但是吧……

    他的肉体还是纯洁的，你们懂的！双洁。

