    这个周总此时感觉脑袋有些晕晕乎乎，虽然说他现在已经清醒了过来，但也依然还是难以起身，刚刚那个门把撞到了他的背上，他很清楚的听到了两声咔嚓的声音，不知道什么骨头好像是被折断了。

    再加上他的身体也有些胖硕的原因，半天都支撑不起来，所以也只能抬起头瞪着叶圣凌，很是不爽的骂道。

    “你个***崽子是怎么进来的，我们公司的事和你有什么关系，赶紧给老子滚出去，保安，保安呢！”

    “怎么和我没关系？我是……”

    叶圣凌刚想说话，不过这时候却被何薇薇直接打断。

    “男朋友，他是我的男友，他是来接我下班的。”

    “对，现在知道为什么和我有关系了吧，居然敢动我的女人，你倒是很有勇气啊，我给你自己选择吧，这件事你想怎么解决，走法律程序还是我们之间私下协商呢？”

    叶圣凌笑了笑说道，说起来他刚刚没有让那个前台打电话，主要也还是因为他不想就这样轻易放过周总。

    这人仅仅只不过是犯罪未遂而已，给何薇薇造成的仅仅只是精神损失，估计刑责也不会太重，这远远达不到惩罚的程度，所以叶圣凌也更加愿意私下之间好好协商协商。

    不过这个周总身上居然还有几分痞气，看样子还是以前在道上混过了，强撑着让自己做了起来之后，看着叶圣凌冷笑了一声说道。

    “呵呵，你小子还想敲诈我是吧，你够格吗，毛都还没长齐的家伙就敢在我面前指指点点，你知不知道我以前是混哪里的。”

    “你选择了一个错误的答案，所以应该接受惩罚。”

    叶圣凌摇了摇头说道，站了起身来，一脚就直接踩在了他撑在地上的手掌，那骨骼碎裂的声音啪啦啪啦的响起，足以听得人毛骨悚然。

    周总更是深吸一口冷气，却是连惨叫都没来得及发出来，只能浑身颤抖着嘴里咕噜咕噜的不知道发出了什么声音，捂着自己那已经露出了森森白骨的手掌，脸色也瞬间变得苍白。

    “我再重新给你选择一次，我希望你这一次能够给我一个正确答案。”

    叶圣凌又看着他说道。

    周总眼神之中满是怨恨，抬起头来看着何薇薇，嘴中破口大骂的说道。

    “何薇薇，你不是还要给你妈妈买药吗？你还要不要钱了。”

    他的话一说出来，何薇薇原本气愤的心情瞬间就烟消云散，她不怕周建设针对自己，也不怕周建设故意给自己增加工作，但是她此时最需要的就是那笔钱，她已经在这里上班了一个月了，加上各种工资奖金，居然也有两万块，这些钱是她准备给自己妈妈买药的。

    其实今天发生这件事情，也正是因为这个原因，按理来说何薇薇才刚刚进入公司，能够拿到的钱当然不可能有这么高，所以这还真是何叔故意的，他早就调查过叶圣凌，也知道何薇薇也是叶圣凌身旁的女孩之一，自然也就给予优待。

    不过他平日里很少直接参加公司的管理，基本所有事情都是交给周建设去做，而周建设这人虽然已经人到中年，但也依旧是一个老色鬼，他看到何叔居然对何薇薇这么好，刚开始还以为他们会不会是什么亲戚之类的，经过一番调查发现不是之后，便也就认定是有其他的某种关系。

    何薇薇长得确实不错，他会有这样的猜测也不奇怪，所以便也就觉得何薇薇既然能够接受何叔，又如何接受不了自己呢，所以也就拿着她的工资说事，告诉何薇薇自己决定给她多发一万，当然这是有前提的。

    他本来还以为像是何薇薇这种才刚刚毕业不久的小女孩容易上钩的很，结果却没有想到何薇薇气愤不已，理论不成之后就想要离开，但周建设哪里会这么轻易放过她，两人在办公室里面打闹起来，也就发出了这么一副情景。

    说实话何薇薇虽然说手里拿着剪刀，但在力量上还真不是早些年当过混混的周总的对手，在叶圣凌进来之前，他都已经抢到了何薇薇手上的那把剪刀，正准备要强上了，只是这时候却飞出一个门把手来。

    其实对于自己为什么会拿到这么高的工资，何薇薇也不是很清楚，她也不知道何叔为什么要对自己照顾有加，不过她母亲虽然说身体已经好了很多，但护理也还是要继续的，她也希望拿到这笔工资之后给妈妈买一些更好的药。

    所以现在听到周建设这么说之后，原本还气愤的表情就松了下来，过了一会才有些不甘心的看着叶圣凌说道。

    “叶哥，我们不要追究这件事情了好不好，你先不要生气嘛，反正他也没有对我做到什么。”

    “你们还生气？我看你们说的话还真是挺好笑的，你们不追究的话，老子还要追究！”

    听到何薇薇说起了软话，周建设又重新横了起来，他的其中一个手掌已经用不了了，所以只能用另外一只手强行支撑着坐起来后，指着叶圣凌骂道。

    他妈的，选选选，老子选个屁选！居然还敢打我，我告诉你，你今天废了，总之今天这件事情没完，居然敢在太岁爷上动土，你们知不知道我以前是干什么的，老子混过的地方多了去了，就算是江东市的老大也……”

    叶圣凌听着这人的絮絮叨叨，心里面又是一股无名火起，这人吹逼也就算了，居然还能够这样凭空吹，一点实际的都说不出来，嘴里念叨了半天，都不知道他的靠山到底是谁。

    叶圣凌实在没有心情继续听他废话下去，伸出手直接将他指着自己的那个手掌握拳，随后手中用力，周建设的手掌开始噼里啪啦的又响了起来，这一次他的手掌碎裂的更加彻底，从这声音大概可以判断出来，这估计已经是碎的彻彻底底，一丝钙都没有了，而周建设也痛的当场就直接晕倒了过去。

