    第25章 实战

    金锵此刻的闪切，威能暴增，看样子这是他清空灵力的一击！

    阿炳则是罕见的没用腿法，一拳旋转而出，颇有螺旋气团的架势！

    齐卡也不做迟疑，灵魄之力暴涨，双拳乘着法则发出阵阵激荡，四手碰撞之际，雷鸣震天，强大的冲击波让三人都向后飞出！

    齐卡此刻没有发现，他越是多引动灵力，灵魄之中的裂痕就产生的越多，像是马上就要碎裂一般。

    “三儿！老卡也要挺不住了，我们一鼓作气，再发攻势！”

    阿炳嘴中喘着粗气，永不服输的性格，让他还有一战之力，金锵则顺势向后跳了老远，开口就说。

    “炳哥，我的技能冷却了，半天是缓不过来的，老卡灵魄中品，貌似灵力还有剩余，我不想挨揍，先行退场喽！”

    阿炳也放下了架起来的拳头，随后说道。

    “那还怎么切磋，老卡这灵魄还真的占尽了优势！”

    齐卡自己也没有想到，体魄相合后，他同时面对金三儿和阿炳都能占到上风，看样子与金锵的体骼等级也都相差无几了。

    之后的两天，虽说是切磋，可都是两人联合与齐卡对练，一对二的练习反而让他积累了更多的战斗经验，两人取胜的机会日渐渺小。

    后来经金锵的提议，三人都拿上了兵器，齐卡挑选一根红缨长枪，阿炳选择两柄短刃，金锵选择一副雷霆拳套！

    这些兵器是金诺帮着找来的，还说都是武者神兵，三人使用过后，都觉有如神助，最后，手持兵刃的三人打成平手。

    “我到现在，还是不能平衡好体、魄、法则之间的关系，甚至还没完全理解当中的含义。”

    阿炳略感困惑的说道，他也曾说过，矮骡子的文化不高，理解能力有限。

    “炳哥你脑袋怕是榆木疙瘩做的吧？看样我将来要多带你打打游戏了。”

    “体骼就是血条，灵魄就是蓝量，法则就是技能，这么简单的事，到你这怎么就想不明白呢？”

    金锵的游戏智商果然在线，这样的比喻让齐卡也都茅塞顿开！

    “他们带来的惊喜是越来越多，没有辜负基地的心血！”

    风声看着齐卡三人的打斗，很是欣慰的说着。

    “能教的都已经教了，他们能够走多远，全看自己的造化了。”

    金战说完，转头看向四队长仇将酒。

    “你那边准备的怎么样了？有适合结业考试的情报吗？”

    “还真有一个情报，西南边境最近会越境过来一批货，奇怪的是，貌似有‘迎主纵队’的人混在其中，我和风队也正在商量此事。”

    “要真是单纯的运送禁品，我和仇哥都不会在意，直接就把情报转交给相应部门了。”

    “可迎主纵队为什么参与到当中，我还没有想明白，虽说有一定的危险，可也是机会难得，初步选定这条线索，用实战为他们的特训画上句号。”

    风声似乎主意已定，可总觉得心中惴惴不安。

    “好！我同意你们的方案！将酒，去准备吧，要做到万无一失。”

    仇将酒走后，金战开始向声风询问道。

    “你突破了？”

    “什么都瞒不住您老，前一阵子陪蓝老头下棋，胜他半子就跟我急眼，我俩打斗了一天一夜，之后我略有感悟，不觉间就突破了！”

    风声平凡的说出了定为不凡的事情。

    “哈哈！天佑东华！内营之中，有你和金铿两个‘中品星徒’，我们何惧挑战！”

    金战颇为兴奋地说道，全然没有了平日里的老成持重。

    “老爷子，我和大哥的差距不是一星半点，踏入星徒境界之后，完全是摸着石头过河，到达中品星徒境后，我越发的感觉，此生的天途之路似乎已然走到尽头。”

    风声不是信命之人，可达到一定高度后，先知似乎成为一种特意功能，让人不能不信。

    “你也不要妄自菲薄，可遇见的未来全能实现，我又何必为未知苦恼，金铿像你这个年龄时，可没有达到你的成就。”

    “小风，境界高了后，不要产生迷茫，不要忘了初心，那个三年之内，体骼连夸九个等级的武者哪里去了？”

    金战提醒风声要守住修行本心，风声也是传奇一般的人物，从初入武者，到体骼达到九级武者，他只用了三年不到，据传他现在灵魄的品级，连金战的‘探灵石’都测不出来，可见其灵魄已然高深莫测。

    “您老说的对，二十年前，你救我于将死之刻，后来又授我武学，我如今的成就都是您造就的，永远追随您，就是我的武道本心！”

    “不要再说了，老大，小诺，小三子，和小风你，都是我的孩子啊。”

    此刻的金战就像害怕孩子走弯路的家长，搂着风声的肩膀，动情的说了这此番话。

    “老爷子放心吧，我不会步入歧途的，咱们快开始测试吧，他们，才是未来的希望！”

    “还有，您大可安心，这次的实战我会同去，料他‘迎主纵队’所谓的异能者，也不会有能大过我的手段。”

    为了以防万一，声风决定亲自带队，此刻金战的心总算是放了下来。

    黑屋测试的结果，大家都没有失望，三人的体骼，全都达到了三级武者！这时齐卡才知道，龙大力的修为也才至此。

    齐卡面对黑屋木人的时候，仅凭体魄相合的招式就通过了三级测试。

    四级测试时，还是同样的木人，威能虽然强了一个等级，齐卡认为，通过灵魄之力还是有机会通过的。

    只是齐卡现在不想过多的动用灵魄之力，他发现此时的灵魄，吸收灵气的速度非常缓慢。

    这几天和阿炳二人切磋用去了大半，吸收的灵力不足用出的十之一二，这样下去，遇到突发状况可怎么得了。

    “几天没见你们都长本事了，虽说目前，你们处在提升体骼的黄金时期，可进步，还是让我有一点点意外。”

    “常规的训练，已经不能对你们的修为有所提升了，武者之途，唯有征战，才是真正的进击之路！”

    “这第三阶段的特训，倒也简单，就是用实战检验一下你们的战力，也没什么，西南那边有一伙武装药贩，这两天就要入境，里面混着几个武者。”

    “你们去，把这伙人干掉，就是这样。”

    生风的眼皮好像马上就要闭上了，吊儿郎当的向齐卡三人讲着任务。

    “兵来将挡水来土掩，对于普通的武装人员，你们用常规的手段收拾他们，对还算像样点的武者，你们就运用所学，总之干掉他，你活着，这特训就算结业！”

    “专机一会儿就到，我先去睡会儿，有什么问题，就找大力！”

    风声走后，龙大力领着三人来到兵器库，细心的为三人挑选武器。

    “你们三个不要紧张，外营队员都是这么过来的，虽说是你们三个新人单独行动，但不必惊慌，风队此次亲自挂帅，我也会在暗中保护你们的。”

    龙大力劝三人不要紧张，齐卡看得出来，龙大力是在为他们担心，反而最紧张的人，是他。

    “该带的都带齐了，去整理装备吧，五分钟后我们前往机场。”

    “龙哥，这次是不是要见血？”

    金锵的年龄最小，他此刻有一些恐惧，所说的见血，齐卡二人都知道是什么意思。

    “傻小子，当你们的训练是什么？我们所练的，正是杀敌的本领啊！”

    “不要瞻前顾后，相信我，相信基地，你们将要除掉的，都是大奸大恶之人，你们会拯救更多的生命。”

    龙大力拍打着三人，既是做战前动员，也是对他们放心不下。

    “喂喂喂！武者之间哪来那么多矫情，大力你什么时候变得婆婆妈妈的，抓紧时间！”

    喇叭里传来生风的聒噪，似乎非常不耐烦。

    一架运输机里，齐卡三人身着隐蔽性极强的迷彩服，身上带的，包里背的，手里拿的，全是龙大力给准备的五花八门的武器。

    齐卡的对面，风声已经昏睡了一路，龙大力一直没有闲着，向齐卡三人讲着笑话，做着各种滑稽的动作。

    此刻的他，既滑稽又可爱，龙大力绝对是一个能把后背相托的战友！

    “卡哥，我还是有点怕。”

    一路上金锵都在惴惴不安，想来也是，本是一个爱玩爱闹的年龄，突然被拉到边境丛林，面对一场生死未知的考验。

    别说是小小年纪的金锵，就是齐卡，也难免心生恐惧。

    “三儿，你就当来一局真人吃鸡，一会跳伞别忘了技术动作，可不能落地成盒，阿炳，剪开一下降落伞。”

    “剪开了！”

    齐卡本想说检查一下降落伞，没想到说成了剪开，阿炳的回答，也体现出两人同样心乱如麻。

    “吱~”

    机尾舱门缓缓打开，龙大力再一次确认安全后，与三人一一拥抱。

    “落地以后，第一时间检查通讯装置，随后你们三人马上集结，对讲机里，我会一直与你们同在！”

    “跳！”

    齐卡第二个出舱，在空中，齐卡觉得很不真实，上一次在飞机看下面的城市时，还是赴会风声的邀请，一转眼，已经跳出飞机之外，还要直面一场生死考验。

    齐卡耳边的风呼呼作响，此刻他借着月光，已经清晰的看到地面上的丛林，可能是技能课的肌肉记忆，齐卡在最后的拉伞区内才开伞。

    落地以后，齐卡团好降落伞，埋到土里隐藏起来，随后开始调试对讲设备。

    “天命圈！天命圈！我是妹控，我是妹控，我已安全降落，现已发现两人坐标，五分钟后集结，五分钟后集结！完毕！”

    “做你该做的，没事别打扰我睡觉，完毕！”

    “呼叫妹控，我是老阴碧，我是老阴碧！我已经向一号标点进发，重复，我已经向一号标点进发，完毕！”

    “伏地魔收到回话，伏地魔收到回话！”

    “伏地魔拉肚子了，完事儿就去一号标点集合！完毕！”

    “吃鸡三人众，我是空投，我是空投，你们是东华武者，特种战将，不要畏惧，首战必胜！我与你们同在！完毕！”

    这次行动风声听从了金锵的建议，命名为‘吃鸡行动’，齐卡三人为吃鸡三人众，每个人都起了代号。

    齐卡因拿着一把Mk14，代号‘妹控’，阿炳天天想着兵不厌诈，索性就被起了个‘老阴碧’的代号，金锵认为潜伏是行动成败的关键，他的代号是‘伏地魔’。

    后方指挥部，风声代号‘天命圈’，龙大力代号‘空投’，都是出自金锵之口。

    接下来，齐卡等人将要面对什么样的遭遇呢？

    (本章完)

