    董大之所以能号令这支败兵，除了他在刀口寨的地位超然背景神秘之外，最重要的原因是今日他在战斗中的勇猛表现，所有人都看在眼里。如果没有他的当机立断，恐怕曹虎阵亡之后守军就会崩溃，不是他及时做出决定，今日没有人能从军城里逃出来。

    更不提最后逃走的时候，是他一马当先为众人拼出一条生路，所以此刻没人会质疑他的决定，包括几位跟着逃出来的哨官。

    只是当这支败退骑兵转向北面之后，后方之前不紧不慢跟着的西吴轻骑陡然提速。

    三里、二里、一里，直到三百步之内。

    西吴轻骑精准的控马技术令人心惊，尤其是一千人几乎动作一致，想要在行军中做到这一点很不容易。董大看着对方的动作，心中不由得想起很多年前的那一幕，原本以为时间能够抹平的伤口再度绽开，那是撕扯五脏六腑的剧痛。

    很多人还不知道西吴轻骑想要做什么，等对方张弓搭箭、令人牙酸的弓弦声在耳旁响起时，大梁将士纷纷色变。

    “加速向前！”

    董大高声怒吼，他此刻有两个选择，其一是继续往北逃，其二便是回身与西吴轻骑决战。之所以毫不犹豫地选择前者，是因为这支败兵的士气无比低沉，体力也消耗殆尽，远远比不上一直在城外以逸待劳的西吴轻骑。

    更不必提对方弓箭充足，而他们仓惶出城手上只有一杆兵器。

    回头必然会全军覆灭，往前跑或许还能活下来一部分人。

    然而做出这样的决定并不容易，哪怕对于早已见惯死亡和鲜血的董大来说，同样是一种煎熬。

    齐怀静紧张地催马疾驰，耳边传来利箭的呼啸声。

    不断有人倒下，坐骑失去主人的驾驭，狂奔一阵之后便茫然地停在原地。

    后方传来西吴轻骑的嬉笑声，对于他们来说这就是单方面的虐杀，跟平时围猎没有任何区别。

    他们本就以速度见长，更何况刀口寨败兵中间还有将近百骑是两个伤兵共乘一马，速度根本提不起来。如果再这样持续下去，不消半个时辰战斗就会结束。

    董大额头上的青筋已然暴起，可他依旧紧紧抿着嘴唇，什么话都不说。

    又往北走了十余里，西吴轻骑似乎很享受这样的狩猎时刻，并不着急下死手，反而在维持现有距离的前提下，通过一轮又一轮的箭雨收割这些败兵的性命。

    就在这时，冲在最前面的一名大梁哨官忽地伸手揉揉眼睛。

    他以为自己眼花，然后定睛一看，猛然朝后方喊道：“董大！速来！”

    董大和齐怀静加速越到队伍前头，同样神情大变，因为前方不远处静静肃立着一支骑兵，虽然人数不多，可是那般渊渟岳峙的凝重气势却让人明白这不是等闲之辈。

    惊慌失措的败兵们以为对面盔甲齐整的小股骑兵是西吴伏兵，登时内心充斥着绝望，然而董大却双眼一亮，高声喊道：“我们是刀口寨守军！”

    齐怀静心有灵犀地跟着大喊：“我们是刀口寨守军！”

    其他人纷纷呐喊：“我们是刀口寨守军！”

    于是他们便看见对方一分为二，中间空出一个两丈宽的通道。

    后方追击的一千西吴轻骑同样发现这个变故，领头的将领眉头皱起，抬手示意队伍速度放缓。

    虽然那支神秘的骑兵大概只有四五百人，可是将领不可能冒然跟着败兵冲过去，因为他很清楚己方的作战计划，在这一带根本没有安排伏兵。

    齐怀静随着大部队顺利通过那个通道，同时有些好奇地打量着这支神秘的骑兵。

    他们的盔甲和兵器一看便知道极好，比起刀口寨的边军更好，而且这些人的精气神明显非同一般，很明显是战斗力极其强悍的精锐。

    右边位于阵型最前方的几个武将簇拥着一个年轻人。

    那年轻人同样在打量着这支败兵，他与齐怀静目光交错，后者甚至有些恍惚，因为这年轻人的眼神竟然那般锋利，让他情不自禁地想起当初那个提拔他又赶走他的年轻将军。

    待败兵通过后，这支神秘的骑兵合二为一，面对远处踟蹰不前的西吴轻骑，仿佛刻意压制士气一般，雄峻的坐骑不安分地打着响鼻。

    一名武将绕到后方，直截了当地对董大说道：“收拢你的人在这里暂时休整，等我们收拾完西吴人之后，再来同你问话。”

    董大看着面前约莫只有二十多岁的年轻武将，并无被冒犯的愤怒，面露疑惑地问道：“敢问你们是哪一部军队？”

    年轻武将淡淡道：“稍后你会知道。”

    历经长时间的厮杀和仓惶狼狈的逃命，这支败兵已经人困马乏，得到董大的命令后纷纷就地休息。董大却没有歇息，他催马往前但是没有越过那个年轻将领划下的界线，神情郑重地望着这支仅有四百多人却格外霸气的骑兵。

    齐怀静来到他身边，低声问道：“董叔，这是虎城的守军吗？”

    董大摇头道：“不是。”

    他当然知道虎城的守军是什么模样，哪怕已经过去十四年，当初的一切都历历在目，至少虎城骑兵没有眼前这些人精锐的装备。

    西吴轻骑的将领在犹豫良久后，终于下令道：“冲阵！”

    他的任务是尾随刀口寨的败兵，最好将他们驱逐到东面的军寨外，配合军方都统府制定的下一步计划，与董大的猜测基本符合。随着董大带人往北，这个计划显然无法完成，那么接下来便由他自己决定。如果从人数上判断，此刻双方兵力相近，但是他知道刀口寨的骑兵已经基本丧失作战能力，那么只要吃掉眼前这支突然出现的小股骑兵，无疑会有近千颗首级入账。

    面对这样诱人的战功，他没有直接放弃的理由，立功心切的手下们也不愿放弃。

    双方相聚五里有余，非常适合骑兵冲锋。

    眼看着西吴骑兵开始加速，裴越策马立于四百余骑身前，身侧是韦睿、陈显达、孟龙符和傅弘之，他们脸上不仅没有惧色，反而隐隐露出一抹嗜血的残忍。

