    第805章阴谋

    陆娇听到明珠公主几个字，就有些不喜，若是可以，她都不想入宫替那个骄纵任性的公主瞧病，不过谁叫人家命好，是大周的公主呢，现在陛下命人过来宣她入宫，她只能入宫。

    不过这一次陆娇阻止了谢云谨，没有让他陪她入宫。

    “我对宫中很熟悉，你别担心，不会有事的。”

    “好。”

    谢云谨知道自家眼下备受人瞩目，尤其是皇后和赵太后一党的人都想为难自家，还是不要让人抓住把柄的好。

    不过谢云谨心里是担心的，他望着陆娇叮咛道：“你要小心点。”

    “知道了。”

    陆娇带着人一路入宫，等到了明珠公主所住的寝宫里，才看到宫里的齐御医，医署那边的齐磊全都过来了。

    陆娇微微的挑了一下眉，难道说公主病得极重。

    齐磊看到陆娇过来，掉头望向陆娇唤道：“师傅，你也来了。”

    陆娇点了一下头走过去问道：“怎么回事？公主什么病？”

    齐磊开口道：“我觉得公主好像是过敏了，就是一时查不出来她对什么过敏至这样的。”

    陆娇走过去，看着躺在床上昏睡的明珠公主，不但发起了高热，脸颊上身上长满了又红又大的疙瘩。

    陆娇看到这样的她，忽地想起自已曾教导四宝制药，有一回他杂七杂八的用了好几种药材，意外制了一枚类似让人过敏的药，当时四宝在一条狗狗身上试药，想看看有什么药性，那条狗就像明珠公主此时的症状。

    不过那药倒是不致人性命，却会让人对花过敏，从此后不能近长花的地方，不能吃任何含花的东西，但生活中到处都是花，吃的食物也包含着花，所以那条狗经常过敏，到现在身上的疤痕也没有好，身上秃了好几处，别提多丑了。

    陆娇一边想一边不动声色的上前给明珠公主检查，检查过后确认这就是四宝曾制出来的药，这药改变了明珠公主的体质，使得她对花过敏。

    所以这是四宝对明珠动了手脚，陆娇想到上次明珠公主找自己麻烦的事。

    她猜出四宝之所以动手，是担心明珠公主日后会算计她。

    他抢先一步对明珠公主动了手，那样她以后就没时间再去算计她了。

    这个儿子？

    陆娇心里又是替他担心，又是觉得暖心。

    不过她绝不会让人知道这是四宝动的手脚。

    陆娇仔细的检查过后，回身望向齐磊道：“明珠公主确实是对东西过敏了，这东西不出意外是花，花香味或者含有花的食物。”

    陆娇话一落，寝宫里，明珠公主身边侍候的嬷嬷大声的说道：“不可能，我们家公主很喜欢花，从来没有因为这个过敏过，现在怎么会对花之类的东西过敏。”

    陆娇望了这嬷嬷一眼后说道：“以前不过敏很可能是没有碰到特定的东西，若是两样东西混合，触发她过敏也是有可能的。”

    一侧齐磊飞快的开口道：“这话说得没错，单一的花可能不会过敏，但碰到两种特定的东西可能会过敏。”

    嬷嬷一下子说不出话来了。

    陆娇吩咐齐磊给明珠公主用药。

    齐磊应声去开药，天微明的时候，明珠公主身上的烧退了，只是脸上的红疙瘩并没有退，依旧很吓人，这时候她已经醒了过来，看到寝宫里站着的人，着急的开口问道：“我，我怎么了？”

    嬷嬷飞快的上前禀道：“公主，你对花过敏，引起高烧起红疙瘩，现在服了药，身上的高烧退了，不过，不过？”

    嬷嬷说不下去了，明珠公主首急的问道：“不过什么？”

    “不过以后公主不能在有花的地方待，而且也不能吃含有花的食物。”

    明珠公主脸色陡的大变，尖锐的叫起来：“不可能，我一直喜欢花都没有事，为什么忽然对花过敏了。”

    宫中处处都有花草，若是她对花草过敏，以后除了自己的宫殿，别处都去不得，总不能让父皇把皇宫各处的花草都除掉吧，再一个日后她嫁人呢，还有她以后出去玩呢。

    明珠公主越想越觉得崩溃，哭着叫起来：“御医呢，给本宫治，马上给本宫治好。”

    齐御医乃陛下的首席御医，听到明珠公主的话，上前一步禀道：“回公主的话，这是公主的体质，臣没办法改变公主的体质，不过公主放心，你对花粉过敏，要碰上别的东西，两样碰到一起，才会使公主过敏，若是两样东西没有碰到一起，公主是不会过敏的。”

    陆娇弯了弯唇角，齐御医，你想多了，先前那只是我的说法而已，事实上这个女人以后不能待在有花的地方，也不能吃含有药的东西。

    不过她什么都没有说，就这样明珠公主都受不了的叫起来。

    “不，替本宫治，马上替本宫治好。”

    公主话刚喊完，外面太监的禀报声响起来：“皇后娘娘驾到，淑妃娘娘到，昭仪娘娘到，赵嫔娘娘到。”

    后宫中几个高位女人全都过来了。

    皇后为一宫之主，明珠公主出事，她岂能不过问，所以带人亲自过来关心了。

    一行人刚到寝殿门前，就听到寝殿里明珠公主大喊大叫的声音。

    皇后冷笑，活该。

    不过走进寝殿，脸上是温和关心的神色，一路走进寝殿，关心的开口：“明珠，怎么了？”

    萧悦看到皇后，伤心的说道：“皇后娘娘，你让他们给我治，马上替我治好。”

    皇后已听过太监的禀报，知道明珠公主对花粉过敏。

    皇后不可思议，明珠公主一向喜欢花，若是对花过敏，怎么以往都没有发病，现在倒发病了。

    难道是有人对明珠公主下药了？

    皇后立刻想到了儿子成亲的时候，遭人算计的事。

    说不定明珠公主也遭人算计了，而那个算计她的人很可能就是萧文瑜。

    皇后记得明珠公主在她儿子大婚的时候，曾刁难过陆娇。

    所以萧文瑜是替陆娇报仇吗？

    若是证实了这事，陛下一定会恼火，陛下也许不会气恼萧文瑜收拾明珠，但他不能忍受，萧文瑜是为了替自个的养母收拾的明珠公主，那说明陆娇这个女人在萧文瑜的心里极重，若是这样的话，陛下不会放心让萧文瑜成为大周的储君的。

    皇后想到这些，心里说不出的高兴，她一刻也坐不住，带人过来。

    正好淑妃等人过来，几个人就一起过来了。

    皇后望着床上的明珠公主，难以相信的说道：“公主一向喜欢花，怎以可能对花粉过敏呢，她不会是吃了什么不该吃的东西了吧，或者被人动了什么手脚？”

    本来明珠公主没有想到，现在听到皇后一说，她立刻尖叫起来：“对，一定是有人给我下药了，什么花粉过敏，绝对不可能，父皇，我要见父皇。”

    (本章完)

