    庄内-射来的利箭，虽然不那么密集，落入达子马阵中，却让他们不得不时刻提防着，佟布泰很是恼火。

    “弓箭！”

    他果断的摘下弓来，取出一支雕翎箭，眼眸中杀气腾腾。

    身旁数十名勇士，同时举弓。

    唰唰唰！

    几十支利箭，穿梭如云，飞出一条巨大的弧形轨迹后，稀里哗啦的落下来。

    吓得李镇赶紧招呼手下，隐蔽在土墙下。

    旋即，传来了乡勇中箭后的惨叫声。

    丰谷庄也有好几个兄弟，被抬了下去。

    幸好，达子马弓威力不强，伤口不深，要是遇到北虏的强弓，恐怕就凶多吉少了。

    郑楚却是一阵心疼，都是他的兄弟，何况庄内人手本就不多，伤的还都是生力军。

    让他没想到的是，冲在最前面的十几个达子，竟然站在了马背上，手中牵着长长的缰绳，战马回转，他却在靠近土墙的那一刻，猛地跃起，直奔城头。

    “达子上来了。”

    卧-槽！

    马术非常了得。

    郑楚都吓了一跳，连忙招呼弓箭手，专门射那些站在马背上的达子。

    终究还是慢了一些，在他们还没开弓时，已有四五个达子，冲到了墙头。

    后面的达子，蜂拥而至，没多久就聚集了十几个人！

    “兄弟们，给我上。”邓天的人早就在墙脚恭候了，达子刚刚上来，他就扬起了战刀

    杀呀！

    五人一组，十人一小队朝着达子包抄过去。

    然~

    达子也不是好惹的。

    带头的一名白甲，身形非常魁梧，一把长刀，上来就砍翻一个丰谷庄的兄弟。

    在他带领下，五个人，面对邓天十几号兄弟，竟然不落下风。

    邓天有些吃惊，却无所畏惧，马上让刘林天带了四个好手，专门攻杀白甲，他自己招呼其他人从两翼包抄。

    刘林天是虎贲退役，脚上有伤不能骑马，但近身搏杀，却不受影响，他目前是丰谷庄的小队长。

    手下的几个兄弟，全是他一手带出来的，深受了鱼鹰军事思想的熏陶。

    他们五人，从侧翼，像一把尖刀朝着白甲后侧杀去。

    邓天则带着人，往正面冲杀，面对他们前后夹击，达子阵型一松，有些招架不住了。

    邓天抓住机会，一马当先，亲自冲阵，很快就在达子中间撕开一道口子。

    瞬间，他如猛虎入狼群。

    群狼虽猛，他一把苗刀，舞的天衣无缝，全身都被滚滚寒光笼罩着。

    达子白甲浑身一颤，血色的目光盯上了邓天，招呼几个勇士，扛住刘林天的人，自己亲自迎战邓天。

    其他的达子，朝着边上，顶住丰谷庄其他人的进攻，很快，为白甲和邓天腾出了位置。

    “该死的明狗，吃我一刀。”暴喝声中，白甲猛然一跃，战刀凝聚了千斤之力，劈头盖脸的砍了下来。

    邓天神色聚变，辗转腾挪，避开致命一刀，长刀一晃，非常巧妙的砍向白甲的右腿。

    白甲浑身一颤，心头大震，他这一招，很少有人能避开，却没想到，小小的丰谷庄中，还有这等好手。

    对方不仅能避开他的刀，还能趁机反攻，这怎么可能。

    只是，邓天的刀，说到就到。

    不容分心，只能以退为进。

    纵身一跳，退出半丈远。

    邓天趁机而上，刀影密布在周身，让其他达子不敢上前。

    滚滚的刀芒，笼罩在白甲头顶。

    “杀～”

    霎时，吓得他瞳孔急速放大，猛的举刀，硬抗。

    双方兵器撞在一起时，火花四溅，震得白甲虎口生疼，兵器都差点脱手了。

    邓天的战刀，死死的压在了白甲的肩膀上，脖子已被划出一道浅浅的血痕。

    力量与力量碰撞。

    双方实力在伯仲之间。

    不过，从目前情形看，邓天略胜一筹。

    忽然，他眸光一亮，左手以迅雷不及掩耳的速度，从腰间拔出了一把短刺。

    还没等白甲反应过来，锋利的刺刀，已经洞穿了他的胸口。

    趁他疲弱之时，邓天暴喝一声：“去死吧。”

    动作行云如水！

    寒光闪过！

    噗！

    脖子被划开一长长的血痕，血雾将他周身笼罩，小范围的空气都染红了。

    “将他们杀下去！”

    刘林天带人趁机而上，攻击其他的达子。

    白甲作为整个战队的核心，也是他们的主心骨。

    这边一垮了，其他达子很快就乱了，整个战队瞬间崩塌了。

    邓天乘机带人一阵猛攻，杀得达子连连后退，慌乱之中，一名达子，不管不顾的纵身一跃，跳下了一丈多高的土墙。

    嘭！

    盆骨碎裂的声音传入脑海中，五脏六腑都感受到了极大的震憾。

    如果是平常时候，这点高度，对于训练有素的人来说，造不成伤害。

    但，慌不择路，导致他翻身而下时，身体重心偏移，整人几乎是摔下去。

    剩下的达子纷纷逃走！

    邓天乘胜追击！

    十几个达子，大部被杀，逃回去的仅有三四人。

    而另一边郑楚亲自带人，镇守在主要位置上，乡勇们手持长枪，等到达子纵身跃上来时，枪头却迎了过去。

    人撞在枪头上，强大的冲击力，导致长枪直接刺穿了他们的身体。

    接连四个达子被杀，让后面的人，已经不敢再尝试了。

    先前攻上土墙的人，也被杀落下来，预示着第一次进攻失败了。

    战马冲到了土墙下，已经无法再提速了，此时的战力，恐怕还不如下马作战的步兵。

    佟布泰看着城下已经多了十几个勇士的尸体，气得青筋狂跳，脸上横肉颤动，双眸充血：“该死的明狗，勇士们，下马，一定要杀进去，血洗他们的营地。”

    他麾下，仅有三个白甲，一次攻击，就战死了一个，此仇不报，让他回去，怎么给他们的家人交代，其他的人，又会怎么看他们。

    “佟大人，辛哈大人，让我们先撤回去。”佟不泰正要下马，想亲自领兵攻庄，却接到了辛哈的撤退命令。

    军令不可违！

    他们只能带着剩下的人，撤了回去。

    辛哈坐在马背上，心头大震。

    佟布泰的人，战力不弱，哪怕是面对几百明军，他们也能一战。

    只是，今天，却在一个小小的庄园前吃了亏。

    战死十几个勇士，损失可不小。

    佟布泰带着马队，灰头灰脸的跑了回来。

    丰谷庄内却传来一阵阵欢呼声。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

