    【天赋能力】援护：与目标瞬间交换位置并获得持续5秒的防御力提升，提升幅度50%。

    参齐星愣住了，脑海中出现的这一片文字，是啥子东西，看这模样和说明像是技能，天赋能力？

    程程没跟我说这个啊，参齐星下意识拿过手机给程刚拨了过去。

    “猩猩？怎么了？”

    手机投影中，程刚望着坐在车里唤出梦铠显摆的参齐星，一脸无语。

    真是个骚包货，也不怕被路上的监控拍到。

    参齐星急声道：“程程，我刚才意识落在你说的那个心核里的梦铠上，然后脑子里就出现了一片文字。”

    “内容是这样的哈……”

    听他巴拉巴拉完，程刚目瞪口呆的喃喃道：“你觉醒梦铠天赋了？卧槽，你也是个天才啊！”

    参齐星闻言大喜，“什么意思，什么意思，这真的是天赋能力呗？”笑容还在，整个人又是苦恼道：“可是，卧槽，我这能力……还真要在MT的路上越走越远了！”

    程刚大笑道：“这不正如你的意吗？太棒了，猩猩，没想到你也能觉醒天赋能力，回头我得详细问问老顾，天赋能力的事情。”

    参齐星怪笑道：“哎呦，我一个兵铠境一段的菜鸟连梦铠是啥玩意都没搞明白，这就送上天赋能力，看来本少爷真的是天赋绝佳，程程啊，以后你还是跟哥混吧，哥保护你。”

    程刚翻了个白眼，轻描淡写道：“说的就跟谁没有似的，我的天赋能力，将铠境我都干翻过！”

    参齐星嘚瑟的笑容凝固在脸上，骤然恶狠狠的骂道：“你太畜生了，简直不是人……”

    “哎呦，卧槽，什么东西！”

    参齐星面色大变，目露惊恐之色，望着车前，手里的手机摔落下去，正坐在沙发上翘着二郎腿瞎晃悠的程刚猛的站起身急声道：“猩猩？发生什么了，猩猩，你说话啊？”

    然后就听到手机里传来一声狼嚎，还有参齐星的哭喊，“程程，这有只狼，好大一只狼啊，卧槽，救命啊……”

    程刚面色一瞬间变得煞白，一下子揪紧的心脏仿佛绽开着无数的裂痕，“你在哪儿，告诉我你在哪儿，给我发位置，快点！”

    对面传来噼里啪啦的声响，手机的投影面向座椅下方，尔后程刚便听到参齐星最后一句话，“Alsace，给程程分享位置……”

    下一秒，手机被一只硕大的狼爪踩的粉碎，这狼爪覆盖着青色的毛发，参齐星吓懵了。

    就在前一刻，车子刚拐到一个小道上，前面突然出现了这匹如牛般大的青狼，毫无征兆的就出现在那儿，下一刻这青狼骤然缩小出现在车里。

    还顺爪踩碎了自己刚买的苹果32！

    是可忍孰不可忍，这是自己费了很大劲，花了很多钱，凭本事让老爹给买的！

    于是，之前惊恐尖叫的参齐星，中二属性爆棚，怒火冲天的对着猩红狼眸的青狼头就是一拳。

    “嗷呜……”

    “哎呦！”

    青狼和参齐星几乎同时痛呼起来，好死不死的一拳恰好打在青狼的鼻子上，狼鼻子有多脆弱。

    铜头铁骨豆腐腰，是用来评价狼的，但实际上狼的鼻子还不如豆腐。

    但毕竟，鼻子只有那么一点点，不是太好打，以至于参齐星部分拳头还是锤在了青狼的利齿之上。

    利齿瞬间刺穿手掌，剧烈的疼痛让参齐星反应过来，眼前这是一匹凶残的青狼，慌乱之间，猛然抽回手掌，忍着钻心的剧痛，左手把住车门就想冲下车。

    然而青狼比他的速度快多了，瞬间前扑，两只前爪把参齐星按倒在座椅上，狼眸一闪，大口张开，对着他的胸铠使劲吸了一口气，丝丝缕缕的黑色雾气形成旋风状出现在狼口。

    “嗡！”一阵猛烈的嗡鸣颤抖从胸铠上传来，参齐星面色大变，他觉得一股无法抗拒的力量从青狼口中传出，像是要把胸铠从他身上抽走一般。

    参齐星绝望的望向车窗外，声音凄厉的大声呼救着，似乎没有意识到这青狼没有咬死他，或者吃掉他，反而用了奇怪的能力在抢夺自己的梦铠。

    青狼猩红的狼眸瞥了一眼仓惶惊恐的参齐星，其中的神色很是平淡，这样一双眼睛，充满了人性的光芒。

    就像青狼的外表下其实是一个活生生的人一般。

    眼看着胸铠缓缓脱离参齐星，狼眸中闪过一抹喜色，然而下一秒变故陡生。

    一个红色三色赤草的印记猛然出现在青狼头前，在它还没反应过来什么情况的时候，对着它的眉心就印了下去。

    一股撕裂灵魂般的剧痛如潮水般向它涌来，眉心位置像是被烧焦似的，散发着淡淡的腥臭味，青色毛发变的漆黑。

    “嗷呜……呜……”一声尖锐的狼嚎，青狼目中露出极其恐惧的神色，身躯陡然变的透明起来，夹起尾巴，瞬间穿过轿车消失不见。

    参齐星愣住了，连忙起身左右前后张望起来，都没有看到青狼的踪影，如果不是手上淋漓的鲜血和钻心的疼痛感，他都怀疑，刚才自己是做梦。

    这青狼走了？

    意识到这个结果的下一刻，参齐星手忙脚乱的从脚底下捡起手机，都没有注意到身后有一辆一直跟着自己的轿车，突然停在了路边。

    发现手机已经不能用后，连忙对车载智能吼道：“Alsace，给程程打电话！”

    “猩猩，你怎么样？”程刚急促的喘息声传了过来，参齐星疼的咧了咧嘴，“我没事……不对，我有事，我受伤了，那头可怕的狼不见了，你在哪儿……”

    程刚面色沉郁，目中闪过担忧之色忙道：“我马上就到，我能看到你的位置，你别担心，伤势要不要紧，顾大哥也马上到，你在那等我们。”

    参齐星带着哭腔，“手被咬到了，血哗哗的，我会不会淌干血啊，要不我先去医院吧……”

    程刚面色更加紧张，目光一闪急声道：“别去医院，也别在那等我们了，你让Alsace跟着我的位置，过来找我，我有办法治伤，那头狼不知道什么情况，你别到处跑。”

    “好好！我这就去找你！”

    “Alsace，去找程程，快！”

    程刚挂掉电话，看着手机上参齐星的位置快速向自己靠近，他让出租车靠边停，跳下车。

    五分钟后。

    远远的，帕拉梅拉冲了过来，一个甩尾靠边停下，副驾驶的车门弹开，程刚钻了进去。

    “程程……”

    “先把这个吃了，快点！”参齐星瞪大眼，看到程刚从口袋里掏出一个桃子递了过来。

    参齐星疼的不时倒吸着凉气，茫然道：“这啥玩意？”

    “给你治伤的，快吃了它，要不等会顾大哥就到了。”程刚略显焦急的回道，有些事还是不能被外人知道。

    既然嘉果说明讲的是疗伤圣品，程刚觉得治参齐星的伤没问题，梦境出品的，应该没有什么假冒伪劣。

    参齐星不再多问，这桃子上的香味太好闻了，直觉告诉他肯定是好东西，就跟喝的那碗红色浆液似的。

    “咔嚓……咔嚓！”嘉果入口，参齐星猛的瞪大了眼，卧槽，太好吃了，津齿留香啊。

    “怎么了？”

    “唔，好吃好吃。”参齐星乌拉乌拉着，程刚气的剜了他一眼。

    一股奇怪的热力从嘉果上散发，朝着手上被狼牙刺穿的伤口涌去，参齐星呆住了，肉眼可见的，伤口处的肉芽疯狂蠕动，几个呼吸的功夫完全愈合。

    参齐星左手颤抖着摸了上去，伤口呢？他急忙取来一张湿巾，将伤口位置的血迹擦干净，然后举起右手来。

    卧槽！就跟新的一样！

    “程……程，这，这……”参齐星被吓到了，我他么才咬了一口啊！

    “你掐我一下，快掐我一下，我是不是在做梦！”

    程刚其实也被惊呆了，但比起参齐星来说还算好点，听到他的要求，废话不说直接上手，使劲全身力气扭了个花出来。

    “嗷……疼疼疼……疼死了，放手啊！”

    “没做梦吧！”程刚淡淡道，参齐星哭丧着脸，哀怨的白了他一眼，倒吸着凉气揉着被掐的大腿。

    “你下手可真狠！”

    “好了，别贫了，说说怎么回事！”边说着，程刚从他手里抢过被咬了一口的嘉果，随手揣进口袋，转眼就进了储物箱。

    参齐星傻眼了……

    你还能不能行了？

    都送人了啊？

    我都咬了一口了！

    你，你

