    两个人在魔都下车以后，熟悉的朝着车站外边走去。

    “你通知老沈了嘛？”

    “通知过了，老沈说让人过来接咱俩。”

    刘猛回答道。

    “好。”

    叶小文点点头，没有再说什么，两个人走到车站外边。

    叶小文就看见一个扎着高马尾，穿着一身米黄色风衣，长筒靴个子高挑，清纯中带着妩媚的女人正站在车站外边，俏生生的看着两人笑着。

    叶小文一时之间愣住了，其实这一次来魔都，除了公司的事情，到底还有没有其他的原因，叶小文自己心里也说不清楚。

    沈宝龙他们临行前，送别他们的那一晚，给叶小文心里留下了很深的印象，他也说不清楚到底发生了什么。

    好像是在梦中，又好像是真实的，让人想要回避，却有让人想要迫切的了解。

    叶小文都不知道自己心里到底是什么感觉。

    两个人眼神交织在一起，带着不明的意味。

    “叶哥，是白姐，白姐过来了，在那里呢！”

    刘猛拍了拍叶小文的胳膊，兴奋的说着。

    打断了叶小文的沉思，叶小文一脸黑线，老子又不瞎，这么漂亮的女人就站在不远处，我会看不见，还用你提醒。

    “我看见了。”

    叶小文深吸一口气，说着朝着白玲玲走了过去。

    “叶总，猛子，欢迎你们啊。”

    白玲玲朝着叶小文伸出了芊芊玉指。

    叶小文下意识的握了上去，但是刚触碰白玲玲轻轻一握就收回了手，那种滑腻的感觉，叶小文都没有感受到，就脱离了。

    让叶小文心里有些不舍，不过离开之前也不知道是有意的还是无意的，指甲轻轻的划过叶小文的手掌心。

    那若有若无的感觉让叶小文感觉心里都有些发颤，这个女妖精。

    “白姐。”

    刘猛也准备握握手，不过白玲玲压根没有这个意思。

    “叶总，车子在那边，咱们过去吧！”

    白玲玲说道。

    叶小文点点头，然后和白玲玲两个人并肩往外走去，刘猛拎着东西跟在两人身后。

    “分公司筹备好了？

    地址都选好了？

    人员也招聘好了？”

    叶小文边走边问道。

    “嗯。”

    白玲玲点点头：“是的，办公的地址选在距离外滩不远的地方一个写字楼，租了整整一层，大概有上千平方米，现阶段也够用了。

    晚上我可以陪您在外滩逛一逛了，对了，叶总您去过外滩吗？”

    叶小文摇摇头道：“没有，之前来过魔都几次，每次都是急匆匆的来，急匆匆的走，根本没有时间逛黄浦江。”

    其实上一世的时候，不用说来外滩，就是外滩周围的酒店他都住了个遍。

    不过这一世，他还真的没有来过。

    之前来魔都好几次买股票认购证，但是那会哪有心思去外滩逛呢。

    “那好啊，晚上我可以安排一下。”

    白玲玲说道。

    “好啊！你在这边住在哪里呢？”

    叶小文关心的问道。

    “咯咯，怎么？

    叶总想要去喝杯茶？”

    白玲玲似笑非笑的问道。

    叶小文老脸一红，尴尬的解释道：“你别误会啊，我就是关心一下你们的生活问题。

    毕竟来了魔都以后，魔都这边的后勤工作总是要做好的。”

    “呵呵，叶总逗你玩呢，我租了一个房子，距离公司也不是太远，到时候叶总要是感兴趣的话，可以过去坐一坐。”

    白玲玲娇笑着说道。

    叶小文这话都不知道应该怎么接了，去坐坐就坐坐，怎么还感兴趣的话。

    有话就不能够好好说嘛！总是搞这种事情。

    于是叶小文说道：“感兴趣，毕竟关心员工的生活条件，也是应该的。”

    “只是关心员工的生活？”

    “嗯。”

    “女员工？”

    “咳咳……”叶小文剧烈的咳嗽起来，后边的刘猛看着两人咬耳朵说悄悄话，早就很有眼色的拉开了一定的距离。

    “叶总，除了关心生活还关心什么？”

    白玲玲说着挺挺胸。

    叶小文不自觉的咽了一口口水，干巴巴的问道：“什么？”

    “比如，怀孕没有？”

    白玲玲是语不惊人死不休。

    “吧嗒。”

    叶小文手里的包直接掉到了地上，整个人顿时木若呆鸡，眼睛瞪的大大的，仿佛下一刻就能够从眼睛里掉出来一样。

    声音颤抖着问道：“你说…说什么？”

    “咯咯，叶总开个玩笑，你这么大反应干什么？”

    白玲玲笑着帮叶小文把包从地上捡起来。

    叶小文看着白玲玲，还有些惊疑不定，不过这个时候白玲玲已经上车了，还招呼着叶小文上车。

    刘猛已经过来，把东西往后备箱放了。

    是一辆红色的夏利小轿车，应该是新买的，车里边有一股若有若无的香味。

    还有一些粉色的内饰，一看就是女孩子的车。

    叶小文张张嘴，想要问什么，不过最后还是没有问出来，跟着白玲玲上了车。

    “怎么样？

    我这车新买的，还可以吧？”

    白玲玲一边发动车问道。

    “开车不太好吧？

    是不是不太方便？”

    叶小文问道。

    “什么？

    不会啊，这有什么不方便的。”

    白玲玲问道。

    “没事。”

    叶小文摇摇头，心里松了口气，又问道：“对了，我听说魔都这边女人都穿高跟鞋的，你试过吗？”

    “穿不惯的，那么高，万一要是摔倒了怎么办？”

    白玲玲说道。

    叶小文若有所思的点点头，心又提了提，然后突然又说道：“前边停一下，我下车去买点喝的。”

    叶小文指着一个小卖铺说道，白玲玲停下车，刘猛就要去，不却被叶小文喊住了。

    “我喝凉的，这天太热了，对了，玲玲，你喝凉的行吗？”

    “啊，不用常温的就行。”

    白玲玲说道。

    叶小文没有在说话，但是心又往上提了提。

    很快刘猛就买水回来了，两瓶冰镇的，一瓶常温的。

    叶小文接过来以后，看着窗外愣愣的发呆，不时的目光还往白玲玲的小腹上看去。

    “叶总，不是渴了吗？

    喝水啊！”

    一旁的刘猛一瓶水都喝完了，见叶小文还没有打开，于是提醒道。

    

