一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    黑暗的原始丛林里，寂静的可怕，一股死亡的气息，正在从四面八方快速的朝着云龙峰推进。曲向歌从一个眼珠子外翻的赶尸匠身后缓缓的走出来，来到那个摇摇欲坠的赶尸匠的前面，只见一根白骨法宝，从背后贯穿了那个赶尸匠的心脏，白骨法宝强大的妖力，

    在一瞬间就摧毁了赶尸匠的所有生机。赶尸匠心口上那么大的窟窿，却没有流出一滴血，那个年纪不大的赶尸匠，身子开始慢慢的萎缩下去，贯穿胸膛的白骨法宝，仿佛化作了嗜血的恶魔，在吞噬着这具年轻

    尸体的血肉精魄。

    曲向歌见这个家伙已经变成了一具赶尸，便伸手将白骨法宝从他的伸手抽了出来，一脸若无其事的模样。

    看着那个眼眶突出，张大嘴巴的干尸，走过来的柳华裳皱眉道：“血公子，你能不能别这么恶心？杀了也就杀了，何必连血肉魂魄都给吞噬了？”

    曲向歌淡然一笑，道：“霓裳仙子可真会说笑，论起吞噬精血魂魄的奇术，自然以你们鬼宗幽冥之术冠绝天下，曲某班门弄斧，倒让仙子见笑了。”

    白骨法宝几个月没有用鲜血滋补了，今天晚上好不容易可以大开杀戒，曲向歌自然不愿意错过这个机会。

    何况，他很清楚这个柳华裳绝非什么心地纯良的好人，自己刚才如果不用白骨法宝吞噬了这个赶尸匠的精魂，转眼之间就会被柳华裳收走。这个赶尸匠虽然只有御空境界的修为，但毕竟不是凡人，魂魄比凡人要强大许多，这对魔教的人来说，是大补之物。可以淬炼法宝，也可以吸收到体内。十多年前，诛仙

    镇阴兵借道，结果被魔教好多弟子前去吞噬银魂，就是这个原因。

    这也是魔教被正道屡次围剿，又能在很短的时间内恢复元气的秘密所在。不过有利也有弊，吞噬魂魄，吸收活人精血，采阴补阳等奇术，多为妖邪之术，吸收的魂魄精血虽然能短时间内提高修真者的修为，在同等级的对战之中，魔教弟子也比

    正道弟子厉害一些。但到了后期，弊端就会显现，吞噬的魂魄会在体内形成一股暴戾之气，鼎盛时尚可以凭借自身的修为道行，压制体内戾气反噬，但随着年纪增加，或者修炼时贪功冒进，

    就会走火入魔，遭到戾气反噬。当初叶小川击杀噬魂老妖时，从噬魂老妖体内飞出无数阴灵，瞬间吞噬了噬魂老妖的身躯，这在魔教弟子中并非个例，大多数魔教长老在晚年之时，都会面临戾气反噬的

    后果。

    这种阴邪之法，魔宗有，但鬼宗更加擅长。

    在曲向歌解决一个距离云龙峰山谷外围三里的一个暗哨之时，合欢派的莫小提也解决了一个。情丝绕毫无征兆的出现，无数条宛如白色蚕丝一般的细小光线，从一个坐在树杈上警戒的赶尸匠的身体上瞬间穿过，那个倒霉的赶尸匠，直接被密密麻麻的细小光线覆盖

    ，当光线消失，那个赶尸匠也消失了，只剩下了树干上的一团血液，至于身体去哪里了，这就不得而知了。班长青为了争取时间挖掘异宝，将外围负责警戒的大部分弟子都召集到了山谷之中，以至于外围几十个暗哨，在悄无声息之间，就被魔教与黑精灵的射手一一拔掉，没有

    发出任何异响。

    毫无征兆刮起了风，阴冷阴冷的，空气之中仿佛还夹杂着淡淡的血腥气味，班长青终于有所警觉，环视四周。

    伸手招过刘浮生，道：“浮生，我怎么感觉今晚的情况有些不对劲，你马上派人加强一下周围的警戒，别出了什么差池。”

    刘浮生不以为然。

    此间有四大家族的赶尸匠一千多人，就算有心怀不轨的敌人，恐怕也是心有余而力不足。

    族长的话又不能不听，准备多派遣一些弟子前往外围，不料就在这时，天空上忽然有几十团圆滚滚的黑影掉落在山谷之中，在场都是修真者，立刻有所察觉，纷纷躲避。这个时候，大家才发现，掉落山谷里的那些圆滚滚的东西，竟然是一颗颗人头，被摔的稀巴烂，面目模糊，有些人头都已经变成了干瘪的骷髅，似乎是被一股神秘力量瞬

    间吸收了血肉。

    正在山谷里寻找异宝的无数赶尸匠，顿时间一片哗然。

    突如其来的变故，令多数人惊慌失措，但此间有不少长老一辈的人物，立刻反应过来，命令弟子查看到底发生了什么事。数十个赶尸匠御空飞起，想要查看状况，结果从四面八方忽然射出了无数光芒，那几十个赶尸匠有十几个机灵的，立刻下坠，但其他二十多人，立刻被那些光芒打中，惨

    叫着从半空中落下。

    班长青御空飞起，让大家不要惊慌，他朗声道：“在下湘西赶尸一脉刘志，不知道今夜是哪方势力与我湘西赶尸一脉过不去？如果是冲着异宝而来，大家好商量。”

    “哈哈……”

    一道男子的笑声从黑暗中传来，黑云之中飞出来了十数个年轻人，为首的是一个面目俊朗，嘴唇却发紫的青年，笑声就是这个年轻男子发出来的。

    在年轻男子的身后那十余人，有男有女，看上去都很年轻，但是稍微有些见识的人，都知道这十几个年轻男女，绝对是这个世间最可怕的年轻煞星。

    不过，班长青看到这些人，倒是忽然间好像松了一口气。

    他拱手道：“原来西域圣火教的诸位道友，看来诸位也是冲着南疆出世的这件天器异宝而来的吧。”班长青最害怕的是正道苍云门的弟子，现在一看是魔教弟子，立刻放心一半，毕竟魔教与湘西赶尸家族并无大的仇怨，就算这些魔教弟子修为高强，但自己这边人数众多

    ，若真打起来，魔教未必能占到便宜。封天穹笑道：“刘族长，哦不，不知道刘族长是千面门的哪位高人啊？今晚我们来此的目的，并非是冲着什么异宝而来，根本没什么异宝，有人想要取你们的性命所以才设

    的这么一个局，若是放弃抵抗，或许还能有一线生机，如果负隅顽抗，那就莫怪我等圣教弟子心狠手辣了。”说话间，在黑云里与山头上出现了不少黑衣人，全部都是魔教弟子，数量不少，至少也有两三百之众。