    大理国的归降，以及在大理国的配合下，秦烈的帐下的军队，直接抄没高家九族，把高家控制的几个府郡之地，改制为州县之所，彻底纳入云贵行省的版图。

    与此同时，秦烈一共从大理国的府库，以及高家的府库，一共获得价值高达四千万贯的钱财。

    其中主要是银制品，以及象牙、麝香、珠宝、金器等贵重物品。

    除了钱财，还有多达三百万石的粮食，以及藤甲、兵器等军需物资。

    有了这笔钱财、粮食，以及军需物资，秦烈足以再次发动一场大的战事。

    在大理过完新年，秦烈吩咐吴玠，先行一步，赶往夔州，让原川峡路安抚使，现任夔州知州胡益，筹备船只。

    胡益在川峡路安抚使任上，存在卖官鬻爵，贪污受贿的罪行。

    被原川峡路转运使虞祺弹劾，不过秦烈在武侯墓祭祀诸葛亮之时，曾对两川发过告示，之前所有范官所犯之事，一律不再追责。

    为此胡益这个原川峡路安抚使，虽然在川峡路与大理国合并为云贵行省的改制中，未能获得秦烈的青睐。

    但秦烈还是给了他一个机会，让他出任了夔州知州一职。

    这也叫以观后效，若这厮继续胡作非为，等待他的就不会降职处分，而是砍头的死罪。

    之所以要筹备船只，自是因为秦烈准备把大理国的这批钱财、以及军需物资运回汴京。

    然而此去汴京，蜀道之难，根本行不通，唯有走水路，从夔州登船，沿长江而下。

    在抵达荆湖北路汉阳码头之后，再考虑是继续下江南，还是从荆湖北路走陆路回京。

    虽然军需物资众多，但秦烈手中本就有三万多人马，加上大理归顺朝廷之后，秦烈又从大理本国，收编了一万五千名自愿加入秦烈帐下的精壮士卒，组建了藤甲营。

    这支出任藤甲营的统制，秦烈任命了董先担任，孟邦杰担任副统制一职。

    原本秦烈是想任命吴玠、吴璘兄弟，出任藤甲营统制将领的，不过后来还是考虑到，吴玠、吴璘兄弟在中军帐下，为自己提供的协助更多。

    毕竟吴玠这小子文武双全，秦烈现在还真有些离不开他，吴璘虽然弱一些，但政务之上，对秦烈的协助也良多。

    相反董先则更擅长军务之事，孟邦杰也时勇将，让他们统率这支藤甲营，自然能够发挥更大的战斗力。

    在鄯阐府休整了半个多月，正月十七日，秦烈率领军队撤出鄯阐府。

    留守云贵行省的文武百官，以及鄯阐府百姓，夹道欢送秦烈大军出城。

    鄯阐府今后将成为云贵行省的治所所在，这一次秦烈率军入城，不但秋毫无犯，还把当初高家制订的奴役制度，以及苛捐杂税一一废除。

    各族百姓，都分配到土地，孩童也可以进入私塾学习，并且可以参加科举考试。

    秦烈这一项项举措，直接让十几万高家的家奴，翻身成为普通百姓，不再受到压迫奴役。

    而这批分散在各府的家奴，最后更是被秦烈集中安置在鄯阐府落户居住，分配土地、房屋居住。

    光凭这一点，秦烈就收拢了这些奴仆的民心，让这些人对秦烈感恩戴德。

    把这些人集中在鄯阐府安置居住，同样也是秦烈的一个手段，现在大理国虽然各地都表示臣服了，但实际上依旧纯在不安定的因素。

    目前真正依附的部族，也就是王周所部，以及乌蒙山的乌蒙部和芒布部。

    其余各族，更多是迫于大势，选择了自报，所以接下来的教化手段，才是更重要的手段。

    为此云贵都指挥使刘子羽，指挥同知宋亮、郑安化手中，更是掌握了两万兵马，用来负责防止和镇压敢于跳反的部族。

    同时乌蒙、芒布两族，也各自保留了五千士卒的军队编制。

    其余各部族，秦烈明确规定，军府司可以拥有三千护卫，镇府司可以拥有两千护卫，千户所拥有一千护卫。

    一旦私自扩编兵丁，则视为谋逆之罪。

    “长卿兄，就此别过，云贵之事，任重道远，今后就拜托你了。”城门口秦烈拱手作揖，郑重的托付着陈康伯道。

    “殿下放心，下官自当竭尽全力，报效朝廷，报答郡王之恩。”

    陈康伯作揖长身一拜，一脸正色的回道。

    作为第一任云贵行省巡抚，陈康伯深知只要自己干好了，足以名垂青史。

    这样重任，不就是他梦寐以求之事吗？

    “诸位大人，就此告别，咱们后会有期。”跨上马背的秦烈，拱手朝着城门下相送的众官吏招呼一声，驱使战马而去。

    “郡王殿下保重！”百官以及相送的百姓，纷纷高呼表达着祝愿之情。

    长长的队伍之中，乘坐在马车内的馆陶公主赵富金，有些心疼的握着王青萝冰冷的手掌。

    “妹妹，此去汴京万里，从此河山阻隔，你何不再看看故乡一眼？”

    王青萝冷冰冰的脸上，露出一丝浅笑，眼神中透着一股坚决。

    “阿爹的养育之恩，我已经报答，这个家对于我来说，再也没有什么好留恋。”

    “若有机会，倒是想去金陵看看，看看我阿娘出生的故里，相信我阿娘九泉之下，也想回到故里去看看吧。”

    王青萝伸手摸着腰间的玉佩，这是一块洁白晶莹的上好雕刻玉佩，也是她母亲留给她的唯一遗物。

    从父亲王周口中，王青萝知道母亲家住金陵燕子矶，她的母亲姓李，而她的外公本是江宁府治下溧水知县。

    但因为她外公刚正不阿，得罪了苏州供奉局的提举朱勔，从而被罢官流放黔州，而她的母亲也跟着遭殃，从此沦为黔州教坊司的营妓。

    若不是王周赎身，她的母亲的命运也会更加的惨淡。

    稍长之后，王青萝从王青萝口中，外公外婆早已经在流放之地病逝，现在她还有一个舅舅，因为朱勔被朝廷诛杀之后，李家得以平反，现在已经返回金陵燕子矶故里去了。

    “青萝放心，姐姐一定说服子扬哥哥，准许你回故里探亲。”经过这些时日的相处，虽然王青萝看起来冷冰冰的，但赵富金却对她格外投缘，加上王青萝比她小一岁，这让她更是把她当做亲妹妹一般。

    “谢谢姐姐。”赵富金纯真善良的性情，也逐渐温暖了王青萝的内心。

    【作者题外话】：求一张银票，谢谢！！！

