    “你等罪徒，简直丧心病狂！”

    海云城主暴怒，万万没有想到——

    浩浩大军在前，铁血营卫居然还敢悍然出手，非但灭杀了竹山阁等三大万象势力，更是进一步绝杀了明昙门！

    明昙门这样的势力，在此次军阵当中，已经是顶尖之列，结果还是被魔象绞成粉碎。

    这对士气，无疑是个巨大的打击！

    “若是由得你们继续嚣张，天理何存！？”

    海云城主震怒，倏然一记右掌震落。

    于他身后，大片虚界张扬而动，幻化为一片深蓝色的海洋，怒然卷向前方。

    在其面前，虚空被震得层层翻卷，出现了无数重叠。

    它们彼此叠合，宛然要将这方空间都给扭成一团！

    “结阵！”

    面对如此攻击，铁血营卫感受到了极大的压力。

    他们虽然能够灭绝明昙门，但，那是借助的幻魔本源之力。论起修为，他们并未能够真正站稳上位万象之境。

    因此，那魔象镇狱阵的威能，还不足以抵挡三重域主强者。

    饶是如此，他们也是狠狠咬牙，拼命地燃烧了体内所有元力。纵然拼死，也要与对方一战！

    当是时——

    “尔等退下。”

    一道淡淡的声音响起，却是江浩的身影陡然浮现当中，直面海云城主。

    铁血营卫立即恭顺退下，漆黑魔象于半空快速消失。但，无形的阵纹又时时刻刻地潜隐蕴藏，随时可能爆发出雷霆一击。

    这一细节，又看得旁观众人眼眸凝缩——

    合击战阵易放难收！

    尤其是像魔象镇狱阵这等不凡战阵，按理来说，每次摧动，铁血营卫事后都要虚弱起码一月之久。

    但是现在，这阵法施展起来竟如喝水吃饭般轻松，仿佛已经成为了他们的本能。

    ……

    见得江浩拦前，海云城主蓦地浮现出了一抹狞笑：“小儿，你是祸患之源！正要拿你祭旗！”

    他陡然挥手，左右两侧隆隆巨响，同时浮现出了一座精密内敛到了极致的传送阵！

    “轰！轰！”

    无回堡主与紫河谷主同时现身，他们脸上无比笼着浓烈的杀意，“小儿，杀你祭旗！”

    显然，海云城主先前绝杀铁血营卫是假，借机引出江浩才是真！

    此刻，江浩脱离了青龙分院的势力范围，纵然疯癫导师等贵为上位域主，也来不及相救，只能眼睁睁地看着那恐怖的攻击降临而落——

    “哼！当老夫的面，想杀我青龙核心真传！？你们当老夫是泥塑的吗？”

    愤怒的声音炸开当空。

    倏然，漆黑如墨的浓厚光芒流转而动，几乎是一记眨眼的工夫，它们就来到了海云城主三人身前！

    空间，凝固。

    海云城主三人只觉得身躯仿佛被极度的寒气所侵蚀，就连手脚都动弹不得，似乎有无形的冰晶蔓延而生。

    “喀！喀喀！”

    三人惊恐地见到，自己的手臂、腿脚、胸腹，乃至脸庞，竟然出现了细密的裂纹。

    似乎，自己这一刻成为了脆弱的瓷器，而且遭受了重锤的砸击！

    “文舟！！！”

    海云城主三人怒吼。

    这一刻，有道宽袖长袍，清瘦如文士的老者站在了江浩身旁。

    他眸中有着浓浓的黑气翻卷滚动，一动念间，宛然便能笼罩千里，无远弗届！

    不是文舟，又是谁？

    “独尊境！原来是如此光景，我们真是见识了。”

    真正面对文舟这样的独尊境强者，海云城主三人才真正体会到了差距！

    他们也曾对战过寻常上位域主，甚至在“洪开老祖”手下也讨教过。那时候虽然也是不敌，但，从未像现在这般狼狈过！

    他们与文舟对峙的感觉，就仿佛老鼠见到了天敌，根本就连挣扎的心思都不敢生出。

    “见识过了，那便好好地去死吧。”

    文舟神色冷漠，无形的实界立即爆绽开来，当场要化为了实质的空间，笼罩而去。

    若是被罩实，便是海云城主三人贵为老牌域主，也唯有被无奈镇压一条路！

    “哈哈！”

    蓦地，有苍老的大笑声响起，劝说的声音随之响起，“文兄，你未免偏袒得太过了吧？那名少年真传，竟值得你如此维护？”

    一枚黄澄澄的石子弹了出来，它看去声势并不惊人，但是体内宛然蕴含了数万颗星辰的力量，当场划过文舟摧动的实界。

    “喀啦啦！”

    清晰的撕裂声响起，那看似简简单单的一颗石子，竟如皇道宝器，硬生生地划破了文舟的实界，令得他的气息笼罩崩散开去。

    “呼！”

    海云城主三人倒吸了一口凉气，急忙后退了千丈，眼神忌惮无比地看向文舟。

    他们原本还以为自己潜修了数百年，即便文舟如今贵为独尊境，三人联手多少也能抵挡一二。

    待得真正交上手才明白，彼此间的差距根本不是人数所能弥补！

    若是文舟铁了心杀他们的话，自己三人，覆灭恐怕也只在一招之间！

    “文兄，你又何必固执？”

    弹出石子，打断文舟的身影缓步而出。

    他身躯微佝，长眉曳下，看去完全是一副和善老者的模样。

    正是“玄武尊者”！

    “是老子上次打得你太轻了，所以，你感觉自己又行了？”

    文舟毫不客气地讽刺。

    玄武尊者脸皮骤然一涨，到达他们这个层次，寻常利益得失已经不牵绊在心。唯一令得他们在乎的，无疑就是面子！

    文舟当面揭他伤疤，险些刺激得他暴走。

    玄武尊者拼命地深呼吸，勉强维持住了情绪：“文老贼，你休要张狂！上次无非就是老夫刚刚闭关结束，对元力运转不畅，才让你趁机！现在，你以为老夫，还是刚刚破关的玄武尊者吗？”

    “哦，居然有改变了？”

    文舟带着审视挑剔的眼神，仔细打量了半晌，哂然一笑，“你还不够！还有谁，出来吧！”

    “咚！”

    似乎是在响应文舟的召唤，又是一道身影如陨星坠落，砸起了一地凡尘——

    “文舟，回头吧！”

    蓦地，一道淡然的声音从中响起。

    语意，凉人心魄！

