    顾小白见它没有捣乱，也没管它。

    正屋他不敢去，便提着鱼蒌看了看两间偏屋，一间是存放东西的仓库，不过里面现在空空如也。另一间是灶间，里面的厨具倒有些，但是并不齐全，都整整齐齐摆放在那里，一尘不染。

    “这是什么鱼……”顾小白仔细打量着那鱼喃喃自语。他按照常规的做法，拿起一把菜刀，去湖边把鱼清洗干净。又转去菜地，摘了一些打算做成菜汤。

    顾小白拿着这一堆他不认识的食材回到灶间，在墙角翻出一袋颜色金黄的大米，颗颗饱满硕大，又从自己的包裹翻出调料，开始准备工作。

    灶间屋后有一堆柴火，顾小白拖来几根生起火，不一会一盘丰盛大餐就做好了。他用院中的一只炉鼎装好，清香散发出来，从色泽观看，亦是上佳。

    顾小白把菜摆在院中的石桌上后，走到正屋门口。大门敞开着，里面的摆设十分简单，一张桌子，几把椅子。

    他恭敬地立在门边喊道：“前辈，久等了，鱼已经做好了。”

    木门打开，青年慢悠悠地走了出来，坐到石桌边。他扫了一眼桌上的鱼，露出满意的神色，只是看到鱼汤中的菜叶时，略微迟疑了一下。

    见桌上只摆了一幅碗筷，他看了一眼顾小白，说道：“还站着干什么！”

    顾小白笑了笑，连忙跑去给自己盛了一碗饭。那大米极为好吃，顾小白一连吃了三大碗。

    两人吃完，顾小白见他又要回屋，忙上前道：“前辈，我叫顾小白，是天宗青竹山的新入门弟子，不知前辈如何称呼？”

    青年停下脚步，转头看他：“你可以叫我太尊。”

    顾小白如遭雷击：“太、太、太尊！”

    顾小白心中大震，太尊！天宗的三位化神期大修士！

    顾小白不敢置信地看着他，青年轻笑一声：“我道号为清水。”说完转身走进茅屋。临进之前又道：“右边是你的屋子。”

    顾小白愕然，这是让他待在这里的意思？难不成是机缘？

    他左思右想，朝着屋子拜了拜：“谢前辈。”说完后，便把桌上的饭碗收好，又干劲十足地把灶间收拾好，走过鸡窝时，见那只火红色的大公鸡还是眼睛半闭不闭打瞌睡的样子。想了想，跑到地里摘了几片菜叶子放在窝边。

    那只鸡对于他的靠近，完全不理不睬。顾小白一笑，化神修士养的鸡也这么淡定，恐怕这不是寻常的家禽。

    至于蹄角兽，早溜到菜地里自己找吃的去了。

    顾小白这才走进茅屋的正屋。左边的木门虚掩着，他站着看了会儿，转身打开右边的木门。

    里边摆设简单，一张床，一只桌子，一把椅子，上面一层灰尘，看来好久没人打扫了。

    顾小白心中的疑问更深了。从清水太尊第一眼看到他，对他出现在此地没有丝毫疑问，仿佛他就该在此时出现在此地一样。

    清水太尊明显是独居于此，茅屋中却设有两间卧房，这让顾小白不得不多想。

    顾小白此后居于此处。此地一不能修炼，二只能做饭喂鸡，实在闲得无聊，有时候就带着蹄角兽出去跑一圈。

    清水太尊对他无论做什么都视而不见，但他若跑得太远，就会发现自己突然回到了茅屋附近。而清水太尊除了偶尔下下棋钓钓鱼，更多时候是呆在左边的屋子里，有时几天也不会出现。

    他也不说要顾小白住在这里干什么，也不说要他住多久，顾小白摸不清对方的意思，又不能自己离开。如此住了半个月，顾小白忍不住了，趁他钓鱼的时候抓紧时机问道：

    “太尊......”

    清水太尊举起一只手打断他，悠然地道：“你可以离开的时候，我自然会告诉你。”一句话就把顾小白堵了回来。

    顾小白想了一天，也不明白，只能静下心来，每天给自己找事做。劈柴烧水做饭，喂鸡遛圈收菜，一直持续下去。

    又过了几天，清水太尊从屋子里出来，看到满院晒着的大叶片和块茎干，罕见地惊诧了一瞬，再看那小子，正坐在院子里拿着菜刀一块一块给块茎切条。

    太尊一笑，抬手就扔给他一个袋子。

    顾小白接住，打开来现全是各种种子……

    顾小白的生活就此开始。他一边苦着脸切块茎条，一边在心里想：这到底是何用意！

    时间久了，急躁的心情也慢慢平复，顾小白苦中作乐地想这样也不错，自他修炼之后难得有机会这么悠闲。

    而且他也想通了一件事：灵玄塔与外界的时间流逝度是不一样的，就算在这里呆十年，外面也才过半年。

    清水太尊总不会让他在一直在此处居住吧！

    时间缓缓流逝，一个月、两个月，一年、两年……

    地里的菜收了又种，种了又收，小仓都已被他装得满满当当。顾小白在心里叹一口气，他已经做好心理准备要在这里呆上几十年了。看看对面拿着棋子沉思的清水太尊，又看看湖那边的草地，这里的日子真是日复一日，年复一年。

    那只火红色的大公鸡踱着步，高昂着头走在湖边。在它身后，比它身形大十倍不止的蹄角兽一步一趋地跟在它，在周围跑来跑去，玩得十分欢快。

    轮到他下了，顾小白低头看着棋面。这两年他的棋艺倒是越来越精湛了。

    他拿着棋子落到棋盘上，问出了心里很久的疑问：“太尊，您在此地居住了多久？”

    太尊执棋，不紧不慢地说道：“几百年了吧。”

    “几百年！”顾小白惊呼。

    顾小白只在此无所事事的呆了两年便觉得苦闷无比，清水太尊足足呆了几百年！

    “为、为什么？”顾小白结结巴巴地问。

    清水太尊漫不经心地看他一眼：“因为我在压制修为。”

    顾小白不明白，却见清水太尊突然放下棋子站起身来，顺着湖边慢慢走，一边道：“此塔就是我所炼制，此块初生的大陆也是我从虚空中移炼到塔内，只为用混沌之气压制修为。”

    顾小白跟在他身边，听到这里心里一动，用充满疑惑地声音问道：“混沌之气？”

    “混沌之气，可生万物。小至一花一草，大至一整块大陆。”清水太尊难得有兴致与顾小白闲聊，缓缓说道：“它是造物的根本，是洪荒中的生命之种。有混沌之气所在的地方，灵气便只能被压制住起不了作用，便形成了大片的禁灵区域。”

    “哦。”顾小白恍然大悟地点头，难怪禁灵区域使用不了灵气，也感受不到灵气。

    “但万事万物的生长都会消耗混沌之气，所以这第一层内，所有的禁灵区域都在慢慢缩小。”

    清水太尊看着灰暗的天空：“等到混沌之气消耗殆尽，这块大陆便完整了。”

    顾小白心里十分震惊，难道那根木棍儿需要的竟然是混沌之气吗？他强压内心的波动，问出自己最想问的：“那生长在禁灵区域里的所有植株都带有混沌之气吗？”

    清水太尊点头，指向绿洲：“那是自然，这一草一木都从混沌之气中生，吸收混沌之气成长，并将混沌之气转化为纯正的木灵气。”

    顾小白眼冒金光地看着那几块菜地，觉得自己无意中捡到了巨宝！他镇定了下心神才问道：“太尊为何要用混沌之气压制修为呢？”

    清水太尊沉默下来，负手而立，半天才道：“一百年前，我的修为就已到化神巅峰，本已做好炼阳神的准备，便可踏入大乘之境。只是，在之前，我用命盘卜卦。”

    清水太尊说道这里，突然停了下来，看着顾小白道：“你为何会进这片区域？”

    “啊？”顾小白微愣，脑子飞快转动，嘴里答道：“我想我迷路了......”

    “是吗？”清水太尊看了一眼在湖边撒欢乱跑的蹄角兽，转身走向茅屋。

    这是要回屋了，顾小白追上去：“太尊，你还没说什么卦象呢？”

    “卦象之事你不必知道。”男子声音渐渐远去。

    顾小白心中一怔，摇摇头苦笑。

    不过顾小白至此有了动力，每天兴致勃勃地种菜收菜。

    一年过后。

    顾小白这天正整理小仓。仓库都已被他堆满，不整理便再放不下东西，忽听得院中清水太尊叫他。

    顾小白赶紧放下手中的活，跑出去，行礼道：“太尊。”

    清水太尊立于院中，看着他淡淡道：“你可以走了。”

    顾小白愣住，清水太尊笑道：“走吧。”

    顾小白连忙摇头，虽说他很想离开这里，但又转念一想，“不，能待在太尊身边是我的福气。”

    清水太尊失笑：“行了，在这儿陪了我三年，也算你有耐心。”

    他伸手一招，摆在院中木架上的带盖炉鼎便飞到他手中：“这小玩意被你用来当汤盘这么久，就送你吧。”

    顾小白接过，躬身道：“谢谢前辈。”，转身招呼新月，欲要离开。

    “等等，把这个拿去。”清水尊者手上已出现了个储物袋，整个小仓的东西眨眼便全被收了回去。果然是化神期大修士，连禁灵区域都限止不了他用灵力。

    顾小白接过储物袋，眼角泛酸，说不出话来。

    “行了，快走吧”清水太尊看着他道：“再相见时，希望你的修为有了大的长进！”

    顾小白慎重地点头，俯深鞠道：“这三年来多谢太尊的教诲！”

