    此时不仅不良人不淡定，就连一介凡人都有些不太淡定了，他微笑着说道：“老柯南，说说你的依据，你的话我们有些听不懂啊，这对抗模式中还会有很难的谜题吗？”这句话的意思已经表明了一介凡人自己也没能看出除特污兔所指的那处蛀牙外，居然还有蛀牙。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    摘星官吐了口气，推了下眼镜说道：“对抗模式出现难解之谜也很正常，就像这小姑娘刚拿到【鸳鸯之力】的时候所说的，完成头领任务的难度决定着印章的特效，难解之谜对应高收益，这是系统分给每个玩家的机会，解不解的出来，那得看玩家的实力高低。我觉得无论是【龟之力】还是她根本就没向鳄鱼头领索要的【鳄鱼之力】，这个印章的特效并不是恒定的，【龟之力】的特效强弱和【鳄鱼之力】的特效强弱都与她拿到蛀牙的一半，还是全部来决定的，这是系统的设定，此时她的任务可以说只完成了一半，那么回去交任务后，【龟之力】的特效也会打一些折扣。”

    顿了顿摘星官正式开始解谜。

    “刚刚特污兔一进鳄鱼口中，鳄鱼在和她解释口中情况的时候，给了一个64颗鳄鱼牙齿的关键线索，我是教数学的，对数字很敏感，当时我就对64这个数字快剖析，代入了好几个可能的结果后，将64简单除以二，就是32，而32颗牙齿正是人类的恒牙，我觉得这个数字不会来的这么巧合，否则鳄鱼根本就不会提出来，他大可以说：这里是我的全部牙齿，你去找蛀牙吧。所以，我就先记下了这条提示。接下来特污兔跑到了最接近鳄鱼喉咙的四颗牙齿处，其中有三颗都刻着画像，她没看出来，你们应该看出了那三幅画像所指的是哪三位先帝了吧？”

    不良人略显尴尬的说道：“啊……那什么，我可以肯定的是里面决定没有武则天。”

    摘星官也压根儿没指望不良人能回答出来，他转头看向了一介凡人。

    一介凡人点头说道：“是尧舜禹三位帝王吧。”

    摘星官点头，推了下镜梁说道：“没错，就是尧舜禹三位先帝，起初我也不太明白这三幅刻画像到底是什么意思，特别是这三位右手边所出现的奇怪画像：女人、眼睛和齿轮。这三个刻画像可谓是不伦不类之极，如果没有这三样多出来的刻画像，柱体上就是很直接的尧舜禹三位先帝的画像，东夏秋冬、四只野兽和浪花分别代表了尧开创时令，舜制伏四凶，以及禹的治水，这才是正确的涂鸦，但此时出现有悖于正确涂鸦的东西，很明显是重要线索，但我还是不得要领。

    看不明白的时候我总喜欢回顾一下npc之前所说的话，鳄鱼说他很喜欢研究古代文化，对汉字很感兴趣，这个提示让我瞬间抓住了杂乱无章线索中的关键一点。”

    说到这摘星官起身，来到一介凡人和不良人的面前，指着自己说道：“如果现在站在你们面前的我就是一个汉字，打比方就是一个一斤肉的‘斤’字，要是我想变成打折的‘折’字，应该怎么做？”

    不良人立刻说道：“我知道我知道，加一横一竖勾再加一提。”

    一介凡人摇摇头说道：“在你的右手边加一个提手旁……”说到这一介凡人双眼瞬间微睁开几分说道：“我懂了，原来是这样。”

    摘星官点点头，不良人见这俩人跟对暗号似的好像都明白了，就自己还不明白，着急的说道：“老大你懂什么了啊，原来是肿么样啊？怎么就那么复杂呢，老柯南你就直说吧。”

    摘星官继续指着自己说道：“如果我现在是一个尧舜禹的尧字，被刻在石柱上的尧字，那面对着你们，我右手边也就是你的左手边加个‘女’字旁是什么字？”

    不良人一挥手：“娆啊，妖娆的娆。”

    摘星官：“那我现在又变成尧舜禹的舜，面对着你，我的右手边你的左手边加一个目是什么字？”

    不良人还没反应过来，他不耐烦的说道：“不就是瞬间爆炸的瞬嘛，老柯南你说谜底啊，老是问我……”

    摘星官没给不良人继续唠叨的继续，强行打断说道：“那我现在是尧舜禹的禹字，面对你，我的右手边你的左手边加一个齿，是什么字？”

    不良人无奈的说道：“龋啊，龋齿的龋……啊！我明白了！”

    不良人惊的从椅子上站了起来，他指着大屏幕说道：“和刚刚特污兔说的老鳄鱼象征主人的‘主’字，加上柱体后方的虫字变成蛀牙的‘蛀’字是一个道理啊。”

    摘星官点点头，重新回到座位上坐下说道：“没错，这个谜题有点难，但这是建立在没有先猜到蛀字的前提下硬解尧舜禹三幅画的难题。有了蛀字的谜底后，只要反推尧舜禹三根柱子的刻画像，解出第二颗蛀牙也不是很难，不过还是得先能认出这三幅画像的人物，否则还是白搭。这就是我刚刚所说的一颗蛀牙和半颗蛀牙的意思，如果以一颗蛀牙为单位，那就是特污兔进入鳄鱼口中这片类似于异度空间时的单位，她仅找到一颗鳄鱼牙，其实应该是有两颗蛀牙。如果以半颗蛀牙为单位，那就是鳄鱼头领人形状态下的牙齿，他本来是有64颗牙齿的，人形状态下牙齿强行变成了32颗，换算后一颗人牙顶两颗鳄鱼牙，特污兔当然也就只能算找到了半颗人牙了。其实这姑娘菜就菜在她压根儿没看懂那三幅画像是哪三个人，如果看出来的话，反推一下三幅图，其实很简单的嘛，真是……会长，我不是说你菜啊，别误会。”

    说到最后摘星官才觉得有点儿得意过头了。

    一介凡人笑了笑，拍了拍他的肩膀说道：“没事没事，你解谜厉害那是公认的，我比你菜才正常嘛，不过这答案还真有点出乎我的意料，不瞒你说，我一点儿也没察觉出来三幅画有什么不对劲的地方啊。”

    ……

    岸边，鳄鱼头领依旧转着黄色的眼珠子，细细的瞳孔看着特污兔说道：“算你答对了，这是我的牙齿，你拿走吧。”

    鳄鱼头领徒手硬拔蛀牙，拔出来后递给了特污兔，特污兔没有觉得脏，这点儿小顾虑早在初期几次副本之后就适应了，物品可以清洁，外观也可以清洁，觉得脏立马操作系统清理一下就ok了。

    只是这颗牙只有正常人类的一半，严格来说这只有半颗牙齿。

    “鳄鱼爷爷，这儿怎么只有半颗牙齿啊？还有啊，我想问一下，你的印章能不能送给我啊？”特污兔抱着问一句又不会掉块肉的目的，就顺带问一下，不过她觉得这枚印章很可能非常不好拿，也仅仅是问问看条件是什么而已。

    鳄鱼头领背着手说道：“你只猜对了半颗，我就只能给你半颗啊，印章嘛，刚刚如果你把我口中的两颗蛀牙都猜到的话，我就可以送你，但现在没机会了。”

    特污兔满头雾水说道：“什么意思？什么半颗两颗的？”

    鳄鱼头领：“刚刚我的嘴里其实有两颗蛀牙的，你只猜到了一颗，而我在人形状态下，一颗人牙相当于两颗鳄鱼牙，所以就只能给你半颗蛀牙喽。”

    一时间巨量的信息贯穿特污兔的大脑，她完全没明白鳄鱼头领在说什么，反应了半天才妥协道：“虽然我不明白您在说什么，但感觉很腻害的样子，那鳄鱼老爷爷，我这半颗牙齿能交的了差吗？”说到最后，特污兔已经近乎于撒娇了。

    鳄鱼头领痛心疾的说道：“交的了交的了，快去吧，再不走我就要吐了，看你卖萌的样子真是种折磨啊。”

    特污兔尴尬的笑了笑，一溜烟就朝着来时的路快跑回去，因为此时的角斗场第二回合倒计时只剩两分钟了。

    来到龟领处，老家伙不满的看了看半颗牙齿说道：“怎么就半颗？算了算了，总比之前去了的不仅牙齿没见到，连人都没回来的强，印章拿去吧。”

    【名称：龟之力（印章）】

    【类型：一次性使用物品，使用之后消失】

    【品质：稀有】

    【特效：使用后，四肢和背部将生出一道肉眼无法察觉的屏障，此屏障可免疫一次冷兵器攻击，被攻击后屏障溃散，6o秒后再度生成，屏障自印章捏碎时开始计时，持续时间为5分钟，5分钟后无论屏障是否溃散，都将永久消失】

    【装备条件：无】

    【使用条件：印章置于手心后，用力捏碎】

    【是否可带出该副本：否】

    【说明：龟和它的同类被誉为长寿和坚韧不拔的代名词，当然更多的时候是用来骂人】

    其实这枚【龟之力】非常强，但是被摘星官猜中了，由于特污兔只拿到了半颗蛀牙，所以这枚印章的特效被系统自动削弱了，原特效是上半身正面、背面、四肢和头部，四处部位都有屏障的，这样一来整个身体都能免疫一次冷兵器攻击，特污兔只拿到了四肢和背部的免疫特效。完整特效简直就是要上天，不仅如此，如果拿到全部蛀牙的话，她还能拿到【鳄鱼之力】，那枚印章的特效也很强，这两枚完整特效的印章如果都能拿到的话，后面她也不会被风焱那么轻松而又绝望的干掉了。

    还是那句话，想更强就得完成高难度的任务，这个满特效的印章可不是那么好拿的，机会给了，不是人人都能抓住，也不是人人都有能力去抓住的。

    此时倒计时刚好结束，白光一闪，特污兔被传送了，第二回合对抗即将开始。