    “天吴彻底失控了。”

    “……”

    “他干扰了我们的计划，我想不明白，为什么他的空间能力会上涨的那么快，介入不属于他的世界，然后通过空间与空间的共鸣，对整个世界进行了破坏。”

    “……”

    “真的有点离谱了。”

    “……”

    “天和启被八月压制的死死的，这一届的天启杀场出人意料的事情实在是太多了……”

    “……”

    “嗯？你特么说句话啊你，哑巴了？”

    “我说什么？”

    “天吴啊，不对，应该说天吴，八月，苏木，他们破坏了我们的计划，并且他们三个已经完全脱离了我们的掌控，他们正朝着更高的文明维度靠近，我们很快就要被发现了。”

    “对对对，还有那个叫姜知鱼的，一介凡人，居然获得了魔神的认可，那家伙特么是睡昏过去了吗？居然能接受一个普通人类的寿命，给予他的神力，是不是嫌自己活得太长了？”

    “……，我们是永生的。”

    “……”

    龙城。

    两个看上去平平稳稳去的人坐在一块，有一句没一句的搭话。

    一男一女。

    他们的长相真的很大众，绝对的脸盲患者克星。

    但是他们聊的内容，却让人心惊胆战。

    当然，他们旁边没有人。

    ……

    男人：“继续这样放纵他们下去，绝对是行不通的，既然我们提前醒了，那也就是冥冥中需要我们来干涉。”

    “天启杀场必须照常进行，死亡才能新生，只有不断的毁灭才能给世界提供源源不断的生命力……以无限的可能性，还有……部分的永恒。”

    女人：“……”

    男人：“元芳，你怎么看？”

    女人：“当然是用眼睛看，难道用么屁股吗。”

    “你哪学的梗？”

    “B站。”

    “那是什么东西？”

    女人抿了口茶：“那不是东西，是一个网站。”

    男人：“看片的？”

    女人：“我让你与时俱进，没让你精虫上脑。”

    男人摸了摸鼻子，说道：“没办法，变成所谓的男人之后，自然而然就会这方面的想法。”

    “不对，准确来说，是无时无刻。”男人的目光落在了远处的一对黑丝上……

    女人：“那下次我来当男人，你来当女人。”

    男人：“可以。”

    “……”男人：“我刚刚说到哪了？”

    女人：“用屁股看。”

    “……，算了，我自己想。”

    说着，男人的双眼忽然翻白，随后立刻恢复正常。

    接着，男人说道：“怎么样，我们要介入么。”

    “天吴暂时不用管，他把自己困在了那个世界，估计是回不来了。”

    女人一脸认真的分析：“苏木还在神魔角斗场，因此我们无法介入，如果苏木真的得到了他们的认可，这件事也不是咱们能干涉的了。”

    “至于姜知鱼……一介凡人，虽然能够获得神魔的一些力量，但那是需要她的寿命来换的。”

    “而人类是寿命极为短暂的智慧生物，这种氪命的方式，根本就不需要我们出手。”

    “只要姜知鱼再氪命一次，估计就死了。”

    “……总结，无需介入，无需干涉。”

    男人点点头，不置可否。

    过了一会，男人忽然说道：“不对啊，还有八月呢。”

    “什么八月？”

    “八月啊，就那个拿菜刀的，猛的一批的。”

    “我不知道什么八月。”

    “放屁！你会不知道八月？现在天和启都被八月给软禁了，这件事咱们总不能不管吧？”

    女人：“那你去，反正我不认识什么八月。”

    男人：“？？？”

    就在男人想要继续质问的时候，忽然明白了女人意思，于是改口说道。

    “你好狗啊……”

    女人：“所以你认识八月，还知道这个什么八月现在在做什么？”

    男人：“不认识，不知道。”

    “嗯。”

    “嗯。”

    “那我们接下来干嘛？”

    “等苏木回来。”

    “然后呢？”

    “杀了苏木。”

    “好。”

    “嗯。”

    “谁在说话？！”忽然一个声音传来。

    紧接着，一个中年男人出现在这里。

    他来回张望，最后目光落在了石墙上。

    墙上画一个男人和女人，正坐在一起喝茶。

    中年男人撇撇嘴，喃喃道：“看来我是真的肾虚了，居然还出现幻听了……”

    墙上的画是他前几天没事干画的，没有什么特别的地方，就是一个曾经梦想当画家的人，让自己的房子看上去有艺术感一些而已。

    然而……

    等他离开之后。

    墙上的一男一女动了起来。

    画“活”了。

    渐渐的，他们的身体变得立体。

    最后从墙里走了出来……

    他们相视一眼，微微一笑。

    随后伸出手。

    凭空抓出两枚天启戒指。

    女人：“既然无事，我去逛逛。”

    男人：“那我去趟妖市吧，人类耐久度不够，勾栏的耐久度高一些。”

    转动戒指。

    两人的身影，凭空消失……

    ……

