    有人问色欲线是什么线？

    那当然是后宫线了。

    王选的五位巫女，还有蕾姆全部收入后宫的路线就是色欲线，嘛，其实也不困难。

    那五个巫女都有自己的小问题。

    红色新娘和傲慢司教有关系，甚至可能是傲慢司教本人。

    关西腔的女商人是兽人团收养的孤儿，看起来精于算计，其实内心比较脆弱。

    菲鲁特更不用说，本身就不像是一个王女。

    艾米莉亚也是，内心过于善良。

    至于在第一季出场众多的那位女骑士，嗯...说实话，林云也不知道菜月昂是怎么攻略她的。

    反正就是攻略了，后宫线达成，全收大结局。

    嗯，也是最常见的小说套路了。

    而现在菜月昂因为不是艾米莉亚的骑士，而是合作伙伴，理论上会成为其他势力的拉拢对象。

    拉拢嘛，这就是政治筹码了。

    就好像现在。

    “艾米莉亚小姐，你看，我们将威胁罗兹瓦尔领地的魔兽群消灭殆尽，作为合作伙伴，我们的表现如何？”

    林云颇有绅士风度站在艾伦和菜月昂身前，代表着这两人说道：“在自己的领地内出现漏洞，艾米莉亚小姐，你应该明白这在王选里代表着什么。”

    “我知道。”

    艾米莉亚也是忐忑地点头。

    自己领地的麻烦都解决不好，那么就和王选徽章被偷一样，属于严重的失职。

    基本可以代表艾米莉亚王选的失败。

    “我在此感谢诸位的帮助。”

    “不用这么客气啊，艾米莉亚碳。”

    菜月昂想要上前，却被林云拦住。

    “你能不能稍微有点政治头脑，现在谈判呢。”

    菜月昂不解道：“可是也不用这么隆重吧，我感觉和艾米莉亚的关系都变差了，稍微随和一点可以吗？”

    “你还好意思说...”

    林云的手捏着菜月昂的脸，看起来很气愤，然而却很冷静地说道：“一个人闯魔兽群啊，你胆子真大啊，我给你的决斗盘你都不用吗？”

    “啊，这个东西有用吗？”

    菜月昂拿出了决斗盘，并在上面拍了一张怪兽。

    当那只龙类怪兽的立体影像出现的时候，艾米莉亚都被吓的后退了一步。

    就连站在艾米莉亚身后的罗兹瓦尔都收起他那小丑的模样，严肃地看着那只‘龙’。

    他们可不会认为这东西是假的，至少第一印象肯定以为是真的，会怀疑菜月昂是能够召唤特殊存在的魔兽使。

    “好像...有用。”

    菜月昂怎么可能看不懂艾米莉亚他们的表情。

    “所以说，你个笨蛋，笨蛋，笨蛋！！！”

    林云继续撕着菜月昂的脸，菜月昂也是不好意思地笑了笑。

    “我知道了，我知道了，下次绝对用上。”

    下次用上。

    这句话也就菜月昂敢说了，换做其他人绝对没有下次了。

    “希望吧，难得找到一个你能用的东西，其他东西你都用不好的。”

    其实林云这里还有一些枪械，都是高达世界里一个军人防身用的武器，但是指望一个魔法世界里用枪械什么的。

    子弹不够用的。

    他继续看向艾米莉亚他们说道：“别紧张，菜月昂在我们这个团队里还是新人，什么都不懂。”

    “不，从表现上看，菜月昂的表现很是出色了。”

    罗兹瓦尔此时站出说道：“我代表领地内的子民，感谢你的帮助，并邀请你参加艾米莉亚的王选仪式。”

    “让我参加艾米莉亚的王选仪式，真的吗？！”

    “当然是真的。”罗兹瓦尔又开始用起他那小丑般的语调。

    倒是让林云想起那个时不时来句‘游戏BOY’的帕卡斯。

    话说子安武人的声线也很是容易辨认啊。

    “太好了！！！”

    菜月昂激动地跳了起来。

    而林云也看向菜月昂，说了几句话。

    “艾米莉亚在王选仪式的出面，也代表着大罪司教的正式出面，菜月昂，你做好准备了吗？”

    “那个...”

    艾米莉亚此时开口问道：“难道你们不准备帮助菜月昂吗？”

    林云也是回头说道：“我们这个团队有个特色，有时候会帮忙，有时候不会帮忙，一切都看心情，所以最差的情况会是菜月昂一个人帮助你们，当然，他也可以选择不帮。”

    “我要帮艾米莉亚！！！”

    菜月昂高举双手喊道。

    这让艾米莉亚都有些尴尬。

    “菜月昂...”

    “没关系，没关系，这是他的选择。”林云则摆了摆手说道。

    “在我们这个团队内，他算是特殊的，虽然脑子有时候不太好使，但他却是最不可能死的那个人。”

    “哎？为什么？”

    艾米莉亚不解。

    是因为他很强吗？还是因为他很聪明？

    但是林云没有回答她的问题。

    他超想剧透的，可是唯独这个不能剧透。

    因为剧透了这里有人会死。

    他只是看向罗兹瓦尔。

    “罗兹瓦尔领主知道为什么。”

    罗兹瓦尔表情没有明显变化，可是心里却卷起了轩然大波。

    他的手摸向胸口，在怀里的夹层里有一本书，《福音书》。

    在上面虽然有关于菜月昂的内容，可是却没有关于林云和艾伦的内容，这让他很是不解。

    如今再听林云这么说。

    ‘他知道福音书？’

    罗兹瓦尔一点都不敢小瞧林云了，相反十分警惕。

    他也注意到所有人的视线都放在他的身上，连忙用他那标配的小丑语气说道：“您真是幽默，我不知道你是什么意思。”

    “哈哈哈，我也是开玩笑的。”

    林云说完后，也哈哈大笑了。

    两个人把‘政治’‘算计’两个词展现的淋漓尽致。

    嘛，也就艾伦和菜月昂两个人不懂，换做桐谷和人这种经常和黑市情报商人打交道的游戏玩家，其实也能懂。

    不过这和菜月昂和艾米莉亚没啥关系。

    在艾米莉亚看来，这应该是林云和罗兹瓦尔关系很好的表现。

    所以，林云才说艾米莉亚不适合成为‘王’。

    “艾米莉亚，罗兹瓦尔，希望你们能够和菜月昂好好相处，以后，说不定会有其他团队成员来的哦~~”

    “这语气，群主你这是准备走？”

    “不，我不走。”

    菜月昂的脸色顿时垮下来了。

    完了，又要被剧透了。

