    第814章 举世瞩目

    天道灵石与大道混元道体？

    “老匹夫，受死！”

    轰。

    苏芒悍然出手，手中弑神枪乍现，枪出如龙，枪尖处所喷薄着的力量，竟然将四周的空间，都给化作了齑粉。

    青鸟帝君脸色大变, 他怎么都没想到，自己已经微微低头了，可苏芒这家伙，竟然敢率先出手？

    “那本座就要你的命！”

    青鸟帝君咬牙，迎面怒杀而去。

    刹那，两人大战起来。

    轰隆隆！！！

    只是一个碰撞，所爆发出的力量涟漪, 直接将整个城主府的大殿，化作了废墟一片, 尘烟滚滚，惊天动地。

    城主府内，刚刚离开没多久的凌霄，满脸惊恐的看着面前这一幕。

    倒塌而溅起的灰尘，冲天而起，声音响彻天下，甚至整个北冥城内，都震耳欲聋，可以听的清清楚楚。

    打起来了！

    此刻，这个念头在凌霄的脑海中，呼啸不止。

    他刚出来才多长时间啊，结果苏芒与青鸟帝君，就开启了大战, 而这绝对是如今仙界的顶级大战啊。

    无准圣时代，青鸟帝君这种级别，便代表着仙界最高的战力，若是苏芒......真的能将他斩杀的话。

    想到这里, 凌霄都不敢想了，如今的苏芒，在所有人的心中，都是与老怪物一个级别的存在。

    可是，根本没有战绩佐证，而如今来了，青鸟帝君与苏芒在北冥城之中大战，这必定将是震动仙界的一战！

    两人爆发大战，四周十二颗定海神珠的力量，死死的将两人大战所产生的余波，泯灭在大阵之中。

    否则的话，单是这力量余波，就能泯灭了整个城池，所有众生，都得惨死，就算是凌霄恐怕也活不了。

    “青鸟帝君出世了，于北冥城中，与三大神将之一的苏芒，展开大战！”

    这一个消息，以恐怖的速度，瞬间传遍了整个仙界。

    很快，几乎是瞬息间，所有顶级势力，都得到了这个消息。

    如今关于苏芒，所有的势力都会关注，这家伙屡屡创造出的彪炳战绩，都能震动仙界，甚至有可能改变当下的局势。

    天庭。

    天帝端坐在凌霄宝殿上，一众仙帝正在这里探讨事情，关于如今的大战，对仙界来说很是不妙。

    天庭的威严，正在遭受着疯狂的蚕食，对于各大势力而言，天庭似乎不再是那么的不可战胜了。

    他们纷纷崛起，要推翻天庭的统治，争霸天下。

    仙界更乱了，战火纷纷，而且魔主即便不能出手，却依旧在惑动着各大势力，让他们出手对抗天庭。

    故此，天庭的战场拉的很大，麾下的大军，几乎全部出动了，可依旧没有得到很好的效果，远水接不了近渴。

    “佛门，到底是什么意思，之前曾与陛下你，达成了协议，要出手帮助天庭，可如今面对我们的求援，竟然无动于衷？”

    “哼，神威佛祖，怎么可能会与我们一心，他是在隔岸观火啊。”

    “昨日，又有一尊九劫巅峰的仙帝被杀，连逃走的机会都没有，出手的，竟然是六个势力的顶级强者。”

    “该死，全都该死，等到准圣能出手之时，本座将亲自，将他们这六大势力，全部屠灭，一个不留！”

    众人纷纷的开口，杀机腾腾。

    如今的天庭，一团糟啊！

    天帝的脸上也是凝重无比，现在的天庭，几乎是所有势力的眼中钉，即便是绝代霸主，也有些有心无力。

    “报！！！”

    突然，一个天兵快速从大殿外飞来，满脸严肃。

    “青鸟帝君出世，于北冥城中，于北冥神将苏芒，展开大战！”

    轰！！！

    刹那，众人尽皆瞪大了眼睛，目中流露出震撼之色。

    “什么？青鸟帝君？”

    “这该死的王八蛋，怎么会突然出手，他可是上一个纪元就闻名的九劫仙帝啊，甚至于半只脚跨入到了准圣境界。”

    “不好，苏芒虽强，可是面对这种老怪物，恐怕会不敌啊，毕竟苏芒还只是九劫后期，没有踏入巅峰。”

    众人你一言我一语讨论起来。

    大多数，都对苏芒很是担忧，毕竟青鸟帝君成名已久，且战力非凡，在场的不少人，都深知他的可怕。

    就在此时，天帝缓缓起身，那尽是威严的眸子里，弥漫着丝丝的寒光。

    “诸位，看一看吧。”

    天帝淡漠开口，众人旋即点头，之后纷纷施展自己的强大真灵，隔空亿万里，前往北冥城观战。

    对于他们这种级别的强者来说，这种手段不是什么难事，很是简单，而且只是观战，又不是要出手。

    于是，一道道强大的真灵之力，疯一般的出现在了北冥城上空。

    甚至于，连魔主的真灵，都跨越亿万里而来，与天帝的真灵之力，还在虚空之中，针锋相对。

    这一刻，北冥城倒成了整个仙界都极为关注的地方。

    轰！！！

    一股恐怖之力轰击，苏芒与青鸟帝君的身影，纷纷暴退，两人凌空而立，脸上的神色，都有些凝重。

    “不愧是青鸟帝君啊！”

    苏芒深呼吸，感慨说道。

    确实很强，成名一个纪元以上的老怪物，确实强的令人发指，比那些被他镇压的绝代天骄，强的多！

    各方面的实力，都有着恐怖的根基，且在规则法则的感悟上，也是十分恐怖，甚至苏芒能清晰的察觉到，这青鸟帝君，也走通了一条法则之路。

    火之本源之力！

    青鸟帝君，与苏芒走通的一条法则之力相同。

    “三大神将，名不虚传啊！”

    青鸟帝君也是狞笑开口。

    他是感叹，可是也有轻蔑。

    “可惜了。”

    “若你是九劫巅峰，或许还有希望将本座镇压。”

    “可现在的你，只是区区的九劫后期，这一步之遥，便是你难以逾越的天堑！”

    轰。

    青鸟帝君体内的仙力，再次燃烧。

    他的脚下，那一条法则之光，化作了匹练，凝聚成一条大道，自他脚下蔓延。

    “火劫剑！”

    呛啷！

    随着青鸟帝君的一声怒喝，只见虚空中，一团烈焰，破空而落，化作一把利剑，喷薄着无匹神威，握于他的手中。

    大罗级剑意，汹涌沸腾！

    (本章完)

