    “小姐，你可回来了，夫人让您去前厅，说是将军夫人来了。”吉祥笑着对叶浮珣说，本以为叶浮珣听到将军夫人来的消息，定会欣喜若狂，没想到叶浮珣只是淡淡地点了点头，便带着青若进了屋子。

    　“青若，你去回姨娘，说我身子不适。”叶浮珣坐在榻上，伸手揉了揉自己的额头，“让二妹妹去陪着，舅妈那边等我身子爽利了，再去赔罪。”

    　青若虽有些不明白自家主子为什么不去见将军夫人，但是主子自有主子的道理，也不多问，领命便出去。留下吉祥如意，大眼瞪小眼。这大小姐不是一直盼着将军夫人来的吗？怎么将军夫人来了，反而不去见呢？

    　青若来到大厅，便看见穿着玫瑰紫的银花暗霞茜裙，外套一件淡藕色的罗缎坎衣的温馨细细地品着手里的茶，对谢姨娘的阿谀奉承完全忽视，这几年的边疆生活让温馨眉眼间多了几许英气，几多威严。

    　“见过姨娘，将军夫人。”

    　“你家小姐呢？”谢姨娘见青若一个人前来，便觉得有些不妙，“珣儿不是日日夜夜念着将军夫人来的嘛，怎么不见你家小姐人呢？”

    　“回姨娘，小姐日日夜夜念着想着将军夫人，不过，今日小姐身子不适，怕把病气过给将军夫人，便派奴婢前来。”

    　“病了？！可有请大夫？”温馨一听说叶浮珣病了脸色便有些担忧，她与唐婉未出嫁时便是闺中密友，出嫁后又是姑嫂，其感情更是深厚，对待唐婉留下的一对儿女更是如同亲生儿女来对待，一听说叶浮珣病了，便有些着急。

    　“病了？今早不是还好好的去松风园看安儿了吗？”谢姨娘看似担忧地问，其实话里有话，今早还活蹦乱跳地去看叶修安，这会对唐家的人称病避而不见，势必会引起唐家人对叶浮珣的不满，离间将军夫人与叶浮珣之间的感情，不过谢姨娘这种小手段在温馨眼里，就像是小丑一样。

    　“小姐在回京的路上遇到歹人受了伤，这一路又舟车劳顿，加上身子弱，早已撑不住，回府后，又怕老爷担心，这才硬撑着，今日去见了少爷，担心少爷的身子，又郁结心中，回到梅苑就撑不住倒了下去，但小姐十分挂念将军夫人，这才派奴婢来。”青若一番话下来，有进有退，三言两语说明了叶浮珣从青川到京城的种种状况。她突然明白为什么小姐不来了，原来是想引将军夫人去梅苑。

    　“歹人？受伤？怎么会遇到歹人？伤哪儿了？严不严重啊？”一听说叶浮珣受伤温馨更是着急，一连问了好几个问题。

    　“夫人莫着急，珣儿她没什么大碍，这丫鬟啊就是喜欢大题小做。”谢姨娘在一旁打圆场，温馨对叶浮珣的在乎有点超出她的想象。

    　“大题小做？不是从你肚子里爬出来的，你当然不在乎！”温馨从来就不喜谢氏，一副小家子做派。

    　一句话堵得谢姨娘脸色通红，一双手紧握，唐婉活着的时候有叶翰良宠着，也要给她几分面子，这几年在叶家呼风唤雨惯了，何时受过这种气，若不是身边丫鬟拉着，她早就翻脸了，将军夫人怎么了？她还是丞相夫人呢！

    　“青若，快带我去看看你家小姐。”说着温馨不再理会谢姨娘，由青若带路，去梅苑。

    　一进梅苑温馨的脸便沉了下来，她唐家放在手心里呵护的人竟然住在一个妾住的破落院子里！心中对谢姨娘和叶翰良的不满又多了一层，温馨一进屋便看见叶浮珣躺在榻上，看其苍白的脸色更是心疼，“我的珣儿啊，快让舅妈看看。”

    　“舅妈。”一声舅妈，便潸然泪下，这一声舅妈带着委屈，仿佛有了出口，倾泄而出。上一世她为谢姨娘母女做了许多伤害温馨的事，但是在她最落魄的时候，唐家依旧没有放弃她，若不是她的执迷不悟，识人不清，唐家也不会被满门抄斩。

    　“孩子，你受委屈了，没事的，舅妈给你做主！”温馨将叶浮珣搂在怀中，满满的心疼。唐婉去世，又没有唐家在京城，这珣儿的日子恐怕不好过吧，定是受尽了欺负。

    　青若站在一旁，忍不住偷偷擦了擦眼睛，转身出去，替二人关上了门。

    　许久，叶浮珣发泄完了，略带羞涩地从温馨的怀里抬起头，“让舅妈见笑了。”这一哭把自己上一世的委屈全部都哭了出来，心里也轻松了许多。

    　“孩子你受委屈了。”温馨拿出帕子替叶浮珣拭去脸上的泪珠，又问了一些叶浮珣的伤势，见其无大碍，便也放心了。

    　“舅妈，我有一事相求。”

    　“什么事？”

    　叶浮珣下床拿出青若从松风园带回来的药渣，说道，“这是安儿所喝的药的药渣，我希望舅妈带回去找个可靠的大夫瞧一瞧，这安儿身子一日不如一日，喝了药也无济于事，我怕这……”

    　温馨也是从大家族走出来的女子，其后宅中的阴暗腌臜的事也是知道一些的，自是明白叶浮珣的意思，“放心吧，这件事交给舅妈，若这药真是有问题，我定不会放过害安儿之人！”说着温馨眼里闪过一道冷光。

    　“谢谢舅妈。”叶浮珣心里划过一丝暖流，温馨对于她来说就是第二个母亲。

    　“珣儿，你在叶家舅妈是真的不放心，如今你舅舅凯旋归来，圣上又赐了将军府，要不你和安儿搬到将军府去住吧，正好你和凤初有个照应。”

    　“舅妈，我和安儿若是搬到将军府去住，会给舅舅招来闲话的，舅舅和父亲同朝为官，外人定会说，舅舅仗势欺人，插手叶家的家事，再者，我若是走了，岂不如了某些人的意？！”

    　“我看谁敢说闲话！”温馨霸道的样子倒是逗笑了叶浮珣，“对了过几日有个赏花会，届时全京城的贵公子和小姐们都会来，其中几个王爷也回来，到时你也过来，好热闹热闹，我的珣儿也老大不小了，该找个婆家了。”

    　“舅妈～”叶浮珣害羞的把头埋在温馨的怀里，温馨怜惜地拍了拍叶浮珣的脑袋，打量着屋内的布置，这哪儿是这嫡女住的院子，这叶家摆明了欺负他们唐家无人吗？温馨越想越气，准备回去跟唐远说说，明日上朝参叶翰良一本，说他虐待嫡女。

