    “大哥哥，咱们赶紧吃完走吧。”

    吴念慈担心那两个坏蛋返回来，琉璃不在，也没带保镖，要是叫来援兵，林寒难免会吃亏。

    知道她的心思，既然打了太溪堂的人，林寒就不惧他们，安慰道：“等你琉璃姐回来不迟！”

    吴念慈微微点头，不知为何，看林寒毫不在意的样子，她一点也不害怕，殊不知，这就是所谓的安全感。

    店里服务员及周围食客，都好心地劝林寒快走，他可没逃跑的习惯。

    相比外面，店里比较安全，万一有人放冷枪，他倒是没什么，吴念慈呢！不能让她受到伤害。

    林寒想了想，觉得太溪堂没底线，什么卑鄙手段都能使出来，恰巧这个时候，收到琉璃的信息，说是暂时脱不开身，让他吃完饭送吴念慈回家。

    一想到太溪堂的报复很快会来临，决定先送吴念慈回去。

    结完账，他和吴念慈走出饭店，林寒目光扫过，没发现异常，拦了辆出租车。

    “念慈，你家在哪？告诉司机。”

    林寒没去过吴三泰家，自是不知地址。

    吴念慈轻轻摇头，不想回家，想去酒店玩会。

    林寒苦笑一声，但愿吴三泰不要误以为把他女儿拐跑了，让司机前往月亮湾大酒店。

    “跑了，那小子跑了！”车里，矮个男看着林寒和吴念慈离开，不停的嘶吼，他手臂上还插了根筷子，血都快流干了，没时间去追。

    黑背心男子也不停的谩骂，他耳朵上的筷子还没拔掉，右手腕被踩断，加上援兵未到，无心追赶，但是记住了出租车车牌，顺着这个线索能找到人。

    两人商量一翻，火速前往医院。

    “大哥哥，你以后长期留在这儿吗？”吴念慈心性单纯，想到什么就问什么。

    “我的家不在这里，等处理完这边的事就回去！”林寒不想欺骗她，如实说道。

    吴念慈沉默了，约莫半分钟后，喃喃道：“我要是想你了咋办？”

    第二次见面，感情有那么深吗？林寒没当回事，认为吴念慈嘴上说说而已，一段时间不见，就会把他忘得一干二净。

    安慰吴念慈，可以给他打电话，也可以去宋州看他。

    回到酒店后，林寒让吴念慈在房间待着，他去看望秦归海，老头唉声叹气，不吃不喝，可见打击有多大。

    林寒劝了几句，秦归海毕竟是经历过大风大浪的人，心态调整能力比较强，有些事情劝是没用的，需要时间冲淡。

    回到房间，吴念慈正在抱着手机玩游戏！

    “大哥哥，让琉璃姐派几个保镖给你吧？”

    小丫头竟知道为他安全考虑，林寒很欣慰，至少知道知恩图报，他不想把吴家卷进来，笑道：“不用！酒店里安全措施还行。”

    “哦，我给你打开电视！”她只是在手机快速点了几下，电视自动开启，林寒有些好奇，手机玩的挺溜啊。

    “大哥哥，这是哪里啊？”

    吴念慈手机上弹出个视频窗口，林寒瞟了眼，目光一滞，不是一楼前台吗？她是如何侵入监控系统的？也太妖孽了！

    难道酒店是她家开的？

    “是这里一楼大堂，酒店是你家的吗？”

    吴念慈一副恍然的样子，旋即摇头。

    “那你怎么进入监控的？”引起林寒的好奇心。

    吴念慈眨了眨眼，“随便摁的，哦，我还能控制你的手机。”

    林寒笑了笑，除非黑客，否则不可能做到。

    咔嚓，咔嚓。

    像是手机拍照的声音，什么情况？他拿出手机一瞧，照相机已打开。

    吴念慈摇了摇手机，得意洋洋，“没骗你吧？我也能控制你的相机。”

    说话间又连续拍了几下，林寒无法控制，甚至把手机都关了，居然自动重启，完全被吴念慈控制住。

    不是脑子烧坏了，傻了十多年吗？怎么比木马，黑客还厉害？

    “你能盗取我的颤音号吗？”

    “很简单呀！”片刻后，她念道：“龙国小医圣！账号是……”

    林寒的眼睛瞬间瞪大，难以置信，奇才，绝世奇才！原来是上帝给她关了一扇窗，却打开另一扇窗。

    他心思微动，立即说出秦如歌的手机号，让她定位。

    不知道吴念慈用的什么软件，两分钟后，弹出一个地图，红点所标位置正是寒江。

    “在这儿呢。”吴念慈说道。

    “发给我，快，发给我！”

    林寒在想如果手机在秦如歌身上，那么找到手机，也能找到她人。

    她立即把定位发给了琉璃，叫她转发给蛙人打捞队负责人，并要求立即进行打捞！

    此行结识个怪才！今后对他有帮助，似乎想到什么，说道：“你现在没自保能力，要学的东西还有很多，你的黑客超能力，最好不要往外说！”

    “知道了。”吴念慈点了点头，将他的话铭记于心。

    夜里将近十一点时候，月亮湾大酒店外面来了五辆车，有二十多号人，浩浩荡荡进入酒店。

    为首者是个女人，身材火辣，衣着暴露，但神情冷酷。

    安保队员及前台看见她，都很恭敬，而后一行人去了监控室。

    “是他，查下住在哪个房间？”说话之人就是这群人的首领安莹，她指着画面中的林寒，一眼锁定了他。

    很快，确定了房间号，并且知道他叫林寒。

    大部队杀气腾腾上楼，将林寒的房间围得水泄不通。

    身在屋里的林寒早已发现，吴念慈面现惊色，低声道：“大哥哥，是不是坏人来了？”

    没等林寒说话，伴着嘀的一声，房门开了，显然是酒店备用卡刷开的。

    以安莹为首的众人鱼贯而入，与此同时，几把枪指向林寒。

    “你们是什么人？闯进我的房间，经过我允许了吗？”林寒缓缓站起，把吴念慈护于身后，看到枪口，眉头紧锁，应该早点她离开才是。

    “绑走牛果夫，打伤太溪堂弟子，你可认罪？”安莹走出人群，冷漠的目光扫视着林寒，连牛果夫都不是对手，是何方神圣。

    “大哥哥，他们都是坏蛋！”吴念慈小声说道。

    “你们是太溪堂的？酒店工作人员跟你们狼狈为奸！非但不阻止，还主动开门。”林寒看到站在最后边的女服务员。

    “废话少说！伤人一事暂放一边，把牛果夫藏哪去了？快把他交出来！”

    安莹再度上前，在距离林寒两米的地方才停下。

    林寒嘴角微狞，“你们的人没告诉你吗？姓牛的杀人凶手正在江底睡大觉！去江底找他吧。”

    吴念慈突然凑到林寒耳边，问他要不要切断电源。

