
    摊位老板不再幸灾乐祸，而是心痛滴血，甚至，有心直接上去将石料抢夺回来。

    只是，现场如此多的人注意，他若是如此做，日后在此地也就无法立足。

    他肠子都要悔青了，总想着若是此物自己打开，岂不是发财了。

    区区三十万，在苏浩眼中，不过尔尔，但是此物入药，苏浩可以炼制出大量的丹药，到时候换取的灵石，远不止于此，足以爆增十倍，乃至数十倍！

    他将绿灵晶石收起，再度走向了第三块石料，这一次，无人再敢轻视他，苏浩不是表面看不上去那么简单，赌石水平很高超。

    “就是他！”

    只是，就在苏浩打算再次开石的时候，人群之中，忽然响起一道冷喝，随即几名白衣男子，便是暴露出来。

    这些人出现，强大的气息立刻横扫全场，让得周围观看的弟子，心口如同压上了大石头，立刻后退而去。

    “二级仙宗，青云峰的弟子。”

    “他们竟然到这里来了，而且，似乎针对那个少年？”

    “得罪二级仙宗，那可是必死无疑啊。”

    周围人低声议论，远离现场，恐遭池鱼之殃。

    “你就是杀了赵师弟的苏浩？”一名男子大步上前，身材高大，胸膛壮硕，古铜色的肌肤，透露出阵阵恐怖的爆炸力。

    苏浩目光依旧盯着前方，头也不抬，似乎根本未曾听到对方的喝问，他心中估摸，这块一人高的石头，其中的宝料，相当不简单。

    “苏浩，我再问你话，你难道没有听到？”高大男子声音更加森冷，周围的温度骤然下降，每个人都感觉到一股刺骨的寒。

    他们为苏浩的胆大包天而震惊，二级仙宗的弟子，他敢竟然敢无视，这是典型的找死！“你既然知道，还需要问吗？”只是，在他们如此注视下，苏浩更是轻蔑，随意的回复一句，便是踏步上前，将那一人高的石头，一点点的劈开，他的动作很快，给人眼花缭乱之感，但是随着石皮坠落，却

    是一丝光华未曾出现。

    “垃圾一个，还敢赌石。”那高大男子目光都是被吸引，转移到赌石之上。

    摊位老板心中也是嗤笑，苏浩若是再开出宝料，他非得吐血，毕竟，这些石料，他可是都一一斟酌过，但凡有出宝可能的料子，都放在家里珍藏。

    现场之人，一样注视而去，无形之中，杀机似乎淡弱，回归到了赌石之上。

    “啪！”

    在此时，苏浩一掌拍了下去，一人高的石料，彻底散开，在那石料中心，相当于人心脏的部位，出现了一丝紫色的光华。

    这一次，光华很淡，但是随着光华出现，一股“咚咚”的跳动声响起，就如同一个人的心脏在跳动。

    一刹那，再度吸引众人注意。

    “竟然是一颗紫色的心脏，而且，真的在跳动，这什么宝贝？”那名鉴宝大师，都是皱眉。

    苏浩将紫色的物品挖了出来，外形如心脏，且，在跳动，如同还有生命一般。

    在那心脏之上，有三个孔洞，号称三窍。

    “这是……玲珑心，三窍玲珑心，号称悟道之石！”忽然间，青云峰那名高大的男子大喝，他在宗门，曾经看过此物的介绍，珍贵无比。

    玲珑心，乃是远古的一种道石凝聚，其上的跳动，并非真的心脏，而是与天地道法共鸣。

    玲珑心有级别，最珍贵的为九窍玲珑心，窍越多，越是珍贵，对于悟道效果越大。

    可以说，将此物服下去，灵海都有望立刻突破！

    介绍一出，立刻让得周围之人震动，宝贝，价值无量的宝贝。

    那摊位老板，眼泪都流下来了，此物到手，超越他几年的收入，竟然这般简单的卖了，他险些昏死过去。

    但是，苏浩面不改色，依然平淡，探手之中，那剩余的石料，全部炸裂，在那石料心脏右侧，竟然再度出现一颗，一样的紫色心脏，同样是三窍。

    两颗三窍玲珑心！

    现场倒吸冷气的声音立刻响起，一颗三窍玲珑心，价值都要超越百万，两颗可就是二百万。

    大赚！

    那摊位老板，哎呦一声痛吼，直接倒在了地上，昏死而去。

    青云峰的高大男子，心中的杀机猛地澎湃，他大步上前，一心抢夺，此物到手，他的修为立刻突破，地位在宗门拔高数筹。

    随着杀气扩散，周围人面色再度大变，苏浩得到宝贝，但是暴露出来，引来杀机，不是好事。

    他们哀叹，苏浩足够倒霉，得到这样的宝贝，却是成为了催命符。

    “拿来。”在这一刻，青云峰的高大男子，已经彻底靠近，声音冰冷的没有丝毫感情。

    “你拿不起。”苏浩冷声回复。

    “这世上就没有我张强不敢拿的东西！”

    高大男子冷喝，步伐猛地上前，伴随而起的是狂风浩荡，周围的修士，立刻被吹飞，亡魂皆冒。

    此人修为，最低达到灵海二层，超越现场所有人。

    “镇压！”

    随着声音落下，张强的手掌已然抬起，法力喷薄之中，出现一头雄狮虚影，猛地扑出，吞噬苏浩。

    完了。

    现场所有人，心中全部是这个念头。

    只是，在这一瞬，雄狮靠近苏浩三米的同时，在那暗中，一道气息忽然爆发，一闪之下，一道身影出现在苏浩身前，同时一拳浩荡而出。

    拳出如龙，横扫雄狮，更是让得张强吐血之中，倒飞而去。

    现场再次一静，张强更是咬牙狰狞，猛地望向前方，但，当他真正看清来人之后，这股狰狞，立刻成为恐惧。

    “灵溪第一弟子，道天扬！”他惊恐道，这可是个无比恐怖的人物。

    道天扬的名声，整个大夏皇朝，少有人不知。

    周围的人，一样是有所耳闻，心中立刻震惊，还有无数人，投去崇拜的目光，这可是真正的风云人物。

    只是，在他们如此注视之下，道天扬却是猛地转身，望着苏浩，随即抱拳弯身一拜，道：“参见大师兄！”

    “噗通！”这一幕，让现场不知道多少人吓傻，更有人直接给跪了，闻名天下的道天扬，称呼苏浩为大师兄？