    卫初心的模特工作还在继续，还债应该是不愁的，但眼看快到月底了，她又愁怎么向陆琳琳开口预支后面的薪水。

    她才拿了二十万，预支八十万，这话怎么说得出口？

    唉！真是愁死人了！

    *

    陆少枫也知道陆琳琳请的模特快到一个月了，他给陆琳琳打电话，说：“你把模特的帐号给我，我把钱全部转给她，你叫她以后不要再来了。”

    陆琳琳没有奈何，只能答应。

    卫初心突然收到这么大一笔钱，大吃一惊，算了一下，刚好够还给好友的钱，想着除了陆琳琳，不可能有别人给她，第二天赶紧来问陆琳琳。

    陆琳琳说：“对，是我转给你的，我的腿好了，我要回到学校去了，下个月你不用来了。”

    卫初心知道陆琳琳的腿的确已经好了，因为她早就没用轮椅了，只是走路的时候不利落。

    陆琳琳原本伤得就不严重，不过是找这个借口躲在家里画裸画，但她小叔叔不让她赚这钱，她只能回学校。

    卫初心问：“可我们不是说好的三个月吗？”

    陆琳琳说：“时间长短不是问题，我当时说的给你一百万薪酬，我说话当然算话。再说，你这一个月每天来回跑四趟，也挺辛苦的，值这个价，所以你不用放在心上。你把这钱拿去还给别人，下个月不用来了，你也没有压力了，去找一个你喜欢的工作吧。”

    卫初心感动得眼泪都快掉下来了，说：“琳琳，我知道你是在帮我，这就算是我借你的，以后我有钱还钱，没钱的话，我就用其他方式还你的人情，你有什么需要，给我打个电话，我一定赶来。”

    陆琳琳笑着说：“你太客气了，我们是朋友，相互帮助是应该的。”

    当天做模特完工后，卫初心又把感谢的话说了无数遍才离开。

    看着她出了门，陆琳琳马上打给陆少枫，说：“小叔，如歌今天感谢了我八百遍。”

    陆少枫说：“这是不是比你赚钱更有成就感？”

    “是，但这是你的钱啊，如果我真的有这么多钱帮她就好了。”

    “你还年轻，着什么急？”陆少枫说：“只要你有本事了，赚钱还不容易？”

    “知道了，小叔，如歌的事，你放心了吧？”

    “放心了。”

    “我也放心了，”陆琳琳又说：“不过小叔得努力挣钱哦，你买房子、娶媳妇儿的钱都没有了，还做好事不留名。”

    “我的事，你不用操心。”

    “我还不是关心您！”

    “嗯，我忙了，空了聊。”

    卫初心把钱还给好友后，心里放下了一块大石，只是债还清了，她身上的压力并没有减轻，毕竟给妹妹治病也要一笔不小的钱，所以她还得努力挣钱。

    现在不能做代驾了，她只能找别的工作。

    没两天，卫初心就在帝云酒店找了一份服务员的工作。

    这工作没有代驾自由，妹妹有事的话，她不能说回就回，不过一般来说也是可以请假的。

    收入也没有代驾高，做代驾只要舍得吃苦，每天多守几个小时，收入比服务员高得多。

    但没有办法，她必须先找到一个工作，以免坐吃山空。

    她打算把服务员的工作熟悉以后，再找一份兼职。

    *

    南都国际总裁办公室。

    厉传奇进来向南冬城报告：“南总，监狱那边传来消息，南凌江自杀未遂，已经保外就医。”

    “自杀？”南冬城冷笑：“南凌江这么没用？”

    厉传奇笑道：“他是养尊处优的大少爷，哪里吃得下监狱那种苦？”

    南冬城在屋里一边踱步一边说：“南凌江出院以后，刘明义一定会以他的身体状况不好为由把他保释出来，那让他就在外面呆着。”

    厉传奇不明白了，问：“为什么要让他在外面呆着？”

    当初南凌江给南凌川下药，害得南凌川现在还昏迷不醒，南冬城花费那么大力气把南凌江送进监狱，现在为什么要让刘明义把他保释出来？

    南冬城说：“只要他不再惹事，就不用管他。”

    “他怎么可能不惹事？”厉传奇想不通，说：“刘明义憋着一肚子坏水，南凌江呆在监狱里，他还要收敛一点，南凌江一旦出来，他们父子俩狼狈为奸，必定又要兴风作浪。”

    “那就等他兴风作浪的时候，我们再把他送进去。传奇，”南冬城看着厉传奇说：“你把南凌江保外就医的消息传到何艳玲的耳里去。”

    “啊！好办法呀！”厉传奇顿时明白过来，一拳击在办公桌上，说：“如果何艳玲出轨南凌江，您只要抓住他们私通的把柄，您跟何艳玲就可以退婚了。”

    “没错。”

    “那您怎么不早点让南凌江出来？”厉传奇又不明白了：“一早把他弄出来，您和何艳玲也早就退婚了。”

    厉传奇虽然智商很高，是当之无愧的商业天才，但他毕竟年轻，对感情方面的事不太了解。

    南冬城说：“因为那时候我没打算和何艳玲退婚，我当时根基未稳，退婚的话，刘明义和何家必定联手，里应外合地对付我，我应付起来比较吃力。所以等我们根基稳定以后，我才能提出退婚。再说南凌江对凌川做的那些事，总要让他在监狱里受一段时间罪才好。”

    厉传奇点头：“我明白，明枪易躲，暗箭难防，如果刘明义和何家光明正大地对付你，我们是不怕的，就怕他们在暗中使黑手。”

    “没错，刘明义做南都国际总裁近三十年，有十分强大的根基，凌川三年前虽然把中层以上管理人员基本上撤换了，但不可能把整个公司的人都换掉，总有人还会去讨好刘明义，或者以前受过他的恩惠，这些人一旦在背后下黑手，我有可能重蹈凌川的覆辙。”

    “是的，”厉传奇说：“你和何艳玲保持情侣关系，至少何家不会跟刘明义狼狈为奸，您身上的压力也没有那么大。”

    “对，现在我们弄清楚了公司的情况，哪些人可以重用，哪些人勉强可以用，哪些人必须开除，我们已经全部处理到位了，我不再担心他们背后下黑手，所以我决定尽快找机会跟何艳玲解除婚约。”

    “明白了，我这就去安排。”

