    “大胆蟊贼！连你尉迟爷爷都敢劫！现在知道爷爷厉害了吧！”

    一处山道上，尉迟恭正在和五名山贼对垒，在他们周围还躺着几个山贼的尸体。

    黑白二夫人则被尉迟恭保护在身后。

    二人紧盯着尉迟恭，眼中满是佩服。

    两日前尉迟恭救下黑白二夫人后，三人便开始往东一路寻找孟海公的踪迹。

    待他们来到一处叫飞马山的地方好，立马便被这里的山贼拦住了去路。

    这帮山贼见到尉迟恭三人后，便商量这要宰了尉迟恭，再将那两个女的分了。

    这下直接惹恼了尉迟恭，只见他抽出背后铁鞭，罩这那帮山贼便是一通连打！

    领头的见这黑炭头如此厉害，连忙撒丫子溜了！

    剩下几个小弟，则被尉迟恭拦住了去路！

    “大侠！是我们有眼不识泰山，求您放我们一条生路吧！”

    尉迟恭冷哼一声道：“一帮欺男霸女的混账！爷爷岂能让你们再去祸害他人！”

    说完又是一通钢鞭挥下，片刻间便结果了这几个山贼的性命！

    “住手！”

    恰在此时，马赛飞带着自己的一众小弟快步赶到！

    但他们终究是来迟了一步！

    见自己的人死在这黑脸大汉的手上，马赛飞顿时暴跳如雷！

    “好你个黑脸贼！竟敢杀害我飞马寨的人！看老娘不宰了你”

    马赛飞怒喝一声，随即抽出钢刀朝尉迟恭冲去！

    其他山贼想要上前帮忙，却被马赛飞厉声喝退！

    “都别插手！这人老娘要亲自对付！”

    光看那些已经倒下的山贼惨状，马赛飞已知这黑脸大汉的厉害。

    但好胜心极强的她，却想亲自试一试！

    “没想到这群山贼的头领居然是个贼婆娘！好，我尉迟恭便先除了你这首恶！”

    说完，尉迟恭便挥鞭而上！

    二人刚一交手，顿时大感意外！

    “你这贼婆娘好大的力气！”

    “你小子的力气也不小！再来！”

    “哼！怕你不成！看鞭！”

    互相恭维一番，二人再次战在一起！

    刀来鞭往、招招致命！

    双方丝毫没有留手的打算！

    黑白二夫人看在眼里，脸上满是担忧！

    马赛飞的小弟们也是齐齐捏了把汗！尤其是二寨主赵刃，心都提到嗓子眼了！

    二十回合过后，尉迟恭与马赛飞依旧是不分胜负！

    但马赛飞的兵器终究只是质量上乘的钢刀，和尉迟恭的雌雄紫金钢鞭相比，还是插上不少的。

    二十回合过后，马赛飞由于兵器的原因渐渐处于下峰！

    看着满是坑坑洼洼的刀身，马赛飞知道，要是再打下去，自己便要输了！

    不过如此，马赛飞的体力也有些跟不上了。

    而尉迟恭依旧是龙精虎猛，一招快过一招的攻向马赛飞！

    “贼婆娘！看你还能撑多久？！老子定要将你打成烂泥！”

    尉迟恭见马赛飞的情况，便开始大声威胁几句，想要以此击破她的心理防线！

    “黑脸贼你少得意！老娘身后还有一帮兄弟呢！”

    尉迟恭听后眉头紧锁，接着左手紧握钢鞭，准备使出自己的必杀绝招！

    马赛飞则暗暗寻找机会，准备以飞刀反败为胜！

    那些个山贼也是摩拳擦掌，随时准备冲上去围攻尉迟恭！

    而躲在一旁的黑白二夫人，她们手中攥着之前从山贼手中抢来的刀剑，时刻准备援助尉迟恭！

    “停手！快快停手！”

    突然，一道声音传了过来！

    “这是……夫君的声音！”

    白素花和黑素梅齐齐惊呼一声，随后连忙朝前方望去！

    只见换了身衣服的孟海公，正马不停蹄的跑了过来！

    之前那逃跑的山贼回寨后，先将尉迟恭三人的事情告诉给了马赛飞。

    并请大寨主马赛飞为兄弟们报仇！

    待马赛飞走后，赖床的孟海公这次起来。

    得知是有来这里闹事，还打死了不少寨中兄弟，孟海公依旧面色平静。

    普通山贼的死活他才懒的管呢，只要马赛飞好好的就行。

    “对了，那三个闹事的人，都长什么样啊？”

    那山贼回忆一下，便缓缓说了出来。

    孟海公一听，那两个女的样貌，好像是自己的两位夫人啊！

    于是他立即穿上外衣，马不停蹄的冲出山寨！

    见自家夫君喊话，马赛飞又打了两下这才停手后撤！

    “尉迟恩公！先别打了！”

    尉迟恭本想趁机施展自己的绝招，却被身后的黑白二夫人一起叫停！

    孟海公来到近前停下脚步，对自己的二位夫人含情脉脉道：“二位夫人，你们没事真是太好了！这几日，本王真是想死你们了！”

    “夫君！”

    白素花冲上前来，一下扑倒自家夫君怀了！

    黑素梅犹豫一下，也扑了上去。

    见此情景，马赛飞顿时气的握紧了钢刀！

    之前她和孟海公办完事后，孟海公便告知了自己早已娶了黑白二夫人为妻。

    马赛飞听后先是一愣，但很快便接受了。

    “你有多少妻妾我不管，但回到曹州后，你一定要封我为皇后！”

    孟海公没的办法，只好点头同意。

    虽然当时马赛飞表现的很大气，但当她真的看到自己的夫君搂着别的女人时，还是气的火冒三丈！

    “这两个见人，命还真大！”马赛飞小声抱怨了几句。

    孟海公和自己的两位夫人痛哭一会儿，便各自所说起这段日子的经理。

    随后，孟海公为黑白二夫人引荐自己的救命恩人马赛飞。

    不过他和马赛飞发生的事，孟海公暂时没说。

    黑白二夫人感谢一番，便向孟海公介绍了尉迟恭。

    “多亏了这位尉迟恩公，否则我和妹妹就……”

    白素花说到一半，忍不住哭了起来。

    马赛飞听后，狠狠的瞪了尉迟恭一眼！

    这个黑脸贼，真是多管闲事！

    “不想在这荒郊野岭中，还能遇到像尉迟壮士这样的当时豪杰，小王真是三生有幸！”

    孟海公对着尉迟恭就是一顿猛夸，眼中满是对他的狂热！

    刚才尉迟恭与马赛飞的大战他也望见了，这般勇猛的豪杰，自己一定要收入麾下！

    “曹州王您客气了，我不过就是一山野莽夫而已。那什么，您的二位夫人我就交给您了，我还有事先告辞了，咱们后会有期。”

    尉迟恭随便客套几句，便打算抽身离开。

    孟海公则是极力挽留，言语间满是招揽之意。

    尉迟恭早就想着投靠大明，而且他对和山贼混在一起孟海公也没什么好感。

    黑白二夫人夹在中间，一时不知道该帮谁。

    她们是知道尉迟恭的打算的，但又不希望自己夫君错失这员大将。

    “好吧好吧，反正我也饿了。曹州王，咱们先吃饭吧，等吃完饭再聊。”

    见尉迟恭松口，孟海公连忙点头答应道：“好！赛飞呀，你先回山寨命人准备酒宴，咱们要好好招待一番尉迟壮士！”

    马赛飞极不情愿的答应一声，扭头便带着手下离开了。

    二寨主赵刃上前小声道：“寨主，那黑脸贼刚才杀了咱们不少兄弟，咱们真的要……”

    “那帮没用的东西，死了就死了。咱们现在要做的，是帮大王他多多笼络人才，不然将来靠什么争霸天下？”

    赵刃无奈，只得暗自咬牙。

    前往山寨的路上，孟海公一直缠着尉迟恭套近乎，搞的尉迟恭不胜其烦！

    突然，尉迟恭“诶呦～”叫了一声。

    孟海公急忙问道：“尉迟壮士，你怎么了？！”

    “我，我肚子有些痛，你们稍等，我去方便一下。”

    说完，尉迟恭便捂住肚子走进了草丛。

    黑素梅见状，也以解手为由趁机离开。

    片刻后，尉迟恭偷偷摸摸的从草丛的另一侧钻了出来。

    见没人追来，尉迟恭笑了几声便准备离开。

    结果刚一回头，便看到等待多时的黑素梅。

    “娘，娘娘，您怎么会在这儿？”

    黑素梅没有回话，而是询问道：“恩公，您真的要走吗？”

    尉迟恭沉默片刻，随即郑重道：“不错。还望娘娘您……见谅。”

    黑素梅没有再说什么，而是侧过身让尉迟恭离开。

    “恩公……你多多保重。”

    “娘娘您也多多保重。另外，还请您在曹州王面前，替在下赔个不是。”

    说完，尉迟恭便快步离开了。

