    第938章当吸血鬼始祖穿到世界末日（11）

    她现在快灭了大半个人族，推翻了无数个国家的政权。

    占领土地，瓜分钱财，屠杀同族，骄奢无度，独揽大权，亲手摧毁了从小居住的依赫拉王宫,推倒神像，用飞机和坦克随意轰炸星球上的土地，导致洪水、地震、雪崩，泛滥成灾。

    照这样发展下去，未来一定是会遗臭万年，都要被人族那些人类的口水给喷死了，换做是你,估计就被淹了。

    ...

    哈克很快就让温尔希去外面待一会儿，说是有单独的事情要与娇阳细说。

    温尔希当然是同意，临走之前还对爸爸使了个眼色，一副看好他的表情，搞得哈克尴尬地连连咳嗽。

    娇阳对此乐意至极。

    原本一个话痨在自己耳边，已经闹得她脑瓜子“嗡嗡嗡”的了，要有两个这还得了，幸好走了一个。

    更何况，她还有一些其他的事情，想要问他。

    比起女儿，爸爸知道的事情，应该会更多一点。

    等温尔希走后，门“啪嗒”一声关上，哈克尴尬地咳嗽了几声，看向她：“咳咳，那个...”

    只是还没说完，就被娇阳打断了。

    她倚在沙发上，勾着嘴角问：“刚才为什么不和温尔希说实话？”

    说他在搜救队遇到的事，说他被同生共死的同事威胁的事。

    “这个世界到底是怎么样的,需要更多清醒的人,听到它真正的声音。一昧的倾诉这个世界有多么美好，传达在你心中那所谓的正能量，否定社会中那些黑暗、腐朽的存在，那样教出的，只能是愚善又懦弱无能的人，一辈子只配束缚在她生长的条条框框里，庸庸碌碌地过完她的一生。”

    哈克怔愣了一瞬，然后低着眼睛，小声嘀咕着：“温尔希她还小，正是对未来充满憧憬的时候，告诉她这些，只会让她对这个世界失去信心。更何况，对一个父亲来说，本来就不求她跳出生长的环境，庸碌平凡地过完她的一生，但是平安幸福，也没什么不好的...”

    “当然。”

    娇阳摊了摊手：“什么样的教育方法培育出什么样的孩子,庸碌平凡是你作为父亲替她做出的选择，这是从出生开始就已经注定了的。好吧,你有自己教养孩子的权利，旁人没有资格置喙，你觉得这样就不错，那就不错吧。

    反正我不打算有孩子，未来也不会有，免得被人说我会教育出一个反社会人格的孩子来报复社会了。孩子在你们看来是用来传宗接代的，那我这个被定义为祸害的家伙，就不找个接班人来继续当个祸害了。”

    哈克愣了愣，下意识想问她为什么不打算有孩子，孩子多可爱啊，后来突然发现他们好像把话题扯远了。

    “那个...”说话前，哈克先扫视了一圈四周，目光突然定格在了一个地方，无声地对她说了一句：有监控。

    娇阳双臂环胸，似笑非笑地看着他：“原来像你这种人，说正事前也是会小心谨慎地观察四周的。我还以为像你这种天生的乐天派，应该都是不会在意这些的，觉得被人听去了也没关系，反正全天下都是好人呢。”

    哈克感受到她的语气古怪，有些疑惑地望着她：“我看你也年纪轻轻的，怎么对这个世界那么悲观，你是经历过什么事情吗？有什么事，说出来，说出来就好了，不要在心里藏着憋着。”

    “我哪里悲观了。”

    娇阳眨了眨眼睛，坐在沙发上面无辜地摊手：“我堂堂吸血鬼始祖，能经历什么事。现在的我每一天都很开心，要是能够让我吸到那位闻人长官的血就更锦上添花了。”

    哈克无奈扶额：又来了又来了。

    不过她刚才说...

    “闻人长官？”哈克诧异地望着她，目光再一次看了头顶上的监控一眼，轻声提醒道，“你以后这样的话，可千万不能再乱说了。”

    “怎么了，”娇阳唇角勾了勾，“那位闻人长官，性格很可怕吗？”

    哈克对她点头：“我这次特意留下来，就是要与你细说那位闻人长官的事，他可不是像外面传闻的那么丰功伟绩、超然物外的人，不要仗着本事就对他无所顾忌，在他面前你一定要小心谨慎。”

    “是吗。”

    娇阳来了兴致，从沙发上面坐起来，那张苍白瑰丽的面孔上带着笑意，手指勾着下巴：“怎么说？”

    “你没有听说吗...”哈克凑近去，在她耳边放低声音，“白依尔兰宫作为全世界拥有培育物资的枢纽，里面居住最尊贵的是贺兰氏第二十七代国王，可是自从末世爆发后不久，那位闻人长官，却架空了这一代国王的所有权利，独自把持白依尔兰王宫上上下下的所有大小事务。

    他表面上看似是国王最亲近也最受器重的近臣，可是却辜负了国王的信任，背地里收买那些大臣和大军，一步步把贺兰国王变成了光杆司令，皇室面对他也不得不让步。在普通人的眼里，现在依然是由皇室把持的权利，然而事实上，这早已是那位闻人长官一人当权的世界，核心事务全由他一人说了算。幸好现在是末世，如果是在古代，他就是犯上作乱的乱臣贼子，被诛九族都不为过。”

    “这还不是最重要的，最重要的是，那位闻人长官性情阴晴不定、残暴易怒，是个比恶魔还要可怕的男人，只要有人惹了他不高兴就都得死。每月的中旬那位闻人长官都会在白依尔宫里进行一次临时的巡逻，而每当巡逻过去，白依尔宫里必然有人要倒霉，轻的死于非命，重的就是凄惨而亡了。更有传言，他在白依尔兰宫顶层偷偷进行了可怕的人体实验和细菌培植，听打扫卫生的阿姨说，那里常常有不明凄惨的声音传来。所以顶层的实验室，一直以来都是无人敢踏足的禁地。

    他的存在，就是索命的活阎王，但是因为末世里只有白依尔宫里可以拥有足够的粮食和蔬果，在外面只能堪堪用营养液度日，所以一旦得到白依尔宫通行证或者居住证书的人，都舍不得搬离开，只能生活在那位闻人长官长期带来的阴影和暴政下。所以每月的这个时候，白依尔宫上上下下都要被闹得人心惶惶。

    也是因为这样，那位可怕的闻人长官，在背地里被白依尔宫的长住民，偷偷称为‘末世黑暗里真正的暴君’。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

