    上午没有墨上筠的训练。

    她忽然变得超、级、闲。

    一种难以现象的清闲席卷了墨上筠的教官生活。

    分明当不当B组教官都没什么两样，当B组教官的时候做的那些事，她不当B组教官的一样要做。唯一少的，就是研究每个学员各方面素质这一项。

    但，就是这一项不需要做了，让墨上筠忙碌的生活归于平静，一时之间倒是难以适应。

    于是，闲到发慌的墨上筠，在这一个上午里，先是跟人去了学员宿舍楼检查内务，检查完了回来后，就用电脑玩了一个小时的扑克牌，尔后觉得无聊，竟是从萧初云他们的办公室里挖来一副象棋，自个儿跟自己玩。

    鉴于B组学员的态度，她暂时没有去训练场。

    最后，觉得墨上筠已经精神分裂的段子慕看不下去了，给了她一把狙击枪，拉着她去山上捕获飞禽走兽了。

    不过这一溜儿下来，除了让墨上筠见识了一下他的枪法，他们俩什么都没捞着。

    因为，他们不缺吃的。

    *

    中午。

    墨上筠跟段子慕回来后，一起去了趟食堂。

    不过，段子慕帮忙打饭倒水行为，让墨上筠渐渐意识到有点儿不对劲。

    “段教官，您今天有点儿不大一样啊。”

    墨上筠接过段子慕递过来的端盘，有些调侃地朝他询问。

    段子慕看了她一眼，“是么？”

    古怪地看他，墨上筠也不确定哪儿不对劲，耸了耸肩，就端着端盘走了。

    段子慕亦步亦趋地跟在墨上筠身后。

    心想，循序渐进，循序渐进……

    于是，两人吃饭过程没聊几句，墨上筠倒是跟后面赶到的牧程和澎于秋聊的比较多。

    聊天总算导致做事效率降低，墨上筠吃的速度比较慢，竟是跟牧程和澎于秋一起吃完。

    四人结伴出了门。

    但——

    刚出食堂的门，几人就见到站在外面的林琦。

    他们一出来，林琦就朝他们走过来，目不斜视地看着墨上筠，于他们面前站定，最后盯着墨上筠喊：“墨教官。”

    牧程和澎于秋对视一眼。

    “那我们先走了。”牧程第一个道。

    “嗯。”墨上筠微微颔首。

    林琦显然是来找墨上筠的，他们仨都不好久留，连带段子慕一起，三人全部默契地走了。

    墨上筠只手放到裤兜里，她踱步向前，绕过林琦往前走的时候，问了一句，“有事？”

    林琦视线一直停留在她身上，见到墨上筠这吊儿郎当的样子，没来由反感地皱了下眉。

    身为军官，而且是一教官，这副模样，着实讨人嫌。

    “听说不当B组教官的事，是你跟阎教官提议的？”林琦跟在墨上筠身后，声音硬邦邦地询问。

    “唔，”墨上筠走进滚烫的阳光里，不舒适地皱了皱眉，尔后才回答林琦，“是有这么回事儿。”

    虽然差不多证实这件事的真假，可真听墨上筠这般随意地肯定回答，林琦不知怎的，忽然窜出一股无名怒火。

    她按捺着怒气，拧眉问，“为什么？”

    墨上筠脚步一顿，倏地侧过身，看着林琦的时候，有些意外地挑了下眉，“我要跟你汇报吗？”

    “你！”

    林琦差点儿一口气没喘上来。

    她深吸一口气，愤怒地盯着墨上筠，“墨上筠，你总是这样自以为是！是，你想做什么都可以。你跟我什么关系？上下级而已，我管不了你。但你把跟了你两个月的学员当什么了？仅仅一次作弊，就得将她们给抛弃了？”

    林琦觉得很生气。

    就像当初她担心墨上筠是否参与这次四月集训时，墨上筠忽然一跃成她们教官那样的生气。

    她总是很难理解墨上筠的做法。

    从一开始，到现在。

    她觉得墨上筠不是薄情寡义之人，可墨上筠种种行为都在跟她表示——

    羁绊是什么？！

    她不在乎！

    她老人家只要自己高兴就行！

    什么感情，什么羁绊，天塌下来都没什么大不了的，只要她高兴！

    可是，身为A组的人，林琦都能看得出，B组对墨上筠的感情很深，她们是真的舍不得墨上筠。

    她想，没有一个教官……不，是除了墨上筠之外，没有一个教官，会因为一次作弊将这样一批对自己有深厚感情的学员抛弃。

    可能在墨上筠看来，感情都是扯淡，她只求自己舒坦即可。

    就是这种一次次与预期截然不同的表现，让林琦一次次对墨上筠失望、愤怒，于是她想了一个上午，过来找墨上筠了。

    得到的答案……

    依旧让人失望、愤怒。

    墨上筠偏了下头，看清了林琦神情的愤怒。

    她有些惊讶，就像林琦无法理解她的行为一般，她也无法理解林琦身为一个旁观者所展现出来的愤怒。

    这件事，从头到尾，跟林琦没有关系。

    林琦甚至都没参与昨天的那场作弊行动。

    墨上筠微微抿唇，她转过身，正面朝向季若楠，她凝视着林琦的眼睛，一字一顿，“林琦，我没有抛弃任何人。”

