
　　墨镜女睁开眼，发现自己坐在一座废弃的旧车间里，而她的双手则被绑在身后。

　　捆绑她的人应该是老手了，因为她试了下发现自己没法挣脱，手指也够不到口袋。

　　“你在找这些东西吗？”樊美男提着一袋橡皮泥开口道。

　　“居然是你？”墨镜女冷哼了一声，“几个月不见你的胆子倒是大了不少，连天启四骑士都敢伪装，你不怕瘟疫的报复吗？”

　　“嗯……我不觉得他还有空来报复我，”樊美男道，随后她叹了口气，“还是说回我们的事情吧，你知道我对你没有什么恶意的，你为什么就不愿意坐下来和我好好谈一谈呢，我只是想问你几个问题。”

　　“然后呢？把我交给三大公会的人吗。”

　　“当然不会了，只要你回答了我，我就会放你离开。”

　　“如果我不配合呢？”墨镜女扬了扬眉毛，语气中充满了攻击性。

　　“我是为你好……”樊美男苦笑，“如果你不愿意配合我，等下那家伙就会亲自下场，相信我，你是不会想见到他的。”

　　“你为我好的方式就是带着别人一起来抓我吗？”

　　“你也让我给你背了好几次黑锅，所以真要算的话还是你欠我比较多。”樊美男针锋相对。

　　“别忘了是谁把你介绍给洛基，没有我，你现在还……”

　　“OK，我们不纠缠于这个话题了，好不好？”樊美男打断了墨镜女的话。

　　后者的脸上浮现出一抹奇怪的表情，“你不想让你的同伴知道？哦，你该不会什么都没有告诉他吧……啧啧，这也太可悲了……”

　　“闲聊就到此为止了，让我们的把重点放回眼下的事情上来，”樊美男道，“你从三大公会手中拿走了【死亡梦境】，所以你一定也知道【死亡梦境】的解法。”

　　“我应该知道吗？”墨镜女反问道。

　　樊美男走到墨镜女的身边，直视着后者的眼睛，“我知道你和三大公会之间有矛盾，我不知道你有什么计划，但是一直以来我也都没有干涉过你，不过这一次中招的是一个普通人，和三大公会无关，你把【死亡梦境】的解法告诉我，我发誓只是用来救人，不会泄露出去。”

　　墨镜女这时也抬起了眼睛，和樊美男四目相对，轻声道，“不，你什么也不知道，我的妹妹。”

　　“所以这是在针对我了？”樊美男也有点恼火了，“是因为你从小被人抱走，一直耿耿于怀，所以把这件事情也迁怒到我的头上来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这就是你对我的看法吗？”墨镜女摇头道，“你总是一天到晚都在抱怨我不信任你，但讽刺的是你也从来也没有信任过我，从我们第一次见面时我就告诉过你，当年是我主动离家的，所以我从没有怪过任何人，否则也不会把你引荐给洛基，但是你总是怀疑我是不是怀恨在心，可有趣的是我已经记不起那两个人的脸了……”

　　墨镜女顿了顿接着道，“之后你问我有没有【死亡梦境】的解法，我说我没有，你还是不相信，认定我是为了和三大公会作对才不肯把解法告诉你，所以我只能顺着你的话说我有，然后顺手找了点事给你做，只是没想到那伙人竟然那么不顶用，你一路不依不饶的追过来，差点坏了我的正事，之后又想方设法的把我抓起来……现在，你来告诉我，我们之间到底是谁在针对谁？”

　　“不可能，【死亡梦境】在你的手上停留了那么久，在这期间你不可能没有打开过那个盒子……”樊美男皱眉道。

　　“就像我说的，这是一场交易，”墨镜女淡淡道，“想要【死亡梦境】的人不是我，在整件事情里我只是个搬运工而已。”

　　“那究竟是谁拿走了【死亡梦境】？”樊美男问道。

　　“你问过这个问题，我当时的回答是你最好不要知道，现在我的答案依旧不变。”

　　“都到了这种时候你还是不愿意说吗？”

　　“我是在为你好，那家伙可不是什么好惹的主，你假扮白马骑士，后者可能不会跟你计较，来找你的麻烦，但是如果你惹上那家伙，绝对会后悔的。”

　　“告诉我谁拿走了【死亡梦境】，”樊美男重复道，神色严肃，“告诉我他的名字，不要心怀侥幸，你知道自己早晚会说的。”

　　“好吧，那就如你所愿——塞特。”墨镜女耸了耸肩，吐出了两个字。

　　“那是谁？”

　　“埃及神话中，孪生神盖伯和努特的孩子，据说他没有等到预产期就粗暴的撕裂了母亲的子宫，以这样的方式出生，在早期塞特作为力量之神存在，受到很多人的崇拜，地位非凡，但是随着奥西里斯获得埃及的王权，塞特的地位也受到了挑战，所以嫉妒的塞特杀掉了奥西里斯，之后奥西里斯的孩子荷鲁斯为了给父亲报仇找塞特决斗，最后被塞特挖掉了双眼，不过荷鲁斯也扯掉了塞特一条腿和**，最终诸神将塞特流放到沙漠……

　　“……之后他和太阳神生活了一段时间，杀掉了大蛇阿佩普，被当时的人们称为太阳船的保护者，然而随着荷鲁斯成为国家主神，塞特成为了反叛者的代表，最终堕落成了如今的混乱之神，他通过我拿到【死亡梦境】，将【死亡梦境】复制出几十份来，就是为了传播混乱。”墨镜女道。

　　“我们在哪里能找到塞特？”

　　“我不知道……这家伙可是混乱之神，怎么可能有固定的行踪。”墨镜女道，“老实说我也不想再和那家伙打交道了，如果他按照之前的承诺将复制好的【死亡梦境】给我一份，我也不用去找瘟疫了，说起来，你们为什么会有瘟疫的电话，桥上的小把戏我倒是已经想明白了，但是你们怎么接到我的电话？”

　　樊美男摇了摇头，没有再理会墨镜女，而是冲着自己的耳机道，“戒指没有反应，你都听见了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百一十一章 塞特免费阅读。https://xs.23sk.com 