
“埃斯科巴，我的老板，我最好的合作伙伴，你准备要做什么？花了那么大的代价，弄那么一个危险的东西过来，你知道现在政府那群人已经疯了吗？”

卡利市的市长西斯巴夫，走到埃斯科巴的身旁低声的询问着，这个卡利市的市长，是埃斯科巴手下，被埃斯科巴放出去当政府工作人员已经有十几年。

埃斯科巴看了他一眼，脸上挂着淡淡的笑容，慢慢的喝了一杯香槟，缓缓的开口：“从前有一个孩子，被人收养养大了，后来这个孩子长大成人，想要询问他的养父一些事情，你知道这个孩子后来怎么了？”

西斯巴夫听到之后，闭上嘴不再过多的询问，埃斯科巴将酒杯放在一旁：“你也是老人了，跟了我这么久，你应该知道我这个人的性格，我现在不喜欢你了，你好自为之吧！”说完之后，用力的拍了拍他的肩膀，笑着离开。

接着几个黑衣人走到了卡利市市长身旁，轻轻的将他从座位上架起来，接着埃斯科巴走到了利卡市警察局长的身旁：“有谁要准备对我动手吗？西斯巴夫那条狗也想从我这里打听消息？已经处理了，明天会出现新闻，他在家自杀，到时候我会让你当卡利市的市长！”

警察局长巴瑞特点了点头，看了看周围：“老板，应该是美国人搞的鬼，你从国外运来的那批货现在已经有不少人在调查，其中有国土安全战略局的，还有美国CIA的影子，好像英国人和西班牙人也都过来了，要动手将这些耗子都清理掉吗？”

“暂时不需要，我要的东西还没到齐，他们要来就来吧，大不了鱼死网破！”埃斯科巴说完之后，将自己的酒杯举起来，和警察局长轻轻的碰了一下，脸上始终都挂着笑容。

“知道了，老板，下面的事情你交给我！”警察局长巴瑞特点了点头，本来还想要多问两句，但是想了想自己前任的遭遇，决定还是闭口比较好！

埃斯科巴重新端起了自己的酒杯，冲着巴瑞特举起酒杯：“你知道我最喜欢你哪一点吗？我喜欢你这个人聪明，知道自己的身份，知道自己该问什么，做什么，从来不多想，这种人才能够活的更加长久！”

“老板说的对！”

酒会一直持续到的晚上十一点钟左右的时候才散场，埃斯科巴看着所有宾客离开之后，回到了自己的房间之中，一个白人已经等候了一段时间，看见埃斯科巴，两个人用力的拥抱了一下，纷纷落座。

“大伊万，你终于来了，我等你很久了，这场酒会你还喜欢吗？”

埃斯科巴举办的这一次酒会，就是为了欢迎眼前的这个男人，大伊万，俄罗斯军火巨头，曾经的一名前苏联的高级军官，苏联解体之后，摇身一变，变成了一个军火商，从乌克兰向着全世界各个武装组织，个人，政府卖出了几百亿甚至上千亿美军的军火，成为俄罗斯少数的军火寡头。

现在大伊万可以说是世界上少数除了拥有大型武器制造公司之外最成功的军火商，在他这里你可以买到任何你想要的武器，哪怕是传说之中的大伊万，大伊万也可以将你找来！

“我最好的朋友，埃斯科巴，你的欢迎仪式我很喜欢，我很喜欢哥伦比亚，在这里不用和该死的寒冷的天气战斗了，这里的人很热情，我很喜欢，我已经约好了姑娘，我想在这里我会遇到我第六个妻子！”

“希望你可以如愿，哥伦比亚是最热情的城市，你在街上看好了哪一位女人，请你第一时间通知我，我会第一时间给你带回来，怎么样？放心吧，这座城市我说了算！”

“就像我在基辅一样吗？”

“是的，就像你在基辅一样，在这里的一切，这座城市的一切都是我的，同样也是你的，我的兄弟！”

“好吧，我的兄弟，最好的合租伙伴，现在你可以告诉我，你找我来需要做什么，我想你并不是来单纯的炫耀你的财富对吗？”

埃斯科巴点了点头：“当然，我这一次找你来，是有很重要的事情，大伊万，我的兄弟，你知道，我还有三个弟弟活在这个世界上，他们一天不死对于我都是一个威胁，我想要他们死掉，其中有一个就躲在俄罗斯，我想你应该会帮我的对么？”

大伊万点了点头：“当然没有任何的问题，这种小事情我顺手可以解决掉，你知道要告诉我他的地方，十分钟之后，他就会死去，需要现场连线吗？我的手下对于这件事十分的专业！”

“我相信你，不过我还是觉得能够看一眼他的尸体我比较放心!”

大伊万点了点头，拿起手机，拨通一个电话，问了几个问题之后就挂掉电话，看向埃斯科巴：“好了，这件事已经搞定了，好吧，我们来说第二件事吧，第二件事我想你应该不会这么简单的对吗？”

“当然，大伊万，你知道我的，如果只是一些小的生意，我不会让你亲自过来的，这一次我想我需要一些大家伙！”

“什么样的大家伙，和你之前需要的大规模杀伤性武器一样吗？再来一些VX神经毒气吗？这玩意我需要准备一点时间，这些东西我需要准备很久！”

埃斯科巴摇了摇头：“不是这些东西，大伊万，我知道你什么都可以搞定，我想我需要黑市之中的那一枚大伊万！和你名字一样的那个大家伙，我看上他了！”

大伊万愣了一下，喝了一杯红酒，深吸一口气，他被埃斯科巴吓到了，大伊万这个东西，大伊万一直知道，他起这个名字就是因为这个武器，但是没有想到有个疯子真的会去买这个东西：“我的朋友，你疯了吗？大伊万这东西你买来干嘛？这东西我可以搞到，但是你确定你买了以后，美国人不会疯掉吗？他们会放心他们的后花园之中会有这种危险的东西存在？”

PS：今晚欧冠决赛，明天更新看今晚我军成绩

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10406504"  chaptername="第八百九十一章  大伊万">加入书签</a>
</div>
