    叶云回头看了一眼。

    这老者年纪在八旬左右，面色惨淡无光，形同枯槁，没有任何修为，就是个普通的老人。

    那老者瞪大眼眸，也没有想到，祖祠内会有一个白衣青年站在那幽暗的阴影之中。

    他顿时吓了一个激灵。

    “是我老眼昏花了吧？”

    灰衣老者忽然揉了揉眼睛，面带苦笑的自嘲道。

    当他揉完眼睛后，仔细看去，却发现白衣青年依然站在不远处。

    这一刻，视线变得清晰。

    那名白衣青年，气质出众，宛如仙人站在那里，似乎整个祖祠都绽放着光明。

    这一瞬间，老者似乎看到了一尊神祇。

    “请问阁下是？”

    灰衣老者虽然没有修为，但毕竟见多识广，迅速平复了一下心情，双手抱拳，颤声问道。

    “我与常羽春有旧。”

    叶云轻轻开口。

    什么？

    与先祖有交？

    而且，还是他们常家祖祠的第一任先祖。

    灰衣老者此时难以掩饰住内心的惊涛骇浪，他再一次打量着白衣青年，却难以看出此人与家族中的古老记载有什么联系。

    “时间太久了，很多事情都消散在岁月烟云之中了，你也不用再费力寻找我的来历了……”

    叶云淡淡的笑了笑。

    他看向灰衣老者，轻声问道：“你与常家的家主常风是什么关系？”

    “我是常风的二叔，修炼时走火入魔，经脉淤堵，导致成为了一个废人！”

    灰衣老者叹气说道。

    叶云默不作声，只是静静的看着他。

    灰衣老者耸肩，自嘲的笑道：“如今常家覆灭在即，我这个残废出去也没什么用，不如就来到祖祠，最后再陪陪老祖宗们，然后赴黄泉见他们……”

    见这灰衣老者说出这一番凄苦的话来，叶云轻叹了口气。

    十万年前。

    常家在常羽春的带领之下，是何等的风光。

    想不到十万年后，常家已经沦落到灭族这一步了。

    想到这里。

    叶云轻轻用手一点，一道璀璨的亮光从指尖飞了出去，落入到老者的头顶。

    灰衣老者只感觉眼前忽然一亮，还没有反应过来时，头顶便汇入了一股强大的能量。

    接下来。

    灰衣老者瞪大了眼睛。

    从头顶百会穴进入的那一道特殊的能量，宛如一只无坚不摧的大军，对着他淤堵了几十年的经脉开始了疯狂的冲刷。

    他一条条经脉开始被打通，渐渐的，他能够感受到天地之间的灵气了。

    那狂暴的能量仅仅花了几个呼吸的功夫，就把他全身的经脉全都打通了，然后又落到了丹田之中，化作了充沛的法力。

    瞬间，他身上的气息，猛然高涨了起来。

    从练气境到玄丹境再到元海境，一路飙升，最后停留到了塑神境三层。

    “这、这到底是怎么回事？”

    灰衣老者震撼得宛如石雕一般，动弹不得。

    对面那个白衣青年，只是用手轻轻一点，一道光芒射入体内，就将他多年前因为走火入魔而堵塞的经脉全都打通了。

    最后，那股能量还没有消散。

    落入到丹田里，竟然化作了庞大的法力，不但让他恢复到了塑神境修为，更是从塑神境一层提升到了三层。

    灰衣老者“扑通”一声跪在地上，连连给叶云磕头。

    “常青松有眼无珠，怠慢了前辈，还请见谅！”

    常青松猛的磕头，“砰砰”作响。

    尽管之前这个白衣青年告诉他，曾经是他先祖的故人，但是他并没有往心里去。

    常羽春那个祖先，已经距离现在有十万年了，怎么可能有人会活得这么久？

    但是，没有想到这宛如神祇般的白衣青年，随便点了他一下，他走火入魔的经脉立刻就被打通了，修为还恢复到了塑神境。

    想到这里，常青松满心惭愧，不住的磕头，表达着自己内心的忏悔。

    “起来吧。”

    叶云淡然一笑。

    常青松的这种表现也是人之常情，毕竟在苍南大陆能活十万年的，可谓举世罕见。

    所以，常青松并不相信自己与常羽春有旧，也在情理之中，叶云并不怪他。

    治好常青松走火入魔堵塞的经脉，对于叶云来说，只是举手之劳。

    一滴神力进入常青松的体内，解决了他所有的问题。

    “前辈，您辈分实在太高，我实在不知道该怎么称呼您！”

    常青松依然跪在地上，不敢起来。

    “叫我一声前辈就好了……”

    叶云微微一笑。

    总不能让常青松喊他一声前辈老祖宗吧？

    那样听起来实在是太奇怪了。

    也不符合正常的称呼。

    一道法力，从叶云的大袖中席卷而出，将常青松给托了起来。

    叶云不喜欢这些繁文缛节。

    看见有人跪在自己的脚下，他总感觉不舒服。

    常青松一脸拘谨的站在叶云的面前，双手交错，紧紧的握着，不知道说什么好。

    “外面有我神龙宗的弟子，帮着击杀沈家的那些人，你就不用再出去了，在这里，陪我讲一讲你们常家的事情吧。”

    叶云淡淡的说道。

    听到叶云忽然说出神龙宗三个字，常青松脑海中顿时闪过一道电光，刹那间他想起了很多事情。

    他语气结巴的说道：“前辈，您原来是神龙宗的那位……”

    “嗯！”

    叶云点了点头。

    得到肯定的答复，常青松顿时激动得一张老脸都泛红了。

    他万万没有想到，眼前这位前辈，竟然是十万年前永恒级宗门——神龙宗的那位最年轻的宗主。

    号称有望冲击真神境的苍南大陆第一强者！

    他家的那位先祖常羽春，曾经留下过一些家族的记载，讲述过他和这位神龙宗宗主的一些轶事。

    “前辈，我真的太激动了……”

    常青松手足无措，此刻热血沸腾，情绪已经不能控制了。

    这位前辈在十万年前就打遍整个苍南大陆无敌手。

    想不到……

    如今还活着。

    常青松简直难以想象眼前这位前辈的修为达到了何种惊天动地的程度了。

    叶云沉默，没有说话。

    常青松过了好一会儿，情绪才平复下来，然后讲述了一些当年先祖常羽春的事情。

    对于祖先常羽春的事情，距离实在太久了，常青松知道得并不多，所以他花了不到半袋烟的功夫，就讲完了。

    叶云叹了口气，目光重新落在了那暗红色的灵牌上。

    他这个好兄弟，终究是没有突破到永恒镜。

    卡在了生死境上。

    叶云心念一动，忽然抬头看向了远处。

    在玄阳郡沈家上空。

    忽然落下一名黑袍老者。

    这老者的黑袍背后，绣着一个大大的红色“御”字，而在这“御”字的下边，还有一个很小的“魔”字。

    这老者的修为，达到了神桥境四层。

    当他一出现。

    整个沈家之人感受到那股强大的神桥境威压，一个个脸色巨变，呼吸都困难起来。

