    经过大半个月的辟谷试验，可以百分百肯定那辟谷丹的功效，确实非同寻常，一粒小小的丹药足可以提供一整天的能量消耗。

    若是减少活动，选择打坐或是静卧的话，一粒黄豆般大小的丹丸，足可以支撑三四天以上的能量消耗。

    唯一的缺陷就那饥饿感着实难受的很，因此只是尝试了大半个月的试验，只是出了房门后却发现偌大的院子，竟然一个人都没。

    甚至连球球和大额鸟都不见，也不知道一大群弟子灵兽都去忙啥去了，倒是见到远处的厨房有炊烟袅袅升起，也就去了厨房。

    有点意外的是在厨房里忙碌的并不是古丽她们，而是西施，这位不过也不是做饭菜，好像在做豆腐。

    话说很早以前这姑娘就在尝试着，从无谷中提取一些有效成分，当时就已经把豆浆给做了出来无意中发现做豆腐的办法确实很正常。

    就在李逍愣神时，西施也发现了李逍，赶紧的上前拜见。

    “拜见大人！”

    “起来，起来，不用那么多礼。”

    “多谢大人。”

    “其他人呢，怎么就你一人在？”

    “前些日子，外出游玩的阿兰朵，遇到了从疏勒国逃难出来的人，听到消息说疏勒国遭到月氏人的入侵，所以去了疏勒，大师兄他们也去帮阿兰朵对付月氏人了。”西施大概的解释了下情况。

    虽然早就说过，不能插手凡人之间的战争，只是阿兰朵听说自己的国家遭遇外敌入侵，自己老爹可能遇险，回去帮忙也是理所当然，然后几位同门也跟着去帮忙……

    “还是插手凡人之间的战争了。”

    “大人，此事也不能怪阿兰朵，听说此次入侵者中有巫师，巫术很是厉害。”

    “不会吧，这么大的事竟然不通知我？”

    “大师兄说，有他们去就够了，没必要打扰你闭关的。”

    “他们去了多久了？”

    “三天。”

    “怎会如此之久……不行我得去看看情况。”

    “大人若是走了，弟子一人实在看不住这里。”

    “此处地处偏僻，也没什么值得看守的，一起去长长见识。”

    “多谢师尊，只是弟子还未掌握御剑飞行术，而战马都被买地娜带走，收购材料去了。”

    “无妨，此去疏勒并不遥远，我带你飞过去即可，你去准备下，两刻钟后出发。”

    “是师尊！”西施，也是赶紧的结束了做豆腐试验，急匆匆的回房准备东西。

    李逍也是刻意的去了实验室以及仓库，把那些最珍贵的材料统统收进了储物空间，顺带着还吃了一顿饭，洗了个澡换了身衣服，又等了好一会儿之后，一身劲装的西施终于出现。

    老实说以前还真没发现，这位历史上鼎鼎大名的西施姑娘，身材竟是如此之好……

    “那个，你多穿点，高空风大，比较冷。”说着却是取出了一件厚实的披风披在了她身上。

    “多谢大人。”一直都如同冰山美人的西施，脸色竟然微微的红了下。

    李逍突然觉得，好像带上她一起去，并不是个明智的选择，只是留她一个人在这里，万一遇到什么猛兽袭击后果更严重。

    微微的迟疑了下，还是没有临时变卦，取出飞行器，拉开了额外的踏板……

    “上来吧。”

    “是大人。”西施轻轻的应了声，上了那飞行器的踏板。

    飞行器激活，一股巨大的白雾涌出，两人随之腾空而起，迅速的冲上云霄，向着西南方向而去。

    李逍的心情还算平静，虽说带着西施姑娘一起翱翔九天，确实极大的满足了虚荣心，不过总体来说还算淡定。

    倒是西施情绪并不像表面看起来那么平静，竟然有种小鹿乱撞的感觉，直到今天才发现，原来那早已经死透的心竟然不知不自觉中已经活了。

    “……大人的辟谷丹验证的如何了？”为了避免被李逍发现异常，也是刻意的找了个话题询问。

    “嗯辟谷丹验证完毕，无毒无害，效果非凡，一丹最多可提供辟谷三天所需能量，另外还有辅助龟息闭气之功效。”

    “真是神奇……对了，听说师尊大人，很快就要飞升仙界了？”

    “我回去之处并非仙界，谈不上飞升。”

    “……大人既然不反对大师兄和郑旦结为伴侣，那为何自己又不和阿兰朵姑娘结为伴侣？”

    “这个，关系越是亲密，离别时越是伤感，情绪波动会耽误修行练气。”

    “其实，现在这样，大人若是突然离去了，阿兰朵也会很伤心。”

    “所以说想要好好的练气修行，最好还是别碰感情。”

    “难道这就是，万花丛中过，片叶不沾身？”

    “呃，你怎会知道这话？”

    “师父不是和阿兰朵说过好些武侠仙侠的故事嘛，闲暇时她也会和大家说的。”

    两人有一句没一句的聊着，飞行器以两百多公里的时速，不快不慢的向着疏勒国所在之地飞去。

    ……

    按理说现在的逍遥宗总部，距离那疏勒国也就四百公里左右的直线距离，飞过去应该是轻而易举之事，然而实际上才飞出一百多公里，就遇到了一个天大的麻烦。

    遭遇了突如其来的一场沙尘暴后，竟然出现了磁场紊乱指南针完全失效，大量的沙城导致飞行器效能衰减的厉害。

    加上那呼啸的狂风，为了避免以外也只能降落地面，取出一个小帐篷躲进去暂避锋芒，然后直接被那诡异的妖风卷上天。

    小帐篷直接被撕的支离破碎，人直接被甩飞了出去，幸亏眼疾手快，一把拽回了差点被诡异的狂风卷走的西施。

    “大大人，这到底是什么情况？”被吓的脸色苍白的西施紧张兮兮的询问道。

    “此事怪我太过大意，却是连累你跟着受苦了。”

    “弟子早就是个该死之人，何谈连累，或许是弟子罪孽深重，连累了师父。”

    “这事应该是冲着我来的，太久没遇到厉害的敌人，确实大意了。”

    “师父的意思是说，这沙尘暴是人为的？”

    “暂时还不清楚，不过这沙尘暴和寻常的沙尘暴大为不同，或许是那什么巫师，或是什么以前得罪过却没干掉的怪物搞的鬼。”

    “对方竟有如此通天彻地的能力？”

    “……应该是借用某种强大的法器或是阵法，要不然也不是选择把我们卷上天困住，而是直接过来杀人了。”

    ……

    那诡异的怪风越来越强，虽说也掌握了御风术，然而现在所掌握的御风术和这天地之力比起来却是如同蝼蚁般渺小，根本无法改变被那怪风卷着走的现状。

    因此唯一能做的就是紧紧的抱着已经被那狂风甩晕西施，避免这姑娘直接被卷走，与此同时神识尽可能的展开观察着四周的一切情况。

    本以为这怪风很快就会停下，然而这怪风持续的时间却是大大的出乎意料，几个小时过去，天都黑了却依然没有停止的意思。

    不过值得庆幸的是，并没有什么怪物隐藏在怪风中偷袭，倒是随着时间的持续，对这诡异的怪风逐渐的适应，已经勉强可以借助御风术，让自己一点点的飘离那狂风的中心区域。

