    “没错，现在知道我是谁了吧？”弥赛亚将手中的卡收了回去，说：“杀父灭国之仇……是时候在今天清算了！你还要继续回合吗？”

    “……”

    在神灵被束缚的现在，阿图姆的手牌资源其实也不多了，并没有什么可以继续操作的，所以他只能暂时先忍着：“我覆盖1张卡，回合结束。”

    在回合的结束阶段，束缚在太阳神身上的枷锁终于解开了。

    【太阳神的翼神龙：攻击力0→8200】

    【真龙皇法·王·兽：属性：神→暗】

    缚神锁解开了，法王兽用嘲弄的眼神看着太阳神，看着她重新回到了天空之中——她的光芒仍旧是如此的耀眼，仿佛刚才的一切都可以当做无事发生一般。

    但是所有人都清楚，刚才对于神灵而言，究竟是一种怎样的屈辱。

    “我的回合，抽卡！”弥赛亚抽卡，随后她进入了准备阶段，异次元的大门在这一瞬间被念力王者的念动力所打开了：“此时处理‘PSY骨架王·Ω’的效果，他和被除外的‘光之创造神·哈拉克提’一同返回，骨架王返回场上，光之创造神返回你的手牌。”

    代表了温暖与慈爱的光之创造神回来了，她深沉地看了对面的弥赛亚和“PSY骨架王·Ω”一眼，然后重新变回光卡回到法老王的身前。

    这个回合能够击败法老王的机会很大，只要再次使用法王兽的效果无效掉太阳神的效果将她的攻击力归零，然后在攻击过去就能击败生命值已经如同风中残烛的阿图姆了，但是弥赛亚却并没有选择在这个时候追击。

    因为她很清楚自己卡组的缺点——资源上很强，但排后场的能力偏弱；现在阿图姆的后场有一张盖卡，手牌里还有随时能被“永远之魂”给特殊召唤出来的“黑魔术师”，所以她这回合打过去……看似很诱人，但实际上并不是什么理智的选择。

    “我发动魔法卡‘封印的黄金柜’。”仔细斟酌一番后，弥赛亚带着坏笑发动了这种魔法卡：“这张卡的效果和一般的‘封印的黄金柜’不同，它的效果是选择我卡组里的一张卡里侧表示除外，然后我们双方在决斗中都不能使用那张卡，一旦你使用了同名卡，这张卡的真实身份就会揭晓。”

    “这张卡是……”这个效果阿图姆简直不要太熟悉了，在自己回到冥界之前的那场和AIBO之间的战斗，就是这张卡封锁了“死者苏生”的力量，让自己败北。

    同时也代表了AIBO向自己传递的信息——亡者应该待在亡者的国度。

    而现在，身为亚特兰蒂斯复仇者的弥赛亚也使用了这张卡……她的意识是什么？她会选什么卡来禁止掉？

    “然后我发动场地魔法‘龙神阵·略图’的效果，将我手牌中的‘奥利哈刚的结界’破坏，将卡组里的‘真龙皇的复活’加入手牌。”不知道为什么，弥赛亚选择了在这个时候牺牲强大的“奥利哈刚的结界”，用来当做弹药检索一张永续陷阱：“覆盖2张卡，回合结束。”

    弥赛亚没有选择打过去，她的生命值其实也和风中残烛差不多，万一遇到一张“魔法筒”的话就搞笑了……

    “真是谨慎，我能说不愧是复仇者吗？”弥赛亚没有打过来让阿图姆有些失望，“我发动‘永远之魂’的效果，将手牌中的‘黑魔术师’特殊召唤！”

    【黑魔术师：攻击力2500】

    “永远之魂”每回合一次的特招或者检索效果是白给的，阿图姆自然不可能浪费这个效果。

    “那么我的回合，抽卡！”阿图姆抽卡，随后进入准备阶段……

    “这一瞬间，我发动‘PSY骨架王·Ω’的效果，将他和你的一张手牌除外。”弥赛亚果不其然地发动了“PSY骨架王·Ω”的效果，而他这一次除外的卡终于不是光之创造神了，而是一张场地魔法卡——正是之前阿图姆想要使用“星球改造”检索的“魔钟洞”。

    【这卡我还没用过呢……】心里暗骂了一句为啥每次想要用这张卡都会被各种各样的原因打断之后，阿图姆回到决斗之中；他选择了先点亮身后的“永远之魂”石碑：“发动‘永远之魂’的效果，我从卡组里检索一张魔法卡‘千把刀’；然后发动它——在场上有‘黑魔术师’的时候，将场上的一只怪兽破坏；我选择‘真龙皇法·王·兽’！”

    “千把刀”的效果简单明了，而且也并不属于真龙皇能免疫的范畴，所以说现在的弥赛亚必须要做出选择。

    “我发动反击陷阱‘八式对魔法多重结界’！”弥赛亚一直覆盖着的三张陷阱卡当中的一张打开了——这张卡是上回合刚刚盖下去的卡，并不是刚刚检索的“真龙皇的复活”，“‘千把刀’是以场上的一只怪兽为目标的魔法卡，我可以直接将它无效掉而不用舍弃手牌里的魔法卡。”

    “意料之中。”很显然，这张“千把刀”只是个探路的，对方后场阴森森的四张覆盖卡里面不可能没有阻止魔法卡发动的卡，而现在的阿图姆手牌中除了光之创造神就只剩下了最后一只，于是他挥了挥权杖，将那张卡发动了：“魔法卡‘强欲之壶’发动，从卡组里抽两张卡……”

    阿图姆抽卡之后使用了其中一张：“魔法卡‘天使的施舍’发动：从卡组里抽三张卡，然后舍弃其中两张。”

    看似平淡的抽卡丢牌，但是弥赛亚却总在这个操作中感受到了千钧的力量——阿图姆刚才，一定丢了非常不得了的卡进入墓地里！

    “那么就让我告诉你吧弥赛亚——仇恨是扛不起胜利的重担的！”看着自己的手牌，胜券在握的阿图姆微微一笑，发动了新抽上来的卡：“首先，我发动‘太阳神的翼神龙’的效果，将她与我融合，我的基本分除了最后一点以外全部都化作太阳神的攻击力！”

    【太阳神的翼神龙：攻击力8200→8299】

    【阿图姆：LP100→1】

    献祭这么点儿生命自然是不可能用来攻击的，阿图姆很快就发动了之前覆盖的速攻魔法：“速攻魔法‘融合解除’发动！将场上的‘太阳神的翼神龙’和我的融合解除，所有的攻击力转化为我的基本分！”

    【阿图姆：LP1→8300】

    【太阳神的翼神龙：攻击力8299→0】

    阿图姆他……手动解除了锁血！