    “什么？什么败了？”

    “齐楚宋卫四国联军。”

    “……”

    看着嬴虔难以置信的神情，李郃将韩国派人送来的战报递了上去：“这是韩将申差给新郑的战报，十分详细地记载了睢县之战。”

    嬴虔皱着眉头接过战报，仔细观阅，越看双眉皱得越紧，待等看到最后，他窝火地将手中的战报摔在面前的矮案上，眼角不住地抽搐。

    “一群蠢货！”因为李郃在场，嬴虔克制了自己的怒气。

    谁能想到齐楚宋卫四国整整二十几万联军，居然在魏韩联军抵达睢县的当日就被后者击溃，这打的什么仗？

    亏他秦国此前还指望着齐、楚两国能当出头鸟，一起将魏国拉下霸主的宝座，没想到齐楚两国居然如此的不靠谱。

    瞅了眼李郃，嬴虔忍着怒气说道：“子梁，多谢你的战报，我……需要独处片刻。”

    李郃耸耸肩，转身离开了帐篷。

    果不其然，他刚走出帐篷，就听到帐内传来砰地一声，疑似是嬴虔一脚踹翻了案几。

    显然，嬴虔还是那个脾气暴躁的嬴虔。

    片刻后，李郃回到自己的兵帐，帐内，韩国驻少梁使者申春还在等着他。

    “将战报给嬴虔了？”

    见到李郃回到帐内，申春起身行了一礼，顺口问道：“他有何决定？”

    “还在发火呢。”李郃抬手请申春入座，回答道：“估计得有一会儿。”

    申春了然地点点头，随后又忍不住想到了睢县之战，摇摇头说道：“此次睢县之战，魏国可谓是挽回了颜面……真是难以置信，二十几万联军，居然在一日内就败了。”

    “心思不齐，在所难免。”李郃平静地说道。

    此前他就不认为齐楚宋卫四国联军能对魏国造成多么大的威胁，毕竟这支联军的成分实在太杂了，并且除了五万齐军以外，剩下的楚、宋、卫三国军队都远不如魏韩联军能打，只要魏韩联军的将领不犯糊涂，四国联军的战败那是理所当然，只是他没想到会败地这么快罢了。

    而这场仗的关键人物庞涓，韩将申差已在战报中做出了高度评价：有勇用谋，很不简单！

    结合去年庞涓在桂陵遭齐将田忌伏击，只能说，确实是大梁、或者说魏王拖累了庞涓，否则以庞涓的能力，断不可能被田忌全歼两万军队。

    “子梁大夫有何打算？”申春问李郃道。

    李郃微微摇了摇头，神色莫名地说道：“我少梁并非此战的主角，先看秦国对此有何打算吧。”

    “也是。”

    申春点点头。

    约半个时辰后，嬴虔派人将李郃请到帅帐。

    他郑重其事地问李郃道：“若我大秦继续攻伐河东，继续这场战争，少梁是否会从始至终协助我大秦？”

    “不好说。”李郃很坦率地回答道：“我少梁也要计较利害得失。”

    嬴虔沉着脸说道：“子梁，你应该明白，若我大秦败了，归还了河西，介时就是少梁单独面对魏国了！”

    李郃挑了挑眉，对嬴虔的说话不置与否，他反问道：“虔帅想要继续这场战争？”

    嬴虔盯着李郃看了几眼，忽而沉声说道：“不错！……我原本还指望齐楚两国能够拖住魏国，哼，如今我算是想明白了，靠他人不如靠自己！……趁着魏国的军队尚未抵达河东，我想要尽快打下安邑！”

    李郃看了几眼嬴虔道：“你应该知道，魏军已经在赶来河东的路上了……”

    “我当然知道。”嬴虔面色阴沉地说道：“计算申差在战报中记载的日期，我猜魏军或会在半个月之后抵达河东，但倘若有你少梁奇兵相助，我秦军一夜就可攻下安邑！”

    说罢，他用期望的目光看着李郃。

    见此，李郃反问嬴虔道：“栎阳呢？栎阳会支持虔帅的决定么？”

    嬴虔好似猜到李郃在担心什么，承诺道：“我保证，定能说服栎阳。……你知道，我大秦谋求河西已有数十年之久，收复河西乃是先王的遗愿，绝无可能拱手相让于魏国！”

    听到这话，李郃思忖了片刻，忽而点头道：“好！”

    嬴虔微微一愣：“你答应了？”

    李郃平静说道：“就如虔帅所言，若秦国败了，我少梁就要单独面对魏国，不是么？……再者，我少梁也没有背弃盟友的习惯，除非秦国背弃少梁，否则少梁不会背弃秦国。而就目前来说，秦国还未背弃少梁……”

    嬴虔微微动容，随即郑重其事地承诺道：“日后也不会！”

    李郃微微一笑，对嬴虔的承诺不置与否，继而压低声音说道：“若要袭城，必先要让安邑放松警戒，不如佯装撤退，待入夜后轻装杀回，杀安邑一个措手不及！”

    不得不说，这是李郃在率军至河东后，首次对嬴虔提出建议。

    而嬴虔也果断地采取了李郃的计策：“唔，就这么办！”

    当日，嬴虔召集秦梁两军等将，就计取安邑一事下达了一系列的命令。

    会议结束后，韦诸皱眉问李郃道：“齐楚宋卫四国联军已败，魏国必然会将攻赵的军队调至河东，为何你还要助嬴虔夺取安邑？”

    李郃对韦诸、伍康二将解释道：“正因为魏国赢得了睢县之战的胜利，魏王绝不会满足于将秦军从河东击退，必然会反攻河西，甚至波及到我少梁，与其在河西甚至是在我少梁与魏军厮杀，不如就在魏国本土作战。”

    韦诸、伍康二人恍然大悟。

    次日，也就是五月初十，刚刚在安邑城西南十里处建成营寨的秦梁联军，忽而出现了撤军的迹象。

    有负责监视秦梁联军的魏军斥候连忙将前者的异动禀告安邑，禀告龙贾与穰疵。

    此时龙贾已从曲沃、绛县等地调来了两、三万的兵力，再加上约一万六千余魏武卒，凭这约四万兵力死守着安邑，时刻不敢掉以轻心。

    如今突然得知秦梁联军有撤离的迹象，龙贾也是颇感惊疑。

    对此穰疵猜测道：“莫非是秦军已得知庞涓已在睢阳击溃了四国联军？”

    “有可能。”龙贾微微点了点头。

    不得不说，他们也是近两日才收到了大梁送来的消息，得知了睢县大捷的消息。

    这个振奋人心的消息，可谓是让安邑全城的军民士气大振。

    莫非秦军也收到了消息？

    仔细想想，龙贾觉得不无可能，虽说自秦魏两国开战后，秦国就召回了驻大梁的使者，几乎不可能这么快就得知消息，但别忘了韩国是少梁的盟国，新郑与大梁几乎是同时收到了获胜的消息。

    倘若当时新郑就派人通知少梁，算算时间，少梁也差不多应该得知了。

    而以目前的情况，少梁得知了，那就等于是秦军得知了。

    “……还是谨慎些吧。”龙贾对穰疵说道。

    穰疵点点头，立刻又加派斥候盯着秦军的撤离。

    这些魏军斥候的踪影，自然逃不过少梁奇兵的眼睛，只不过少梁奇兵这次没有驱逐对方罢了。

    “放火！”

    在黄昏前一个时辰，随着嬴虔一声令下，数百名秦军士卒点燃了他秦梁联军新建成的营寨。

    看着熊熊燃烧的营寨，甘兴神色担忧地对缪琳道：“但愿此举能骗过安邑，否则……咱们真的得后撤了。”

    缪琳点点头，看向远处正在私下议论的嬴虔与李郃二人。

    不得不说，为了欺骗安邑，他秦梁联军也是倾尽了全力，就看是否能骗过安邑了。

    黄昏前后，魏军的斥候回到了安邑，将秦梁联军自行放火烧掉营寨一事禀告了龙贾与穰疵。

    得知此事，龙贾松了口气，与穰疵相视而笑：“看来嬴虔是真的撤军了。”

    在他们看来，嬴虔都把营寨烧了，又怎么可能是诡计呢？——倘若真也是诡计，那对面的魄力也太大了。

    秦梁联军撤离的消息不胫而走，很快就传遍了全城，让全城的军民亦松了口气。

    松口气之余，城内军民亦期待着近二十万攻赵魏军的抵达。

    他们知道，等到这近二十万攻赵魏军抵达河东，介时便是他魏国对河西发起反击之时。

    秦国也好，背叛他魏国的少梁也罢，介时都要为触怒中原的霸主而付出代价！

    沉重的代价！

    可就当安邑全城军民陷于秦梁联军撤退的喜悦之时，当日入夜，李郃亲率领一千名少梁奇兵折回了安邑。

    只见这一千名少梁奇兵悄无声息地泅水渡过护城河，继而利用随身携带的可组合的长梯爬上了城墙，杀了守城魏军一个措手不及。

    甚至于，少梁奇兵都没有让值岗的魏军敲响警钟，唯有个别侥幸逃过一劫的魏卒，大呼着‘敌袭’，或逃向城内深处，或逃亡其他方向。

    随后，在轰隆隆的响声中，安邑的西城门缓缓敞开，将城外数以万计的秦军放入了城内。

    “杀进去！”

    随着秦将缪琳、甘兴等人一声令下，秦军源源不断地杀入城内，在李郃所率少梁奇兵的协助下，迅速占领外城，兵围内城。

    期间，龙贾、穰疵二将被这股震天的喊杀声惊醒，大惊失色地跑到内城的城墙上，骇然看向遍布大半个外城的战火。

    秦梁联军不是撤退了么？

    怎么又回来了？

    『中计了……』

    龙贾与穰疵面色发白地对视一眼，脑门冒汗。

