    “青牛大哥又是谁，难道也是我师父身边的童子，为什么我从没有听说过？”

    张天英自己自然知道，青牛是太上老君的坐骑，可是在西游世界之中，太上老君是有名的低调，这样的消息绝不是自己这个刚刚出山的弟子应该知道的，所以也是假装一脸疑惑的反问道。

    “青牛大哥是老爷的坐骑，实力之强远在我与金角之上！”

    对于张天英不知道青牛大哥，金角银角并没有任何怀疑，老爷一直呆在兜率宫中，向来极少出门，别说是青牛大哥了，就连他们两个，恐怕也没有几个人知道。

    “既然参与这佛法东传之事有功德，不知道我能否加入其中？”

    看向金角银角，张天英一脸的期待的道：“听师兄说过，一个修士最为重要的就是功德和气运，可是想要得到功德却极不容易，现在有这个机会，能不能让我也参与进来，你们放心，只要你们帮了我这个忙，将来若是你们有事，我绝不会推辞！”

    金角银角互相一看，眼神之中瞬间同时带出了惊喜之色，在仙界这么多年，一直跟在太上老君身边，虽然极少出门，但天地每一元都有一劫之事，他们却是知道的。

    更让金角银角担心的是，天地轮回这么多次，每次一元时间，老爷身边绝不会没有童子与坐骑，可现在跟在老爷身边的却是自己与青牛，这代表着什么，只要想起来都能够让金角银角和青牛心惊，现在若是能够讨好小老爷，将来天地重开之时，小老爷若是能够让他们一个机会，绝对就是天大的惊喜。

    不过随即两人的脸色同时难看了下来，做为太上老君的弟子，现在还没有成仙，居然就跑了出来，若说是没有事情，金角和银角是说什么也不信的。

    可若是有事，两人将小老爷留在这里，小老爷自己的事情怎么办，看向张天英，两个语气之中带着迟疑问道：“小老爷，你现在的修为，老爷应该无论如何也不会让你出来的，不知您是如何跑到这平顶山来的！”

    “我是人族，修炼有人族炼体功法，师父让我出来看看，能不能学到后续的成仙之法，将来炼体与元神双双成仙，资质也能够更好一些！”

    对于自己如何下山这一点，张天英自然不会隐瞒，这又不是什么秘密，所以也就直说道：“不过我现在才修炼到第九层，距离突破到第十二层还有一段距离，所以想要找一个地方苦修一些时日，没想到选择了这平顶山，却又刚好碰到了你们二人！”

    金角银角看向张天英，仅仅只是气息来看，差不多已经是人族炼体功法的极限了，可居然才修炼到第九层，都不知道这个小老爷是如何修炼的。

    至于人族炼体功法成仙之事，必然要求到火云洞，反正仙界没有一个修炼人族炼体功法成仙的仙人，老爷既然将小老爷在没有成仙之前打发出来，恐怕手中也没有这样的功法。

    不过张天英呆在这里苦修之事，与将来佛法东传赚取功德却也完全没有任何影响，让金角银角也是瞬间放心了下来。

    银角更是抬手向不远处一抓，一只差不多已经达到了人界极限的小妖已经被抓到了张天英面前，被银角直接扔在地上，这才向张天英道：“小老爷尽管放心，修炼人族炼体功法的修士在仙界我与金角也见过，知道对于修炼资源的需求极大，在这平顶山中，您的所有修炼资源，我和金角全部包了！”

    看了一眼地上，一只巨大的鹿妖已经全无任何声息，显然已经死了，可神识轻轻感应了一下石门，第四格却仅仅只是增长了一丝丝，显然这种已经达到了人界极限的魂魄，对于填满第四格，完全没有任何用处，让张天英在心中也只有暗暗叹息了。

    无论如何，石门空间都是他手中的第一重宝，但现在看来，自己在成仙之前，是完全没有任何可能填满第四格进入第四级世界。

    不过对于这一点，张天英现在倒是没有任何遗憾，修士在任何时候，都是以自己的实力说话，第三级世界之中都出现了仙界，第四级世界不用想都知道，绝对是远超自己想象的强大，以自己现在的实力，就算是第四级世界填满了，恐怕进入其中也是危险万分，还是等成仙之后在想办法的好。

    看向金角银角，张天英带着理所当然的道：“既然你们在这里，我的安全想来也不会有任何问题，至于修炼资源，以你们的境界，多注意一下随时送过来就行了！”

    说到这，张天英还一脸惋惜的道：“下山之时，我还担心山下太过危险，所以从师父的藏宝室中拿了许多仙器，可现在，有你们在这，恐怕这些仙器的威力，我是没有机会知道了！”

    “小老爷千万不要使用任何仙器！”

    一听张天英说到仙器，金角银角顿时大惊，急忙开口道：“无论任何仙器只要带一个仙字，就绝不是没有成仙的修士可以使用的，以小老爷现在的境界，无论使用任何仙器，都能够直接将小老爷吸干，甚至还会影响到将来的成长！”

    说到这，金角银角脸上甚至已经带出了焦急之色，小老爷居然直接从老爷的宝库之中带了这么多仙器出来，可偏偏还没有成仙。

    金角银角甚至不用想都知道，若是有意外发生，小老爷的第一反应绝对不是逃走，而是使用这些在他眼中威力强大的仙器。

    可仙器对于使用者的要求却是最高的，没有成仙之前使用仙器，就只有一个结果，自己被吸干。

    小老爷从首阳山离开后，就来到了这平顶山，与自己两个在一起，做为老爷的童子，若是老爷的弟子与自己在一起的时候出了问题，他们两个恐怕这辈子都别想在回到仙界了。

    所以也是急声道：“小老爷尽管放心，这平顶山由我们两个统领，绝对不会有任何外人敢前来打扰！”

    说这句话的时候，金角银角脸上已经坚定至极，心中下定了决心，绝对不能让任何人前来打扰到小老爷的修炼！

