    一群人都在眼巴眼望的等着他，这让傅佳峰想说的话更加难以开口。

    他们法神圣殿实在是太穷了。

    如果不是血色战旗动不动就接济一下他们，他们早就穷的揭不开锅了。

    比如暗香疏影那边的任务，苏墨会把任务和攻略交给他们，让他们带着客户去做任务，客户给的酬金也基本上全都落到了他们手里。

    现在，一笔五万金币的巨款摆在他们面前。

    然而傅佳峰却觉得有些烫手。

    “怎么了，老傅，怎么这种表情，他羞辱你了？”苏墨何等敏锐，当然不会错过傅佳峰脸上的表情，这孩子心里根本藏不住什么事。

    “咱们去那边说。”傅佳峰找了个角落，留下一群小伙伴面面相觑。

    苏墨端了两大杯啤酒，跟着他来到了角落，这是要说悄悄话的节奏啊。

    “说吧。”

    刚死过一次的苏墨灌了口酒，一点心理负担也没有。

    他并不介意游戏里死亡，玩【新世界】这游戏，谁要是一周不死上几次，都会被人嘲笑不敢冒险。

    “苏老魔，我觉得咱们坑人是不对的。”傅佳峰很纠结的说道。

    “哟，老傅，你收小学生保护费，抢幼儿园小朋友棒棒糖的时候咋没有想到那是不对的啊。”苏墨差一点把酒喷出去。

    老傅真是太可爱了。

    “那……那时候我不是年纪还小不懂事吗，我现在已经是成年人了。”傅佳峰非常窘迫，恨不得用法杖敲死苏墨。

    真是哪壶不开提哪壶，他都已经决定忘记那些糗事了。

    “你真的是长大了。”苏墨感慨，本性就不坏，只是被社会小青年带偏了路，给他纠正过来之后，竟然就成了一个道德感十足的小君子。

    “实在不行，咱们就把钱还回去吧，大家和解算了。”傅佳峰说道。

    “老傅，你太天真了，那个濮水半城之前就因为被我耍了要我的命，现在知道咱们俩又耍了他一次，他恐怕就不是游戏里要我的命了，估计现实里都要找我的麻烦，你知道我刚才挂了掉的什么东西吗？”苏墨自己都觉得心有余悸。

    “虫虫说是一个叫吸血鬼徽章的东西。”傅佳峰说。

    那件交给濮水半城的所谓死亡掉落的黄金装备，是提前准备好的，真正掉出来的东西早就被捡起来还给苏墨了。

    “我的吸血鬼徽章，就算别人给我两百万现实币，我都不可能卖的。”苏墨叹道：“谁能想到我声望这么高，居然还会掉这么好的东西，如果不是咱们演戏，而是被其他濮水半城找的人给杀了，你觉得他们会把东西还给我吗？”苏墨问。

    傅佳峰想了一下，还是摇了摇头。

    两百万的东西，仇人掉的，怎么可能还回来，最有可能的是被击杀苏墨的人给直接贪墨。

    “濮水半城要的是找人把我杀掉出气，我死了吗？”苏墨继续问。

    “死了。”

    “是你们杀的对吧，按照濮水半城的要求杀的，除了掉的装备做了点手脚，咱们哪一点没有满足他？”

    傅佳峰虽然隐隐约约觉得这是歪理，却也只能点头。

    “濮水半城出了气，咱们拿到了酬金，这难道不是皆大欢喜的结局吗？”苏墨冷笑着说道：“难道非得让他不断地找我麻烦，把我惹烦了，直接到现实里把他结果了才满意吗？”

    傅佳峰忍不住打了个冷战，那场面就太惨了。

    “所以，你是救了他的命啊。”这下子就真的是强词夺理了。

    “对了，他向我打听你现实中的身份和住址呢，说是给我五万金币，被我拒绝了。”傅佳峰犹豫了一下，还是决定把这事告诉苏墨，让他有个心理准备。

    “雾草，你干嘛不答应啊。”苏墨无语。

    “我是那种出卖小弟的人吗？”傅佳峰大怒。

    “小弟不介意被出卖啊，呃……谁特么是你小弟，你是不是皮痒了啊，有本事今天就到我这边吃饭。”苏墨很无奈，游戏教训熊孩子没感觉啊。

    “那也不行，网络法规定，未经他人许可，透露他人现实身份，应付刑事责任。”傅佳峰三观很正。

    “我现在许可。”苏墨挺期待濮水半城带着一伙人冲进废旧仓库后的表情。

    其实他并不知道，之前已经有人这么干了。

    “那也不行，这是原则问题。”傅佳峰倒不是担心苏墨，他反而更担心濮水半城。

    “唉，五万金币呢。”苏墨很遗憾，他斜眼看着傅佳峰：“这钱咱就先不赚了，之前杀我领的酬金你总不会要还回去吧？”

    “不还，你说的对，我按照要求杀了他的仇人，拿钱是应该的。”傅佳峰理直气壮的说道。

    这可怜的孩子还不知道自己又被洗脑了呢，虽然苏墨说的非常有道理。

    回到小伙伴中间，傅佳峰把这一次的收获拿了出来，一袋金币被他丢到了桌子上——游戏里的金币装在袋子里，根本不体现体积，不管里面多少个金币，都是一小袋。

    旁边小伙伴看了一下，立刻惊呼出声。

    果然是五万金币。

    “按照约定，咱们和苏老魔平分，苏老魔牺牲有点大。”傅佳峰说道。

    他的小伙伴们连连点头，都是有原则的小朋友。

    “算了，钱你们都留着吧，我又不缺这点钱。”苏墨摆摆手，十万现实币而已。

    倒也不是真的瞧不起十万块钱，主要是他觉得这群熊孩子比他更需要钱，他们为了攒点网费钱，要么从口粮里节省，要么去打零工。

    本来玩游戏就挺耽误学习了，还跑去打零工，不就更耽误学习了吗？

    至于从口粮里面节省，这些孩子们正是长身体的时候，饿肚子小心将来长不高。

    “不，我们说好的平分，而且你掉了经验，我们什么都没损失。”傅佳峰很坚持，他原本是一毛钱都不想要的，后来被苏墨说服了才觉得这钱拿了不烫手。

    可是如果全都给它们，他又觉得烫手了。

    “这是你的卖命钱，我们拿了像什么话。”法神圣殿另外一个大佬，就是叫做诸天神帝的宋志波也坚决反对。

    卖命钱，苏墨很无语，当下语气更加坚决的拍了桌子：“就当我借给你们的吧，只要你们别玩游戏耽误了学习，就算对得起我了。”

    又说：“你们是不是看不起我？”

    这话果然很有作用，少年们终于不再推辞，只是暗自下定决心，将来一定要加倍的偿还这个人情。