
    当落日余辉，彻底伏于地平线下之际，本该逐渐静怡了的修界宗门，却有一方势力的宗主大殿，忽地炸开了声——

    “混账……混账啊啊啊！”

    “究竟是谁，杀了吾儿不说，更连我绝兵宗屈指可数的‘战系’太长老戚云佑都敢杀？”

    宗主大殿，那一把如同巨大剑身、窜天而立的金椅之，一名满脸长着钢针铁丝般的虎须，两条眉毛更好似两条飞龙、斜斜的挑向左右的老者，怒声激咆！

    此人，生得虎背熊腰，脸那纵横交织的皱纹，却是遮掩不了他冲天的煞气和蓬勃如朝阳般的生命力……

    这老者不是别人，正是“三宗七门一绝地”之一、那绝兵宗的掌教至尊：东方毅！

    “呲啦啦、嗤啦啦啦！”

    此刻，盛怒之下的东方毅周身下，雷鸣电涌。

    按理说，这绝兵宗掌教至尊那登抵尊阶九星之境的庞然雷劲，本该能将近在身后的金属巨剑形座椅、震个稀碎。

    可事实，当那狂暴的雷罡肆虐到金色巨剑形靠背椅之时，却如游龙入水了一般，在巨大剑锋游走了片刻，便消失的无影无踪……

    看来，这属于绝兵宗历代掌教至尊的椅子，不似凡物啊？

    而且，这绝兵宗掌教至尊祭出的橙红色雷华，也不似凡品！

    东方毅此刻像是发了疯一般的呼嚎。

    跪于殿下的那名寄魂堂监察使，则是噤若寒蝉。

    他不得不祭出护体玄气，免得自己被掌教至尊四蓬而散的某一道雷劲轰，直接丢了小命儿……

    “呼……掌教至尊前脚刚一出关，我后脚便带给他老人家如此不幸的消息，也难怪他会暴怒如斯！”

    “难怪这事儿，寄魂堂的堂主自己称病不来，只派我一个寻常使者前来汇报。”

    “敢情堂主他……是想让我先来当个出气筒吧？妈了个巴子的，当官儿的还真是没一个好东西！”

    一念至此，寄魂堂监察使的身躯颤抖的是越发的厉害了，深深叩埋于地的脑袋一直不敢抬起。

    如果现在有人把他那一袭长袍脱了，绝对能拧出一把一把的冷汗来！

    也不知过了多久，暴怒状态下的掌教至尊东方毅，总算是冷静了下来。

    他一面呼哧呼哧的喘着粗气，一面令道：“去，把少主，还有你寄魂堂所有知道这一讯息的人，统统叫来见本座，堂主也不例外。”

    “另外，再将所有未曾闭关或外出的太长老们，一并叫来。”

    听到这，那寄魂堂的监察使颤颤巍巍道：“回、回禀掌教至尊，我们堂主他他他、他身体染恙，怕是来……”

    “来不了”的“不了”二字还没说出口，这寄魂堂监察使便忽觉到喉咙一紧——

    原来是掌教至尊以橙红雷劲凝出的“剿首绳”，已架到了他的脖子！

    这一下，寄魂堂监察使差点被吓破了魂儿，急忙求饶：“啊啊啊……掌教至尊手下留情，手下留情啊！”

    “属下、属下无论如何都会把堂主请来，属下保证能完成任务！”

    “嗯，这好。”

    听到这，东方毅才缓缓松开手指，那凝形而显的“剿首绳”也随之消散。

    只听他一字一顿道：“本座让你叫来那些人之前，你不必跟他们说发生了什么，也不许表露出任何可以带去情绪的神情状态。”

    “不管你是少请来了一个人，还是让那些人提前知道了某种信息，你……还有你全族老小的项人头，便都保不住了啊，懂吗？”

    寄魂堂监察使磕头如捣蒜：“是是是……属下保证完成任务！”

    “滚吧，本座只等你一炷香。”

    等对方的身影彻底消失，东方毅才缓缓眯起老眼，心头暗动：“听这个蠢货所言，寄魂玉相继爆碎的时间差很短。”

    “那也意味着，虎儿和戚戚云佑等六人，死亡的时间相差无几！”

    “放眼整个修界，够实力在这么短的时间内覆灭他们的，只有同为三宗七门一绝地的掌教至尊了吧？”

    “可是……其他三宗七门一绝地的掌教至尊，何至于亲自跑到极寒天宗去，再屠灭我绝兵宗的二公子和一众长老？”

    “啧，想不通，实在是想不通啊！”

    东方毅越想觉得脑子越乱，不禁皱起了那双龙眉：“这件事事关重大，说不定其他三宗七门一绝地混入我宗的眼线将借机行事。”

    “不论如何，此时暂时都不宜声张，否则，我绝兵宗一朝损失了五名玄尊，其还有一名是‘战堂大尊’的消息一旦走漏，必将为患！”

    想来，这便是他事先不让寄魂堂监察使声张的原因……

    一炷香的功夫，说长不长、说短不短。

    此时，东方毅想见的人尽皆到位。

    他目光冷煞的瞥了一眼缩在人群、低着不冒头的寄魂堂堂主，皮笑肉不笑道：“呵呵呵，听说你染恙了？需不需要本座为你诊一诊脉？”

    “要说这病理医术，本座倒也略通一二呢！”

    一听这话，寄魂堂堂主浑身一颤，连忙告罪：“掌教至尊折煞属下了！属下实在是……惭愧，惭愧啊……”

    虽说东方毅是绝兵宗历任宗主以来、唯一一个不会冶炼玄兵的掌教至尊。

    但是，他那九星玄尊境的超强实力，还是让他在一万七千年前力排众议，稳稳的坐了掌教至尊的宝座！

    掌教至尊的积威至今，再加他那“冶兵之火”还要暴烈几分的脾气，令得绝兵宗下下都断不敢触其逆鳞……

    “哼！”

    东方毅鼻腔一震，继而转视众人，道：“本座今天召集尔等前来，是因为东方元虎、以及随他一同前往极寒天宗的戚云佑等五名长老，皆为人所害！”

    “什、什么？”

    一听这话，大殿之的所有人皆不由的心神一震，面色愕然。

    唯独那个坐在副首位的汉子，只是微微张开了一下眼睛，神色便恢复如初，半闭着眼，冷的像个冰坨子。而此时，大殿众人、包括掌教至尊东方毅，似乎都已习惯了此人冷淡如冰的状态……
