    高老师还没说话,富江便接着道：“是你的。”

    她一开始只打算用这借口逼高老师离婚，有多喜欢他倒不至于，只是这家伙把老婆的位置优先于她，这一点让富江很不满。

    她做事不考虑后果,动机也时常让人一言难尽，像这种炫耀魅力而让别人不幸的事，她不但不会自我反省,心里只会有理所当然和得意。

    但这个时候比起高老师和他的妻子，祝央那个碧池显然更让她怒火中烧，要挟的筹码自然就此改变。

    高老师一听脸都绿了：“富江,别开玩笑。”

    富江往椅子上一坐，翘着腿嚣张道：“谁跟你开玩笑？老师,我都有了你的孩子，为我做这点事都不答应吗？”

    高老师连忙否认她这意图盖锅的行为：“就算有,也不一定是我的。”

    富江不可置信的抬头看着他，便见这男人一副早就有所洞悉的表情道：“光是学校里你就有几个男朋友？还有经常送你上学给你好处的男人,时不时在街边勾勾缠缠的混混们。”

    “我没说破是因为我尊重你的私人空间,大家就维持这样的关系比较轻松愉快，可富江你突然变脸，把所有责任甩我身上我合适吧？”

    “如果你真的怀孕，哪怕是你自己,恐怕也不知道孩子是谁的吧？”

    一般女生要是被这么几乎是指着鼻子说私生活放荡水性杨花的,早掩面羞愧了,可富江是谁？不要脸可以说是她为数不多的优点之一。

    她闻言并不以为耻,反倒得意道：“这种事就需要你去和你老婆还有全校解释了，让所有人一起分析到底孩子可不可能是你的，放心啊，要是照你这么说，和你无关的可能性还是很大的。”

    这倒是，但全镇都知道他和自己的女学生出轨，到时候孩子还时不时他的还有什么区别吗？

    见她要往外面走，高木眼里闪过一丝狠意，但又连忙拉住了她安抚道：“你换个要求吧，让我给你买什么东西？上次不是说看上了几款裙子吗？我买给你。”

    富江一把打开他的手，尖声道：“我不要裙子，我就要那碧池在我眼前消失。”

    “你不是老师吗？那么多人信任你，随便栽赃那碧池几件事，让她在镇上待不下去很难吗？”

    这蠢货到底把事情想得多简单？栽赃？栽赃什么？偷东西还是作弊？

    人家和你个蠢货可不一样，而且现在风头正盛，威望不是他能比的，诬陷人家也不可能跟欺负普通学生一样，众人听了下意识就站在他这边。

    栽赃人家偷东西？人家十几万的钻石说扔就扔。还是栽赃人家作弊？那玩意儿当场就可以证明。

    一家子的兄弟姐妹都是精英教育下的成果，不但是学业出类拔萃，高老师冷眼旁观了一阵，那几人从各方面都有拿得出手的才能。

    不然怎么说一个高中生的赞助和推动，能让整个学校但凡有点本事的人深信不疑，并且跃跃欲试，那都是实绩建立起来的信心。

    而能培养出这样的孩子，可想而知人家的出身。

    高老师苦笑道：“我就是相帮你，可你也得考虑一下我的能力范围。”

    “这四姐弟虽然来历不明，可你也看到了，镇上哪一家能与他们相比，就连我岳父都特意关照过贵客下榻不要怠慢，真得罪了人，把人家背后的家族牵扯出来，谁都捞不着好。”

    “你也不想突然被找上门对吧？”

    然而富江哪里是能听得懂人话的？再理性的利弊分析你掰碎了给她听那也是白搭。

    她不耐烦的挥挥手：“这就是你该考虑的事了，我只要结果，不然的话——”

    她轻笑一声，后面的话没有说出来，自顾自的打开办公室的内锁准备出门。

    高老师瞟了一眼办公室窗户，如果不是现在光天化日，学校到处都是人，无数双眼睛看见那婊子过来找他，他真想就这么——

    最终高老师还是答应了富江的条件，只是有个前提，他的花几天的时间好好想想事情怎么做。

    富江自然得意，一心等着祝央倒霉，然后灰溜溜一身狼狈的离开这里。

    事情想得太美，以至于连高老师透过眼镜片这么明显的杀意也没有看到。

    不过看到了她估计也辨别不出，毕竟在她眼里，男人的怒火都是她可以用美貌打消的东西。

    等回到教室的时候，这家伙脸上的表情已经不复刚跑出去时候的愤怒，看到祝央脸色照旧不好看，但时不时的又闪过不加掩饰的得意。

    祝央冲旁边招了招手，喻理见状凑了过来，便听她道：“不知道为什么，看着她这副蠢样，我就觉得我们做这么多准备，花这么多心思好无聊。”

    喻理也叹了口气：“就把游戏的考验当任务难度，无视她本身的价值比较好。”

    真的，要不是游戏那故意磨人的潜规则，还有可能马上接踵而至的巧合，以及那家伙本身的可怕体质，

    就这脑子，真的跟她计较都嫌拉低智商的。

    那么多人看着你跑办公室又出来，一出来整张脸色就不一样了，是生怕不知道你和高老师达成了什么PY交易呢？

    祝央道：“看来接下来的事态可能更防不胜防呢。”

    见三人看过来，祝央道：“高老师是个聪明人，擅长权衡取舍，猜也知道那家伙得靠什么让人家暂时松口。”

    伪富江的迷之逻辑虽然是正常人理解不了的，但是行事风格倒不难猜，她有用的武器无非就那两样。

    不是色诱便是威逼。

    高老师哪怕暂时哄住她，可也只是权宜之计，拖久了那家伙没耐心，很容易闹出事来。

    才说着，耳朵里便被白悠悠塞了个什么东西，祝央他们一听，居然是截取的音频，将刚刚办公室发生的事全部还原了出来。

    果然如祝央所料，真的稍微一错眼，事情就可能脱离掌控呢，只是连祝央都没想到她这么——

    算了，找不到词形容。

    “啧！真的，如果不是刚刚时机不对，这家伙恐怕已经死了，但下次咱们就不一定有这么幸运了。”喻理也难得的不耐道，他也不喜欢万事俱备后还是敌不过无缝不钻的巧合。

    祝央注意力却在这窃听器上，她笑着问白悠悠道：“你什么时候放上去的？”

    白悠悠眨了眨眼睛：“我现在不是她最好的‘朋友’吗？每天打招呼说说话理所当然的吧？”

    之前那混混怎么回事大伙儿都心照不宣，可白悠悠居然完全没为那事和富江撕破脸皮的打算，还是一如既往的天天和人家笑脸相对。

    就这点来说，祝央便自愧不如，可不便利之处就出来了吗？

    白悠悠道：“还是阿耀提醒我的，说那家伙还是时时刻刻盯着好，所以给了我不少好东西。”

    接着便看见周耀从口袋里掏了几枚扣子出来，和学校校服款式的扣子一样，从外观根本看不出异常。

    白悠悠借着每天打招呼那空档就可以放富江身上，一般人即使口袋里莫名其妙多出一颗扣子，也会当时什么时候掉了放起来的，根本不会多怀疑。

    即便富江顺手扔了，也可以立马补上。

    祝央拿了几枚过来，对周耀道：“厉害啊，常规的东西就算了，这也行？”

    周耀耸耸肩：“必须得了解东西本身的构造，为此我拆了不少东西呢。”

    祝央笑着拍了拍他的肩膀：“你的能力太适合高科技战争场合了。”

    周耀眼神里都透着跃跃欲试：“嗯！我也想拆点光束枪，粒子炮，机甲战舰，变形金刚之类的。”

    懂了，男孩子的浪漫，不过这家伙的能力如果上升空间足够巨大，并且有一定的机遇供他在游戏世界里面钻研，未来绝对是高科技场的大杀器。

    祝央把扣子还给他，便道：“你们也听到了，高老师已经起杀心了，咱们也得抓紧行动，不过倒是要谢谢魏富江同学的助攻，正好帮高老师的妻子下定决心。”

    喻理皱眉：“你想把录音给他妻子？”

    祝央笑道：“我知道你的担忧，一个神秘人突然送这玩意儿来，哪怕她本身有杀心也不敢轻举妄动吧？没得把柄让人抓的。”

    “可你也太小看女人了，哪儿用得着这么麻烦，稍微一提示她就明白了。”

    接着随便扔了支笔给周耀：“把这玩意儿变成验孕棒。”

    周耀差点没被自己的口水呛死：“你，你让我把它变成什么？”

    祝央理所当然道：“你别告诉我这么简单的构造你没研究过。”

    “我怎，我干嘛要研究那个？我是变态吗？”

    “那这会儿要用的时候不就干瞪眼了？”

    周耀一噎，赌气的一把抓过圆珠笔，然后翻出手机查找验孕棒的构造原理。

    那玩意儿也简单，不过因为不是接触实物，所以印象略有偏差，不够修正了几次过后，下课前周耀便红着一张脸把一根两道杠的验孕棒递给祝央了。

    接着又被三人笑得差点原地爆炸。

    接着祝央便趁高老师上课经过他们位置的时候，把那验孕棒扔进了他外套口袋里，还用幻术做了层掩护。

    等回到家，他妻子将那玩意儿翻出来，自然一切都懂了。

    不管是高老师自己不小心也好，还是学校那个小狐狸精示威也罢，她自然知道该怎么做。

    之前也说过，这座小镇的背景，完全不能用现实中我国的国情套入，倒是把这里的经济状况还有存在架构按照邻国的镇子来看，更符合状况。

    说到这里都懒得吐槽游戏山寨了。

    高老师的妻子娘家显赫，是当地数一数二的望族，这也就是说，在这个地盘，不管黑白两道，都是他家说了算。

    真要干净利落的让一个人消失，对他们家来说其实很简单。

    所以在将东西递出去那天，对于富江的行踪的把控就得更加密切起来。

    祝央人前存在感高，成天受人瞩目有些不方便，另外三人就得时刻注意了，这还不仅限于学校之内。

    而富江这边，虽说自以为唆使动了高老师，但自己手里的动作也没停。

    只要是能给祝央添麻烦的事她都愿意干。

    这天体育课过后，周耀在洗手池那边洗脸，刚擦干脸就看到富江倚在旁边。

    周耀不是那种会跟女孩子玩一堆的类型，在女生眼里便显得难以接近。

    喜欢他这种类型的也只敢默默远观，上来搭话的人很少，中感觉会被不耐烦的怼哭。

    可富江对自己的美貌多自信？见周耀不打算和她打招呼就走开，便道：“我也想洗把脸，但是没有毛巾，能借你的用用吗？”

    周耀想都没想道：“不能，牙刷毛巾能共用的？恶不恶心。”

    富江这辈子什么时候被这么嫌弃过？就这么说吧，她吃过一半的食物多的是男人愿意吃，就不要说和她共用毛巾了。

    正常人难道不应该是受宠若惊然后想入非非吗？

    她不信邪，撒娇道：“可脸上真的腻得难受嘛，刚刚跑步出了好多汗。”

    说着将脸凑近：“不信你看看。”

    不得不说近距离之下她的美貌是更具冲击力的，距离越近越便越容易受她影响，而且不提那魔性的魅力，光是看她的脸。

    那精致的五官，优美的脸部轮廓，还有凝脂一样的皮肤，越是将注意力集中到她身上，越是有种想要一口吞没她的渴望。

    富江嘴角含笑，心中满是手到擒来的自得，没有男生能在这距离之下拒绝她，没有！

    脸上正荡开笑意，便听到上面传来嫌弃的声音：“啧！凑这么近干嘛？全是汗，还有沾了灰，一股味儿。那你自己有逼数还敢借毛巾？”

    富江脸一僵，接着暴怒了：“你说谁一股味儿？你才一股味儿！我没嫌弃你你居然敢嫌弃我？”

    周耀莫名其妙：“你当你斯嘉丽呢？人人都愿意喝她的洗澡水。一身汗跑过来管人借私人用品不借给你是错了是吧？”

    “斯嘉丽又是谁？”还有哪个碧池敢挑战她的魅力？

    周耀不想跟她纠缠，回过头看到两个男生在对面的洗手池洗脸，便道：“喂！你们两个，这家伙要洗脸没毛巾，谁不介意和她共用一下。”

    说着还对富江点点头道：“我只能帮你到这儿了。”

    富江气急，一抬头便看到对面两个猪头争抢着把毛巾递过来——

    “用我的，用我的，我昨天才洗。”

    “放屁，我刚刚看你擦了鼻屎上去。”

    “那也比你满脸疹子好。”

    富江差点被气死，恨恨的瞪着周耀的背影咬牙。

    成，这一个估计是只长身高不长不长心性的小鬼，连对女人的好奇心都还没打开那种，纯粹被他碧池姐姐养成巨婴的类型。

    富江给周耀打了这么个戳，决定还是先从另一个懂风情的下手。

    喻理进校以来备受女生欢迎，人又随和温柔，想来不是什么都不懂的小鬼。

    富江直接把人约到树下，张口便道：“喻理同学在我眼里是不同的，请和我交往吧。”

    老实说喻理也不奇怪这家伙发这种疯，他虽然自信，倒不至于自恋到以为自己真的多大魅力，迷住这个根本没有心的蛇蝎美人。

    只是这家伙对男人也不怎么挑剔，能给她打来虚荣的，物质的，好处的，只要实现一点，她便能照单全收。

    在被祝央如此激怒的前提下，自然他和周耀两人很可能被她的行为波及。

    喻理只觉得好笑，慢悠悠道：“不好意思，魏富江同学在我眼里和其他的女同学没什么区别，并没有想进一步的念头。”

    正要走却被富江堵住了：“你认真的？我和那些丑八怪没区别？她们比得上我一个脚指头漂亮吗？你每天笑眯眯的面对一群丑八怪也很辛苦吧？”

    说着便勾住他的脖子：“你好好看看我，一旦拥有我，你就会成为学校人人羡慕的对象，你拒绝我的时候真的有看着我的脸好好考虑了吗？”

    喻理挑起她的下巴，细细的端详了她的脸一番，富江见状一阵得意。

    就听对方道：“富江同学确实长得很漂亮呢，也难怪无人抵挡你的魅力。”

    富江正要说那你还不把握这难得的机会？他又接着道：“呵！不过美人的话我家里有的是，要欣赏美貌看我姐姐就行了，没必要勉强自己去忍受一个粗俗，无知，低劣，愚蠢的人。”

    见富江眼睛已经开始冒火光，喻理笑了笑道：“嗯！以免你听不懂，我直说吧！”

    “富江同学，我觉得你低劣的基因配不上我。”

    富江尖叫一声就要挠他的脸，被喻理一把抓住手腕，还没说话，便听到一旁传来一声呵斥——

    “你干什么？放开富江。”

    喻理回头，是个长得清秀的男生，就是他们班的同学，也是富江在学校的男朋友——之一。

    喻理来调查过对方，一度将其列为有可能杀死富江的关系线之一，不过被他纳入了高老师以及全班这整条脉络中了。

    对方气势汹汹的走过来：“你想对富江做什么？这里可是学校，不要以为你家有钱就可以为所欲为。”

    喻理正有种恐怖片便狗血片的无语感，也懒得和对方起正面冲突，便松开富江的手。

    谁知道这家伙一被松开就扑进男生的怀里：“阿健，这家伙非礼我，你帮我教训他。”

    男生顿时脸都气红了，顿时就要冲上来揍人。

    喻理觉得再待在这儿，就严重拉低自己的智商了，跟傻逼论经验他可没那么丰富。

    便直接粗暴道：“对了，富江同学，我们家附近有家住户秋先生，经营皮革生意的，家里遭逢大变，最近几天一直在奔走筹钱，不但借变了亲戚邻居，还在到处收债。”

    “像之前的在他那里要过钱的，都会要回来，我巧合看了眼名单，发现富江同学也在列，你不妨抓紧时间筹钱，毕竟人家最近也不容易。”

    富江一听就尖声道：“凭什么？那些钱早花了，是那老东西自愿给我的，那可不是借。”

    “可我看金额还不少呢，他为什么平白无故给你一个非亲非故的女生这么多钱？”

    “当然不是白给的——”富江才说到一半，好歹还没蠢到让人哭泣的地步。

    ——不过其实也差不多了。

    一旁的男生只要不是智障，自然知道怎么回事了，顿时妒火中烧：“富江，你说过那家伙只是偶尔顺路接送你的。”

    富江却半点没有给男友戴了绿帽的心虚，振振有词道：“关你什么事？我要和谁一起玩是我的自由。”

    男生就要伸手抓她，喻理倒是一拦，抓住他的手臂似笑非笑道：“套用你刚才的话，对女生使用暴力不好吧？”

    男生挣脱不开，眼睁睁看着富江逃走，不过这人估计平时也不是戾气的性格，有这么一点时间做缓冲，表现倒也没这么激动了。

    喻理这才松开他。

    他倒是不同情富江，只是这又是一个激情杀人或者意外致死的FLAG，按那家伙的作死德行，活到现在真让人大开眼界。

    所以喻理回到教室就明确告诉祝央不能等了，如果这几天的气氛打个比喻的话。

    那就像是几根细线同时被绷紧，哪一边都有可能先断，如果有自己想要的结果，那就是在随机崩断之前自己先动手掐掉其中一条。

    祝央道：“嗯！也差不多了，阿耀监听到了高老师妻子那边的动静，已经确定今晚动手。”

    剩下的人自然神色一肃，富江一旦死亡，接下来就是硬仗了。

    下午放学几人倒是并没有赘在富江身后，照常坐上那辆炫目的跑车绝尘而去。

    今天依旧是普通的一天，近处的河道，远处的夕阳，还有上学路上顺着一个方向三三两两的人群，都和以往没有区别。

    富江放学后没有第一时间回家，实际上她很少乖乖按时回家的。

    她迷恋夜晚商业街的热闹繁华，商场酒店还有高档餐厅的精致豪华，并不想在狭窄的屋子里多待。

    之前在祝央这儿偷走的耳环典当的钱已经花光了，最近她几个固定的经济来源又不知道怎么回事，统一摊上麻烦没空找她，父母的工资还没发，日子便过得越发拮据。

    不过她也不是放任处境毫无办法的，凭她的美貌，要出去玩，尤其是酒吧街那边，绝不会担心没人给她买单。

    今天在那碧池的两个弟弟那里连续吃瘪，富江觉得自己的自尊心受到了打击，正是好招摇的时候，自然去酒吧玩了个痛快。

    周围源源不断的瞩目的痴迷好歹让她心情好点，不过今晚碰到的人质量都不怎么样，占便宜倒是积极，就是连请她喝贵一点的酒都请不起。

    其实也不能怪人家，她那天在祝央家参加派对的时候喝到过一种鸡尾酒，便让人照着调，然而那鸡尾酒的用料是很昂贵的，一杯就贵的要死。

    富江感觉捞不到好处，便有些兴致缺缺，又玩了一会儿便离开了。

    出来外面的时候天色早已全黑，她漫不经心的走在回家的路上。

    魏家家境普通，又要养这么个奢侈成性的女儿，自然没有住在好的社区的条件。

    他们那片算不上贫民区，但也是算偏僻了。回家得经过一些僻静的路段，其中还有一条废弃的隧洞。

    富江一开始还无所觉，但走到隧洞里面，空旷寂静的隧洞将一点点的回音放到巨大。

    富江才猛然发现除了自己好像有另一个轻微的脚步声。

    她一惊，连忙回头，背后空无一人，只有隧道口两个大垃圾桶在昏暗的灯光下，两个巨大的口子像要择人而噬一样。

    富江松了口气，觉得自己吓自己，可转回头，便整个头皮都一麻。

    因为她面前不知道什么时候凭空边出现了一人，对方一身漆黑，包裹得严严实实的，头上戴了帽子，嘴上还戴着口罩。

    不等她尖叫便一把捂住她的嘴，然后那蒲扇一样的大掌捧着她的脑袋就是一拧，脆弱纤细的脖子应声而断。

    ‘咔嚓’一身，清脆动听，美人连死亡的那刻都格外动人。

    这个人严格来说并不是杀手，只不过常年跟着主家做些脏活儿，杀人也陌生，主家只要求他干净利落的解决，他也不想横生事端。

    只是从放学开始一路跟踪，便也不得不承认这可真是个不可多得的美人，可惜了。

    一条芳魂就这么消散，但他却突然不可遏制的觉得自己该留点什么，也不负自己职业生涯以来最美的任务对象。

    那人从怀里掏出一把到刀，正要冲着富江的尸体割下去。

    便听到空旷的隧道突然响起一个声音：“这就不专业了啊。”

    男人一惊，他可不是一个毫无防备的小丫头，不可能有人靠近了直到对方开口都一无所觉。

    回过头，看到四个身影出现在隧道的尽头，然后在昏暗的灯光中走近。

    居然还只是几个看着只有十几岁的小孩儿？

    男人看着自己怀里的美人尸，第一时间居然想到的不是主家交代的悄无声息这个前提，被四个人同时目击的麻烦或者对这一伙儿明显异常的人的判断审视。

    而是心里只冒出一个念头，这些家伙是来抢走他的尸体的，不能让他们抢走。

    这么想着他眼神充满了凶戾，刀子在手里转了几圈便要攻上去，可人还没碰到几人一片衣角，就被重物砸头上，直挺挺的晕了过去。

    周耀丢开手里还剩下的半块转头：“这人发什么疯？我怎么感觉他眼神快要疯了一样？”

    祝央啧啧赞叹道：“干这行的，至少得是善于隐忍意志坚定之辈，可没想到就这样被轻易蛊惑了，果然这一死整个存在的概念就不一样了。”

    说着几人围过富江的尸体，细细端详了一会儿，确定没有受伤，不过嘴角溢出一丝血迹。

    白悠悠道：“现在怎么办？直接烧了？”

    “哪儿这么简单？”喻理笑道：“至少还得死几轮过后，游戏才不会操纵巧合的复活或者死亡让我们真正能处理她。”

    “对啊，因为到那个时候已经不用游戏把控难度了，这家伙的魅力和分裂强度已经足够麻烦。”

    富江的分裂自然也不会一开始就这么强，真一开始每一滴血都能分裂出一个人的话。

    原著一开始被分成四十几分后就不会仅仅只形成四十几个富江了，那时候流到河里的血就可以分裂出成千上万。

    这里的富江自然更不可能，她的能力是在一次次的死亡中更加强大无解的。

    所以现在嘛——

    祝央笑了笑：“把头割下来，身体烧掉。”

    三人一惊：“光留头？每死一次就留一个，然后等差不多游戏抽手的时候烧了她？游戏会让咱们这么轻松吗？”

    祝央拍了拍三人的脑袋：“听我的就是了。”

    见她好像有别的打算，三人也不再质疑，并且有所预感她之前所有的铺垫可以正式生效了。

    周耀正准备随手找块钢管变成砍刀，那个虽然形状不接近，但材质单一，也好转变。

    但还没开始忙活，就见白悠悠从自己肚子里抽出一把大砍刀。

    三人：“……”

    “我去你的能力原来不是指甲啊？”

    “看着也不是把身体一部分变成金属，喂，除了杀猪刀你还能从肚子里取别的出来吧？比如狼牙棒斧头之类的。”

    白悠悠翻了个白眼：“光是指甲变刀片那我岂不是太弱了？要是遇到多对一，我光挠肉条能把我累死。”

    “我可以把使用过的武器复制出来，不过每一种一次只能复制一把，之前在低级场也只能攒这些冷兵器了。”

    周耀道：“难怪你成天缠着我教你用各种枪，原来是填充自己武器库来了。”

    祝央笑道：“那你俩还挺适合组队的。”

    “可惜这组不组队又不是玩家说了算。”

    祝央便安慰：“也可以慢慢扩充自己的玩家圈子，争取现在现实认识再说嘛，总有会用到的一天的。”

    不过这也是概率问题，暂且只能当做期待了。

    白悠悠拿着刀比划：“我这，我刀工不是很好啊，她要飙血怎么办？”

    祝央倒忘了这茬，这妹子看着温温柔柔的，实际上动作很粗犷。

    几人在别墅也不是没有交流比划过，虽说点到为止，但也能看出对方路数。

    白悠悠这家伙绝对是砍起人来血肉横飞，满脸挂红的。

    祝央手一挥，用冰霜将那尸体冻住，三个人吹了声口哨，自然系的能力就是厉害。

    前期可以辅助，后期直接就是高伤大招，如果更有可为的，带来人力无法撼动的效果都有，着实让人羡慕。

    尸体一冻住，白悠悠手起刀落，头便被斩了下来，放进塑料袋里密封好，再将身体放进找来的铁皮桶里，浇上汽油烧成灰烬，确定完全处理干净，几人才离开。

    富江的头被祝央放进了一个玻璃鱼缸里，外面罩了一层笼子，以她现在初期的能力是暂时没办法逃脱的。

    不过这家伙一死，真的某种存在就变质了，他们作为玩家感觉得到。

    分明就是遇到妖邪之物后的那股警醒的直觉，也难怪一来杀手就被蛊惑。

    对已死的富江不存在提防是个原因，另一个原因大概也是直面了这最初的变化了。

    还别说，富江现在的头被祝央冻成了一个冰雕美人，这家伙闭上嘴不说话的时候，还真是个赏心悦目的美人。

    欣赏了一会儿冰雕，几人才回房睡觉，心大的他们照旧是一夜好眠。

    第二天祝央早上醒来，还颇有兴致的点了格外丰盛的早餐，让厨师做好了给他们送来。

    很多东西甚至丰盛得不怎么适合在早上吃，就比如鹅肝。

    富江是被一阵难以抵挡的食物香气给唤醒的。

    她睁开眼，意识还有点模糊，最后的记忆是回家的路上，还以为自己迷迷糊糊回了家就这么睡着了。

    最近父母没钱，家里过得拮据，早餐都是吃普通的粥菜，她每天闻着那劣质的食物都提不起精神。

    没想到今天老太婆竟然舍得煮这么香的东西，琢磨着是不是发工资了，富江缓缓的睁开眼睛。

    入眼的便是长条餐桌上满满一大桌丰盛精致的美食，摆盘比高档餐厅还要漂亮，品种应有尽有。

    就像那次派对在那个碧池家里看到的一样高级。

    等等！富江一惊，那个碧池？

    这四周的氛围怎么好像就是那个碧池的家？那个碧池就坐在餐桌旁边，她是做梦吗？

    是做梦吧？不然为什么自己的视线像是凑近拍摄的摄像头一样，除非把头割下来放桌上才会有这样的视角。

    富江对于梦到那碧池的事极其不快，但高涨的食欲竟然让她舍不得闭上眼睛从梦中醒来。

    祝央看着她，笑了笑：“嚯？哪怕没了身子，各种欲望也不会消失吗？”

    她明明只剩下头，照理说是不会有饥饿的感觉的，可看她的架势却很想吃。

    富江一开始没反应过她什么意思，接着脑子突然闪过一抹画面——

    一个男人突然出现，抓住她的脑袋，然后用力一拧。

    富江缓缓的低下头，从光滑的桌面看见了自己现在的倒影。

    她就剩下一个头被装进鱼缸里，接驳处不知道做了什么处理，竟然没有看到一滴血，但那脖子确实已经齐根而断，只立在鱼缸的底部。

    鱼缸放在餐桌上，她就像个可笑的装饰品一样被摆在这里。

    顿时别墅里传来一声刺耳的尖叫。

    “啊————”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    求，求营养液，这周又是毒榜，快被踹出首金了，让我多苟一阵吧。1551

    乔扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1400:18:12

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1400:24:35

    葛茲莉亞扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1400:36:04

    玥宝宝扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1400:49:34

    猜猜我是谁扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1406:45:43

    漠寻扔了1个手榴弹投掷时间:2018-12-1406:58:21

    持真扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1407:34:49

    观北渔扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1408:54:41

    错位的季节扔了1个手榴弹投掷时间:2018-12-1408:59:56

    天蝎死神的微笑扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1409:16:07

    鹿九小跟班扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1411:08:59

    咸鱼干扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1411:41:40

    阿卿扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1413:44:51

    emptylf扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1414:30:33

    疯华绝代扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1416:54:18

    24484766扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1417:11:23

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1419:45:57

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1419:46:20

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1419:46:43

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1419:47:16

    EA扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1422:37:34

