    

    “来人！”

    当下，候选又再度重新坐回到自己的专座之上，冲着营帐之外正守候着的士兵便是直接一声大喝。

    听到候选的大喝之声，从营帐的外面当即便是直接走了一人进来。

    “见过主公！”

    “主公有何吩咐！”

    士兵看着高座之上的候选，当即二话不说便是对着候选行礼道。

    “点齐兵将！将他们一半全部给我抽调道四周县城城墙上进行防守！”

    “余下兵将全体待命，随时准备听我号令行事！”

    “将营内的斥候给我全部通通派出去，给我让斥候将武安县方圆二十里全部给我探查清楚！”

    “一旦出现任何风吹草动，便让斥候抓紧来报！”

    “调兵的同时，武安县内的秩序不能乱！”

    看着下方的士兵，候选当即便是一口气的将自己的命令通通对着他一一诉说了起来。

    这名士兵闻言，当即便是冲着候选行礼道：“诺！”

    随后，这名士兵当即转身，便直接朝着营帐之外离去。

    看着这名士兵离去，当下营帐之中剩下的无名小将和那名卧底的士兵也是在一瞬间对着候选行礼告退。

    候选见此，也并未过多注意，直接便是冲着两人挥了挥手。

    两人见此，随即便也是直接转身离开了营帐。

    离开营帐之后，这名士兵当即便对着身旁的这名无名小将拱了拱手问道：“敢问这位将军，不知我的那些弟兄被将军安置到了哪里！”

    面对着士兵的询问，这名无名小将当即便是微微的皱了皱眉头，随即便也没有隐瞒，对着士兵回答道：“他们被我安装在了东大营！如果你想见他们就去吧！”

    无名小将说完了之后，当即便是直接转身离去。

    看着无名小将离去的身影，士兵的眼中直接便闪过了一丝精光。

    随后，这名士兵当即便是寻了一名守卫士兵旁敲侧击的问了一声之后，随即便直接朝着东大营而去。

    等这名士兵来到东大营之后，这才终于看到了自己的那些兄弟。

    士兵刚一出现，那些兄弟们便直接有意或无意朝着他看了两眼。

    而对此，士兵这是丝毫的不以为然。

    自顾自的走上前去，跟这些士兵打闹了起来。

    一边跟着眼前的士兵们打闹的同时，这名士兵也随即对着他们传递出了某种消息。

    在接收到这个消息的一瞬间，士兵们当即便也知道了接下来应该怎么做。

    经过一番打闹之后，众人便直接安安静静的老老实实的在东大营之中待着。

    而就在这些人老老实实在东大营中呆着的时候，他们发现此时此刻的外面正在陆陆续续的进行的兵员调动。

    看到这一幕，那名作为卧底头子般的士兵当即眼睛之中就亮起了一丝光芒。

    虽然如此，但是这名卧底头子却也并未因此而直接有所行动。

    因为他知道现在还不是最佳的行动时间。

    只有等到候选麾下的人将所有的兵员全部调动完毕的时候，才是他们开始行动的时候。

    当下，这名士兵头子便继续跟着他的那些士兵们继续在东大营之中潜伏着。

    他们在等待！

    等待着机会的到来！

    果不其然，正所谓皇天不负有心人！

    候选麾下的士兵们终于也在经过小半天的时候调遣完毕。

    而在得知了这一消息的卧底头子，当即便也直接开始暗中规划了起来。

    在经过一番有限的规划之后，他们当即作出了决定。

    他们决定，整个队伍要直接兵分三路。

    第一路负责在城中制造混乱，第二路负责烧掉城中的粮草，至于第三路则是负责想方设法打开武安县的大门。

    因为只有打开了武安县这防守城墙的大门，在武安县外面的张云队伍这才能真正顺利的进入到武安县之中。

    但是如果仅凭借城内自己这一点点的人手就想要直接就这样明目张胆地打开武安县的城防大门，这是绝对不可能的。

    所以要想打开城防大门，不仅仅需要自己等人在武安县城内进行动手，同样也需要武安县外面的张云等人一同动手。

    至于如何等张云他们一同动手，那这个就简单多了。

    因为早在之前他们便已经商量过了这件事情。

    最终得出的方案便是，兵分三路的计策。

    让一路人马在武安县之中进行制造混乱，从而让人们恐慌，从而逼迫候选不得不派兵重新回来维持武安县的混乱秩序。

    只要候选将士兵重新抽掉回武安县之中，那么城防的力量便会因此而直接有所削弱。

    接下来的另一队人马便直接在军营之中烧掉候选等人的粮草。

    粮草被烧掉，必然会引起士兵们的恐慌，到时候必然又能大幅度削减是士兵们的战斗力。

    而且借助着粮食被烧时的火光，城门之外的张云便会趁此机会直接发动攻击。

    见张云发动攻击，所有人的注意力集中在城外应敌的时候，城内的最后一队人马在趁机直接攻上城门，并将城门打开。

    而这一次计划的全部！

    对于这样的一个计划，可以说是一丝一环都是直接的环环相扣。

    在将计划的一切对着同样是卧底的士兵们一一详细的讲清楚之后，当下众人便不再有所犹豫，直接便是按照计划上面所说的开始，分头行动了起来。

    良久之后，武安县之内突然间便是大乱了起来。

    不知是谁在造谣，武安县即将会被攻破，到了那时百姓将民不聊生。

    听到这样一个谣言的一瞬间，老百姓们全都慌了。

    全都是慌慌张张的各自回家收拾好细软，随后便欲要打算逃离武安县。

    而这一消息在第一时间被候选得知之后，当即气得要死。

    无可奈何之下的他便也只好将士兵抽调回来进行镇压维持和安抚。

    再经过一番费尽心力的安抚工作之后，百姓们的骚乱也终于停了下来。

    而就在骚乱刚刚结束的时候，军营之中却骤然间亮起了冲天火。

    看到这骤然间亮起的冲天火光，不知为何，候选麾下的士兵们全部都是一阵的心里不安。        

