    司徒宇恒的住处。

    此时，司徒宇恒正一脸铁青的拿着手机，跟他的老子司徒明灯通话：“爸，黎罗刹和黎山神真的已经死了吗？”

    司徒明灯的声音有些低沉：“没错，黎山神是当场死亡的，而黎罗刹的尸体，今天早上刚刚被打捞上来。”

    司徒宇恒难以置信道：“怎么会，他们就算是遇到了三四个登峰造极也不可能会死啊……”司徒明灯轻声道：“具体的事情我也不知道，但是这件事情超过我的预期了，没想到最后连黑龙会都牵扯到了其中，而且那些老不死的目光也盯上了巫教，我们麻烦大了。”

    司徒宇恒瞳孔瞬间一缩：“他们准备对那边动手吗？”

    “这应该还不会彻底翻脸，但是肯定会有行动。”

    司徒明灯烦躁的说道。

    “爸，那我们怎么办？

    既然巫教被上面盯上了，那么我们还要不要掺一脚？”

    司徒明灯沉默了一会儿，开口说道：“巫教对我们司徒家来说还有用，所以现在还不能够放着不管，我会帮忙推动一下的，起码把事情都推到黎山神和黎罗刹头上去，短时间内巫教不会有什么问题。”

    “这两个混蛋！”

    司徒宇恒咬牙道：“居然背着我们干出了那么大的事情，还差点连累到我，我怀疑他们根本不是来帮我忙的，而是有着其他的目的才会过来的！如果他们还活着，我一定要外婆严惩这两个混账东西！”

    司徒明灯意味深长的说道：“谁知道，到底是不是他们擅自主张呢？”

    司徒宇恒顿时一惊：“爸，你是说外婆她……”“不知道，这件事情就先这样。”

    司徒明灯岔开了这个话题，转而轻声道：“你那边准备的那块地准备的怎么样了？”

    “已经差不多了。”

    司徒宇恒声音当中透露出一丝郁闷，“就是徐慧清的公司上出了点问题，被叶秋搅和了。”

    司徒明灯听到这突然有些无语：“又是他……算了，不要管他，尽快把徐慧清的公司拿到手，整合大青山地区的所有物流，到时候我们就能够把握住大青山地区的经济命脉了，到时候大青山就是我们的了，而你成为大青山的里长，必然也是板上钉钉的事情，到时候把大青山作为跳板，我可以直接让你进去临海市的中心，所以这件事情一定要上心。”

    “我知道。”

    司徒宇恒急忙点头。

    ……这两天的时间，安全处顺着黑龙会的间谍，那个叫做建东的小头目，又拔掉了不少的钉子，一时间倒是让H省这边清净了不少。

    而原本罗德维尔和凯瑟琳的那些进化战士，在死了几个人之后，见到罗德维尔败走，同时也逃走了，倒是给安全处增加了不少的麻烦。

    不过这些事情是轮不着叶秋来操心了。

    他现在正在自家院子里面，看着黎黎抱着思秋，眼角一阵抽搐。

    黎黎抱着叶思秋，捏着小家伙的脸就是一顿揉，笑嘻嘻的说道：“小思秋，叫声姐姐给我听听。”

    小家伙一顿挣扎，根本挣脱不开，有些绝望的说道：“不，我不叫！”

    黎黎也不生气，乐呵呵的抱着小家伙亲了一口，然后一挥手：“小白，过来。”

    白狼于是摇晃着尾巴，屁颠屁颠的过来了，而它的脖子上还挂着一个小包包，不是别人的，正是黎黎的那个青蛙小包包。

    “汪！”

    白狼靠过来谄媚的叫了一声，热情似火的看着黎黎。

    叶秋发誓，都没有看到过这个狗东西，对自己那么热情过！不过也没有办法，现在白狼的后腿还有点瘸——那是被黎黎打的！黎黎也不管白狼，从小包包里面突然找了一下，突然拿出来一个玻璃珠子，递给了小家伙：“小思秋，这个好不好看？”

    “好看！”

    小家伙一看到发亮的东西就有些移不开眼了。

    “那好，只要你叫我一声好听的，我就把这个玻璃珠给你好不好？”

    黎黎那表情简直就像是要拐骗小姑娘的怪蜀黍一样。

    小家伙急忙点点头：“好丫！”

    黎黎眉开眼笑的说道：“那思秋该叫我什么啊？”

    小家伙顿时愣了一下，愁眉苦脸的想了起来，突然盯着黎黎喊道：“小妈！”

    “噗……啥玩意？”

    黎黎一口老血差点没有喷出来，捏着小家伙的脸，气势汹汹的喊道：“叫姐姐！小小年纪怎么想的，不学好！”

    小家伙顿时委屈道：“我都是这么叫的啊。”

    黎黎听到这嘴角一阵抽搐，这丫头到底学了什么啊，居然叫别人小妈，那么想给自己的爸爸找个新妈妈吗！“叫姐姐！”

    黎黎哼道。

    小家伙犹豫了好一会儿，才不乐意的喊道：“姐姐。”

    “乖，给你。”

    黎黎这才满意，亲了叶思秋一口，然后又不知道从哪里搞来一条红绳，而在那个玻璃珠上还有一对穿孔，穿起来后就戴在了小家伙的脖子上，“好了，去玩吧。”

    小家伙听到这顿时欢呼了一声，挣脱了黎黎的魔爪，然后就费劲吧啦的爬上了白狼的背上，一拍狼头就找地方洒脱去了。

    叶秋看到这走过来问道：“那个玻璃珠里面的甲虫是什么，蛊虫？”

    黎黎一挥手：“没错，不过放心吧，没什么危害的，而且戴久了，等到玻璃珠染上了小家伙的气息，那么等她遇到了危险，还会保护她的。”

    “真的假的？”

    叶秋一皱眉。

    黎黎瞪了他一眼：“我还会骗你不成！”

    “那不行，你还有吗，拿给我看看，怎么说都是给我闺女的东西，我不放心。”

    叶秋摇头。

    “你居然不相信我！”

    黎黎哼了一声，又从口袋里面抓出来五六个，“拿去吧！”

    叶秋接过来看都没看，直接塞进了自己的口袋里面，心里面暗喜，这个小丫头的手里面可都是好东西啊，而且这玩意居然能够保护主人，那么这几个可以分给徐秀英、白芸苓、于珊珊她们啊。

    至于之后黎黎要讨回来？

    那抱歉了，做实验都没有了啊。

    正在叶秋得意的时候，突然看到小丫头伸出手还没有收回去，而是对着他晃了晃：“拿来。”

    叶秋表情一僵：“什么？”

    黎黎不屑的看了他一眼，说道：“别以为本姑娘不知道你有多无耻，所以每个玻璃珠一百万，打钱！要不然你以为我傻啊，一下给你好几个！”

    叶秋嘴角一抽，都说姜还是老的辣，可是小个头也不见得会不辣。

    

