    乌云遮蔽的天空之下，废弃工厂的空地之上。

    踏！！

    踏！！

    水泥铺设的地表再次被双方爆发冲刺时踏碎开来，而工厂空地处的地面已经无一处能够维持完整！

    左边。

    一道高大强壮的身影手持战锤，红色披风猎猎而动，浑身都缠绕闪耀着电光雷霆！

    右边。

    另一道高挑优美的身影手持剑盾，黑发与裙摆摇曳，一双美眸闪烁着慑人的神光！

    咻——

    二者速度超乎人类的动态视野，宛如一闪而过的电光、残影！

    北欧神话与希腊神话。

    神话传说中有所记载的神灵，与宙斯血脉遗留下来的半神。

    当不同神系的神灵存在迎战在一起，明明是战锤与剑盾这类冷兵器的博弈交击，却表现出形同导弹轰炸的可怖场面！

    例如。

    此刻——

    神奇女侠和雷神索尔再次直直的冲撞在一起，圆盾与战锤交击瞬间，宛如引发足量的炸弹，空气次第往外炸裂并往外掀起凝如实际性的冲击潮浪！

    碎石直飞溅至百米开外，尘浪让场上人无法睁眼！！

    举手投足，每一回合，都极具毁灭性！！！

    “还看什么，赶紧跑！！”

    简知道索尔这次是认真的，而且仅仅只是热身而已，等到真的放手一搏的时候，一旦波及进去不死也残。

    简当即拉起助手路易斯，带着孩子们往工厂外撤离。

    工厂负责人和现场的警察们，当下连警车也顾不上了，跑得比简和路易斯还要快。

    这可是真正的神仙打架，地球法律想管也管不了！

    ……

    见对方再次以圆盾抵挡住自己的战锤一击，表现得还十分轻松，雷神索尔眼中还是忍不住露出惊讶之色。

    他手上的可是雷神锤啊！

    也是神域阿斯加德未来国王的权力象征！

    手握此锤，可获得雷神之力，加冕为王！

    雷神索尔往昔征战宇宙。

    九界不知多少外星文明，所谓的战斗种族，最强的一族强者，一锤下来便能砸死一大片！

    而这一回雷神锤的多次重击，全被盾击阻挡下来，无法造成任何明显打击！

    这也是自然的。

    毕竟，神奇女侠用的也是神器——亚马逊神盾！

    “无效么？嘿嘿！”

    雷神索尔对此全然不顾一般，孔武有力的右臂疯狂抡动雷神锤，如同打铁似的持续锤击盾面！

    狂风骤雨一般的猛烈锤击，每一击都携带雷霆威能！

    铛铛铛——！

    神奇女侠稳稳扛着震鸣的亚马逊神盾，脚下的大地却率先承受不住，以至于自身双脚一点点的陷入地底！

    “就这样把你锤入地底！”

    察觉到雷神索尔的意图。

    神奇女侠并没有一味的防御。

    或者说，她打从一开始，就没有纯粹防御的打算。

    在雷神索尔对她出手的那一刻起，神奇女侠就做好打倒对方的决心！

    双脚膝盖即将陷入地底。

    神奇女侠身体依然一动不动的屹立，她的右手扛着亚马逊神盾，双眸如同洞察猎物的猎人一般锐利。

    在雷神索尔切换锤击攻势，0.1秒都没有的间隙刹那——

    “就是现在！”

    神奇女侠蓦然以亚马逊神盾撞开对方的雷神锤，高挑的身体前扑，左手一直握持蓄力的火神之剑踏前挥斩！！

    空气、尘埃、原子——

    挡在前方的一切都被神剑的剑锋切开！！

    “好快！”

    雷神索尔心里一惊，尽管及时后退闪避，但还是晚了一步。

    嗤！！

    一道银光闪过，雷神上身的战甲被火神之剑的剑锋划开一个口子，从中溢出鲜血！

    一剑破神甲！

    “来！”

    雷神索尔连痛哼都没有痛哼一下，他负伤同时提着雷神锤飞速抡转起来，锤子形同直升飞机的螺旋桨模糊变形，举手刹那便带动无边的狂风和雷电——

    而后。

    雷神索尔将飞速抡转着的雷神锤，当作远程武器一样往前抛砸，雷神锤化作一道电光直劈向神奇女侠！

    神奇女侠反应极快的举盾回防。

    可这一次，没能抵消！

    嘭！！

    音爆声在工厂空地的低空响起，雷神锤，亚马逊神盾、连同持剑的神奇女侠，一起极速的往后倒飞出去，猛然撞入到身后的大型工厂建筑，数层墙体和承重柱应声粉碎，直至砸入到工厂的最深处！

    “你那面神盾能抵消能量打击吧。可惜了，我的雷神锤可不止能量打击，在力量加持上也是一等一的！”

    雷神索尔朝着工厂深处笑了笑，他右手张开五指，雷神锤立即从里面极速飞出！

    可很快的。

    雷神索尔便看到了，在回返的雷神锤上，还套着一条金色套索！

    金色套索流转着神光，紧紧捆住雷神锤锤柄。

    金色套索的另一端没入工厂内在，在雷神锤朝自身定位回归的拉拽下，带着那道高挑而美丽的身影出现！

    与神奇女侠一起出现的，还有一点剑锋的寒芒！

    哪怕隔着几十米，也能察觉到寒意。

    命中要害，显然就算是神躯也会死！

    雷神索尔惊觉的睁大眼睛，没想到神奇女侠这么快缓过气来，并且比他还要果决的主动出击！

    好在。

    他在成千上万场战争洗礼下，战斗反应早就成了本能！

    “为了阿斯加德！！”

    将回返的雷神锤握住瞬间，雷神索尔将雷神锤往前猛砸！喝声在工厂的上空响彻！！

    此时。

    神奇女侠由于右手抓着真言套索，左手持剑，没有可以抵挡锤击的亚马逊神盾！

    没有迟疑与后悔。

    神奇女侠目光烁烁，飞跃而下，火神之剑前刺！

    剑击与锤击！

    分别蕴含着彼此的全部力量和神能！

    这一击，将会分胜负，也可能是分生死！

    就在这一瞬间。

    轰！！！

    一道彩虹光柱从破开顶穹之上的乌云落下，正好笼罩住二人的身体，不等他们分出最终胜负，彩虹光柱便吸引住双方身体离开地球世界！

    与此同时。

    战场旁边的工厂建筑门口，一道红色的身影速度极快，一头跟着没入彩虹光柱之中！

    “喂喂，带上我啊！”

    旁边不远处，玻璃罐子里的斑斓海星精神一震，以心念冲着那道身影叫喊。

    话语刚落。

    彩虹光柱比流星消逝的还要迅速，往上没入天空深处的无限宇宙，只在原地留下一个圆形的烙印！

