    《辽东乱世情》上部连续演了一个上午之后，《辽东乱世情》下部在下午正式开幕。

    一个翩翩少年郎和一个俊俏的少女无忧无虑的在一起玩耍，少年郎满怀情意的说道：

    “大玉儿，明天我就请求汗阿玛向你阿玛提亲，将你迎进门，成为我多尔衮的女人，我会一辈子都对你好的。”

    少女激动的回应道：“好，多尔衮，大玉儿等着你，等着和你一起双宿双飞。”

    “哈哈……”突然一声大笑从后方传来，接着一个又黑又胖的身影从幕布后一摇一晃的走了出来。

    “黄台吉。”看了上部的人一眼就认出了这个肥胖的家伙，正是想弑父夺位，并且强行逼迫阿巴亥殉葬的黄台吉。

    黄台吉出场之后便嚣张的道：“大玉儿，你还是和我一起飞吧，多尔衮配不上你。”

    说罢，直接伸手抓住大玉儿。

    多尔衮大惊，怒斥道：“黄台吉，你要干什么？我要向汗阿玛告你抢夺我的女人。”

    黄台吉嗤笑一声道：“你去告吧，快去告吧，去阴曹地府告吧，你的汗阿玛下地狱了。”

    “如今，老子才是大金的汗，大金的一切都是老子的，包括这个女人。”

    说罢，直接将大玉儿拖走。

    “大玉儿。”多尔衮悲乎。

    “多尔衮。”大玉儿无助的喊叫，被强行拖到幕布后面去了。

    看到这一幕，下方的观众对黄台吉更加的深恶痛绝。

    因为就是从黄台吉开始，后金一次次的入寇大明，什么都抢，给大明造成了沉重的伤害。

    果然，这就是一个土匪。

    这时，话外音响起：“就这样，大玉儿被黄台吉强行纳为侧福晋，十年后被册封为庄妃，而此时的多尔衮也长大成人。”

    随着话音一落，一个瘦高，胡子拖到胸前的男子缓步而出。

    “这些鞑子，就这多尔衮长得还像个人样。”看到成年后的多尔衮，众人都有了自己的评价。

    这个观点得到了很多人的认可，相比于努尔哈赤、代善和黄台吉，这多尔衮算长得可以的，就是太瘦又有些高，像根棍子。

    多尔衮出场之后，顿时用森冷的语气道：“我多尔衮忍辱负重这么多年，就为一雪前耻。黄台吉，我定会让你为昔日的一切付出代价。”

    他话音一落，一个丰润的身影从幕布后面款步而出，看到多尔衮之后，迅速的加快了脚步。

    “大玉儿……”

    “多尔衮……”

    两人将手伸向对方，围绕着舞台转着圈，好一副浓情秘意，一首从未听过的曲子适时的响起。

    “呵……呵……呵呵呵……当山峰没有棱角的时候，当河水不再流……”

    良久之后，曲子停歇，两人才紧紧的相拥一起。

    不少人都为这一幕沉醉，这两人也确实般配，心里本能的觉得建虏也不全是坏得流脓的那种，一些心软的对多尔衮和大玉儿还有些同情。

    可突然，画风一转，多尔衮松开大玉儿，急问道：“今天的药给黄台吉喝了吗？”

    大玉儿认真的点点头：“给他喝了，妾身还给他加了点量。”

    多尔衮兴奋的点点头，狠声道：“今早上议事，他几次咳血，应该是命不久矣，他黄台吉也有今天。”

    突然，他好像想到了什么，立即说道：“大玉儿，记住从今天开始，不能给黄台吉的药再加量了，起码要让他多活几天。”

    大玉儿有些不解，问道：“这是为何？”

    多尔衮解释道：“从明国传来的谣言大玉儿应该听说过吧，他们笃定的说黄台吉必在这个月十日之前暴毙。”

    “可今天已经是初八了，得再让他多活几天，不能让明国人的预言成真。毕竟他死后，这大清就是我们的了。”

    大玉儿一惊，连忙道：“确有此事，妾身急于除掉黄台吉这狗贼，倒是把这事给忘了。”

    “等过了明天，明国传出的谣言便不攻自破了。”

    听到两人的对话，下方的观众顿时激动了起来，这件事情他们都知道，当时整个大明都传开了。

    太祖托梦给陛下，确信那黄台吉会在八月十日之前暴毙。

    果不其然，从建虏那边传来的消息，那黄台吉在八月八日深夜就暴毙了。

    如果这剧目是按真实事件改编，那就是说，黄台吉就要在今天暴毙了啊，所有人都很期待这死胖子是怎么死的。

    正在这时，一个又黑又胖的身影从幕布后面一冲而出，正是黄台吉，他脸色惨白，但也无法掩饰冲天的怒气。

    “多尔衮，庄妃，好，好，好。你们居然背着我做出这般苟且之事，你们，你们……噗……”

    一句话未说完，黄台吉张嘴吐出一口鲜血。

    看到这一幕，下方顿时议论起来。

    “又来。这鞑子都喜欢吐血吗？”

    “这你就不知道了吧，这黄台吉是真的吐血而亡的。”

    “我听说是太祖给他们施了诅咒，这建虏也是我大明的家奴，如今反了主人，不得报应才怪。”

    “就是就是，不然太祖给陛下托梦，哪能算这么准，说黄台吉八月十日前暴毙，就真的暴毙了。”

    两人私下会面被黄台吉撞个正着，多尔衮和大玉儿都惊慌失措起来。

    这时，话外音又响起：“在此之际，多尔衮迅速冷静下来，他知道事情已经败露，如果不想死于黄吉台之手，只有想办法尽快除掉黄台吉。”

    果然，台上的多尔衮迅速的显露出凶恶的神情，脸色狰狞的道：“黄台吉，十多年前，你拆散我和大玉儿，我多尔衮便立誓一定要让你血债血偿。”

    黄台吉一步一步的靠近多尔衮，目光凶狠。

    多尔衮避开，继续说道：“你抢走了我最心爱的女人，那我也要毁掉你最心爱的女人。”

    “你知道海兰珠是怎么死的吗？你真的以为她是病死的？错了，是我，是我多尔衮，亲手弄死的。”

    后面的几个字，多尔衮说得咬牙切齿。

    黄台吉更是咬牙切齿，痛恨的吼道：“多尔衮，我要杀了……噗……”

    看到黄台吉再次吐血，多尔衮笑得张狂，整个人都疯癫了起来。

    他状若疯狂，动作夸张的继续道：“她求我，求我放过她，说她是无辜的。”

    “哈？她说她是无辜的？无辜的？”

    “不，她一点都不无辜，只要她是你黄台吉的女人，她就不无辜，不无辜，她该死。”

    看到多尔衮这种状态，不光是台上的黄台吉和大玉儿，就连台下的观众都觉得这多尔衮好恐怖，像疯子一般，之前对他的一点好感迅速的消失。

    多尔衮继续一层一层的揭开黄台吉的伤疤，狞笑着道：“你知道你为何能那般及时的得到海兰珠病重的消息吗？是我让人故意通知你的。”

    “你果然不顾一切的赶回来，拼命的赶回来。”

    “是不是很想见海兰珠最后一面啊？啊？哈哈……可我偏不，我要让你们连死都见不着最后一面。”

    “见不着，见不着，见不着……”多尔衮一边说，还一边跳着僵尸般的舞，很是诡异。

    黄台吉悲不自胜，仰天喊道：“海……噗……兰……噗……”

    他的身体再也支撑不住，单膝跪地之后，缓缓倒下。

    看到黄台吉这副惨状，却没人同情他，当然，这多尔衮也不是什么好人，太歹毒了。

