    对于卫里要练火铳，在南海卫里，引起了一些不小的反响

    如今南海卫的士兵，有两大主要来源，一个是曾经的锦衣卫及其锦衣卫的军余子弟，另外一个，就是高进的那个千户，多以平民子弟为主。

    两者的区别，表面上一个是军户，一个是民户，但是都进了南海卫，这点区别就不存在了，更多的在这两个来源的士兵，本身的出身，习惯，圈子，都不同，甚至可以夸张的说，他们根本混不到一起去。

    但是，偏偏这这个来源的士兵，对于各自的出身，都有着一种莫名的优越感。

    军余子弟们，认为当兵吃粮，是他们这些军户之家世世代代的天职，自然比起那些啥也不懂的平民子弟要强很多；而平民子弟们，则是觉得，自己以民户之身来当兵，但是卫里没说强制转为军户，那就是说，他们哪怕吃不了这碗饭，也是有退路的，自然要比只知道当兵的军户们要强的多。

    就拿这一次卫里下命令，要从各千户挑选人手，来操练火器，对于军户子弟来说，当兵操练厮杀这些事情，他们是不排斥的，但是，若是要操练火器什么的，那就敬谢不敏了。

    操练刀枪剑戟未必会死人，但是，操练火器这种事情，那可说不好，没准真会死人的。

    所以，在许简和封万里的两个千户里，主动报名者，寥寥无几，甚至到了最后，不得不由两个千户直接将命令吩咐下去，才从不情不愿的士兵中，I挑选到了足够的人手。

    但是，高进那个千户就不用了，平民子弟论军事技能，身体素质这些方面，和军户子弟们比起来，那是有着必然的差距的，但是，若是手持火器的话，这差距立刻就可以忽略了，毕竟不管你身手再好，胆气再壮，面对无坚不摧的火器，也是一样没用的。

    高进这个千户，火器队的报名者踊跃非凡，最后为了以示公平，高进不得不从报名者中采用了抽签的方式，来决定进火器队的人选。

    刘兴是高进身边跟随高进多年的老兄弟了，也是随着高进最早加入听雨楼的人，听雨楼改南海卫后，高进成了自家千户，而他也如愿以偿的成了高大哥麾下的一名百户。

    说实话，这百户被百户的，他心里未必真的有多看重，至少，在跟随高大哥加入听雨楼之前，他是没做什么期待的。

    反正他的命是高大哥给的，高大人说是怎么做，他跟着做就是了。

    但是，真正有了官身之后，他才知道，这做官的感觉，真是太好了。

    以前因为犯了案子，隐姓埋名的离开家乡天津城，他都好多年不敢给家里消息了，而家里也基本上当他这个人不存在了，但是，当他穿着一身武官的服饰回到天津，突然之间，看到家里人欣喜若狂的笑脸，看到自己阔别多年依然没有改嫁的女人，甚至看到自己离开天津时候才刚刚学会走路，如今已经是半大小子的儿子的脸上骄傲自傲的样子，他突然觉得，自己这条路走得简直是太对了。

    家里人对他的身份，还有些怀疑，但是，当天津清军道的人找上门来，他直接拿出自己的告身腰牌来，清军道的人不说直接前倨后恭，但是也是给了他足够的体面和尊敬。

    至于以前他犯的那些事情，那自然就更不用说了，有如今圣上亲口“南海卫上下人等，前事不究”的特赦旨意下，清军道这边就是问了几句话，回头直接就将他的案子给销了。

    这一刻，他刘星可是堂堂正正的朝廷武官，不再是那东躲西藏的犯事之人，用光宗耀祖来形容他此刻都觉得不为过。

    当官果然是有前途的！

    尤其是跟着高大哥，跟着江先生，那觉得是一件有前途的事情，这是他从天津回到京城之后得出来的结论，尽管现在江先生应该叫指挥使大人了，不过，能叫江先生的，不证明他不是外人吗？

    江先生是读书人出身，自然是对舞刀弄枪的事情有自己的看法，他说要练火铳，那自然是有练火铳的道理。

    刘星是个认死理的人，所以，以他百户的职位，去争这个，自然是不费吹灰之力就拿下了本千户的火铳兵的统领的权利。

    人到齐了之后，直接就领着人去佥事大人那里报到去了，千户大人说了，火铳兵的操练是新来的佥事大人负责的，啥时候练好了，他啥时候就可以带着人回来了。

    其他几个千户大概和他这边的情况一样，三天的时间内，都把人给凑齐了，然后被带到单独设置在一边的营房里，有意思的是，他居然在这营房里看见一些熟悉的身影，如果不出意外的，这些熟悉的身影，可都是江先生身边的近卫，都是以前听雨楼的老人。

    这愈发坚定了他的信心，果然，对于这火器队，江先生不是一般的重视，连他身边的近卫都派过来学习操练的话，就足以证明他的态度了。

    除此之外还有一些番人，据说那都是江先生花重金从外面请来的火器教头，这一点，刘星倒是也不觉得奇怪，江先生以前还经常带着一个番人女子到处乱跑呢，他就喜欢这个调调，不过话说回来，番人女子也就算了，不说容貌如何，总是身上该凸的地方凸，该凹的地方凹，总算说得过去，江先生非常人，喜好奇怪一点也不怎么意外。

    但是，这些番人教头就有些难以入目了，一个个长得歪瓜裂枣不说，还毛茸茸的，要不是看他们说话还算客气，他都不想搭理他们。

    但是，有一个人，不管对方说话客气不客气，他都不敢不搭理。

    火器队管事的，可是新任的指挥佥事徐大人，别看这个好像个女人一样的家伙，说话斯斯文文的，可光是人家能让江先生笑着和他说话，他就不敢无视对方，哪怕对方操练士兵的一些方法，在他看起来非常的扯淡，但是，他依然是一板一眼尽着自己百户的职责，将佥事大人的命令执行得绝对彻底。

