    百里红妆能够肯定，白俊宇在见到夏芷晴和季温书一同离开的场景之后，只怕心里也已经郁闷到了极点。

    不过，白俊宇童颜是一个好面子的人，所以表面上根本就不愿意表露出来罢了。

    夏芷晴仿佛突然明白了过来，她之前一直都是站在自己的角度上去看待这件事情，却是不曾从白俊宇的角度来看看待过。

    如果她是白俊宇，想必……她也会这么做吧。

    原本闷得难受的心在这一刻好似舒服了不少，夏芷晴只觉得整个人的状态都好了几分。

    “老大，真的会是这样吗？”

    百里红妆微微点头，“除了这个答案之外已经找不出其他的答案了。”

    在这一刻，夏芷晴先前那愁容满面的脸庞在这一刻方才露出了笑容。

    百里红妆拍了拍夏芷晴的肩膀，“这种事情都应该是由男子来主动。

    芷晴，你只要不纠结与这件事情，心情好一些就好了。

    我相信，要不了多久，俊宇就会展开行动了。”

    回想着之前帝北宸自信满满的跟她保证，一定会让白俊宇有着醍醐灌顶般的感受，从而整个人都清醒过来。

    帝北宸做事一向都不曾出错，想来这一次也不会例外。

    只要白俊宇鼓起了勇气，那么这一切都不是问题。

    今天她和帝北宸都一起出动了，白俊宇和夏芷晴若是还不在一起，那可就真是枉费他们一番苦心了。

    伴随着百里红妆的话音落下，夏芷晴疑惑的看着百里红妆，总觉得百里红妆说的话饶有深意。

    “老大，你这话是什么意思？”夏芷晴忍不住出声问道。

    百里红妆莞尔一笑，“没什么，你们两人之间已经纠葛了如此之久，我也觉得你们这个问题是时候该解决了。

    季温书的出现就是一个契机，只是可怜了季温书了，注定没希望。”

    夏芷晴只当百里红妆的意思是因为季温书的出现，白俊宇会多了一丝紧张感，也不曾多想。

    百里红妆和夏芷晴畅聊了许久，夏芷晴原本心中所有的不快都在和百里红妆的交谈中渐渐消散了去。

    “老大，你真好。”夏芷晴眸光充斥着感动与温暖，“如果没有你，我今天的状态一定会糟糕到极点。”

    不论什么时候，老大总是为了她考虑。

    明明很多事情老大都是可以置之不理的，可是因为她，老大一直在帮忙。

    她对老大的感激已经无法用言语来表达了，只有用自己这一辈子来慢慢报答了。

    百里红妆浅笑着摇头，“我们是好姐妹，说这种话可就太过见外了。

    平日里我心情不好的时候你同样会来陪我，这都是应该做的。”

    夏芷晴当真是她最好的姐妹，两人已经认识了这么长的时间。

    她同样感激夏芷晴的出现。

    感激夏芷晴不论在什么时候永远都是一如既往的支持自己，相信自己。

    这种被人无条件信任的感觉，当真是极好的。

    如今自己已经感受到了幸福的滋味，她自然也希望夏芷晴也能够体会到。

