    虽然第一次图巴跟他对战的时候,陶飞略占了点便宜,但是这么长时间没见了,图巴的实力肯定也是更上一层楼。

    一旁帝奇拍了拍陶飞的肩膀道:“陶飞啊!你就从了吧!这是改变不了的事情,我们都打过了!”

    如果帝奇不说他们都打过了这样的话,陶飞还不是特别担心,可是一听这么多人都打过了,他的心一下就沉底了,难道这张鹏的实力这么强。

    “真的拒绝不了吗?”

    张鹏嘿嘿笑着:“当然拒绝不了了,既然想加入到这个团队,你就一定要接受得住考验,当然了,你可以拒绝加入这个团队,不过嘛……”

    看着张鹏恶狠狠的眼神,陶飞知道,今天这场仗打也得打,不打也得打,而且只能和不能赢,更不能输。

    “好吧,既然这样,我们半年后再战!”陶飞一张嘴就将战斗约到了半年后的未知事件。

    张鹏依旧笑嘻嘻的说道:“果然够无耻的!”

    不过话锋一转,眼睛一瞪,脸色一板,很严肃的说道:“不行,今天就战,马上就战,行业得行,不行也得行!”

    陶飞一直都没怎么跟别人讲理的,可是今天碰到更不讲理的主,陶飞只能自认倒霉,战场很快就被圈定了就是这个楼前面的广场,此时丧尸在萝莉的指挥下已经井然有序的将这个广场的位置给让了出来。

    齐广在旁边鄙夷的看着陶飞,对于陶飞他从来都是缺乏尊重感,就像生化人所说的,陶飞就是一个卑劣的小人,如果没有强悍的武力的话,他什么都不是。但是这个世界没有如果,陶飞就是强大,敢于违背他的人,他会毫不犹豫的将对方杀死。

    陶飞谨慎的站在广场的中间和张鹏面对面站着,他不敢有丝毫大意,只有在战斗的时候,陶飞才会显得比较道貌岸然,也就是说形象稍微好一些。

    张鹏很大度的看了看陶飞:“你先出手吧!”

    很显然,张鹏并没有将陶飞放在眼里,在他眼中,还没有哪个人类的进化者可以让他放在心上的。

    陶飞表情严肃的看着张鹏,在这种天气下使用冰能力的效果更好,从背后摘下巨盾和狼牙棒,还有大砍刀,一把扔到一边,这些东西对付丧尸还行,但是对付眼前这个大汉,就有点不够用了。

    光从外形上看,这个大汉绝对是一个强大的力量型进化者。

    陶飞心中一阵冷笑,突然数个水球被陶飞一下扔到张鹏的面前,张鹏吓了一跳,在他想象中,陶飞的攻击无外乎将冰活着水凝成攻击模式的箭的模式,活着武器的模式,可是这几个水球让他有些迷茫。

    张鹏条件反射似的几拳就将飞过来的水球击散,不过却弄了一身的水,陶飞并没有停止,他要的就是这个效果,虽然生化人未必怕冷,但是在这严冬的季节里,弄的浑身是水,换做事陶飞这个水系的进化者也会感到很难受的。

    他的想法很快让被张鹏猜到了,张鹏大怒:“你果然够不要脸!看在你这么不要脸的份上,即使我赢了也会给你留下一条活路的。”

    张鹏醋钵大小的拳头一拳砸向陶飞,度之快根本来不及躲避,陶飞没想到如此高大的身体竟然有如此强大的爆力。

    陶飞赶紧在手中凝出一个巨大的冰盾,冰盾应声碎裂,张鹏一拳直接打在了陶飞的胸口上,陶飞直感觉自己如遭雷击一样,浑身麻,被打的倒飞出去数十米的距离,如果不是有冰盾的缓冲,恐怕这一下子就会让陶飞失去战斗力。

    看着被电的有些焦糊的陶飞,图巴鼓掌笑道:“谁告诉你张鹏的进化方向是力量了,他这个变态的进化方向是雷,否则你以为我为什么会输的那么惨!”

    陶飞躺了有半分多钟的时间,才缓过神来,支撑着身体站立起来,冷冷的看着张鹏道:“你把我给惹怒了!”

    陶飞从来没有吃过这么大的亏,而且还丢了这么大的面子,最关键一点却是今天丢面子了,本来面子可有可无,可是今天这一战根本无法避免,那么就不能输人又输阵!

    张鹏对于自己的第一击的效果非常满意,不过却也对陶飞的实力更加鄙夷,在末世这种环境下,实力才是获得尊重的唯一标准,没有实力,注定会被别人踩在脚下。

    陶飞摆出了一副太极的起手式,当然了,陶飞的太极根本就上不了台面,只不过是用来迷惑张鹏的。

    张鹏没有动,他在等陶飞主动攻击,对于他这样的人,既然说了让陶飞先出手,那就一定会让陶飞先出手,刚才那一下只不过是在教训陶飞不要玩花样。

    只见陶飞双手微抱,手中正在急剧的形成一个巨大的冰锤,其实凝成一个这么大的冰锤并不需要多少时间,只需要一瞬间就可以完成,可是一瞬间完成的东西质量必然会有所减弱。不但如此,陶飞的身上渐渐的凝聚出一层薄薄的冰甲,度很慢,正因为度慢,张鹏才会更加重视。

    大锤凝成的瞬间,陶飞的攻击也到了,大锤借着冬风呼啸着砸向张鹏,张鹏向前轻身一纵,双手握拳,狠狠的砸向了锤柄的位置,他可没有傻到直接对准那个巨大的锤头攻击。

    陶飞冷冷一笑,巨型冰锤的度更快了,砰的一声巨响,张鹏的拳头和巨冰锤狠狠的撞在了一起,不过张鹏并没有占到丝毫的便宜,冰锤的锤柄只是微微有些裂痕,毕竟张鹏不是真正的力量型生化人,要是换做图巴的话,这一下就会打断它。

    这也是陶飞无奈之举,因为他现在也没有更好的方式克制张鹏,刚刚那一下,让陶飞到现在依旧是心有余悸,很明显张鹏也一样是个练家子出身。

    张鹏进,陶飞就退,不停的用一道道冰锥将张鹏的攻势化解,一旦离远了,陶飞又会用巨型冰锤狠狠的砸他,一时间弄的张鹏进退两难,这是他第一次打的这么辛苦。

    眼看打了半个小时了,自己依旧是对陶飞无可奈何,这让一直自诩团队里面最强战力的他怎么能够容忍,只见张鹏双拳电弧咔咔作响,一拳狠狠的打向了巨锤的中间,他是想优先摧毁这个巨锤,只要这个巨锤被摧毁了,那么陶飞绝对无法在短时间内重新弄出一个这么坚硬的大锤。

    巨锤自上而下狠狠的砸向了张鹏,可是这一次张鹏注定失算了,拳头很轻易的就砸进了锤面,可是巨锤却将他狠狠的筘在了里面。

    其实陶飞这个锤子的中间全都是水,这样攻击起来威力会更强,而且陶飞这个冰锤是一面薄,一面厚,前面陶飞攻击时候使用的都是厚重的一面,可是眼看着张鹏面对这个巨锤只有躲避,陶飞才将比较薄的一面换过来,从表面上看,张鹏的脾气绝对不好,所以在无可奈何之下,他一定会选择直接攻击冰锤来挽回面子。

    水哗啦一下直接将张鹏淹没,张鹏大惊,一连喝了好几口水,此时旧力已尽新力未生,张鹏一下被困在了里面,不过陶飞可不认为就这样就可以困住张鹏,陶飞飞奔几步,单手架在冰锤的外表面,一层层的冰直接强加到这个冰锤上面,一瞬间就形成了一个直径二十几米的冰山。

    只听冰山里面砰砰巨响,很显然,张鹏在里面疯了。

    不过里面的空间随着冰壁的破裂将会越来越小,最终让张鹏连挥舞手臂的空间都没有了。你有力量又是雷能力生化人,我就让你有力量无处使,雷电之力又能如何,没听说冰也导电的。

    眼看着张鹏出不来了,邵美云自然是不希望自己的丈夫出事,赶紧高声喊道:“陶飞,放他出来吧,你赢了!”

    陶飞笑呵呵的跳出战场,对着图巴道:“还是你去吧!砸开他就出来了!”

    图巴仿佛遇到了一件很开心的事情,跳到冰山上,狠狠的在冰山上面砸了两下,直接将冰山砸的粉碎。

    这也让陶飞看出了图巴的巨大进步,这冰山也就是能困住张鹏这样非本源力量进化者,换做事图巴,绝对是困不住的。

    张鹏从里面出来的时候整个人有些糊了,图巴嘿嘿笑道:“我说张鹏,你不知道水导电啊!整天玩雷的人,竟然被雷到了,真是天下奇闻啊!”

    张鹏面子上过不去了,对着图巴恶狠狠的说道:“怎么着,我还没输呢,图巴你要是不服的话,咱们俩可以现在再打一场。”

    图巴嘿嘿笑着跑开了:“没兴趣,跟你打太掉价!”

    所有人都知道图巴这话简直就是不要脸到了极点,明明是打不过,却又说这样的风凉话。

    如果不是邵美云对张鹏还有一定的压制作用,恐怕今天这仗还得继续,总之张鹏就是不认输,而陶飞也坚决不肯承认自己赢了,众人无奈的笑声中,两人算是真的打和了,而陶飞的实力也得到了这个团队的整体认可。

    一下来了这么多的生化人,那么以后丧尸将不再是节林市幸存者营地的威胁了,相反,却可以成为营地的保护神。

    陶飞盛情的邀请下,一行人都重新回到了营地里面。

    这里是陶飞的天下,没有人敢说三道四,即使是萧不语等人回来之后看着图巴,也只是一脸愤怒,却没有敢有丝毫的动作。

    图巴嘿嘿笑着:“陶飞,还是你会享福啊!我们生化人每天东跑西颠的,连顿人饭都很少吃的好,今天真是开荤了,这可是我们这些生化人末世来临之后第一顿美餐啊!”

    曹林道:“为了表示谢意,也为了表示我们合作的诚意,我这里有一些六级,七级的属性晶体,都送给你,你也好增强一下实力!”

    陶飞高兴的直接选择接受了,至于拒绝,那不是他这种人会做的事情,又便宜不占王八蛋。

    看着几十颗各种各样的六级七级的属性晶体,陶飞高兴的直接将所有生化人都撇在一旁,自己去提升实力了。

    张鹏这些生化人也不在意,因为他们都不是什么君子,对于陶飞的直率行为反而非常的认同。真小人就是有这点好,我缺德会让你知道,我就是喜欢占便宜,我也让你知道。

    有了这么多的生化人做后盾,陶飞也不怕刘云飞背后使坏了,干脆直接将所有蓝色晶体都放在身上,直接进入深度吸收状态。

    而蓝小婷和陈琳琳也是获得了非常不错的待遇,绿色晶体最多,可是陶飞却绝对不会让蓝小婷的实力越自己,所以他也很大度的将绿色晶体分了一些给他的其余的手下。

    只要蓝小婷和陈琳琳保持在自己这一面第二高手的境界就已经很好了,没有强力手下是不行的,手下比自己厉害更加不行。

    信任这个词从来也不会出现在末世这个字典里面。

    即使是这些生化人,也绝对不会轻易将最好的晶体拿给逃废提升实力的,至少他们要保持自己一直处在一个强势的位置,当然了曹林的那个大猩猩即使这些生化人一起上都未必是它的对手。

    陶飞在那边进化,这边这些生化人开始享受这个营地里面所有的一切,可以说,在这里,除了陶飞之外又多了一批拥有特权的人,可是这些有特权的人却不是这些普通人所能得罪的,即使是陶飞都要忍让三分呢,更何况是其他人。

    最令人恐怖的却是那个大猩猩的食量,十米高的巨大身躯,每天吃的东西都是一个海量的数字,不过好在它吃的东西非常驳杂,曹林也非常体谅的让它去外面找丧尸吃,而不是吃营地里面的粮食。

    如果有人看到这个时候的大猩猩,肯定会大吃一惊,只见大猩猩跌坐在地上,身旁站着一排排的丧尸,它的身上坐着萝莉,面前正式一排排最高级别变异五级丧尸,整齐的站在它的面前,而大猩猩好像是在点菜一样,点到哪个就将哪个用巨大的手指捏起来,然后扔到嘴里嘎嘣嘎嘣的嚼着,数以千计的高级丧尸竟然没有丝毫反抗的意识。

    “人吃野兽,野兽吃人,这再征程不过了,觉得难以接受么?”曹林淡淡的说道。

    “嘿嘿!有什么不能接受的,难道要我们告诉野兽说人是高级动物,不要吃人吗?我可没那么白痴!”

