    惨叫声让整个队伍前进的速度一滞。

    小径上。

    雨师一马当先，拿着赤红圣杯在前方开路。整个队伍大约有五十人，大部分是三皇子的部下。

    众人目光凝聚在惨叫传出的方位。

    一名六阶武者，正被四周黑幕中伸出来的暗沉色支触拉扯，不断裹夹，活生生吞入拟界中。

    非但如此。

    他们行走过的道路后面已经重新被拟界空间填满。

    黑暗像是杂乱无序的枝芽，疯狂蔓延。

    “这是什么东西……”

    有人惊呼着后退。

    雨师脸色铁青，沉声道：“拟界的复原性，我们强行开辟出了一条道路，拟界的本身复原性会排斥这种现象。”

    “那岂不是说，我们如果在一定的时间内不退出去，就会被拟界吞噬？”

    一名武者道。

    雨师点头：“按照道理来说是这样。

    不过我手中的赤红圣杯力量位格要比这个拟界更高。

    你们只要小心些就好。

    一旦出现异常，立刻给我说。”

    队伍经过短暂的躁乱后，安定下来。

    但是每个人心中已经有了恐惧感。

    再也不像之前那般轻松。

    因为现在，一个稍微不注意，是真的要死人的。

    气氛微微有些沉默。

    三皇子脸色不变，从容淡定的走在队伍中，这也是众人还能够稳住气势的原因。

    “大家多加小心，互相注意自己身边的人，一旦有人出现被拟界包裹的情况，立刻报告。

    雨师。

    是永眠城的前辈，专门处理拟界方面问题的专家。

    你们可以质疑我，但是绝对不能质疑他的判断。”

    三皇子冷声说道。

    队伍人心安定下来，前进的速度便再度恢复正常。

    只不过。

    在前进一段时候后，又有异常发生。

    “这周围，不是枫叶郡的地形。从地图上来看，这里应该是有久江的支流才对。

    我们已经靠近临江城的范围。

    只不过。

    这里却是一片森林。”

    一名参谋手中拿着一大卷纸制地图，面容冷峻的说道。

    “会不会是你看错了？”

    “绝不可能。”

    人群再度停下。

    雨师接过地图，眉头微微一皱。

    “他说得没错，这里以前是久江的支流，但现在却消失了。”

    又有一名参谋说道。

    这时。

    就连三皇子脸上都有些冷色。

    “雨师前辈，怎么会出现这种情况？”

    他走到雨师面前。

    “这……我以前也没有碰到过。

    按理说。

    拟界就算会改变原来的地形，但也不可能把一条河流抹去，不可能凭空生成出一片森林来。

    拟界更多的是污染环境、传播畸变。”

    雨师紧锁眉头。

    而且。

    从刚才进入到现在开始，他们完全没有遇到任何人，也没有见到任何战斗过的痕迹。

    大皇子的军队推进。

    不可能一丁点动静都没有。

    这简直匪夷所思。

    “我有个想法。”

    旁边一直没有开口的白羽道：“有没有可能，我们现在根本不在枫叶郡？”

    众人脸色一变。

    三皇子和雨师两人都皱起眉头。

    “不可能，我们是从地面进入枫叶郡的，期间没有经过任何传送。

    我直接祈求了赤红圣杯的力量从拟界破开一条道路，绝不会有任何意外。”

    雨师确认再三。

    赤红圣杯的力量位阶，一定要比这个拟界高，对方不可能无声无息抵御赤杯的能力。

    做到让他察觉不到的传送，更是不可能。

    “不，我说的不清楚。可能现在的枫叶郡，不是原来的枫叶郡了。”

    白羽补充道。

    他算是见识了比较多的奇奇怪怪的拟界。

    包括寂静古堡那种特殊地界，都算是一种特殊拟界。

    “不是原来的枫叶郡？但拟界，不可能造成如此大的地形改变。”

    雨师沉声道。

    “但如果是神国呢？”

    白羽反问道。

    三皇子微微一怔：“这是什么意思？”

    而旁边。

    雨师则陷入沉思。

    “如果有一片神国，融入了枫叶郡之中，造成了枫叶郡地形改变呢？”

    白羽继续道：“当初来临江城便是这种情况，但是那时是黑月神国，而且影响的只有一条街区。

    如果有一片足以影响一郡之地的神国，正在与枫叶郡融合，怎么办？

    天南武大。

    那件神灵遗物，可以连通一片神国。

    变乱的最开始，就是神国中出现了事故。

    现在有没有可能，这片神国正在降临现实，和枫叶郡融为一体？”

    白羽这番话说完。

    雨师深深陷入了沉思中。

    片刻。

    他捏紧圣杯：“应该就是这样，是我失误了，没有考虑到这一点。如果真是这样，那我们现在的情况就有些糟糕了。”

    黑暗在四周翻涌。

    大家脸上神色踌躇，进退两难。

    “现在退……之前的付出就会前功尽弃，投入的沉没成本太大，况且，三皇子这次前来，也是身负皇命吧？“

    雨师沉声道。

    三皇子点点头，道：“的确是这样，现在这个时候，后退只能前功尽弃。”

    众人默然。

    三皇子都发话了，他们自然必须跟进。

    ……

    已经知道是神国融合进现实，雨师接下来的前进就显得极为小心，没有了之前那般自信。

    这种融合世界。

    变数实在是太多了。

    很快。

    城墙的轮廓出现在众人眼前。

    临江城！

    就算和原来的城市面貌大为不同，但是白羽还是一眼就认出来了。

    城墙上还有他和海巨人战斗时留下来的痕迹。

    可对比起十多天前。

    现在整个城墙都已经损毁，上面是一个又一个的巨大缺口。地上满是尸体和鲜血。

    是的。

    尸体。

    人的尸体，异兽的尸体。

    全都有。

    鲜血凝固在一起，把大地涂成暗红色，久江之中也是冲天的血腥味道。

    这里发生了一场大战！

    “有热火器的痕迹，但是这些人……”

    雨师看向另外一些尸体。

    全都手持着冷兵刃，而且虽然是人形，但是很多关键的地方却和东盛帝国人有些不同。

    体型、面貌、骨骼、装扮。

    都不符合东盛人。

    “这是无端世界中的人，也就是神国之中生活的神祗信徒，但是我不知道他们信仰的是那位神祗。”

    白羽开口道。

    “无端异族，和妖魔勾结在一切，没想到居然猖獗到进攻我东盛本土。”

    三皇子眼神戾气一闪而逝。

    众人依循着向城池中走去，到处都是废壁残楼，硝烟滚滚。

    正在这时。

    雨师面色一沉。

    他手中一直散发着光热的赤红圣杯异变徒生，咔擦，清脆的破裂声响起……圣杯之上，裂痕遍布！

