    “我猜不到。”王根生故意装着糊涂。

    “你看不出来吗？”王春指着自己的一张脸，笑着问道。

    “王春叔，我看是看出来了，你的眼窝都陷进去了，所以不敢武断做判断。”王根生一阵傻笑。

    “你小子是笑我了吧，不瞒你说，我昨晚要了八次，一整宿都没有睡觉，

    现在仍然精神百倍似的。”王春得意的笑了起来。

    “王春叔，我可警告你，虽然爽快，但切忌贪多哦，哈哈哈！”王根生大笑了起来。

    “我知道，这不是报之前的仇吗，你数一下，那是五万元钱，你让我重新拾回了男人的自信，

    我不会亏待你的，有什么困难，尽管跟我提。”王春那是欣喜异常。

    “这样就好，王春叔，那你回去吧，我昨晚喝了酒，还没有睡好，

    还想睡一会儿。”王根生轻描淡写的说道。

    “你睡，你睡，下午我派几个人来你家里修理，你家里的电线都老化了，该换新的了。”

    王春笑着退了出去，把门给王根生关上了。

    王根生看着桌上的钞票，心里这个兴奋。

    原来三师傅并没有骗自己呀，到了山下，只要头脑灵活，赚钱还是容易得很嘛！

    王根生现在手里有钱，便不再担心张巧玲来逼债。

    将钱藏起来之后，王根生重新回到了床上，睡他的神仙觉。

    只是才睡一会儿，门外又响起了咚咚的敲门声。

    还让不让人睡了，昔日在深山，老是被三个师傅调教，到了山下，仍然不得安宁。

    “别敲了，起来了，这个门，都要被你们敲散架了。”王根生没好气的喊道。

    起床后，王根生把门打开，只见张巧玲满脸焦急的站在门口。

    “根生兄弟，你的钱弄来了没有，我实在急得很。”张巧玲满脸愧色，这样子不像是来讨债的。

    “你说钱的事呀，没事，我早准备好了！”王根生平静的答道。

    “是真的吗？”张巧玲惊喜的问。

    “我师父说了，待人要有诚信，尤其像你这样的美女，更是要用心呵护。”王根生笑着说道。

    “根生，你就别笑嫂子了，嫂子心里现在急得很，必须马上到县城一趟。”

    张巧玲的脸红得跟桃花一样，更是妩媚动人。

    “你等一下，我正好要去县城，跟你一起走吧！”王根生一本正经的说道。

    昨晚，他拐弯抹角的向村长打听了一下张巧玲的情况，便觉得张巧玲有什么事情瞒着他。

    另外，他三师傅跟他说了，想在外面混，手上必须有几张银行卡，才是身份的象征。

    “你去干什么呀？”张巧玲听了，居然露出了几丝恐慌之色。

    “嫂子，你误会了，我想去办几张银行卡，这以后要是有钱了，

    就存到卡里去。”王根生笑着解释道。

    “根生，我不管你是干什么，但你不要管我的事情，而且不能对我有任何非分之想，

    我虽然孤儿寡母，我还是有底线的。”张巧玲冷冷的说道。

    “巧玲嫂子，你把我当成什么人了，不说了，先把钱给你吧！”王根生笑着说道。

    他也不避讳，直接当着张巧玲的面把钱全部拿了出来，从里面抽出了半扎给了张巧玲。

    “巧玲嫂子，这是五千元钱，我已经数好了，要不你再点一下。”王根生声音冷静无比。

    张巧玲看到了桌上的一堆钞票，用一种怀疑的目光盯着王根生。

    昨天他才只有几个毛票儿，今天居然有了这么多钱。

    前段时间，镇上一家富户被盗，莫非跟王根生有关？

    她虽然这么想，但并没有说出来：“根生，我有一些私事，你跟着我也不方便，要去的话，

    等我走了以后再说。”

    “那你先走吧，我也不是很急，晚点再去了。”王根生淡淡说道。

    张巧玲走后，心里越来越觉得奇怪。

    王根生的钱来路不明，万一是偷来的钱，那么自己的也是赃款了。

    她前几天去过镇上，看见过镇上贴的告示。

    如果钱果然是王根生偷来的，自己不但是知情不报，还有包藏瞒报之罪。

    想到这里，张巧玲拿出了手机拨了出去。

    她现在也不急着去城里了，万一王根生偷盗属实，她也好立功赎罪。

    王根生等张巧玲走了之后，打算在自家后院再熬制一些药丸出来。

    他下山的初衷便是带领村民致富，但若想致富，还得从熬药治病开始了。

    院子里，架起了一堆柴火，王根生用药罐将洗净的药材放了进去。

    昨晚熬制的大牛丸，王根生始终觉得里面缺少一些灵性，所以今天便想重新想熬制一番。

    渐渐地，院子里又弥漫着一种药味。

    王根生正在聚精会神的用扇子扇火，突然听见外面传来尖啸的声音。

    他抬头望去，是一辆甲壳虫，上面有一个一闪一亮的东西。

    尖啸声便是从那上面穿出来的，王根生昨天还去过城里，知道这玩意叫做警车。

    下山的时候，三师傅就跟他说过，泡妞可以，切记不要做坏事。

    尤其碰到像这样一亮一闪的汽车，更不要去惹它。

    王根生觉得自己也并没有做坏事，所以很是坦然自若。

    哪知道，警车朝自己家的院子开了过来。

    刚刚停下，便从车上跳下好几个身穿制服的男子。

    王根生愣住了，这些人想干什么？

    他们不是抓坏人的吗，干嘛来我家里呢？

    一名为首的男子走进来，其他四个人哗啦啦散开，便把王根生给围了起来。

    “各位大哥，你们要做什么，我在自家的院里熬药，有错吗？”王根生有些哭笑不得。

    二师父告诉过他，所学的一身武功只能强身健体，伸张正义。

    “有人举报你，曾经参与镇上偷盗行为，你最好是积极配合，要不然，将是罪加一等。”

    制服男其中有一名是头儿，此刻是官威十足。

    “请问你们是什么人？”王根生冷声问道。

    “镇治保队的，我是队长高大兴。”男子胸脯一挺，显得是一身正气。

    “无聊，治保队来我家干什么？”王根生眉头微微一皱。

