    前面右侧的司机座位上，自从车子被迫停止发现周围的异常后，陈永仁就神色平静的从衣服口袋中掏出一双质地极好的无色透明塑料少套。

    　　在韩琛探出窗外并且打量周围异常动静的时候，他的手上已经戴好了手套。

    　　感受着Marry不再颤抖逐渐平稳下来的手掌，韩琛笑着拍了拍Marry的肩膀，然后松开对方，把手伸向车后座内黑色的储物盒。

    　　啪嗒！

    　　车后座内的特制黑色储物盒应声打开，一把漆黑如墨散发着冷暗幽光的格洛克17半自动手枪出现在了韩琛、Marry还有通过中央后视镜看着车后动静的陈永仁眼里。

    　　抓起手枪，感受着枪声传来的冰冷触感，听着车内妻子有些加重的呼息声，韩琛冲Marry笑着点了点头。

    　　看着对方担忧的表情，韩琛什么也没说，转身便打开右侧的车门。

    　　啪嗒！

    　　“老公！”眼看韩琛就要从打开的车门走出去，Marry一下子就抓住韩琛的左边胳膊：“我跟你一起去。”

    　　广个告，【换源神器】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　“别胡闹！”韩琛有些责备的瞪了Marry一眼。

    　　Marry这次倒是什么也没说，但是抓着韩琛左胳膊的力道很大，表情也很是认真和严肃。

    　　就在二人互相看着对方僵持不下的时候，司机座位上的陈永仁突然转身看向韩琛，同时伸出右手，伸向韩琛。

    　　“琛哥，这种事情还是我来吧，哪有老大拿枪小弟空手的道理。”

    　　“阿仁。”看着始终保持着一张笑脸的陈永仁，韩琛先是愣了片刻，然后点了点头：“没问题吗？”

    　　陈永仁看了看窗外那一排的车辆和相互闲聊对这里指指点点的众人，笑了笑：“格洛克17半自动手枪一共17颗子弹，对方加起来也差不多这些人，除非他们中有高手。否则我保证，谁动谁死！我每天花在枪会俱乐部的钱，可不是白花的。”

    　　韩琛和Marry都感受到了陈永仁身上散发出的自信，二人对视一眼，最后韩琛冲陈永仁笑了笑，然后把手中格洛克17递了过去：“我信你。”

    　　接过手枪，感受着枪身传来的冰冷感，陈永仁感受到体内有一种名为兴奋的情绪在跳跃。

    　　退出弹匣，陈永仁熟练的拉动枪栓检察一番，发现没有问题后这才重新装上弹匣。

    　　右手闪动了下，格洛克手枪便已消失不见，这看得后座的韩琛和Marry一阵愕然。

    　　陈永仁撩开衣服，拍了拍腰间上的格洛克：“放心吧，一切都没问题。”

    　　看着陈永仁熟练的动作，再想到之前陈永仁在监狱中的各种传闻，韩琛一直提着的心慢慢放松下来。

    　　看了看再次把目光投过来的妻子，韩琛想了想，还是点头同意了。

    　　他也想明白了，他如果在这里出了事，Marry也讨不了好。

    　　既然这样，也没必要把Marry一个人独自留在车内，这也不安全。

    　　“大佬，怎么办？”

    　　三人刚走下车门，大傻便带着一众保镖围了过来。

    　　韩琛看了众人担忧的表情，又看了看他下车后对方齐齐看过来的一众手下，笑了笑：“大傻，拿好武器，和阿仁一起陪我去会会那四个王八蛋。”

    　　然后，他又看向蠢蠢欲动的傻强：“傻强，联系坤哥，告诉他这里发生的事情。另外你带着兄弟们警醒点，那些王八蛋如果有什么动静。别管那么多，直接先下手干死他们。”

    　　说到这里时，韩琛脸上的笑容已经消失不见，脸上全是肃杀的神情，哪里还有一丝平时表现出来的和善。

    　　“呛、呛、呛、呛……”

    　　“咔擦、咔擦、咔擦……”

    　　韩琛话音刚落，周围一众手下便纷纷亮出早已握在手中的大刀，有枪的几名保镖则是拉动了枪栓，场内气氛立刻变得杀气凛凛。

    　　韩琛这边的动静自然也被前方四大堂主的手下注意到了，本来还在说说笑笑盯着这边看热闹的众人立刻警惕起来，同时也纷纷掏出了手中武器。

    　　随着两方人马各自掏出了武器，这条原本还有些热闹的道路瞬间安静了下来，犹如大战前的寂静。

    　　“我们走，去会会那四个王八蛋！”

    　　韩琛随意看了眼前方手持武器警惕看向这边的众人，便紧紧握着Marry有些颤抖、冰凉的娇嫩玉手，向土丘走去。

    　　身后，则是表情淡漠、空着双手的陈永仁和手持一把土制手枪、神情狰狞的大傻。

    　　天空中，突然吹过一阵大风，吹得众人衣服“呜、呜”直响，吹得天空黄沙满天。

    　　......

    　　“琛哥，我们老大说了，你和Marry姐上去没问题，其他人就别上去凑热闹了。土丘地方太小，站不下那么多人。”

    　　韩琛四人走到半途中，之前那个被甘地吩咐过来通知他们的龙套丑男却出人意料地阻拦了去路。

    　　韩琛看了看这个没名字的龙套丑男，只是笑了笑，也不说话。

    　　身后，空着双手的陈永仁拍了拍准备过去喝斥龙套丑男的大傻，施施然走了过去。

    　　“你的意思就是说，我和大傻没资格上去了。”

    　　看着身前这个有着一张帅气的脸蛋和修长挺拔身姿的靓仔仁，想到这个王八蛋不知道睡了多少油尖旺主动找上门的漂亮姑娘，龙套丑男恶狠狠地看着陈永仁：“你说呢，上面都是琛哥这样的大人物，你一个小，”

    　　砰！

    　　陈永仁狠狠地挥出一拳，在对方根本就来不及反应的情况下便狠狠地击打在这名龙套丑男的腹部处。

    　　哐！

    　　趁着对方痛得弯下腰、身体本能得准备干呕的时候，陈永仁抓起对方的头发，膝盖屈起，用力地顶在鼻梁上。

    　　嘶！

    　　咔哒！

    　　“啊！”

    　　看着被扯下一片头发露出鲜血淋淋头皮、弓着身体躺在地面上捂住彻底碎裂的鼻梁骨的龙套丑男，看着一道道从对方手掌间不断向下流淌的鲜血，看着被对方鲜血染红的黄色路面，听着对方凄厉的惨叫声，陈永仁面无表情的弯腰牢牢地抓住对方的后颈，转身看向神色平静的韩琛和一脸惊愕看着他的Marry：“琛哥，Marry姐，我们上去吧。”

