    （时间又设置错了，补昨天一章。）

    事实上应狼天虽只是一道分神在此，可眼神确实老辣，陆小天此时体内的龙元奔涌起来，那龙珠散发出的昼白光华外放出去，将方圆数万里都包裹起来，倒不是陆小天的元神无法触及到更远的地方，而是龙元暂时已经无法延伸得更远了。

    方圆数万里形成一个巨大的球体，里面龙影游动。此时陆小天心神已经基本上都沉浸在自己龙元的爆发与升华中去，不过距离完全晋阶至天仙级龙族尚且还有一段距离，甚至陆小天自己都不知道什么时候才能跨越过那最后的一道屏障，抵达全新的境界。

    过犹不及，也许是体内龙元压制得太久，每当陆小天想要突破这最后一层阻滞时，都会因为某种莫名的束缚将他阻挡在更高层次的境界之外。

    不过陆小天也并不心急，修炼到了他这般地步，在整个仙界已经是极少数，寻常的下等仙域，以他眼下的修为，哪怕是放在九央城域，也算是中高层的存在了。上等仙域，除了少数几个天仙级强者，依旧是以玄仙为主，至于中等，下等仙域。以陆小天的修为足以傲视群雄。

    整个仙界，像上等仙域，亦或是类比九央城这样的地方终究只是少数。中等，下等仙域占据着更为广亵的地方。

    哪怕是沐夏，聂天侯，申屠战风这种上面有金仙，甚至仙君长辈的，也依旧卡在玄仙境有相当的年月。

    这已经不单是积蓄深厚便能解决问题的，若是以此而论，整个仙界，不知道有多少玄仙甚至卡在玄仙初期，亦或是玄仙中期便难有寸进。

    相比之下，陆小天进入到玄仙后期，领悟到洞天道境的玄妙年限也算不得太久。在龙珠的修炼一道上亦是如此。陆小天晋阶玄仙级龙族的时间也并不算久，再拖沓一些年月也完全能够接受。

    若不是体内龙元有压制不住的迹象，陆小天都不会此时选择寻找地方来尝试突破。

    此时控制近乎暴走的龙元，演化其这么多年来参悟的诸多妖族功法，陆小天对于真龙战技的推演从来没有停止过，而晋阶天仙的过程中，龙元与元神都会有大幅度的提升时，真龙战技在此时也会本能的进行推演。

    甚至哪怕是黑龙传授给陆小天的龙珠修炼之道，此时也被包罗进陆小天推演的功法中去，不自觉的将对空间，甚至时间上的领悟融合进去。

    也许到最后会变得面目全非，不过对于只要能适合自己的，便是对陆小天有利的。毕竟陆小天修成龙身的方式与黑龙，亦或是遨广，拓木胜等天生便是龙族的相比，有着不小的区别。

    同样由黑龙所传授下的功法，此时在陆小天手里，也在朝着最为有利于陆小天的方向进行演变。

    方圆数万里的空间内，龙珠绽放出来的光华形成一只巨大的球体，仿佛一颗放大了无数倍的龙珠。而陆小天所显化青龙之身，亦是龙珠中的一部分。

    此时陆小天的身体在龙珠中畅游，作为这片空间的主人，整个青果结界都在一波接着一波轻微的震荡之中。

    “容珠纳物，这是想用龙珠将自己的龙躯都藏纳进去。”黑龙作为此功法的创造者，如何能不识得此时陆小天所推演功法的由来。

    两者根出同源，只是陆小天此时演化的龙珠一道蕴含着更多的变化。甚至有将龙躯藏于其中的趋势。虽不知最后的结果会怎么样，陆小天是否会成功，可此时陆小天所展现出来的气魄，与所作的尝试也足以惊到黑龙，以及稍后一些反应过来的遨广，拓木胜等天仙级龙族。

    毕竟他们修炼黑龙传承的龙珠一道也有一千数百年的时间了，已经在此神通上有了相当的进展。

    虽不像黑龙那般能一眼便能看出，可迟疑了一阵之后，总归能看出一些端睨。

    “前辈，陆道友似乎将龙珠修炼出了新的变化？”应玄冥腾空飞至黑龙身边，一脸诧异的道，“前辈可否根据眼前的变化将后面也推演出来？”

    “溯道金阙，虽也已经接触到空间的层次，不过却也并非能完全动用，更多的是动用自己意境之内的波动。只有达到金仙的层次之后，才能接触到这一点，而陆小友却是很早就领悟到了空间法则的玄妙，不仅仅是借助空间法则，更是将其运用到自身神通里面去，这两者之间有着本质的区别。”

    黑龙摇头，“若是我的境界能再进一步，或许也能将龙珠后续的修炼之道推演出来，但这与你们也没有太大的关系了，除非你们也能突破至相当的境界之后，才能了解到其中的奥妙，亦或是如同陆小友一般，意外领悟到空间法则。”

    “可惜，可惜，如此功法，却是与我等无缘了。”应玄冥不由叹了口气。

    “你现在通晓了如此多的龙族功法，就知足吧，贪多嚼不烂，你以为你是陆小友，有如此强大的元神，可以同时推演如此多不同的功法。真能把你现在所会的功法都参悟透彻，也足够你晋阶金仙级龙族了。”黑龙没好气的说了一句。

    “也是。”应玄冥嘿然一笑，进入到青果结界之后，除了与应麟，应玄缺，遨广，拓木胜敞开心扉交流修炼所得之外，最重要的是参悟了龙珠与龙魂战衣两种龙族神通。

    正如黑龙所说，如果他能悟透这些功法，也确实够他晋阶金仙级龙族，而此时的四海龙宫之主也都处在这个层次。对于应玄冥而言，暂时还看不到更多的希望，暂时只要能达到黑龙，或者是四海龙宫之主的修为境界便足够了。

    “也不知陆道友何时能真正晋阶？”随即应玄冥又将注意力转移到了陆小天身上，唯有陆小天晋阶，甚至修炼至金仙级龙族的地步，才能推演出更多的龙族功法，此处空间也必然会被进一步的壮大，他们这些龙族自然也是最为直接的受益者。

    应玄冥感慨的功夫，黑龙虚影却是转头看向混沌深处，一股异样的波动传来。

