    

    一路无言，沉默的氛围一直持续到锻造房的众人去到食堂为止。

    “咳嗯！”

    弗兰德终究是一院之长，变换脸色也不过转眼之间，他昧掉那颗年老却愈发宝贵的羞耻心，一副端庄严肃的姿态立于史莱克全体师生面前。

    哦，少了一个，老杰克现在正在后厨做着晚饭。

    站在学生堆里的戴沐白和奥斯卡脸上竭尽全力地憋笑，而当弗兰德一记眼刀刮来的时候又都变成了乖娃娃，立正稍息，好不严肃~

    至于唐三嘛……弗兰德决定回头找大师唠唠，给这小子开个小灶什么的再正常不过了！

    见到众人都很认真地在等自己发话，弗兰德满意地点点头，笑着将站在自己身侧大师往前推了一下：

    “小家伙们，我来给你们介绍一下，这位是大师，当今大陆武魂理论第一人的——大师！在往后的日子里，大师也会以导师的身份加入我们史莱克学院！”

    话音落下，宁荣荣瞬间瞪大了双眸，显然十分惊讶，马红俊他们也是如此。

    宁荣荣：“大师？那岂不是……”

    弗兰德读懂了此时孩子们眼中表露出来的意思，嘿嘿一笑，道：

    “没错，这位大师呢，正是唐三这小子的亲传师父！”

    听到这里，心中料想得到确定的史莱克七怪中除了唐三和小舞无不震动，尤其是戴沐白，当下这个金发猛男看向大师的眼神立马不一样了。

    能教出唐三这样的怪物，大师的教导能力一定非常强悍，而且以后大师也将是学院的教师，那……

    大师先是隐隐瞪了一下扒拉他的弗兰德，转过头来，竟是他那张万年僵尸脸上浮现了笑容。

    “孩子们好，我是唐三的师父大师，如你们院长所说的那样，我就是史莱克学院的新老师了，你们叫我大师就行。”

    若是原本，这样的表情是万万不可能出现在大师脸上的，就比如现在，知他甚深的弗兰德见此便是一副见了鬼的模样。这可得归功于唐三这些年来对大师一点一滴的感化了。

    当然，还有相当大的一部分原因是得益于大师如今身上那些不为人知的改变……

    小舞一直畏畏缩缩地躲在朱竹清身后，妄图规避大师的视线，奈何还是被大师一眼逮到。只见大师冲她露出一脸和善的笑容：

    “小舞，这段日子的修炼有没有懈怠啊？”

    大师很重视小舞的修炼，在某种程度上，他比对自家徒弟的修炼还要上心。

    小舞听到这话，当即就是一个激灵，讪讪地探出头来，朝大师露出一个尴尬而不失礼貌的微笑：

    “啊哈哈~还好啦，我修炼还是蛮努力的！”

    不知怎的，在说出这话的时候小舞的底气莫名不足，明明她真的一直都在刻苦修炼的说！

    可是莫得办法，当大师那对眼神直勾勾地落在自己身上的时候，小舞总会心虚得不行。谁让她之前还在诺丁城的时候老是偷懒摸鱼，又总被大师捉住呢？

    大师的情况在来到食堂的时候，就已经被大咧咧的赵无极告知了学院的其他老师，现在李郁松他们也都围了过来和大师打招呼。

    李郁松相当自来熟地揽上了大师的肩膀，道：“大师你好啊，咱们接下来就是同事了，为了接待你，待会吃饭的时候可得好好地喝上一杯啊！哈哈哈！”

    弗兰德本来还饶有兴趣地看着这一幕，等着看李郁松在大师那里吃瘪，可谁曾想……

    大师对于李郁松的热情不但没有任何排斥，反而笑脸盈盈，很是高兴的样子：

    “哈哈哈！那是那是，你们在学院里是前辈，那待会可得让我先敬诸位老师一杯！”

    “好极好极！那感情好啊！弗兰德，这样的情况你不得拿出你最好的美酒出来看座嘛？”赵无极那破锣嗓直接在弗兰德耳边炸响，惹得咱们亲爱的院长大人一阵白眼。

    不过，弗兰德倒也没有反对，看着老伙计们和自己这久别重逢的好兄弟都是一副兴致高昂的样子，虽然心中奇怪大师怎么变化这么大，但他也不忍扫兴。

    就在这时，老杰克从后厨里走了出来，当老爷子看到大师的时候，不由得眼前一亮：

    “哟！来啦？”

    在老杰克走出来的那一刻大师便瞬间扭头看去，当即眼中划过一抹精光，但表面上却是掩饰得很好的平平淡淡。

    大师笑着点点头：

    “嗯，来了。”

    “来了就好。”老爷子笑眯眯的样子慈祥依旧，点点头后便招呼大伙道：

    “孩子们，开饭啦！”

    “哦耶！终于开饭了！”小舞欢呼一声，完全不顾及师长在场，直接冲向了饭桌，第一时间占领战略首要位置！

    早就习惯了小舞这般做派的史莱克众人倒没什么反应，只有唐三看着这一幕眼角微抽，而学院的老师们见此也是不禁失笑。

    对于小舞的欢脱，所有人非但不觉得厌烦，反而觉得格外讨喜。

    摇摇头，众人迎着老杰克满面的笑容走向饭桌。

    ……

    “我去！弗兰德！碧落坊的佳酿你还有？！”

    李郁松的一句话，直接引得学院所有教员眼睛齐刷刷地看向弗兰德，目光落在了弗兰德那在桌底下畏畏缩缩掏着什么东西的双手上，再算上一个少年少女中嗜酒如命的戴沐白，甚至连沉稳如老杰克这样的人物都被吸引去了目光。

    火辣辣的目光，让弗兰德有那么一瞬间腹背受敌的感觉，一时间，他狠狠地瞪了一眼李郁松，简直杀人的心都有了。

    这下子，弗兰德准备和久别重逢的好兄弟独吞好酒、那糟糠之货糊弄其他人的算计全盘落空。

    可怜了弗兰德上一次忍着巨大的诱惑、从自己口中省下来的碧落坊十年佳酿。

    完了……

    ……

    小舞：“三哥，老师们那边在干嘛啊？好香的味道。”

    唐三：“小孩子别问那么多，吃你的饭！”

    小舞：“哦……”

    戴沐白（小声嘀咕）：“（嘶溜！）好醇厚的酒香啊！想喝……”

    朱竹清：“沐白哥？”

    戴沐白（猛然惊醒）：“啊！啊？哦，竹清啊，有什么事吗？”

    朱竹清：“……沐白哥。”

    戴沐白（装傻充愣）：“嗯哼？”

    朱竹清：“你是又想喝酒了吧？”

    戴沐白：“额……”

    定定地盯着戴沐白的脸看了一会，灵猫少女笑了，看得戴沐白都一时间忘了尴尬，怔怔出神。

    “嘻嘻~那，那我晚上做小酥肉给沐白哥你当下酒菜怎么样？”

    戴沐白张了张嘴，却是嘴里一阵干涩，说不出任何话来。不知怎得，他感觉心里有点奇怪。

    可是，说不上来，很奇怪。

    暖暖的，像是……愉悦？        

