    赵家的所有人，这个时候也是让开了一条通路。

    张浩岩等人彻底离开这里，赵祖安这才开口问道：“这到底是怎么回事？”

    赵祖安又开口道：“说点不重要的。”

    赵盛昌无语住了，也是点点头，开口道：“明白。”

    许久之后，这赵家的所有人也是撤离了这里，更是对于深处的三生海没有进去的意思。

    紧接着，则是这天空当中，则是出现了三个气息十分恐怖的老者，这三个老者赫然都是这三大天王的级别。

    圣力开口道：“没想到，这圣里和圣欧都死了，就算是长远棋王都是死了，这里边到底经历了什么？”

    圣元眉头一皱，他们三人飞速靠近这个山脉，也是脸色猛然大变。

    圣元开口道：“奇怪，这个山脉，为什么直接都消失了，这是发生了什么？”

    圣徒脸色阴沉，开口道：“我们进去看看。”

    三个人飞速前进，更是来到这三生海的前边。

    圣徒开口道：“奇怪，我怎么察觉到十分不平凡的气息？”

    几个人开始寻找这个因为什么，更是来到这三生海的最深处。

    这里实在是太惨烈了，甚至可以说是成为了一片废墟，更是有着数不尽残骸。

    圣徒鼻子闻了一下，开口道：“不对，这里为什么有股香味，不对劲。”

    他顺着味道闻了过去，直接看到了这祖帝的法旨，而且在一团不可名状的东西上边。

    三个人/大吃一惊，这也是立马走了过去，更是把祖帝的法旨直接接给拿了起来。

    圣徒闻了一下这个法旨上的味道，也是开始了分析，看起来特别像是黏土一般。

    圣徒开口道：“这是什么味道，竟然如此清香，让我等欲罢不能，就是有些奇怪。”

    他十分激动，圣元两个人等，也是凑了过来，上前观看。

    圣力看着这坨东西，也是闻了好几下，开口道：“没想到这就是传说当中的往生土，这未免太神奇了，当中有着无数的天道气息啊！”

    圣元点点头，开口道：“没错，这实在是太浓郁了，真是好闻啊，而且当中的奇妙，感觉比上次的麒麟木，还要令人沉迷。”

    圣元感觉自己都馋了，更是目光有些火/热，开口道：“我们只不过是闻了这么几下，就感觉到神清气爽，如果吃掉的话，根本不敢想象，到底有多么恐怖！”

    他开口道：“不如我替祖帝尝尝吧。”

    圣徒听见这话，也是冷声开口道：“好大的胆子，这不明摆着是祖帝亲自钦点的材料，绝对不可以出现闪失。”

    圣徒心头火/热，开口道："真是想不到我们一族的运气，竟然这么好啊！"

    他继续开口道：“我们一定要把这机缘，亲自送给祖帝！”

    其他的两个天王，听见这话，也是神色十分凝重。

    这东西确实是对祖帝说不出的重要，圣元直接拿出一个锦盒，更是小心翼翼的把这个泥土都放了进去。

    三个人对视一眼，更是这就准备离开。

    圣徒眉头一皱，开口道：“奇怪，这里怎么还会有活人？”

    他们察觉到这当中，竟然有着一个人快速移动。

    圣徒给了他们两个人一个眼神，其他两个人也是心领神会。

    圣徒三个人落下，更是直奔那个人的所在。

    黄岛十分激动，两条腿更是倒腾的非常快，正在飞速离开这里。

    黄岛开口道：“真是天佑我也，还好我福大命大，要不然也不能离开这里，哈哈哈哈哈。”

    黄岛自语道：“这什么圣人族，真是狗屁家族，不过也真倒霉，笑死个人。”

    一个声音顿时传来，开口道：“停下！。”

    这无数的恐怖气机更是直接落下，黄岛感知到这一切，也是脸色猛然大变，当下也是立即停下了。

    他回过头，也是看见了这三个恐怖的老者，吞/咽了一口唾液，开口道：“真倒霉啊。”

    黄岛一下子愣住了，更是被那恐怖的气息，直接束缚在了此地。

    圣元冷声开口道：“你是什么人，为什么在这里？”

    黄岛心里说不出的紧张，更是明白，这眼前的几个人，事关生死。

    这几个人，就没一个自己能惹得起的。

    黄岛这下子也不敢撒谎，要是对方搜魂的话，自己立马玩完。

    黄岛一脸恭敬，开口道：“在下黄岛，之前在南仙域，后来流浪到了中央仙域，这次跟随圣人族前来……”

    三个老者听见这话，也是脸色猛然一变，圣元开口道：“你是我们族招募的人族天才？”

    这实在是太过于匪夷所思，毕竟他们一族的天君和圣子都死了，就算是天圣级别的，同样也是夭折在了里边。

    但是这么一个小小的人族蝼蚁，竟然活着，这未免太离谱了。

    黄岛看着他们的反应，还有他们说出的话，这时候也是一个脑袋两个大，这帮人还真是阴魂不散啊。

    圣徒脸色阴沉，更是冷声开口道：“你快点说，这三生海当中，到底发现了什么？”

    他继续开口道：“你今天要是敢撒谎，必将会死无葬身之地！”

    黄岛听见这话，二话不说，直接开哭，更是跪在原地，开口道：“三位前辈，我是真不知道啊，我们本来是在一起的，但是后来走失了，我就被困在那里了。”

    黄岛继续开口道：“我还是等到那棋阵消失的时候，这才敢跑出来的。”

    三个老者半信半疑，有点不敢相信。

    圣元疑惑开口道：“这人不过才天种级别，应该是八/九不离十。”

    其他两个人听见这话，也是对视一眼，感觉确实是这么回事。

    毕竟如果对方要是真的知道，说不定他们几个，就发现不了这往生土了。

    既然那往生土还在，就说明这个人并没有偷吃，更是不知道这事情。

    而且，那里边连天圣都死了，这么一个小小的天种，进去之后，更是死都不知道怎么死的。

    圣徒点点头，开口道：“既然如此，你是我们一族的幸运星，而且来自这南仙域，留着吧。”

