    “袁盟主，夏皇！”

    三人正说着话，一个身影从远处飞了过来，远远的叫道。

    船上的三人没有吃惊，，陆子愚站了起来，等到来人靠近，叫了声爷爷。

    来人正是陆傲。

    覆海突破这么大的动静，当然是惊动了他。

    陆傲登上船，陆子愚让了位置，也倒了茶。

    四人坐在船上喝了一会茶，聊了一会，袁尚生站起来，看了看远处已经消失的围观的人，

    开口说道：“好了，赶紧开始吧，我回去还有点事情！”

    “好！”

    夏金鹏也站起来，他身为皇，当然事情比袁尚生还要多。

    陆傲不知道是什么，但也跟着站了起来，奇怪的看了同样站起来的陆子愚。

    陆子愚耸了耸肩，将三界塔和噬空鼠的胃袋拿了出来。

    陆傲看到胃袋，表情有些吃惊。

    “倒还真的让你小子培养成了！”

    袁尚生看着陆子愚手里的胃袋笑着说道。

    “运气好！”

    陆子愚也是笑了下道。

    “好了，开始吧！”

    袁尚生点点头，他看上去好像真的是有事情，平时可不是这样的。

    陆子愚点点头，然后将三界塔丢在海面上，然后又拿出了从噬空鼠身上拆出来的各个部件。

    “质量有些不够啊！”

    袁尚生拿过来看了看，叹息的瑶瑶头。

    “没办法！”

    夏金鹏也有些可惜的道。

    “没事，大不了以后我多多温养就是了！”

    陆子愚道。

    “也只能这样了！”

    袁尚生说着，然后手中出现了笔墨。

    是一套新的笔墨，上次用的那支笔给了陆子愚，他又重新找了新的笔。

    那边夏皇也是拿出了一套，他的笔是纯金之色，砚台更是墨绿色，而且里面已经有了墨汁，

    不知道是什么血液，每一滴都散发着庞大的气息。

    陆傲也没有说话，也看出了他们要干什么，他识趣往后退了退。

    “这次和上次不同！”

    袁尚生打开三界塔二层看了看，最后对陆子愚说道：“三界塔已经被你温养的很好了，可

    是里面已经开了微型的空间了，需要你将噬空鼠的胃袋阔大，和里面的空间差不多才行！”

    “好！”

    陆子愚也没有废话，站在二楼门口，将胃袋放进去，然后输入空间之力。

    胃袋早就被他裁剪好了，上下都有通道，联通着一层和三层。

    随着他输入的空间之力越来越多，最后胃袋慢慢变大，外边紧贴着已经变大的三界塔二层。

    “好了，接下来交给我们！”

    袁尚生和夏金鹏早已经准备好了，两人同时动手，各种属性的血液沾在毛笔上，一个个的

    字符在空中成型，最后都被打进三界塔中。

    两人同时动手，周围的元气狂暴了起来，刚刚覆海吸空周围的元气，才刚刚的填补完，

    这会又开始急剧的开始减少。

    这次，两人每个字符，上面带着的元气非常的浓郁，每一枚字符进去，三界塔都是以震

    动，最后更是慢慢的开始旋转了起来，但是两人的字符都每次能准确的送进三界塔。

    当前五种字符被两人打进去几十道后，两人稍微停了下手，喘了一口气。就是他们洞天

    境界的高手，连续不停的书写这种字符还是非常吃力的。

    “小子，记下来很关键，上次的胃袋已经被你温养的非常强大了，但是这次可能需要你

    出手了！”

    稍微休息了下后，袁尚生向陆子愚说道。

    “前辈请说！”

    “一会我们两人书写‘融’字符，你要同时向里面输入空间之力，不然胃袋可能被强行

    撑爆！”

    袁尚生说道。

    “好！”

    陆子愚点点头，他也是担心，这次可和上次不同，这次的胃袋可是很脆弱的，不像他上次

    温养了那么长的时间，胃袋中的空间之力非常的浓郁的。而这次的胃袋，只是噬空鼠刚刚

    突破，里面没有多少空间之力，虽然他已经温养了几个月了。

    “开始吧！”

    休息了会，夏金鹏开口道。

    陆子愚也没有在迟疑，站在三界塔旁边开始向里面输入空间之力。

    袁尚生两人也开始动笔，一个非常复杂的字符开始在两人手中形成。

    这次，在两个字符同时飞进三界塔，三界塔的震动更加的厉害了，好像是要冲天要飞走，

    更是将周围的海水都蒸腾起来。

    随着两人不停的打入字符，陆子愚输入的空间之力也越来越多，到最后，他都感觉自己要

    跟不上了。

    在两人最后两个字符打进三界塔，三界塔孟的震动了下，然后突然静止不动了。

    “呼，终于是好了！”

    袁尚生长长出了口气，擦了擦额头的汗水，满脸的苍白。

    “嗡！”

    突然，静止的三界塔发出轻轻的震颤，紧接着就开始剧烈的颤动起来，周围的元气开快速

    的向它涌去。

    夏金鹏手中的笔墨瞬间消失，再次一动手里已经抓了三颗元晶丢进了三界塔内。

    “前辈，我自己来！”

    陆子愚看到，忙开口道，然后自己也拿出了三颗来丢了进去。

    “呵呵，就当是这次的佣金了！”

    夏金鹏所无畏的笑道。

    在六颗元晶进了三界塔，塔身明显震颤轻了很多。

    “趁现在，将噬空鼠的骨骼都打进去吧！”

    夏金鹏又开口道。

    陆子愚闻言想了下也没有迟疑，取出早就拆好的骨骼，一一碎成粉末打进三界塔的塔身，

    最后更是将一颗内丹也贴到塔尖上。

    只见随着骨骼的粉末和内丹放放上去，三界塔很快的就将骨骼粉末吸收了，而塔顶上的

    内丹更是以肉眼可见的速度缩小着，里面的元气被塔尖上上一个内丹全部吸收。

    一直持续了有半个时辰，三界塔才停止了震颤。

    “成了？”

    那边一直看着的陆傲，飞了过来问道。

    “是成了！”

    袁尚生笑呵呵的说了一句。

    他也是高兴，或者是自豪。洞天袋本来是没有多少的，而三界塔这样的洞天袋更是要不

    说了，但是三界塔的诞生，已经有了他三分之二的功劳了。

    “嗷！”

    覆海也是移动了下身体，脑袋探过来好奇的看着还没有它脑袋大的东西。

