    苏烟转头看了一会那小伙说道：“不会吧，这小伙模样很普通啊，看上去还很脏似的，那个姑娘我看了一眼，身材超棒的，怎会看上他啊！”

    “就是他，而且你看，他这表情是不是有点奇怪，之前他就是这个表情。”

    “你看得那么仔细啊，变态！”

    “什么啊，我是觉得有问题！”叶小木辩解着，这时候院门外一个声音叫起来：“张先生到啦！有请有请！”

    三人转头看去，正是之前看到那个穿长衫的老者。

    他所到之处，宾客全站起来跟他打招呼，张先生一个都没理，径直朝主宅走过去。经过那个叫“高盛”的男子身边时，突然站住，面色凝重地上下打量他。

    高盛慢慢朝宅子里走去，张先生跟了上去。

    “我们也去看看！”

    叶小木招呼二人跟上，紧跟着张先生进了屋。

    宅子内部，装修得不敢说富丽堂皇，也绝对超过一般大户人家的水平，而且装修风格和各种摆设装点都十点典雅别致，很有逼格，叶小木三人讨论，一致认为这绝不是一个普通的山野地主所应有的品位，哪怕他很有钱，但品位这东西不是有钱就行的，尤其是在这个时代，信息闭塞，不同阶级之间有着无法逾越的鸿沟。

    宅子里很多佣人在忙，张先生进去之后，很多人都停下来跟他打招呼，张先生却谁都不理，目光锁定了高盛的后脑勺，突然走上去，拍了一下他的后脑勺，唤道：“高盛，你站住。”

    高盛站住，直挺挺地转身，涣散地目光望着张先生，好半天才聚焦，“哦”了一声，木讷地唤了一声：“张先生。”

    “高盛，你刚才去哪里了？”

    “我……”

    高盛回忆起来，半晌，缓缓摇头，“我记不住了。”

    张先生轻轻叹了口气，道：“你去吧。”

    “哦。”高盛转过身，朝后堂走去。

    从头打我为，他都表现得像一个梦游的人。

    “这人怎么跟丢魂似的。”叶小木纳闷。

    “看上去是不对劲，可惜我们现在也跟游魂似的，也没法作法，不然倒是可以检查下他是什么情况。”苏烟喃喃道。

    “游魂有游魂的好处啊。”曹伟波注意力显然跟他们不在一个点上，东张西望，说道：“我们去看新娘子吧，看看古代新娘子是怎么化妆换衣服的嘿嘿……”

    两人都表示没兴趣，但曹伟波不听劝，表示自己这是关心民俗，跟他们约定了待会在大门口见，便一个人上了楼，去寻找他的新娘子去了。

    叶小木和苏烟继续跟着张先生，在一楼转过了一道回廊，又进了一重院子，这个院子比前面要小一些，也安静许多，没有花卉和多余的摆设，是平坦整齐的草场，左边靠围墙的地方摆着几个木垛，上面绑着稻草，模拟成人的样子。

    边上有个兵器架，摆着长刀弓箭之类，还有一只鼓。

    原来这是一个演武场。

    一般人家是没这爱好的，不过想到这里主家是一个将军，对这些东西感兴趣也就不足为怪了。

    院子对面还有一座宅子，门外有珠帘，张先生走到门口，咳嗽了一声。

    “是老张吧，快进来。”

    里头传来一个苍老雄浑的声音。

    张先生走了进去。

    叶小木和苏烟也跟了进去。

    转过珠帘，里面是一个客厅，古色古香的红木家具，装点着一些吊篮、常春藤之类的花草，房间里有好几副书架，看上去应该是书房。

    一个身穿锦绣长袍的老者，坐在书架前面的茶几上，正伏案写着什么，听见脚步声，直起身来看了一眼，立刻眉开眼笑：“老张你来了。”

    张先生鞠躬道：“见过将军。”

    将军苦笑道：“也只有你还记得我是个将军啦，多年来坚持以礼相待。”

    “主仆名分总归不能乱。”

    “张先生坐。”

    张先生坐下之后，将军让人看茶，佣人端茶上来，提醒他吉时快到了，还当尽早更衣，前去主持宴席。

    “张先生，我还记得当年，我奉命出征，却为监军所害，告我谋反，朝廷要杀我九族，多亏你用计助我逃脱，带着家人来到这荒村之中隐居，如今一晃几十年过去，本想暂避风头，哪想到一住就是二十年，如今连我儿子都要娶媳妇了，时间可真是快啊……”

    张先生点点头，沉吟半晌，说道：“将军，今天可不是闲聊感慨的时候，我提前过来，就是要跟你商量妖邪作祟之事，村里已经死了七个人了……”

    将军脸色也凝重起来，点头说道：“可有什么线索？”

    “说出来，有点难以启齿，前日我设下迷魂阵，将它打成重伤，她无法远走，便钻进了一户人家里去养伤。”

    “有这种事！去了谁家，快带人去抓！”

    张先生看了他一眼道：“它逃到了将军府上。”

    将军倒吸一口气，愣了半天，说道：“那怎么办？”

    “这邪物变化多端，最怕的就是它万一变化成佣人的模样，这就麻烦了，还请将军下令，让府上的人都来集合，喝一口我配的符水，便知真假，被排除的人，可让我画符阵在身，短期内可保无法被邪物附身，也省去了后顾之忧。”

    “若是它没附身呢？”

    “那就更好办，我已在将军府四周埋下金钱血阵，这邪物有伤在身，决计无法逃走，若未附身，便一定是藏在府上某处，只需一番搜查，便能找到它藏身之所。”

    将军沉吟半晌，说道：“这件事办起来，倒是麻烦的很，如今佣人们都在准备婚典，吉时将至，现在叫他们过来，怕是有影响，不如……等婚礼结束？”

    张先生道：“来参加婚礼的人很多，若那邪物制造混乱，逃走不是难事，吉时到了可以再选，但若婚礼上发生什么意外，那才是冲了好彩头。”

    将军一想也是，于是起身往外走，叫上管家，让他吩咐下去，所有人暂时停工，全都到中院来，一个都不许耽误。