    “这鱼是哪里买来的？”

    看到陆阳提着鲫鱼回来，钱芸打开袋子看了看。

    这鱼真不错。

    金黄金黄的，一看就是野生。

    “妈，你没看到我手上拿着鱼竿吗？这两条鱼，当然是我自己钓上来的。”陆阳把鱼竿放在墙角，去厨房洗了洗手，又问道：“你们都吃了吗？”

    “吃过了……电饭煲里有剩饭, 菜也有，你自己解决。”

    钱芸也进了厨房，将鲫鱼倒进了盆里，脱水了这么久了两条鱼还是活蹦乱跳的。

    “我不在家里吃，等会还要出去。”

    甩干手上的水，陆阳看到老妈正在准备刨鱼，虽然说鲫鱼活性大，但没有供氧的东西, 一个晚上大概率还是会死，还不如趁着新鲜的时候先处理好。

    “这鱼明天中午煮了给青青喝吧。”钱芸问道。

    “嗯，我就是这么打算的。”陆阳点头

    钱芸笑道：“算你小子还有点良心，知道为青青考虑。”

    “你儿子一直很有良心好吧。”走出厨房，见柳青青坐在沙发上看电视，陆阳过去，在她脸上亲了一口，才出门离开。

    楼下。

    本来陆阳打算直接去李明博那边，但没想到刚下楼，又碰到了丁超强。

    “超哥，你怎么又跑出来了？”

    陆阳有些好奇的问。

    按道理说，这会超哥应该是在李明博家里。

    丁超强见到陆阳从单元楼出来，快步走了过来，说道：“我还准备给你打电话，走吧，咱们再去买点东西回来。”

    “还买什么，调料不都买了吗？”

    陆阳有些惊讶。

    超哥说道：“不是买调料, 是鱼不够吃了, 沈燕给李明博打电话, 知道咱们在这里准备吃鱼，然后沈燕说也要过来，而且是一个宿舍都会过来……”

    沈燕一个宿舍都要过来，这不是说，陈秋月和徐诗然她们也会一起来？

    之前一个人两条大鲫鱼肯定够了，现在多一倍的人，肯定不行，难怪超哥又跑了出来。

    “打算买点什么？”

    陆阳跟着丁超强一起朝着门外走去。

    “先去菜市场看看，明博说买什么都行，这个点了，也不知道还有没有新鲜的蔬菜。”

    “去看看就知道了。”

    几分钟后，二人来到菜市场，挑选了一会，陆阳买了几根大葱，一些姜蒜，然后又买了八斤小龙虾。

    龙虾都是個头最大的那种，虽然是人工养殖的，但小龙虾这东西，和其他的不一样, 人工养殖吃起来反倒是更加的放心一些。

    八个人, 八斤小龙虾和八条鲫鱼差不多已经足够了，等二人拎着龙虾回去的时候，沈燕她们几个女生都已经到了。

    女生们正在看电视。

    厨房里面还有煎鱼的声音。

    “陆阳，听说你今天在学校荷花池那钓了很多鱼？”

    陈秋月起身过来。

    “也不多，也就七八条。”

    陆阳回了一声，又看了看其他人。

    “那也很厉害的，没想到学校荷花池还有这么大的鱼。”

    “还是超哥发现的。”陆阳将手上的袋子扔在地上，冲着沈燕说道：“沈燕，你去找个盆，要是没事的话，大家一起把龙虾处理了吧。”

    谷潯

    因为时间的缘故，陆阳没让菜市场的卖家进行处理，等她一个个弄完，还不知道要到什么时候去了，回来人多力量大，会快很多……

    这么多龙虾，倒出来整整一大盆，处理也比较简单，剪掉脑袋后，再从尾巴里面把肠子抽出来就行了，沈燕找了几个手套，为了防止被夹住手，她们几个都带上手套。

    李明博把鱼煎好之后，和刘磊二人也出来帮忙。

    小龙虾个头本身很大，数量就不会太多，八个人一起处理，一会的功夫就弄好了，然后就是一道一道的清洗，这些交给女生就行了。

    陆阳他们都去厨房帮忙。

    外面。

    女生拿着刷子一边清洗着龙虾，一边聊着天。

    “没想到李明博也会做饭。”

    许蓉蓉将一个洗好的龙虾扔进旁边小一些的盆里，又看了一眼正在厨房干活的李明博。

    沈燕说道：“是啊，他很小的时候就会做饭了。”

    “燕子，听说你过年去了李明博家里吗？怎么样？他家人好吗？”

    沈燕看了一眼厨房，几个男生都没出来，她这才说道：“我就年前去他家住了两天，他家人很好，村里人也很热情……”

    “那不错，你们毕业就打算结婚了吗？”

    “要是不出意外的话，应该是这样的，我过年回去也探了探家里人的口风，他们对我找男朋友不是很反对……”

    上了大学，谈朋友也正常，家人反对的很少。

    许蓉蓉有些羡慕的说道：“李明博人这么好，老实本分，还能赚钱，还在上大学就在外面买了房子，你家人肯定不会反对，我都羡慕死伱了。”

    沈燕甩了甩手上的水，说道：“这有什么好羡慕的，虽然买了房子，但一个月也要还快三千的房贷，明博的压力很大……”

    “那也比没房子强，你们两个人一起还三千，也不是很多，唉，咱们宿舍现在就我最惨了。”

    许蓉蓉很伤感。

    他们宿舍里，沈燕和陈秋月在外面都有房子了，徐诗然又是一个小富婆，听说家里开工厂的，而且，她本人还是一个漫画作者，每个月都能赚不少钱，只有自己一个人，现在每个月还依靠家里的生活费过日子，和身边的人差距越来越大。

    关键是还没男朋友。

    ……

    山海大厦。

    深夜九点。

    卢小鱼办公室里依旧亮着灯光。

    办公室里安安静静，只有敲击键盘的声音，过了一会，好像听到有人敲门，卢小鱼抬起头，揉了揉有些酸涩的眼睛，说道：“进来……”

    从门外走进来的是助手张华。

    她小心翼翼地端着一个打包盒。

    卢小鱼看到张华拿进来的东西，有些惊讶道：“张华，我好像没点夜宵啊。”

    “卢经理，这条鱼是大老板特意叫人送过来的，他让后厨那边加工好了，给你送过来……”张华把打包盒放在办公桌上，又用纸巾擦了擦筷子，一起递了过去。

    “老板送来了？”

    卢小鱼眼睛转了转。

    心中有些意外，没想到陆阳还能记着自己。

    看了看透明打包盒里面的红烧鲤鱼，小鱼同学忍不住咽了咽口水，包装盒密封的并不是很好，她都可以闻到里面的香味。

    “是的，经理，你慢用，我先出去了”

    等张华离开之后。

    卢小鱼打开盖子，一股香气铺面而来，她肚子忍不住叫了两声。

    鱼是刚出锅的，还是热乎乎的，上面洒满了红色的酱汁，卢小鱼剥开一块鱼肉尝了一口，身上的疲惫仿佛一扫而空，感觉又能继续工作几个小时。

    二十分钟后，盒子里面的鱼已经被吃的干干净净，卢小鱼打了一个饱嗝，一边擦嘴，一边拿起手机，给陆阳打去了电话……

