    沉默了半晌，敖夜便点点头，算是勉强答应了两人的要求，但他当然不是没有条件，接着敖夜便开口说出了自己的条件。

    “不过你们必须得听我的。”

    敖夜开口说道：“第一，明令禁止，我要求你们做的，你们必须听从。”

    两人点点头。

    “第二，一旦犯错，立刻就打道回府，听明白了吗？”

    两人迎着敖夜的目光，点点头。

    “那行吧，你们跟我来吧。”

    敖夜说完，当即结印，下一刻，一道漩涡将三人吸扯了进去，下一刻三人就出现在一个区域内。

    徐凡乐、关月清、韩力和李木然，四人就围在旁边，此时背后的漩涡出现，他们都纷纷看过来，接着敖夜就带着四两个人出现在他们的面前。

    他们心中暗暗惊奇，之前敖夜就已经给他们说过，会带着林家的人过来，虽然他们相信敖夜的本事，但亲眼目睹敖夜真的带着两个人过来，内心还是感觉十分惊讶的，简直久久无法得到平静。

    “这位是林雯，这个是林方。”敖夜分别介绍着两人开口说道。

    两人自然也精明得很。

    “见过各位哥哥姐姐。”

    敖夜接下来又给两人分别介绍了一些徐凡乐等人的身份。

    一圈下来，两人也算是认识了在场的众人。

    接着敖夜又取出了元镜。

    林奉先那头，当他看见林雯和林方的时候，别提心中有多震惊了，简直直呼不可思议，他没想到敖夜所说的那些，竟然都实现了！！

    这让他更加有信心了。

    只要到时候有危险，随时都可以进入龙渊府，那么他们也算是有一个安全去处了。

    “好了，在这个时候，你们不要有太多的想法了，跟着你们夜哥就好了。”林奉先看向了林雯和林方说道。

    “好的家主。”两人纷纷表态。

    而此时的敖夜熄灭掉了元镜后，接着就去查探一下情况，尤其是关于雷鸣谷的情况。

    最简单的做法就是去热闹的地方，武市算是一个为数不多的热闹区域，而且还有拍卖中心、武斗宫，这样就可以一举两得了，也算少走些不必要的弯路。

    一行人来到武市，先找人问问情况，毕竟这里距离雷鸣谷不算太远，找他们了解情况，效率明显会快很多。

    果然，在一番打听之下，很快他们就知道，哪里找情报会更快些。

    得到了情报后，一行人都凑了上去，看着情报卷轴。

    这雷鸣谷，看起来也是个很危险的地方，来这里修炼的人都很强，而且这雷鸣谷，势力还如此复杂？

    徐凡乐看着上面标出来的势力，眉头忍不住皱了皱。

    这上面标注出来的势力密密麻麻，虽然不是很仔细地看，但加起来起码也有二十来个了，这还不包括那些小势力。

    敖夜也皱了下眉头。

    所以楚千夜提供的线索，实在有点困难啊，在没有来之前，他们还觉得这雷鸣谷，应该就是一个势力名称了，结果竟然不是。

    看着上面标注出来的密密麻麻势力名字，敖夜第一次感觉到有些头痛。

    这么多的势力，如何筛选？

    这是一个很大的问题啊，这其中的困难可想而知了，总不可能一个个调查吧，他们毕竟精力人数有限，要是这么干的话，起码得要三五个月，但敖夜可没有这么多的时间。

    所以思来想去，敖夜也有点发愁了。

    “你们可有什么好办法吗？”敖夜开口问道。

    徐凡乐皱了下眉头，韩力也苦思冥想着。

    李木然和关月清，两人也心中快速盘算，想着该如何以最快的速度，将这其中的情况摸索清楚。

    然而。

    事实上，这真的有点难度。

    “夜哥，你们再想什么？”林雯问道。

    敖夜先是皱了下眉头。

    这种事情，不该让林雯知道的，毕竟她才十四岁，这勾心斗角的事情，还是不要让她掺和的好。

    但林雯好似看出了敖夜的想法，当即说道：“夜哥，我是林家的一份子，你不能他因为我的年纪而把我排除在外吧？”

    敖夜惊讶地挑起头，朝着她看了过去，脸上露出一抹无可奈何的表情，他没想到林雯居然能够想到这一出戏。

    心中无可奈何的同时也暗暗叹息了一下。

    “是家里之前发生的那件事情，对吗？”林雯说着，眼睛居然红了起来，眼泪啪嗒啪嗒地掉落了下来。

    “我姐姐也死了，这些畜生！呜呜。”

    越说越激动。

    敖夜心中暗暗叹息了一声。

    但是他也没有办法，在这种情况下，根本就没有办法安慰，而且他拿什么安排？这完全就是没有法子的。

    “夜哥这次来雷鸣谷，就是调查这件事情的，但我们手头上没有太多的讯息，只是知道林家发生的事情，其实与雷鸣谷有关，所以就来这里调查一下情况，哪怕蛛丝马迹也要找到。”敖夜开口说道。

    “不过雷鸣谷有二十多个势力，要想找出来，并不是那么容易的事情。”

    林雯一听敖夜这么说，当即抬起头来，朝着敖夜看了过去。

    “夜哥，者不难呀！”

    “嗯？”

    众人当即纷纷抬起头来，朝着林雯看了过去，眼中露出一抹好奇和疑惑之色。

    “只要我们把消息放出去，那么其他人必定会有所察觉，只要他们自己内斗，必会自查，帮我们揪出我们的仇家。”林雯说道。

    “小雯你细说。”敖夜似乎有点捉住了某种讯息，他急不可耐道。

    “好的！”林雯开口说道：“天下无往不利，我们只要把消息放出来，说雷鸣谷有人去了炎武王朝对林家出手，得到了某样至宝，最好有模有样，有迹可循，比如灵天斗圣四绝，或者某种天材地宝，便可无中生有，以假乱真。”

    林雯的话音落下，其他人都是眼前一亮。

    就连敖夜也忍不住刮目相看。

    这小妮子，脑瓜也太好使了，他们这帮人想不出来的计谋，她几乎想都没想就说出来了。

    原本只是想让他们跟过来，长长见识，见见世面，结果还是让林雯帮忙出了主意...

