    叶君睿所站的位置看不到她说的那个石像，但是能够推测出她现在所在的位置，顾不上询问细节，只是对着电话里头说：“你站着别动，我去找你。”

    “好。”叶君睿正准备挂电话的时候，魏云彩却在电话那头说：“你不要挂电话，等我看到你再挂。”

    叶君睿叹了口气，转身往门外走：“我出去一会，剩下的事情先交给你们了，下午再来。”

    “咱们老叶是不是出去约会啊？”

    “哎，你还当他是刚来公司的时候啊？现在人家已经不是小孩子了，该谈婚论嫁了。”

    叶君睿一路小跑到了魏云彩所说的位置，远远的就看见广场中央的石像下边坐着一个穿着雾蓝色连衣裙的女孩。

    电话里头的她无聊的哼着小调，时不时的抱怨一句问他怎么还没有来。

    叶君睿没有说话，不声不响的走到了她身后：“也不怕我把你卖了？”

    听到他的声音，魏云彩高兴的站起了身子，拍了拍屁股上的灰尘，扬着被晒得通红的小脸说：“叶老师！”

    叶君睿一脸严肃的看着她，她的长发扎成了一个高高的马尾，额边和耳边的碎发都被汗水浸湿了。

    这样的天气，哪怕就是站在不动都可能被晒出问题来。

    ”你可算来了，我都要热死了。”

    “你一个人来的？”

    “对啊。”

    “胆子不小啊。”

    魏云彩嘿嘿一笑，叶君睿白了他一眼，朝路边的一个甜品店走去，魏云彩提起自己的包包小跑着跟在他后头，还说：“我本来想给你一个惊喜的，但是在这儿绕了好几圈也没找到你公司，所以才给你打电话的。”

    “你怎么知道我在这里。”

    “笑笑姐跟我说的。”

    叶君睿扭头无奈的看了她一眼，阳光照射下，她头上的那枚钻石发卡闪闪发光，他这才注意到了这枚发卡，像极了他当时送给秦笑颜的那颗。

    “这怎么在你这？”叶君睿伸手就给扯了下来。

    魏云彩急忙就去抢：“我自己买的！”

    叶君睿打量了一下，是个仿品，而且还不是高仿，对于他这样不专业的人来说，都能一眼看出来是假货。

    想来她一个高中生，也没那么多钱去买一个那么贵的发卡。

    只是她这样的举动让他心里突然有些不是滋味，她把发卡抢了回去，又别在头上。

    叶君睿走在前头没再说什么，领着她走进了甜品店，里面看着空调，顿时凉快了不少。

    “想吃什么自己点。”

    魏云彩低头看着翻看着单子，还问他：“你请客吗？”

    叶君睿嫌弃的看着她：“难道你还有钱请我？”

    她努努嘴摇头：“这次的火车票我都攒了好久呢，我瞒着我姐偷偷跑过来的。”

    “你坐火车过来的？”叶君睿知道这得十多个小时。

    她笑眯眯的指着单子的上的图片扭头对服务员所：“要一个这个。”然后才回答叶君睿的问题，“对啊，坐得我腰酸背痛，腿都肿了。”

    叶君睿抿了抿唇，默了默才问她：“不用上课？”

    “我请了一天假，刚好两天周末，明天回去也来得及。”

    “所以你还打算在这边过夜？”

    魏云彩抬起头，睁着大眼看着他，像是把她给问懵了，似乎她自己并没有考虑过这些问题。

    “我说你就这么没脑子？万一我是坏人，我把你骗去卖了怎么办？你就一个人这么大老远的跑过来找我。”

    “因为我知道你不是坏人啊。”

    “坏人不会把’我是坏人‘写在脸上！”

    “可我知道你肯定不是。”

    叶君睿无奈的叹了口气，用老师严厉的口吻说：“下不为例。”

    她瞅了他两眼，似乎并不想答应下来，便装作没听见，又对服务员说：“还要一杯这个，谢谢。”

    “叶老师，你要上班吗？”

    “你说呢？”

    “你可不可以请假啊，我就今天这一天时间，你带我出去玩玩好不好？”

    “三十多度，你想去哪里玩？医院？”

    而她似乎早就想好了似的，说：“我们去看电影吧！那里面不热。”

    叶君睿沉默不语，魏云彩还以为他不乐意，便开始装可怜：“你看我这么大老远跑过来，来回要坐三十多个小时的火车，你就……”

    “明天，今天下午有事。”

    “可是明天我就得走了啊，不然赶不上回学校了。”

    “我给你订明晚的机票。”

    魏云彩愣了愣，然后小声说：“我没钱。”

    “知道自己没钱还敢跑这么远？”

    “我千里迢迢过来找你，你还骂我。”

    “你不就是来讨骂的？”

    魏云彩努努嘴，小声嘀咕说：“好凶。”

    吃过午饭之后，叶君睿在附近找了一个酒店，让魏云彩住下。

    “下午你就在酒店休息，我回公司上班，你一个人别乱跑，等我下班来找你。”

    魏云彩点点头说：“我想洗个澡，但是没有衣服……”

    叶君睿想着家里还放着叶欣宜以前的衣服，便说：“等我回去给你拿。”

    “你家是不是就在附近啊？我跟你一起去！”

    “不行，待着！”

    叶君睿觉得魏云彩一来，简直就是来给他找麻烦的，却又不能丢下她不管。

    十多个小时的车程，定然是没有休息好，叶君睿送衣服过去的时候，她就已经躺在床上睡着了。

    没有叫醒她，只是把衣服放在了床头，他就回了公司。

    下午四点多的时候，叶君睿正在开会，魏云彩一连发来了好几条信息。

    的亏那丫头找不到他公司在哪，否则肯定直接上门了。

    他分神回了一下自己的下班时间，说现在在开会，她才消停了下来。

    “老叶，今晚一起吃串怎么样？”

    “今晚没空，我有事。”

    “你能有啥事啊，你妈妈你妹妹都不在这边，你一单身汉回去还不是宅在家里，咱们一起去喝酒呗。”

    “谁说我们老叶是单身汉了？指不定找着女朋友了，你看他，哪天下班这么积极过，肯定是回去陪女朋友啊。”

    “诶，我说老叶你不耿直啊，谈对象了也不带来给我们哥几个看看。”

    叶君睿也懒得解释，还顺着他们的调侃说：“准备好份子钱吧。”

