    看着古刑这一击之后，雷空没有丝毫的恐慌，同样运起周身斗气，身边雷电交加了起来。

    “雷神降世！”

    下一刻，雷空大喝一声，随即周身雷电运至掌中。一掌朝天挥出！

    “轰～！！”

    两个巨大的能量掌印在一起碰撞之后，顷刻间便化为乌有。

    一股能量波动瞬间在整个擂台上飘散了起来。

    此时此刻，所有雷族年轻一辈的弟子们，都一脸震惊的看着这一幕。

    这样的战斗，他们还是第一次见识到。怎能不惊讶？

    不过，对于年轻一辈是震惊，对于各族老一辈的长老们而言。这就是小孩子的把戏而已。

    能量彻底散开之后，雷空和古刑都没有再出手的意思。

    倒不是他们不想，只是两人此刻都已经斗气耗尽了.....

    古刑眉头微皱，紧攥拳头道：“我输了！”

    话落，他转身向着擂台下走去。

    他此时已经无力再战，并且雷空之前可是先后与各族五人交手。现在依旧能接下他这一击，不论怎么说他都已经输了。

    古刑刚刚到了古族队伍的面前，脚下一软再也坚持不住的跌倒了下去。

    古一赶忙检查了一番，确定他只是消耗过度后，拿出了一枚丹药喂给了古刑。

    古妖看着擂台上的雷空叹道：“这雷空只怕是雷族年轻一辈顶尖的存在了吧？”

    他很想上去和雷空交手一番，可惜，现在的他上去摆明了就是胜之不武。

    毕竟，那雷空气息已经开始紊乱了起来。

    雷动看着身旁的雷雨道：“你去接替他下来吧。”

    雷空虽然还有体力再战，不过接下来面对的，只怕就是各族里斗王级别的对手了。

    凭他现在的斗气，根本不可能再战了。而且，就算是胜了，只怕也是伤筋动骨。

    现在的他还年轻，完全没必要因为一场切磋比试，伤了根基。

    雷雨听闻雷动吩咐之后，没有犹豫，一跃而起来到了擂台之上。

    雷空看到雷雨的出现后，微楞道：“雷雨，你上来干嘛？”

    雷雨笑道：“老大让你下去，接下来，由我接战。”

    “我还能战，你先下去吧。”雷空摇头拒绝道。

    雷雨摊了摊手，笑道：“我劝你还是下去吧，不然老大该亲自来喊你了。”

    雷空闻之看向了雷动，见他招了招手后，雷空微微叹息了一番，道：“好吧，雷雨你小子可不要给我们雷族丢人哦！”

    雷雨闻言，笑骂道：“开什么玩笑，我的实力可要胜你百倍。”

    雷空不服道：“等打擂结束之后，看我怎么收拾你！”

    ..............

    打发了雷空离去之后，雷雨抱拳道：“雷族，雷雨，请指教！”

    见雷族换人了之后，并且气息和那雷空相差不多。早已安耐不住的古妖一跃而起，来到了擂台之上，随后道：“古族，古妖，请指教！”

    两人一番施礼之后，战斗一触即发。

    .................

    一动手，二人便是各自全力以赴。各种不知名的斗技狂轰乱炸了一番之后，雷雨看着古妖道：“看来你没什么体力了，接下来，该送你下台了！”

    “雷怒九霄！”

    雷怒九霄，乃是雷族天阶低级斗技。

    只要斗王以上的强者，便就已经可以修炼了。虽然雷雨发挥不出此技十分之一的实力，但是天阶斗技的威力何其强大！

    古妖看着忽然而来的滚滚乌云，心头大惊！

    但这并不代表他就会怂，斗气运起。同样的“开山印”挥发而出。

    两股能量相撞的一瞬间，古妖直接被震出了场外。

    “兹啦.....”

    而雷雨则毫无损伤的站在擂台之上，不过，此刻的他也有些气喘吁吁了起来。毕竟天阶斗技所耗废的斗气，何其之大。

    古妖被轰出擂台之外后，药族药极星一跃而起，来到了场中。

    “药族，药极星，请指教！”

    药族擅长的一直都是炼药，不过，这并不代表他们战力就不行了。而且，刚刚雷雨才和古妖大战了一场，他是本着捡漏来的。

    因为，他发现，这雷雨可要比之前的雷空还要强大！

    所以，药极星还真怕后面再出现更强的，就来此挑战了。

    两人一番施礼之后，雷雨先手而攻，一拳对轰之后，药极星才发现，他有些想多了。这雷雨虽然消耗了不少。可他竟然还留有不小的余力。

    “呼~”

    一拳分开之后，药极星深呼吸了一口气，心道：“不行，不能输给他！”

    毕竟他是奔着捡漏来的，若是不能胜还败了的话。那他只怕就成了笑柄了。

    就在药极星思索万千的时候，雷雨再次出手了。

    “掌心雷！”

    闻声，药极星马上回神了过来，只见数道雷电向着自己劈了过来。下一刻，药极星急忙躲闪了起来。

    “轰~！”

    “轰~！”

    一阵阵的炸响之后，药极星只能狼狈躲闪。

    几次攻击都被躲去，雷雨有些不悦道：“喂，小子，你打不打。”

    和这种人打架最没意思了，他雷雨最喜欢的就是硬碰硬。就好像刚刚古妖那般，然而药极星根本不搭理他。

    在雷雨停下之后，药极星才回身蓄力满满一击攻向了雷雨而去。

    突然来的反击，让雷雨根本就是措不及防！

    “轰~！”

    一道能量炸响之后，雷雨直接被轰了下去，谁能想到，刚刚药极星的躲闪实则是在蓄力罢了！

    雷雨虽然挡住了不少伤害，可是人已落至台下。虽然满心怒火，可他也无法再上去一战了。

    雷雨咬牙切齿的道：“小子，我记住你了！”

    话落雷雨便转身走向雷动的旁边，看了眼雷动低头道：“老大，我...我大意了。”

    雷动并未搭理雷雨，而是看向了药族的药极星，他没想到，这货竟然还有这样的脑子？原著中他不是展现的好像一个傻子的嘛？

    现在看来，貌似并不是如此啊！

    这时，雷动淡声道：“无事，不过记住这次的教训。这是切磋，你没有死，但若是生死之战。刚刚那一击就算不死，你也没机会在做反抗。而是被杀！”

    此刻的雷雨，哪里还敢说话，低着头，一副受教的模样。

