
    话语声音不大，但是嚣张无比，让得道天扬一愣，随即猖狂大笑，犹如听到了世间最可笑的笑话。

    这小子疯了吗？

    三步登峰，他道天扬做不到，灵溪宗始祖做不到，甚至，在这整个大夏王朝，无人可以做到。

    苏浩，只是一个十六岁的少年，他可以做到？拿什么做到？

    只是，在他笑声猖狂而起的同时，苏浩冷笑一声，便是大步向前，如雷大喝，不仅响彻登仙塔，更是直达外界，让得所有清楚的听到。

    “你道天扬，在我眼中连个垃圾都不如！”苏浩猖狂无度，嚣张冲霄，让得所有人直接一愣。

    随即大骂嚣张而起，道天扬已经登上了第八层，创造了无可超越的奇迹，苏浩竟然还敢如此？

    “不知好歹的狂徒，死不足惜！”

    “这种人真不知道他哪里来的自信，从何而来的自信。”

    “坐等打脸！”

    嘈杂的议论，喧嚣而起，听到的几乎都是在否定苏浩，这件事在他们心中，绝对不可能。

    但，在所有人大骂之下，那石碑之上，属于苏浩的名字，却是在一点点的增高。

    “轰！”

    登仙塔之中，苏浩大步而上，在第七层的基础上，逐步增高，第一步踏下，他登高三丈。

    距离顶峰，六丈距离。

    “哼，这可是幻象阵法，你若是能三步上来，我道天扬跟你姓。”道天扬冷喝，对苏浩的杀心更大，离开这里，必让他死！

    “不好意思，你跟我姓，不配！”苏浩淡定回复，声音落下的同时，他袖袍一甩，狂风浩荡之中，第二步踏下。

    “轰！”

    在这一步踏下，整个通道似乎一颤，犹如巨人落地，造成巨大的声势。

    在苏浩眼前，出现无数的幻象，刀剑杀来，油锅泼洒，恶鬼缠身，恐怖无比，危险无比，种种幻象，直接扎入心中，钻入魂中，让人觉得就是真实，一点也做不得假，似乎随时会死去。

    到了最后，甚至出现妖娆美女赤身裸体在舞动，诱惑无限，引人沉迷。

    但，苏浩对这一切，视若无睹，仙帝级别的道心，何惧区区幻象，一念之间，皆是打破，成为烟云。

    他站在第六丈之处，抬起头，扫了一眼道天扬，嘴角带着一丝冷笑。

    这一刻，道天扬额头冒汗，心中在颤抖，苏浩两步，登上了六丈，一步三丈，若是第三步一样如此，的确直接登峰。

    “不，不可能的，幻象如此恐怖，连我的道心都颤抖，都恐惧，他怎么可能无视，绝对不可能，下一步他必须倒下！”道天扬心中恶狠狠的说道。

    林如画在第七层上，昂起头，望着苏浩，美眸之中，充斥着异彩，她对苏浩已经高看，但是万万想不到，与他真正的实力相比，还是差距甚大。

    两步登上六丈，这种速度，无法比喻。

    苏浩说三步登峰，难道真的可以做到？

    在这一刻，苏浩的脚掌再度抬起，第三步踏下，这一步，带起的声势更大。

    “轰隆隆！”

    苏浩周围的气流在爆炸，浩荡乾坤，第七层，连带着第八层在颤抖，狂风席卷之中，发出如龙嘶吼。

    他的身体再度拔高，一点点的向上，距离道天扬逐渐的接近，三丈，两丈，一丈，半丈……

    随着接近，道天扬的心中紧张无比，震惊无比，苏浩的目光死死的盯住他，充斥着一股完全不在乎的藐视。

    “咚！”

    一道犹如擂鼓般的震动响起，苏浩的步伐落地，伴随着地面颤抖，他的身躯，出现在第八层之上。

    傲立在道天扬身前。

    “轰隆隆！”

    道天扬身躯颤抖，如遭雷劈，整个人处于蒙蔽状态，苏浩三步登峰，简单而容易！

    震惊的不仅是她，林如画也是瞬间傻眼，秀手掩盖住鲜艳的红唇。

    外界弟子一样如此，之前的嘲讽与咒骂，全部消失，天地在寂静片刻之后，如烈火般澎湃的议论，浩荡而起。

    苏浩登上第八层，且，看上去，只是眨眼之间，速度秒杀道天扬！

    不知道多少人，被惊吓的瘫倒在地。

    “厉害！”夏小九激动的脸色潮红，高喝一声。

    梦仙仙眨着亮晶晶的大眼，嘀咕道：“他很恐怖的。”

    同时，灵溪宗掌门等，一样是不可思议，彼此注视之中，皆是看到对方目中的浓浓震惊。

    道天扬登上第八层，足足持续数百息的时间，这已经在他们心中为震惊了。

    而苏浩，只是三息，改变了他们的认知，打破了他们心中自认为的真理。

    “走！”

    下一刻，灵溪宗掌门大喝一声，激动地胡子都是翘了起来，他袖袍猛地一甩，伴随着冲天长虹，直接冲入历练地之中。

    “苏浩，无上天骄，天道之子！我灵溪宗有如此弟子，实在天大的福气！”有长老大喝，步伐在地面猛地一踏，伴随着地面炸裂，他如冲霄之剑，眨眼无影。

    在他之后，无数的长老为之而动，纷纷进入历练之地，苏浩的不简单，在这一刻，彻底绽放。

    “哈哈哈！”

    萧无忌大笑，得意而张狂，手中带着酒葫芦，狂猛的灌入嘴中，洒的满身都是，但是他只顾得大笑，完全不理会酒水湿了身。

    “有徒如此，今生何求？”萧无忌仰天大笑，转身进入宗门，来到宗门后山，望向遥远天边，大吼道：“爹，你看着，东门兴旺在即，待我完成，便去寻你，让那些人全部付出该有的代价，等我！”

    浩荡的声音，震动在群山万壑之间，萧无忌心中的畅快，超越了一切。

    第八层上，苏浩昂然而立，望着那震惊的道天扬，道：“现在，你与我比算得了什么？”

    这句话，如同羞辱，让得道天扬，脸色涨红，胸口发堵，但却无话可说。

    他的确是不如苏浩！“我是第一，谁也夺不走，任何人也不行！”道天扬大喝，目中忽然赤红，带着无比的狰狞，转身的同时，盯住了第九层，他要去那里征伐，不会承认不如苏浩！