
　　“江海，是我，付强啊！”

　　门外传来了邻居熟悉的声音。

　　陈江海打开门，看着门外的付强，有些疑惑的问道：“怎么，有什么事吗？”

　　“呦！吃饭呢！”付强往里看了一眼，随后满脸堆笑的道，“我家今天煮了点腊肉，拿过来给你们尝尝。”

　　说完，付强从身后端出一个盘子，上面放着几块肥瘦相间的腊肉。

　　陈江海有点糊涂。

　　这是怎么回事？

　　太阳难道打西边出来了？

　　印象之中，眼前这位可没这么大方啊！

　　“江海，你让人家先进来吧！”林婉秋则跟着说道。

　　老婆大人都发话了，再说伸手不打笑脸人，人家主动上门送东西，甭管有什么目的，都没有理由将对方拒之门外。

　　于是陈江海赶紧让出半个身子，将他请了进来。

　　付强也很识趣，直接把盘子放在了桌上，脸上堆满笑容：“我这送的还算是及时吧？你们尝尝吧，不用管我的。”

　　说这话的时候，付强的眼神已经不自觉的放在客厅里那台电视上了。

　　看到这一幕，陈江海也明白过来了，付强这就是过来蹭电视看的。

　　九十年代初，在陵海这个小县城，买得起电视的家庭也不是很多。

　　况且现在这个年代，娱乐生活极其匮乏，电视可以说是唯一的饭后娱乐生活。

　　蹭电视，也就成了这个时代的一个特色。

　　晚上吃完饭，去到有电视的人家，带上点瓜子花生，边看电视边聊天，这就是饭后的娱乐生活。

　　陈江海住的这一块，有电视的还有邱金凤一家。

　　不过，邱金凤为人小气，每次去看电视的话，不带点东西去，会被她一直唠叨的，搞得人尴尬到不行。

　　陈江海对看电视这种娱乐方式从来都没有什么兴趣。

　　后世他买了一个电视，放在住的地方，一年也难得打开几次。

　　后来有了智能手机之后，电视对他来说仿佛成了传说一般，基本上是不看的。

　　陈江海慢悠悠的吃着饭，林婉秋的大部分心思全在电视上。

　　付强就更不用说了，盯着电视目光都舍不得移开。

　　仿佛少看一眼都是莫大的损失。

　　“付强，下次来就不要带东西了。”陈江海跟着说道。

　　看个电视而已，邻里街坊的根本就无所谓。

　　为这个收东西，反倒让他有些不自在。

　　付强也不知道听到没有，只是点头应道：“好好，我知道了。”

　　现在除了电视机里的内容，恐怕他什么都听不进去。

　　看他极尽痴迷的模样，陈江海只能笑了笑，便不再多说什么。

　　娱乐生活的匮乏，会使人空虚。

　　陈江海看了一眼同样被剧情深深吸引的妻子林婉秋，觉得这句话倒是没有说错。

　　吃完饭，陈江海也没有叫林婉秋，自己端着碗进了厨房。

　　等陈江海收拾完毕重新回到客厅里，两个人还在盯着电视，直接无视了他。

　　陈江海有些无奈地摇了摇头，拿出收音机开始捣鼓起来。

　　这一忙就忙到了快九点。

　　陈江海看了一眼付强，发现他根本没有离开的意思。

　　“婉秋，差不多要睡觉了，你明天可还要上班的。”陈江海烧好热水，大声说道。

　　付强这也反应过来了，有些依依不舍的看了一眼电视机屏幕，尴尬的说道：“是有点晚了，我先回去了。”

　　“嗯，慢走不送。”陈江海淡淡应了一声。

　　林婉秋则有点意犹未尽，直勾勾盯着屏幕说道：“江海，我还想再看一会……”

　　“以后每天只能看到九点，不然这电视你就别想看了。”陈江海装作一副生气的样子。

　　林婉秋愣了下，赶紧将目光从电视机屏幕上移开，点了点头道：“好吧，就这样说定了。”

　　看着林婉秋蹦蹦跳跳去洗漱，陈江海不由得笑了笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　这丫头，怎么还像个小孩子呢？

　　不过陈江海转念一想，林婉秋现在才二十出头，性子跳脱点倒也正常。

　　等林婉秋洗好回来，这才看到陈江海放在床底的东西。

　　“咦，江海这是什么？”林婉秋拿着毛巾一边擦脸一边问道。

　　陈江海笑着说道：“周末不是要去你家吗？总不能空着手去吧？”

　　“那你都买了点什么？”

　　林婉秋明显愣了下，随即赶紧把毛巾放下，打开袋子翻看起来。

　　“哎呀！你怎么买这么多东西啊？这得花多少钱啊？”林婉秋有点心疼。

　　陈江海不以为然地说道：“嗨，你爸妈不就是我爸妈，花点钱怎么了？”

　　林婉秋听了是一脸笑意，嘴上却是不放过陈江海。

　　“那也没必要买这么好的东西，可不能惯着我爸的臭毛病，再说都是一家人，心意到了就行。”

　　陈江海笑着点点头：“好好好，以后都听老婆大人的。”

　　“就你嘴贫！”

　　林婉秋娇笑一声。

　　……

　　周末就要去林婉秋家了，现在店铺还没有消息，方爱国那边也还在卖收音机，陈江海便又开始四处奔波起来，找点维修的活来做。

　　忙活了一天，陈江海和林婉秋坐在饭桌上，林婉秋的大部分注意力，都放在电视上。

　　陈江海现在真的后悔了，老婆现在已经完全沉迷上这个电视了，一回家就叫不动了。

　　算了，只要她开心就好。

　　就在陈江海暗暗嘀咕时，外面传来了敲门的声音。

　　陈江海眉头一挑，该不会是付强又来了吧？

　　打开门一看，喝，这次来的可不止一个付强。

　　“江海，我们过来坐坐，成不？”付强笑着说道。

　　另外一个，正是昨天跟陈江海打过招呼的莫新梅。

　　此时的她一脸笑意的看着陈江海，明显带着几分讨好之色。

　　陈江海也只能把两人放了进来，不过大门却没有关上。

　　“婉秋，还在吃饭啊！”

　　一进门，莫新梅就热情的打招呼道。

　　林婉秋端着饭碗，脸上也挂着笑容：“梅姐你来了啊！吃了吗？”

　　“吃了吃了，听说你家装了闭路电视，我过来瞧瞧！”

　　说着，莫新梅就坐到了林婉秋的身边。

　　说道电视，林婉秋显得很是兴奋：“梅姐，你看了《雪山飞狐》没？那个胡斐太可怜了！”

　　“嗯，我看过点，这孩子，一出生就没了爹妈，太惨了！”莫新梅赶紧应道。

　　付强则一个人坐在墙边，也不好意思掺和到两个女人的对话之中，看起来有点尴尬。

　　陈江海也没有去管他，拿起工具开始做自己的组装活了。

　　这个可是当务之急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二十四章 你开心所以我开心免费阅读。https://xs.23sk.com 