    “还有，不准出现上一次的情况！”蒂茜娅盯着郑逸尘，并没有因为快速的点头同意而大意，着她

    和郑逸尘之间的合作关系只有一次，上次在封锁圈的那次，虽然事情最终比较完美的解决了，可是郑逸

    尘搞的事情依旧让她记忆深刻。

    乱来不说，这家伙对于和魔女有关的东西也有着额外的执着，这一次的事情虽然和魔女没有关系，但是

    她不能确定郑逸尘就能因此变得省心了，如果可以的话，郑逸尘专心划水她也没有什么意见，可是这家

    伙真的会专心划水？

    就怕这家伙划水的同时还在无条件的使用着教会这边的收集的情报，当做是一个蛀虫一样的存在，这种

    感觉行为在蒂茜娅看来就相当的可恶了，别搞得她的人好像给这条龙打工一样，她做不到奥罗的那种圆

    滑，能做的就是简单明了直白的将这件事给郑逸尘挑明了！

    “这次又没有魔女，怎么可能会出现上一次的情况？”

    郑逸尘这带着一种劳资虽然承认了错误，但下次还敢的语气，让蒂茜娅眼角狠狠的跳了跳，话说，真是

    想要直接弄死……不，弄残这条破龙啊，如果不是有着魔女，你丫……！

    “你的意思是会有新的情况了！？”

    “众所周知，我很喜欢学习和研究。”郑逸尘一脸认真的点了点头：“对学习和研究的热爱，让我总是

    会在一些事情上面产生一些不该有的冲动。”

    “那就把那种冲动给压下去！这一次的事情涉及到了邪教徒，你不会想要犯忌讳吧？”蒂茜娅盯着郑逸

    尘，带着满满的审视目光。

    “没有被发现的错误就不是错误。”郑逸尘理直气壮。

    蒂茜娅双眼睁大的看着郑逸尘，这话是什么意思？直接给自己摊牌了吗？还是说……这条龙知道点什么

    他不知道的东西？思索了一下，蒂茜娅开口问道：“如果你有特别的情报，那就请共享出来……”

    郑逸尘摆了摆手，打断了蒂茜娅之后的话：“等下嘛，我同意了你刚才的提议，但是你还没有同意我加

    入划……行动呢，你这样直接就开口问，未免太不厚道了吧？”

    “不确认你掌握的情报是否有真正价值之前，我不会轻易的同意！”蒂茜娅更为干脆的说道，她算是看

    出了，这条龙跑过来可以说是一点诚意都没有，明摆着是打算利用他们，至于目的？啧，都已经暴露在

    了教会的视线之下了，如果教会没有人驻扎在这里，那倒也没关系，教会再怎么关注郑逸尘，也只会远

    程关注，郑逸尘可操作的余地很大。

    只是这里有着驻扎部队，外加教会的人已经和郑逸尘接触过了，只要这条龙不傻，肯定知道自己已经被

    额外的关注了，如此以来，无论他想要做什么，都不好绕过教会的目光，毕竟这条龙相当有名嘛，他干

    脆的不隐藏了，直接跳到教会的眼皮子地下表示一起行动，无疑是一种有效的反击。

    还有一点蒂茜娅挺在意的，这条龙以前那么低调，外界活动从不用本体，而现在能变成人形后就直接本

    体在外开始浪了，这是什么意思嘛？难不成是曾经只能做龙的时候，只是一条小龙，觉得个头小所以显

    得有些自卑，而现在有了人形之后，就不需要个头一说了，所以就不在意那种事了？

    “好吧，那我先说咯？”

    “请。”

    “但我怕你耍赖。”

    “……”你有脸了啊？蒂茜娅的双眼都变成了死鱼眼，就差忍不住赶人了，真是的，不是担心这条龙被

    赶走后，自顾自的折腾一些损人不利己的事情，她真就忍不住了，虽然这条龙未必会站到邪教徒那一边

    ，可是做一些能够恶心人的事情还是可以的吧？

    她不想要之后的行动出现什么意外，或者是成功的过程中多出来点什么‘坎坷’，郑逸尘不是猪队友，

    却能在发挥作用的时候，让人感觉很不舒服……上次就是这样！清理死亡气息是吧？当着教会的人大肆

    的挥洒着散发邪恶气息的魔兵，这不明摆着是闹腾人的嘛。

    “我不会那么做！”

    “你立字据啊！”

    二十分钟后，郑逸尘从蒂茜娅的房间里走了出来，门口的助手盯着郑逸尘的脸看了好久，不是她想歪了

    什么，而是这段时间房间里的动静真的有点大，光是粗重的喘息声就出现了好几次。

    在助手乱想的时候，蒂茜娅的声音将她从走神中拉了回来。

    “蒂茜娅大人……刚才？”

    “没什么事！”蒂茜娅打断了助手的话：“通知一下其他人，准备开会！”

    在刚才的一番言语交锋的折腾下，蒂茜娅最终妥协了一下，郑逸尘提供的情报相当的重要啊，这一次的

    事情涉及到的不仅是邪神，还有魔兵邪神，关于魔兵邪神的话题沉寂了许久后，现在重新出现了，以前

    沉寂不是被刻意的压了下去，而是魔兵的强度大幅度的增加。

    导致所有人的熟练度都给压了下去，有些人想要利用召唤魔兵搞什么邪神仪式也没机会呢，总之错过的

    人就相当于是错过了机遇，过来这个村就没有这个店了，就像是当初的魔兵契约书一样，一代二代的魔

    兵契约书和垃圾一样，只要有心就能捡到。

    可惜当时没有人觉得那种东西有多么的特别，还以为是什么人搞出来的小伎俩，从而选择了无视，等到

    那东西真正的引起轰动时什么都晚了，过期不候，召唤魔兵对于很多邪教徒或者是觊觎邪神力量的存在

    也是如此。

    曾经的好机会错过了，之后就要大量的堆熟练度，偏偏那个熟练度还难提升的很，因此慢慢的相关热度

    就下去了，直到现在！蒂茜娅觉得这是一个新的征兆啊，有了这次的例子后，下次的还远吗？至于郑逸

    尘提供的情报有假的可能性不高，普通的邪神，凭着他的本事折腾出来其实很容易的，魔兵邪神估计也

    可以，可他没有那么做，明显是不想要犯忌讳。

    他不做，有人做啊，现在这里隐藏的搞事人不就在做嘛，蒂茜娅也意识到了他的想法，郑逸尘怕不是想要来一个截胡！

    多简单的操作啊，让别人去做自己不想做的事情，然后跑过去收拾这个‘烂摊子’，不仅仅占据了大义，还能够得到自己想要的东西，不脏手的同时名声也得到了，这条龙精着呢，现在将话直接说明了也是仗着情报的压制。

    虽然之后凭着教会的底蕴也能调查出来这些情报，可情报这种东西是会随着时间的流逝而逐渐失效的，情报知道的越早，带来的好处就越大，等晚几天可能就会有更多的受害者出现了，邪神仪式是需要血祭的。

    邪神仪式的血祭就不像是魔剑教徒进行猎杀仪式那样，聪明的目标从来不是首选，强大的目标才是最好的选择，聪明却是弱鸡的存在，魔剑教徒只会对其不屑一顾，弱的连一只鸡都打不过，一刀下去反倒是浪费了不少血气。

    相反那些强悍的生物才是最佳的选择啊，干掉对方就升级了，杀哥布林算是什么事？

    而邪神仪式就不同了，魔兽血液虽然也不错，总体效果比不上人类的，原因是人类更有灵性嘛，邪神诞生的初期对这方面很重视，至于力量方面那也没关系，只要用数量堆就行了。

    所以让那些人继续准备着，每天必然有着大量的受害者出现，所以郑逸尘愿意共享情报，她算是一定程度的‘承情’了，不然仗着这一份情报，郑逸尘大可以随意的单独行动，让面子工程做的漂亮一点的话，教会若是之后干扰点什么，他还能趁机泼脏水。

    他这是先礼后兵啊，之前就将话说的明明白白了，郑逸尘不担心教会会做什么，泄露一些内幕？他说过的，犯的错误只要不被发现那就不算是错误，这点蒂茜娅反驳不了，郑逸尘也是公众存在了，有很多事情想要实锤都是要抓证据的。

    郑逸尘借着情报的优势，一条龙将这件事提前处理好，根本不怕教会做什么，情报压制下她这边很容易被牵着鼻子走，那个时候只有两种结果了，第一种就是刚才说过的，之前的一切都是白工，第二种就是被郑逸尘带了节奏，然后成为打手。

    即使之后随着对事情的深入了解，让他们逐渐的了解到了真相，可是那个时候不觉得什么都晚了吗？纵然非常不想要承认，可这一次蒂茜娅却真的对郑逸尘说不了什么了。

    等人汇聚过来的时候，她还在思索着之前的事情，脑子里突然灵光一闪，她又发现了一个华……盲点，郑逸尘之所以选择这么做，是不是就为了让自己有现在的心态，从而对他之后的划水行为睁一只眼闭一只眼！？

     嘶——如果是这样的话，那条龙真的是太卑鄙太黑暗了！想通了这一点，蒂茜娅又纠结起来，好像又要给那条龙打点白工了的样子啊，这话感觉真不舒服！

     和郑逸尘协商的结果很明确的，郑逸尘提供足够的情报，并且保证划水……不，在这个过程中不怎么划水，而对付邪神或者是邪神仪式的时候，保证解决邪神。

    没错，邪神这种东西诞生的很容易，仪式摆好稍稍开始一下，邪神基本上就算是出现了，哪怕只是一个意识，也是邪神，剩下的步骤？剩下的步骤简单的理解一下就是捏脸掷属性啦。

    不断地掷点，掷出来高属性为止，当然若是遇到了紧急情况直接全随机也行，邪神就是这么容易出现，要不然邪教徒怎么和杂草一样？因为一个随意的操作都可能导致邪神出现嘛。

    每一个邪神都有牛叉的潜力。

    所以捣毁目标的阴谋是一回事，干掉邪神是另一回事，都是很重要的，前者不根除了对方还能东山再起，后者不解决了，有可能过一段时间就会闹出来大事。

    邪神这种存在太混乱了，危害世界不说，指不定什么时候，有的邪神脑子一抽将主意打到了边境长城那边，邪神是很容易从内部腐蚀人的东西。

    郑逸尘保证解决掉邪神这这一点，只要他不说瞎话，那么就算是这之前选择划水蒂茜娅也认了，研究？解决邪神的时候进行研究也行嘛，要知道她还从教会得到了一个近期的大情报，郑逸尘前不久干掉了一个老牌邪神。

    被称作是肉山的邪神，那个邪神属于血肉系的，至于隐藏的位置一直都是个迷，因为遇到它的存在都死了，哪怕是教会的精良队伍遇到了也都是团灭。

    很多时候连消息都穿不出来，即使是有着魔兵召唤书，从这一点就可以判断出来，那些人都是在一瞬间受害的，连做出来多余行为的机会都没有！教会的那些调查队里不缺乏清一色高阶战力组成的队伍，可结果依旧没有改变，这就是老牌邪神的实力。

    然而这么一个邪神被一个大型的炼金傀儡给干掉了！炼金傀儡能当做战争兵器使用没错，只是那种东西的泛用性不高的，一方面是成本压不下去，另一方面就是双方都能制作出来，越是厉害的炼金傀儡需要的材料要求就越高。

    之外核心框架是相差不了多少的，最大的区别就是风格，也就是说战争的双方里，一方拿出来了一个强悍的炼金傀儡后，另一方可能很快就能够拿出来另一个更强的炼金傀儡打爆前一个，然后美滋滋呃将其俘获，打包带走分解材料。

    没有质的突破之前，炼金傀儡就那么一回事了，不然的话这个世界早就拿着各种炼金傀儡进行战争了干嘛要用人？

    可是那个庞大的炼金傀儡让不少炼金师都有种冲动，炼金傀儡不是不能发扬光大，而是他们没有专注的往这方面发展过吧！限制炼金傀儡的是什么？灵活性，自律性，前者能够通过技术调整，后者的话……一般来说要投入的成本更大。

    毕竟想要让炼金傀儡的自律性高，最好的方式就是用高品质灵魂，而高品质的灵魂又不是那么容易得到的，别人又不能像是郑逸尘那样，一大堆低劣的灵魂聚合在一起，能够手搓挤出杂质，将其硬生生的压缩成为高品质的灵魂结晶。

    完美的解决了这方面资源不足的弊端，别人做不到这种程度啊，做不到就别想着无条件暴兵了。

    总之不提暴兵，那个大型炼金傀儡干翻老牌邪神的战绩，让很多炼金师都想着试试走一些精英化的炼金傀儡路线，这路以前不是没有人走过，只是从未有人走到郑逸尘的那种高度，现在有了一个极大的目标，看到了前景，而且有想法的就有动力了。

    教会对那个大型炼金傀儡也很有兴趣，那种战争机器……虽然教会的人没有亲眼见过战斗的过程，可是从目击者还原的记录中能确定那玩意屠龙都是轻轻松松的。

    至少那个肉山的老牌邪神让大陆上的四条龙里面的三条全部加起来怼都不可能打过。

    代表着郑逸尘的那个第四条？人家赢了不是！

    就那之后，有关于那个炼金傀儡的消息就再也没有了，郑逸尘也从未提到过那件事，就好像是和他没有关系一样，很多不明真相的人也没有连想太多，但是知道真相的人想的就特别多了。

    有的都忍不住想要直接拉着郑逸尘说着‘别掩饰了，赶紧将那个炼金傀儡拿出来让大家亮亮眼’，至于为什么这么确定，画风方面郑逸尘没有点B数吗？

    车辆还有网店里的一些小东西，让广大异界人民都认知到了一种新的画风风格，那种颇为科幻的线条感结构，很大程度的吸引到了年轻人的目光，还有人将其称之为康纳风格……

    那个大型炼金傀儡的风格就是那样的风格，还能说和郑逸尘没有点关系？可惜大家都知道的事情，奈何郑逸尘根本不直接承认啊，人家都没有说过这件事，就好像自己根本没有那种特别的兵器一样。

    教会的人也总不能直接上门就说这件事吧，总之那个东西不管是郑逸尘秀肌肉还是别有想法，对于有心人来说都是心里的一根刺就是，这条龙掌握的底牌越多，就意味着针对他的行动越是难以进行下去。

    至于那个炼金傀儡是魔女弄出来的，诅咒魔女并不擅长炼金学和工程学啊，而且以诅咒魔女的能力，她做出来的什么东西都会沾染上毁灭诅咒的，教会探查过肉山邪神死亡的地点。

    那个地方的除了残留的邪神残留的污染力量外，并没有任何属于毁灭诅咒信息，现在还抱着那条龙能够有今天的成就全靠魔女想法的人注定要被淘汰。

    这些信息加起来，蒂茜娅不觉得郑逸尘不能搞定一个新生的邪神，只要解决掉那个邪神就行了，至于别的……先看着办吧。

    魔兵邪神啊，等开完会写个报告吧。

    听到了敲门声后，蒂茜娅收回了思绪看着到来的一众干员，将从郑逸尘那边得到的情报说了一遍，然后将这里的发现写了一份报告……只会教会的回复额外的长久，蒂茜娅都在疑惑是不是网不好的时候，教会的回复来了。

    她看着教会发过来的密文文件，陷入了沉思，这么说吧，她会来这里，不仅仅是这里有邪教徒的踪迹，还有就是踪迹被掩盖太好了，好的让他们都想到了曾经的一件事，人造魔女的事件。

    那一次的事情同样被掩盖的很好，以至于人造魔女真正出现后才发现那件事，因此这件事可能涉及到黑暗教会，外加这里是雪山，所以这事就被额外重视了。

    只是将魔兵邪神的情报上报后，教会的高层竟然表示重视的程度不够！？不仅如此还发过来了这么一份密文，里面的信息让蒂茜娅都感觉到惊愕！

    密文透露出来的信息很少，但依旧需要保密，蒂茜娅现在可以做出来两个选择，第一种就是当做没有看到密文的内容，今后不在提起这个就行了，第二种就是开启远程通讯，自然会有人给她进行详细的说明，这份密文的等级很高。

    高的平日蒂茜娅都不可能接触到的程度，也就是说如果她真的作死泄露了密文里的内容，那么等待她的就是教会不听任何解释的严酷制裁！规矩就是规矩，不会因为她的个人行为和有些特别的身份而给打破。

    考虑片刻之后，她取下了自己带着的一枚胸针，胸针上面的一枚水晶散发出来淡淡的魔法光辉，将四周的环境给屏蔽了起来，极为强力的屏蔽让她四周的光线都黯淡了下来，一道虚幻的人影浮现在了她的面前。

    “唔，接下来就等着吧。”郑逸尘看着雪山区域特有的苍白天空，从刚才的交谈中，郑逸尘了解到了蒂茜娅并不知道教会也折腾了魔兵邪神这件事。

    额，想想也对，魔兵邪神也是邪神，有些不光彩的事情不可能让随便一个身份高一点的人都能随便知道，郑逸尘那具‘错误’的话本身也带暗示的意味。

    结果蒂茜娅就当做是正常的诡辩听了，唔，她不知道魔兵邪神的特殊性……之后的事情就好说了……吧？

    才怪呢！她不知道还不会上报吗？只要上报，教会就会知道了，那个时候教会该怎么做？是让蒂茜娅加大力度解决这件事还是对那个锤子一样。

    不是将其消灭，而是将其给封存起来，封存的好处很明确，一个魔兵邪神的存在就相当于占据了那个魔兵的份额，之后别人对那个魔兵的熟练度再怎么高也不可能利用那把魔兵来通过邪神仪式弄出来新的邪神了。

    想要阻止不法者利用召唤魔兵的弄出来特殊邪神的方式就是让他们无路可走，教会或许是这么想的，郑逸尘也是这么想的啊！

    “啧，真是麻烦……”郑逸尘敲了敲自己的脑阔，蒂茜娅上报之后可能会知道的更多，但就这样吧，毕竟郑逸尘透露给蒂茜娅的情报，并不完整啊。

