    凭借属性上的克制关系，烈咬陆鲨硬扛着捷拉奥拉攻击，与之不断纠缠。

    而这也给沙奈朵足够的时间去限制那八只为捷拉奥拉造势的电束木。

    最初，王皓以为捷拉奥拉是电束木们的“充电宝”，可没想到结果却是截然相反的。

    通过电束木的求雨和电属性技能，捷拉奥拉将打雷的技能演化成了能够突破空间限制的可怕技能，麒麟。这招就是烈咬陆鲨可以免疫电属性的攻击，也在硬接的情况下被轰落地面，非常的强势。

    为了不给捷拉奥拉再次施展麒麟的机会，也为了分割捷拉奥拉和电束木的联合，王皓便让超级沙奈朵利用瞬间移动的突然性，发动催眠术。

    催眠的结果是八只电束木中，七只被命中，陷入了睡眠状态。而剩下的那只，超级沙奈朵已经展开影子分身的技能，配合魅惑之声去限制他的行动了。

    可那只电束木也是非常强横的存在，他凭借对电属性能量的强横掌控能力，制造出高频的电流声，以此来抵挡魅惑之声的干扰。这本是一个很巧妙的应对，却最终在超级沙奈朵的预知未来攻势中失去效果。

    预知未来攻击的部分威力被电束木周围的高频电流影响，所以没能彻底的收割电束木。电束木在庆幸之余也立马就准备起反击之势。高达十万伏特的电流一下子从电束木的身上迸发出来，朝着超级沙奈朵所在的位置轰击而去。

    也就在这个时候，一个鬼魅的身影出现在电束木的身后。催眠的波纹瞬间扩散开来，就是电束木打算强撑，也只能不甘的进入了睡眠状态。而此时施展催眠术的并没超级沙奈朵，是一直遁迹在异空间之中的耿鬼。

    因为耿鬼的异空间与王皓的影子相连的关系，所以王皓可以凭借自身的波导力量与之取得联系。王皓一直在等待着机会，哪怕超级沙奈朵的预知未来命中电束木的时候，他都没有指挥耿鬼发动攻势。

    当电束木受到生命威胁，并且又看到反击希望的那一刻。王皓认为才是最适合耿鬼发动偷袭的时机。果不其然，当电束木的思维都聚集在如何反击的时候，他便忽视了周围的一切。

    在催眠一道上，耿鬼可比超级沙奈朵要更加的熟门熟路了，转瞬就让这最后一只电束木也跟着倒下。

    与烈咬陆鲨缠斗的捷拉奥拉很快就意识到自己的助手已经被对方控制了，立即就拉开自身与烈咬陆鲨之间的距离。

    看着超级沙奈朵、耿鬼和烈咬陆鲨，捷拉奥拉没有丝毫的犹豫，再次展开了电气场地。

    黄色的电流光芒开始萦绕在周围，并与空中仅存不多的雷霆形成联系。无数的雷霆之链连接天际，而捷拉奥拉则站在其中，宛如雷神一般。

    蓝色的电芒下，捷拉奥拉的身影被拉长，他弓着后背，手臂下垂，耷拉在膝盖之前，看上去一副垂头丧气的模样。王皓并没有因为捷拉奥拉的这副模样而放松下来，反而更加的严阵以待了。

    最主要的原因是他感受到了捷拉奥拉此时的气息中附带了一种磅礴的气势，那不像是放弃战斗的模样。烈咬陆鲨、超级沙奈朵和耿鬼都已经回到王皓的身边了，他们也都紧盯着捷拉奥拉，没有挪开视线。

    到目前为止，就算是被暴打了一顿的烈咬陆鲨也都不知道该拿什么样的态度去面对捷拉奥拉，毕竟他们曾经是一起战斗过的伙伴。

    如果缠斗能够帮助捷拉奥拉的话，那么不管烈咬陆鲨、超级沙奈朵，还是耿鬼都愿意不遗余力。

    可，很显然这是不可能的事情。被究极奈克洛兹玛控制的捷拉奥拉此时根本没有任何的想法，纯粹是在爆发自身的力量而已。

    电气场地和雷霆的结合让其拥有了更多可以掌控的雷电之力，现在他正在利用这些力量制造着一个特殊的磁场。

    王皓的波导感知中早就已经察觉到了周围磁场的变化，可他并没有做出任何的行动。因为他还没搞懂捷拉奥拉制造这个磁场的真正目的是什么？

    磁场彻底稳定下来之后，捷拉奥拉的身体周围就出现了八颗保龄球大小的电球。这些电球没有在第一时间发射出来，而是萦绕在捷拉奥拉的身边快速的旋转着。

    这又是一个王皓不曾见过的，来自捷拉奥拉的技能。如果不是捷拉奥拉身上所释放的波导与自己当初被究极奈克洛兹玛带走的那只一摸一样的话，王皓肯定会认为这只捷拉奥拉不是自己的宝可梦。

    八颗电球在磁场的作用下如同雷射光炮一般，转瞬就出现在王皓周围。那速度比起瞬间移动也已经不逞多让了。

    王皓来不及反应，波导防御壁垒连构建的机会都没有。难道王皓会成为捷拉奥拉电球之下的牺牲品？

    就在这个时候，一个深蓝色的身影将王皓给扑倒，将电球的攻击统统给承接下来。

    这个深蓝色的身影自然是烈咬陆鲨，电球轰击在他身上的时候发出了轰鸣声，但并没有造成什么实质性的伤害。

    电球的速度很快，烈咬陆鲨能够在这样迅猛的速度下做出反应。这仅仅是因为他正好处在王皓的身边，如若不然，以他的反应能力也是跟不上电球的速度的。

    捷拉奥拉的攻击对象不是超级沙奈朵，也不是耿鬼；而是王皓。为什么？这个问题几乎都是出现在了超级沙奈朵、耿鬼和烈咬陆鲨的脑海之中。

    宝可梦攻击自己的训练家？特别是在该训练家与宝可梦之间有些深厚情感的情况下，这种事情几乎是不可能发生的。

    虽然现在捷拉奥拉的情况明显是被究极奈克洛兹玛控制了，但超级沙奈朵、耿鬼和烈咬陆鲨依旧不相信他会做出如此的事情来。

    烈咬陆鲨从地面爬起，然后回头怒视捷拉奥拉，愤怒的情绪一下子就迸发了出来。此刻的烈咬陆鲨不管捷拉奥拉是不是曾经的同伴，企图伤害王皓的都是敌人。

    超级沙奈朵和耿鬼都感受到了烈咬陆鲨的愤怒，内心早早就积攒下来的怒气也在这个时候被点燃了。

    王皓虽然透过波导感知到烈咬陆鲨、超级沙奈朵和耿鬼的怒意，但他还没从刚刚的攻击中反应过来。被扑倒之后，王皓有些愣神了。

    这段愣神的时间，烈咬陆鲨愤然跃上高空，双翅舒展，然后释放出可怕的杀气，死死的锁定着捷拉奥拉。龙之俯冲，烈咬陆鲨爆发了，没有任何犹豫的爆发了。

    为了配合烈咬陆鲨的攻势，耿鬼以奇异之光影响着捷拉奥拉的心智；超级沙奈朵则是以强大的念力率先将捷拉奥拉的位置固定住，以便烈咬陆鲨的攻击能够顺利命中。

    双辅助的情况下，烈咬陆鲨的龙之俯冲精准的命中了捷拉奥拉，给其带去了较为严重的伤势。

    但这一击过后，捷拉奥拉也摆脱了奇异之光的影响，化身为雷电拉开了自己与烈咬陆鲨之间的距离。

    捷拉奥拉受创的时候，王皓缓缓的从地面爬了起来。他看着愤怒的烈咬陆鲨、超级沙奈朵和耿鬼，一下子心就揪了起来。

    自相残杀的画面是王皓最不想看到的，烈咬陆鲨的愤怒完全是因为捷拉奥拉攻击自己这个训练家引起的。王皓开始用波导的力量去安抚烈咬陆鲨的情绪，也让超级沙奈朵和耿鬼放下怒意。

    但很快，王皓就发现自己的波导之力居然无法像之前一样轻松的安抚宝可梦们的情绪。这让王皓很纳闷，按说波导的力量是具备这样的效果的，为什么会无效呢？

    王皓仔细的感知着周围的情况，发现周围除了电气场地弥漫开来的电离子之外，还有一些少数的气场能量。这些气场能量虽然很少很少，但已经开始聚集到烈咬陆鲨、超级沙奈朵和耿鬼的身上。

    这些气场能量是从什么时候出现的？难道是因为愤怒的情绪引来了这些气场能量？气场的能量中包含了许多的负面情绪，会影响宝可梦的心智。但也极有可能因为负面的情绪形成气场的能量。

    王皓猛地释放出波导的力量，让这些力量以冲击波的形式轰向烈咬陆鲨、超级沙奈朵和耿鬼。波导冲击波这个能力，王皓很少用，他之所以在这个时候施展开来为的是冲散烈咬陆鲨、超级沙奈朵和耿鬼身上附着的气场能量。

    经过波导冲击波的冲击，烈咬陆鲨、超级沙奈朵和耿鬼一下子冷静了下来。王皓将他们召回了自己的身边，然后再次看向捷拉奥拉。

    之前王皓并没有注意到气场能量，现在他发现了这一点，立即就锁定捷拉奥拉的周围。在捷拉奥拉色身上，王皓察觉到大量的气场能量。瞬间，他就判断出就是这些能量影响着捷拉奥拉的心智。

    波导的力量可以冲散气场能量，但只能对较少的气场能量有效。捷拉奥拉身上所笼罩的气场能量极为的庞大，而且仿佛已经深入到他的体内一般。

    想要通过波导的力量去驱散这些气场能量显然已经是不可能的事情了，现在唯一能做的就是帮助捷拉奥拉控制这些气场能量。

    想到这里，王皓觉得催眠术应该是现在最好的选择。超级沙奈朵和耿鬼都擅长催眠术，同时两者的机动性又极强，如同鬼魅一般，只要吸引捷拉奥拉的注意，那么自然就能顺利完成催眠。

    有了计划之后，王皓便向超级沙奈朵和耿鬼安排了任务，让他们遁入空间通道之中，暂时躲避起来。

    捷拉奥拉现在的目标是自己，只要烈咬陆鲨不离开自己的身边，那么自己也就不会有太大的危险。王皓在自己周围用波导的力量筑起了防御壁垒，随后才让烈咬陆鲨去对抗捷拉奥拉。

    捷拉奥拉的实力很强，在气场能量的增幅下，又掌握了多种新的力量，故而现在烈咬陆鲨对抗他气势是有些勉强的。

    不过，王皓不求烈咬陆鲨能够战胜他，而是给超级沙奈朵和耿鬼制造机会。当超级沙奈朵和耿鬼消失的时候，捷拉奥拉便直接忽视了这两只宝可梦，以迅雷不及掩耳之势冲向王皓。

    王皓不清楚究极奈克洛兹玛给捷拉奥拉下达了怎样的指令，反正现在的捷拉奥拉眼中只有他这个训练家。这一点正好可以被王皓利用。

    烈咬陆鲨以二段劈的技能与捷拉奥拉的近身战对轰着，虽然捷拉奥拉出拳的速度要更快一些，并且时不时有部分的拳头落在了烈咬陆鲨的身上，但是凭借守护王皓的念头，烈咬陆鲨咬紧牙关坚持了下来。

    捷拉奥拉似乎也没有想到烈咬陆鲨能够坚持这么长的时间，他的拳头已经开始出现雷芒，企图利用更加高速的挥拳来重伤烈咬陆鲨。但就在这个时候，遁迹在异空间之中的超级沙奈朵和耿鬼窜了出来，一左一右出现在捷拉奥拉的身边，竭力发动着催眠术。

    气场的能量在这个时候迸发出来，企图阻止催眠波动对捷拉奥拉造成影响，但是这些能量出现的时候，就被王皓的波导冲击波给吹走了。

    外溢的气场能量无法影响到催眠波动的效果，捷拉奥拉陷入了睡眠状态。

    看着倒下呼呼大睡的捷拉奥拉，王皓的心一下子就放了下来。抚摸着捷拉奥拉身上的鬃毛，王皓缓缓的说到：“对不起，让你受苦了！安心睡一会吧！醒来之后，什么都会变好的！”。

    然而就在王皓准备用精灵球收回捷拉奥拉的瞬间，捷拉奥拉睁开了双眼。猩红色的眼睛与王皓相对的瞬间，一个不属于捷拉奥拉的声音传递开来：“没想到！你居然可以短暂的控制住捷拉奥拉！不过呢？这样并没有任何意义，他的体内被我种下了气场能量的种子，是不可能轻易被驱散的！我很期待下一秒你们之间会发生什么？”。

    王皓通过波导的力量判断出这是究极奈克洛兹玛的声音，但他不明白究极奈克洛兹玛在期待什么？下一秒会发生什么呢？就在这个时候，王皓感觉自己的腹部一阵酥麻！

