
　　真要让人知道了战甲的存在，不用国外，恐怕叶叔就会第一个要走，就算不能复制，拿来做研究也能让华夏在这方面的技术取得领先。

　　不过也无所谓，大不了到时候卖他好了，嗯，就卖四十灵核，一套赚两套，绝对不亏！

　　反正只要买过的东西商城就不再限制购买……

　　玩够了，林野回到别墅，开始查看技能升级后的变化，不过在这之前他先使用了两张星级提升卡，顺利的成为了铂金级，能在大一就成为铂金级，这还是京都驱灵学院的头一个，后边有没有来者不知道，但肯定前边没有古人！

　　先查看了元素之杖。

　　武学精通成了战魂真悟，光听名字就知道增强了不是一星半点，以后再也不怕干巴小老头儿了，他要不拿出点实力来还真不一定能敲到自己的脑袋！

　　元素之杖上的技能，林野最关心的就是天雷降世，这个技能对他的帮助最大，也是唯一的元素攻击。

　　神罚：对视野内的敌人进行锁定攻击，带有极强的穿透麻痹效果！

　　对于元素系，最需要做的事情就是让技能准确的命中敌人，否则威力再强又有什么用？ŴŴŴ.23sk.com

　　之前的天雷降世也一样，只不过大家对林野的这个技能不太熟悉，大意中了麻痹之后才知道，但已经没法躲闪，可随着林野的曝光度越来越高，大家会对他越来越熟悉，天雷降世也就越来越不容易命中。

　　现在成了锁定攻击，那就没有了后顾之忧，你躲去吧，只要在林野的视线里就绝对躲不开！

　　另外这个穿透也很重要，只要是驱灵者，不管有没有防御技能，在跟敌人对战的时候都会用灵力在身体表面形成一层‘战衣’来抵挡伤害，现在有了穿透效果可以大幅度降低这种抵挡。

　　尤其是在越级对战的时候，如果再让林野碰到长城上那几个忍者，相信光是这个技能就够他们喝一壶的！

　　回春术变成了普渡慈航，不但可以修复任何非致命外伤，还是个群体技能，这以后要是爆发了跟异兽之间的大面积战争，林野往人群中一站，身边的人估计想死都死不了！

　　当然，真要爆发了这种战争，林野肯定是要冲在第一线，而不是作为一个负责治疗的奶妈……

　　身随意动的名字没有变，而是增加了瞬移的距离，每次达到了恐怖的一千米，而且这个距离随着林野等级的提升还会增加，不知道最后会不会真的变成想去哪只要真的‘想’就可以！

　　看完元素之杖技能的变化，林野撇了撇嘴，早知道应该先升级的，这下可好，剩下的灵核只够升级法杖，再有新技能要自己往里搭灵核了……

　　叶元白：你特么骗了老子这么多灵核还觉得亏，还用‘搭’这个词，咋滴，技能不是给你自己升的呗？

　　……

　　忍痛花费了四百颗铂金级的灵核，元素之杖迎来新的变化，当然，筷子还是那根筷子，宝石也还是那个针尖，不过又多了一个新的技能。

　　元素之杖（成长型神器）

　　当前等级：铂金级

　　距离钻石级：0/800自带技能：战魂真悟（被动）、神罚（对视野内的敌人进行锁定攻击，带有极强的穿透和麻痹效果）、普渡慈航、身随意动、地火

　　备注：每成长一次自动领悟一个随机技能。

　　新的技能林野都懒的看介绍，又忍痛花费自己的灵核升到了顶级。

　　“叮！恭喜宿主两个攻击升到顶级，触发组合技能系统，请为第一个组合技能命名！”

　　老二不说林野还没注意，原来他真正的攻击技能只有两个，还都是来源于元素之杖，其它技能不是控制就是辅助，看来以后再吸收技能灵核还得找攻击的才行。

　　没有着急为组合技取命，连地火升级后什么效果还不知道呢！

　　燎原之火：在地面放出一片火海灼烧敌人，使用者可随意调整火海的大小！

　　这还想什么名字，很明显就是天雷勾动地火，古人早就替他想好了！

　　不过为了方便，林野省略了勾动两个字，说白了就是懒，能少说俩字就少说……

　　收起元素之杖，林野又看向其它技能的变化。

　　驯捕异兽变成了驯捕神兽，可去哪找神兽驯化去，哎，鸡肋！

　　最让他兴奋的是隐匿，终于成了真正的隐身术，虽然还是隐身后不能发动攻击，但林野要隐身是为了偷袭吗？

　　明显不是！

　　他一直以来的梦想就是隐身偷看洗澡。

　　就是不知道应该先偷看余颜呢，还是岚诗呢……

　　呸！渣男，刚跟柳铭烟有点发展就又盯上了窝边草，连兔子都不如！

　　大白：？

　　……

　　虎啸山林的名字没变，技能效果也没变，只是眩晕的时长增加了不少，可惜对高级的驱灵者和异兽还是效果不大，这也是限制于它只是个黄金级技能，不像元素之杖，技能就没有等级划分。

　　四艺精通还是那个四艺精通，这个技能林野就没想过要升级，除了浪费灵核还能做什么？

　　胡言乱语也暂时没有升级，这技能目前看来在特定的情况下还是有点用处，但意义不大，等以后有需要再说。

　　探查之眼成为了真视之瞳，林野对着自己使用了技能查看升级后的变化。

　　姓名：林野

　　天赋：F级驭兽系

　　等级：铂金一星

　　技能：驯捕神兽、隐身、虎啸山林、真视之眼、四艺精通、胡言乱语。

　　武器：弑天刀、元素之杖、柳叶刀、各种热武器等。

　　战斗习惯：近身格斗、控制。

　　兴趣爱好：钱、偷看女孩洗澡

　　弱点：攻击手段单一、抠门、贪婪！

　　这个技能效果林野是满意的，不过这特么也太详细了吧，还有，抠门也好，贪婪也罢，他都承认，这个偷看女孩子洗澡是什么鬼！

　　只是有这个想法，还一次都没实践呢，怎么就成了兴趣爱好之一？

　　生着闷气，林野看向了那个驭兽升级的机会，他决定以这个为理由再跟大白商量一下，看看能不能让它成为自己的驭兽，如果大白同意，那就有了一只圣级的驭兽，到时候管它什么比赛还是考核，把大白往外一放，找个地方一躺就完事儿了！

　　“小红，绑我翻译一下，我可以让大白升级一次变成圣级，不过要是我的驭兽才行，你问它愿意不愿意。”

　　小红本来迷离的眼神瞬间变得清醒“就是上次给我升级的那种？”

　　林野点头后，小红立马说道“哦，它说它不同意，你还是把升级的机会给我吧！”

　　……！

　　你特么要撒谎也得做做样子吧，连大白的面都没见着呢就说它不同意？

　　想要这个升级的机会也不用这么明显吧？

　　小红无所谓的用爪子划拉着地面，根本不在意林野的想法，意思很明显，不给我这个机会我就不给你翻译，你自己看着办！

　　“小红啊，你就安心做你的鸡大王不好吗，等级高了还要陪我一起战斗，万一有生命危险怎么办，吃着烤肉喝啤酒它不香吗，为啥非要升级呢？”

　　小红被林野说的有些动摇，但很快就摇了摇脑袋“我是凤凰的后代，怎么能这么堕落呢，不信你看，我最近一直在努力，都升级了，你就把这次机会给我呗？”

　　它要不说，林野还真没注意，居然真的升级了，不过你特么这么久就从青铜初级升到中级，比你来晚来的小白都特么快到铂金了好不好！

　　可林野不能明说，还要求着小红帮他翻译呢“这样吧小红，这次先把机会给大白，下次一定给你，我说话算话！”

　　小红不为所动“老大，你就让我升级呗，我保证在升级后继续努力，超过小白，赶上大白，再说了，我还是灵兽，未来的成长空间肯定比它们大，说不定再升一级我能有翻天覆地的变化呢？”

　　一向巧舌如簧的林野被一只鸡给说服了，主要是他想知道灵兽成长起来到底能变成什么样子，反正也不是非得需要大白帮忙战斗。

　　“好吧，那就让你升级！”

　　一阵耀眼的光芒闪过，小红的身体发生了变化，体型倒是没什么太大的改变，只是大了一点，也就跟鹅差不多，光看这样子就不够骑乘的标准！

　　变化最大的就是尾巴，确切的说应该是尾巴上的羽毛，变长了许多，都快赶上孔雀了！

　　林野没有见过凤凰，但不管是在电视里还是书籍上，对凤凰的描写都是拖着长长的尾巴，难道小红觉醒了？

　　怀着激动的心情，林野查看了小红的属性。

　　焚天火凤（小红）少年期未觉醒灵兽

　　元素属性：火

　　黄金初级

　　技能：炙热之炎、低空飞行、涅槃重生（死亡后有极低的几率复活）！

　　当头棒喝！

　　看着这属性，林野气的连话都说不出来，除了从幼年期变成了少年期，居然没有一点变化！

　　哦，多了一个技能，可特么小红从来都不战斗，能让它死除非是喝酒醉死！

　　而且也说了，几率极低，以小红的人……鸡品，估计无限接近于零……

　　林野越来越不善的面色让小红一激灵“那啥，大哥，我就先回去了哈，没事别召唤我，有事更别……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百三十八章 涅槃重生免费阅读。https://xs.23sk.com 