    沪西，大西路，宝丽车行。

    阴暗的地下室内，满脸横肉的吴四宝，腆着笑脸，还有一脸阴沉的浅野一郎，中村等人都在。

    “吴桑，借用你的地盘用一下，你不介意吧？”

    “不介意，不介意，能够给大日本帝国效力，是吴某的荣幸。”吴四宝那谄媚的笑容配上一颤一颤的横肉，看上去真的让人十分倒胃口。

    “让你的人都出去吧。”浅野一郎一挥手道。

    “好，都出去，出去，有什么好看的，快点儿……”吴四宝低眉顺腰的一挥手，命令自己的手下出去。

    “吴桑，你也出去。”

    “我也出去……”吴四宝手一指自己的道。

    “对，有些事情，吴桑还是不要知道为好，免的给自己招惹麻烦。”浅野一郎解释道。

    “明白，明白，我出去，出去。”吴四宝点了点头，人家今天晚上就是借用自己的地方用一下，其他的什么都不用管，他只关心日本人能给他财富和权势，至于其他的，他不管。

    这间地下室是吴四宝专门绑票勒索藏人的地方，还设置了私人刑堂，里面的刑具比之特高课的刑讯室一点儿都不差。

    啪，啪……

    皮鞭浸湿了盐水抽打在肉.体身上发出沉闷的声响，惨叫声不断的从一名三十多岁的中国人嘴里传了出来。

    “说，法租界亚尔培路的案子是不是你们铁血锄奸团做的？”

    “不是，你们搞错了，我不是什么铁血锄奸团……”

    “还嘴硬，给我狠狠的打！”

    “哈伊！”

    鞭笞持续了将近十分钟，好好的一个人被打的皮开肉绽，几乎不成人形了，行刑的两名日本便衣更是兴奋的脱了衣服，哼哧哼哧的大喘气，他们使出了吃奶的力气。

    “长官，人晕过去了。”

    “用冷水泼醒，继续！”监督行刑的镰仓少尉冷哼一声。

    “哈伊！”

    “你，你们杀了我吧，我什么都不知道，杀了我……”冷水兜头浇了下来，钱佩林如同打摆子似的颤抖起来，张着嘴，如同鱼儿浮出水面一边，一边喘气，一边嘶吼道。

    “钱佩林，我们知道你是军师的手下，何必为别人犯下的罪行包庇呢？”镰仓少尉走过去，一伸手捏住了钱佩林的腮帮子，道，“你还是乖乖的说出来，这样对你我都有好处。”

    “我，我不知道你在说什么，我就是一普通的商人，做点儿小买卖而已，你们抓我来有什么用？”钱佩林牙关颤抖道。

    “还嘴硬！”镰仓少尉冷笑一声，“继续。”

    “呕呕……”鲜红的辣椒水灌了下去，呛的钱佩林整个肠胃都一阵痉挛，从嘴里进去，鼻孔里出来，整张脸都痛苦的扭曲起来。

    “钱佩林，你到底说还是不说！”

    “我说，我说……”钱佩林终于受不了了，痛苦的呜咽道。

    “说，亚尔培路刺杀周源泉先生到底是怎么一回事儿？”镰仓少尉一挥手，两名行刑的日本便衣退到一边。

    “周源泉身为党国要员，公开散布抗战必败的言论，投靠日本人，组织维持会做了汉奸，早就上了我们‘铁血锄奸团’的必杀名单……”钱佩林也不傻，他听出来了，日本人把他当成是“铁血锄奸团”的人了，自己只要承认这一点，反正跟军统也没关系，他也不算是叛徒。

    “钱佩林，你在‘铁血锄奸团’内是做什么的，见过‘军师’吗？”浅野一郎手里拿着一块格子手帕捂着嘴走近了过来。

    “‘军师’神龙见首不见尾，我只是一个小人物，只负责一些消息传奇，从未见过。”

    “那‘军师’的手下，比如黄三，谭四这些人你总见过吧？”浅野一郎追问一句。

    “我，我没见过什么黄三和谭四，我只见过一个叫老六的人，他们都叫他瘦猴。”钱佩林想了一下，道。

    “老六瘦猴，他是干什么的？”

    “老六是负责联络和交通的总负责人，他曾经是上海滩上有名的‘小太爷’，道上无人不知，无人不晓。”钱佩林道。

    “‘小太爷’是什么？”浅野一郎听得一愣。

    “那是我们的行话，其实就是飞贼，你也可以叫他们梁上君子。”钱佩林凄然的一笑道。

    “飞贼？”这让浅野一郎想起了秋山雅子公寓的失窃，只怕就是这个瘦猴老六做的，“能把这个瘦猴老六的样貌说出来吗？”

    “能。”钱佩林低头想了一下，咬牙道，想要过日本人这一关，那就有死道友，不死贫道了。

    “很好，钱先生，如果你早知道这么痛快跟我们合作的话，也不会受这么多的苦了。”浅野一郎捂嘴轻叹一声。

    一挥手，命人将钱佩林从刑架上放了下来。

    “给钱先生挪个地方，好吃好喝的照顾着，让他把瘦猴老六的画像以及知道有关‘铁血锄奸团’的全部都说出来。”浅野一郎命令一声。

    “哈伊！”

    ……

    “浅野先生，那小子招了？”从地下室出来，吴四宝屁颠屁颠儿凑了上来，满脸都是谄媚的笑容。

    “吴桑，你这一次办的不错，回头我让中岛明天把赏金给你送过来。”浅野一郎点了点头，“你这个汽车行，白天照常营业，但要换上我的人，明白吗？”

    “明白，明白。”吴四宝嘿嘿一笑，上海滩日本人权势最大，为了荣华富贵，他怎么不知道要紧抱大.腿？

    “听说吴桑还会改枪？”

    “会一点儿，改着玩的。”吴四宝讪讪一笑，自己这点儿老底儿都快被日本人刨光了。

    “哪天带我去参观一下你的秘密工厂？”浅野一郎嘿嘿一笑，拍了一下吴四宝的肩膀道。

    “浅野先生说笑了，哪是什么工厂，就一小作坊，平时也就是加工一些汽车零部件什么的，改枪这种事儿，那是犯法的……”

    “好了，我不管你做什么，只要你为大日本帝国做事，这就足够了。”浅野一郎道，“里面这个人，你不该问的不要问，懂我的意思的吧？”

    “懂，懂，您放心，我只当没有看到这个人存在。”吴四宝频频答应一声。

    ……

    军统的反应有点儿慢，直到第二天下午，他们才发现钱佩林失踪了，当然钱佩林这只是一个化名。

    钱佩林真正的名字叫陈明，是军统上海区主管人事的潜伏人员。

    当然，日本人并未掌握这个情报，他们只是通过凤仙这个舞女发现了钱佩林的军统身份，但并没有掌握他到底是谁。

    但是钱佩林一失踪，对军统来说，那是天塌地陷的大事儿了。

    这家伙虽然不掌握行动机密，可他是管人事的，军统上海区都有那些人，潜伏组，情报组，行动队等等，他不算门儿清，起码掌握了不少！

    一旦他投敌叛国的话，那对军统上海区来说，就是灭顶之灾了。

    静安寺路100林106号，区长邹淮的安全屋内。

    “找到人了吗？”邹淮神色有些紧张，这钱佩林是认识自己的，而且两人是上下级关系，交集比较多。

    他要是落入日本人之后，他这个军统上海区区长就有暴露的危险。

    “没有！”情报组组长摇了摇头，“区座，陈明常去的地方，我们都去找过了，都没有。”

    “钱佩林这家伙贪花好.色，会不会躺在那个女人怀里还没醒呢？”邹淮的副官尹平道。

    “你觉得可能吗，我不是下过命令，酒色误事，我们这些在敌人眼皮子地下活动的人，要一切小心从事，否则不知道睡觉的时候脑袋就让人搬家了！”邹淮狠狠的训斥了那个说话的下属一声。

    “区座，要不要通知跟钱佩林有联系的弟兄马上撤离？”凌之江问道。

    “再等等，现在撤离，我们这些日子的经营不都白费了吗？”邹淮道，“戴老板知道了，能绕得了我们吗？”

    “先静观其变吧，让弟兄们保持警惕，随时准备撤离！”邹淮命令道。

    “是。”

    ……

    “浅野一郎一.夜没回饭店？”听了齐桓的禀告，唐锦有些惊讶。

    “是的。”齐桓道。

    “知道这家伙干什么去了？”唐锦问道。

    “不知道，他没在法租界，我们的人跟着他进入公共租界就被甩了，去了哪儿，谁也不知道。”齐桓道。

    “甩掉我们的人，那一定是有什么秘密不想让人知道，你让手下人给我盯紧一点儿，只要他不在法租界内搞事儿，咱就不用管他。”唐锦吩咐道。

    “是，探长。”

    