    “当你的对手整体命中率超过58.6%，三分球命中率高达45.8%，你很难赢球。”

    麦克布朗在赛后的发布会上表情轻松的说道：“NBA就是这样，没有哪支球队是真正的弱队。”

    他并没有把这场失败当成多么了不起的事情。

    在谈及斯努比最后命中绝杀的时候，他也语气平常：“那是一个非常精彩的进球。”

    看上去，他一点都不想渲染尼克斯的成功。

    这是骑士队的共识，勒布朗詹姆斯在赛后拒绝了所有访问，并且没有出席赛后的发布会。

    在这件事情上，杜格与他达成了共识。作为胜利者的杜格也缺席了记者会，他没有在镁光灯下夸夸其谈的心理需求。在他心中，低调进步远比招摇过市重要。

    然而，事情并不如他所想象的那样。

    当他走进更衣室，扎克兰多夫就立即冲上去将他抱了起来，甚至还在更衣室中央绕了三个圈圈。

    “这是我们获胜者的奖赏！！”

    扎克兰多夫大声嚷嚷，大嘴巴里喷出来的口水几乎能给斯努比重新做一个发型。

    杜格甩了甩额头上的口水，用力的挣开扎克兰多夫：“哥们，如果我知道胜利者是这样的奖赏，我绝对不会命中那个该死的进球。”

    这句话逗得更衣室哈哈大笑。

    “老实讲，斯努比。你让那些白痴闭嘴的动作实在是太帅了！我早就看那帮愚蠢的驴蛋们不爽了。”昆汀理查德森说道：“他们除了谩骂主队球员，也就只剩下吹捧勒布朗詹姆斯的功能。”

    “这就是为什么我不愿意出场的原因。”艾迪库里嚼着汉堡走了过来：“我可不想拼死拼活为那帮狗粮养的球迷打球。”

    他的大肚皮摇摇晃晃，听上去很有说服力。

    不可否认，善于挑事的纽约媒体加上‘毫无忠诚度’纽约球迷对尼克斯球员的士气有着不小的影响。

    但。

    杜格没好气的白了他一眼。

    “你的这个理由毫无说服力。”杜格很平静的凝视着艾迪库里：“你只是不擅长竞争，仅此而已。”

    杜格语气很平和，音调也很平静。

    但是…却在温柔之中给了艾迪库里震撼撞击，他咬着汉堡的嘴都忘记张合。

    杜格并没有说太多其他的话语，他没有义务教导一个亿万富翁如何励志，如何奋斗：这很荒谬，并且多管闲事。

    他走进豪华洗浴室。

    在温热的淋浴冲荡下，他明显感受到自己的血液在降温，身体的不协调与僵硬也逐渐逐渐的凸显出来。

    如今的杜格已经知道自己的身体大概是怎么一回事。

    他捂着自己的心脏：这儿才是关键。还有血液。

    只有心脏的快速搏击，血液的奔腾才能让僵硬的肢体恢复起来……这才是真正的以柔克刚。而不是采阴补阳。

    这也解释了为什么有的女粉丝亲吻自己时，自己并不会有任何感觉。而泰勒、麦莉、詹妮弗她们却能制造奇效。

    “呼！看来…要更多的球场上挑战自己的极限了。”

    杜格呢喃一声。以赛亚托马斯说得对，关键时刻要勇敢担当，要锤炼大心脏！

    当杜格从洗浴室出来，扎克兰多夫已经在那边摇摇晃晃的拉着米利希奇跳起探戈，看上去就像是黑白双熊。

    “你们什么时候关系这么好了？”

    杜格很意外的询问旁边的昆汀理查德森。

    “他们在亚特兰大有一个共同的情人，刚才他们在互相吹嘘自己泡妞能力的时候暴露了出来。”昆廷理查德森告诉他。

    这在NBA并不是一件奇怪的事情，很多NBA球员都会在不同的城市有情人，在绵长的赛季当中，总是需要一些发泄的管口。

    只是…。

    杜格皱起眉毛，以他的既有认知，他觉得不可思议：“他们不是应该打起来吗？这可是背叛啊。”

    “得了吧，小菜鸟。有钱的NBA球员从不投入感情，只是一个骨皮-肉而已。瞧瞧他们，他们现在亲如兄弟，他们是真正的同道中人。”昆汀理查德森耸肩笑道，他看上去跃跃欲试的样子，很显然，他也想尝尝那个性感入骨的墨西哥女郎。能让扎克兰多夫与米利希奇翩翩起舞的女人可不多。

    杜格很迷惘的看着那两个快乐的同道中人，以他的伦理观，他觉得两人头顶上都泛着绿光。可他们偏偏能和谐相处……还是西方人会生活啊。

    这时，扎克兰多夫走过来邀请杜格，他希望杜格去参加他们今晚的派对。

    但是，杜格非常直接的拒绝了他们。

    他表示自己晚上还有一些重要的事情。

    在兰多夫准备询问什么重要的事情时，杜格的手机屏幕恰到好处的亮起，泰勒斯威夫特的名字显示在上面。

    兰多夫心领神会挤眉弄眼，并且表示：“好好享受六英尺高的女人。”

    这似乎已经变成NBA球员的共识，他们不知道从哪儿得来的理论知识，他们坚定的认为六英尺的女人比五英尺的女人更深，同时肤色越深的女人户型越肥。

    种种理论知识在NBA的更衣室里不断宣扬，有时候杜格甚至觉得这些家伙应该去成人频道开一档深夜节目，名字都想好了：那些年我睡过的女人。

    NBA球员的生活太糜烂了！！

    杜格嘀咕一声，他背着包走出更衣室。

    然后在更衣室外面才接通来自泰勒斯威夫特的电话。

    “噢，斯努比。恭喜你获得一场伟大的胜利，你的绝杀球太棒了，我整个人都因为它而蹦了起来！”泰勒斯威夫特首先恭喜了杜格的比赛。

    随后，她询问杜格：“编曲老师今天一直在为这首歌做编曲，现在已经做出两个不同的版本，我们需要你来现场确认一下。你知道现在时间非常紧迫，我们打算在NBA全明星周末推出这首歌曲，只有不到十天的时间了。”

    “哦…好的。”

    杜格点点头，答应了下来。

    他没有想其他什么事情，他知道最近泰勒斯威夫特正在她的生理期。

    所以，他开着车驶入泰勒斯威夫特的别墅。

    他一点都没有避讳。但实际上，已经有不少记者拍到了他的行踪，斯努比夜宿泰勒斯威夫特府邸，这条新闻已经在各大媒体发酵。

    自从斯努比加盟尼克斯以来，纽约的娱乐记者一直着手制造证据确凿的画面。

    但是…他们所有人都错过了上次的机会。

    而这一次，他们提前收到了一些风声，他们得到了斯努比今晚将前往泰勒斯威夫特别墅的咨询。尽管不知道这条资讯是从那儿传出来的，但不少狗仔记者仍然还是忠实的蹲守在了两边。

    杜格开车进入的时候并没有对停在路边的那些商务车感到惊奇。

    当他走进二楼的录音室，泰勒斯威夫特与制作人已经在那儿等待。

    “纽约的夜景非常不错，远处的灯光与天边的星辰融合在一起，这给人一种艺术般的享受。”泰勒斯威夫特一边拉开窗帘一边告诉杜格。

    杜格看了看窗外，他点点头。然后说道：“让我们来听听编曲吧。”

    ……

    【第一更送到！！求月票！】

    —