    主裁判波尔终于吹响了哨声！

    利物浦的球员们一个个都乏力地瘫坐在了老特拉福德球场的草皮上。

    聚集了七万多名球迷的老特拉福德球场几乎陷入了死一般的沉寂，红魔的球迷和球员都简直不敢相信自己眼睛所看到的，这一场双红会的最后结果。

    大红的记分牌上显示着本场比赛的最后得分，一比二。

    国际惯例，主队在前，客队在后。

    利物浦凭借着杨阳的梅开二度，在老特拉福德球场二比一逆转了红魔曼联。

    这让随队来到客场的利物浦球迷都兴高采烈地欢呼了起来，全都在呼喊着杨阳的名字。

    队长杰拉德走过来，逐个拉起了自己的队友，轮到杨阳的时候，他更是用力地一把抱住了他，再拉着他，带着队友们，来到了利物浦球迷所在的看台下方，向球迷们鞠躬致谢。

    整个下半场，曼联几乎主导了比赛，朝着利物浦的防线发动了近乎疯狂的攻势。

    贝尼特斯调教了两年的防守阵势，好几次都差点崩溃，但最终利物浦还是守住了最后的比分，在客场二比一逆转了红魔曼联。

    这是曼联本赛季的第二场失利，之前他们也是在主场输给了阿森纳。

    有意思的是，在这两场比赛里，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都表现得极为活跃，频频获得机会，但都缺乏一些效率。

    唯一的区别就是，葡萄牙人在阿森纳那一场没进球，而这一场进了一个，相信这应该能够大大缓解他在赛后所受到的来自媒体和球迷的争议。

    ……

    在跟球迷鞠躬致谢后，杨阳转身缓缓地走向了教练席。

    英超的比赛压力太大，太激烈，强度也太大，他最近又是连续的一周双赛，到了比赛的最后阶段，他真的有些吃不消，完全是靠咬牙来支撑的。

    他相信不仅是自己，队内的其他球员也是如此。

    曼联在下半场也不是完全放任克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，弗格森在中场休息的时候就做出了调整，葡萄牙人被更多放到了中路，这一调整同时激活了斯科尔斯和吉格斯。

    中前场激活了，曼联的进攻就打出了威胁，利物浦的防线受到了极大的压力。

    但最后，红军硬是咬牙苦苦支撑了下来，表现出了球队惊人的韧性。

    这其中，杰拉德、哈维·阿隆索和穆罕默德·西索科组成的三中场功不可没，他们就像是防线前的一道密不透风的屏障，牢不可破地守卫在禁区前沿。

    可以说，整场比赛都是曼联占据了主动权和场面优势，但利物浦的几次犀利反击，却让曼联踢得十分痛苦，尤其是上半场杨阳的那一次反击进球，以及随之而来的利物浦一波抢攻。

    那是红军本场比赛唯一打出的高朝，结果却创造出了两个进球，逆转了曼联。

    不过，杨阳想得最多的却还是自己。

    而一想到自己，他就啧啧两声，摇头一叹。

    ……

    “怎么啦？”哈维·阿隆索从身后走了过来，听到了杨阳的叹息声。

    “没什么。”杨阳摇了摇头。

    “我看你似乎对比赛还不大满意。”哈维·阿隆索问道。

    杨阳点头嗯了一声，“我下半场原本有机会上演帽子戏法的，但那两次机会都让我给错过了，哪怕只要抓住其中一次，那得多好。”

    说完，杨阳又叹了口气，显然有些懊悔。

    这倒是让哈维·阿隆索既好笑又好气，但同时又心生佩服。

    好笑是因为杨阳的那两次机会都算不上是多好的机会，充其量只能算是五五开，抓住和错失，都是在合理范围之内，根本算不得什么。

    好气是因为，他觉得自己这位年轻的队友对自己的要求似乎太高了，高到让他这个身为队友的都有些自惭形秽了。

    梅开二度，一手导演了利物浦逆转红魔的大戏，这还不满意？还在遗憾错失帽子戏法？

    这让其他人可怎么活？

    至于心生佩服，那是因为哈维·阿隆索觉得，杨阳的心志确实是高，对自己的要求也高。

    以他今时今日的表现，要是换做其他任何一名球员，怕是都不免要庆祝一番，但他却在遗憾自己错失了的机会，足见他的心气。

    从这一点也不难看出，他还有相当大的潜力可以挖掘。

    “别想太多了，你要知道，你本赛季已经有八个联赛入球了，三次上演梅开二度了。”

    “是吗？”杨阳还真没仔细去留意过这个，甚至他很少去关注射手榜。

    他所得到的消息，很多都是来自于更衣室的队友。

    可再一回忆，不得不说，确实是如此。

    这让他不免有些苦笑了。

    因为他发现，自己的进球效率好像也不是特别稳定。

    九轮联赛踢了八场，两场进一球，三场梅开二度，剩下的三场他一球未进。

    从进球分布来看，他确实还不够稳定，具体是怎么回事，他也暂时说不清楚。

    不过，能够进球终归是件好事。

    …………

    …………

    杨阳梅开二度，利物浦二比一客场逆转曼联！

    这一桩新闻迅速在英国乃至欧洲足坛发酵，引起了全世界球迷的关注与热议。

    所有人都震惊于利物浦客场比赛的顽强，尤其是在红魔曼联先入一球的情况下，红军竟然能够扛住压力，连入两球逆转对手。

    回声报迅速在官方网站上第一时间发表了评论文章，认为利物浦已经找到了球队进攻的钥匙，逆转曼联将成为球队强势崛起的起点，杨阳就是贝尼特斯手中那把最锋利的宝剑。

    “严格来说，曼联这一场比赛踢得并不好，状态也不够兴奋，小小罗算是红魔队内最为抢眼的亮点，但他过于缺乏效率，频频错失良机。”

    “这一场比赛，来自利物浦的杨阳就很生动地为葡萄牙人上了一课。”

    “单纯从欣赏角度看，杨阳确实不够华丽，不够花哨，不懂得用一些眼花缭乱的动作去取悦球迷，但他稳健而充满效率，他的每一个动作都十分合理，这让他在球场上充满了威胁。”

    回声报除了重点报道杨阳的第一个进球，直斥曼联左边后卫埃弗拉过于莽撞，导致球队后防线出现致命失误外，还提到了杨阳的第二进球，认为那是本赛季到目前为止，英超联赛最精彩的一个头球破门。

    “我们很难相信，这样的一个头球攻门会出自杨阳之手，但从这个头球当中，我们也必须要看到，杨阳再过五天才满二十岁，他还在不断成长和进步当中。”

    “九轮进了八个球，而由于联赛射手榜上其他靠前的球员，本轮都没能有所进球，因此杨阳以领先两球的优势，再度登顶射手榜首位。”

    “但如果杨阳觉得，以他目前的表现就能够拿下英超射手王，那绝对是小看了英超联赛的难度，因为接下来他不仅将面对多线作战的考验，还将面对陌生的冬歇期的挑战。”

    “德罗巴迎来了巅峰赛季，亨利也凭借着本轮的梅开二度，以五个进球追了上来，再加上安迪·约翰逊、博比·萨莫拉、兰帕德、达伦·本特、阿邦拉霍、索尔斯克亚等英超名将，本赛季英超射手王的争夺现在才刚刚开始。”

    而在积分榜上，利物浦凭借着宝贵客场三分，以十八分重新追上了第一集团军。

    九轮联赛打完后，阿森纳凭借着本轮四比零取胜，以二十分登顶英超联赛，博尔顿本赛季的表现也是令人十分意外，同样是拿到了二十分，屈居阿森纳之后。

    可虽说如此，但没有人会认为，博尔顿具备跟英超传统四强争夺联赛冠军的实力。

    在博尔顿之后，曼联和切尔西都是十九分，分别位列第三和第四位，利物浦则是以十八分位列第五位。

    这也让整个英国、欧洲，乃至全世界关注英超的媒体和球迷，都对杨阳的表现赞不绝口，所有人都认为，利物浦今年夏季花了四千万欧元引进杨阳，绝对是本赛季英超到目前为止的最佳引援。

    至于最差的引援，不需要多说，肯定是夏季标王舍甫琴科。

    ……

    当杨阳登顶英超射手榜首位，梅开二度帮助利物浦客场逆转曼联的消息传回到中国，再度引起了国内球迷的一阵狂欢。

    随着越来越多中国球员的留洋，尤其是以杨阳、冯晓挺、高林为首的新生代球员，逐渐在欧洲联赛站稳脚跟，中国足球的精神面貌也发生了不小的变化。

    这股风潮所带来的不仅仅是中国球员积极走出国门，到欧洲联赛去留洋，还有就是欧洲的球队也开始越来越重视起中国球员。

    有了杨阳这样的旗帜，欧洲球队也开始相信，中国球员也是能够在欧洲联赛取得成功的。

    全国的球迷无不在关注留洋国脚们在欧洲的表现，尤其是身处英超联赛的杨阳。

    当他们看到杨阳能够力压亨利、德罗巴、兰帕德等世界顶级巨星，登顶英超射手榜首位，哪怕仅仅只是暂时的，都足以领到他们振奋不已，兴奋莫名。

    无数的球迷在互联网上陷入了狂欢，无数的媒体也在疯狂地报道和歌颂着杨阳，为他在英超和欧冠赛场上的出色表现而欢呼。

    就连亚足联也在官方网站上撰文，祝贺杨阳在英超所取得的成绩，并表示正在考虑为表现出色的留洋球员专门设立一座大奖。

    但这对于志在世界足球先生和欧洲金球奖的杨阳来说，根本没放在心上。