    裴律的死讯不胫而走。

    京师分堂的暗桩头子陶得利在送早膳时寻了时机和姜吾道说了此事。

    姜吾道亦震惊不已。

    而后便听陶得利道：“二殿下那头传来消息，说让主事想办法让薛娘子醒来。”

    姜吾道思忖片刻，明白了裴安的意思。

    现在皇后必定无暇顾及薛鸾，正是她说出实情的最佳时机。若他没猜错，裴安必定还打算怂恿裴渊，让他亲自进宫劝说薛鸾。

    他颔首道：“那便按照原本说的，将方子换了。”

    陶得利低声道：“在下今日便安排。”

    *

    姜吾道才喝了一口粥，晚云就从另一头偷偷摸摸地过来，往他手里塞了块糕点，道：“这是阿兄叫人送来的，我留了块给师叔尝尝，没别人看见，师叔放心吃。”

    姜吾道抬眼望去，看见楼月站在不远处，料想又是被裴渊打发了来送吃食的。他挑眉看她。

    晚云挠挠头，不好意思笑道：“师叔快吃，别嫉妒。”

    正说着，姜吾道看见朱雀门里出来两辆马车，其中一辆下来个朱衣内侍，后头跟着四个黄门。

    只听黄门扬声问：“姜医监何在？”

    他神色一敛，赶紧放下碗，迎上去，向为首的内侍做礼道：“见过朱阿监。”

    “姜医监有礼。”朱深颔首道。

    “阿监一早前来，是为了……”

    朱深笑道：“请问文公的女弟子常娘子何在？”

    姜吾道一怔。

    正准备离去的楼月听到，脚步也忽而停住。

    姜吾道不明其意，问：“不知阿监找晚云何事？”

    朱深道：“不是在下找，是圣上召见。烦请姜医监将常娘子唤来，随在下入宫面圣。”

    姜吾道一时心头打鼓，忐忑道：“阿监可知，是为了何事？”

    朱深只道：“在下只是奉旨行事，请姜医监行个方便。”

    皇帝召见，姜吾道自然没有讨价还价的余地。他神色不定，转身看向晚云，让她过来。

    晚云点点头。

    她听裴渊提过，皇帝身边最信赖的内侍叫朱深。这个人，跟裴渊关系匪浅。裴渊母亲去世之后，是朱深将他带大的。

    这位被姜吾道称为朱阿监的内侍，应当就是朱深无异。

    果然，只听姜吾道对晚云说：“朱阿监是圣上身边的近侍，既是圣上召你，你就跟他去吧。切记在圣上面前要礼数周全，谨言慎行，不知道的便说不知道。不可胡言乱语，切丢了仁济堂的颜面。”

    他搬出仁济堂来，自是给晚云壮胆。

    晚云笑笑：“师叔放心，弟子遵命。”

    姜吾道看着她，又给她理了理外袍，借机凑前压低声音：“若是不知道怎么办，一概推给师叔，知道么？”

    晚云笑笑：“师叔放心，我又不笨。”

    姜吾道又叮嘱一番，终于放她跟着朱深离去。

    看晚云上了马车，还从车窗里伸手出来笑嘻嘻地向他招手，姜吾道一时心乱如麻，皱着眉头，开始盘算着让谁去救场。

    先看向楼月的方向，他已经没了踪影，必定已经去找裴渊了。

    转而又回身找，幸而陶得利还未离去，赶紧招他上前。

    “将此事报知二殿下，”他说，“再着人去打探，看师兄到了何处，催他快些！”

    陶得利应下，赶紧离去。

    能做的都做了。

    姜吾道心神不宁，看着宽阔的大道从朱雀门通向隐约可见的宫城的承天门，只觉一阵焦躁。

    *

    马车摇摇晃晃入了宫门。

    饶是坐在马车里，也能品到几分肃穆的意味。

    晚云端坐着，再也笑不出来。

    她握了握拳头，脑子里毫无思绪。

    皇帝的召见突如其来，也不知是个什么缘故。是因为裴律绑架她的事，还是因为仁济堂聚众喊冤的事？

    晚云琢磨了一下，觉得应当是前者。毕竟在外人看来，她不过是姜吾道的师侄，一不小心就会被淹没在人堆里。皇帝若是为了朱雀门的事，召见姜吾道更为对路。

    想到昨日裴渊曾说，他朱雀门外见过她之后，入宫后便被圣上掌掴了。晚云心里有种预感，皇帝召见她，恐怕跟裴渊脱不了干系。

    “娘子，到了。”正当晚云胡思乱想，马车停下，朱深在外面唤道。

    掀开帘子，晚云从马车里下来。只见眼前豁然开阔，高大的殿宇像一只巨兽，盘卧在远处。

    毕竟是第一次来，晚云从未见过这般金碧辉煌的宫室，只觉惊叹。未几，她发现朱深正向她，又赶紧垂下眸，让自己矜持些。

    朱深引着她朝宫中走去，边走边道：“娘子还是头一回入宫吧？”

    晚云道：“正是。”

    她看朱深神色和善，说话和气，便壮起胆来，多问两句：“不瞒阿监，我不仅头一回入宫，还是头一回面圣，不知圣上有什么忌讳么？”

    “面圣确实有许多忌讳，一时说不完。”朱深答道，“但万事不离一条，便是诚实。只要是娘子诚心诚意说的话，纵然说错了，圣上也不会过多怪罪。再不济，娘子就记住姜医监方才说的，若是圣上问了娘子不知道的事情，娘子尽管说不知道便是，不必勉强。只是……”

    他打量了晚云的裙摆，道：“娘子这身衣裳有些泥污，在下安排宫人替娘子更衣，可好？”

    晚云低头看自己的衣裙，昨日虽然换了衣裳，但毕竟地面潮湿,，后来一跪，又脏了。尤其是膝盖的地方，黑了一片，确实不体面。

    晚云想了想，却道：“定要换么？我在雨天里跪过，衣裳自然污糟，若换了一身，圣上是否觉得我们仁济堂跪的不诚心？”

    道理是这么个道理，可昨日五殿下就是因为衣冠不整才被皇帝怒斥。

    想到他，朱深心中又勾起些伤感。

    朱深摇头：“还是换一换为好。娘子安心，朱雀门的值守每隔一个时辰便来报，圣上自然知道仁济堂的诚心。面圣并非小事，娘子换了衣裳再去才显得郑重，只有好处，没有坏处。”

    既然他这么说，晚云也就不好再推辞，礼道：“那我便听阿监的，一切有劳阿监了。”

