    “当年咸阳之事后，我与师妹闲居楚国疗伤。”

    “曾屡屡听闻楚国大司马之名，数十年来，南征北战，战功赫赫，堪为稳定楚国大局的柱石人物。”

    “今日，有幸相见，荣幸之至。”

    一行十多人御马军营主道之上，两侧更是造型划一的营帐，值巳时末，军营上下已然安静许多，尽管如此，仍旧可在一个个校场上看到大量兵卒锤炼体魄。

    残剑见状，为之赞叹。

    “哈哈。”

    “一切都是大王信任有加，我等身为楚人，更是楚国的军伍之人，自然有保卫超过臣民之责，护卫大王之责。”

    项梁大喜。

    父亲在楚国现在的地位，自然不必多说，加封大司马、上柱国，总管楚国兵马，已然说明一切。

    出身江东的项氏一族今日也有足够的资格同屈昭景他们并列，或许在庙堂之上，力量不足与之抗衡。

    但在军旅之上，那是他们项氏一族的地盘，尤其是在这等内忧外患的状况下，项氏一族的地位更无需多说。

    每一岁，大王都有大量的赏赐落下，昭显一切。

    “这是……何等军团？这般精锐，迥异先前所观。”

    “以残剑目光，诸夏间，能够与之相比的，也就魏国魏武卒、秦军锐士。”

    又行进许多，残剑单手虚空指向身侧某一处区域，那里旌旗飘扬，大楚之名高立，赤焰之旗，龙字高悬。

    校场之上，一队队光着上半身的精壮汉子，正在彼此间极力的相互碰撞着，极力的打斗着，极力的淬炼着。

    不仅如此，从这片区域而过，能够看得出来，无论是营帐的布局，还是巡逻兵士的水准，都超越先前不少。

    是故，好奇。

    “哈哈，那里是龙烨将军率领的腾龙军团在磨练，大司马很为看重。”

    项梁没有多言，只是朗朗一笑。

    父亲近年来所训练的四支军团中，腾龙军团堪为第一，无论是军中财货的供给，还是粮草辎重的供给，都是第一流的。

    从去岁开始，由着从护国学宫得来的兵士锤炼之法，父亲便是将其在腾龙军团内检验效果，相当不错。

    至于战力，自忖不弱魏国大将军新练的魏武卒，也不弱于秦军百战铁血的锐士。

    “那便是腾龙军团！”

    “果然非同凡响，残剑所居在兰陵，也常听闻有这支强悍军团，今日一观，更胜传闻。”

    得到肯定的回应，残剑更是多看了两眼那处练兵之所。

    根据农家的消息，腾龙军团乃是项燕的嫡系军团，一切诸般都是最好的，甚至于内部的诸多军将与兵卒都是从江东而来。

    编制更是十万精锐！

    虽不多，可当年吴起以数万精锐魏武卒，曾击败十倍己身的秦国大军，名镇诸夏，兵不在多，而在于精。

    身为当世名将，项燕自然也应该知道这个道理。

    果然有着项燕的调遣，再加上麾下精锐兵卒，战力可以想象。

    只是……目下秦国军中，亦是名将辈出，少壮一脉中，亦是将星如云，上将军王翦在自己看来，也是一位丝毫不逊色项燕的老将。

    更别说，王翦曾得到秦国武安君白起得提携，得到秦国蒙骜老将军的提携，齐聚两家之长，自成一脉，作战稳打稳扎，丝毫不冲动。

    灭赵一战，便是如此，以极小的伤亡，灭亡赵国！

    如今灭燕，应该也是如此。

    “哈哈，请！”

    “这位是残剑侠士的子嗣？”

    项梁神情大悦，腾龙军团的战力自然他们也有所评定，不说诸夏第一，也绝对不逊色目下风头正盛的秦国铁骑。

    一边说着，御马的速度未有放缓，单手扬起，指着已经距离这里不远的中军幕府，眼角余光而动，看向一直跟随在残剑侠士身边的少年人。

    不过数岁，同籍儿差不多，只是那少年人浑身上下平静非凡，举动之间，礼仪十足，更透露着一丝贵气，不由好奇。

    怕是身份不简单。

    “非也。”

    “乃我一位好友的子嗣，由其所托，待在身边教导。”

    感项梁的目光落在天明身上，残剑摇摇头，简单解释着。

    “看来残剑侠士的那位朋友当非凡人。”

    项梁赞叹。

    “的确……是一位非凡人。”

    “子明，快来见过项梁将军！”

    荆轲少侠，当年见过数面，身为豪爽，很对自己的脾性，其师兄韩申，堪为百家之先，宁为百家之谋，入秦刺杀嬴政。

    其母公孙丽，若非其人，自己和师妹早已身死，无论如何，天明待在自己和飞雪师妹二人身边，都必须保证其安稳。

    论及所托，当为百家。

    当为非凡，随先前之言，看向天明，天明受教于儒家伏念，自当也算是儒家的弟子，称得上一个子明。

    “子明见过项梁将军！”

    闻此，见状，小天明心性聪慧，御马身姿不动，拱手规矩一礼，正规无比的儒家礼仪。

    “残剑侠士师从陉城书馆，堪为儒道正宗。”

    “你这位后辈年虽弱，已然身具风范，说起来，在下有一个侄儿，也是天资聪颖，奈何不喜文事。”

    “否则，你二人相见，当得一论。”

    项氏一族现在的地位，所需要拓展的不是军中，而是需要在庙堂之上有所发展，父亲年岁已高，怕不久矣。

    而自己和兄长项伯也可以守成父亲在军中的遗泽，果然项氏一族有才学之人入都城庙堂，当可为极大助力。

    奈何籍儿颇喜武功，不喜文略，当为不小的遗憾，只能够以谋将来了。

    “文武之事，尽为大道。”

    “文臣治国，武将守国御外，缺一不可。”

    残剑颔首一笑。

    “哈哈，侠士所言甚是。”

    “前方便是大司马所在中军幕府了。”

    项梁又是一笑，是这个道理，所以，对于侄儿不能够进入庙堂也只是遗憾。

    ******

    尽管距离中军幕府很近了，可在相聚幕府二里的时候，众人按照规矩下马，步行前往中军幕府，终究为核心之地。

    四周的巡逻之兵越发之多，越发之精锐，身上的装备也越发充足。

    “师妹，你与子明就在外面等候吧。”

    半柱香之后，诸人已经遥望到巨大的幕府所在，观此，残剑身躯微侧，看向飞雪和小天明，此行，自己乃是携带任务的。

    堪为紧密，需要单独呈递给项燕将军。

    “是，师兄。”

    飞雪知晓事情轻重，自然没有意见。

    天明点点头。

    “残剑侠士，请！”

    诸人避退，幕府入口之前，不过寥寥数人，项梁一步当先，神情肃重，又是一礼。

    “请！”

    残剑再次颔首，踏步跟上，随同项梁步入中军幕府，留下飞雪与小天明两个在外面巨大的空地上等候。

    “子明，你这么聪明，猜猜看，他们在里面做什么？”

    幕府之外，为演武场，大地夯实的平整无比，烟尘都难以存在，诸般兵器陈放于木架上，巡逻往来，密集无比。

    飞雪随意挪步而动，残余的灵觉有感，仍是可以感受到此刻一道道从四面八方落在身上的目光，不由的轻哼一声。

    撇着身旁那此刻静悄悄的小天明，面上微动，微微一笑。

    “左右不过谋秦！”

    小天明懒得搭理飞雪，这么简单的事情还要来问自己。

    能够涉及楚国大司马的事情，绝对是诸夏间一等一的事情，而且从残剑的身份来看，也绝对不是楚国的事情，而是它谋。

    果然如此，从残剑离开咸阳，直入这里就很明显了。

    “呦，你倒说说具体的啊？”

    飞雪单手觉得痒痒，看着小天明这样轻视自己的模样，就想要修理修理他。

    “山东诸国中，唯一可抗衡秦国的，也就楚国了，从刚才我们一路经过的军营可见。”

    “而残剑大侠要联系的是楚国大司马，而不是楚王，应该是兵事之谋，或者……，你问这个干什么？”

    “你自己不会想？”

    前来幕府的路上，小天明也在不住的思忖，算是得出口中之言，正要继续说着，忽然，感觉有点不对劲，又瞥了飞雪一眼。

    轻哼一声，不在多言。

    “师兄的事情，我都知道，还用想什么。”

    “刚才你也看了楚国精锐之师，现在还感觉是秦国兵士精锐吗？”

    飞雪深深呼吸一口气，若非此地特殊，直接就上手了，强压心中火焰，明眸眯起，颇为不善的看向小天明。

    “现在打得话，楚国没有胜算！”

    “告诉你，别想打我了，我真的会还手的。”

    小天明周身玄功运转，浅浅的玄光透体而出，双手亦是抬起，严防对方偷袭，自己的忍耐也是极为有限的。

    “谁说楚国没有胜算的！”

    然则，正待小天明和飞雪二人对峙之时，耳边，陡然传来一道颇为不善的脆亮之音。

