    第205章，鸿门宴（10更）

    2

    为了印证韩巧这番话一般，第二日县令府那边就来了人，希望韩巧带着几个孩子前往。

    说是县令夫人喜欢热闹，也喜欢孩子。

    韩巧便知道，宴无好宴，是鸿门宴。

    但她没有告诉孩子们这些，只是把他们照过来,认认真真交代一番出门的注意事项，以及待人的时候要怎么做。

    “总而言之，不卑不亢，不骄不躁。”

    “你们不比任何人差。”

    三个女儿长得娇美可人，韩炽养了些日子，也是面红齿白,小子模样十分不错。

    “娘您放心，我们一定不丢您和爹的脸。”韩炽信誓旦旦道。

    “我自是相信你们的。”

    翌日

    韩巧见到了家人。

    一番安排后，曾琴儿、***跟着四个孩子去佳宁那边练武。

    她是做梦都没想到,佳宁来跟她说，曾琴儿是个练武奇才，现在还能教教，往后是教不了，让她早做打算。

    是请更好的师父，还是教教没什么可教的就算了？

    “自然是要好好教的。”

    好苗子旧的好好培养。

    所以曾琴儿的师父一下子又多了两个。

    白茶和请来教孩子们的师父。每日忙的她晕头转向、精疲力尽，但是小姑娘每天乐滋滋，露出一口整齐的小白牙。

    不管昨日多累，第二天起来又是一条好汉。

    曾阿三爹娘在后院看门也是尽心尽力，绝对不偷懒不耍滑。

    转眼到了县令夫人的宴席这日。

    蘅毅要去衙门当差，韩巧带着几个孩子过去，白茶护送。

    端月、书兰陪同。

    ***跟着韩炽，曾琴儿跟着孙秀三姐妹。

    县令夫人是个微胖的夫人，面色十分红润,瞧着慈眉善目。

    她热情的握住韩巧的手,“早便听说蘅总捕头的夫人国色天香,今日一见，可不跟花朵似得漂亮。”

    “瞧瞧这几个孩子，一个塞一个的俊俏，你可真是好福气。”

    韩巧笑，“夫人才是温和心善，宽厚仁慈，怕我们第一次来局促，竟纡尊降贵到门口来迎，真是我三生修来的福气，夫人这般宽厚，真是折煞我们了。”

    不夸县令夫人漂亮，因为她确实不是很漂亮，还微胖。

    只管仁厚、心善去夸。

    严惩不贷总错不了。

    “阿炽、阿秀、阿依、阿可，见过夫人。”

    四个孩子齐齐行礼，那也是恭恭敬敬，端端正正。

    不说丝毫不差，绝对是优美端庄。

    十分有教养的样子。

    “好孩子，跟哥哥姐姐们去玩吧。”县令夫人先给了见面礼，一人一个荷包，招了自己的几个儿女过来。

    当然不全部是她亲生，也有吴县令妾室生的庶子庶女,从穿着打扮上能看出端倪。

    更别说说话气度了。

    嫡出、庶出差别甚大，一目了然。

    孩子们有孩子们玩闹的地方，大人们有大人说话、喝茶的地方。

    蘅毅才立下大功，且今日官职比他高的，也就县令夫人、师爷家夫人，典薄家夫人，还有个典狱长的夫人。

    其他都是小官吏或者是富商太太们，加上县令夫人抬举韩巧，其他人也先把韩巧夸了一番。

    把她夸的天上地下就此一个，独一无二。

    韩巧也乐呵呵的夸回去。

    她要夸谁，也是可以不重样的，夸的夫人太太们乐的合不拢嘴。

    一个个笑的花枝乱颤。

    “原来总捕头家夫人还是个妙人，认识晚了、认识晚了。”

    这般聊了一番，气氛甚好。

    县令夫人说起孩子们来。

    “让人去唤了过来，让各家夫人、太太们也渐渐，蘅夫人家的几个孩子，那叫一个水灵秀美。”

    四个孩子那都是精心收拾装扮过。

    簇新的衣裳穿在身上，走路腰杆挺直。

    韩炽意气风发，眼角眉梢神采飞扬，小小年纪，已有几分风度翩翩。

    孙秀、孙依端庄秀丽，容貌还未长开，但看得出来，长大后一定不可多见的美人。

    孙可乖巧灵动，举手投足都是天真可爱。

    她们都知晓，三个闺女是韩巧亲生，那韩炽是她买回来的，后来认作义子，倒不想是这般风采，把他们从小养在身边，锦衣玉食养大的孩子给比下去了。

    “娘。”

    “见过各位夫人、太太。”

    几个孩子齐齐行礼。

    真是挑不出一点错来。

    可见教导的是真好。

    县令夫人看着落后一步，面上带着不愉懊悔的儿子，眼眸里不悦微闪，笑着说道，“你们瞧见了吧，这蘅夫人可会教孩子了，看把这几个孩子教的多好，我瞧着都心生欢喜。”

    其他夫人太太也跟着夸了一番，笑着给了见面礼。

    几个孩子恭恭敬敬谢过，接见面礼都接到手软。

    也记住了那个荷包是哪个夫人太太所给。

    回去后得给韩巧看。

    韩巧好以此准备回礼。

    孩子们过来转悠一圈，又各自去玩了。

    男孩子们有他们的玩法，打弹弓、射箭、投壶，以此分出过一二三。

    韩炽这些都拿手的很，样样玩的精，随随便便把比他大的孩子都给比下去。

    还以此结实了几个朋友，约好下次再见，他传授他们经验。

    ***就是韩炽的头号铁粉。

    为韩炽鞍前马后。更要记住这些公子、少爷都是谁家的，性子怎么样？长什么样子。

    太太吩咐了的，必须记住，回去要问。

    女孩子们则坐在一起聊聊看了什么书，作了什么话，刺绣学到什么地方了？

    这些孙秀、孙依都能说上来，孙可也知道不少，一时间倒是气氛融洽。

    但是她们也看得出来，有几个女孩子由始至终都没有说过一句话，坐在最后面的位置，吃东西都小口小口，一点风吹草动她们都会抖一下。

    “……”

    “……”

    “……”

    三姐妹不懂却没有多问。

    孙可时不时拿东西给曾琴儿吃，曾琴儿站在一边大口大口吃东西。

    县令家的小姐也不会为难曾琴儿，不过就是几块糕点，吃也就吃了。

    今儿韩巧、几个孩子就是主客。

    夫人太太这边。

    县令夫人和众人笑闹一番后问韩巧。

    “蘅夫人，你家几个孩子可定下亲事了？”

    夫人太太们齐齐看向韩巧。

    蘅毅有本事，前途不可限量。

    韩巧管着的快餐店、酒楼日进斗金，几年后就可以富裕起来。

    要是能结为亲家……

    嫡子嫡女不行，这不还有庶子庶女。

    (本章完)

