    从检查站那边得到了通知之后，新星军团立刻派出了两位当值的士兵，让他们开着飞艇迎向了快速接近中的球形宇宙飞船。

    最开始的几声呼唤，还是没能得到响应。

    不过，就在这两位士兵动用了后备方案，顺着飞行轨迹贴近球形飞船两侧，操纵着机腹下方伸出来的机械臂，想要合围将球形飞船捕捉起来的时候……因为与目的地星球之间的距离已经达到了标准线，自动唤醒装置终于激活启动，唤醒了一直窝在座位上呼呼大睡的石小磊。

    舱门上有个巴掌大的圆形窗口，醒来后，石小磊立刻透过这个窗口看到了近在咫尺的山达尔星。

    刚想要欢呼一声，视野的边沿处突然出现了两条机械臂。

    没想到会有这一出，石小磊不由的瞪大了眼睛，并且在惊讶的同时，升起了一股浓浓的戒备。

    也难怪石小磊会是这么个反应。

    离开最初的那颗星球后，他已经在茫茫宇宙里游荡了两个月了。

    虽然大多数时间都是在赶路，昏睡中并没有积累多少记忆，但这两个月下来，他还是接触到了七八批形象各异的外星人。

    本就坏的流油的星际海盗，自是不必多说。

    而那几批打着星际商人旗号的外星人，表现也没有比星际海盗们好到哪儿去……发现石小磊是孤身一人上路，且通过他的求助确认他是个初入星海的菜鸟之后，这些原本还挺客气的商人们，都或多或少的升起了一些邪念。

    看上了石小磊手里的货物，想要不花一分钱的据为己有，都还算是好的。更有甚者，竟然想要将他抓起来当成奴隶，送去允许奴隶交易的星球卖个好价钱。

    得亏石小磊的实力够强，要不然……

    说起来，石小磊之所以能够找到山达尔星，也是因为他攒下了一些经验，等到被敌人抓进大本营即飞船里边才突然暴起，反杀了一波星际海盗，并从他们手里缴获了一份星图。

    如果不是屡次被人盯上，从实践中学会了按兵不动等待良机的套路，他能不能搞到这份星图，还真挺难说的。毕竟他不擅长远程攻击，球形飞船又不具备穿越虫洞的功能。敌人看出形势不对开始跑路后，他根本没法追击，只能眼睁睁的看着对方从自己面前溜走。

    话扯得有点远了。

    说回现在。

    因为之前几次的经历给他留下了十分不好的印象，于是，这会儿看到舱外的机械臂后，石小磊理所当然的产生了误会，以为对方是抱着恶意而来的。

    心里头冒出了一股无名火，不由自主的，又想起了几天前反杀星际海盗们的场面。

    一瞬间，石小磊便做出了决定——先待着别动，等对方把自己连人带船一块儿带进他们的大本营里，自己再找个机会突然发难，让他们尝尝什么叫做得不偿失。

    “嗯？”

    “这是……。”

    等了几分钟，并没有等来预想中的桥段。头顶上的那架飞艇，正在带着自己缓缓降落，透过圆形的窗口往下边看去，地面上已经有一些人和器械在等着了，这阵仗，看起来怎么有点儿像是‘医生等待急诊病人到达’的感觉？

    难道是自己误会了？一时间，石小磊不由得怀疑起来。

    又过了十几秒，一阵微微的震颤传来，被‘抱’在机腹下方的球形飞船先落在了地面上。

    紧接着，等候在地面上的那几位，也纷纷聚集到了舱门前。

    发现某人手里拿了个像是液压钳一样的玩意儿，石小磊不敢有丝毫的犹豫，赶紧抛开了脑海中的杂念，伸手按下了打开舱门的按钮。

    伴随着一声微弱的‘嘶嘶’声，椭圆形的舱门向下打开。

    一手扶着侧壁，弓着腰杆，石小磊探身从舱内钻了出来。

    “……。”从头到脚，再从脚到头。这群人的反应全是一个样儿，每个人的视线都在石小磊身上来回打量了好几遍。

    “你没事？”

    迎上发问之人的视线，石小磊有些迷糊的眨了眨眼：“你说什么？抱歉，我不明白你的意思。”

    “我是说，上逃生舱之前，你没有遇到麻烦么？”指了指球形飞船，那人继续问道。

    “呃~，这个不是逃生舱。”还是有些懵逼，但石小磊还是说明了一句。

    不仅长相跟地球人很相似，个人习惯也有一些相同之处。

    这不，搞明白是一场误会之后，那人摇头耸肩的反应，简直就跟地球人一模一样：“好吧，既然你这么说了，这里应该没有我们的事情了。”

    “诶？”

    “欢迎来到山达尔星。”一边招呼同伴们撤离，那人一边冲石小磊笑了笑：“前提是你能够按照规定，承担起这份开销。否则的话……呵呵。”

    什么叫做‘承担起这份开销’？因为这人留下的话，本就很迷糊的石小磊，一时间越发的不解了。

    片刻之后，一位穿着制服过来，看着像是官方人员的山达尔人，给石小磊带来了解答。

    “按照入港规则，所有到访人员，必须及时响应呼叫，接受我们的引导，有顺序的停靠降落。根据观测员的汇报，一共给你发了五次联络信号。你为什么没有回应？你是第一次来山达尔星么？”

    “呃……。”

    “看你这个反应，应该没错了。好吧，看在你是第一次来，不熟悉规矩的情况下，就不特别为难你了。不过，一些不能省略的处罚，还是不能少的。给，这是你的罚单，你必须在两天之内，去出入境管理处缴纳罚款。”

    “这个……”

    “听着，来了我们这儿，就要遵守我们这里的规矩。相信你应该听说过新星军团的名号，如果你逾期不交罚款，那么对不起了，你将会被登记到通缉榜单上，受到新星军团的追捕。”

    “我……”

    “哦，对了，既然你是第一次来……你等一下，我叫个人过来。一会儿你跟着他，先去一趟出入境管理处，把登记手续办好。emmm，如果你有其他星球上认可的身份证明，我指的是跟我们山达尔星建立了外交关系的星球，倒是可以省去这一步。所以，你有么？”

    “……没有。”

