    对于李雷这个发小的吐槽，韩梅梅已经免疫，就好像是她对李雷，李雷一样习惯了，他们俩就是一对如此奇葩的发小，正是因为这种太熟了的关系，让他们只能是发小，而无法是恋人。

    “哼，你可是答应过老娘的，我没有脱单之前，你也要单身陪着老娘，现在你和这个小婊砸双宿双飞了，我怎么办，我怎么办，小雷子，信不信我让你变成世界上最后一个太监，啊。”

    妈卖批的，这个女人的嚣张性格又一次的发作了，李雷对伊万卡做了一个抱歉的眼神，韩梅梅注意到了这个细节，更加的不得了了，“吆喝，你还敢当着老娘的面撒狗粮，还眉来眼去的，小雷子你是真的胆肥了啊。”

    李雷面对着张牙舞爪的韩梅梅，一点都不害怕，很不绅士的把对方给推到了沙发上，而李雷也坐到了对面的沙发上。

    “嗯，现在快六月份了，我这部电影的宣传事宜就交给你来处理吧，我需要去准备试训，选秀了。”

    伊万卡这个女人完全不需要和对方客气，反正李雷和她的关系已经非同一般了，更何况现在她们家已经把迪士尼给弄到手了，这就更加不能浪费那个资源了，迪士尼这个靠动画起家的好莱坞巨头，他们和时代华纳是两个始终盘踞在好莱坞前列的电影公司，迪士尼靠的就是前面说的造血能力，从现在火的不行布兰妮，到后面的那些小花旦什么的，迪士尼在每个时期都不缺什么门面担当，这一点就是派拉蒙，米高梅这些同时代的公司所不具备的，所以那两位逐渐的被好莱坞所淘汰了。

    伊万卡点点头，李雷这种甩手掌柜般的性格，的确是和一般的西方男士不同，但正因如此，才让自己变得更加重要。

    “这个剧本是不是还有另外一个本子？”

    伊万卡提了一句，关于这部电影，自己听李雷说过很多次，这个电影是一个创意拍出两部影片的存在。李雷点点头，他从抽屉里拿出了那个早就准备好的本子《湖边小屋》。

    “这个本子你拿去吧，就当是我给你父亲新公司的一个赞助吧。”

    这个剧本李雷印象里票房不是很高，但也没有很低，就是一般吧。

    赞助？伊万卡笑了，韩梅梅在沙发上看着这对人在那聊天，自己完全插不上嘴好难受，空气里散发出来的一种叫做恋爱的酸臭气息让韩梅梅觉得自己还是离开的好，如果不离开，很有可能会直接在这里窒息而亡了。

    伊万卡在青岛这边没有逗留几天就离开了，而李雷是跟着他一起离开的，因为马上就NBA选秀的日子了，自己要去美国那边做好准备。

    关于选秀的一些事宜，李雷了解了很多，因为自己的预测选秀顺位不会跌出乐透区，所以对那些没有乐透选秀权的球队，就没有必要去试训了，除非他们主动的发出邀请。

    NBA那边的季后赛，进行的差不多了，马刺虽然在常规赛取得了西部第一的战绩，然而季后赛里依然是OK组合的舞台，邓肯自从做过那次手术之后，他的打法和风格就发生了很大的转变，这个转变也让球队在近些年都经受一些考验，比如他们决赛的对手洛杉矶湖人，这个在去年拿到总冠军，今年季后赛里又卷土重来的存在。

    东部那边艾弗森率领的费城已经是杀出了重围，而湖人这边距离晋级总决赛也只有一步之遥，目前他们在西部决赛里大比分三比零领先，前面三场比赛ok组合的表现爆炸，而马刺这边，大卫罗宾逊在季后赛里的表现依然是拉稀，只能是看邓肯一个人，所以在邓肯一个人对上ok组合的时候，结局就已经注定了，他们这个常规赛第一，倒在了西部决赛的舞台上。湖人横扫马刺晋级。

    而在佩里罗杰斯的球队名单里，赫然有马刺的名字？

    “马刺？呵呵，他们好像没有乐透区的选秀权吧，我这种打法对波波维奇来说能接受么？还是去别的球队吧。”

    听到马刺也邀请自己去试训，李雷就知道波波维奇打的什么主意，他在赌自己的选秀顺位下跌，然后就可以截胡了，可是李雷个人对波波维奇，对马刺都没有什么好感，他们那唯一有好感的只有邓肯这一人罢了，这支球队最擅长的就是用道德绑架球员，以及各种压价，无所不用其极的场外手段，都是他们的拿手好戏，所以当勇士用同样的手段把他们废了的时候，他们就应该想到之前被他们干掉的太阳是多么的绝望。

    这支球队，是一个黑历史满满的球队，除了GDP三人组，这支球队可以说是比底特律活塞还要臭名昭著，因为波波维奇的人格魅力比起查克戴利差了太多。

    “不去马刺？为什么？波波维奇很看中你的潜力，而且他们也愿意给你出场时间去培养你。”佩里罗杰斯对球员的发展看的还是很重要的，波波维奇是最早联系自己的。

    李雷又是命中一记三分，拿起果汁喝了一口吗“你去问问波波维奇，他的战术里允许核心球员出手超过三十次么？”

    波波维奇是什么人？李雷清楚的很，这就是一个彻彻底底的结果论者，为达目的不择手段的典型，只不过比起他的师父拉里布朗和唐尼尔森，他更圆滑一点罢了，其实他的执教能力也就那么回事，没有蒂姆邓肯，他就没有了总冠军，邓肯就是他爸爸。

    佩里罗杰斯沉默了，马刺的比赛他是看过不少，邓肯每场比赛出手几次，大卫罗宾逊几次？佩里罗杰斯很清楚，既然是这样，那就只有去别的球队了。

    “那勇士，步行者，老鹰和公牛，这几只球队有问题么？”好在李雷不是只有马刺一家追逐，要不然他这种倨傲的态度，很容易让联盟的管理层发火的。这几只球队都是缺少控卫，或者直接就是重建期的球队，比起马刺来市场什么的都好多。

    