
    “闭嘴！”

    连连被打脸的上官明心很是恼怒，自己好好的训导就被叶天龙毁了，这对话根本无法进行下去。

    上官明心是一个骄傲的人，她绝不允许自己这样被打脸，只是觉得向叶天龙发飙降低档次。

    所以她转而向林晨雪训斥：“林总，你的圈子越来越Low了，什么人都带在身边，还带来这种贵族地方。”

    “看他这一身衣服，不知道的人，还以为是殡葬队伍的唢呐手呢。”

    她高傲得像只孔雀一般，微微扭了扭白皙的脖子：“你太让我失望了。”

    话音落下，身后几名女伴掩嘴轻笑，看着叶天龙的目光明显鄙夷：

    “林总的品味确实低级。”

    林晨雪俏脸一变，正要说话维护叶天龙，却见叶天龙腾地踏前一步，中奖一样高兴：

    “上官院长目光真是太犀利，太独到了，一眼就看出我以前谋生干过的行当。”

    “我这个人诚实，也不瞒大家和林总了。”

    “以前我确实做过殡葬唢呐手，一年起码要送走十个八个类似上官院长的人。”

    林晨雪差点失笑。

    上官明心高贵的面容顿时变得扭曲起来：“你说什么？”

    几个贵妇也纷纷板起脸喝斥：“小子，怎么说话的？”

    “你知道面前的人是谁吗？上官院长也是你能亵渎的？”

    “道歉，马上道歉，不然你会付出代价的。”

    “道什么歉啊，我承认我做过殡葬唢呐手啊。”

    叶天龙一脸无辜地回道：“而且是资深唢呐手，不是上官院长这样身份的人，我都不会亲自吹……”

    “不信？我唱两句给你们听。”

    叶天龙瞪着那些女人，当场哼了起来：

    “一送{里格}上官,{介支个}上了山,秋风{里格}明心,{介支个}埋了土……”

    “闭嘴！”

    上官明心脸色难看，听得出叶天龙在贬损自己，可又找不到语病，只能迁怒林晨雪哼道：

    “林总，你身边有这样卑劣的人，我对华药的专业性、权威性很是怀疑。”

    叶天龙呼出一口长气，笑嘻嘻地接过话题：“上官院长，你误会了。”

    “林总身边其实有很多高级助理，牛津，京大什么人才都有。”

    “只是相应的客户，相应的人才，上官院长这样的客户，只能是我出面。”

    “将对将，兵对兵，烂人对贱人。”

    叶天龙叹息一声：“你看我这个样子，烂人两字十分贴切。”

    这等于间接骂上官明心是贱人了。

    上官明心厉声咆哮：“小子，你胡说什么？”

    她身边几个艳丽贵妇，也展露出犀利锋芒，娇斥连连：“什么东西，上官院长是你能叫板的？”

    “一个乡巴佬，不懂得摆正自己位置？”

    “就是，这是什么地方，一点素质都没有？”

    如非拘泥身份，她们估计要把叶天龙活撕了，这是第一次有人这些踩她们。

    叶天龙无视她们的色厉内荏，很诚实地反问：“难道我不是烂人吗？”

    “你——”

    上官明心气得瑟瑟发抖，脸上一阵红一阵白，人家讲话讲道理，她一时间竟然找不出话来反驳。

    但她这种习惯高高在上的人，什么时候能轮到一个司机来欺负，一时转不过弯来，真的被气糊涂了：

    “来人，把他给我撵出去。”

    叶天龙睁大眼睛：“这里是高尔夫球场，又不是你家床上，你怎么撵我出去？”

    上官明心一时语塞，随后望向林晨雪怒极而笑：“林总，你养了一条好狗，真是刮目相看。”

    “今天，我本来想跟你谈一谈双方合作，把博爱医院的两亿多采购额度，分你们一部分。”

    “现在看来没必要了。”

    “如果你想要挽救，那就把这小子赶出这里，不，开除出华药集团。”

    她的目光放出毒蛇般的光芒：“不然，我把今天要洽淡的单子，全部给你的对手王者集团。”

    叶天龙盯着上官明心：“林总可没养你，不要乱认主人。”

    上官明心压制住怒意，看着林晨雪冷笑：“林总，你要给我一个交待。”

    林晨雪眼皮一跳，看看叶天龙，又看看强势的上官明心，不卑不亢地回道：

    “上官院长，我很想跟你合作，也知道得到博爱医院的单子，对公司对我都有很大帮助。”

    “这也是我今天来见你的主要原因。”

    “可我绝对不会为了单子，随便践踏员工来让你高兴。”

    林晨雪冷冷出声：“所以，你的要求，我无法满足，也不可能满足。”

    “而且我要告诉你一句，你可以对我指指点点，但决不允许你对我的手下羞辱，这一次，我敬老。”

    “下一次，我会告诉你——”

    林晨雪话锋陡然一转，身上流露出一股霸道气势：“有多远滚多远！”

    “你算什么东西？我的人，我都舍不得教训，你有什么资格叽叽歪歪？”

    “我林晨雪有手有脚，有你这一单，不富贵，没你这一单，饿不死。”

    “你敬我一尺，我敬你一尺，你踩我一寸，我还你一丈。”

    叶天龙吓了一跳，冰山美人突然爆发，还爆发到这么激动人心，真想以身相许。

    感受到林晨雪母狮子一般的，骄傲，强势，上官明心几人神情微微一怔，似乎从没见过林晨雪这个样子。

    印象中，她只是冷冰冰的人，很多时候被人讽刺也更多是冷眼相对，哪会跟现在这样不可一世。

    但上官明心很快反应过来，手指一点叶天龙：“林总，够硬气啊。”

    “可我就不相信，你的硬气，扛得住嘴边的肥肉。”

    “收回你刚才的话，向我道歉，赶走这小子，给你三千万。”

    上官明心拿出一叠合同，啪一声摔在桌子上：“马上签！”

    林晨雪不置可否。

    上官明心喝出一声：“五千万！”

    林晨雪望向叶天龙：“我们走！”

    上官明心财大气粗：“一个亿！”

    林晨雪扭头看着她，俏脸带着一抹戏谑：“上官院长，我说过，我不会为了讨好你，放弃自己的原则和底线。”

    “所以别说一个亿，就是十个亿，林晨雪也不放在眼里，今天就当我没来过，你们慢慢玩。”

    上官明心脸色彻底难看，色厉内荏喝道：“林晨雪，别自以为是，我能给你财路，也能断你财路。”

    “我在医疗界人脉这么广，一句话就可以封杀华药，让你们今年连最低档的业绩都完不成，信不？”

    林晨雪没有理会，带着叶天龙转身就走。

    叶天龙屁颠屁颠跟在旁边，低眉顺眼：“林总，谢谢你出头。”

    林晨雪眸子里散发出点点冷光：“没什么，打狗看主人，她不给我面子，我自然也不会给她面子。”

    打狗看主人？

    叶天龙的脸瞬间垮了，这女人，也是杀人不见血啊。

    “大清早的，干吗吵架呢？”

    就在这时，一个声音从侧边晃悠悠传了过来：“两位都是大美女，大名人，这样吵架，不好啊。”

    叶天龙侧头望过去，冤家路窄，来者不仅有许东来，还有粉衣丫头。

    又是一场好戏。

    Ps：今天PK成功进入第三轮，感谢大家的支持，在前面两轮胜出，无比的感谢，接下来的第三轮，是最激烈的PK环节，未来三天较量，谁能胜出，谁就能进入最后一轮成为王者，进入第四轮，本书才能继续获得推荐，大家也才能继续免费多看章节，希望大家继续支持。

    如何支持的参考，在书评区的置顶，兄弟们可以移步一读，再度感谢大家，鞠躬。
