    手术进行的很顺利。

    虽然对方中途有一定的反抗。

    但是却被李言用身上弥漫出来的肉芽给牢牢固定住了，防止其乱动弹导致出现手术失败这之类的情况。

    想着。

    李言脱下满是鲜血的白手套，望着面前这一个奄奄一息的无眼鬼，陷入到了短暂的沉默当中。

    这几天没有再搞手术之类的事情，确实导致水平下降了不少。

    差点点就把面前这个家伙给弄死了。

    不过还好，虽然场面看上去是稍微有那么一点血腥，但是总体的战绩还是非常不错的，此时，无眼鬼的眼眶当中，已经多了一颗有些凸出来的狰狞眼眶，

    很显然，这玩意并不适合对方的眼眶，看上去稍微有点大了，但是，这已经是李言能够找到最小的眼球了，将就着用一下也不是不可以，最重要的一点在于，对方可以成功看见了。

    此时...

    无眼鬼还陷入在昏睡当中，刚才它什么都没有反应过来，就被许多个粘腻的东西给缠绕上了。

    那种感觉，实在是有些让人感觉到毛骨悚然，以至于现在回想起来都还有些不寒而栗。

    它甚至都要认为自己差一点就要以最耻辱的方式死去了。

    但是情况似乎并没有按照自己脑海当中所想象的那种形式而产生发现，相反，对方在给自己的身体中注射了某种东西之后，它便什么都记不清楚了。

    所以...

    自己这是死亡了？

    作为一名诡异，它原本就死亡了一次，不然也不会来到这个地方，没有想到，这才过去多久便立马又经历了一次死亡，不过，这次死亡比上一次来的似乎要轻松很多。

    它擦拭了一下脸颊上的血液，忽然发现，远处有一道亮光透了起来。

    那是月光。

    无眼鬼愣了一下，紧接着立马就反应了过来，擦拭了一下自己的眼角，虽然能够感受到疼痛，但是现在却已经完全顾及不了那么多了。

    它能够看见了？

    在世的时候，它跟常人无异，但是在死亡之后，两只眼睛的丢失，使得它开始变得越来越怪癖起来，现在，眼球竟然又重新长了出来。

    无眼鬼朝着旁边看去。

    只见，一个浑身弥漫着肉芽的怪物，此时正穿着环卫工的服饰，手里拿着手术刀，脸颊上带着鸟嘴面罩，看上去异常可恐。

    卧槽！

    无眼鬼愣了一下，以为自己在死亡之后又前往了一个更加诡异的世界，二话不说便立马开始撒开脚丫子狂奔。

    好不容易将其抓来当劳动力，又好不容易给对方的眼眶中安装了一个新的眼球，李言自然是不会让其给跑掉的，身后肉芽弥漫，交织成了触手，将其给狠狠地攥住，下一秒，又拖了回来。

    感受着这触手上面传递出来的熟悉的感觉。

    无眼鬼愣了一下。

    嘶...

    怎么这么熟悉。

    很快。

    它的大脑便已经联想到了很多的事物...

    自己这眼球，是对方移植到眼眶当中的？

    意识到这一点之后。

    无眼鬼一时间竟出现了几分酸涩的情绪，现在这个年头，能在这个诡异的城市当中碰见一个好人是多么的不容易...

    李言望着对方的眼神，无奈叹息了一声：“别这么看着我，我这么做是有原因的。”

    听到这话。

    无眼鬼点了点头。

    当然...

    能这么做肯定是有原因的，又或者是需要自己去帮忙做些事情什么的，这些都是在所不辞，能够再次重见光明，只有自己知道，这对于自己的帮助到底有多么大。

    李言见状，也没有犹豫，直接将扫把给递了过去：“知道就好，先帮我把这边卫生搞好。”

    “不然就重新把你眼珠子给挖出来。”

    无眼鬼：...

    在看到对方给出来一根扫把之后。

    无眼鬼愣了一下，很久才结果那根扫把。

    紧接着...

    它才反应过来。

    啥？

    扫大街？

    我堂堂一个诡异，这片区域最恐怖的存在，你让我去扫大街？

    无眼鬼的脸庞瞬间就狰狞了起来：“拖把也拿过来。”

    今天。

    它不仅要把大街给扫了。

    还要再拖一遍！

    李言：...

    检测到这有些不太正常的干劲。

    他一时间是有点懵的。

    但是很快，李言又反应了过来。

    这种事情他现在甚至都已经有些开始习以为常了。

    这边的诡异，跟逃生游戏副本当中的都差不多，只需要施展出来一些武力值，对方很快就会服软的。

    就这样。

    好不容易找到了一个苦力来帮助自己干活，李言便从这片地区离开了，他打算去多观察一下周边的地形，顺便跟李国福那家伙多交流一下。

    来到这个诡谲世界过后。

    系统的好友聊天系统就仿佛被屏蔽了一样，无法发出任何的信息，这也许是系统先前做出来的某种设定之类。

    就这样行走了一段时间。

    很快，李言看见了李国福的身影，眉头皱了起来。

    对方现在的处境似乎非常不好过。

    此时，不知从哪来的诡异，正在这片街道当中游荡着，非常的骇人恐怖，窃听着动静，而李国福就在一边待着，屏住自己的呼吸，对方似乎是依靠这个事情来确定玩家的方位然后再来展开追杀。

    此时，蹲守的李国福似乎也注意到了李言，没有出声，而是用那已经涨红的脸颊在这边疯狂的摇头，表示对方千万不要过来这个区域，不然，也会被这个诡异的生物给盯上，甚至于是抹杀。

    李言点了点头，走进了区域当中，享受着这片地区清凉的空气，甚至，还特意点了一根华子开始吞云吐雾。

    李国福：...

    游荡的诡异：...

    果不其然。

    这一番操作很快便吸引了那边的诡异的注意，对方狰狞嚎叫着跑了过来，似乎要将这个吐露出气息的玩家给撕扯成碎片。

    诡异冲过来了。

    诡异伸出手想要将李言给撕扯成碎片。

    诡异的手被杀猪刀剁掉了。

    诡异陷入到了沉思当中。

    诡异不信邪，另外一只手继续展开攻击。

    诡异的另外一只手也被剁掉了。

    诡异再次陷入到了沉默当中。

    此时...

    望着身上被捅出七八个窟窿眼的诡异，李国福也陷入到了沉默当中。

    自己刚才的忧虑...现在看来多多少少是有点多余了。

