    看着汹涌奔袭而来的大粪蛋黑潮，炭治郎感觉到了满满的恶意。

    一股子极其恐惧的感觉霎时间填满了他的心头，没用田越多说，他便头也不回的向着山下疯狂逃窜！

    不光是他，在这个途中，不论是偶然间看见的鬼杀队参选者，还是漫山遍野的恶鬼，在面对着如此恐怖的黑潮，都是纷纷选择了向着山下跑去！

    不过，鬼杀队参选者也就算了，这帮恶鬼可就到了血霉，由于从半山腰到山脚下，藤袭山上开满了紫藤花，恶鬼们越是靠近半山腰，就越是浑身无力。

    大批的恶鬼向下跑着跑着，便失去了力气，然后，便被汹涌而来的黑潮淹没！

    听着恶鬼们绝望凄厉的痛骂与哀嚎，炭治郎此时此刻，居然对恶鬼们产生了一丝同情！

    “田越，赶快终止你的药剂吧！”

    看着黑潮没有终止，反而是有着越涌越强的趋势，炭治郎忍不住开口：

    “这样下去，整个藤袭山都会被淹没的！”

    “不会的，事情没有那么严重！”

    作为药剂的研发者，虽然所研发的药剂，出现了一点点微不足道的小失误，但田越还是信心满满的开口：

    “据我判断，手鬼的能量没有那么恐怖，他转化而来的大粪蛋，最多也只能铺满大半个藤袭山！”

    炭治郎：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “大半个藤袭山！”

    炭治郎惊呼了一声，随即看恶魔一样的看着田越：

    “这还不叫严重吗？”

    “嘛，发生了这种事情，大家都不想的嘛！”

    说着抱歉的话，但田越的脸上丝毫不见一丝惭愧之意：

    “有关于药剂、医学方面的事情，本来就是摸着石头过河，试验过程中出现任何问题，都是可以被理解的嘛。

    毕竟，只有发现问题，才能改进问题，要知道，一个不会发现问题的药剂师，一个不会发现问题的民族，是不会进步的！”

    “眼下是你在找借口的时候吗！”

    炭治郎深深的被田越的无耻所震惊，他抓狂的吼道：

    “藤袭山是鬼杀队一处极其珍贵的成员选拔地，被破坏后所造成的影响你想过吗，你有什么阻止的办法，赶快拿出来啊！”

    “阻止方法什么的先放在一边……”

    田越眼神诡异的看着炭治郎，伸手拿出了一瓶蓝色的药剂：

    “即使要阻止，也要在手鬼的身上进行，面对着眼下由大粪蛋所组成的黑潮，反正我是不会去的。

    那么你呢，你确定要‘粪’勇而上，去阻止这一切？”

    “我……”

    眼下的场景的确是恐怖异常，据炭治郎目测，不考虑黑潮的面积，其边缘的厚度，现在就已经达到了惊人的两米，越往上，其厚度就越是惊人！

    而且，组成黑潮的是大粪蛋，是一个个拳头大的球体，想在这种地方行走，那是稍不注意，就会被埋没的绝望地狱！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    炭治郎发出了一阵凄厉的嚎叫，在正义之心的推动下，他双目血红的看着田越：

    “我去就我去，把药剂给我！”

    “啊这……”

    看着炭治郎那不顾一切，也要拯救藤袭山的样子，田越的脸上满是敬佩之情：

    “炭治郎，我没想到你这家伙的觉悟这么高，不过……”

    田越当着炭治郎的面，又把药剂揣回了怀里，脸上略带着一丝尴尬：

    “我刚刚只是说一说，没想到你真的这么勇，实话说了吧，对于这黑潮，我也没办法！

    我刚刚不是说过，这个药剂过程几乎不可逆了吗，我并没有骗人的！”

    炭治郎：“o(▼皿▼メ;)o”

    ………………

    “炭治郎，你看到底是鬼杀队的当主，他的住宅果然是很气派啊……

    善逸，你这回可要好好把握，你不是一直想要认识一些漂亮妹子吗？

    见了当主的面，你和他好好说说，当主的资源人脉一定不少，他一定会给你创造一些认识妹子的机会的……

    诶呀，一会儿我可要让当主给我介绍介绍虫柱的蝴蝶忍呢，听说那可是一个很漂亮很漂亮的美女呢！

    还有，在村子里我可是吃野菜都吃够了，善逸你平日里的手艺也不怎么样。

    要我们过来，当主一定会招待我们一些高级的糕点吧？

    这一回，我可是大快朵颐了……诶？”

    说了半天的话，田越向着左右两边看了一眼：

    “炭治郎，善逸，你们两个怎么都不说话啊？看你们两个低沉了这么半天，我可是一直在活跃气氛呢，你们两个也太过分了吧！”

    “到底是谁过分啊……”

    炭治郎看着田越，眼神里满是蛋疼：

    “我们可不是来庆功，而是来接受惩罚的！”

    “是啊，将大半个藤袭山，都笼罩在了大粪蛋里……”

    善逸的眼神发飘：

    “这可是大罪，我们兴许会被杀掉的！”

    “善逸，事情哪里有你说的这么严重……”

    田越不在意的开口：

    “我相信当主大人是个开明的人，会理解我们的迫不得已的！”

    “不严重个屁啊！”

    善逸的嘴角一阵阵的发苦，抬起了手中的镣铐：

    “手铐都给我们拷上了，你还说事情没那么严重？”

    “这个嘛……”

    “当主大人，罪人田越、炭治郎、善逸带到！”

    田越的话被打断，负责看押与带路的几名鬼杀队的成员，将田越三人带到一处花园里后，便躬身退下了，而田越，也第一次见到了鬼杀队的现任当主——产屋敷耀哉。

    这是一个二十多岁的青年，透过其脸型，应该能判断出曾经是一个俊秀的青年。

    但是眼下，这个青年的容貌自鼻子以上，全部毁容，透过其无神的眼珠，也可以判断出其双目已经失明！

    “听说，就是你们三个，用大粪蛋淹没了大半个藤袭山？”

    耀哉说话沉稳温和，待人很有礼貌，他的声音、很能够给人一种心情舒畅的感觉。

    纵使田越对藤袭山做出了“恐怖袭击”，他依旧没有一丝暴躁的意味，反而轻笑了一声：

    “你们三人的表现可真是让我们大开眼界，我昨天没有亲眼看见，想想还真是有些遗憾啊！”

    “哪里，哪里，这些都是小事罢了……”

    田越十分大度的摆摆手：

    “我制作的药剂，不值一提，当主，如果您现在还想再次开开眼，我这里还有药剂，你弄过来一头恶鬼，我现在就可以当面给你演示一下！”

    产屋敷耀哉：“(???)”

