    子平稳、快速的行驶在环海大道上，黄安国和李清元句交谈后并没有再说什么，车上毕竟还有夏淑兰这个包袱在，虽然夏淑兰还是个学生，和海江市官场扯不上什么关系，但作为一名合格官员该有的谨慎，两人也不习惯在不相关的人面前谈论一些隐秘的事情，此时车子正往海大的方向驶去，这是黄安国让薛兵先把夏淑兰送回学校去，反正这里离海大并不远，顺手将夏淑兰送回去也不是什么麻烦事。［o］

    坐在边上的夏淑兰客气的朝黄安国说了声谢谢，心里微微有点失望，潜意识里并不希望这么早就回学校去，而是更希望和黄安国等人多呆一会，并不是说她在这么短时间内就喜欢上黄安国，即使黄安国长得不错，再加上长期处在领导岗位上所培养成出来的成熟、自信的气质，让黄安国的内涵看起来比其外表有魅力多了，但夏淑兰也不至于花痴到见一个人两次就喜欢上这个人，此时夏淑兰心里面充满的是对黄安国以及他身边朋友身份的好奇，虽然刚才在心里面一个劲的安慰自己是听错了，但她又明明听到‘安国市长’‘李司长’之类的称呼，如过不是真的有这种职位，又有谁会随随便便的用这种称呼来称呼人？夏淑兰就是再幼稚也不至于幼稚到无知。

    心里面虽然充满了强烈的探知究竟的，但夏淑兰终究是没敢问出来，她的心里还没做好准备如黄安国和他身边那个朋友的是什么市长、司长的，她都怀自己此刻还能不能心平气和、理所当然的坐在车子里面，恐怕心里面更多的是震惊和彷徨乃至无所适从吧。

    车子在海大校门口停下来，校门口前是一片宽广的空地，空地上停了不少高档的私家车，可以看到很多学生装扮的漂亮女孩子从车上下来，还娇笑着的跟车里的人打招呼，弄个飞吻啥的，对于这种场面，黄安国和李清元看了都是苦笑着摇摇头李清元更是有感而，“我那个年代的校园，还是干净，清澈的学生们纯真、激情，充满了昂扬的斗志像现在的学生，很多人还没走出校园就已经腐化了。

    ”

    “都说现在的年轻人是无信仰的一代，我们的思想跟他们比起来已经落伍了，传统的道德约束力已经不适合新一代的年轻人，他们正经历着时代变迁中所带来的各种诱惑和冲击，对于这些还没有正确树立起自己人生观和价值观的学生来说要在这种冲击浪潮下把握住自己是很难的，什么是对的么是错的，在他们意识中并没有明确的界定不得不说是现代教育体制下的一种悲哀，这个问题刻不容缓啊。”

    “即便是火烧眉毛，跟我们也没多大关系。”李清元笑了笑道，他在商务部门工作，这种教育部门的事情确实跟他没什么关系，不过看到黄安国沉默的表情，李清元才有点恍然的笑道，“你是一市之长，倒也不能说跟你没什么关系，我是只要管好自己的一亩三分地就行了。”

    黄安国摇了摇头，“这个问题是制度上的问题，教育改革进行了这么多年，是好是坏，都没人能下一个定论，我一个人的脑力更比不上那么多专家学的脑袋了，这个问题还是留给教育部的那些大佬们去头疼吧。”

    夏淑兰下车的时候，又礼貌的说了一声谢谢，显得颇为拘谨，这让印象中对其评价是大胆、泼辣的黄安国觉得十分好笑，不由自主的开了句玩笑，“难得看到你这么淑女，我都有点不习惯了。”

    “你！”夏淑兰一双大眼睛瞪得滚圆滚圆的，刚想习惯性的作，结果一想到刚才车上的所见所闻，一口气就立马泄了下来，心里惊疑不定的想着对方的身份是真是假。

    偌大宽敞地办公室里。常务副市长吴文登向黄安国做着简短地工作汇报。吴文登上任之后接手地是朱新礼之前地工作。主管地口子也没有生变化。其实在新任地常务副市长人选确定之后。黄安国分析新来地这位常务可能是市委书记周志明跟常务副省长万奎乃至省委副书记严立平某种协议下地产物后。黄安国并不是没有想过要对市政府几位副职地工作再一次微小地调整。当然。最主要地是对朱新礼之前主管地几个口子稍微调整一下。把那一两个重要部门让比较听话地副市长去负责。这样一来。即使新到任地常务副市长再刺头。手上没有点实权。也得乖乖听招呼。但一番权衡之后。黄安国终究是放弃了这个想法。要是真地来这么一出。那就是司马昭之心路人皆知了。不仅给市里地官员留下其心胸狭窄地印象。省里地官员又会对他怎么看？

    “文登市长。这些事情你让下面地工作人员给我送一份书面材料就是了。哪用劳驾你亲自往我这边跑。你这个常务副市长要管地事情也是一大堆。老往我这

    是浪费时间了。”吴文登汇报完后。黄安国用开玩评道。其实心里是很舒服地。吴文登摆出这番俯帖耳地样子。先不论是否是做戏。这姿态已经让黄安国十分满意。心里也有点庆幸当时没有在吴文登来之前就对市政府地分工进行微调。否则不仅给市里地干部。省里地领导留下小气地印象。可能还会让吴文登到任后对其产生不小地怨言。今后要拉拢恐怕就难上加难了。

    “反正我今天上午也没什么事。就顺便过来市长这边坐坐。也不耽误什么。再说我觉得这些事情还是当面向市长汇报比较好。我初来到任地。手下地人对我地工作作风并不了解。我还真怕他们领悟不来我地意思。”吴文登笑道分自然地坐在黄安国地下。

    两人愉快地交谈着安国看起来心情不错。不管吴文登是做戏或是真心诚意。黄安国都必须表达自己友善地态度。

    这时门外地敲门声响起。黄安国知道这时候敲门地只能是自己地秘书钟涛。喊了声进来后。推门而入地钟涛恭敬地喊了声市长。眼睛不经意地瞥了吴文登一眼。嘴巴就闭了起来。

    黄安国皱皱眉头，略微不悦道，“文登市长又不是外人什么不能说的。”

    “市长，我突然想我那边还有点事情要忙，我先回去处理一下。”吴文登及时的站了起来道。

    “那既然这样，还是公事要:登市长以后有空可以多到我办公室坐坐。”黄安国笑着送吴文登出去，这个举动算是对吴文登十分礼遇了是对吴文登一番表现的回报，事实上黄安国虽然表现的高兴，但头脑依旧清醒的紧，不至于被吴文登的一番低姿态冲昏了头脑，毕竟他了解吴文登背后的关系，自己仅仅是一个市长吴文登背后靠的是常务副省长，一个市长和一个常务副省长的分量孰轻孰重看便知，吴文登即使能从过去自己的一些事情中分析出自己背后关系不简单官场中人的作风是不见兔子不撒鹰，吴文登再没有明确自己背后是什么关系的情况下怎么肯轻易的放弃自己的阵营。

    只不过黄安在更为好奇的是吴文登上任后的这一系列行为仅仅是他自己按照自己的意愿所做的，还是其背后的人授意的？想到自己和万奎的关系，黄安国无奈的摇头，心想要是万奎把吴文登安排下来，仅仅就是为了让他配合自己的工作，那万奎就不是万奎了，他也不至于放弃原先扶持起来的朱新礼而重新安排一个人下来了，何况这件事里有周志明和严立平的影子，黄安国可不相信这些人心里面会一点想法都没有。只是如果吴文登现在的行为都是按照自己意愿所做的话，黄安国就不得不佩服这人的胆略了，想走中间路线的人可不见得会有好下场。

    将吴文登送到门口，吴登临走前还善意的朝钟涛笑了笑，这让钟涛更加的尴尬，心里暗暗骂自己，‘钟涛啊钟涛，你只是个给市长跑腿的小角色，没有市长秘书这层光环，你啥也不是，人家随便一个市领导捏死你都比捏死只蚂蚁还容易，你怎么能够得意忘形，你这是自毁长城啊。’

    等文登的身影看不见后，黄安国笑容才止住，脸色淡然的走回办公室，见到黄安国这幅表情的钟涛更是惶恐，知道自己今天的行为让黄安国十分不满了，心里后悔自己今天的莽撞，最近一阵子黄安国对他的信任大增让他都有点飘飘然了。

    “什么？”黄安国回身坐回座位问道。

    “俞书记过来了，我以为他是有急，所以就顾不得多想。”钟涛惶恐道

    “嗯，让他进来吧。

    ”黄安国点了点头，对身边的人有什么不满虽然不会在脸上表现出来，但钟涛的这个解释总算让他脸色稍微缓了一下，俞正和他走得近，钟涛还是知道的，而且俞正找自己也大都是私密的事情，钟涛刚才的行为还算是可以谅解，但终归是有点不着调了，秘书是领导身边的贴心人，言行在一定程度上就代表着领导，钟涛刚才那样让人家吴文登怎么想？作为一个合格的秘书，是不该做出这样有失水准的事情的。心里想归想，黄安国并不会多费心去点化钟涛，这些都要靠钟涛自己去摸索和改进，要是再犯相同的错误，黄安国不介意再换过一个人。

    “诺，你要的东西都在这呢。”纪委书记俞正进来后，将门顺手从里面锁上，虽然有点多此一举，但处在他那个位置上，谨慎小心都已经成为习惯了。

    “你把纪委办案的内部资料提前给我看，算不算违纪？”黄安国笑呵呵的拿起资料看了起来，里面赫然是关于市财政局长段志民的违纪资料。

