    天上的太阳酷烈如火，而广场中央的一群猎魔人冷漠如刀。

    有的农民被猎魔人凶神恶煞的长相惊吓，害怕地低下头，意味不明地叫嚷和咒骂发泄心头恐惧，有的小贵族哑口无言龟缩身体，神殿守卫、大主教、农妇塔莉卡对他们怒目而视。

    吟游诗人、以及几位受到他们过去数十首诗歌洗脑的少年少女双目放光，好似看到了偶像。

    两位骑士注意到其中一位深色猫瞳，犹如白化病人的杰洛特，相视一望，俱都松了口气。

    杰洛特现身，那么希里也不远了！

    藏在人群中的雇佣兵嘴角浮现一种计谋得逞的冷笑。

    变种人终究还是向世俗的压力低头！

    而矮人、精灵、精灵混血种脸色变得复杂，隐隐从猎魔人身上看到了自己未来的惨状。

    他们也属于非人种族。

    非人种族就活该受到愚昧偏见，被逼无奈地遭人审判？！

    整个广场，乱糟糟地喧哗起来。

    “不该来的，家里面怎么办？”罗伊冲着身边的同伴小声嘟哝了一句。

    “小子，事已至此，”瑟瑞特转头看了他一眼，“接下来的事情就走着瞧吧。”

    “他们想要和平，就给他们和平。”凯亚恩冷声道。

    “他们想要战争，那么就送他们下地狱！”雷索斩钉截铁，他已经受够这无休止的偏见。

    树欲静而风不止。

    “我们只想与世无争地安静发展，他们偏要一逼再逼！”维瑟米尔脸色复杂地看向这人山人海，又回忆起一个世纪前那场凯尔·莫罕大战。

    “这次，绝不再逃避。”

    ……

    神殿守卫层层环绕之下，大主教目光扫过猎魔人们，心头一喜，他们居然敢堂而皇之地来到自家地盘，永恒之火的主场！

    这便失去了最大的优势！

    但他眼中同时闪过深深的忌惮，以及不加掩饰的厌恶。

    他从来都不知道这么多变种人藏在他卧榻之侧！

    亲眼所见，心头震撼更大。

    年纪和阅历使然，他对这群变种人的本事心知肚明，他们就是一堆不稳定的炸药，足以将整个诺城炸上天！

    必须一个不留地铲除！

    “十五个猎魔人，三分之一的还是半大小子…啧啧，诸位诺城的人民，睁大眼睛瞧瞧吧，事实摆在眼前！他们果然在郊外进行邪恶的突变实验！”

    大主教冷冽的声音首先就给他们的行为下了定义。

    五个肩并肩的半大少年却不约而同冲他哼了一声以示反驳。

    青涩的脸颊干净、光滑，还没有一根胡须，琥珀色的瞳孔中难掩紧张……

    他们从来没有在这么多人面前现身！

    心头不约而同升起一股登台表演的兴奋感。

    兴奋地身体战栗。

    “塞勒斯主教，我们现在是讨论突变的问题？！”罗伊上前一步，直呼其名，“按照在场所有诺城人民的建议，我的同胞都来了。现在还等什么？”

    “塔莉卡女士！睁大你的眼睛看看我们，找出你口中的杀人凶手！”

    “放松，孩子，这么多人在场，”大主教冲着猎魔人冷冷一笑，“我不信这群变种人敢来一场诺维格瑞大灭绝！”

    如此局面之下，猎魔人若是动手，无论出于何种原因，白的也会变成黑的。

    他们必将成为整个诺城的公敌！

    守卫保护下，被点名的农妇瘦巴巴的身体一个哆嗦。

    双手十指紧扣在小腹前，咬着牙，朝着猎魔人们靠近了一步。

    那双不大的黑色眼眸，挨次挨次扫过猎魔人的脸。

    广场上千位群众，目光随她而动。

    当注意到被毁容的凯亚恩那张爬满蜈蚣般疤痕，双眼如猩红闪电的面容，所有人都忍不住发出惊呼！

    “天呐，这还是人吗？”

    “他遭过火灾？”

    “一定是邪恶的突变，把他改造得如此非人！”

    兜帽斗篷下的凯亚恩，却对周遭充满恶意的眼神视若未睹，反而挺胸抬头，扬起下巴。

    他有一群好兄弟，一群乖巧的学生，一个知心的女人，其余偏见，都不能伤他一根寒毛！

    不只是他。

    但凡被女人眼光扫中的猎魔人，都扬起了下巴。

    他们压根不认识这个女人。

    “塔莉卡女士，擦亮你的眼睛。”奥克斯甚至冲他友好地笑了笑，然而这笑容却让女人不寒而栗，犹如饥饿野兽充满渴望的凝视，“你得百分百确定，我们是无辜还是有罪，容不得半点含糊。”

    “我和我的弟兄们，可不想一辈子顶一个莫须有的罪名！”

    “记住你刚才的誓言，但凡你话里有任何不实之处，小心被诸神降下雷霆，劈成灰烬！”

    “闭嘴！”神殿守卫大吼，“当着大家的面，还敢恐吓证人！”

    “猎魔人做贼心虚！”人群中传来讽刺。

    奥克斯不屑一笑。

    “孩子，如何，找到目标没？整整十五个猎魔人，一个都别错过。”大主教心头却涌起一股不祥的预感，这女人脸上的失落越来越重，紧张地额头渗出冷汗，

    “没…”女人脸色失望地从脖子间佩戴猫学派护符的凯亚恩和艾登脸上收回目光，“没有猫派的布伦。”

    “好好想想！”大主教布满褶子的脸唰一下雪白，捏着手掌的枯槁手掌，指节发白。

    而神殿守卫们神色难看。

    “我向永恒之火发誓…就算那家伙化成骨灰，我也忘不了他，”女人抿了抿嘴唇说，“可他不在这里面！”

    “我不能、不能向诸神撒谎。”

    大主教失望地闭上了眼睛。

    “哈哈！”距离广场较近的一个吟游诗人把这话听得一清二楚，不由拨动了一下怀里的琴弦，眉飞色舞地弹奏了一段欢快的旋律，花裤腿儿转了一圈，几乎忍不住当场来上一舞，“我说什么来着？我们的诗歌不是无中生有！猎魔人清白无辜，值得歌颂！”

    “砰！砰！”

    塞勒斯的手杖狠狠杵了几下地，喘着粗气吼道，

    “现在这么说为时尚早！猎魔人只能证明自己没有灭掉甜水村。我们之前当着永恒之火是怎么发誓的？”

    “孤儿院们的孩子们呢？”

    老人目光如炬地看向猎魔人们。

    “既然你们人都来了，为何不把那五十三个孩子带到现场？让他们亲口陈述是否受到非人虐待，被你们强迫参加邪恶的突变实验！”

    “荒谬绝伦！”

    卡尔挺着胸膛朝他靠近一步，那清秀的面庞，让人群之中几个少女略微失神。

    “塞勒斯大主教，我来告诉你，没有任何强迫、伤害！”

    他一字一句转身面向所有人群，

    “我们失去父母，无家可归，在街头巷尾像野狗一样被人赶走的时候，只有猎魔人收留了我们，教导了我们…”

    “所以，我们自愿变成他们！”蒙蒂、阿卡姆托姆、查内姆、劳埃德，同样上前一步，靠在自己兄弟身边，一双双年轻的兽瞳环顾四周的人群，用饱含感情的声音陈述，“帮助更多无家可归的孩子找到归属。”

    “邪恶的突变…迫害，纯属污蔑！”

    他们转向身边一群魁梧的大汉，眼神饱含感激和孺慕之情，

    “猎魔人就是我们的老师和亲人，除了生下我们的父母，没人对我们这么好！”

    坚定的眼神，稚嫩的脸庞，铿锵有力的声音，让在场众人为之震撼！

    究竟怎么样的悲惨遭遇才能让一群十来岁的孩子，说出如此决绝的话语，将猎魔人认作亲人？

    大主教神情更为冷漠。

    为了永恒之火的事业，必须有所牺牲！

    这群变种人，该死！

    “看看这群孩子的眼睛！他们已经被邪恶的实验洗脑，为猎魔人作证，就是为自己作证！他们的话不可信！”台下有人大喊，“必须见到所有的孩子，五十三个，一个也不能少！”

    “咻—”

    周遭众人忽而听到一阵轻微的弓弦震动声，年轻的黑发猎魔人身形一闪，诡异地消失在空气里。

    “砰！”

    紧接着，人群中传来一声哀嚎。

    一道黑影飞出人墙，重重落到广场中央的空地上，他的肚皮中了一拳，像煮熟的大虾一样蜷缩身体！

    灰扑扑的褐色皮甲，满脸络腮胡，身形强壮。

    看上去像是一个雇佣兵。

    “猎魔人！你怎么敢当着永恒之火的面，伤害一个无辜群众？还不快住手！”

    神殿守卫厉声呵斥。

    唰唰—

    他挥剑劈向推开人墙的罗伊。

    众人眼前一花。

    尚未看清任何动作。

    守卫长剑落地，身体被一股巨力推得蹬蹬后退，退进守卫群，皮帽下的脸青一阵白一阵。

    刚想破口大骂，瞳孔映入一双冷的渗人的眸子。

    猎魔人身体散发出一股有若实质的，让人心惊胆战的凛冽气势。

    十四位猎魔人随之目露凶光，令人窒息的杀气扑面而来，好似一股汹涌的血色浪潮，要将众人压倒、吞没！

    一时之间，卫士们竟然无人上前。

    连永恒之火的大主教也心虚地哽住了。

    眼神变幻，悄悄往后退。

    “抓住你了吧，狗东西！一直在下面煽风点火，你挺来劲？！”

    罗伊走到佣兵面前，先是狠狠给了他一巴掌，打得他脸颊肿胀欲裂。

    然后提死狗似地单手拽着他的后脖子把他提了起来。

    在众人面前甩了甩。

    男人顿时骨骼散架一般，动弹不得！

    “各位市民，请听我说！这场闹剧该结束了…我向诸神起誓！今天发生的一切，都是这家伙和他背后的势力在挑拨离间！他们把大家当成傻瓜一样欺骗、愚弄，挑动你们的情绪！”

    “以达成不可告人的目的！”

    人群中一部分还算冷静的人目露思索之色，今天这一切的确太过巧合。

    “还不快交代？！”罗伊五指灵活勾勒一记法印。

    男人身体一震，开了口。

    “是克尔斯大人，叫我…叫我污蔑猎魔人。”

    “猎魔人，停止屈打成招的妖法！把孩子领过来！”人群中传来嚷嚷大，但这时显得有些虚弱无力。

    “等这家伙交代完，”罗伊说，“大家自然能见到那群孩子！”

    “变种人杀人啦！”台下突然响起尖叫！

    惊变骤起！

    广场上好几个方向响起此起彼伏的刺耳尖叫，瞬间打断了罗伊的逼问！

    猎魔人们脸色一变，身形微躬，按住肩头剑柄。

    “嗖—”

    “嗖—”

    弩矢破空声。

    永恒之火的大主教身边一位倒霉的神殿守卫、猎魔人手中那位佣兵直接被爆了脑袋，迎面栽倒在地！

    身形强壮的半精灵斯奇鲁嘴角浮现冷笑，放下手弩，跟身边同伙重新钻入人群，他已经达到了目的，现在就看另一边的行动！

    而在精灵阵营之中。

    另一批腰间缠着一团松鼠尾巴、身上散发着一股蛮荒之地的野性气息的射手，开始挤着人群向猎魔人迅速靠拢！

    “猎魔人袭击了大主教！”

    “猎魔人发疯了！”

    “诸神啊！”

    “永恒之火陨落了！”

    无数的嘈杂惊呼之中，神殿广场立刻陷入彻底的慌乱。外围的人群冲向南边的大桥、广场角落、永恒之火神殿大厅，途中互相推搡、踩踏。

    叫喊声回响不绝！

    训练有素的神殿守卫立刻结成方阵掩护中央的主教退向神殿正厅。

    骑士格里姆将巨剑横在胸前，好似提着一把巨大的盾牌，脚步缓慢地掩护身边人群散去。

    而卡西尔将身后那个花痴少女一把搂了过来，护在怀中！

    屠夫克里弗的矮人军团手拉手靠成一团，像是洪水之中的橡树林，双脚牢牢扎根大地，巍然不动……

    “全体收缩！”雷索大喊，转动手腕，钢剑劈出一抹白光，击飞一枚弩箭，九个同伴在他身边围成一圈，周身流转昆恩法盾的金光，将变形怪，以及五个小学徒严严实实地包围了起来！

    如同一座坚不可摧的海上灯塔！

    慌不择路的人群巨浪般撞了上去，却统统被拒之门外！

    “给我松绑！”变形怪吉吉大喊，“我能帮忙！”

    卡尔手中剑光一闪，劈开了麻绳。

    解下反魔法镣铐。

    变形怪身上闪烁五颜六色的光芒，身形拔高、瞬间变成了一个光头锃亮的大汉——第二个雷索！

    ……

    数不清的人被撞倒在地上，被后来者踩踏，整个神殿广场，哀鸿遍野！

    而在这异乎寻常的动乱之中，偏偏，有一群人逆流而上！

    向着中央发起进发！

    “嗖—嗖—”

    一名带着头巾，披翠绿斗篷、身形强壮的精灵站在人群之中，将弓弦拉到耳边，飞快地瞄准目标。

    他的箭矢破空而去，稳稳屹立于人潮之中的黑发猎魔人轻盈地抖动手腕，箭矢在半空中被劈成两半。几乎同时，他暗金与银灰的瞳孔遥遥锁定了射箭者。

    “嗖—”

    手中白玉质地的长剑瞬息转换为手弩。

    扣动扳机。

    精灵来不及反应，身体往后一仰，无力地倒在地上，被数不清的脚印淹没！

    击杀卡拉卡，经验值+20，猎魔人lv13(2520/14500)

    罗伊再次扣动扳机。一名提着钢剑，向着猎魔人疾驰而来的白发精灵发出撕心裂肺的哀嚎，好似被攻城锤撞上一样向后起飞，重重落入人群！

    而这时候，广场中央的无辜群众都已经逃脱大部分，永恒之火的上百个守卫，猎魔人群体“浮出水面”，变得最为醒目。

    不远，一群提着钢剑拉弓置箭的精灵，逆着逃窜的人群汹涌而至。

    发出战吼。

    挥舞利刃。

    从正面将猎魔人们围了个水泄不通。

    从动荡之中回过神来神殿守卫，向猎魔人背面发起进攻。

    两伙人加起来数目超过三百！

    “杀光变种人，他们袭击了无辜的人群和神殿守卫兄弟！”

    虔诚的守卫们，目眦欲裂，奋不顾身！

    十五位猎魔人腹背受敌！

    入目处尽是疯狂发红的眼眶和跳跃的刀光剑影！

    “蠢货，眼瞎了吗！”兰伯特旋身一剑拍中一名黑色皮甲的守卫脸颊，将他活生生拍晕过去，剑刃又画了个半圆，格挡住一把痛击他面部的钉头锤，琥珀色瞳孔透过武器缝隙瞪了对面年轻的神殿守卫一眼，大声咒骂，“精灵才是罪魁祸首！”

    “杀死猎魔人，一个不留！”

    神殿守卫之中传出一道苍老却不容置疑的命令。

    塞勒斯大主教杵着手杖，眼中毫无感情，凝视猎魔人，如同凝视蝼蚁！

    无论如何，不能放他们离开！

    我不可能向变种人赔礼道歉！

    他们将为今天的动乱负责，他们的死将作为燃料，让火焰散播大地，这便是永恒之火的旨意！

    这一刻，神殿广场中央。

    十五个猎魔人心头不由升起一股默契。

    鲜血将他们的瞳孔也映成了红色，宛如深渊。

    “一个不留！”

    罗伊原话奉还，提剑冲入人群！

    “杀！”

    于是十五个猎魔人同声狂吼，包括五位学徒，他们是战友、是师徒，更是同生共死的兄弟，掣起手中利剑，不假思索地向前冲去——

    猎魔人面对敌人，开始了一场数目悬殊的较量。

    愤怒和杀意驱使下，他们抛弃了规矩、法律，忍耐的束缚。

    化身杀戮机器。

    唯有手中剑，唯有眼前敌。

    ……

    杰洛特跳着一支优雅的舞蹈、钢剑随着他心中旋律舞动，将一名又一名神殿守卫砍倒在地。

    奥克斯一记突刺，同时将另外两人穿在剑上，拔剑，奋力一跃，长剑由上至下劈出一道白光，一名尖下巴，高颧骨的精灵身体中线浮现一条血缝，裂成两半。

    卡尔、蒙蒂、五名学徒好似狩猎狮子老虎的狼群，仗着尚未发育完全的娇小身体，杂耍般地在敌人间见缝插针地穿梭，沿着他们的腋下绕圈，剑刃灵活鬼魅地击打他们的要害部位。

    他们从没杀过人。

    他们只能把敌人当成毫无痛感的水鬼。

    咽喉、眼眶、心脏，招招毙命。

    五人脑子一片空白，只按照平日里无数次的训练和实战，遵循本能，反而配合无间。

    初次登上战场却爆发出超乎想象的威力，画出一圈圈死亡回旋。松鼠党的鲜血泼散在广场光洁的大理石地板上。

    红的刺眼！

    凯亚恩的猫派钢剑划开一名精灵的锁甲，就像割开毛料一样轻松，直到失去意识的那一刻，精灵都没有看清对手的面容。

    雷索跳进人群，蓦地屈膝，左手往地面一按。

    变异阿尔德的澎湃魔力向周围膨胀，瞬间掀翻四五个神殿守卫。

    然后他就像收割菜地里的青草的农民一样，挥动蛇派双剑，轻而易举收割人命！

    柯恩双手连续勾勒，如夏天烂漫的花丛，掌心持续喷吐刺目的橘色火焰。

    他好似擒拿着一根火焰长鞭。

    身前三米的锥形区域，就是火焰的禁区，但凡有人踏入一步，立刻浑身着火，抱头鼠窜！

    而化作第二个雷索的变形怪，混在猎魔人中，颇为保守地运用钢剑，处处手下留情，只伤不杀。

    ……

    喊杀声、利刃入肉声，血液喷溅声笼罩了整个广场中心！

    弥漫的血气之中一群猎魔人组成了一根血色长矛，瞬间把包裹住自己的人墙撕开一条裂缝。

    而罗伊处于最前方，充当矛尖，直面潮水般涌来的敌人。

    花里胡哨的剑术压根无用，只能纯凭本能和反应短兵相接。

    数秒间，昆恩破碎，鲜血飞溅。

    幸而簇拥在他两侧的兄弟掩护他的侧翼，让他后背无忧。

    为他创造杀敌的空间！

    呼呼！

    古威希尔撕碎空气。

    剑锋所向，一道半月形的猩红剑红芒迸射而出，斩碎重重阻隔，将身前数米化作血肉炼狱！

