    与星斗大森林相比，落日森林就娇小了许多，植被也没有那么茂盛，无论是魂兽的数量还种类，都远不如星斗大森林。

    据李安猜测，落日森林的形成，或许与冰火两位龙王有关。

    一鲸落而万物生。

    两尊死去的神祗造就了这个地方，而祂们的坟墓，就是落日森林的中心。

    下午，阳光透过林木形成的孔隙，形成一道道淡金色的光柱，落在地面上，留下无数个错落有致的光斑。

    森林苍翠，花开七彩，还有光斑作为点缀，构成了一幅唯美的画卷。

    “这里不愧以落日为名。”

    李安流连着美景，脚步并不快，踩在厚厚的枯枝败叶上，发出轻微的咔嚓声。

    来福趴在他的肩头，小小的身体上，却散发出一股强烈的凶戾之气，被万年以下的魂兽感应到，纷纷远离。

    正因如此，李安才能闲庭信步的走在森林中而不受打扰。

    “叽叽叽！”

    忽然，来福向他示警，六只小眼睛里浮现残忍的光芒。

    “居然还有魂兽敢过来，”

    李安挑了挑眉。

    来福自从跟了他，兽魂丹不断，还有血晶和凝元丹充当零食，修为越来越强，现在已经相当于六万年以上的魂兽了。

    再加上杀神领域的效果，在十万年以下的魂兽中，它也属于最强的那一梯队。

    此时连它的气息都震慑不住，可以想象来者应该不是善类。

    李安体内的真气开始运转起来。

    紧接着，以他为中心，恐怖的精神力迅速向四周扩散出去，就像在平静的湖面上投了一颗石子。

    几个呼吸之后，李安又散去了真气。

    原来，在西南方向上，大约一点公里之外，四名魂师正在追杀一头疾风豹。

    从体型上判断，这头疾风豹的修为大概在万年出头，此时它正径直往这边跑，估计是感受到了来福的气息，所以的将那四名魂师往这边引，想借此脱身。

    追杀它的那四名魂师，由一名魂帝，两名魂王，以及一名准魂王组成。

    这样的实力配置，围杀一头修为刚突破万年的魂兽应该不是很难。

    可是那名魂帝以及那两名魂王都不是敏攻系，在森林中远不如疾风豹灵活，又怕出手过重彻底杀死它，就只能一直坠在后面死追不放，跟它耗着。

    想了想，李安停在原地。

    抬手在来福脑袋上弹了一下，后者不情不愿的落到他腰间，又变成了挂件。

    在精神力的感知中，那头疾风豹微微顿了一下，然后又加快速度。

    大概过了十几个呼吸。

    一头三米多长，通体漆黑，四爪上有着青色气流的豹子忽然从林中冲出。

    见到李安的那一刻，在它那双幽绿兽瞳中，明显浮现出一丝人性化的惊愕，而下一刻迎接它的，是一道手臂粗的雷霆。

    疾风豹没来得及做出反应，雷霆就已经落在了它身上。

    轰！

    雷霆在它腰臀的部位，炸出了一个拳头大冒着烟的焦黑空洞，周围的血肉直接被电焦烤熟，没有一滴血流出来。

    疾风豹两条后腿直接废掉了，它挣扎着还要爬起来，几次失败之后，便用那双幽绿兽瞳盯着李安，口中咆哮不止。

    而坠在后面的那四名魂师，听到雷霆炸响之后，顿时都变了脸色。

    “不好！有人在对疾风豹出手！”

    “距离不远，我带着楠楠先行一步，说不定还有机会，你们尽快跟上！”

    说完，那名魂帝就欺身上前，揽住女子那柳条一般的纤细腰肢，女子一时没反应过来，两团丰盈直接撞在他的胸膛上。

    紧接着，那名魂帝的脚下炸开了两个坑洞，猛然提速奔向声音的源头。

    “狗日的老高，故意占小妹便宜！”

    “魂环要紧，好不容易找到一只合适的魂兽，不能就这么放弃了。”

    两人脚下的魂环几乎同时亮起。

    显然，为了争取时间，他们已经顾不上消耗，动用了可以提升速度的魂技。

    当两人赶到的时候，发现魂帝老高和女子身体紧绷，正一脸警惕的看着对面。

    而疾风豹虽然躺在地上，看着跟尸体一样，胸腔却还在微微起伏着，以万年魂兽的生命力，一时半会是死不了的。

    随后，他们的目光才落在李安身上。

    好年轻！

    这是他们的第一个想法。

    接着就意识到，面前的少年可能是某个大家族的子弟，来落日森林历练的。

    见自己人都到齐了，老高略微松了一口气，然后非常客气的道：“这位小兄弟，还请让你家里的长辈出来吧。”

    李安直接跟他道：“这只疾风豹可以给你们，不过我有一个问题要问。”

    四人心中一喜。

    女子忙道：“小弟弟请讲。”

    “落日森林的中心大概在哪个方向？”

    跟星斗大森林相比，落日森林虽然不算大，却它也是斗罗大陆上大型魂兽聚居地之一，整体面积几乎不下于一个公国！

    而冰火两仪眼就那么大。

    如果直接一头扎进落日森林，很可能会找错地方。

    就算来福的速度足够快，搜索起来也是有些浪费时间的，既然碰到人了，能问到想知道的固然是好，问不到也无所谓。

    “还请小兄弟稍等一下。”

    老高取出一卷皮质地图，打开后仔细看了片刻，又瞧了瞧太阳的方位。

    然后他抬手指向东北方：“大概在这个方向上，一直往深处走，等看见毒瘴的时候，差不多就是落日森林的中心了。”

    说完，他又拿笔在地图上勾画一阵，重新卷起来用力抛向李安。

    “这份地图就送给小兄弟吧，我已经在上面做了标注。”

    地图到手，李安打开看了看。

    上面注明了东南西北，圈出了此时他所处的大概位置，还画了箭头指向落日森林的中心，虽然比较简陋，却也能看懂，这下就省去了他不少的功夫。

    李安向四人微微颔首。

    “多谢，祝这位姐姐顺利进阶。”

    等他的身影消失在森林里，魂帝老高小心翼翼的上前检查了一下疾风豹。

    然后忙道：“楠楠，快，杀了它！”

    ……

    景致再美看多了也会觉得无聊。

    第二天，李安乘上来福，全速朝着落日森林的中心进发。

    途中并不平静，好几次通过一些空中霸主的领地时，都遭到了袭击，好在没有碰见修为达到十万年魂兽。

    甚至有一次，来福被一名八十级修为的魂师看中，想要猎杀它作为自己的第八魂环，结果那个人自然是GG了。

    两天之后，李安终于发现了毒瘴。

    在阳光的照耀下，这层瘴气呈现出七彩的光晕，看上去非常漂亮，如同锦缎。

    可是在大自然当中，越是色彩鲜艳的物事就越危险。

    李安清晰的看到，在一头千年墨云虎的追击下，一头巨角鹿冲入毒障，然后越跑越慢，大概十几个呼吸就倒在了地上。

    而这片区域，仅仅属于落日森林中心的最外围而已。

    越往深处去，瘴气就越浓厚。

    十几分钟后甚至凝成了云雾状，因此视线受到了极大的阻碍。

    “下去吧！”

    李安在来福背上拍了拍。

    后者会意，微微收拢双翼，身体向下形成一个倾斜的角度，直接撞入瘴气。

    令李安意外的是，到了地面上，瘴气反而不像半空那么浓了，生长在这里的植物，皆是颜色艳丽，而在草木之中，不断有窸窸窣窣的声音响起。

    啪！

    一条颜色翠绿的小蛇刚要对李安的脚腕下口，在毒牙即将触碰到衣裳的时候，劲力自主爆发，将它震成一团碎肉。

    而来福将体型缩小到尺许大，三张嘴巴里分别叼着黑色的蜈蚣，彩色的蜘蛛，赤红的蟾蜍，正在大快朵颐。

    这个地方，存在着无数毒物，对来福却有着不小的好处，李安不再拘着它。

    “自己去玩吧。”

    来福兴奋的吱吱叫了一阵，然后展翅飞向远处，时不时俯冲而下，再飞起时，嘴里便会叼着一两只毒物大肆咀嚼。

    “我进来的方位，应该与独孤博进来的方位不同，所以才闯进了毒瘴中。”

    李安闭上双眼，随即便运转天视地听大／法，恐怖的精神力将以他为中心，半径两公里的区域全部囊括进去。

    片刻之后他得到了想要的结果，迈开脚步朝着右边走去。

    “冰火两仪眼中的火眼是个温泉，有温泉就离不开硫磺，所以蛇少的方向，应该就是冰火两仪眼所在的方位。”

    万物相生相克，在绝毒之地，反而会生长出一些解毒良药。

    李安手里拎着药锄，发现比较珍贵，或是有可能用到的，都会采集一些，不过他也没有做绝，十取二三，放小采大。

    即便是这样，没走出多远，在储物魂导器中，就少了近百个空的玉匣。

    李安感觉自己就像米仓里的老鼠。

    “当真是一个宝地！”

    药毒不分家，大毒即是大药，毒物用好了，效果甚至会更佳。

    李安知道一门九逆甲的横炼之法，就是通过各种剧毒来淬炼身体，大成之后不输于佛门金身，而且还有避毒的效果。

    关键是！

    只要毒物足够，身体还承受的住，这门功法就是可以速成的！

    如此一来，李安就不急着找冰火两仪眼了，他打算先把九逆甲练到小成再说，不然光有青莲吐息术的话，对上独孤博还是有些不把握，多一手准备总不会有错。

    毕竟，运转青莲吐息术排毒是有一个过程的，可如果毒性太烈太强，连这个过程都来不及走完，那肯定是会受伤的。

    兑换了功法，李安参悟片刻。

    “九逆甲一共有九层，修练第一层需要用一百零八种花草毒配置百毒液，这个倒是简单，毒花毒草遍地都是……”

    “第二层换成了毒虫，这个也好办。”

    “关键是第三层，需要的是矿物毒，这个上哪去找？”

    九逆甲修练到第三层才算小成，可是矿物毒这种东西，不可能好几种扎堆出现在同一个地方，需要天南海北的去收集。

    可是他现在哪有这个时间？

    “不管了，大力出奇迹，前三层要求的是百炼体，我两层都进行千炼，就不信比不上修练了三层的。”

    不到一个小时，李安就集齐了炼制百毒液的毒花毒草，而且是超级加倍。

    不过第一次利用毒液炼体，他还是比较谨慎的，只炼了一份标准版的百毒液。

    百毒液并不像一些毒药那样，或是颜色鲜艳，或是气味刺鼻，或是无色无味，它就像一种淡青色清亮如油的饮料，散发出一股草木香气，看上去让人很有食欲。

    当然了，别说喝下去，就算是挥发出来一点粘在在皮肤上，都能要人命。

    李安有青莲吐息术护体，嗅到一点气味都感觉头脑发晕。

    “这玩意儿……真的能用来泡澡？”

    没犹豫多久。

    李安找了一个山坡，斜着向下挖出一条隧道，在最里面扩展出储藏室那么大的一个空间，布下阵旗遮掩气息。

    完成所有准备工作之后。

    他取出一个由整块玉石掏空而成的大号浴缸，用水将百毒液化开，脱掉衣服，全身上下只剩一条短裤。

    “嘶！”

    碰到药水的皮肤就像是被蝎子蜇了，一种从骨子冒出来的疼痛感袭来。

    这种疼痛感不是一次性的，而是一阵接一阵，连绵不绝。

    李安嘴唇发白，额头上冒出冷汗。

    “还行，能坚持住……”

    哗！

    另一条腿也迈了进去。

    然后由腿及腰，很快李安脖子以下全部没入药液，额头以及脖子上青筋暴起，全身的肌肉都不由自主的抽搐起来。

    尤其是某些柔嫩之处。

    过了好半天，他才缓过劲儿来，牙齿咬的咯吱作响。

    “艹！怎么就不直接疼麻了呢！”

    他合上噗噗直跳的眼皮，先运转了几遍冰心诀，然后才按照九逆甲的行功路线开始搬运真气，结合百毒液锤炼身体。

    两个多小时之后。

    李安扶着浴缸迈了出来。

    在他身上，由百年雪蚕丝的短裤已被腐蚀殆尽，仅仅动弹了一下就碎掉了。

    而他全身的皮肤隐隐发白，上面出现了均匀的褶皱，有一种类似于在水中浸泡时间过长产生的现象。

    轻轻一碰，就是一阵疼痛。

    李安用清水冲了冲身体，然后龇牙咧嘴的坐下来，运转青莲吐息术排出余毒。

    二十分钟左右，最后一口毒气被他呼出体外，这时他发现，身上的皮肤变成了一种颜色淡黄，干硬粗糙的角质层。

    一抬手。

    啪！

    胳膊上的角质层裂开一道缝隙，里面是粉白柔嫩的皮肤。

    李安就像蛇虫蜕皮一样，从自己身上扒下一张完整的皮，眉毛头发全在上边，他摸了摸光溜溜的脑壳，然后微微催动气血，毛发又重新生长出来。

    “身体强度似乎增加了一些……”

