    第3874章 四代神受伤

    “我开玩笑的，你别生气，咱们的敌人是天道主宰。”

    感觉到林天佑在生气，腐蚀之王见好就收。

    “你倒也不笨，居然能从他们的身上发现神力。”

    林天佑面无表情道。

    “我好歹也是神，怎么可能会发现不了？如果是别人，说不定就认不出这样的力量来。”

    腐蚀之王说道，他的眼睛还盯着狂蟹妖王，无法移开。

    这个妖王身上的神力肯定比红鱼大妖身上的神力要多，如果他能得到，那该多好啊！

    可惜他已经得罪了林天佑，这个妖王林天佑断然是不会给他的。

    “想要？”

    林天佑忽然问道。

    “你要是给我，那我就要，你要是舍不得，那我就不要。”

    腐蚀之王没有正面回答。

    “我可以给你，不过你之后得听我的命令。”

    林天佑趁机提条件。

    “没问题，只要是合理的命令，我都无条件答应！”

    说完，腐蚀之王就冲到薰长老的面前，要将狂蟹妖王抢走。

    薰长老不敢拒绝，任他将手里的妖王抢走。

    “咦？还活着？龙皇你真够意思，居然还让他活着，保鲜是吗？”

    腐蚀之王笑着道。

    “你当菜场买鱼呢，还保鲜？”

    林天佑无语道，“他身上可能有天道主宰的神识印记，杀了怕天道主宰察觉，到时候那位真神瞬间出现在我们的面前，你觉得我们谁能挡住他？”

    闻言，腐蚀之王表情一僵。

    难怪林天佑舍得把这个送给他，原来是林天佑不敢自己吃，所以才当成人情给了他。

    可恶啊，还是没有林天佑聪明！

    绝世的美食在手里，现在却成了烫手的山芋，吃又不行，丢掉又可惜！

    薰长老松了口气，妖王不在手里，他也轻松不少。

    担心腐蚀之王会把妖王丢还给他扛，他悄悄的来到了林天佑的身后。

    尽量离腐蚀之王远一些。

    “我们出发吧，我已经知道圣地入口的线索。”

    林天佑心里舒服了，让你嚣张，现在烦死你！

    一行人朝着前方的林子走去。

    林天佑说那里就有圣地入口的线索。

    此刻腐蚀之王还记的林天佑当时说的话，见到初代真神之后，神格说不定会给他。

    因为他是破坏真神，战力绝顶。

    得到初代真神的青睐，这很有可能！

    “我还有机会！”

    他紧紧握着拳头，心里充满了希冀。

    路上不好走，全是丛林与荆棘。

    腐蚀之王还得自己扛着一个妖王，更是困难无比。

    他看了一眼四周，对着灰老八叫道，“你过来，帮我扛着！”

    灰老八心里苦，这明明是薰长老扛的东西，怎么又落到他的身上了？

    不情不愿，灰老八还是过去扛起狂蟹大妖，慢慢走在后面。

    一路无话，林天佑不想跟腐蚀之王说话，腐蚀之王则是思考怎么样才能吃掉狂蟹妖王，没空去说话。

    正走着，腐蚀之王忽然一口血吐了出来，他愕然的盯着正前方，满脸的骇然。

    这突然的变故，林天佑也发现了，扭头看了过去。

    “你这是怎么了？就算现在不能吸收那个妖王身上的神力，你也不用气的吐血吧，你可是神，一点气量都没有吗？”

    腐蚀之王没有理会林天佑。

    他第一时间盘膝坐下，凝神施展术法。

    这个时候，连林天佑都察觉到了不对劲，似乎腐蚀之王的吐血跟吃不吃狂蟹妖王没有什么关系。

    好像有一股力量迈进了他们屏障的范围。

    具体情况，林天佑也无法察觉，他的神识不能随意释放出来。

    只能等腐蚀之王来解释了。

    盘膝打坐了大约十分钟，腐蚀之王面色终于恢复了一些鸿儒。

    他面色凝重的站了起来，对林天佑道，“龙皇，我们得封印真神之力了，刚才我的新神保护屏障似乎被人发现了，那人使用了我没有见过的力量攻击，我一时大意，受到了反噬，已经受伤。”

    “新神保护屏障，连天道主宰都发现不了，别人又怎么能发现？”

    林天佑不解的问。

    “你忘记了吗？我的新神保护屏障的效果在减弱，或许再有几天就会彻底无法使用了。”

    腐蚀之王凝声道。

    “必须封印真神之力吗？”

    林天佑问。

    “不错，我现在能感觉天道主宰并没有在我们所处在范围，可我担心要是我们两个的真神之力有一丝出现，新神保护屏障就可能无法遮挡了。”

    腐蚀之王点头。

    现在用隐藏实力的办法都不行，必须使用封印术，将力量封印在神魂里，只有这样，才有可能不被发现。

    越是接近天道主宰，他越是觉得天道主宰不可战胜。

    如果想要在对方的眼皮子底下行动，那么就得万分小心。

    不再跟林天佑说话，他自己施展封印术法，将自己的真神之力封印了起来。

    封印力量，可以让他看上去像个凡人。

    虽然平时也没有人会把他当神，但真正的高手却会看出不一样来。

    林天佑也施展封印术，把真神之力封印。

    他轻车熟路，这样的封印术，他用过太多次了。

    等遇到真正的强敌时，解除封印只需要几秒钟就能做到。

    灰老八悄悄来到薰长老的面前，他小声道，“长老，他们可能真的都是神。”

    “嗯，我也觉得是，不像是骗人的。”

    薰长老点头。

    “说实话，我认腐蚀之王当主人的时候，并没有相信他是神，而是觉得他很厉害，现在我相信了，如果不是神，也不可能一天到晚的这么自信，这么嚣张。”

    灰老八看着两位真神说道。

    而且他还有一种感觉，林少就是传说中的龙皇鬼神。

    三代真神才是他想要效忠的主人。

    “封印好了没有？”

    林天佑开口询问，他比腐蚀之王稍微一些封印，但却比他先一步封印结束。

    一分钟后，腐蚀之王也完成了封印。

    他一脸愤怒的道，“龙皇，我们去找那个家伙，杀了他，可恶的东西，竟让我吐血，不可原谅！”

    “好！”

    林天佑没有拒绝。

    能发现新神保护屏障，这个人绝对不能留。

    或许那个人还没有发现什么异常，但线索已经暴露。

    “跟我来，我知道他在什么地方！”

    腐蚀之王说着，便朝着前方奔去。

    (本章完)

