    第256章 那么佛系

    “不行不行，沈先生，这是你辛苦写出来的，我们来你家打扰，已经很不好意思了，怎么还能白拿呢，你开个价吧, 我们都接受。”

    “是呀，其实，说实话，你这些作品，不管哪一副拿出去，那都是上千万的价格, 收藏起来, 那就更有价值了。”

    占便宜也得有个度。

    见沈夜这么实在，他们也就说实话了。

    来沈家, 他们终于如愿看到了那几幅他们梦寐以求看到的古字画，还喝了人家上好的龙井，如今，又白拿人家价值上千万的字画，实在是有点过分。

    沈夜却满不在意的摆了摆手：“你们多虑了，这些字，都是我无聊时写的，不打算拿去卖，你们既然喜欢，送你们就是了。”

    “你们不用有什么心理负担。”

    “如果你们要出钱，那也可以，我不卖, 价格多少都不卖。”

    见沈夜都这么说了，王力等人无奈的笑了笑。

    沈夜这话说的，明显就是不想要他们的钱, 可他们又实在太喜欢沈夜的字了, 只能厚着脸皮去挑了自己中意的字幅。

    选好了后, 每个人脸上都是灿烂的笑容。

    这一趟，来的可太值得了。

    沈爷爷见王力等人把他的宝贝孙子的字都拿了，嘴上没说什么，暗自里却很肉疼。

    那些字，他也很喜欢好吗？

    而且，还特别的值钱，这些字留在手里，那都是钱。

    万一啥时候沈夜变得不那么有钱了，还能把这些字都卖了，又能大赚一笔。

    这宝贝孙子倒好，把钱都白送给别人了。

    偏偏他还不好说什么。

    沈夜话都说出口了，他也不好阻止。

    算了，他以后再让沈夜给他写几幅好了。

    能把家里挂的满满当当的最好了。

    “多谢沈先生了。”

    “今儿我们来，可是捡了大便宜了。”

    “这都是托了沈老先生的福呀。”

    所有人都恨不得把自己能想到的好听的话都说出来给沈夜和沈爷爷听。

    之后，他们都把自己选好的字幅，仔细的收了起来，就好像他们一松手，那些字幅就会自己长腿跑了似的。

    之后，王力好奇的问沈夜：“沈先生，说真的，你的书法真的太厉害了，你的字，如果拿出去卖的话，这绝对会是一笔不小的财富。”

    一幅字，就是上千万，而沈夜自己，只需要花几分钟的时间就可以完成了。

    不想，沈夜却摇了摇头：“不卖，我就是随便写写，没有往这方面发展的兴趣。”

    沈夜一是不差钱，而是对发展书法，的确没什么兴趣。

    “沈先生，我觉得你说这话，是因为你对你自己的水平还没有一个明确的认知。”

    “你现在的水平，那可是国际大师级别的，毫不夸张的说，你绝对是现代最出名的书法家，你的字如果愿意卖的话，那能得到的财富绝对是你想象不到的。”

    王力他们对书法界，可太懂了。

    真的有水平的大师，那只需要几个作品，就可以一辈子不愁吃穿。

    到那时，沈夜的名声也医一定会家喻户晓。

    若是沈夜真的对这些没兴趣，那就实在是太遗憾了。

    像沈夜这样的天才，那是可遇不可求的。

    出乎他们预料的事，沈夜竟然那么佛系。

    不过，沈家这么有钱，沈夜佛系，也是可以理解的。

    书法，很多人只当成自己的爱好，世人都追求的大都是财富，沈家这么有钱，沈夜想过自己安静的日子，也是无可厚非的。

    真的出名了，那想安静的写自己的字，可就不是那么容易的事了。

    若是沈夜真的出道了，那他估计会和当红明星一样的红。

    练习书法者，大多是喜欢修身养性，喜好安静。

    可这么厉害的大师，就这么埋没了，太可惜了。

    王力暗自想，他有机会了，得给沈夜宣传一下，没准沈夜能改变主意也不一定呢。

    王力想到了两天后，江城有场书法交流大会，这是书画爱好者自发组织的，在哪天，每个人都会把自己认为能拿得出手的作品拿出来给大家展示。

    若是沈夜能去参加，并且能将他的字展示出来，那毫无疑问，沈夜将会成为整个交流会上最靓的仔。

    此次交流会，不光是一些书画爱好者会来参加，就连好多大专家也都会来，大家互相交流，也是发掘人才的途径之一。

    有的大师，会在这个交流会上吸纳有利于自己的人才。

    听说，今年的交流会，会比往年的都热闹，就连京都，皇城那边都会来不少大师，专家。

    这是一场交流会，也是一场较良好。

    京都，皇城，江城，所属领域不同，这些不同领域的才子们，都会明里暗里的比较。

    京都和皇城，书画发展的不错，人才也多，以往的几年，基本上都是他们沾了上风。

    江城，一直都在垫底。

    每一年，江城的书画爱好者，都想努力为自己所属的领域争一争脸面，但最后希望都落空了。

    不过，眼下，王力看到了希望了。

    如果沈夜能去参加的话，那他们一定就会有翻盘的希望了。

    就沈夜这水平，一鸣惊人，那是绝对的结果，京都和皇城的人再厉害，也不可能和沈夜匹敌。

    光是想想，王力就已经安奈不住自己激动的心了。

    王力连忙对沈夜说道：“沈先生，你有这样的本事，却不能流传出去，这实在是太可惜了。”

    “如果你的书法能让世人所知道，那一定会被模仿，对咱们国家的书法发展一定会有决定性的作用。”

    “过两天，在咱们江城，会有一个书画交流大会，不如，你也写幅字带上，咱一块儿去参加如何？我相信，你绝对会一鸣惊人的。”

    他必须把沈夜带到大众视野之中，不管是为了挽回江城书画落后的局面，还是为了这个行业的发展。

    江城能不能一改之前垫底的局面，却靠沈夜了。

    被王力这么一提醒，其他人也想起了交流大会的事，纷纷附和了起来。

    “是是是，如果不是王老师提醒，我都忘了这回事了。”

    (本章完)

