

　　这一次，桂部门秀真的是非常庆幸，自己竟然能够逃脱切腹的命运，还是很幸运的！下次，可就没有这样的幸运了！
　　谁特么的都不想死，难道小电影不好看么，还是妹纸不好玩，或者说刺~身不好吃？在面对真嗣剑南的时候，自然不得已只能说切腹明志！
　　但是，这都是无奈之举，因为不这样做，他也是没有任何的办法！真嗣剑南如果要下手，对付他真的是容易之极！所以，求生欲在怎么旺~盛，都逃不过用指头就能够被摁死的下场。
　　因此，他只能打肿脸充胖子，然后说切腹！这也是以退为进的方式，虽然不知道真嗣剑南会不会看出来，桂部门秀也是需要赌一下的，反正这也是他最后的手~段了。
　　当然，立刻还要介措，也就是他不想死啊！要不来个白扇切也行啊！这样就算死死，也要好很多，至少在切腹的时候不会感觉到很痛！
　　真嗣剑南本来就不想让这个家伙去死，所以说的话他也明白，但是却装糊涂，就当他说的事实！要不是几个条件汇到了一起，绝对让桂部门秀去死没有商量！
　　工薪一了解过本多繁邦以后，就被真嗣剑南安排去了佐~世~保那里！
　　另外，真嗣剑南也收到一个关于比较奇怪的盗窃案，就是在福冈银行，金库盗窃案！而且，那里似乎也出现貌似本多繁邦的人，所以工薪一还要去趟福冈！
　　好在福冈本来就距离佐~世~保不远，因此两者之间可以来回调查！再说了，谁也不能保证本多繁邦就在佐~世~保或者福冈，因此所有关于信息，全部都汇总给工薪一，让他去了那边后自己做主就好！
　　而且，这次他还将一些人手配置给了工薪一，最好能够将本多繁邦给抓~住！
　　对于本多繁邦这个小本本的毒瘤，他现在已经是万分愤恨。都是小本本人，竟然还在城市里动手不说，还毁坏了很多的城市建筑！
　　甚至，佐~世~保的很多有着历史的建筑，还有一些商业街，游乐园都毁坏在这个家伙手中！这个家伙就不是小本本人，太特么的可恨了！
　　还有，就是那个召唤出来的式鬼，要不是两个位大禅师已经死去，真嗣剑南真的会追究这两人的责任。在热闹的城市里，召唤出来破坏力如此大的丑家伙，绝对是万分错误的！
　　这一次，也是因为本多繁邦的事情，也让真嗣剑南对于犬养一行的安全有些顾虑，所以就安排了桂部门秀负责外围的事情！
　　桂部门秀带着临时分配给自己的手下，在靖~国社外围，布置了很多警戒！而他在靖~国社的旁边，建立了一处临时指挥场所。
　　本来，一切都很正常。就是今天的天气有些奇怪，早晨的时候还是太~阳高照，而且万里无云，是一个好天气的感觉！但是渐渐的，就有种乌云压顶，天气变得的有些寒冷不说，而且还越来越暗的感觉！
　　另外，就是周围的空气，变得非常的寒冷！好在春祭的时候，小本本的东京都的天气气温本来就不高，大家还都是穿着稍厚实的衣服，这才避免而来身体的冰凉。
　　而桂部门秀这些人，自然不会害怕这种寒冷，他们都是意志坚定，并且能力超强的超凡人类，对于温度的抵御，要超过普通人！
　　在犬养一行来到靖~国社以后，以及进入参拜都是正常的很！就算是天气越来越坏，也是没有啥问题的，再坏的天气，又能如何！但是，就在十几分钟以后，却发现了不对劲！
　　桂部门秀发现，整个靖~国社变得有些安静了，而外边的人也是因为天气原因，消散了不少，剩下的都在鸟居的前面，却也议论纷纷！
　　因为，鸟居里面有种看不清的雾气，就好像早晨形成的雾气，弥漫在了靖~国社里，而且只要进入鸟居，就发现这里的雾气一米之内就看不清东西了！
　　如果进入不远，距离鸟居几米的话，还能及时退出了，但是稍稍进入远点，就再也出不来了！
　　在鸟居前面负责犬养一行安全的负责人，就安排了几个人进入靖~国社里面去探查，却再也没有回来。而且里面一丝声音也没有，依然静悄悄的！
　　负责人有些着急了，而桂部门秀也是紧张不已，没有想到今天出了这么奇怪的事情，让他毫无头绪！以前从来没有遇到过这样的怪事。
　　而且，桂部门秀安排的人员进入靖~国社，也是一样变得没有什么回音了！
　　这个时候，桂部门秀有些抓瞎，想着是不是立刻将这里的事情反应给真嗣剑南！但是要是反应了这里的情况，不就显得自己有些无能么！
　　难道自己真的躲不开切腹的结果？
　　正在想着呢，没有想到临时指挥部的大门，直接就被人从外边，一脚给踹开！
　　“哐当！”的一声，正在大门口守卫的两个家伙，也随着被踹了进来！
　　“谁？”桂部门秀立刻站了起来，有些惊疑不定的问道。因为在门口守卫的两个家伙，可是有着下忍的实力。
　　陈默抬腿就走了进去！
　　“本多繁邦！？”桂部门秀看清楚走进来的人容貌，顿时有些失声的说了出来。
　　“不错！是我！”陈默点头说道。既然是老朋友了，自然要用老朋友的面孔见面不是！
　　桂部门秀心中：“咯噔！”一声。
　　他知道，如果今天应付的不对，那么可能只不用切腹，也可以去见天照大神了！
　　“我……！”桂部门秀却有些说不出话来，不知道说什么是好！
　　“呵呵！桂部门秀！我可是找你很久了！”陈默说道。
　　“你，找了我很久？”桂部门秀一听这话，就明白，就明白今天自己可能要玩完！
　　“不错！你真的很能跑！在佐~世~保的时候，我就打算是去找你的，没有想到只是遇到了小和名驭，所以只能顺路将其送去见天照！而去了你的第二个基地，却也没有遇到你，而是遇到了两个老头和尚，也就只能送这两个家伙去见天照！”
　　“本来，我都以为再也碰不到你了！没有想到今天能够再次见到你，看来真的很有缘分啊！”
　　桂部门秀心里是MMP的，他真的不想有缘分啊！早知道在这里能够遇到本多繁邦，他还不如切腹呢！
　　因为在前面，他可是全程都观看过本多繁邦灭~杀所有对手的视频！他的身手，还有现在身边几个中忍，真的没有半分胜算！
　　
