    枪有了。

    又拿了足够的子弹。

    老迈克算账，本金加三成溢价，一共三千八百多美金，这可是不小一笔钱。

    反正赊着不贵。

    哈迪签字走人。

    回到比尔家，这里已经成了他们的据点，众人在客厅不停摆弄枪支，哈迪看着他们的架势，心说有这些人这些枪，不抢劫个银行都可惜了。

    当然他不会真的去抢银行。

    赚钱方法多的是，

    没必要去挑动政府和警察的神经。

    “兄弟们，我说一下接下来的工作。”哈迪道。

    众人都看向哈迪。

    他们来洛杉矶不是养老的，自然知道接下来会参与帮派争斗，不过这里没人害怕，他们都是从战场上厮杀过来的老兵，听到有战斗任务反而有些隐隐兴奋。

    “之前我和你们说过，现在犹太帮和洛杉矶其他几个帮派起了冲突，这里面涉及爱尔兰帮、西班牙帮、墨西哥帮甚至其他帮派，我需要更详细的情报。”

    “你们都是生面孔，利于侦查，亨利、马修你们两人一组，调查爱尔兰人的情报，尼尔、利奥你们两人一组，调查西班牙帮的情报。”

    亨利、马修、尼尔、利奥四人当即点头。

    “肖恩和莱德依旧负责日常买卖，理查德和克里则负责跟车，要注意敌人随时可能的偷袭。”

    被点到的几人也表示明白。

    哈迪想了想，又给大伊万打了个电话，吩咐他关注墨西哥帮、波兰帮和其他一些帮派情况。

    大伊万当即表示会好好调查。

    翌日一早。

    众人简单碰了个头全部外出，哈迪带着肖恩、莱德开着货车去送货，理查德和克里则开着比尔的福特车跟在后面，随时应对可能出现的状况。

    福特车车斗里，放着大批武器。

    时间一晃一周时间过去，这一周竟然出奇的安静，让人们产生错觉，好像整个洛杉矶都变得和平了。

    可就在这天却发生了一件大事。

    ......

    “呜--呜--”

    嘹亮的汽笛声响起。

    一艘巨大的集装箱货轮驶入洛杉矶港。

    等货轮刚刚挺稳，港口就出现几辆轿车，从车上下来几十个穿着海关和警服的工作人员。

    “检查！”

    海关人员登船。

    一个集装箱被打开，里面装着满满的木箱，打开木箱扒开锯末，露出里面一瓶瓶红酒。

    “主管，是法国红酒。”

    主管看看整个集装箱，点点头，“看来举报人说的没错，扣押，查验清楚。”

    工作人员忙碌起来。

    木箱全部搬入港口货仓，堆积如山，经过仔细查验，里面包括各种品牌的法国顶级红酒。

    木桐，

    拉图，

    柏图斯，

    玛歌，

    还有大批二线品牌。

    一共四百三十箱，超过2500瓶。

    “主管，已经点清，全部是法国红酒，总价值超过25万美元，他们的报关单据上写的这批货是玩具和钓鱼用具，货品与单据完全不相符。”

    此时玩具和钓鱼用具在海关税单里是免税物品。

    如果上税的话，这些走私品恐怕要上交超过百分之八十的进口关税。

    也就是说这批货总货价超过45万美元。

    “货轮负责人怎么说？”主管问道。

    “他说根本不知情。”

    主管冷笑两声，“推的到是干净，先把他拘押，这批货直接扣押，报上去看看上边如何处理。”

    ......

    犹太帮老大弗莱德得知这批红酒被海关查获的消息，气的差点砸了电话。

    那可是25万的货。

    卖价超过45万。

    他可以肯定，这绝对是其他帮派搞的鬼，要不然海关不可能查的那么准，货物还没进入港口就被查获。

    这件事情太大了。

    弗莱德想了想，再次拿起电话。

    听着电话里的铃声。

    弗莱德心里很是忐忑，事情办砸了，不知道大佬会如何处理自己。

    电话接通，

    话筒里传出一个低沉的男声。

    “是谁？”

    弗莱德不自觉的紧张起来，“西格尔先生，是我弗莱德。”

    “怎么了弗莱德？”

    弗莱德小心翼翼的把走私红酒被海关查获的消息告诉对方，等弗莱德说完，电话那头传来愤怒的声音，

    “弗莱德，你太让我失望了，行动软弱，这些日子我看到的是你的毫无作为，现在我命令你行动起来，把他们给我狠狠压下去。”

    “红酒的事情，我会想办法，和海关那边疏通，或许还能要回来，不过这也要损失一大笔钱，你知道吗！”

    弗莱德被骂的低着头不敢吭声。

    挂断电话，

    弗莱德攥了攥拳头。

    他知道自己老大正是用钱的时候，甚至还偷偷抽调了公司一部分资金，之前就告诉过他，这段时间全力赚钱，可现在自己却把生意搞砸了，不怪老大这么生气。

    吩咐人叫来二把手艾伦·佩恩。

    “艾伦，咱们的货被海关查扣，西格尔大佬很生气，让我们必须有所作为，你有什么主意？”

    艾伦佩恩想了想。

    “第一、启动行动队，对爱尔兰人展开报复行动。第二、现在正常业务已经受到影响，抬高利润提成，让手下人把本职业务做好，第三、鼓励手下展开行动，原本他们各自行动的分成是四六，咱们可以提高到三七。”

    报复是肯定要报复的，必须把爱尔兰人的气焰打下去，要不然他们会更加猖狂。

    现在生意受到影响，提高分成作为激励奖金，想来能让手下人更好的做事。

    至于私下行动，一般都是手下自己出去赚钱的行动，赌场、高利贷、控制酒吧、妓院这些是帮派生意，作为黑帮分子，赚钱的手段还有很多，比如盗窃、抢劫、绑架、勒索这些，都是来钱的生意。

    之前帮派分子出去做生意，和帮派都是四六分成，帮派四成个人六成，佩恩提议提高到三七，想来更能激发那些家伙的欲望。

    “好，就这样决定，你去召集所有主管和各区头目，下午给他们开会布置任务。”弗莱德一锤定音。

    哈迪接到通知，到总部开会。

    会议室内，

    弗莱德坐在主位。

    二把手艾伦·佩恩坐在他旁边。

    下面坐着二十多位头目。

    这里面的人哈迪有认识的，比如仓库主管，其他几个街区头目，可更多的人他还是第一次见到，比如赌场主管，负责走私的主管，负责高利贷生意的主管，距离远的街区头目。

    这些人很多也是第一次见哈迪，也都好奇打量他两眼。

    弗莱德沉着脸。

    “最近发生了不少事情，爱尔兰人和其他帮派联合，和我们发生冲突，酒馆、夜总会、赌场、运货车遭到袭击，让咱们损失惨重。”

    “今天咱们一集装箱从法国运来的红酒被查，可以猜测一定也是其他帮派搞的鬼，让咱们损失惨重。”

    其他人听着弗莱德的讲话，没有一个人敢出声，都静静地听着。

    不过他们知道，

    老大叫所有人过来肯定有重大决定。

    “三条！”

    弗莱德伸出三根手指。

    “这次红酒集装箱被查，时间线路甚至货柜号对方都知道的一清二楚，这里面肯定有内奸。”

    负责走私的主管脸色变得很难看。

    他没有背叛组织，可他负责的地方出了问题，他也难辞其咎。

    “威廉姆斯，这件事情我会派人和你一起调查，必须把内奸找出来，问明所有情况，然后~沉海！”

    “那个内奸让我们损失了超过50万美元！”

    弗莱德咬着牙说道。

    走私主管威廉姆斯赶紧站起来，“是的老大，我一定做好这件事情，揪出那个混蛋！”

    ......

