    太苍九州之地。

    对于一座帝朝级别的国度来说。

    并不算辽阔。

    甚至显得有些狭小。

    但是太苍九州之地，仅仅只是太苍的中央之域。

    除了九州之地之外。

    还有许多广阔的秘境，乃至一座界外天。

    除了胧月十三秘境、九星秘境，以及广袤非常的崎命天之外。

    无日以及赤云所掌控的许多座秘境，也已经落入了纪夏的手中。

    无日以及赤云两座国度，虽然也是帝朝。

    但是他们的手中并没有掌控界外天。

    至于这二十多座秘境，纪夏也并不准备派兵驻扎。

    其中的原因有二。

    第一是因为这些秘境距离太苍实在是太过于遥远了。

    虽然对于现在的太苍来说。

    距离遥远一些，也并不算太大的碍难。

    可是目前的太苍，对于领土的需求，也没有达到那种程度。

    而第二个原因则是现在的纪夏，眼界已经今非昔比。

    哪怕太苍需要更加辽阔的领土。

    也看不上无日以及赤云留下的这些秘境。

    “崎命天，已经划分了十三州，一百三十域界。”

    陆瑜向纪夏禀报说道：“崎命天本就辽阔非常，所以崎命天的每一州界，都要比太苍九州中的州界，更加辽阔。

    甚至单单一州之地，疆域面积就要比整座太苍九州更广阔。”

    纪夏手持一枚玉简，正在低头端详。

    玉简上散发着一道道光芒。

    这些光芒映照在虚空中，在玉简上方两尺之地，构筑了一道崎命天地图。

    地图上详细的划分了崎命十三州。

    其中又有许许多多线条，更加强细的划分出域界、以及城池。

    “太苍如今人口众多，崎命天这许多年来一直在新建城池。

    再加上界祖山许多人族不断转移，已经建立初步的治理体系。

    可是这种体系并不完善。”

    纪夏合上玉简，低头对殿宇中的诸多大臣说道：“而现在，无论是太苍九星秘境，还是胧月十三秘境。

    以及崎命天十三州，都需要合适的管理者，需要合适的秘境之主，需要实际上的掌控者。

    如此才能够让所有的一切，都井井有条。”

    纪夏话语落下。

    许许多多大臣，也都立刻明白过来。

    太苍本土之外的诸多土地，确实需要天主、秘境之主。

    那些单独的星辰、单独的秘境、以及崎命天州界都需要实际上的管理者。

    纪庆上臣行礼，旋即说道：“太苍在这数百年以来，都在苦心培养后辈的政务能力。

    如今，这些后辈应当能够填补目前各大秘境，以及崎命天的职务空缺。”

    纪夏缓缓点头。

    一旁又有大臣说道：“太苍纪室，也有许许多多血脉，也许这些纪室血脉，能够担任秘境之主。”

    纪夏若有所思。

    但是一旁的纪泽却皱了皱眉头，他上前一步，声音洪亮说道：“太苍纪室虽然现存了十余位辈分足够的皇室子弟。

    这些皇室子弟，大都是第九代以及第十代纪室血脉。

    但是这些皇室后辈却大多能力平庸，并不足以担起大任。

    至于第十代之后的纪室血脉，虽然也有极为出色的少年。

    可是他们年岁尚幼，履历颇浅，担任秘境之主不足以服众。”

    纪泽上臣在目前来说，是太苍纪室最为年长者，虽然不是族长，但是他的话语却还有几分分量。

    更何况纪泽上臣所说的，本来就是事实。

    在纪商统御太苍的年代里。

    许多像纪夏一样的第九代皇族血脉，生活的也极不如意。

    有能力的，大多因为上了战场而丧命。

    存活下来的，自然都是些平庸之辈。

    让他们担任秘境之主，星辰主宰。

    不能服众尚且事小。

    毕竟在太苍，纪夏金口玉言，他的命令高过一切，没有人会质疑纪夏的决定。

    但是，这些广袤的土地人口众多，事情杂乱，然后又百废待兴。

    如果是没有能力的人，必然会影响太苍发展的进度。

    这对于纪夏来说，确实不能容忍。

    “九星秘境中的九颗星辰，就由杨任暂且统领吧。”

    纪夏随口说道：“如今地崆星上人满为患，也需要一些土地，去迁移人口。”

    虚空中有星星点点的光芒落下，化作地崆星门。

    杨任从中走出，行礼领命。

    “胧月十三秘境，我心里也已经有了人选。”

    纪夏轻点虚空，虚空中立刻光芒闪烁，一道太苍天诏飞出了太先上庭。

    等在时间之后。

    镜时匆匆前来。

    她仍然一身月色长袍，长发随意挽在脑后。

    身上涌动出来的力量，也显得越发磅礴。

    除此之外，这许多年以来，镜时最为明显的变化。

    便是她的眉宇神色之间，已经没有了昔日那段悲痛。

    这还要得益于镜时近些年以来的爱好。

    镜时这些年前来太苍之后。

    曾经婉拒了纪夏为他安排官职的想法。

    而是游走于太苍，又拍摄了许多镜影。

    这些镜影多半以种族，国度为主题，立意宏大，极为出彩。

    而且这些剧情，多半是镜时亲自撰写。

    她作为昔日执掌一座皇朝的君主，也曾经事事亲为。

    对于人间百态，再了解不过。

    所以在她手中诞生的镜影，往往能够得到太苍子民的共鸣，令她享誉太苍。

    镜时站在大殿中央，神色十分恭敬地向纪夏行礼。

    时隔多年。

    镜时对于纪夏的敬佩，已经达到了某种极致。

    最初。

    镜时对纪夏的印象，仅仅只是强大人族国度之主，仅仅只是拯救她于牢笼，为许许多多鸣镜皇朝子民复仇的恩人。

    可是随着她来到太苍，在太苍生活。

    才越发明白，纪夏究竟有怎样的丰功伟绩。

    能够让数千亿人族子民感恩戴德，视之为人主的太苍君主纪夏。

    确实足以让她心生敬佩，让她心中折服。

    纪夏朝着镜时轻轻点头。

    然后一道神识闪过。

    镜时立刻明白了纪夏为何要召见她。

    转眼间。

    她心中顾虑良多，但是当她抬头看到纪夏平静的眼神。

    心中忽然有几分感慨。

    “身为人族……也不能一味逃避。”

    “我如今能够安然行走于太苍虚空，最大的原因，便是因为上皇在担负着来自于各方的无穷压力。

    如果上皇也如同我一般逃避，让这一片天穹岂不是要塌了？”

    ……

    镜时在短暂的时间里，思索了很多。

    当她再度看到纪夏伟岸的躯体，以及散发着某种神光的面容，这才恭敬向纪夏行礼。

    纪夏缓缓点头，对众人轻描淡写说道：“自此之后，镜时主宰便是胧月主宰，是胧月十三秘境之主。

    胧月十三秘境的一应事务，俱都有镜时主宰掌控。”

    朝中大臣恭声应是。

    与此同时。

    一道华光从纪夏的手中飘散而出，落入了镜时手里，化成了一道令牌。

    令牌背面上书“胧月”二字。

    而正面则是太苍旗帜的模样。

    胧月十三秘境主宰，纪夏也考虑了许多人选。

    但是思来想去。

    纪夏最终将目光，落在了镜时身上。

    而且纪夏相信，镜时应当能够担此大任。

    “太苍培育政务能力的课程，也要尽量增设了。”

    纪夏处理好胧月十三秘境，以及九星秘境的主宰问题。

    这才继续下令说道：“如今，噎鸣秘境还在不断扩张。

    能够容纳的生灵数量，也在不断增多。

    不久之后，太苍所能够掌控的界外天，也会以空前速度爆发。

    到时候，这些界外天中的治理职务，也将落在太苍手上。

    如果政务人才稀缺，无法填补这些空缺，会影响太苍发展的进度。”

    纪夏话语落下。

    太苍学宫宿星宫主当即领命。

    也有许多大臣面面相觑。

    不明白纪夏口中“诸多界外天”究竟来自哪里。

    纪夏解决了一应政务。

    又看向下方的外策司主，询问道：“递给天岐帝朝的玉简中，是否已经提及如胤上臣的事情？”

    外策司主回答：“已经详细注明，天岐帝朝也已经允诺，将会由如胤上城担任使者，出使太苍。”

    纪泽上臣顿时冷哼一声。

    “成何体统！纪如胤乃是太苍皇族，如今却要担任他国使者出使太苍？成何体统！”

    殿宇中的绝大多数大臣，都不知道关于如胤上臣的事情。

    不明白纪如胤为何要担任天岐帝朝的使者。

    也觉得这件事情颇为奇怪。

    但是纪夏却是随意笑了笑，摇头说道：“到时候再问问如胤便是，如果他想要留在天岐。

    那便将天岐帝朝交由他来掌控，让这座国度从此成为太苍附属，也是一个不错的选择。”

    殿宇之中，顿时一片鸦雀无声。

    天岐帝朝历史久远，又是神灵血脉，血脉极为尊贵。

    在整座界祖山数之不尽的国度中。

    天岐帝朝之强大，足以位列前三。

    甚至比起西玄圣庭，也不遑多让。

    但是现在纪夏随口之间，就似乎在决定天岐帝朝的归属。

    这让在场的大臣，一时之间有些不知所措。

    而纪夏之所以有这样的话语，也不是因为一时兴起。

    天岐帝朝在八千年前，大庚帝朝灭亡大战中。

    扮演了极不光彩的角色。

    大庚帝朝无圣都，也被天岐帝朝据为己有，变成了天岐帝朝的国都。

    纪夏也明白太苍崛起，天岐帝朝之所以没有任何反应。

    最大的原因是因为七狩大帝的陨落，让整座天岐只能够仰仗那一位舞舍神女的威严。

    再加上纪如胤和舞舍神女说不清道不明的关系。

    这才让天岐帝朝近些年来一直沉默，一直毫无动作。

    如果七狩大帝还在世。

    恐怕太苍之前的处境，还要更加艰难一些。

    所以……

    天岐帝朝在纪夏的心中，势必是要被清算的。

    只是或早或晚的问题。

    现在有了身在天岐的纪如胤。

    这许多事情，也就更加简单了几分。

    朝会散去。

    许多大臣回归岗位，各司其职。

    这一年的夏季，也已经有了几座帝朝圣庭前来太苍。

    其中有些帝朝大帝甚至真身前来，恭贺太苍。

    其中就有从纪夏手中，换取了胧月帝朝疆域的两座帝朝，一座圣庭。

    熔岳、白纹两大帝朝，一座虚瞳圣庭……

    这两座帝朝以及一座圣庭，其实都不属于界祖山。

    而是位于通天古河境内。

    在整座界祖山。

    太苍乃至胧月帝朝，都在界祖山一端边缘，距离通天古河并不遥远。

    这也是太苍许久之前，就能够花费并不算漫长的时间，前往通天古河攻伐云端天龙的原因。

    而胧月帝朝，则比诸江平原更加靠近通天古河。

    所以胧月帝朝的疆域，也就成了这些势力的目标，继而和纪夏交易。

    如今这三座势力的大帝以及主宰亲自前来。

    在纪夏迎接***之后，已经住进了那座新建的悬空城池。

    而且根据玄秘阁的信息。

    许许多多帝朝，或有大帝亲身前来，或派遣使者前来。

    已经都在赶往太苍的路上。

    不久之后，太苍大宴即将召开，而这些大帝以及使者，也都是十分重要的客人。

    纪夏散去朝会，来到噎鸣秘境邪神谷中。

    随着噎鸣秘境的扩张。

    邪神谷也在危常的要求下，变得更为广阔。

    邪神谷上空，仍然有许许多多的血色雾气笼罩。

    血腥气息凝聚成为实质。

    在天空中幻化出一道道异象。

    纪夏亲自降临，哪怕是沉迷研究的危常，心神也从自己的研究中复苏，前来迎接纪夏。

    纪夏背负双手，看着这诡异万分的邪神谷，询问危常：“那一滴人族血脉精华，你可研究出了其中的用途？”

    人族血脉精华自然来自于西玄主宰。

    仅仅一滴血液的背后，不知道造就了多少杀孽。

    非常脸色苍白，眼睛里面布满了红血丝。

    但是他脸上却十分兴奋：“上皇，西玄主宰掌控的这道法门，对于太苍来说，将会是一个巨大的机缘！”

    “机缘？”

    纪夏注视着危常，点头示意他继续。

    危常抬手，那一滴人族血脉精华已经悬浮在他的手掌上。

    散发出黑色的光芒。

    “有这一滴人族血脉精华作为模板，有了西玄主宰的法门，自此之后自此之后我就能够在不伤及人族子民生命、天赋、躯体等等一切的情况下。

    收集人族子民血脉中的奇妙力量，进而互相配合，研究孕育出许许多多不凡的血脉。

    亦或者让人族血脉中包含着的无穷传承，缓缓复苏！”

