    “燕小北，你这语气很欠揍诶！”

    刚刚洗完澡，满身喷香的方琼，精致的脸颊上满是倦色，咯吱咬着小虎牙，这架势倘若燕小北在他面前，非啃他一口不可。

    也难怪她会如此。

    作为林果在这个世界上，最最要好的闺蜜，她可以说是绞尽了脑汁的想让林果从颓废中走出来。

    但。

    效果一般。

    不。

    应该说是奇差无比！

    今个陪林果又是吃美食，又是买漂亮的衣服和包包，就连高档护肤品什么的都买了一堆。

    可。

    林果依旧无法从手下员工，发生车祸的自责中，挣脱出来，害的方琼差点儿就带她去坐摇摇车，回忆回忆童年时代了。

    “姑奶奶，我这还忙着呢，要没啥事儿的话，我先挂了啊！”燕小北急于去尝试一下，自己刚刚脑海中浮现出的念头，看看是不是会有效果，却没怎么注意方琼的语气。

    “你挂个试试，信不信本姑娘活劈了你？”方琼不乐意的道。

    “我这真忙着呢，一下午弄了两千斤桃胶，你好歹得让我喘口气吧，要给我累出个好歹来，谁给你供货啊。”

    方琼一听，语气正经了不少，“行，辛苦了你了，小弟弟。”

    “我可不小……”

    “你大，行了吧！”

    “……”

    燕小北是真服了，挂着慢脑门的黑线道，“姐啊，我这困的都睁不开眼了，你就给我条活路行不？”

    “说正事儿。”

    “行！”

    “明天，我打算带果儿去桃花寨玩，你带我们俩进山，去偷猴儿酒玩呗！”

    “我这两天忙死，等忙完了行不？”

    “不行！”

    方琼语气直接没商量，“都说了，桃胶的事情可以放一放，而且又不让你白跑，姐给钱……”

    “姐，这真不是钱的问题，你知道深山里边有多危险，我们寨子里经验最丰富的猎人，都不敢一个人进山。”

    燕小北无语道，“上次你来的时候，把我进山的事情无意中说秃噜嘴，我爸差点儿没拿鞋底子抽我。”

    “这么严重？”

    “要不然呢！”

    “哼，我还以为是怕被我知道，你从哪儿弄来的猴儿酒呢。”方琼话音一顿，用商量的语气道，“可是，果儿怎么办？她这一天浑浑噩噩的，我是真怕她出点事情。所以，才想着让你带我们进山，或许回归大自然，呼吸一下新鲜的空气，能让她的情况稍微好一点。”

    “李志强的命，我已经救回来了，只需要在医院观察一段时间，就可以出院了，林姐的性格，不至于这么想不开的啊。”燕小北蹙眉道。

    沉默。

    方琼突然没了声音。

    就在燕小北以为她睡着了的时候，就听方琼用一种很凄婉的声音，道：“果儿的妈妈，就是车祸去世的。”

    呃——

    燕小北顿时一怔，歉然道：“不好意思，我不知道。这样，你们明天可以过来，但是进山绝对不行。

    姐，不是我有意吓唬你们，你来了之后，可以在桃花寨随便找人问问，看看有没有人敢带你们进山。

    其实，如果想放松一下的话，没必要去深山老林里边冒险。放心，山里好玩的地方多着呢，这事儿交给我了，肯定不会让你们失望。

    行。

    那就这样，挂了啊！”

    一再保证之下，方琼终于不情不愿的挂了电话，但是，隐隐然燕小北觉得，以方琼的性格，肯定会作妖。

    就是，不知道这小魔女会整出啥幺蛾子来。

    头疼！

    燕小北揉了揉脑壳，今年大旱，小清河断了流，摸鱼抓螃蟹肯定行不通了，说实在的，这大山外围，除了在花季来看满山的桃花之外，似乎还真没别的好玩的了。

    难不成，真要带她们进山？

    呼——

    起风了，将防雨布上的桃胶，吹的四处乱滚，燕小北晃了晃脑袋，立刻忙活了起来

    等把所有的桃胶装进筐子，又用防雨布盖上，困结实之后，已经到了凌晨一点半。

    燕小北简单洗漱了一下，回到了自己的房间，就算有五行神通加持，这几天折腾下来，也有点受不住了。

    更没了，将那奇妙念头转化为行动的兴致，燕小北合衣倒在床上，瞥了眼装着葫芦画的编织袋子，很快进入了梦乡。

    一夜好睡。

    正睡得香的燕小北，忽然觉得脸上湿漉漉的，伴随着一条湿哒哒的东西，在自己脸上不停的舔来舔去。

    擦！

    燕小北猛地睁开双眼，就见二狗子那颗越来越大的狗头，出现在自己面庞上方，离自己越来越近，长长的舌头，眼瞅着就要落在自己脸上……

    嘭！

    燕小北一个侧滚翻，随即一脚踹在了二狗子身上，这货怎么进来的，昨晚上明明记得关窗户了的啊？

    咣叽、咣叽……

    窗户大开，被山风吹的咣叽作响，燕小北睡意全无，抬手擦了擦被舔的湿漉漉的脸颊，看着委屈扒拉的二狗子骂道：“你不在山上，做你的狗老二，跑家里来做啥？”

    嗷呜~！

    二狗子叫了一声，贼他么的委屈的看着燕小北，用独有的方式传递着它的情绪：小主人，二爷被绿了！

    求安慰！

    啥玩意儿？！

    嗖——

    二狗子爬起来，蹿到打开的窗口，狗头望向隔壁小黑家的方向，情绪中满满的都是哀伤。

    燕小北愣了半天，反复确定自己没有梦游之后，揉着二狗子的狗头，道：“小黑虽然长的线条匀称，但是喜欢勾三搭四，它配不上你。

    憋住，别这幅熊德行！”

    嗷呜~！

    二爷是狗子，不是熊！

    燕小北道：“狗熊、狗熊，没听说过？以后再处了对象，别瞎嘚瑟，秀恩爱，死的快，明白不？”

    嗷呜~！

    二狗子依旧悲伤不已，狗头窝在燕小北怀里，叫声悲戚。

    没辙。

    自家的狗子被绿了，这事儿得管，燕小北耐着性子道：“行了啊。好歹是咱桃花寨的狗中二爷，这点事儿就给你整蔫吧了？

    你要知道，好多写网络小说的，开局主角就被绿，后边不照样雄起、大杀四方？

    天涯何处无狗子，何必单恋一小黑！”

    嗷呜~！

    二狗子眼冒凶光，心有不甘。

    呵呵——

    燕小北摸着它的狗头，道：“哦，小黑原来是跟外边来的狗子私奔了，你想报仇都找不到主儿啊。”

    嗷呜~！

    二狗子憋屈的直想掉眼泪。

    燕小北无奈的道：“那没办法了，不过有句话叫山水有相逢，指不定啥时候，小黑就跑回来了呢？

    私奔，都没好下场的哟！”

    拍了拍狗头，燕小北算是睡意全无，爬起来之后，见爸妈还没起床，洗漱完，便钻进了厨房开始做早饭。

    好多事儿等着弄呢。

    方琼和林果要来，这桃胶的收购，肯定要暂停，一来，如果让方琼看到寨子里的人送来的桃胶，品质堪忧，接下来的收购能否继续下去，还未可知，说到底，毕竟只是生意伙伴关系；

    二来，则是他如果陪着方琼和林果满山转悠的话，山子一个人肯定忙不过来，品质把关方面，若是交给爸妈的话，肯定会碍于乡里乡亲的情面，不好多说什么，哪怕有山子盯着，肯定也不成。

    所以。

    桃胶收购的事情，只能暂停一段时间。

    匆匆吃过早饭，燕小北出了家门，直奔老寨主家，二狗子无精打采的跟在他身边，似乎还想求安慰。

    ……

