    第147章

    韦浩和李世民两个人都是发蒙的看着韦浩，什么长孙无忌家多穷，长孙无忌家怎么可能会穷。

    “浩儿，你把岳母说糊涂了，你说的是本宫的大哥？”长孙皇后看着韦浩问了起来。

    “对啊，我这不是需要去拜访那些勋爵吗？我第一家就去了舅舅家，所谓天上雷公，地上舅公，我肯定是需要第一个去的，

    但是我一去，发现舅舅家客厅里面是真的空无一物啊，我们都是坐在地上聊天，中午舅舅请我吃饭，就两个菜，你知道是什么菜吗？一个吃了好几天的鱼，一个是咸菜，岳母，舅舅怎么也是朝堂的大臣，怎么能够过的这么清贫，我是真的佩服舅舅，如此清廉的一个人，真是？诶，岳母，岳父，你们可不能轻待了我舅舅啊！”韦浩站在那里，非常激动的说着，但是语气里面也是透着真诚。

    长孙皇后和李世民两个人听到了，互相看了一下，这，简直就是不可能的事情啊。

    “你是不是走错了？”李世民也是怀疑韦浩是不是走错了。

    “怎么可能，舅舅我认识，之前我第一次来谢恩的时候，我见过他，他家府门口还写着齐国公府邸呢，这还能走错，

    再说了，我在舅舅家坐了差不多两个时辰，岳母，舅舅这个人真好，他还和我说那些勋爵的性格和需要忌讳的东西，但是，我看到他家这么贫穷，我心疼啊！岳母，你现在就要送一套家具过去，就是客厅用的家具，无论如何要送过去，否则，我这里心里，难受！”韦浩站在那里，看着长孙皇后说着，

    长孙皇后则是傻了，自己哥哥家怎么可能会这么穷，再穷的话，一个齐国公府邸，客厅里面也有家具的，还不至于到变卖家具的地步。

    “嗯，你没看错，没乱说？”李世民此刻再次盯着韦浩说道。

    “岳父，你不相信现在跟我去看，真的！”韦浩很认真的看着李世民说道。

    “去就不去了，行了，这个事情我们知道了，明天我们找他问问情况的！”李世民开口说道，心里其实有点不悦了，

    韦浩可是第一次登门的，不管之前和韦浩有什么过节，他长孙无忌也不能做这样的事情，这简直就是欺负人啊，而长孙皇后还不知道韦浩和长孙无忌有过节的事情，之前李丽质和长孙冲的事情，她也没有放在心上，毕竟近亲成亲会出问题，那就不成亲了，这么简单明了的事情，她也不会想到，长孙无忌会因为这个报复韦浩。

    “岳父，舅舅为官清廉，当表彰才是，真是我大唐官员的楷模，不过，长孙冲不行，你说舅舅家这么穷，他也不知道想办法去外面赚钱，怎么也不能让舅舅过这么苦的日子啊！”韦浩还是继续站在那里说着。

    “就这个事情吧？”李世民看着韦浩问了起来。

    “对啊。就是这个事情，岳父我不和你说，你不管这样的事情，我还是和我岳母说，岳母舅舅可是你大哥，你可不能让舅舅过这么苦的日子，你知道吗，舅舅今天坐在客厅里面都冷的着凉了，

    后面他还要送我出门，我不想让他送我，天这么冷，他还没有穿多少衣服，我看着心疼，但是他执意要送，你是不知道啊，冻的都发抖啊，岳母，不说其他的，衣服你也需要给舅舅送几件过去。”韦浩对着长孙皇后继续说了起来。

    “连衣服都没有穿几件？”长孙皇后听到了，更加震惊了，心里想着，不能啊，自己每年入冬都会给他置办一两件衣服，而且也会送上等的皮毛过去，怎么可能会没有衣服穿。

    “反正我舅舅是冷的发抖，我是看不下去了，所以拜访完了河间王伯伯家，我一想还是不对劲，就过来和岳母说，岳母，你现在送一些家具和衣服过去，皇宫里面肯定有没有用过的家具，你送过去，还有衣服，送一些过去！”韦浩还是坚持要让长孙皇后送过去，

    而此刻，长孙皇后也想到了韦浩和李丽质的事情，是不是引起了长孙无忌的不快，用这样的方式来羞辱韦浩，可韦浩根本就不懂，因为心善，根本就没有发现被羞辱了，还过来帮着长孙无忌说话，长孙皇后听到了这里，也是看着韦浩喜欢，这孩子太实在了。

    “好，岳母知道了，等会岳母就安排人送过去，你放心就是，现在天都这么晚了，再晚一会，估计皇宫都要落锁了，你快出去，岳母会处理好！”长孙皇后对着韦浩温和的说着。

    “哦，也是，成，岳母你要记得啊，还有岳父，我舅舅这样的，就该全朝堂表彰！”韦浩接着对着李世民说道。

    “嗯，朕知道了，你快点回去，路上天黑，要注意安全才是，带来家丁吧？”李世民对着韦浩问了起来。

    “带了，带了20多个，那个，岳父，岳母我就先回去了啊！”韦浩说着就对他们行礼告辞，长孙皇后让太监带着韦浩出去，

    韦浩刚刚一出门，长孙皇后的脸色就下来了，很不高兴。

    “好了，估计是辅机对韦浩和李丽质的事情有意见，你也不要放在心上。”李世民一看他这样，马上劝着他说道。

    “那也不能这样，这不是欺负人家浩儿吗？浩儿知道什么？还让客厅空无一物，坐在地上，吃饭吃一个几天的鱼和咸菜，这不是羞辱浩儿吗？韦浩家里再不济也不会吃这样的菜，

    如果大哥家里是真这么穷，本宫不会生气，但是，大哥家有钱没钱，臣妾还不知道？这样对一个不明白这个事情的孩子，大哥的胸襟的呢？”长孙皇后非常生气，羞辱韦浩就是羞辱李丽质，那就是羞辱自己，是自己不同意把丽质嫁给长孙冲的，原因他们也知道，现在拿韦浩出气，算怎么回事。

    “好了，明天朕说他，你呀，不要管，要不然，他还要生你的气！”李世民笑着安抚着长孙皇后说道。

    “可怜我家浩儿，什么都不知道，还在帮着他说话，还对臣妾有意见，臣妾没照顾他们吗？臣妾还要怎么照顾他们？”长孙皇后越说越生气，怎么能够这么戏耍韦浩，好歹韦浩也是一个侯爷，当朝的侯爷！

    “嗯，确实是不对，行了，没事啊，这孩子也是，这样的事情，也不知道去问问其他人，就知道到宫里面来说。”李世民苦笑的说着。

    “他知道什么，他还在说大哥的好呢，说大哥和他说那些侯爷的喜好和忌讳，臣妾担心大哥会不会故意引导韦浩乱说话，不行，陛下，你要和韦浩说说，不要全信大哥的话！”长孙皇后想到了这点，对着李世民说道。

    “好，没事，交给朕吧。”李世民开口说道，其实李世民心里也是非常生气的，长孙无忌这样做，确实是不应该，仗着皇后这边的关系，才敢这么做，

    如果是换做其他的国公，自己可不会让他这么轻松渡过，面对长孙无忌，李世民多少还是要顾忌一下长孙皇后的面子，所以就一直没有表露出来。

    “好，这孩子，真是，太容易轻信别人了。”长孙皇后还在为韦浩抱不平。韦浩出宫后，就直奔自己府邸，很晚了，马上就要宵禁了，

    到了家里，管家就对着韦浩说道：“公子，来了一个叫做尉迟宝琳的客人，说是认识你，而且之前我们确实的发现他和程处嗣他们一起的，说是有事情找你！”

    “哦，宝琳兄来了，是熟人，走！”韦浩一听，笑着点了点头，就到了客厅这边，发现自己的父亲正在陪着尉迟宝琳说道。

    “宝琳兄，怎么来了也不提前通知一声？”韦浩笑着过去拱手说着。

    “你小子跑哪去了？这么晚回来？”尉迟宝琳也是笑着站了起来，对着韦浩拱手说道。

    “嗯，去了一趟皇宫，有点事情，这么晚过来，可是有事情？”韦浩笑着在尉迟宝琳身边坐下，问了起来。

    “陛下口谕，让你明天做好准备，带上一套衣服，去刑部大牢待几天，就是待几天，陛下说，让你在牢房里面看看书，不要就知道打牌。”尉迟宝琳小声的对着韦浩说道。

    “啊，刚刚去见岳父的时候，没听他说啊，行，我去！”韦浩点了点头说道，既然李世民让自己去，那自己就去，更何况，都说了就是待几天而已。

    而一旁的韦富荣听到了，则是瞪着韦浩，今天的事情，他可是知道的，而且现在外面都是讨论这个事情，

    今天下午，自己在酒楼那边，那些来吃饭的客人，都是对着自己竖起了大拇指，说自己儿子厉害，胆量大，要不是韦浩说让自己不要管他的事情，自己是真的很想冲过去，把他给拉回来，炸了这么的世家负责人的大门，那些世家岂会这么轻易放过韦浩。

    “那行，我就先告辞了，时间也不早了！”尉迟宝琳话已经带到了，就要离开，韦浩也没打算留他，等送着尉迟宝琳出了府邸后，韦浩想要自己前往自己的小院，

    但是此刻的韦富荣则是站在客厅大门口，对着韦浩：“兔崽子，给老夫过来！”语气可是非常不善的，韦浩一听，头大。但是很是很引起的喊道：“什么事情，我要去睡觉！”

    “你睡个屁，你今天惹了多大的事情，啊，你还睡觉？”韦富荣看到韦浩不到客厅来，就往韦浩你这边走来。

    “行行行，我来，说好了，不许动手，我今天忙坏了！”韦浩很郁闷的看着韦富荣说道，没办法，这个老子，说不好就会动手打自己。

    “成，不动手，你过来！”韦富荣看到了韦浩动了，也就没有走过去，而是转身到客厅这边，等韦浩进来后，关上门。

    “你个兔崽子，你炸人家的大门干嘛，你想要吓死我是不是，老子不是和你说过，世家的实力有多大吗？你还敢这么惹事，你呀你呀！”韦富荣气的不行啊，指着韦浩骂了起来。

    “炸了就炸了，难道让他们休了我的那些姐姐，姑姑，姑奶奶啊？”韦浩很郁闷的看着韦富荣说道。

    “你，现在人家更加要休掉了，你是成事不足败事有余，人家现在正好用这个借口了。”韦富荣和韦浩就吵了起来，

    韦浩很无奈啊，自己说的他也不懂，关键也不会相信。

    “诶，老夫怎么生了你这么个玩意，另外，下午族长哪怕派家丁过来，要了10贯钱，修大门！”韦富荣叹气的坐下来，现在事情已经发生了，着急也没有用，心里很生气，倒也不是生韦浩的气，自己儿子是什么样的，他知道，气那些世家，为何如此你霸道，连成亲的事情，他们也管？

    “不是100贯钱吗？族长他老人家什么时候这么好心了？”韦浩笑了一下说道，之前韦圆照说要100贯钱的，韦浩也答应了，反正也没有多少。

    “你！”韦富荣抬头看了一下韦浩，接着问道：“你刚刚去皇宫那边，陛下和皇后娘娘答应了帮你吗？”

    “嗯？哦，答应了！”韦浩一听，马上点头说道，想着肯定是韦富荣以为自己去皇宫求援了，既然他这么说，自己就顺着他的意思来，省的让他担心了。

    “陛下和皇后娘娘答应了就行，答应了，最起码命是不会丢了。”韦富荣此刻再次叹息的说着。

    “你操心这个干嘛？睡觉吧，没事啊！”韦浩不想和韦富荣说了。

    “睡个屁，老夫睡得着吗？你惹了多大的事情！”韦富荣瞪着韦浩骂了起来。

    “切，能有多大的事情，真是的，没事，再说了，用你的办法，能解决啊，无非是求那些世家的人，他们会理你吗？如果他们真的敢休，咱们就接她们回来，老子弄不死他们，休我家的女人，借给他们十个胆！行了，睡觉去，我处理！”韦浩看着韦富荣说着，希望他不要那么担心，

    韦富荣看了韦浩一眼，没说话，而是坐在那里考虑着该如何是好，但是今天他也想了一个白天了，也没有想出主意出来。

    此刻在长孙无忌府上，长孙无忌现在正在发着高烧，吃了药了也一直没退，而且还怕冷，嘴巴都是干的和发白。

    “嗯！”长孙无忌在那里没事哼哼几句，难受啊！

    “大夫，你瞧着，都这么长时间了，怎么还没有退下去啊？”长孙无忌的夫人站在那里，看着大夫问了起来。

    “这次齐国公是冻伤透了，估计啊，没有几天好不了，这几天，注意要保温才是，房间的可不能太冷了，千万不能受寒了，如果再受寒，恐怕会留下麻烦的！”那个大夫站在那里，提醒着长孙无忌的夫人说道。

    “咳咳，咳咳！”此刻，长孙无忌开始咳嗦了，之前一直没有咳嗦，现在突然咳嗦了起来。

    “嗯，不太好啊，居然咳嗦了起来，成，老夫再开一个方子吧，恐怕这次是风温犯肺了，如果不及时治疗，到时候长期咳嗦，就不好了！”那个大夫一听，开口说道。

    “这个韦浩，他到底是什么意思？为何今天来拜访我们府上？”长孙冲此刻非常恼火的喊着，本来不该来他们家的，该去河间郡王府上的。

    长孙无忌的夫人也不知道该说什么，毕竟这个是他们男人之间的事情。

    接着长孙无忌的夫人就是守在长孙无忌身边，怕长孙无忌有什么需要，

    第二天一大早，韦浩起来后，就美美的吃了一个早饭，然后吩咐王管事，给自己准备好被子，这次要棉被，没办法，牢房那边肯定是非常冷的，

    没一会，刑部那边就派人过来了，带着韦浩前往刑部大牢。

    而韦浩到了刑部大牢后，那些狱卒都愣住了，这次出去才几天啊，怎么又来了？

    “我说韦侯爷，你这次又是因为什么？”老狱卒接过了韦浩的被子，对着韦浩问了起来。

    “哎，这都不知道，你昨天没有听到爆炸声啊！”韦浩对着那个老狱卒得意的说道。

    “哦，是，听到了！”那个老狱卒很无奈，而韦浩到了牢房以后，还是住那个房间，有狱卒居然还提着炭火过去了，就怕韦浩冷到了，牢房里面的有些犯人，都是看着韦浩。

    “他是谁啊，怎么这么好的待遇，还带了被子，还有炭火？”一些新犯人不解的问了起来。

    “一年进五次刑部大牢的人，进来几天就出去了，诶，人比人，气死人！”一个老犯人开口说道，他在这里已经大半年了，亲眼目睹过韦浩五进四出。

    “韦浩进去了？”

    “太好了，总算是进去了，我们的那些弹劾奏章还是有用的，这次看他怎么嚣张的起来，还敢让我们的族长来见他，他以为他是谁？”

    “这次无论如何，要扳倒这个韦浩，如果不扳倒，我们世家就彻底输了。”...朝堂那些世家的官员得知了韦浩被抓了后，也是讨论了起来。

