    “古堡别墅，的确不错，就是里面的装修需要变动一下。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”苏雪雁想了想道：“嗯，整体的风格不需要变动，我打算把第二层重新装修下。”

    “对哦。”李瑶直点头：“我的屋子，还是粉色的格调。”

    “好吧，这些东西你们看着整吧。我去转转。”

    王凡说着，转身上楼，心里有些郁闷。

    这个别墅，只有五层，每层都有数不清的房间，加上院子、停车场之类，总建筑面积，高达4ooo平。

    但滨海市别墅有个特点，地下室等设施不断计费面积，因此，实际收费面积也就3ooo平。

    但即便如此，2o多万一平的价格，总价值也要7亿左右。

    没办法，有些东西就是这样，有市无价！

    如果不是狄家有意出售给王凡，哪怕是1o亿，都不一定拿下来。

    只是让王凡无语的是，总共五层，上面还有个阁楼。

    平素肯定要雇人打扫，否则那么多房间，3ooo多平的面积，都是王凡和苏雪雁等人自己维护，铁定累死都没得商量！

    那么一层的别墅，恐怕用来接待客人，举办宴会等活动，还要留几个房间给仆人使用。

    二层被苏雪雁和李瑶霸占了，日后肯定是她们的领地。

    至于三层，估计宋茜和李思思来了，肯定也会效仿苏雪雁和李瑶。

    然后还剩下四层、五层……

    王凡想到这些，忍不住头疼……

    只好摇摇头，慢慢前行，最终到了五楼。

    让王凡意外的是，五楼的房子，似乎大多都空着，根本没人住过。

    想想也是，狄家人再多，也住不了那么多房间，有些空着的，理所当然。

    于是，王凡随意地推开了一道门，走了进去，忍不住意外。

    整个屋子洋溢着一种淡淡的芳香，不算强烈，但让人很舒服。

    而装潢的格局，更像是女孩子的房间。

    王凡傻眼，这个房子，该不会是狄荻的吧？

    没多久，他得到了肯定的答案，因为墙上一处角落，还挂着一副相片。

    上面是一个妖冶的气质女子，正是狄荻！

    王凡微微一滞，走了上去，盯着相片看了一会，摇摇头，接着将相框拆了下来，转身下楼。

    “雪雁，找个时间去一趟狄家，把这个给她。”王凡说道，将相框递了过去。

    苏雪雁接过相框，点点头，脸上露出笑意，打量着王凡，道：“不错哦，有进步。行吧，今晚我和瑶瑶，就不轮流折腾你了。呵呵呵。”

    “……”王凡暴汗，想起昨晚，二女车轮战，每人二十分钟，现在都心有余悸。

    到了现在，王凡成熟了很多，对于感情，对于女人，不再那么轻佻。

    哪怕狄荻惊艳过人，气质非凡，坦白说，王凡都没有任何想法。

    有了苏雪雁等人，王凡的感情已经圆满。

    当然，作为男人，野心还是要有的。

    不过，王凡的野心，却不再是征服极品、绝色女人，而是征服这个世界，这颗星辰！

    当然，这之前，还是要处理好哪些拦路虎。

    比如说那个所谓的世界警察，还有上蹿下跳的跳梁小丑，以及世界唯韩论的存在，还有动不动就剖腹自杀的那谁……

    在别墅转了几圈，苏雪雁和李瑶忙着规划别墅装修的事宜，而王凡却只身离开。

    他要开始准备国际虚拟运营商大会！

    虚拟运营商，三星想过，苹果也想过，但从来没有做过。

    而凡人科技，却是第一个如此直接迈出这一步的存在。

    这一事件的影响力，丝毫不亚于之前的布会，引起了全球各界的高度关注。

    2月29日，早。

    凡人大厦周围再度出现了拥挤现象，哪怕为此，半个滨海市的交警都出动了，依旧效果不明显。

    没办法，别人开布会，顶多是粉丝、媒体和业内人士去。

    可凡人科技开布会，也是粉丝、媒体和业内人士。

    但这也太多了吧……

    于是，滨海市的交通部长悲剧了，连续几次拥堵之后，先是被请去喝茶，然后给他换了个工作，嗯，到基层去执勤了。

    新上任的交通部长，同样如临大敌，尤其是听到凡人科技开布会，简直彻夜难眠。

    而这一次，又是堵成这样，他知道，自己屁股还没做热，但也差不多到点了……

    于是，在滨海市交通局内，助你早日高升，成为一把手，俨然成了骂人的话。

    玛德智障，有凡人科技在滨海市，每次开会，拥堵都是必然的。

    坦白说，一线城市，平素再堵，赌半天都问题不大。

    但凡人科技布会，这种国际盛事，全球都看着，你堵一小时，都是罪大恶极，都难逃其咎！

    在华夏，出现这样的状况，在国际上产生如此差的影响，你不下台，谁下台？

    更重要的是，体制内，一旦出现重大失误，这辈子都很难再翻身。

    所以，滨海市交通局一把手，已经成了火葬场，谁上，谁惨。

    当然，王凡并不知道这些，依旧开着各种国际会议，然后吐槽，什么破交通，又堵了……

    …………

    9点入场，十点开始！

    王凡站在台上，环视众人，忍不住有些意外。

    今天召开的是虚拟运营商大会，原本王凡以为，到场的，只有各大通讯运营商，但结果，还有华为、小米、魅族等手机厂商。

    甚至，连苹果、三星都派人参加了。

    这让王凡有些意外，拿不准他们的想法。

    现场众人更是议论纷纷。

    “hi，詹姆，你觉得王的虚拟运营商有没有前途？”一位美国人开口道。

    旁边的英国人摇摇头：“我只能说，想法不错，通过虚拟sIm卡，打破地区、国家以及号码的限制，推出真正的全球通的通讯服务，而且不用换卡、换号、换套餐。真是一个伟大的想法，但也是个幼稚的想法。”

    “是啊，先不说别人，但是华夏政府，和华夏三巨头，都不会答应吧？如果王凡这样来，他们还怎么赚钱？要知道，移动、联通、电信，哪怕同为华夏国企，都姓党，彼此之间，都真刀真枪地干。甚至华夏移动基本快把华夏联通、华夏电信干死了！怎么可能坐视凡人科技插足？呵呵。”

    “有道理，今天我们就看看这出尚未开始，已经注定的悲剧，凡人科技到底怎么演！”

    “不错，凡人科技最近的展太顺了，王凡也太年轻，是时候该让他受些挫折了。”

    “对，华夏有句古话，梅花香自苦寒来。凡人科技的确需要苦寒，否则，他真不知姓什么了！”

    “是啊，刚起步，就要做通讯运营，还要召开国际虚拟运营商大会，真是不把我们这些老牌巨头放在眼里！”

    “呵呵，我们就且看王凡如何收场！”