    “这么说来，我们在荒漠世界中历练的好处还真是不小。”

    百里红妆柳眉轻挑，明亮的凤眸闪烁着点点星芒，浅笑盎然的望着帝北宸。

    “的确，里边的每一种历练都对我们有着莫大的好处。”

    帝北宸淡淡一笑，想当初他们刚在荒漠世界的时候还时常会被妖兽的偷袭弄得措手不及，不过后来他们的感知力和判断力不断的增强，即便妖兽仍然是神出鬼没，但是他们已经能够预先感知了。

    正是因此，他们后来被妖兽偷袭的概率不断的降低，危险性也不断的减小。

    这种成长，想来对于在这骷髅遍布的地方有着不小的帮助。

    之前在历练的时候他们还没觉得会有什么特别大的帮助，但是根据眼前所处的环境，这倒真是有很大的帮助。

    很多时候，你认为你所掌握的东西并没有什么太大的用处，可不知什么时候就可能派上巨大的用场。

    在这种小心谨慎的情况下，时间无疑过得十分缓慢，随时提防着可能出现的骷髅大军，让人不免心中担忧。

    而在这无比安静的时候，百里红妆等人隐隐间似乎能够听到远方所传来的厮杀声。

    修为到了他们这等地步，不论是眼力还是耳力都远非普通人可比，光是听着那隐隐绰绰的厮杀声，他们便能够想到远处的战斗是何等的惨烈。

    任子恒等人自然也听到了这斯沙声，眉头不禁紧紧皱了起来，“那边的骷髅大军已经出现了，看这情况恐怕对付起来十分困难啊。”

    想到这里，任子恒就想要出发前去帮忙。

    瞧见任子恒那几乎下意识的举动，任子美不禁出声道：“大哥，你就别想着去帮忙了，我们此次的任务就是照顾受伤的弟子。

    现在大家身上都有伤，这里暂时没有骷髅大军出现自然是最好的，你若是离开了，这里出了什么问题，你又该如何交代？”

    闻言，任子恒叹息了一声，最终还是将心里的想法给打消了去。

    不光是任子恒，楚锦峰等一众弟子脸上亦是涌现了几分不甘之色，若不是身上受了伤，战斗力大大下降，他们也不至于在这里呆着。

    只不过，以他们目前的状态若是去了，那也只是送出自己的小命罢了。

    “我现在只要一看到这些骷髅就恨不能将其全部杀了，一个个死了还出来祸害，实在是令人厌恶！”楚锦峰愤愤出声。

    在这里呆的时间长了，他对这骷髅大军就有着一种本能的憎恨，光是一看着便忍不住将其尽数毁灭。

    众人亦是深有感叹的点了点头，眼中充斥着的满是对骷髅大军的厌恶，这一夜的时间，恐怕又不知道会有多少修炼者受伤。

    “这一夜过去，恐怕明日我们这里的队伍便会壮大几分啊。”任子美幽幽一叹，那些死物死了也就罢了，可看着一个个伙伴就这样受伤，心中实在是不太好受。

    百里红妆四人听着众人的议论，心中也是深有感触，即便不曾亲眼见到骷髅大军，但大家已经给他们描绘出了一副十分深刻的画面。

