    绫裳的话语，清冷而霸道，仿佛她面对的不是一位虚神境第四变大能，而是一名蝼蚁般的武者。

    所有人均是面色古怪，为绫裳的话语，惊愕的目瞪口呆。

    尤其是力樽和公乘太皓，以及一众霸天族的强者，简直不敢相信自己的耳朵。

    这女子，居然狂傲到了如此的地步，藐视虚神境第四变的大能，这简直是不可想象。

    而力轼，望着绫裳手中凝结的力量，眉头微微的皱了起来。

    因为，在对方的手掌之中，居然蕴含有规则之力。

    规则之力，是天地大道，凌驾于奥义之上的存在，是一种玄奥无比的力量。

    而虚神想要晋升为真神，便是要参悟奥义之力。

    这就让力轼心中震惊了，这个女子怎么能动用奥义之力，这完全不符合逻辑啊。

    虽然这规则之力不强，或者说非常的弱，但也不是武圣境武者，所能动用的存在。

    然而，不由力轼多想，绫裳便出手了。

    纤细的玉手，仿佛柔弱无力，轻飘飘的一掌向力轼拍了过去。

    一掌出，天地陡变。

    绫裳的手中，排出了一道夺目的青色神光，璀璨而耀眼。

    这神光如同山包般大小，非常的奇异，神光之内仿佛是一个巨大的符文，又好像是一枚神灵印记。

    神光气息非常的恐怖，如同亿万火山，即将爆发，让得整个世界为之颤栗。

    而且，神光的气息，无比的晦涩深奥，更有一种天地意志蕴含其中，霸道而不可逆。

    好似，这一掌不属于这个世界，这股力量不属于这个世界。

    神光的速度快到极致，肉眼难辨，好似无视空间的距离，瞬间便袭到了力轼的眼前。

    面对这一击，力轼丝毫不惧，他堂堂的虚神境第四变的大能，这个宇宙最巅峰的强者，怎么可能惧怕一名武圣境之人？

    即便这位武圣非常诡异，也不足以让他忌惮。

    “找死！”

    力轼口中发出一声冰冷的喝声，随即一拳笔直的轰击而出。

    这一拳霸道无比，拳劲浩大到无法想象，恐怖的波动如同狂涛骇浪，让得远处的众人心神颤抖。

    拳劲所击之处，整个浩大的星空，都形成了一个巨大的漏斗。

    仿佛是拳劲打穿了世界，又仿佛是整片星空的力量，都在加持这一拳。

    或者说是，力轼这一拳，裹挟了整片星空的力量，击向迎面而来的青色神光。

    瞬息之间，拳劲与神光相击在了一起。

    轰！

    一声爆响，震动诸天环宇，可谓是万界齐震，整个星陨河的范围，彻底的崩坍。

    嗖嗖嗖！！

    所有人都急速暴退，即便相隔百万里，也不能保证绝对的安全。

    这是惊天的碰撞，相比于青色的神光，明显力轼的拳劲更加的浩大恐怖，威势更强几分。

    但是，两道攻击相击的结果，却是恰恰相反。

    只见拳劲接触到青色神光，几乎是瞬间即溃，如同狂风暴雨，四散而开，席卷九天十地。

    而青色的神光，如同利箭横贯长空，裹挟浩大玄妙的气息，直击力轼的胸膛。

    “什么？”力轼顿时面色大变，他哪里能想到自己的攻击，居然完全挡不住这青色的神光。

    这让他震惊不已，对方的攻击，怎么可能这么强大，这简直匪夷所思。

    “灭！”

    眼见神光急速而来，瞬间临近，力轼暴喝一声，全身神力浩荡，再次击出一拳，狠狠的轰响青色的神光。

    浑厚的神力，如同咆哮的江河，倾泄而出，威震诸天环宇。

    这一拳威力之强，足以瞬间摧毁大量星辰，这一拳威力之强，足以镇杀一切生灵。

    一拳出，方圆数千万里的星空，瞬间塌陷成了虚无，只剩下霸天绝地的拳劲肆虐星空。

    轰！

    拳劲再次击中了青色的神光，轰响震荡环宇，一股恐怖的冲击波，冲攻击的中心爆发而出，席卷九天十地。

    轰隆隆！

    让所有人震惊的一幕出现了，强大到无法形容的拳劲，依旧不敌青色的神光，瞬间被击碎。

    青色神光以一往无前之势，瞬间便击中了力轼。

    啊！

    一声痛苦的惨叫身响起，只见体型高大雄壮的力轼，如同破败的麻袋一般，直接被击飞了出去。

    漫天鲜血挥洒，腥红的神血，染红了星空，让得整片星空都化为了一片血色。

    所有人都瞪大了眼眸，一副不可思议的神情，如同见到了鬼一般。

    虚神境第四变的大能，居然败了！

    被一名不知名的神秘女子击败了！

    这让所有人心中，都掀起了惊涛骇浪，震惊的无以复加。

    “怎么可能？”

    力樽和公乘太皓两人，脸色瞬间煞白，完全不能接受这个事实。

    力轼怎么可能会败？

    力轼可是虚神第四变化神变的强者，化神变，顾名思义，已经化神。

    化神变的强者，体内的玄力，已经转化成了神力，强大到极致，已经站在了这个世界的巅峰，根本不是虚神境第三变大能比拟的。

    但是，就是这样的强者，居然被一名修为只有武圣境的女子一招击败了。

    这简直就是天方夜谭，不可能存在的事情。

    力樽和公乘太皓，本以为这次由力轼出手，斩杀绫裳和苏莫，轻而易举。

    没想到，事实却是狠狠的给了他们一巴掌，彻底的让他们懵了。

    唯有苏莫没有像众人这般震撼，他知晓绫裳的底线，就算绫裳再强大，也不会出乎他的预料。

    只是，望着淡然而立，一袭青衣摇曳的绫裳，苏莫的心却是沉到了谷底。

    此女的战力，已然逆天，并且，拥有前世记忆的对方，会飞速的恢复前世的实力，他想要镇压对方，解救青璇的目的，根本就是不可能完成了。

    轰隆隆！！

    星空之中，一片破灭般的场景，炸裂的气浪汹涌八方。

    唰！

    力轼倒飞数十万里，终于停了下来，全身鲜血淋漓，极为的凄惨。

    “你……你到底是谁？”稳住身形的力轼，不可思议的遥望绫裳，眸中露出惊骇之色的问道。

    他口中血流不止，一边说话，血液还顺着嘴角流淌。

    适才一击，他已经受了严重的内伤，那青色的神光，差点让他的神体崩溃。

    