    此人也算得上一个心狠手辣的人物，杀了不少人，但他仍然被秦风这果断的手段惊吓住。

    “我是欧阳家的人，求求你别折磨我了，给我一个痛快……好痛啊！”

    无比霸道的剑气，在他的身体周身游走，宛如万千利剑在身体里穿梭一般，痛苦异常。

    “欧阳家的人，来我秦家干什么？为什么我们秦家的人都没有任何察觉？”

    听到对方报出身份，秦风的脸上，不由得露出一丝疑惑之色。

    这四人的实力虽然不错，但最高也就炼体七重的修为，按理来说，绝对没可能瞒得过秦家的查探。

    而且，他们为什么要偷偷潜入秦家呢？

    “我们……我们家主跟秦云海暗中密谋，为了防止有变故，我们家主命令我们潜伏在秦家数年，就是要监控秦云海以及整个秦家的动静！”

    “而你的妖孽战力，引起了我们的注意，所以我们必须摸清楚你的底细……啊……你别折磨我了……快杀了我吧！”

    体内剑气的威力，越来越恐怖！

    这人只觉得自己身体，犹如被凌迟一般，每一分每一秒都是煎熬，让他恨不得立刻死去。

    “你说什么？！”

    秦风的脸色微微变化。

    他断然没想到这秦云海，居然会跟欧阳家的人勾结，这明显是背叛秦家的举动啊！

    难怪这群人能成功潜伏到秦家。

    欧阳家，这是天罡城的第一大家族，整体实力比秦家还要更加的厉害，拥有很多高手武者。

    而且，欧阳家在天罡城存在的时间，也有好几百年了，根深蒂固。

    “嗤！”

    一道剑光悄然划过，秦风分碎了对方的身体，彻底断绝了他的生机。

    “秦云海这混蛋，究竟是什么时候跟欧阳家合作的？是在父亲消失前？还是暂时担任家主之位后？”

    秦风微微皱起眉头，不断的思索着。

    这件事情实在是太重大了！

    那欧阳家是何等惊人的实力？

    甚至于说，那秦云海都不会想到，欧阳家还有奸细在监视自己吧？

    除了这四个人，秦风相信，欧阳家肯定还有其他一些奸细，潜伏在秦家。

    “他们的目的，绝对不会简单，恐怕是打算吞并整个秦家！”

    “秦云海，你真特么是个蠢货！”

    一想到秦云海，居然拿着秦家的命运去勾结外人，秦风心中就怒火难忍。

    无论如何，秦家是他的根，怎能任由欧阳家的人，将其吞并！

    “看来，我得去一下那个地方，否则危机难解！”

    看着那高空上的明月，秦风喃喃自语道。

    秦风微皱眉头，思索片刻后，便掩好四人尸体，提着剑迅速朝着某个地方奔去。

    随着魅影步运转，他在这夜色之中，如同鬼魅一般，不断的前行。

    没过多久，秦风来到了一处高山岩壁前。

    他停止了身影，只见到四周杂草一片，似乎很久都没有人踏足过，无比的荒芜。

    “应该就是这里！”

    秦风口中发出一道轻声。

    他缓缓迈动步伐，朝着身前石壁行去。

    “轰！”

    正当秦牧靠近那岩石壁的时候，两股极其强劲的气势，猛然朝着他笼罩而来。

