    诡异处理部的生活终究还是以处理和诡异相关的超自然精神事件为主。

    齐沉的短暂休假很快就结束了，不过他却非常开心。

    他终于如愿以偿地接到了进入专项行动组的命令！

    “还有半个小时就要开会了，暖男怎么还不来？”，抬头看向休假期间付荧派人给他送来的手表，齐沉在诡异处理部大楼前来回踱步。

    作为一个合格的员工，当然得等着自己的搭档到了再一起参加会议。

    说曹操曹操就到，齐沉刚把手放下去，一辆红光亮亮的硬派越野车便停到了他的前方。

    车门被推开，穿着一袭黑色长款皮衣的暖男带着不算太好看的脸色从车上走了下来。

    “来这么早？没必要这么积极。”，脸上带着显而易见的不情愿，暖男甚至还打了个呵欠。

    这倒是又让齐沉对自己这位搭档有了更丰富的认知，他不是对诡异工作挺上心的吗，今天怎么一副隐约还透露出些许的反感？

    但秉持着人与人之间社交的基本距离，齐沉理智地控制住了自己的好奇心。

    先开会要紧。

    ......

    ......

    诡异处理部中心会议室，也是重大任务的专用会议室，此刻便被分配给了竖瞳会专项行动组。

    当齐沉和暖男赶到会议室的时候，发现整个房间里已经来了不少人了。

    分析部，特勤组还有后勤部都有代表参加这次会议。

    不过他们都坐在会议室的后几排，第一排仅仅只有四个位置。

    “走吧，那儿就是我俩该去的地方了。”，暖男叹了一口气，似乎对于终究要面临的事情感到相当的无奈。

    齐沉则好奇地冲着座位那边张望过去，已经有一男一女坐进了第一排，似乎也察觉到了他俩的到来。

    “那俩人是第二组的，待会你挨着他们坐，我去边上。”

    齐沉头一歪，颇为不解地望着暖男，然而后者现在根本没有解释的打算，拽着他就走了过去，然后还真把挨着的位置留给了他。

    迎着那一男一女的视线，齐沉浑身不自在地坐了下去，露出一抹尴尬的笑容算是打了个招呼。

    他不知道自己为什么会突然觉得很难受，但他知道这肯定和暖男这老小子的举动营造出的心理状态脱不了干系。

    “你好啊，新人。”，挨在齐沉右边的可爱型女孩露出一抹友好的笑容，还向着他伸出了手，大大的眼睛里闪着光亮，“二组折光。”

    “他叫齐沉，还没想好代号。”，说是不愿意接触二组的暖男到头来还是不情愿地开口替齐沉解围，帮他为二组的人介绍了一下。

    “那个家伙代号是旧君。”

    齐沉望向折光身边的那个金发男子记下了这个代号，并且直觉告诉他暖男之所以不愿意和二组打交道的原因大概率就出自于这位旧君身上。

    八卦之魂悄然在心中燃烧起来，齐沉的双眼放光放亮，不过一道出现在会议室门口的身影让他一下端坐起来。

    “人都到齐了？”，穿着一身干练黑色套装的付荧大步直接走到会议室最前方，一开口便让整个房间霎时陷入了安静里面。

    就像是中学不苟言笑的班主任镇压全班那样。

    “那就正式开始今天的会议。”，付荧雷厉风行，拿起桌上的投影仪遥控器启动，光影形成的画面霎时投射在会议室前方的幕布之上。

    “今天是专项行动组的第一次正式会议，按照惯例给大家好好阐述一下我们行动组的目标。即调查以忏悔铡刀事件为开始点的系列人为诡异事件，在最短的时间之内将对三号城图谋不轨的家伙进行彻底的毁灭打击！”

    随着付荧的讲话开始，齐沉也不自觉地表情严肃起来，专项行动组的目标和他的所想完全一致。

    必须让那些无视生命肆意利用诡异力量的家伙们付出惨重的代价！

    啪嗒！

    投影画面霎时变化，犹如犯罪片里的分析思维导图一下出现在幕布之上。

    “截止到目前为止，我们一共搜集到了三个相关的诡异事件以及两个诡异行者。”，付荧拿着一根长长的金属棍在投影幕上滑动，而她指出的内容里就包括有忏悔铡刀以及齐沉遭遇的两个诡异行者。

    “经过情报分析部的对比评估，我们现在能够确认的是这一系列针对三号城的诡异事件背后都有着竖瞳会的影子。

    “各位对这个三流组织想来也不陌生，也应该清楚他们是不会傻到主动对我们做出这种宣战一样的行为。”

    座下的参会人员们纷纷点头认可，竖瞳会和三号城打交道的时间相当之长，但不是什么宿敌，更像是不断骚扰的苍蝇。

    此前多次的围剿行动都把这个组织给重创了，也让他们彻底变成了迷雾中的三流组织。

    齐沉不明觉厉地听着这些全新的信息，反正一个劲地往脑子里面记就行了。

    台上的付荧则在继续向所有人说明进一步的详细情报：“在东城仓库搜索过程中，一组抓获了竖瞳会的一名诡异行者，对其进行审讯之后，我们现在掌握了新的信息。

    “竖瞳会只是接受了雇佣充当打手的存在，在他们的背后还藏着更大的黑手。”

    与会人员的表情都凝重起来，不少人的思绪都开始发散。

    会是什么组织又盯上了三号城？迷雾里的神使教会？猎人组织？亦或是其他城市？

    砰砰！

    付荧挥动手中的金属棒敲击在墙面上发出声响，将众人的目光都给吸引了过去。

    “黑手究竟是谁，还需要进一步的探明，不过现在我们发现了一个疑似的据点，也就是我们接下来行动的目标——大音乐厅。”

    道出下一步的任务方向，付荧便将除了诡异行者之外的人都叫出了会议室，让他们立马着手详细的任务计划。

    齐沉意识到，应该是有什么事情得交代给他们了。

    “把你们留下来的原因很简单”，付荧开门见山，“，你们四个将会是专项行动组任务的主力，同时也是我认为可以绝对信任的人。

    “我从竖瞳会的俘虏嘴里拿到了一些情报...

    “雇佣他们的人，出自我们内部。”

    .....

