    顾刑的声音传出，无数人目光凝固在空气中，眼神中隐隐有一缕锋芒闪耀而出。

    会试第一当属萧沐阳？

    萧沐阳区区驭灵境修为，配得上第一的称号吗？

    只见柴华朝顾刑的方向看了一眼，脸上闪过一丝冷意，此人的意思是，他不如萧沐阳？

    这简直是天大的笑话。

    听到顾刑的话语后，云轮目光中不由浮现出一抹异样的波动，他认为萧沐阳到第三已经差不多了，再往前的可能性并不大，但既然顾刑都这样说了，不如试试看。

    “萧沐阳，可敢与柴华一战？”云轮目光又望向萧沐阳开口问道，神色略有些凝重，下方无数道目光尽皆凝视着萧沐阳的脸庞，期待他接下来的回答。

    大概，会拒战吧。

    然而令绝大多数人失望的是，萧沐阳脸上毫无畏惧之色，目光中有着一抹无比坚定的神色，看向云轮傲然吐出一道声音：“有何不敢！”

    “轰！”诸人脑袋发出轰的一声巨响，脸上布满了震惊之色，云轮问萧沐阳可敢与柴华一战，萧沐阳回答依旧是那四个字。

    有何不敢！

    许多人不禁在想，萧沐阳是对自身实力有多自信，才敢说出这样的话语来。

    他的对手可是柴华。

    柴华眼神森冷的盯着秦轩的身影，冷冷开口道：“我会让你后悔说出这句话。”

    然而萧沐阳却没有在意，目光看向云轮，大声道：“恳请长老让我与柴华战一场，胜者，为此次会试第一。”

    云轮眼神中闪过一道夺目的光华，双眼紧紧的凝视着萧沐阳，从萧沐阳的身上，他感受到了一股无与伦比的自信，而自信，来源于实力，显然萧沐阳有把握对战柴华。

    “好，我给你这次机会。”云轮点头，随即目光看向中年考官道：“让他们两人战一场。”

    云轮没有询问柴华敢不敢应战，以柴华展露出来的骄傲，自然不可能说不敢。

    随后其他人朝四周退去，擂台的中间只剩下两道身影，正是萧沐阳与柴华。

    望着那两道身影，人群内心不禁掀起一丝波澜，他们想过很多种决战的可能，却唯独没有想到，最终进行决战的两人会是柴华和萧沐阳，这两人境界相差巨大，实在让人很难联想在一起。

    “灵轮境以下，无人是我的对手。”柴华似在自言自语，声音虽然不大，却透露出一股强烈无比的自信，在他的眼中，萧沐阳不配成为他的对手。

    “世事无绝对，总有人能够成为例外。”萧沐阳回应道。

    柴华目光凝视于萧沐阳，忽然笑了笑，又道：“或许真的有吧，但那人不会是你。”

    “若是呢？”萧沐阳回应一声，目光同样看着柴华。

    萧沐阳的话音传出，许多人目光看向他，看来萧沐阳的确有些不服柴华，竟欲与之争锋，只是，他的实力能够做到吗？

    一道嘹亮的剑吟声传出，柴华手指点出，一柄青色长剑径直朝萧沐阳的方向刺杀而去，在空间中划过一道青色轨迹，格外的绚丽。

    “直接出动青灵剑！”人群神色震惊不已，看来柴华是不打算留手了。

    萧沐阳脚步往前，身上一股惊人剑势爆发而出，剑势尽皆汇聚于长剑之上，与青灵剑在空间中交锋，发出一道刺耳的声响，青灵剑穿透剑气，气势不减。

    萧沐阳神色依旧平静，身形如幽灵般的闪烁起来，手上的动作没有丝毫停滞，一道道剑气从不同角度杀出，交织在一起，化作无数十字剑纹，仿佛绞灭一切，将空间都要埋葬在其中。

    “嗤嗤……”诸多十字剑纹落在青灵剑上，使得青灵剑剧烈震颤起来，柴华的脸色也不由白了几分。

    “八荒剑诀！”

    柴华心中响起一道声音，只见他手掌伸出，青灵剑回到他手中，一剑刺出，仿佛蕴藏亘古八荒之意，这片空间都变得沉重了起来，下方围观人群神色忍不住变化了下，隐隐感受到一股压迫感。

    柴华也领悟出了剑势，而且，并不比萧沐阳的剑势弱。

    两股剑势在空间中激烈的交锋，诸人只见萧沐阳与柴华的身影飞快闪烁起来，如同两柄利剑般，速度快如闪电，可怕的剑气充斥着那片空间，仿佛化作一片剑气世界，一切都要被撕裂开来。

    只听一道砰的声响传出，两道身影骤然分开，萧沐阳后退十余步，而柴华只退了五步。

    “我说了，你不会是例外。”柴华目光轻蔑的望向萧沐阳道，他的骄傲，岂是他人能够轻易践踏的。

    萧沐阳缓缓抬起头，目光中闪过一丝炽热的神色，他感觉体内的血脉咆哮怒吼了起来，显得异常的兴奋，下一刻，他身上的气势陡然间增强了几分，气质也仿佛随之发生了变化！

    “竟然破境了！”那些长老眼神中不由闪过一丝震惊之色，一般而言，能够在战斗中破境之人，天赋都非常出众，显然，萧沐阳便是这一类人。

    如今萧沐阳修为锻体境八重离窍境，体内血脉发出咆哮之声，只见他脚步不断向前踏出，身上的剑势不断往上飙升着，诸人目光盯着萧沐阳的身体，只感觉他仿佛身化为剑，锋利无双，可斩灭世间一切。

    “我之剑势，你挡得住吗？”

    一道狂傲无双的声音从萧沐阳口中传出，只见他手中长剑挥动，立即有一道恐怖剑气朝柴华的方向席卷而去，剑势不断叠加在一起，天地间灵气疯狂涌动起来，隐隐化作一股剑气风暴，卷向柴华的身体。

    柴华目光闪过一道锋利之色，八荒剑势爆发，一缕缕沉重的剑势压迫向前，将剑气风暴震碎开来。

    然而还是有剑气刺在柴华身躯之上，使得柴华嘴里发出闷哼声，身体仿佛被穿透来，但他毕竟是灵轮境人物，很快便稳了下来。

    只见萧沐阳依然没有停下来，长剑飞快舞动起来，一重重可怕剑势汇聚在一起，如大江之水奔腾而来，这股澎湃的气势竟让柴华生出一丝窒息感，呼吸都变得极为艰难。

    柴华继续挥剑，一道道青色剑光绽放而生，却在滔天剑势中毁灭，只见柴华忽然披上了一件灵气铠甲，剑气刺在铠甲之上，发出破碎般的声响，铠甲变得越来越虚幻，似乎承受不住这等威力。

    “轰！”伴随着一道破碎声传出，铠甲彻底消失不见，一股股剑气刺入他身躯之中，柴华面色苍白，在半空中吐出一口鲜血，身上的气息飞快衰减了下去。

    人群目瞪口呆的看着眼前的这一幕，如何还不清楚最后的结局，只是，他们有些难以接受。

    最终胜出之人，竟然会是萧沐阳。

    这意味着，本届云苍会试第一人将不再是柴华，而变成了萧沐阳！

    “咚！”叶辰的心脏仿佛被击中了一般，眼神中闪过一道难以置信的神色，萧沐阳，会试第一人？

    与此同时，林芷涵、云霖和云霏内心震撼到无以复加的地步，看着萧沐阳的身影，依旧是那么的熟悉，却让他们感觉有些遥不可及，昔日的平凡少年，此刻已展露锋芒，绽放绝世风华！

    “这小家伙……”薛婉儿美眸也略有些失神，她第一次见到萧沐阳的时候，只是觉得他有些不凡，也许会成为同门。

    事实证明，她的确没有看错。

    萧沐阳从前百名走到前五十四，再走到前十、前五，最终夺得第一，一路过关斩将，一次次给予他们巨大的震撼，没有人知道他的极限在那里。

    事实上，当萧沐阳进入前五的时候，她便已经感到极其震惊了，难以想象一位驭灵境之人可以进入地府，然而，最后她还是低估了萧沐阳的实力。

    强大如柴华，依然败在了他的手下，会试第一就此易主。

    “这一届会试倒是有点意思，没白跑一趟。”风陵开口道，目光深深的看了萧沐阳一眼，显然将他记住了。

    “不知他的剑法是谁教的。”岳冷峰神色有些好奇的道，他身为天位境人物，自然能看出来萧沐阳的剑势来自于他的剑法，那剑法非常精妙，不知出自高人之手。

    风陵目光也凝了下，苍澜国中，只有那位存在称得上是剑道高人，会不会是他所授？

    “我宣布，本届云苍会试第一名，为萧沐阳！”此时，一道无比激动的声音传出，顿时响彻浩瀚空间。

    这声音的主人正是中年考官，他目光望向萧沐阳，脸上有着一抹难以掩饰的欣赏之色，云苍会试举办了无数届，从未有锻体境人物夺得第一，萧沐阳开创了一个先河！

    这一刻，所有人目光都落在萧沐阳的身上，有佩服、有嫉妒，也有愤怒，但这些都不重要了，今日之后，萧沐阳之名将传遍整个天苍城，甚至，被载入云苍学府的史册之中！

    没有人注意到擂台之上的柴华，他原本是最受瞩目之人，无数人寄予厚望，然而，属于他的一切光环荣誉尽皆被萧沐阳夺走，他所做的一切，到头来都成了萧沐阳的嫁衣。

    柴华目光如毒蛇般盯着萧沐阳，那张原本俊逸的脸庞此刻竟显得扭曲了起来，仇恨已经冲昏了他的头脑，如今他脑海中只有一个念头，那便是要萧沐阳死！

