    <!--go-->    淇国公宋清没心情说话，自从他儿子宋明卧床昏迷之后他的话就越来越少了，要不是成国公李向平组织，他这次连来都不会来。他不说话，现场够资格说话的也就只有泾国公吴逵了，不管心里咋想的，面上总得做的到位。

    于是泾国公吴逵哈哈大笑道：“您老这不是开玩笑呢吗！您看着比我们都要年轻不少！还早着呢！”众人看看成国公李向平几近纯白的头发, 还有落的不剩几颗的老牙，咧了咧嘴，成国公李向平倒是嚯嚯的笑了起来指着泾国公吴逵道：“还是你小子会说话！”

    紧接着笑着裹了裹衣裳道：“会说话就多说点儿，你觉得……陛下这一手是何意啊？”泾国公吴逵咧嘴一笑：“这还用说吗！在座的谁不知道陛下的意思，要我说老国公咱们就没必要整这些，那毛头小子我交过手, 虽然胆大心细是个人物，但像这样的我见过没一千也有八百了！成不了气候！”

    “泾国公说得对！老国公, 我等皆是这样认为的，那贾璟不过一毛头小子，仗着点子祖宗的面子，和太上皇陛下掺上了点儿关系，莫不成还真以为自己是个人物了？”

    “正是如此，乳臭未干的小儿，何必为他大动干戈？说出去倒是长了别人志气，灭了自家威风！”

    “桀桀！不必诸位出手！只要这小子落到了我手里！我一定炮制的他欲仙欲死！”

    “就算不送到咱们手里，送到开国勋臣门下，送到王子腾手里，难道就有好了？只要他敢出头，咱们就直接一棍子打死！看看他还能如何！”

    成国公李向平面色淡淡的笑道：“既然诸位都是这么认为的，那还来我成国公府做甚么？”淇国公宋清突然插嘴沉声道：“没那么简单！”众人都看向了他，宋清面无表情道：“陛下不是无的放矢之人, 他的每一步都极有章法，贾璟如果真的如此不堪，陛下连看都不会看他一眼。”

    成国公李向平嘿嘿笑道：“这小子，是从小长在太上皇和陛下眼巴前儿的, 你们觉得……这小子是个废物？”众人陷入了沉默中, 吴逵沉声道：“这小子不是个废物，可我们洪治勋臣也不是吃素的！”

    “对！没错！就算他再聪明强悍又能如何！总得在我们手底下做事罢！现在的十大武营有七营尽在我洪治勋臣手中，陛，贾璟想要破局，哼哼！痴心妄想！”

    “我就不信，陛下还能让一个毛头小子独掌一军不成？果真如此，弄死我我心甘情愿啦！”

    成国公李向平和淇国公宋清陷入了沉默当中，泾国公吴逵虽然看到了，但也并没有太在意，他始终觉得两人有些杞人忧天了，成国公李向平叹了口气道：“老夫，不知道陛下怎么办，但老夫也是见过那小子的……老夫年轻的时候，是见过真正的英雄的。”

    众人沉默的听着，成国公李向平轻轻咳了两声，随后笑道：“你们一个个是不是都以为自己算个英雄了？呵，屁嘞！老夫是真的见过英雄豪杰的！”李向平微微眯着眼，好像陷入了回忆道：“老夫年轻的时候，也想你们一样敢打敢冲, 还是个毛头小子，那时候我就是个小兵！整天啥也不懂，小旗让我怎么做，我就怎么做，直到那一天。”

    成国公李向平幽幽道：“直到那一天，我见到了老宁国公，老宁国公那个时候已经岁数大了，但是穿着蟒袍玉带就这么往那儿一坐，十几个大将连屁都不敢放一个！”李向平袖了袖胳膊道：“老子走了狗屎运，能跟宁国公搭上两句话，我这一辈子都记着！”

    李向平陡然高声道：“他老人家说，是个好兵！应该努力！就这么八个字儿，我记了一辈子！也就因为这八个字儿，有了成国公府！”

    众人鸦雀无声，李向平喘了喘气，轻声道：“这就是老宁国公，我没见太祖高皇帝，但就见了老宁国公，说了这么两句话，当时我就一个想法，佩服！真他妈的佩服！人家这样的，才叫英雄好汉！我跟人家一比，连狗都不如！”

    李必上前轻轻的拍着李向平的后背，李向平幽幽的看着众人沉默的表情，轻声道：“你们知道我第一眼看到贾璟的时候想到了什么吗？”众人面面相觑，李向平幽幽道：“老子在想，这宁荣贾家是真特么的邪了门儿了！死了一个贾演贾源，出来了个贾代善！这回好不容易熬死了个贾代善，眼瞅着要败了家，居然又出来了个贾璟！老子……从贾璟那小子身上，看到了老宁国公的影子！”

    ……

    “陛下，洪治勋臣们今天都聚到了成国公府。”

    永熙帝敲击着桌面，桌面上摆着一份奏折，奏折上是一份名单，其中的很多人名都被着重画上了朱砂，而第一个名字，正是贾璟！

    原本在议事的内阁大学士们也都住了嘴，不过他们根本没有就这件事发言，文武有别，尤其是在现在这种情况下，他们已然是大权独揽，在武勋将门的事情上，做好是闭好嘴，默默的看永熙帝操作就是了。

    永熙帝嘴角弯起一抹不屑的微笑，他早就猜到了洪治勋臣的反应了，他也猜测到了最大的结果就是没有结果，洪治勋臣不会理解他想要推贾璟上位的目的，他们也根本看不起贾璟，他们是不是还以为朕只能把贾璟送到他们的地盘？是不是以为朕会把贾璟送到开国功勋的手里，然后任由他们打压？

    他们也不想想，他们都能想到的东西，朕会傻到就这么认了？永熙帝冷笑道：“下旨，与之前贾璟考封之旨合并一旨。”戴权躬身听旨，永熙帝冷笑着道：“着令宁国府袭三等威烈将军贾璟，挂帅玉麟军！听旨时即刻赴任，整治军务，调查军械流失一案！宣宁侯府世子宣武门千总林烽擢升任玉麟军副帅，即刻赶赴玉麟军帐下听用！”

    ……

    洪治勋臣们大多把成国公李向平的话当成耳旁风了，贾璟像宁国公？呵呵……他就是宁国公在世，现在面对着他们掌着的京中各营，也只能乖乖听话！所以洪治勋臣们只当成国公李向平是岁数大了净说会胡说八道！

    李必对于祖父这样夸赞一个年轻一辈也是有些不满，但是他不敢表现出来，他也觉得祖父或许是有些小题大做了，众人正在沉默间只见成国公府的管家走了过来，李必皱眉上前，那管家附在李必耳边轻声说了几句。

    李必顿时大惊失色：“果真？”老管家点了点头，成国公李向平无所谓的笑道：“发生什么事儿了？”李必有些面色难看：“贾璟……挂帅了！”

    “什么？”

    一种洪治勋臣顿时大惊失色，这可太诡异了，真的捧贾璟挂帅？一个十五岁的少年独掌几万大军？永熙帝疯了？还是他们耳朵聋了？永熙帝果真不怕他们洪治勋臣集体上书废了贾璟？淇国公宋清双眼微眯道：“挂帅？哪支军队？”李必面色复杂道：“玉麟军……”

    洪治勋臣们也都闻言面色古怪的坐了回去，有的甚至心领神会的“哦……这支部队啊……”成国公李向平也有些疑惑，不过看着洪治勋臣们原本大惊失色但瞬间又恢复了不屑和得意的表情，李向平叹了口气，陛下这一步棋走的高明啊……

    但是同样李向平也升起了自己的疑惑，永熙帝怎么就如此笃定的认为贾璟一个十五岁的孩子，能整治得了玉麟军？他凭什么这么自信？就凭贾璟是贾演的嫡系子孙？

    玉麟军，是老宁国公的嫡系部队，开国勋臣中的四王八公共有十二支部队，昔日太上皇登基之时，十二支嫡系部队就隐隐有坐大之势，而且当时失去了几位开国功臣的十二军完全已经压不住了且彻底糜烂了下来，失去了战斗力的十二军怎么完成太上皇的宏伟志向？

    所以十二军被彻底打散了编制，重新分割成了十大武营和京营，而有三支军队得以幸免，分别是老宁国公的玉麟军，老荣国公的玄虎军和西宁郡王的赤蟒军，当然也是可以说得上是极速腐化，现在已然是近乎三个烂到没法再烂的烂摊子！

    没有哪支军队比他们更草包了，连五城兵马司这帮管防火防盗打更的孬兵都看不起他们，可以说这三支军队除了衣服上穿的是军服之外，比老百姓还不如，一个个吃喝嫖赌无所不能，可以说算得上一窝子的流氓地痞，这也是为什么一说是玉麟军洪治勋臣们马上就放松了下来，玉麟军……四万个草包也能算得上是兵？

    李向平同样想不明白永熙帝怎么就能觉得贾璟一定能把这支军队给练出来？李向平想不明白贾璟得用什么样的方式才能让这群草包重新恢复战斗力，没有了士气和战斗力的军队，称不上军队。

    不过李向平料定永熙帝绝对是有深意，只不过他还没有看清楚永熙帝和贾璟葫芦里到底卖的什么药罢了，不过看看已经开始弹冠相庆的洪治勋臣们李向平一阵心累挥挥手道：“都去罢，这么多领军大将私会，早就犯了忌讳了！”

    <!--over-->

