    第333章

    张昊问沈炼，现在可有官府那边的消息，沈炼一听，马上说没有，官府那边还没有京城的消息。张昊听到了，也是站在那里考虑了一下，开口说道：“你加上去，让皇上派人通知我，就说我被弹劾了，要我书面解释！”

    “啊？”沈炼不懂的看着张昊，不知道怎么到底是什么意思，怎么还要皇上办这样的事情，再说了，皇上就会听张昊的。

    “加上去后，送回去！”张昊对着沈炼说道，沈炼点了点头，把那句话给加上去了，

    接着张昊就是坐在那里想着接下来该怎么办，如何让晋王一系的人全部下场参与这次的游戏，现在可还不够，还不能把他们一网打尽。

    “大人，我这边好了！”沈炼对着张昊说道。

    “嗯，好了就送回去！”张昊对着沈炼摆手说道，自己则是继续考虑着，沈炼马上就出去了，

    这个时候，胡宗宪和张居正也是从外面进来了，对着张昊拱手。

    “办的如何？”张昊对着他们问了起来。

    “整个山西道这边，今天已经全部铺开了，同时河南那边我们也有有一些地方送到了，估计其他的地方，慢慢也快了，明天估计会有更多的地方能够送到！”胡宗宪对着张昊拱手说道。

    “好，这么多食盐，哪怕是供应全国，也是够的，对了，山西这边的盐场，一年能够生产一百万食盐，而河东盐场，长芦盐场，两淮盐场那边的产量更大，你明天去一趟山西这边的盐场，给他们宣布规矩，

    从现在开始，以后朝堂收购他们的食盐，每斤3文钱，同时，免税，所有食盐免税，之前那些盐商他们还要收那些盐户的税，然后那些盐户交给朝堂税收，明天我要问去问问布政使，那些盐商是不是真的交过这样的税收？

    你呢，到了那边一定要稳住那些盐户，告诉了他们政策，以后的食盐只能卖给官府，如果卖给私人，那就是死罪，切不可犯！”张昊对着胡宗宪交代说道。

    “明白，我明天一大早就过去！”胡宗宪马上点头说道。

    “张居正你也要跟过去，以后山西这边你管事情！”张昊对着张居正说道。

    “是，大人！”张居正马上拱手说道。

    “嗯，其他的事情没有了，构架一定要搭建起来！”张昊继续对着他们说道。

    “是，大人！”他们两个再次拱手说道，很快他们两个就出去了张昊就是坐在那里考虑事情了，

    而此刻，在朱新垄的府邸，朱新垄现在也是在等着京城那边的消息，尤其是胡宗宪现在开始铺盐下去了，他是非常着急的，一旦盐短缺的危机解除了，那么他们这些盐商就麻烦了，而且他们晋王一系的人都麻烦了。

    “叔叔，现在可怎么办啊，他们已经把食盐铺下去了，到时候没有了盐的危机，如何能够扳倒张昊？”朱镇鋷非常着急的看着朱新垄说道。

    “老夫知道，现在老夫也在想对策，关键是张昊此人太难对付了，一来就下重手，根本就不给我们想对策的机会！”朱新垄此刻很郁闷的说道，

    张昊的动作太快了，快到他们反应不过来，谁能想到，张昊到的第二天，就开始收拾那些盐商，现在就开始的卖盐，那些盐到底如何处理，朝堂都还没有定论，张昊就先卖了再说。

    “叔叔，我感觉要通知我爹，不能等了！”朱镇鋷看着朱新垄说道。

    “已经通知了，你爹那边其实全部都知道，只是，现在我们还需要京城那边那些大臣们的支持，有些东西，不能公布出来给那些大臣们知道，如果那些大臣们知道了，他们就不会去弹劾张昊了，所以这件事现在我们只能瞒着，能瞒多久瞒多久，只要能够让张昊下来就行！”朱新垄坐在那里，摸着自己的额头说道。

    “那，如果皇上那边知道张昊这么办了，他会让张昊这么快下来？”朱镇鋷一听，看着朱新垄说道。

    “老夫担心的就是这点，可是，如果让那些大臣们知道张昊能够解决这次食盐的危机，你说，他们谁还敢弹劾张昊了？现在你爹那边也是一样，没办法了，骑虎难下，如果不能扳倒张昊，我们整个晋王一系的人都麻烦！”朱新垄着急的说道。

    “那，那，实在不行，找个机会？”朱镇鋷说着用手在脖子上比划了一下。

    “你疯了，如果张昊死了，我们晋王一系的人都要死，知道吗？他是钦差，还是陆安侯，英国公张溶的儿子！你可不许胡来啊！”朱新垄一听，震惊的不行，马上盯着朱新垄警告了起来。

    “可是，叔叔，如果张昊不倒下，我们晋王一系还有好日子过吗？我就想不通了，皇上为何盯着我们山西这边不放！”朱新垄很上火的说道。

    “你说为何，如果当初不是你去威胁张昊，还能有这样的事情发生？皇上就是看到了吴家有了我们的支持，胆子这么大，才下手的，你以为是什么啊，张昊会没事对付我们晋王？如果没有皇上的授意，他敢这样干嘛？谁给他的胆子？”朱新垄非常气愤的看着朱镇鋷喊道。

    “是，但是，就这样一件小事，就如此大作，值得吗？皇上就是看我们晋王一系的人不顺眼！”朱镇鋷马上对着朱新垄气愤的说道。

    “行了，你可不要添乱了，现在我们需要的是想办法让朝堂那边扳倒张昊，现在有两个内阁大臣出手了，皇上不可能不考虑！”朱新垄无奈的看着朱镇鋷说道。

    “可是万一要是没有成功，我们怎么办？”朱镇鋷看着朱新垄问了起来。

    “老夫也不知道，现在只能祈祷了，这件事本来就是没有退路的，如果我们失败了，后果非常严重的！”朱新垄还是很无奈的靠在那里说道，

    而此刻，那些盐商也是住在酒楼里面，他们发现，他们已经出不去了，不能离开太原城，城内他们随便活动，他们出门，都有锦衣卫跟着，而且现在出城的人，都是要需要检查的，现在，他们已经被软禁在这里了。

    “晋王那边可有什么消息？”一个盐商看着张四教问了起来。

    “不知道，没有消息，我大哥那边来信说，现在很多大臣在弹劾张昊，但是不知道有没有效果，现在大家都希望皇上能够严惩张昊，可是皇上却是非常信任张昊，因此这件事还是需要等的！”张四教看着他们几个说了起来。

    “我那边也是如此，现在就是看弹劾的效果！”范天明也是看着他们无奈的说道。

    “等吧，如果没能成功，我们估计是要杀头的，但是我不服，我们也没有做错什么吧？凭什么杀我们的头，不就是没有卖盐出去吗？就杀头？”王崇义看着他们也问了起来。

    “对啊，我们也没有干什么啊，凭什么杀头，凭什么抄家？”张四教也是想到了这点，马上看着他们问了起来。

    “没错，我们是藏了食盐，但是也不是不卖啊，只是还在盘点啊，对不对，本来这几天就要卖的！”王崇义看着他们问道，他们也是连连点头，

    但是范天明开口说道：“你们忘记了，第一天张昊找我们的时候，我们说了，现在没食盐，还写了字据！”

    “这！”这些人马上傻眼了，他们差点忘记了这一茬了，现在他们可是有把柄在张昊手上的。

    “怎么才能把那些字据拿回来？给多少钱都行，实在不行，我们和张昊谈，如何？我们给他钱，让他把字据给我们？”王崇义看着他们问了起来。

    “不可能的，张昊可不会干这样的事情，张昊能赚钱的，而且赚钱的本事可比我们大多了，但是就算如此，也不能抄家吧？也不能全家杀头吧？”张四教接着看着他们问了起来。

    “这个，可不好说，盐可是事关朝堂，我们控制了盐，还不卖，诶，当初我们真的不该听晋王他们的，如果我们继续卖盐，张昊最多是收回那些食盐，还要给我们钱，他也不可能抄家，我感觉，这步棋我们错了，我们挑衅了张昊，反而给了张昊机会！”范天明坐在那里叹气的说道，

    他们几个听到了，点了点头，心里都是有点后悔了，当是不该听晋王他们的，要和朝堂对着干，现在晋王都斗不过朝堂，自己这些商人怎么斗的过，还不如一开始就配合张昊，这样的话，他们的家业最起码是保持的住的！

    “现在怎么办？”王崇义看着他们问了起来，谁也想不出来办法，

    第二天，张昊则是前往铁矿那边，张昊想要了解一下山西这边的铁的产量如何？以及未来的铁如何来销售，这些都是需要去实地考察一下的。

    而铁这边是工部派人在管理的，有监工在这边，可是铁这一项，朝堂每年都是需要贴钱出来的，不过大明的铁，六成来自山西，所以张昊可是需要好好考察一番，看看如何来整顿铁这一块。

