
楚炎洌在望轻尘喊叫完这句话的时候，突然睁开了眼睛，然后整个人猛地坐了起来。

把望轻尘吓得大叫，风云菱也是惊呼一声。

“小师妹怎么了？”东方旭感觉到风云菱的不对劲。

“大师兄，我得进去看看，楚炎洌醒了。”风云菱急道。

东方旭一惊，连忙落地后道：“那你进去吧，我先去前面看看，等下来这里找你。”东方旭立刻在地上拍了一掌，露出一个坑，短时间内雪花是不可能完全覆盖的。

“嗯，大师兄，你小心点。”风云菱连忙说完就不见了，实在内心太急切了。

一进去病房里，望轻尘那惊恐的样子就好像是见到鬼一样，见她进来，立刻急道：“云菱，你，你放我出去，我不要在这里了。”那样子真的好像要被吓哭了。

风云菱觉得望轻尘此刻状态有点不对，但她更急着看楚炎洌，直接扑到床边。

只是楚炎洌虽然睁开了眼睛，坐了起来，但全身还沐浴在银色光芒之中，风云菱一接触那银色光芒，整个人被弹飞开去。

从来没有这种经历的风云菱根本没有这种准备，顿时人已经撞击在墙壁之上。

“云菱！”望轻尘大惊，连忙扑向风云菱，风云菱面色惨白，后背痛得她好像断了似的，她抬眸看向楚炎洌，但楚炎洌一点动静都没有，就坐在那里，瞪大个眼睛。

“云菱，你没事吧？”望轻尘的惊恐好像被对风云菱的担忧而驱赶走了，转头就怒吼道，“楚炎洌，你疯了，居然打云菱！”

风云菱见楚炎洌依旧不动，就知道这不是他主动的意识，可能是自己接触银光，触发了反弹，她自然不会相信楚炎洌会这么对他的。

“轻尘，我没事，我们先离开这里。”风云菱带着扶住她的望轻尘来到了她的小实验室里。

望轻尘就觉得眼前的一切立刻就变了，这里各种东西更加的让他不可思议，完全都是没见过，不过他也没那么好奇，毕竟已经从风云菱身上见识过太多他没见过的东西了。

“这是我的私人实验室，不，是炼丹房，这些都是炼丹的仪器，轻尘，你先坐下，你自己还伤着呢。”风云菱知道他双臂肯定很疼，这男人居然此刻是扶着她的，可以想象他痛得多厉害。

“我没事，你怎么样，撞得很严重。”望轻尘目光担忧的看着风云菱，心里是一阵阵的痛，内心不舍得风云菱受任何的痛楚。

“还好，我先歇会。”风云菱也坐下来，望轻尘这才放开她，但两个手臂的纱布上已经一片血红之色，可见伤口再次裂开了。

但望轻尘却望着她很纠结的样子，完全没去注意他自己的伤口。

“轻尘，你伤口裂了，我再帮你包扎过吧。”风云菱可不想他失血过多。

“不用，这样没关系，等下就不会出血了，我自己先恢复一下，你别累着了。”说着他开始修炼起来。

风云菱笑笑，随即想揉揉自己的背，手势难度有点高，不禁苦笑，这摔得真有点痛，要不是碍于面子，她只怕要痛哭了。

连忙也进入修炼模式，神识内视身体内，好在没什么大的伤害，让她松口气，要是摔断了后背骨头，那她真的要欲哭无泪了。

看到望轻尘也修炼了，她悄悄的离开，来到楚炎洌的病房内。

看到楚炎洌依旧坐着，眼睛也是睁开的，有点吓人。

“炎洌，炎洌，你醒醒。”风云菱这回不敢靠太近了，站在一边看着他叫唤道。

这一看，比之前更加仔细一点，发现楚炎洌的模样似乎更加俊美了，在银光之中有着一种高贵圣洁的感觉，要说之前楚炎洌相貌俊美是很接地气的，世俗美男子，但此刻给风云菱的感觉这家伙也好像带了一点仙气了，有种更加飘然的俊美。

不过因为五官的深刻，和望轻尘就成为了很鲜明的对比。一个是很冷酷阳刚型，一个则是温柔谪仙型，两人都是美的人神共愤，让风云菱觉得自己的美就像地下的草，而他们则是天上的太阳和月亮，太扎心了。

就在风云菱盯着楚炎洌细细看的时候，突然楚炎洌的眼睛转动了一下，银光闪现了几下之后，慢慢的聚焦起来。

风云菱顿时惊喜道：“炎洌，你不是醒了？我是菱儿啊。”她内心瞬间激动起来，因为楚炎洌似乎是真的听见了似的，眼光聚焦，慢慢的抬眸看向了她。

“炎洌，我是菱儿啊。”风云菱伸出手在他面前摇摆一下，因为银光，她还是不敢去触碰。

“菱儿？”楚炎洌喃喃自语，看着风云菱双目一眨不眨。

“炎洌，你，你不记得我了吗？我是风云菱，之前强逼你娶我，后来我把你休了，让你成为了大笑话，你对我恨之入骨呢！怎么可以忘记我了？”风云菱想着唤醒他。

“你是大兴国的皇帝，是我这个皇后出了汗马功劳的，你答应你做皇帝之后就放我自由的，然后你为了追我皇帝不做了，陪我去游山玩水，结果你大师兄古鹤要杀我，最后是你挡在了我的面前救了我。”

风云菱越说越激动：“我把你带进昆仑山，希望让你复活，好在你真的活过来了，这太不可思议了，可你不能失忆啊，要失忆了，我救你回来也没意思啊，你不是说要重新娶我的吗？”

“不过娶不娶我不重要，重要的是你快点变正常，你现在很吓人你知不知道？”风云菱说得是愁眉苦脸，她内心想着楚炎洌都不知道会不会变成了什么怪物，居然吃人肉，眼睛还是银色的，这分明不太像一个人啊。

“菱儿，娶，娶。。。”楚炎洌慢慢的说话，声音很轻。

风云菱瞪下眼睛随即惊呼道：“炎洌，你真醒了吗？”

“菱儿，娶你！”楚炎洌又再次说了一句，斩钉截铁。

风云菱顿时有点被感动，这男人这样了，还记得要娶自己，是不是对自己的感情真的那么深啊。

楚炎洌眼睛眨巴了一下，神采都慢慢恢复了。

而就在风云菱惊喜的看着他的时候，突然砰的一声巨响，她头顶的大灯直接爆裂了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850499"  chaptername="美的太扎心">加入书签</a>
</div>
