    第12章 赶明我就让那个厂变傻哔

    叶晨脸上的笑容消失了。

    信心满满的他僵在原地，脑袋仿佛被什么重重敲击了一下。

    这和他之前所幻想的剧本完全不同，不应该是essy模式吗，怎么直接蹦出来个地狱模式。

    拜托，既然完全不懂，请你们就不要摆出一副胸有成竹的样子。

    有人疑惑问道：“叶....叶博士有什么不对吗？”

    叶晨深吸一口气，强颜欢笑道：“没事，没事，既然你们完全看不懂，我就从头开始讲。”

    近百人的专家团队都不是什么心胸狭隘之人，不会因为叶晨年轻轻，其成就超过他们便心生嫉妒。

    正因为如此，他们认识到自身的差距，反而更加的认真，在叶晨说完要从头讲，这些人十分默契的拿出纸笔。

    方舟反应炉的发明者亲自讲解，这可比自己满头雾水更加高效。

    叶晨见现场众人纷纷进入状态，他也就进入现场讲解模式，不断为众人剖析方舟反应炉的运用原理、过程等等。

    “虽然这边没有成品，但是咱们可以从录像中看到，他之所以放光，是因为通电了，所以这里你们明白了吗？”

    在一处宽敞的试验，叶晨如同师者般敦敦教诲。

    在指向投影屏资料的时候，一字不差不放过任何一个细节，讲到忘我的时候，还特意询问专家团队们。

    专家团队们听得如痴如醉，获益匪浅，当然至于是否真的能够理解这就不得而知了。

    至少，他们有做笔记，只能用本办法，晚上细细消化这些记录的内容。

    毕竟叶晨讲的是几百年后的学问，这对他他们来说实在太过超前。

    因此，叶晨所讲的每一个字，每一句的内容他们都能听得懂，可是仔细琢磨一番就又什么都不懂了！

    叶晨清了清嗓子，认真讲道：“众所周知，方舟反应炉采用了aβγδθηζε技术，内含不差一厘一毫的钯元素，配合схфрп运转方式，按照冷核思维的控制，将其平稳点火调试。”

    近百人的专家团队恍然大悟，连连点头，实际内心：“？？？”

    作为物理界的专家教授们，他们很想学好方舟反应炉的知识，奈何大家感觉坐在这里就是在听天书。

    所以看着叶晨讲得极其忘我，只能在不打扰他的时候，只能一脸懵逼的做的就是做笔记。

    “咱们讲下一个。”

    叶晨讲得自认为深入浅出，生动形象，十分人容易理解。

    但，这只是适用于被他自己有着黑科技系统在背后撑腰。

    ....

    随着时间的推移。

    叶晨彻底融入第九研究所，整日间不是给专家团队们讲解并制造方舟反应炉，就是外出前往巡防总队散心。

    终于，在用了半个月的时间下，叶晨孜孜不倦的讲解下.....

    0近百人的专家团队们终于开窍了，他们终于勉强可以基本理解方舟反应炉的具体参数。

    这天。

    叶晨一直讲解到第九研究快要休息的时候，这才放下手上的半成品，说道：“今天就到这里吧，你们回去多交流交流不会的地方，我先回去了。”

    众人看了看时间，确实不早了。

    收拾一番，第九研究所的科研人员们相继离开。

    他们都是在京城有家室的人，别看这些人从事的是绝密的工作，可是出了第九研究所，几乎与寻常人一样。

    其中尤其是叶晨，走在路上大大咧咧的纯粹社会小青年。

    不久。

    他回到别墅，就听到电话响了。

    来电显示是陌生人，他毫不犹豫接通。

    电话那头先传来中年人的声音：“是叶晨吗？”

    “我是。”

    叶晨一瞬间想到了很多。

    有间谍？

    还是自己的隐私泄露了？

    犹记得特别行动队的宋队长之前提起过。

    一旦国外的大势力得知方舟反应炉的消息，他们必然会第一时间各种拉拢，用钱砸，用势力压，甚至最后派出极品女特工来诱惑，试你的软肋！

    叶晨这么想着的时候，电话那头又传来声音：“我是你老舅的战友，你老舅让我在经常照顾你，他应该和你说过我了吧。”

    叶晨恍然。

    原来是老舅口中的那个战友啊。

    叶晨的语气松了下来，道：“他有说过您。”

    一番客套。

    最终叶晨与老舅的战友约定好明天上午九点在XX公园见面。

    .....

    次日。

    叶晨给第九研究所的沈所长打了个电话，然后便动身前往京城的XX公园。

    到达XX公园刚好上午九点整，是约定好见面的时间。

    叶晨一眼扫过公园。

    入目筛选着昨天约定的特征。

    长腿美女、黑丝袜靓妹、黑鬼仔这些都不是。

    最终，他锁定了一个身穿浅色休闲装，手拿报纸的中年人，这个人完美符合昨晚约定的着装。

    叶晨走了过去，而那人也见到了叶晨。

    二人相互确认后。

    “我姓王，隔壁老王的王，全名王誉，你老舅的战友。”

    “王叔好。”

    对方算是长辈。

    叶晨抢先伸出右手，握住对方。

    王誉表现很大方，笑道：“别拘谨，以前在军团的时候，我跟你老舅那可是生死与共的兄弟，所以他外甥也是我外甥。”

    叶晨点头，表示理解，在军团都是把自己的后背交给战友。

    王誉拍了拍叶晨的肩膀，道：“后来退伍了，我家里有些背景就给我弄个管工商的职位，最近老马给我打电话，说你进黑厂签合同了，而那个厂又不放人是不是？”

    叶晨一脸尴尬。

    这些人怎么就认定了第九研究所是黑厂呢。

    “王叔谢谢您的好意了，这事真不用管，其实那个厂挺好的，工作也挺轻松，主要是待遇好。”

    犹记得保密，叶晨也不好吐露第九研究所具体内容，只得含糊其辞。

    可这话，在王誉听来却是另外一种意思。

    他双眼一瞪，佯怒道：

    “好个屁，我给你安排个铁饭碗不香吗？”

    “我告诉你，现在是个厂都在压榨工人的血汗，我管的就是这块，见得多了，都是进厂之前一套，进厂之后又一套。”

    “放心，我跟老马是生死与共的兄弟，你不用跟叔客套，告诉我，是哪个黑心厂，赶明我就带人往死里恁！”

    叶晨听得一脸懵逼，不知该如何回答。

    他知道对方说的老马就是自己的老舅，也知道对方是好意，可是吧，这事没法解释，关键煌炎学院那边也还没个消息。

    看来只有等会通知特别行动队的宋队长来处理这事了。

    王誉见叶晨沉默不语，当下就以为他是受气了。

    因此，王霸之气全开。

    他一边拍着叶晨的肩膀安慰着，一边露出一副微操胜券的表情，冷笑道：“我倒要看看是这个黑心厂是有多狂，敢黑老马的外甥，赶明我就让那个厂直接变傻哔！”

    (本章完)

