    “轰”的一声巨响，时空崩碎，三位真帝全力一击，瞬间临于李七夜上，威力绝伦。

    　　虽然说，此时金蒲真帝他们三个人都是血气大损，受重伤，功力大不如前，不再是巅峰状态，但是，真帝终究是真帝，实力之强悍，任何人都不敢小觑。

    　　三位真帝同时杀到，天地变色，风云变幻，月无光，在场的所有学生心里面都不由颤了一下。

    　　那怕大家明知三位真帝不是李七夜对手了，但是，他们全力一击，依然可以碾压在场的任何一位学生，击杀任何一位强者。

    　　“那就成全你们。”面对三位真帝全力的一击，李七夜大笑一声，手臂一震。

    　　“轰、轰、轰”当李七夜手臂一震之时，整个空间颤抖起来，似乎在这个时候，整个空间都承受不起李七夜这只手臂的力量。

    　　在“轰”的一声巨响中，只见李七夜的手臂上乃是大道环绕，这是李七夜的无上大道，当这条无上大道环绕在李七夜手臂之上时，李七夜的手臂好像是是天地之柱一样，它的力量可以承受着整个天地。

    　　“破”在这刹那之间，李七夜一声长啸，一拳长贯而出，如长虹贯，手臂随拳而出，瞬间击穿了世间的一切。

    　　“轰”的一声巨响，天地一暗，就在李七夜一拳长贯而出的时候，一下子击穿了天地，击穿了大道，在这刹那之间，把一切都轰回了原点，在这一刻之下，一切都化作为了混沌，天地之间的一切都是茫茫一片。

    　　在这一拳长贯而出的时候，在所有人看来，这已经不是一拳破空了，而是一条无上的大道亘横于天地之间，碾灭了九界十方，这不是一拳，而是一条无上大道的绝对镇杀。

    　　在这样的一条无上大道碾杀之下，一切都崩碎，一切都将会随之灰飞烟灭。

    　　这样的力量，所有人都骇然，所有学生都感觉，这一拳好像是瞬间击在了自己的膛之上，瞬间击穿了自己的膛，一阵剧痛传来。

    　　“砰”的一声巨响，一拳崩碎了一切，在这刹那之间，一拳之力乃是摧枯拉朽，什么防御，什么力量都挡不住这一拳。

    　　所有人都听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂之声，只见金蒲真帝他们的兵器宝物、护甲在这个时候瞬间被摧毁，最后才响起了“噗”的一声响起，金蒲真帝他们三个人在这绝对的力量碾杀之下，连惨叫都没有，瞬间被碾杀成了血雾。

    　　这一拳的力量实在是太恐怖了，刹那之间，把天地都打回了原点，一切都归于混沌，这是多么可怕的一拳。

    　　过了好一会儿之后，混沌归于天地，而已经被轰成血雾的金蒲真帝他们三个人也随之飘散而去，一切都消逝在微风之中。

    　　当微风轻轻吹过的时候，带起了一丝丝的凉意，有回过神来的人不由拉了拉衣领，似乎秋天已经来了，带着丝丝的秋意。

    　　一时之间，天地寂静，三位真帝成了血雾，随风飘散，消逝在天地之间，在这一刻，一切都归于平静，天地依然不变，似乎什么事都没有发生一样。

    　　而且金蒲真帝他们化作了血雾，飘散而去之后，尸骨不存，他们就好像彻底的从这个世界上消失了一样。

    　　看着这样的一幕，三位真帝化作血雾飘散而去，不知道有多少人打了一个冷颤，全冷汗涔涔。

    　　在这个时候，很多人都再也站不稳了，都一股坐在地上，吓瘫在了那里，试想一下，三位真帝都被轰成了血雾，这是多么恐怖的事实。

    　　“气吞山河。”过了好一会儿，有学生回过神来，喃喃地说道。在这个时候，他都不由脱帽向金蒲真帝他们致敬。

    　　不少学生回过神来之后，看到金蒲真帝他们都化作了血雾飘散而去，他们都不由肃然起敬，向飘散而去的金蒲真帝他们致最高的敬意。

    　　大家都看得出来，在刚才金蒲真帝他们已经不是李七夜的对手了，再次出手，他们必死无疑。

    　　但是，金蒲真帝他们明知道是死，都依然要血战到底，至死方休。他们不向李七夜求饶，也不向李七夜求弱，那怕是临死最后一刻，他们都悍卫着作为真帝的尊严，都在悍卫着真帝的帝威。

    　　这就是真帝，不管他是好人还是坏人，但是，他们愿意用自己的命去悍卫尊严，用命去悍卫帝威，真帝就是真帝，他们拥有着很多人所没有的品质。

    　　“死在我大道之下，也没有辱没你们。”李七夜淡淡地一笑，收回了手臂。

    　　在这个时候，看着站天空上的李七夜，所有人都不由为之窒息，那怕是轰杀了三位真帝了，他都依然的那么风轻云淡，那么的平静自在，似乎，他只不过是轰杀了微不足道的存在而已。

    　　“太强大了。”看着平淡无奇的李七夜，有人不由低喃了一声，说道：“只怕唯有始祖能与他一战了。”

    　　“难道，当今仙统界，真的又出了一个可以与金光上师、兰书才圣争锋的人。”有学生看着李七夜，一时之间不由失神，被他的无敌所威慑。

    　　“这不是难道，这只怕是事实。”另外一个学生吸了一口冷气，看着李七夜，不由毛骨悚然。

    　　李七夜笑了一下，最后落入了水晶螃蟹的山谷里面。

    　　当李七夜落入山谷之中时，其他的人都纷纷离开了，一时之间，所有学生心里面都百味杂陈，因为在这短短的时间之内，发生了太多事了，发生了太多骇人听闻的事了。

    　　特别是三位真帝战死，更是慑人心魂，在这个时候，当提到李七夜的名字，都不知道有多少人为之毛骨悚然。

    　　“要发生大事了，只怕天地要变了。”有学生脸色发白，说道。

    　　也有学生猜测地说道：“说不定兰书才圣会为自己死去的弟子报仇，到时候，只怕是一战惊天，天崩地灭。”

    　　“若真是如此，的确是要变天了。”有不少学生听到这话，都纷纷打了一个冷颤，心里面毛骨悚然。

    　　在水晶螃蟹的山谷之中，当李七夜回去之后，赵秋实他们这些洗罪院的学生看到李七夜之时，都不由敬畏无比。

    　　试想一下，金蒲真帝他们是怎么样的存在，无敌的真帝，在平里，在赵秋实他们这些学生的心里面，金蒲真帝他们的真帝，乃是高高在上的存在，是他们一辈子都无法企及的存在。

    　　但是，现在金蒲真帝他们三位真帝都惨死在李七夜的手中了，李七夜的实力之强，那是多么的可怕，那是多么的恐怖。

    　　更让赵秋实他们打了一个冷颤的是，在以前很长的一段时间之内，他们曾经把李七夜当作是自己的同学而已，甚至还把他当作是自己的小学弟。

    　　想到这里，赵秋实他们这些洗罪院的学生都有些措手无策。试想一下，一尊至高无上的存在，他们竟然有眼无珠，与他同学相称，而且还把他当作小学弟，甚至还是一副要照顾他的模样，现在这样的逆转，都让赵秋实他们不知道该怎么办好。

    　　幸好的是，李七夜并没有与他们一般见识，不然的话，他们都不可能活在这里。

    　　此时，赵秋实他们敬畏无比地看着李七夜，再也不敢像以前那样仅仅是把李七夜当作一个小学弟而已。

    　　相比起敬畏无比的赵秋实他们来，大黑牛倒是显得平静了，似乎就算是斩杀了三位真帝，在大黑牛看来，那都是很正常的事。

    　　“圣人无双，举世无敌。”而水晶螃蟹不由赞叹了一声，亲眼看到李七夜的实力，他也是震撼无比。

    　　就在赵秋他们这些洗罪院的学生不知道所措的时候，失踪了好一段时间的洗罪院院长杜文蕊回来了。

    　　“我们快离开吧，用不了多久，古园就要关闭了。”杜文蕊回来之后，立即对所有人说道。

    　　“唉，又要恢复平静了，我这只老螃蟹，又要再次沉睡了。”水晶螃蟹听到古园要关闭的消息，不由感慨地叹息了一声。

    　　尽管水晶螃蟹是十分的感慨，但是，他并没有离开这里的打算，他依然准备继续在这里沉睡，毕竟，没有什么地方比古园更舒适、更安全了，而且，他在这里继续沉睡，将不再会有人来打扰到他。

    　　“好戏落幕了，可惜，没有哪位始祖出手。”相比起水晶螃蟹来，大黑牛就幸灾乐祸了，他是唯恐天下不乱，天下大乱，他更愿意看到。

    　　李七夜笑了笑，说道：“你们都回去吧，该是分别的时候了。”

    　　“李同学要走了？”杜文蕊不由看了看李七夜，事实上，这一天到来，也是他意料中的事。

    　　杜文蕊在心里面很清楚，对于李七夜而言，他只不过是洗罪院的过客而已，他最多也就是在他们洗罪院稍稍停留，他不可能会停留在洗罪院，最终他依然会远行。

    　　“光明圣院也没有什么好玩的了。”李七夜笑了一下。

    　　“嘿，我还知道光明圣院有什么好玩的地方，我知道有几个大宝藏。”大黑牛立即来了精神，怂恿李七夜。

