    听到段云这么说，肖强等人顿时转忧为喜，纷纷再次端起酒杯向段云敬酒。

    对于他们这些私营小老板来说，考虑不了那么长远的事情，也没有段云那么长远的规划和设计，段云能保证他们在一两年之内继续赚钱，就已经让他们非常满意了。

    况且等到以后赚到了更多的钱，确实可以像段云说的那样高薪聘请一些大学生，尤其是从86年开始，来深圳应聘的高学历人才越来越多，甚至还包括一些大学和研究院的教授专家，人们对物质的追求越来越纯粹，所以只要价钱给的够高，不愁招不到高学历的人才。

    段云这边和肖强等人把酒言欢，而在酒会的另一边，前来给马福元敬酒的厂长经理更是将他的酒桌团团围了起来，各种奉承之声不绝于耳。

    尽管段云的天音电子厂去年战果辉煌，成为了整个深圳电子产业纳税最多的私营企业，但毫无疑问的是，现在深圳电子行业实力最强最雄厚的无疑是深圳电力集团，他们就是深圳电子业的泰山北斗。

    而且深圳电子集团去年净利润也达到了惊人的3.5亿，相比于段云的天音电子厂，整整多了近5，000万，也正是靠着这样的利润额，深圳电子集团成为了当之无愧的深圳电子业的霸主。

    集团财报一出来后，整个集团内部顿时欢呼雀跃，无论如何，深圳电子集团去年确实辉煌，通过打价格战，占据了全国录音机行业的最大份额，而且在其他产业方面，比如电话机，电视机等产品，也都销量起来，并且获得了电子工业部的通报表扬。

    “最后一杯了，各位的心意我都领了，只不过我的酒量实在有限，再喝的话，今晚老婆又该发火了……”此时马福元端起一杯酒，面带笑容的对前来敬酒的众人说道。

    “哈哈哈！”

    马福元话声一落，现场顿时响起了一阵笑声，眼见马福元一杯酒下肚之后，众人这才纷纷作罢，回到了各自的酒桌。

    “马主任，今天真是个值得庆祝的日子，我是打心眼里高兴。”此时春梅电子厂的厂长田松贴到了马福元的身边，对他说道：“幸亏工业部那边及时出手，把录音机的价格控制住了，不然的话，今年咱们集团搞不好还要亏损的……”

    春梅电子厂无疑是去年深圳电子集团所有下属企业中的最大赢家，在电子工业部及时出手，平复了全国的录音机价格战之后，春梅牌录音机依靠抢到的市场份额，以及过硬的质量，在接下来的几个月里销量节节攀升，到年底结算的时候，净利润达到了惊人的4，000万元，这几乎是他们春梅电子厂建厂22年的利润总和。

    田松心里也清楚，倘若当初不是马福元帮他引进了日本的录音机生产线，以及后来又帮他从天津电子厂引进了微型电机生产设备和工艺技术，他们厂今年不可能赚这么多钱。

    “咱们以后要走的路还长着呢，切不可因为取得一点成绩就骄傲自满……”马福元面色平静的说道。

    其实对于今年春梅电子厂的事情，马福元并没有感到多自豪。

    虽然说去年春梅电子厂为整个集团贡献了将近1/8的纯利润，但实际上相比于马福元对春梅电子厂的投入，这点利润着实不能令人满意。

    一方面去年为了帮助春梅电子厂引进日本录音机生产线，马福元花费了200多万美元，然后为了拿到天音电子厂微型电机的生产设备和工艺，他又和段云兑换了300万美元的外汇，虽然从账面上来看，和段云兑换外汇并不吃亏，但实际上他给段云的汇率比较低，总还是让段云占了一些便宜的。

    除了几百万外汇的投入，另外就是为了打赢全国的录音机价格战，整个集团为春梅电子厂的配套企业也牺牲了不少利润，其中有几家电子元件厂因为低价给春梅电子厂供货，使得他们去年的利润相比于前年下降了不少，甚至还导致其中两家企业有小幅度的亏损。

    这也就是说，春梅电子厂取得的4，000万元利润中，其中有很大一部分都是集团内部的其他兄弟单位让利换来的，总的来说，春梅电子厂并没有给集团公司带来多少实际上的利润。

    除了这些账面上的东西，马福元因为春梅电子厂打价格战的事情，得罪了电子工业部里面的很多领导，这些都是软实力的损失，让马福元失去了很多以前在电子工业部是积累下来的人脉关系。

    所以总的来说，春梅电子厂今年盈利4，000万元，在马福元看来并不是什么值得骄傲的事情。

    “马主任，万事开头难，不管怎么说，去年咱们集团公司还是取得了不少成绩的。”此时坐在马福元身边的许富国也看出了他的心思，于是接着说道：“现在咱们集团的春梅牌录音机已经占据了国内录音机市场的头把交椅，今年咱们再把电视机和电话机搞起来，这样的话咱们的“三机配套联合体”计划就能够全部实现，是咱们集团下属的所有小型企业的分散战术，成为联合战略的托拉斯。”

    所谓的“三机配套联合体”是马福元在成立深圳电子集团之初就提出了方案，马福元要在深圳创办电视机，收录机，电话机三个配套联合体，整合内部资源优势，从而使集团内部形成一个完整的产业链，占据更大的国内市场。

    “是啊……”马福元点点头，接着说道：“今年我打算再引进两条电视机生产线，其中包括一条彩电生产线，另外在从美国引进一条电话机的生产线，无论如何，今年的三级配套体联合体必须形成规模！”

    “还是马主任有见地，有眼光，不像某些人，赚点钱就不知天高地厚，想一口吃成个胖子，和国外的跨国公司扳手腕……”许富国说道。

    “你说的是谁？”马福元闻言愣了一下问道。

