1001

这一刻，陆云的身躯已经膨胀到了他现在所能达到的极致，他体内的仙力已经稀薄到了极点，若是他的身体再膨胀一丝，那么他的元神将失去对身体的掌控。

此刻，熊熊的地狱之火在他的身体之内燃烧，取代了仙力，成为陆云身体之内唯一的力量。

绝天剑乃是混沌至宝，也随着陆云的身躯而膨胀到与之相匹配的大小。

恐怖的杀气在绝天剑之上闪烁，而后陆云双手举剑，重重的劈向奈何桥。

奈何桥的威严似乎是受到了极大的挑衅，它的身上张开一张大嘴，其中喷出一道黄橙橙的液体，朝着陆云那庞大的身躯就席卷而来。

这一道黄橙橙的液体之上散发着腥臭的气息，而且其上带着剧烈的腐蚀之力，还未等靠近陆云，陆云就觉得自己的皮肤之上传出一种火辣辣的疼痛。

不过此刻，陆云虽然变得异常巨大，但是在生死神通之下，他的身体却是灵活依旧，几乎就在那黄橙橙的液体冲过来的一瞬间，他脚下的步伐一错，十分灵巧的便躲过了那黄橙橙的液体。

“尸水！这些液体是尸水！”

陆云看着那已经消散在虚空之中的液体，微微的一怔。

“僵尸怎么会是生灵，僵尸被天地共弃，游离在三界之外……不入五行……该死！这里是第四界，不在天地之间，也不属于天地之间的三界！根本就不存在被天地共弃这种说法！”

猛然间，陆云醒悟过来。

僵尸是被天地抛弃，被天地抵触，所以在天地之间，僵尸才算不上是生灵，而是介乎于生灵和死灵之间的一种存在。

但是这里可没有天地，也没有天地之间的三界……僵尸，当然属于生灵！

一种特殊的生灵。

而且，奈何桥所化的僵尸，已经进化到生灵所能达到的极致，算是一种高等生灵，远远超过天地间和混沌之中的生灵。

不过，这个念头也仅仅是在陆云的脑海中一闪而逝，并未影响到陆云此刻的动作。他的身体已经分化万千，从成千上万个不同的方向朝着奈何桥杀了过去。

奈何桥终究是奈何桥，无论它在这第四界之中发生了怎样的变化，奈何桥始终是曾经你人道地狱的一部分……而生死天书的存在，恰恰能够制衡人道地狱中的一切。

仙力已经从陆云的身体之中彻底的退去，取而代之的是地狱之火……在他的经脉，身体之中源源不断的运转着。

甚至六道元神都已经开始退去，取而代之的是生死天书。

轰——

轰——

轰——

……

绝天剑的锋芒不断的轰击在奈何桥之上，奈何桥身上的那些尸蝇在这恐怖的剑光之下被直接分尸碾碎。

奈何桥疯狂的咆哮着。

曾经一度，它自诩为四界之中最为高等的生灵，就算是那个红裙小女孩在它的面前都弱了几个层次。

但是现在，眼前这个蝼蚁一样的人族，竟然能够伤害到它。

不是他手中的那口剑，而是取代并且成为他元神的那本书！

地狱之火在天地之间，在混沌之中也许算是第一火焰，但是在奈何桥的面前却根本就不算什么，奈何桥自然知道地狱之火是什么，但是它却没有见过生死天书。

更重要的是，奈何桥的本体实在太强了，而它身体之中诞生的灵却不够强大，无法调动奈何桥的全部力量，甚至连移动一下的能力都没有。

现在奈何桥唯一的攻击手段，便是它身上诞生出来的尸蝇，以及身体之内的尸水了。

本来，这种力量已经堪称绝顶，天地，混沌，鸿蒙，包括这还没有名字的第四界中，能伤害到它的存在已经不多了，可偏偏就冒出来陆云这样一个怪胎。

绝天剑一剑一剑的劈在奈何桥的身上，此刻，陆云觉得自己看向这奈何桥，已经不是低等仰望高等那般，而是与它同级……或者是比它更加高级！

……

“怎么可能？！”

红裙小女孩呆呆的立在原地，她看着远方那两个庞然大物之间的战斗，已经全然失去了主张。

“没什么不可能的。”

卿语已经松了一口气，她盘坐在地上，脸上带着一抹骄傲和自豪看着自己的男人。

“怪胎，你们俩都是怪胎！”

红裙小女孩嘟囔了一声，然后她的手一招，便将笼罩在这方虚空之中的那面旗子收了回来。

……

“不要杀我！！”

就在这个时候，奈何桥之上猛地浮现出了一张人脸：“不要杀我，我知道你是人道地狱之主，而我曾经也是人道地狱的一部分……我愿意归顺你，不要杀我！”

这一刻，奈何桥真的怕了。

虽然那口剑，一件混沌至宝无法伤害到它的身躯，但是那诡异的攻击，以及地狱之火的力量却透过它的身体，在不断的轰击着它的灵。

灵一旦散了，那么奈何桥也就死了……或者说，返本还源，变成曾经人道地狱的一片碎片。

陆云听到奈何桥的话，将手中的剑狠狠的插进虚空之中，看着奈何桥身上的人脸。

“我知道你可以转化生命形态，给我从僵尸变回正常的生灵。”

陆云冷漠的说道。

奈何桥化作僵尸，这样它才有自保的能力，无论是尸水还是尸蝇，以及它身体之中还没有显现出来的鬼面蛆都是它自保的手段。

这片看似虚无的第四界中，其实还有着无数恐怖而强大的生灵。

“我——”

奈何桥的人脸看着陆云身上隐隐闪烁的黑色光华，它一咬牙，身上那所剩无几的尸蝇，以及身体之内的鬼面蛆和尸水陡然间消失，一道青玉色的光华从它的身上闪现而出。

它可以清楚的感受到眼前这个新的人道地狱之主身上的杀意，若是它敢不从，那么它这好不容易才从虚无之中诞生出来的灵，必然会被他斩杀。

也许其他人无法斩杀它的灵，但是那青铜色的古书，绝对有这个能力。

而后，陆云的身体在一瞬间缩小，化作正常大小……而后，那熟悉的仙力和原本的六道元神，也重新接掌了他的身体。

奈何桥也从一个巨无霸，变成了一座正常的石桥那般大小。

……