    谢瑶微微沉眉，“南宫公主可能没有听清，我有要事去处理，公主的问题等我们下次见面再说不迟。”

    说完，她绕过南宫燕就要离开。

    南宫燕立即声音寒冷道：“因为辰王的病情，我极少能离开辰王府，更鲜有机会遇到寒王妃。既然寒王妃急着走，不如我也一同前往，也许还能略尽绵薄之力。”

    谢瑶一定是在找借口避开她，拙劣的把戏。

    谢瑶直接站定了，看了南宫燕一眼，道：“我的事情不劳公主费心。既然公主有疑问，不如现在说出来。”

    “其实也不是什么重要的事情，寒王妃医术精湛，连辰王的痨病都能救过来，堪称世间少有。”

    她笑看着谢瑶，就好像一只瞄准猎物的小狐狸一样，上来先是一顿吹捧，麻痹对方，然后再出招。

    “如此精湛的医术，不知寒王妃是师从何人？”

    只要知道谢瑶的师傅是谁，以她的资质一定能拜入门下。

    到时，能治愈痨病的就不会只有谢瑶一个人。而谢瑶在其它方面是完全比不上她的！

    楚夜眼中再无谢瑶。

    谢瑶心头一动，又一个打听自己师父的？

    “我师父外绰号赤脚大夫，行踪莫测，最喜欢游历名山大川。”这是她当时跟皇帝的解释。

    皇帝都挑不出毛病来，用来对付南宫燕就更没有问题。

    南宫燕怀疑的看了谢瑶一眼，“赤脚大夫？医术如此精湛之人，为何我没听过？”

    “这只是我师父的绰号，他的真名我也不知道。师父教过我，即便万不得已行医了，那也不要被人知晓名字。我后来也无法寻找到他，极有可能那就是他当时临时用的一个名字。”

    谢瑶心笑，随你去找，要是真的能找出一个赤脚大夫，算你厉害！

    南宫燕怎么可能相信，质疑道：“你是他的徒弟，他都不告诉你真名？这种事，我还是第一次听到。”

    “我也觉得很奇怪，如果你找到我师父了，一定要让他说一说，为什么不告知我真实名字呢，怪伤我心的。”

    谢瑶很赞同的点头，“对了，此事皇帝也知道。不信的话，你可以入宫问一问皇帝。”

    南宫燕一时哑然，随即心底暗恨。

    谢瑶竟然用万奇国皇帝压她！

    她不是万奇国子民，没有要紧的事情是不会入宫的。

    谢瑶竟然不说实话，连师父的名字都要保密。

    她一定会有办法让谢瑶说出究竟师从何人的！

    “我自然是信的。”

    她有些僵硬的笑了笑，美眸之中光芒一冷，道：“近日辰王的病情好了许多，我也不必时刻守在辰王府了。近日刚好巧遇寒王妃，我有个不情之请，不知该不该讲。”

    谢瑶淡笑，“那就不要讲了。我的确有急事，既然公主的问题已经问完，那么下次再会。”

    不知该不该讲的事情，还需要问吗？

    南宫燕的笑容僵在嘴角，眼中已经隐有怒意浮现，沉吟了一下才找到一份勉强的说辞，“难得遇见，讲还是要讲的。”

    “我一直就想跟寒王妃切磋一下医术，但因为辰王的病情也一直没有时间。如今有机会了，不知寒王妃什么时间方便？我们随便找个人见证，切磋一下即可。”

    “那实在是太不巧了，我近日很忙，恐怕没有时间和公主切磋，下次吧。”谢瑶说完，直接绕开南宫燕，快步离开。

    上次南宫燕主动找她，就说是要切磋医术，没想到过了这么久，还没死心。

    看着谢瑶离开的背影，南宫燕眸光幽冷。

    谢瑶一定是因为心虚才不敢应战！

    她从小学医，医术鲜有人能匹敌。谢瑶不过是擅长治疗痨病罢了，其它方面一定比不上她。

    躲避是吗？

    谢瑶，过两日就算是你不想，也要和我切磋医术！

    我要让楚夜知道，论医术，你不及我！

    ……

    回到王府时，乌云刚刚散去，阳光普照大地，带来了丝丝暖意。

    谢瑶脚步不停的快速回到扶云轩。

    如果不被南宫燕耽误时间，她完全来得及在乌云散去之前赶回来。

    不过也无妨，阳光只是照射一会儿，忘忧叶应该无碍。

    进到屋中，她立刻朝着摆放忘忧叶的地方看去，目光一顿。

    忘忧叶不见了。

    “王妃，发生了什么事情？”子晴看见王妃急匆匆的回来进屋，立刻跟了进来。

    谢瑶一指摆放忘忧叶的位置，“你可曾见过这里的一片绿色叶子？”

    忘忧叶的形状像一滴水一样，翠绿的颜色让人心旷神怡，仿佛一看就能忘掉忧愁一样，所以起名忘忧叶。

    子晴摇头，“自从王妃离开，奴婢就没进过屋子，一直在院中打扫。”

    谢瑶皱眉，立刻在周围的地上仔细寻找了一圈，没有发现。

    这里并不靠窗，没有被风吹走的可能，只是刚好有一束阳光照过来而已。

    看到阳光，她忽然眼前一亮，想到了一个可能，开始仔细的在那一束阳关附近找了起来。

    很快，她有了发现，找到了一片完全干枯，并且卷缩起来的叶子。

    谢瑶想要轻轻将其展开查看，但手刚一用力，叶子便碎掉了一些，几乎脆弱的一碰就碎。

    心头一动，又拿出了一个忘忧叶，放在阳光下晒。

    忘忧叶一接触到阳光，便以肉眼可见的速度快速卷曲枯萎风干。

    看见这神奇的一幕，谢瑶立刻将所有干枯的忘忧叶收了起来。

    她隐隐觉得，这也许会跟如何解除忘忧叶的毒素有关。

    所以，她不光要研究新鲜忘忧叶的药性，也要研究干枯忘忧叶的药性。

    月明星稀，月光带着些微凉洒落大地，周遭变的清凉和安静。

    扶云轩中，子晴站在屋外，不时的朝屋里看一眼，只要灯还亮着，她继续站着，冷的上下牙直打架，连忙回去披了件衣服又站了回来。

    屋中，谢瑶继续专注于药性的研究，晚膳都没吃，甚至连现在几点了都不知道。

    “王……”子晴正盯着屋里的情况，没想到转头却看见了楚寒，下意识的就要开口。

