    韦保很聪明，他知道以刚才的那种方式，是很难劝服季瑶的。

    或者说，是根本无法劝服她的。

    所以他又换了一种方法，那就是搬出沐思雅和赵晓茵来。

    季瑶和沐思雅二人关系势如水火，整个上流社会无人不知。

    那么，按道理来说，季瑶即使自己不要，也不会这么白白地就赠与了沐思雅。

    韦保一见季瑶的反应，就知道，自己这一把，赌对了。

    他微微扯出了一抹笑来，摇头否认：“我并没有激将你，我只是把局势分析了一遍，如果季瑶小姐你放弃继承这些遗产的话，那么就会顺理成山的被沐小姐和沐夫人继承。”

    季瑶漠然，一声不吭地垂下眸子。

    没人看见，她桌子下手指在轻轻地扣着，这是季瑶一感觉有些焦虑时，就会惯有做出的动作。

    她不傻，韦保说的这些她当然都能想到，但是季瑶知道，一旦她继承了遗产，那么就是在变相地告诉大家，她承认了自己和沐海的关系。

    可是现如今，这并不是季瑶希望的。

    但是也正如韦保所说，如果她放弃了，那么沐思雅和赵晓茵就会平白得了这么一笔，这也是她不愿的。

    沐思雅那个人，已经丧心病狂了，就从她上一次指使万老疤绑架她的事情，季瑶就知道，她和沐思雅之间，一定是不死不休。

    所以她一恢复好之后，就开始筹备那一场发布会，季瑶心里也明白，单凭这场发布会，无非就是使沐思雅的威信大打折扣，还没法真的扳倒她。

    假设她真的放弃继承遗产，这些财产落入沐思雅的手里，无疑对她来说是一大助力。

    她们俩的恩怨远不止于此，所以只是在这分秒思索的时间，季瑶就确定好了。

    她抬头望向韦保，一字一句：“继承遗产的事情可以等明天再议，今晚我想看沐总会不会苏醒。”

    “好。”韦保爽快答应。

    季瑶能这么说，就已经代表着她退步了。

    事情谈完，季瑶也不打算多做逗留，她松了一口气，道：“如果没有什么事的话，我就让我助理送你回去。”

    韦保点了点头，他自然知道季瑶这是委婉地在请他离开了。

    韦保识趣起身，“我可以自己回去，就不劳烦你的助理了。”

    季瑶点点头，说了一声好。

    只是韦保在踏出季瑶的办公室前，身形顿了一顿，留下了一句：“季瑶小姐，方才我听你都是称他为沐总，我想问问你，为什么明明是血亲，还一定要这么陌生呢？你知道的，沐总他是有苦衷的。”

    “如果他醒来以后知道你连一句父亲都不肯叫的话，一定会很伤心。我希望你能谅解他一些。”

    话音一落，季瑶的手就死死地攥了起来，她猛地抄起了桌上的文件夹，朝着韦保就狠狠砸了过去：“你别想道德绑架我！”

    只是文件夹而已，根本砸不到韦保。

    可是季瑶的这个举动使韦保震惊，他的眼中划过几许慌乱，然后低下头来，道：“抱歉。”

    季瑶只感觉自己的太阳穴在突突直跳，每跳一下，她的心情就烦躁几分。

    她捏了捏自己的眉心，意识到因为自己神经太过紧绷，才导致于如此。

    “韦助理，不好意思，我失态了。”季瑶扶着额，难看的脸色终于舒缓了一点，嗓音沙哑得不行。

    韦保没再说什么，而是匆匆地离开了。

    场面闹成这样，谁都不好看。

    季瑶的心里更是难受。

    其实她何尝不知道，自己的反应那么激烈，正是因为韦保的话句句戳在了她的七寸上，宛如炸毛的猫儿一般，龇牙咧嘴地警告来犯的敌人。

    现在的季瑶，就处在这个状态。

    她听不得别人说出要求她原谅沐海的话来，这会让她抓狂。

    韦保离开以后，办公室的门被关上，偌大的房间里就只剩下了季瑶一个人。

    季瑶低着头，两侧的黑发垂了下来，散在她脸边，遮住了她的表情。

    过了许久，季瑶才觉得自己的心情被平复了许多，她深吸了一口气，苦涩地咧咧嘴角，“百分之六十的遗产？我缺少的这么多年来的父亲就可以用这个这么轻描淡写地补过吗？”

    她的眸子里迅速蔓延着死灰，像是自言自语般地低语，季瑶轻嘲：“即使可以弥补我，那我妈妈呢？”

    季瑶的轻语声传出，慢慢回荡在这死寂的办公室内，然后再慢慢消散，逐渐又恢复一片无声。

    就像季瑶现在的心情一样，像一潭死水，石头掷下去，都不会有回声的那种。

    ……

    这个夜晚，关乎着太多太多，天还没彻底暗下来，医院病房的门口就已经聚集了许多人，这些都是沐家的人，全在等候着沐海醒来。

    若说等着他醒来，不如说是巴不得他醒不过来。

    当然，沐思雅和赵晓茵的身影也存在在这群人当中。

    她们二人的目光一直闪烁在人群里，像是在找寻着什么人一样，就这么搜寻过几遍以后，沐思雅才压低着声音，在赵晓茵耳边说道：“妈，季瑶好像没来。”

    “嗯。”赵晓茵点了点头，“我也没看见她。”

    自从她们心里有了那个猜想以后，就对季瑶格外的紧张。

    今晚季瑶没有出现在这里，反而让她们松了一口气。

    才刚说完，人群外就挤进来了一个人，附在了赵晓茵的耳边，窃窃私语了几句。

    不过几秒钟时间，赵晓茵的脸色就猛地突变，她压下声音，盯着面前的人：“你说的都是真的？”

    “千真万确！”那人回答。

    赵晓茵咬牙片刻，沐思雅在一旁一头雾水，拉了拉她的衣袖，问：“妈，你们在说什么啊？”

    她看着面前这个人，认出了他是赵晓茵的心腹，所以十分好奇方才二人在交谈什么。

    赵晓茵遣退了自己的部下，转头对沐思雅说道：“思雅，方才我的人和我说，今天韦保又和季瑶见面了。”

    沐思雅皱皱眉头：“所以呢？”

    “所以，我越来越觉得这个季瑶可疑了，为什么韦保会三番五次地去见她？”

