    无为子和清徽一向都是深不可测的代表，虽然有人质疑，但今天的表现，看似轻描淡写的交手，足以看出两人深厚的修为。

    陈旭若有所思瞧了清徽一眼，这家伙，一直都在隐藏着自己啊。

    当初，魔尊，跟他的差距应该太大，估计他都能速度击败魔尊，但是一直隐忍不发。

    那他是为了谁？

    陈旭心中升起一丝明悟。

    老谋深算，方为清徽。

    这家伙是真的厉害。

    无为子看着天妖皇远去，说道“虚度此人不比魔主，他必杀。“

    “没错，此人必须击杀。”清徽赞同说道。

    这家伙不确定太大了。

    竟然放出天妖皇。

    这是意图挑起大战啊。

    一旦战火燃起来，那就是生灵涂炭啊。

    对于他们至强圣境来说，影响其实不大，除非是拼了命，否则，想要保全自身，还是可以做到。

    清徽淡淡地说道：“杀他，当立威。”

    无为子说道：“邀请了尽吧，你我三人干掉虚度，有些麻烦。”

    虚度不是废物，而且血莲擅长防御，如果说是真要干掉对方，还不如说是将了尽邀请过来。

    能利用一切的力量。

    “没问题。”清徽点头说道。

    三人商定了虚度必须死，他就必须死。

    道门直接邀请了尽一起谈判。

    “什么，联手击杀虚度。”了尽一开始的确动心，甚至连攻打魔门的事情，他都打算放弃。

    但是了尽仔细想了想，说道：“这事情不行，如果击杀虚度，我必须有足够的好处。”

    了尽也学会了，他也要好处，特别是他的目光死死地盯着陈旭。

    他都不知道，自己跟陈旭到底谁是佛门传人。

    这家伙是佛陀亲儿子吗？

    九品金莲，菩提妙树，佛门排名前二的两件至宝都落到他手里，若不是自己有一个佛前青灯，这还是当初自己用命换来，不然还被对方抢走，和大日神炉。

    估计这家伙号称佛门最为正统的传人，估计都没有人怀疑。

    陈旭轻轻地咳嗽一声，说道：“没得商量，击杀虚度，说实话，了尽禅主你愿意参与也行，不愿意参与也行。”

    陈旭开口说道：“你愿意相信，不愿意相信都是一样。”

    了尽面色有些难看，他沉默好一会开口说道：“别的不说，那一朵血莲我要了。”

    陈旭呵呵地笑了笑，说道：“那一朵血莲，对于你来说，没什么太大用处，说实话，就算是给你，你敢用吗？”

    “为了不让血莲为祸人世间，魔佛一脉的传承太过于疯狂，我想你们也不想见到，还不如给我们佛宗封禁。“了尽平静地说道。

    三人仔细地想了想，还真是这个道理。

    给了尽，让了尽封禁也不错，不然了尽不封禁。

    反而是一个大问题。

    谁来为这个问题买单，也是一个大事情。

    魔佛一脉，他们算是见识到他们有多疯狂？

    这帮人，无所顾忌啊，属于是不穿鞋啊。

    陈旭心道。

    他也觉得是是时候该消灭对方，这是没说的。

    “那接下来该如何办？”消灭魔佛一脉，也算是除掉心腹之患，了尽对此事还是很积极的。

    清徽思考一下，开口说道：“这个好办，以前是不想对付他，这一次既然要对付他，我会亲自跟天子说明，动用天机台推算他的位置，然后一击必杀。”

    “天机台？”了尽楞了一下，说道。

    “这是朝廷专属机构，在天机台之中，有着一个专门推算的神兵，叫做通天镜。

    这一个镜子专门用来查看对方行踪和推算过去未来。

    了尽微微点头，原来朝廷底蕴还是挺深厚，转念一想毕竟是当今朝廷，深厚的积累，也是很正常。

    了尽淡淡地说道：“那就动手吧，夜长梦多。”

    几人说行动就行动。

    清徽请示天子，天子如何不敢批示，马上批准，启动天机台，马上推测出对方的位置。

    一处寺庙之中，虚度正在静静地念经。

    他念的还是当年自己当做小和尚时候念的经文，念了一遍，他开口说道：“师傅，弟子放出了天妖皇，这一下子，估计人世间估计再起大战，我想世间如同苦海，一切众生都能度尽的时候快到了，等到，那个时候，就是大极乐的时候。”

    说着，说着虚度都有些激动起来，不过，他很快平静下来。

    这时，他忽然听见一句话传来。

    “海到天边天作岸，山登绝顶我为峰。”

    “武道谁为峰，一见陈旭道成空。”

    这两句话一出，虚度睁开眼睛，说道：“陈旭？”

    他的声音有些惊疑不定，对方是如何发现自己。

    至于陈旭之前说的那两句，他根本不在乎。

    虚度起身走出寺庙，就见到陈旭背对着自己，转过头来，轻笑一声，说道：“见过虚度大师，没想到，你会在这里，怎么，你也在这里，求佛祖保佑吗？”

    “只是你掀起了人间浩劫，我想佛祖都未必会保佑你了。”

    “贫僧没有求佛祖保佑，我魔慈悲，贫僧觉得自己进一步加快，度尽众生的大愿，此乃大功德。”虚度平静地说道。

    清徽淡淡地说道：“度尽众生，好大的气魄，昔年佛陀都不敢如此说，更何况，你是度尽众生，你是毁了人世间。”

    “这人世间有着种种美好，施主何必执着呢。”无为子叹息一声说道。

    虚度双手合十，说道：“贫僧从来没有见到人世间美好，只是见到人世间弱肉强食，这人世间等若一个大苦海，众生在其中，不得超脱，不如贫僧担一身罪孽，度尽众生，正所谓，我不入地狱谁入地狱。”

    “哼，好大的口气。”了尽见到虚度就有气，根本没有跟对方参禅论道的心思。

    虚度见到了尽出现，已经明白过来。

    “看来是贫僧低估了朝廷的追踪手段，不得不说，看来这一次道佛联手，贫僧是插翅难逃了。”虚度平静地说道。

    像是他这个境界的人，早就看淡生死。

    陈旭淡淡道：“然也。”

    “今日送虚度大师超脱苦海。”

