
“不管是伪善、还是矫情、亦或者是欺软怕硬，我的本心也从未改变过，那就是单纯的活下去，而那些想要夺走我生命的人，都是我绝对不会放过的敌人，只要我还活着，那么他们就不会有除了死亡之外的其他结局……”

随着战斗的推进，现场活着的古朗基已经不多了，但雷尔身上也已经出现了伤口，被强酸腐蚀的、被利爪撕裂的，那些古朗基为了能够重新获得游戏资格，他们此时已经忘记了一切，都在竭尽全力地攻击着雷尔，而这种自杀式袭击，对于雷尔的伤害也是实实在在的。

尽管这一次的战斗远远和现代战争的残酷性无法相比，但以血肉之躯制造出如此惨烈的战场，也不是人类能够做到的。

就像是最初预想的那样，最终的胜利者就是雷尔这个背叛了古朗基的人，只不过满嘴鲜血的雷尔，看起来状态也不是太好，可空中的多鲁多很清楚雷尔最里面的鲜血可不是雷尔自己的，而是一个试图向雷尔的身体当中注入毒素的古朗基的。

雷尔那强大的拳脚以及武器攻击，让很多人都遗忘了雷尔可是一头雄狮，他的那一口獠牙可不是用来吃面条的。

能够抵御子弹射击的皮肤以及骨骼，在雷尔的獠牙面前，就像是糯米纸和干脆面一样脆弱，一口下去血汁四溅，那个眼镜蛇古朗基更是被雷尔一口直接将头撕掉了，连反击的机会都没有。

作为最后的胜利者，雷尔躺在那因为鲜血横流而变得有些泥泞的地面上，浸泡在血液当中的感觉，对于任何一个正常人来说都不是什么一般的经历，尽管曾经希望自己能够多叠几层buff，让自己的行为看起来更加正义，但现在雷尔反倒是突然变得洒脱了起来。

想要活下去，就是想要活下去，帮助人类就是因为看好人类在与古朗基的对抗当中能够胜利，没有其他的原因，为了自己能够活下去，他不介意作出一些选择。

就这样，雷尔感觉自己的刚力体已经完全觉醒了，只不过他好像没有什么力气去转换形态了。

“原子爆破！”

只是就算现在已经彻底没有力气了，但雷尔可不打算就这么算了。

突然的起身，突然的投掷，断罪之枪直奔空中的多鲁多飞去，枪尖上闪耀的金色光芒，让多鲁多感受到了来自雷尔的杀意，只是他好像突然失去了行动能力。

断罪之枪精准地击中了多鲁多的腰带，原子爆破的能量开始对多鲁多的身体造成破坏，这个原本不会参与到战斗当中的古朗基，就这样被雷尔终结了生命，而这并不是雷尔的报复，只是单纯地希望能够多少收集一些数据罢了。

击杀了多鲁多之后，那颗黑色的果实彻底成型。

尽管看着这颗果实感觉可能有问题，但雷尔真的有些舍不得这颗果实当中蕴含的数据。

要知道这颗果实当中可是蕴含着一个和他等级相似的古朗基的数据，不出意外的话，在吃下这颗果实之后，雷尔的狮子兽或者是黑狮兽，就有一个能够完成进化了，到时候雷尔的势力可能真的就是仅次于达古巴的古朗基个体了。

果实的诱惑让雷尔没有控制住自己的欲望，只是在吃下了果实之后，已经变回了人类的雷尔突然在地面上抽搐了起来。

剧烈的疼痛感在全身各处爆发出来，通过赤裸的上半身能够看到雷尔肌肉的抽搐情况，而剧烈的疼痛让雷尔连大喊都做不多，只能在地面上进行挣扎，而这并不是那颗果实带来的一切。

意识空间当中的大树，原本是翠绿翠绿的，可是现在却被直接刷上了一层黑漆，而原本属于狮子兽的数据也发生了变化。

正义的狮子兽，现在已经变成了黑色，吸收了那颗果实当中的数据之后，狮子兽的数据的确得到了改变，可是这种改变和雷尔之前所想的完全不同。

狮子兽的正统进化路线并不多，其中格斗狮子兽是主流，其次就是冰狮子兽，最后则是一种不算进化的进化，由疫苗种转化为病毒种的转化，而现在雷尔所经历的就是这种转化，从狮子兽进化为疯狂狮子兽，同样是成熟期的个体，但却没有进化到完全体的潜力。

尽管疯狂狮子兽拥有着比狮子兽更加强大的力量，但这种数码兽的出现，是以失败品的身份出现的。

现在获得了疯狂狮子兽的力量，带来的不仅仅是力量上的强化，同时疯狂狮子兽作为接受了多次改造后的失败品，是永远都处于全身疼痛的状态下的，战斗力的提高却让雷尔暂时失去了理智，这笔买卖可是相当不会算的。

只是剧烈的疼痛，让雷尔根本没有心思去关心这件事，怎么消除或者缓解疼痛才是雷尔的当务之急。

“战斗、战斗……”

雷尔变回了古朗基的形态，拿出狮子王丸就给自己的大腿来了一刀，尽管这一刀同样很痛，但相比于自带的全身疼痛，反倒是很舒服地按摩。

只能用疼痛来缓解疼痛，这种饮鸠止渴的方法，让雷尔不得不爬起来，去寻找其他的战斗对象。

此时能够给雷尔造成伤害的人并不多，雄介他们那边显然是不能去了，在雄介觉醒惊异全能的形态之前，雷尔很有可能会杀死他，这种杀死不是主观意愿上的，但爪子上面带有剧毒，很容易将雄介送回之前的抢救室。

刨除了雄介之后，那么也就之后葛集团的最强三位战士了。

在夜晚降临的时候，强魔和警方人都来到了这里，看到满地古朗基的尸体，一条显然是松了一口气，毕竟在这里没有找到雷尔的尸体就是一个好消息，但雷尔此时去了什么地方，就成为另外一个问题，至于强魔则是过来调查多鲁多的事情的，可是在看到下面的警察之后，这个家伙又有些不安分了。

“射击！”

为了以防万一，随队而来的还有里克，在发现了隐藏在树上的强魔之后，里克就假意安排那些警员向着四周进行探索，实则对强魔进行包围。

警方在这几天，也是终于基于蘑菇古朗基留下的孢子，开发出来带有剧毒的子弹，既然雄介会受到伤害，那么古朗基显然也不会有免疫能力，在没有古朗基作为目标的情况下，这个自己送上门的强魔，自然就成为了实验目标。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751771"  chaptername="第18章疯狂的雷尔">加入书签</a>
</div>
