    事情的始作俑者秦尘，此时根本不知道萧雅他们的猜测，第一时间回到了家中。

    远远的就看到秦月池站在府邸门口。

    看到秦尘的身影，秦月池脸上顿时洋溢出柔和的笑容。

    “尘儿，你这家伙，早上说出去一下，怎么到这么晚才回来，你要是再不回来，娘亲就要请左立副统领出去找你了。”

    昨夜刚刚遭受暗杀，秦天就失踪了一整天，能不让秦月池担忧么。

    “娘亲你放心，在王都之中，不会有什么事的，除非那秦远宏不想活了。”秦尘笑道。

    “那你也要注意安全。”秦月池摸着秦尘的脸，一脸温柔，旋即冷哼道：“秦远宏竟然派人对我们母子俩下此狠手，尘儿，我已经写信通知你爷爷了，这件事，娘亲绝不会善罢甘休的。”

    走入庭院，一群城卫军，正在修缮房屋，昨天夜里破损的屋子，经过一天的修缮打扫，竟然已经完好无损，几乎看不出来半点痕迹。

    “秦小姐、尘少，你们再稍等片刻，还差一点，马上府邸就彻底修复完好了。”

    左立微笑着走了上来。

    “左副统领，多谢了。”秦月池感激道。

    “秦小姐客气了，这是在下分内之事，不过康王爷让属下转告两位，如果可以的话，两位最好搬到东城王府附近去，那里更安全一些。”

    牵扯到定武王府，左立也不是很有自信，至少昨夜那个秦勇，他就差点没能拿下。

    若非最后关头秦尘出手，他很有可能会折戟在此，届时后果不堪设想。

    “多谢康王爷好意，不过不必了。”秦月池摇头。

    “也好，如果秦小姐有什么需求，尽管吩咐。”左立也没有强求。

    “左统领，过会忙完之后，还请过来一下。”这时秦尘忽然道。

    左立虽然不知道秦尘想做什么，但还是答应了下来。

    片刻之后，整个房屋修缮完毕，大量城卫军纷纷离开了府邸。

    “尘少，你找我有事？”

    来到秦尘房间，左立恭敬的说道。

    他虽然是城卫军副统领，但也知道，这些天王都所惊起的大量风云，俱是由这个少年引起。

    再加之昨天秦尘表现出来的实力，令他根本不敢小看对方。

    “还记得，我昨天晚上和你说的话么。”秦尘微微一笑。

    “你是说……我经脉的事……”

    听到这话，左立瞬间激动起来，脸上满是潮红之意。

    昨晚秦尘指出了他身上经脉受损之事，并说要抽空给他解决一下，但没告诉他具体时间，今天一整天，他都浑浑噩噩，不知道该怎么开口。

    没想到秦尘主动提了出来。

    “没错，答应你的事情，我自然会做到，你先坐在这里，让我仔细探察一下你的经脉，再看如何治疗。”

    “是！”

    左立已经不知道手该怎么摆了，任由秦尘摆布，傻傻的坐在了椅子上。

    精神力一扫，秦尘的感知在左立身上细细扫过。

    “尘……尘少，怎么样……”片刻后，左立紧张的问道。

    “没什么大碍，只不过你上次冲击天级境界，已经有五年之久了，所以或多或少会有些麻烦。”

    “哪还有救么？”

    左立心中忍不住一沉。

    他的伤势，已经是五年前的事情了，在这期间，他找过王都许多炼药师和血脉师，都没办法解决自己身体的问题，甚至很多人，连毛病都找不出来。

    而这五年，他每日刻苦的修炼，是修为却始终没有丝毫寸进，几乎已经不抱任何希望了。

    现在好不容易看到一点希望，让他如何不期盼。

    “当然有救，虽然有点麻烦，但问题不大。”

    秦尘从身上拿出一个玉盒，玉盒打开，里面摆放着一根根约莫一尺长的纤细金针。

    这是他今天在外面的时候，随手买的。

    “你坐好了，我现在给就你治疗伤势。”

    “现在治疗？”没想到这么快，左立一愣之后，连忙道：“尘少，我昨天刚刚战斗过，身上受了一点小伤，现在还没恢复，而且，今天又忙了一天，状态不是很好，更何况，现在天色已经这么晚了，是不是换一个时间，等尘少你有空了，我再过来？”

    “不用，分分钟就搞定的事情，用不着这么麻烦，而且治疗经脉，和你身上的伤势也没什么关系。”秦尘摇头。

    “分分钟搞定的事？”

    左立吓了一跳，一下子傻眼，目瞪口呆的看着秦尘，几乎不敢相信自己的耳朵。

    自己为了身上的伤势，这么多年，想过多少办法，找过多少人，都没能解决。

    现在倒好。

    竟然说分分钟就能解决，这……这不是我听错了吧？

    此时此刻，左立甚至怀疑，秦尘是不是在骗自己。

    “怎么？难道你不想治疗？还是说不信我？”见左立在那发呆，秦尘皱眉道。

    “不，不是，我怎么能不信尘少你。”

    左立一咬牙。

    好不容易才看到一点希望，怎能说放弃就放弃，大不了，治疗失败而已，还有什么能比现在更惨的么？

    身为一个武者，终生修为无法寸进，只能停留在地级巅峰的境界，甚至修为还在不断的倒退。

    这种痛苦，左立再也不想受了。

    “尘少，你尽管来吧。”

    一咬牙，左立一边说着，一边开始脱去身上的铠甲和衣物。

    “左统领，你这是干什么？”看到左立很快将上衣脱去，露出了满是胸毛的胸脯，秦尘忍不住傻眼。

    “尘少你不是准备金针刺穴治疗么？我不脱衣服，你怎么刺？”

    左立一边疑惑说着，一边开始脱裤子。

    “咳咳。”秦尘满头黑线，“左统领，我施展是飞针刺穴，不用脱衣服的。”

    “你不早说，我裤子都脱了，你和我说是飞针……”

    秦尘：“……”

    “注意了。”

    不再废话，秦尘目光一凝，食指和拇指轻轻一撮，捏起一根金针，看也不看，直接屈指一弹。

    “咻！”

    金光一闪，破空声中，左立只觉得胸口微微一麻，一根金针已然刺入他的胸口。

