    当盒饭再次登录游戏的时候，已经是赛格斯世界的12天之后了。

    悠悠从沉睡中醒来，他发现自己躺在前段时间小咸喵送给他的那栋独居别墅里。

    窗外，是山巅之城的美丽风景，蓝天白云，城堡的尖塔，教堂的钟声，带个人一种心灵的平静。

    身上盖的是上次帮助暗影部族安家后，暗影部族的几位精灵长老送给他的一层精灵编织被，很是柔软舒适。

    而在床边，夜莺正用一只手支着脑袋，微微闭着眼，不停地点头，打着盹。

    看到她略有些呆萌的睡姿，盒饭的目光中流露出一丝笑意，只是，那笑意很快一闪而过，变成了黯然。

    轻叹了一口气，他小心翼翼地翻身下床。

    不过，夜莺明显睡得并不深沉，盒饭仅仅是刚刚一动，她就醒了。

    带着些许泪花的眼睛还有些茫然，而在看清楚了盒饭之后，眼睛又骤然瞪大，流露出了欣喜。

    “你……你终于醒了！”

    她激动地握了上来。

    盒饭下意识想要躲避，但最终不知是想起了什么，任由对方抓起了自己的手。

    “你知道吗？这段时间，我，葫芦，肖邦，乐天派……大家有多么担心你吗？你是回到那边的世界了吗？为什么不联系一下葫芦他们呢？”

    夜莺语速很快，脸上带着几分不满。

    然而，那不满的背后，却是浓浓的喜悦，以及隐藏在喜悦深处的一丝担忧。

    盒饭抱歉地笑了笑。

    他的笑有些僵硬，但僵硬之下，却蕴含着一丝难以形容的柔情。

    那就像是不会表达感情的铁血汉子，笨拙地表达自己的歉意一般：

    “抱歉，让你们担忧了。”

    说完，他又看向了房间外：

    “他们呢？”

    夜莺自然知道盒饭说的他们是谁。

    她嘟了嘟嘴，先是从一旁拿来了一碗美味的水果粥，强行塞进了盒饭的手里：

    “先吃点东西,12天了,虽然你已经是黄金职业者了,但睡了这么久的时间，也该饿了，另外,葫芦他们去做日常任务了，一会儿估计就回来了。”

    看着夜莺递过来的水果粥,盒饭犹豫了一瞬。

    但很快,他就暗叹一声,接了过去，用勺子轻轻舀着吃了起来。

    水果粥是夜莺亲自做的,参考了蓝星上的厨艺，又结合了精灵族特有的果品酿制工艺，又甜又香又爽口。

    盒饭一口一口地吃着,似乎很是享受,似乎也很是珍稀。

    那感觉,就像是想要将这美味的瞬间永远记下来似的。

    看着他享用自己做的水果粥,夜莺的神情很是满足，她托着下巴,眼中满是笑意。

    一时间，卧室中的氛围很是温暖。

    但下一秒，这温暖就被一连串的惊喜声打破了：

    “队长！你终于上线了！”

    是葫芦几人。

    夜莺不满地瞪了几人一眼,但很快就嘟着嘴起身。

    而葫芦几人则迅速来到了盒饭的神情，一脸担忧地问：

    “队长,这几天怎么了？”

    “是啊，怎么突然又掉线了？”

    “真的快要吓死我们了,还以为你怎么了呢……”

    看着朋友们那担忧又欣喜的目光，盒饭的视线越发柔和了。

    “对了！队长,你没上线的这几天，神圣曼尼亚帝国南方有个信仰女神的贵族成立了个逐道者联盟，也是友方势力，出现了大量奖励丰富的任务，要不要一起去看看？”

    “是啊！是啊！听说还有掉神器修复点数卷轴的概率呢！”

    几个玩家兴奋地说道。

    只是，听了他们的话，盒饭却似乎并不是太感兴趣。

    他仅仅是轻轻摇了摇头，说：

    “这次……我不太想去做任务。我想去精灵之森的各处看看，我想去世界树上看看……”

    听了盒饭的话，葫芦几人微微一愣。

    如果这话是从风景党玩家口中说出，几人并不会意外，不过，作为《精灵国度》中极为出名的任务狂魔和战斗狂魔，盒饭一向对于逛风景是没有太大兴趣的。

    今天……这是怎么了？

    他们忍不住看向了盒饭，而盒饭仅仅是微笑着看着几人，似乎他这一生的笑容，都留在今天了。

    “队长，咱能别笑了吗？不知道为什么……看到你这么笑，总觉得心里毛毛的。”

    肖邦忍不住说道。

    盒饭愣了愣，然后笑得更加开心了。

    只是，他笑得越开心，夜莺与几个玩家的心情就越忐忑。

    “别瞎想了，陪我去逛逛吧。”

    盒饭摇了摇头。

    ……

    几个玩家最终还是陪着盒饭前往了精灵之森。

    他们来到了天选之城，来到了玩家们最早建立的核心城区，来到了那刻有300个首测玩家ID的石碑前。

    只见盒饭抚摸着石碑，轻轻一叹：

    “还记得刚开服的时候，这里仅仅是一片森林和一片木屋，现在……”

    他看向了周围那美丽的街道和鳞次栉比的建筑，感慨道：

    “已经成为一座大都市了。”

    盒饭今天的话似乎很多，与过去的沉默寡言判若两人。

    看着盒饭那唏嘘不已的样子，玩家们面面相觑，心中惊疑不定。

    不过，还不等他们说些什么，盒饭就又说道：

    “我们走吧，去翡冷翠。。”

    离开了天选之城，一行人又来到了翡冷翠。

    这座曾经的精灵圣城，也早已不像玩家们刚刚发现的那样满目疮痍，而是恢复了昔日的荣光。

    来到城市的神殿广场上，看着那人来人往，络绎不绝的生命神殿，盒饭的眼神中又闪过一丝缅怀：

    “翡冷翠……也大变了模样啊……”

    “是啊，还记得刚刚来到这里的时候，这里还被哥布林占据呢。”

    葫芦也有些感慨。

    “对！那时候，我们还打了场世界BOSS和神灵化身！我到现在还记得队长最后一击干掉乌勒尔化身的样子，贼帅！”

    肖邦也说到。

    “哈哈哈哈，我也是那时候注意到队长的，心想一定要和这个大佬交个朋友。”

    “对！我也是！”

    “哈哈哈哈，没想到最后咱们真的成了朋友！”

    几个玩家们缅怀着过去，兴奋地谈论着过去的记忆，而盒饭则在一旁静静地听着，面带笑意。

    只是，一直在观察着盒饭的夜莺却发现，对方的笑容深处所隐藏着的那一丝淡淡的忧伤与不舍……

    “盒饭……你……到底怎么了？”

    她担忧地问道。

    盒饭并没有直接回答。

    他看了一眼俏丽的半精灵少女，忽然说道：

    “夜莺，我记得曾经说过，很想到世界树的树冠上看看整个精灵之森？”

    夜夜微微一愣，有些惊讶：

    “你竟然还记得？”

    “当然，那时候咱们还被关在索伦商会马车里，你说的话，我都还记得。”

    盒饭说道。

    夜莺再一次愣了。

    她的脸色有些微红，犹豫了片刻，鼓起勇气打算说些什么，却忽然听到盒饭又道：

    “走，我们去世界树上看看吧。”

    ……

    跟随着盒饭，众人很快就通过天选之城的传送法阵来到了世界树的树干上。

    随着女神伊芙不再遮掩身份，世界树已经正式傲立于赛格斯世界之上，那近三万米高的树体，绝对是赛格斯位面上最壮观的奇观。

    站在世界树上，俯视整个大地，精灵之森的壮美风光尽收眼底，南方连绵的黑暗山脉，东方那一马平川的丰饶平原，此时此刻，都映入眼帘，让人忍不住就想感叹《精灵国度》的雄奇与壮美。

    这一刻，玩家们纷纷失声。

    他们的目光已经全部集中在了下方的美景上，虽然他们都是攻略组高玩，但还真就没有真真正正在世界树上一览《精灵国度》的大好河山。

    “真美啊……”

    夜莺忍不住赞道。

    只是，当她看向盒饭的时候，却发现对方不知何时起收起了笑容。

    他的目光望着下方的世界，神情带着一丝无憾。

    那表情，就像是他随时都会离开这个世界似的。

    “盒……盒饭？你怎么了？”

    夜莺忍不住喊道。

    不知道为什么，此时此刻她的心情莫名出现了一丝紧张和担忧。

    听到半精灵少女的话，几个欣赏美景的玩家也很快将注意力转回，看向了自家的队长，同时……也隐约感受到了盒饭身上的气质变化。

    “队长！”

    葫芦伸出手在盒饭前期晃了晃，喊道。

    盒饭望向远方的目光渐渐收回。

    他看向了担忧地看着自己的众人，沉默了片刻，忽然展颜一笑：

    “抱歉，各位，这应该是我最后一次登录精灵国度了。”

    众人一愣，瞬间炸开。

    “什么？！”

    “队长你开玩笑的吧？”

    “今天不是愚人节啊？”

    不过，盒饭仅仅是伸出手稍稍下压了一下，就让气氛恢复了平静。

    那是属于全服独有的黄金中位玩家力量的压制。

    “每个人都有离开的一天，只不过，有早，也有晚而已。”

    盒饭叹道。

    深吸了一口气，他终于说出了一直隐藏在自己心中的秘密：

    “抱歉，各位，一直隐瞒了大家很久很久……”

    “我的身份，其实是一名退役缉毒警察，在几年前追杀毒贩的时候，我受了重伤，被迫退役。”

    “这几年来，我的身体状况一直不好，只能依靠一些特殊的药物才能坚持着，再加上以前留下的伤势，情况早已经越来越严重了。”

    “半个月前，我的身体情况迅速恶化，已经没有办法继续维持下去了……”

    “各位，这……是我最后一次登录游戏了，我有一些憋在心里的话，一直想告诉大家。”

    “在退役之后，我抑郁过，绝望过，是《精灵国度》给了我一段新的生命，是你们，让我感受到了生命的色彩……”

    “谢谢大家，在我最黑暗的日子里，让我感受到快乐。”

    “能够在《精灵国度》中拥有如此一段美好的记忆，我已经很知足了。”

    盒饭今天的话很多很多，就像是要将一辈子没说过的话，都要说完一样。

    听了盒饭的话，玩家们纷纷瞪大了眼睛。

    明白了！

    他们终于明白了！

    为什么每一次盒饭都不参加线下聚会，为什么盒饭的上线时间一直都名列前矛，为什么盒饭每一次都不愿提及现实的事情……

    “队长……为什么，为什么不早点告诉我们？！”

    葫芦忍不住抓住了盒饭的衣服，他的声音都带上了一丝颤抖。

    “抱歉，我不想在最后的日子里，让你们看到我狼狈的一面……”

    盒饭叹息道。

    “不！不狼狈！你是我们的队长！你是攻略大神！是《精灵国度》中人气最高的玩家！”

    肖邦大声说道。

    “谢谢……”

    盒饭轻轻一叹。

    看着众人那有些发红的眼睛，他笑道：

    “别这个样子，我都早就看开了，最后的这段日子，我很开心……”

    说着，他又看了一眼夜莺，向几人问道：

    “我想和夜莺单独说两句，可以吗？”

    玩家们张了张嘴，他们看了看面带歉意的盒饭，又看了看不知何时已经泪光晶莹的夜莺，叹了口气，退了下去。

    “抱歉，我从来到这个世界的那一刻起，所剩的时间就不多，所以……不能回应你的感情。”

    盒饭看着夜莺，叹道。

    夜莺的目光瞬间模糊了。

    “不！你不能自己决定！难道你忘了女神的力量了吗？作为女神最强的天选者，只要虔诚向女神祈祷，女神一定会赋予你新生的！”

    她拼命的摇头，说道。

    “女神……么。”

    盒饭的目光很是复杂。

    他的视线扫过世界树，叹了口气：

    “夜莺小姐，虽然……虽然《精灵国度》对你来说是一个世界，但对于生活在另外一个世界的我们来说，这终究是一场游戏啊……”

    “游戏，永远都无法改变现实。”

    “不！女神可以！女神一定可以的！”

    夜莺坚持道。

    看着她那坚持得样子，盒饭微微一愣，无奈地笑了笑：

    “抱歉……”

    说着，他想要伸出手抚摸一下少女的脑袋，但伸到了一半，又缩了回去。

    轻叹了口气，他靠着树干坐下。

    “可以……再陪一会儿我吗？”

    盒饭说道。

    夜莺吸了吸发红的鼻子，坐到了盒饭的身旁。

    两人看向远方，湛蓝的天空已经染上了一层殷红，夕阳正在缓缓下沉，为天幕投出了一片绚丽的霞光。

    “真是一个美丽的世界啊……”

    看着那万丈霞光，盒饭长长一叹。

    他缓缓伸出右手，朝向天空，似乎想要抓住什么，但最终却无力地垂下。

    他，再一次闭上了眼睛。

    而与此同时，世界树神国的天幕上，一颗闪烁着蓝色光辉的星辰，缓缓熄灭了。

    而同一时刻，神国的至高神殿里，一直在研究起源钥匙的伊芙，缓缓睁开了眼睛。

