    “嗯？”

    下意识的，江妙依释放出神识，朝着前面探去。

    随后。

    江妙依便“看”到了，一个样貌俊朗、气质温润的男外门弟子，背着一箩筐的灵石矿，慢慢的朝着外面走出来。

    “不是影天。”

    江妙依自然是认得影天的。

    现在既然放出了神识，索性江妙依的神识便又再往矿洞深处再探查一下，发现除了这个出来的样貌俊朗的男外门弟子之外，整个矿洞便再没有其他人了。

    不过，看到是一个不认识的男外门弟子从矿洞中出来，她心中却是有些好奇。

    扭头对那管事张师姐道：

    “影天不在这里面，不过，矿洞内，怎么只有一个外门弟子？

    看样子，是刚挖矿出来。

    挖矿不是要跟着矿工队一起的吗？”

    江妙依问出心中疑惑。

    张师姐听到江妙依如此说，便明白，江妙依已经通过神识，探查到了里面的情况了。

    看来这矿洞是不需要进去看了，她也无法再拖延江妙依的脚步了，只能带江妙依去找影天了。

    再拖下去，江妙依或许真要起疑了！

    张师姐勉强挤出一个笑脸，解释道：

    “外门弟子在矿脉内当矿工的话，是不需要跟着矿工队的，只要每个月上交五百斤灵石矿就行了，相对来说比较自由。”

    “五百斤？”

    江妙依没当过外门弟子，也没怎么来过矿脉，所以对其中要求并不清楚。

    她随口道：

    “五百斤而已，这么轻松，一下子挖个一百斤，一天就可以挖完了。”

    “呃……”

    张师姐一愕，脸色古怪的道：

    “江师姐，你可能不太清楚，灵石矿脉的矿壁都是经过天地灵气淬炼过的，坚韧程度是寻常矿壁的百倍！

    寻常炼气境弟子手持特制的铁镐，才能勉强挖得动这些矿壁，加上矿壁里面也不知道究竟有多少灵石矿存在着，所以很多时候，他们一天辛苦下来，也不一定能挖一百斤灵石矿出来……”

    你是化神尊者，随便拿着灵宝出来朝着矿壁打一下，估计能直接把矿壁打塌，一下子别说一百斤，五百斤灵石矿都是轻轻松松……

    当然，这话张师姐也只敢在心里吐槽一下，不敢说出来。

    “这么难吗？”

    闻言，江妙依一愣，然后看向矿洞深处，眼神有些疑惑。

    她刚刚之所以这么说，纯粹是因为，她方才神识扫进矿洞深处的时候，看到矿洞深处里面堆着小山包一般的灵石矿……

    大概有一百斤这样子……

    再加上莫凡箩筐之中背着的那七八斤灵石矿……

    所以江妙依下意识的就觉得，这些灵石矿都是莫凡一个人挖出来的，然后放在箩筐慢慢带出来。

    看起来，这些灵石矿就是很好挖的样子。

    想了想，江妙依又问道：

    “那……你们每次挖完灵石矿之后，都会留一部分在矿洞之中？”

    “那怎么可能。”

    张师姐摇头说道，

    “灵石矿都是很难挖的，挖出来之后，都是要统一拿回去的，不可能留在矿洞之中，以免有矿工第二天拿这些灵石矿偷懒。”

    “这样子？”

    江妙依指了指矿洞深处，

    “那……方才我怎么神识‘看’到，矿洞之中，堆着将近一百斤的灵石矿。”

    “？？？”

    张师姐先是一愕，随即她看着江妙依的表情，突然想到一个传闻。

    江妙依师姐当初刚入神女仙门之时，曾进入过执法堂，成为执法堂弟子，对于仙门律例这方面，很是重视。

    哪怕之后晋升真传弟子，离开了执法堂。

    但平时只要碰到有弟子违反仙门对于弟子的任何律例，都会严加苛责，然后交给执法堂弟子根据仙门律例，进行一番惩戒！

    所以神女仙门的弟子们都说，江妙依师姐不但严以律己，还一样严以律人！

    张师姐念头一转，顿时一计上心头。

    张师姐故作惊讶的道：

    “不会吧，矿脉之中，对于每天挖出来的灵石矿都是全部统一拿回去上交的，绝对不会留下来哪怕一块的。”

    然后不等江妙依说什么，张师姐又自顾自的皱眉说道：

    “难道说……

    是那个从里面的外门弟子自己挖的？

    但那又不太可能……”

    此时张师姐不管里面究竟是不是有着一百斤灵石矿存留了，她现在的目的，就是找借口，拖住江妙依，不让她这么快去找影天。

    “你刚刚说，这些矿壁，炼气境的弟子一天辛苦下来，也挖不到一百斤。”

    江妙依眉头微皱，说道：

    “但是从里面走出来的外门弟子，就是炼气境而已。”

    “啊这……

    炼气境的弟子的确没可能一天挖一百斤灵石矿，何况现在还不到一天呢……”

    张师姐故意道，

    “要不，我们进去看看？江师姐你觉得如何？”

    江妙依没有任何犹豫，颔首道：

    “可。”

    张师姐原本还想慢慢走进去，以此拖延时间。

    可谁知道，江妙依说完之后，直接伸手，抓住-张师姐的肩膀。

    江妙依带着这张师姐，朝着矿洞之深处掠去，两人化作两道残影……

    张师姐只感到一阵疾风从脸上划过……

    下一秒，她所处之地就换了一个地方。

    化神尊者真动起来，简直神速……

    张师姐只感觉大脑一阵轻微的眩晕，有些眼冒金星，这是超高速移动带来的微小“代价”。

    她晃了晃头，这才看到，自己面前出现了一个男外门弟子，好像面容有些熟悉。

    再仔细一看，这不是莫凡嘛！

    张师姐对于莫凡还是印象深刻的。

    “莫凡，原来在这矿洞中一个人挖矿的是你啊。”

    张师姐开口道。

    “张师姐。”

    莫凡对张师姐打了声招呼，然后才看向她旁边身穿白衣，体态纤柔修长，面容精致近乎完美的女子，顿时有些惊艳。

    他原本以为，落月尊者、红莲尊者就已经是神女仙门的颜值天花板了。

    但谁想到。

    这白衣女子，竟然更加的惊艳。

    外界传言果然不虚。神女仙门的女修，果然个个都是姿色卓绝！

    不过莫凡的“道心”还是很稳的，并没有因此而心猿意马，然后多想。

    他看向江妙依，打了声招呼：

    “这位师姐好。”

    虽然知道对方是化神尊者，身份很大的可能性是神女仙门的长老，各仙峰之主……

    但对于神女仙门的男外门弟子来说，凡是碰到不认识的，尽管叫师姐就是了！

    哪怕对方本来是长老，叫错了也没关系！

    师姐总比前辈好听，听起来就年轻！

    而且又不是叫师妹……

    对方也不会因此而生气。

    张师姐对莫凡介绍道：

    “这是江妙依师姐，我们神女仙门的第一真传弟子！”

    莫凡闻言，心中恍然，原来是她，怪不得如此出众，姿色动人！

    没进入神女仙门之前，莫凡在大燕王朝便曾听闻过，神女仙门第一真传江妙依的相关传闻。

    这可是一位惊才绝艳的女子。

    虽然只是第一真传，但是无论是修为，还是其他，都不逊色于其他九大仙门的圣子圣女。

    并且姿色倾城，几大仙门的圣子都曾公开表示对她的倾慕。

    但江妙依对此从未有过任何表示。

    如果不是神女仙门对于圣女的人选，在体质上有着十分苛刻的要求，江妙依绝对是神女仙门圣女的第一人选！

    莫凡正要说话，江妙依微微点头，道：

    “既然你们认识，那么就不多说了，先进去看看再说。”

    说着，她轻轻挥手，一道狂风凭空出现，将莫凡卷起，然后朝着矿洞之中飞去。

    莫凡：“？？？”

    他也没想到，江妙依一言不合就动用灵力，操控附近的天地之力，唤来狂风把自己卷起。

    这是要干嘛？

    莫凡有些不明就理，但是他并没有从江妙依身上感觉到什么恶意。

    而这狂风也是将他卷起，朝着矿洞深处前进。

    所以莫凡便没有冲动，任由那狂风席卷他……

    江妙依则继续抓起张师姐的肩膀，带着她朝着矿洞深处进去。

    片刻之间，她们便来到了莫凡先前挖矿的地方。

    这里，正堆着一个小山包似的灵石矿，大概有九十多斤，和莫凡背上的箩筐里的灵石矿加起来，差不多一百斤……

    很快，莫凡也被那阵狂风卷进来，落在地上。

    莫凡稳稳的落在地上，站直，故意装作有些眩晕的样子，晃了晃头，让自己表现得尽量符合一个炼气境九重的外门弟子的修为境界。

    “这是……怎么了？”

    莫凡故意开口，一脸“迷茫”的询问道。

    虽然他的确心中迷茫，不知道她们要做什么。

