    “漂亮！竹中砾选手的致命擒抱被躲开了！”

    解说高喊道：“双雄相争，互不相让！”

    ……

    观众席上。

    “可惜！”

    中年大叔咂了咂嘴，对一旁的北村辰也感叹道：“今晚的‘大蛇折骨’，真是让人期待啊！”

    北村笑了笑，没有回话。

    专精寝技……吗？

    在表世界的舞台上可极少有这样的家伙，而在里世界中能做到这一步的狂人亦是少数！

    “之前没听说过森川组藏了这样一张底牌，如此说来是跟我们一样，发掘出来的‘自由人’吗？”

    北村的目光闪了闪。

    真不愧是森川组啊，看来去跟他们谈赌金的谷城老弟要头疼了。

    ……

    场上，比赛仍在继续。

    望着眼前表情管理严重失控的竹中砾，白木承重新调整好了呼吸。

    “抱歉啊，骨折很痛的，我可一根都不想被折断。”

    对方是寝技和关节技方面的高手，因此绝对要避免进入地面战或贴身战！

    将对方拖入打击战的领域，利用身高和体重的优势，在中近距离彻底击溃对方，如此一来是最优解！

    但竹中砾何尝又不是这样想的呢？

    脑中眩晕的感觉还有一定的残留，双臂甚至还在隐隐作痛。

    他可不想再硬杠白木承的重拳了！

    根据刚才的反应来看，白木承的拳法流派虽然类似于组技，但在寝技方面似乎并不怎么擅长，甚至没有任何进攻的意图，只会被动防守。

    如此一来，便简单许多了。

    找机会将对方拖入地面战，然后用寝技折断他的骨头！

    ……

    双方打定了主意，并在瞬间就将其付诸实践。

    竹中砾突然前冲，继续采用擒抱的架势。

    这是与初次攻防一模一样的动作，白木承同样瞄准竹中砾，挥出了一记右直拳。

    咻！

    而这一次，竹中砾并没有选择用额头硬接，而是歪过脑袋，将肩膀擦过白木承的小臂，同时伸出双手握住了白木承的右手肘。

    “右手，我就收下了！”

    竹中砾面露兴奋之色，然而熟悉的“咔嚓”断裂声却并没有传来。

    取而代之的，是另一只更快的左刺拳！

    虚招？！

    咻！

    砰！

    刺拳命中竹中砾的正脸，他只觉得眼前一阵酸麻，整个人被迫后退半步。

    低下头，鼻血已经流了出来。

    “啊，真痛啊……”

    竹中砾擦掉鼻子下的血迹，刚想再说些什么，白木承却突然一脚向他踢来。

    双手紧握护住下巴，左腿发力右腿高抬，标准的中段正蹬！

    竹中砾勉强后跳躲避，大口喘着粗气。

    在他的眼中，白木承的身体周围好似浮现出了四个“圆环”。

    远、中、近、内。

    远，代表着他和白木承都无法触及对手的距离，双方都处于相对的安全区当中。

    中和近，则分别由白木承的腿和拳头统治。

    在这两个圆环内，白木承凭借着威力惊人的打击技，其任何一击的威力都将是致命的！

    而到了内环，就是竹中砾的领地。

    但——要想突破那中、近两环，将白木承拖入地面战，又何其困难？

    竹中砾有些发愁，双方一时间僵持在了那里。

    而在几个呼吸过后，白木承突然做出了个出人意料的举动。

    ……

    “啊，白木承竟然主动走向了竹中砾！”解说员大喊道：“他是要主动出击了吗！”

    ……

    “竹中老兄，继续僵持下去很无聊的啊，身体都要冷下来了。”

    白木承咧嘴笑着，“怎么样，要来一场短打快攻吗？分胜负的那种。”

    “呵……哈哈哈哈！”

    竹中砾愣了下，随即兴奋地大笑了起来。

    下一秒，白木承的“中环”已然触碰到了竹中砾的身体！

    唰！

    瞬时间，白木承瞄准对方的膝盖，踢出一记下段踢。

    竹中砾提膝用小腿将其挡下，双手突然前伸，试图抓住白木承的小腿，但白木承却用更快的速度挥出一记直拳！

    面对着竹中砾这种技术与速度兼备的对手，白木承选择了利用攻之极进行速攻。

    越是简单快速的招式，对方就越难用关节技将自己缠上！

    砰！

    直拳命中竹中砾的额头，竹中砾整个人向后仰倒过去。

    与此同时，竹中砾的双手却借力上举，握住了白木承挥拳的小臂与手腕。

    “折！”

    竹中砾低吼一声，双脚上钩，身体发力扭转，试图用体重将白木承的手腕压制下去。

    但发力到一半，竹中砾的后背却突然触碰到了地面。

    “什么？”

    竹中砾瞪大了双眼，发现白木承竟然利用极低的马步，将自己的身体平行压向地面。

    借力大地，那能将人手腕折断的省力杠杆自然就不存在了。

    守之极——不动！

    竹中砾抬眼，看见了白木承紧握着的另一只拳头，瞳孔紧缩。

    “该死的……”

    砰！

    勾拳挥出，直接命中了竹中砾的右脸。

    竹中砾左转脖颈，勉强卸掉了部分的力，却还是被那一拳打得喷出了血。

    他还想继续控制住白木承的手腕，却被后者连续捶打数下后背，被迫松开了双手。

    竹中砾快速向后翻滚，又勉强躲开了白木承紧随其后的下段踢，躺倒在了地上。

    “呼！”

    冷汗滑落，尚未落地，白木承的追击已然到了。

    踏前一步，紧握的右拳瞄准竹中砾，轰然下落！

    刹那间，竹中砾突然瞪大了双眼。

    就是现在！

    他的后背和腰腹同时发力，将自己的双腿强行高举了起来，整个人呈现出了侧斜倒立的姿势，将白木承的右拳向斜下方拉了过去。

    白木承无法在如此短的时间内用出守之极，身形踉跄了一下。

    正是这细微的失误，使得竹中砾找到了机会，顺势将白木承拉倒！

    不止如此，竹中砾甚至直接以后背着地的方式，锁住了白木承的脖子，双脚固定住白木承的上半身。

    “呵……哈！我还以为你是个打不倒的怪物呢，终于让我找到了机会啊！”

    竹中砾呼呼喘着粗气，右臂与自己的肩部配合，形成的三角形将白木承的脖子牢牢锁住。

    裸绞！

    鼻血和嘴角的血迹已经顾不上了，竹中砾瞪大了双眼，血丝充斥着眼白，浑身上下全部的肌肉都在发力。

    白木承咬紧牙关，试图挣扎却根本无法动弹！

    竹中砾的身体已经将他牢牢锁住，手臂更是压住了他的脖子，压迫产生的窒息感涌上。

    这绝不是普通的裸绞，而是由竹中砾开发出的变招！

    “阿承，已经结束了啊！”

    竹中砾仰倒在地上，兴奋地低吼着。

    我流·大蛇绞杀——完了！

