    吃过晚饭之后，白杨先是在各个检测室观察了一番数据。

    不过天体学，又是一门他不熟悉的学科。

    他对于能够穿越九界各地的彩虹桥还是很感兴趣，但是等雷神回去应该就要被毁了。

    而且说实话，现在他还没有到能够接触奥丁等这些人的准备。

    在营地里面转了一圈之后，很多地方不让进，白杨只能再次回到雷神之锤的地方。

    先是围着面前的锤子转了一圈，白杨先是试着覆盖爱丽丝战衣，随后拿起锤子……

    依旧是纹丝不动！

    “红后，控制爱丽丝一号，将面前的锤子拿起来！”他记得原本幻视拿起了雷神之锤，但不知道是因为心灵宝石的原因还是他本身属于非生命体的原因。

    “正在获取权限……获取成功。”红色的眼瞳熄灭后再次亮起。

    这个战衣有些类似于蜘蛛侠战衣的感觉，但表面主要是蓝色，眼睛也是红色复眼。

    随后，白杨失去了控制权，战衣带着他的身体弯腰拿起锤柄。

    随后，在他的注视下，蓝色的战衣接触到锤柄，紧接着握紧，缓缓抬起。

    ……雷神之锤被拿起来了。

    “将控制权限交给我！”看着被拿起的雷神之锤，白杨再次说道。

    “交接完成！”在控制权教到白杨手中的一瞬间，一股无法控制的巨力自手上传来。

    白杨被这股突然传来的力量闪了一个踉跄。

    锤子再次落回了原地。

    白杨不信邪的再次拔了几下，发现依旧不行。

    “红后，再来一次！”白杨皱着眉头再次说道。

    “好！”红后再次接过权限，拿起了雷神之锤。

    看着被轻松拿起的锤子，白杨继续说道，“扔起来甩两下！”

    红后照做，锤子在她的手中轻松的转了几个圈，再次被接住。

    随后在挥舞了几下，还是一样的结果。

    看样子此时红后更像是一个非生物承载物，锤子如同挂在衣架上一样。

    这样的话，虽然能拿起来，但也只是一个普通的锤子而已。

    白杨让红后在试了试，没有什么可观察的之后，就打算其放回去。

    但在这时，突然闯进来了一个人。

    放下锤子，控制权恢复的白杨转头看去。

    一个身材魁梧，一头金色卷发的男人此时正一脸呆滞的看着自己。

    这时，看守的特工来到了此处，直接将还有些呆滞的托尔的脸上打去。

    看守的特工身材很魁梧，壮大的身躯比托尔还要高上一头，看起来压迫感十足。

    托尔被这一拳打的反应了过来，先不管那个全身幽蓝的人为何能够拿起自己的锤子，把面前的这家伙解决掉。

    鹰眼此时上到高架，架起弓箭瞄着缠斗着的托尔。

    “白杨，先不要动手。”科尔森来到之后，对身穿殖装的白杨叮嘱道。

    白杨无所谓的耸了耸肩，自己也没打算去插手。

    托尔三两下将特工打到在地之后，看到那个幽蓝色的身影已经不见了，直接来到锤子面前。

    他满脸兴奋的捏住锤柄，信心满满的就要拿起自己的锤子。

    …………他感觉有些不妙，咬紧牙用力。

    ……依旧丝毫未动。

    他带着些希望继续尝试，直到渐渐绝望……

    他悲声扬天怒吼，似乎在问为什么。

    ………………

    心如死灰的托尔被科尔森命令人带走，关起来开始盘问。

    等到询问了一番托尔之后，他接着找到了白杨。

    他拿着一个圆形盾牌来到白杨面前，“给你，东西已经送过来了。”

    “那么快？”白杨有些惊讶。

    “他提前完成任务过来了。”科尔森解释道。

    白杨接过盾牌，看着这个圆形，微微吐槽道：“你们这不会是按照美国队长的盾牌造的吧！”

    “不好吗？如果你不喜欢，可以想办法自己改造。”科尔森反正对这个盾牌的造型很喜欢。

    “等我回去看看怎么搞吧！”对于这点艾德曼金属，白杨想着是做成一个手盾，或者掺杂在战甲中。

    两人再次交谈了一番，科尔森在谈话中一直引导着白杨，教他许多理念。希望他不要走上歧途。

    因为他见过很多智商高的孩子很偏执。如果没有正确的引导，对于社会或者人类都会造成很大的伤害。

    白杨打了个哈欠，沉沉的睡了过去。

    生化危机这部电影正在寻找拍摄团队，并不是很急。

    下一步电影的时间应该也会很长，白杨必须制作一个可以随梦境进入的保命手段。

    魔法的进度也要尽快了。

    因为白杨不能保证自己每一次入梦，系统都会安排一个过渡期。

    而魔法上限也高，能够点亮炼金术技能，创造方面也能够更多元化。

    并且科技方面很多时候过于依赖网络和线路，作为势力发展很不错。

    但对于自身来说，必须要做到即使脱离网路智能，也能够有很强的实力。

    有着魔法铭刻的装备，面对一些特别的种族，可以有效地应对。

    尤其是以后会出现的奥创，他不确定红后能否对抗由心灵宝石催生的智能机器人。

    如果红后多抗不了奥创，自己的所有手段都会瘫痪，陷入被动。

    系统第一次给予自己的新手奖励，便是天赋：科技魔法亲和。

    有着这段时间的学习经验之后，自己对于这个天赋也有了很大的底气。

