    “喔。”季忆假意的摆出醉醺醺的模样，应了一声，踉踉跄跄的往前走了两步，才迟缓的转身，冲着服务员指的方向走去。

    她在经过服务员身边时，装成没走稳的样子，故意往服务员的身旁歪斜了一下。

    她看服务员眼疾手快的搀扶住了自己，才大胆的往她身上靠。

    “小姐，您还好吧？”

    季忆听见服务员关心的询问，佯装成难受而又意识迷糊的样子靠在她的肩膀，没吭声。

    “小姐，小姐？”服务员又开了口。

    她连喊了好几声，看她都没反应，这才看向了今晚饭局的主角林正益：“林总，这位小姐好像真的喝多了，要不要我搀扶她去休息室休息……”

    将刚刚所有画面都收进眼底的林正益，听到服务员这话，立刻起身，走到了服务员面前，伸出手将季忆从她身上扯到了自己的身边：“你不用管了，我送她去休息室。”

    为了将醉酒扮演的完美，季忆没躲开林正益圈住自己腰的手，她压着心底的恶心和反感，脸上努力的扬着迷离的神情，自言自语的低喃了一句：“好晕……”

    听到她声音的林正益，立刻搂着她，冲着包厢门外走去，一边走，他还一边意有所指的暧昧出声：“等会儿就不晕了，我保证你爽。”

    他的话，惹得一屋子人露出嘻嘻哈哈的笑声。

    季忆差点没因为这种不怀好意的笑声而将腹中的酒全都吐了出来，她努力的稳着自己，勉强没让自己露出破绽，任由林正益搀扶着自己，跟在服务员的身后一步一步的离开了包厢。

    沿着“悦园”古风优雅的长廊，走了约莫五分钟的样子，服务员推开了一扇门：“林总，请问需要给这位小姐送点醒酒汤吗？”

    “不需要。”林正益回完，就急忙忙的拥着季忆进了包厢，“把门关上。”

    “是，林总。”服务员回完，立刻将门带上。

    休息室的门刚关上，林正益就猴急的将季忆往自己的怀里一拥，一边低头冲着她裸露在外的勃颈处啃去，一边伸出手，顺着她的腰往她的背部摸了上去。

    季忆心底一慌，条件反射般的一个用力，挣脱了林正益的怀抱，整个人往后连退了好几步，和他拉开了距离。

    原本女孩都已经醉的软成了一滩水，怎么现在忽然来了力道？

    林正益愣怔了一下，才抬头，望向了记忆。

    房间里只剩了两个人时，季忆就已经收起了醉酒的模样，她一接触到林正益投来的纳闷视线，就坦然的给了他答案：“林总，非常抱歉，用这样的方式骗你出来单独和我聊聊。”

    “我来找您，就是给您当面道歉来了，我希望我的道歉，可以得到您的原谅，也希望您重新考虑对《三千痴》的投资……”

    已经彻底明白过来自己是被这个女人骗了的林正益，没等季忆的话说完，就开了口：“行，让我原谅你也行，不过咱口头道歉多没意思，要道歉就来点行动的。”