    许了回了问道峰，把袖中的三件宝物取出，其中两件也不过是洪荒道宝的级数，虽然也颇珍贵，但对许了来说，已经聊胜于无了。

    只有另外一件，才是许了关注之物，恒武神不识得此宝，但是许了可知道底细，这也是一件洪荒至宝，名曰——玄极青旗！

    此物看起来就如一团皱皱巴巴的布团，也无法祭炼，就如一件材质略有特异的天材地宝。恒武神也只查看了一次，觉得此物没什么特殊，就扔在库房里，再也不曾过问。

    这却也怪不得恒武神，洪荒妖魔修炼的是混沌之气，洪荒至宝本身也归于混沌，不分清浊五行，就算其他洪荒至宝，恒武神也一样祭炼不得，他修炼的妖力也是分了清浊五行的。

    尤其是这件玄极青旗，在洪荒至宝中更为特殊，须得斩杀了伴生的洪荒妖魔祭旗，方能被后人从容祭炼，若是不斩杀伴生的洪荒妖魔，就无法祭炼此宝。

    许了刚好知道，跟玄极青旗伴生的洪荒妖魔是哪一头，只是当初他和接引，都知道那头大妖魔厉害，不能力敌，故而才放弃争斗，也放弃了染指这件洪荒至宝，也不知道恒武神如何得手。

    许了心头好奇，就袖中推算了一番，这才心头微微了然。

    也是恒武神的机缘通天，伴生玄极青旗的那头妖魔，忽然感到天劫将临，自忖无法渡过，就施展天赋神通，陷入了沉睡。

    很武神的部下，无意中探索到了这头妖魔的巢穴，也不敢惊动这头大妖魔，毕竟这头妖魔已经是魔君巅峰，只差半步就能步混魔老祖后尘，突破天魔之位，但却把这面玄极青旗给拣了回来。

    因为缺少伴生妖魔祭旗，就连恒武神都不知道此物能够何用，何况他的部下，故而就扔在了库房里，再也无人问津。

    许了当年不敢招惹这等巅峰魔君，但现在却不同了，他自己已经突破了真人，境界已经不差往来，又有大阿含轮回血海大阵，只可惜玉虚和清虚都不知所踪，不然有两位道弟帮手，许了更有把握。

    纵然如此，许了暗中谋划了一番，这才驾驭了遁光，寻到了那头正在沉睡的大魔巢穴，把一十八团轮回血光在天空布展，然后才亲身下来。

    这头大魔修为渊深，不可测度，故而许了也不敢掉以轻心，身外一十八朵太虚金花缭绕，护持了身体，这才闯入大魔洞府。

    这头洪荒妖魔名为太岁！

    修成一团魔气，论入魔之深，还在混魔老祖之上，毕竟混魔老祖一体双魂，还有一团魂魄保持了清醒，这头太岁魔君却是彻彻底底的入魔，全身再无半分妖力，全部都是混沌魔息。

    纵然许了有道法护身，不怕魔气沾染，也要催动法力，提起一口灵机，暗暗演化周围魔瘴。

    太岁魔君毕竟是就要登临天魔的老祖，故而也不怕被人暗算偷袭，洪荒妖魔也不通什么阵法，故而就是在巢穴中，倒头便睡。

    恒武神的部下闯入进来，见到这头大魔气息渊深，宛如江海，不敢惊动，偷了东西就走，太岁魔君也无觉察。但许了闯入进来，身上气息不管如何遮掩，终究是跟他同一层大境界的存在，故而这头大魔微微开眼，眼中爆射一道魔光。

    许了抬手轻轻一拍，虽然把这道魔光拍碎，可心头也是略惊。

    太岁魔君还未醒转，虽然开眼，但也不过是本能而已，最多也就发挥三五分的实力，可这道魔光之浓烈沉重，他也是用上了至高秘法，才将之拍碎，非是表现般轻松。

    许了暗暗忖道：“这头大魔果然了得，居然沉睡之中也有灵醒，我却把大阿含轮回血海大阵罩下，先镇压住连他再说。”

    许了五指一落，十八团轮回血光就把太岁魔君的整个老巢笼罩，把这头大魔也困在其中。

    太岁魔君虽然还未彻底清醒，但身外魔光如潮，猛然顶了上去，生生把一十八团轮回血光顶在半空，不得落下。

    许了也尚是首次遇到这般情况，不由得暗暗吃惊，他若是全力镇压，这头大魔只怕就要完全苏醒了过来，若是不施展压力，光凭现在的大阿含轮回血海大阵，只怕还真困不住它。

    许了也没得选择，催动法力，仍旧把十八团轮回血光往下一落，顿时把太岁魔君完全完全笼罩，可下一个刹那，就有一股悸动人心的气息，猛然高涨了起来。

    太岁魔君几乎是瞬息间就醒转了过来，身外的魔光如潮如雷，不断上涌，就算有整个人道诸国之力加持，大阿含轮回血海大阵还是有些困不住这头大魔了。

    许了想也不想，就把一十八朵太虚金花飞出，在空中微微一晃，就有无数劫雷生出，须臾扩展为千里劫云，狠狠向太岁魔君轰下。

    许了也是首次，跟这种巅峰级数的大魔单打独斗，故而心头也无把握，暗暗呼唤远在海外的另外一具战斗分身，想要把太虚元一器所化的战斗分身召唤回来。

    太虚元一器所化战斗分身，法力更在这具十相神魔裂天诀所化的战斗分身之上，更兼有数件洪荒至宝，足以镇压这头大魔，这也是许了有信心单挑太岁魔君的底牌。

    太岁魔君也不知道，许了究竟是什么人物，他根本不关心洪荒大地有什么变化，除了吃食之外，就是沉睡，唯一的心思，就是如何渡过天劫，成就天魔之尊。

    他本来想要沉睡数万年，待得体内魔气更雄浑十倍，有了十足把握，再来度过天劫，却没有想到，居然被人打扰了沉睡，不由得心头暴怒，身外的魔光越来越盛，最后化为一座光山，万法不侵，万劫难落。

    大阿含轮回血海大阵虽然把它困入其中，但血光却侵蚀不得魔光分毫，就算许了借助太虚金花召唤来的天劫，也不能磨损这头大魔的护身魔光。

    这团魔光守御之能，简直无与伦比，就连许了便思平生所学，也没有见过这般犀利的防御法术。