    “本市新闻报道。”

    “盛世荣华酒店发生大型斗殴事件。”

    “致三十六人死亡，十二人重伤。”

    “其中，杨氏集团总裁杨易，杨氏集团副总裁杨勋父子两人死于斗殴事件。”

    这则消息，在短短半个小时的时间内，传遍了整个云川。

    所有人都在猜测，这件事到底和谁有关。

    至于抢亲云千帆，压根就没有被他们看在眼里。

    一个人再厉害，能抵得过四十多个保镖，还打死这么多人？

    他们都在猜测，会不会是杨家的仇人，上门寻仇了。

    而在苏家的别墅中。

    苏家众人阴沉着一张脸，看着电视上传播回来的画面，有些毛骨悚然。

    三十多个人死亡，这事可是大了去了。

    现在，杨氏集团最有权力的两个人都是了。

    他们之前签约的合同，也就此作废。

    虽然他们并不是背靠杨家，但失去了杨家的这一份合同，他们还想再起来的话，很难。

    “这到底是怎么回事？杨家父子都死了，谁有这么大的胆子，敢做这样的事情。”

    苏强眉头紧锁，似乎有些不敢相信。

    “杨家倒了，杨氏集团恐怕是很快就会被人接手，你们几个，注意打探消息，一旦有人接手杨氏集团，立刻去谈合作，明白吗？”

    苏老爷子可不在乎谁死了，他在乎的只有利益。

    苏家现在只能说在云川，算一个二流家族。

    跟那些一流家族相比起来，屁都不是。

    而杨氏集团，属于二流家族中的顶尖，几乎就快要晋升为一流家族了。

    这一次合作，就是看中了这一点，他们才会选择和杨家联姻。

    然而，谁也没有想到，会发生这样的事情。

    “爸，这件事，会不会和那个小子有关？”

    苏晴的二叔，苏夜忍不住开口问了一句。

    结果，迎来的却是整个苏家的白眼。

    “二弟，你是不是脑子有问题？”

    “云千帆那种小角色，你觉得有资格做出这样的事？”

    “真当他去军伍几年，就能够咸鱼翻身了？”

    被大哥骂了一句，苏夜的脸色有些不好看。

    确实如此，他想得太简单了。

    要是云千帆有那个本事，早就来苏家要人了，何必要等到那个时候。

    “对了，苏晴呢？为什么还没有回来？”

    苏老爷子目光一冷，看向苏强。

    苏强脸色一滞，而后道：“爸，我马上打电话给她，让她回来，顺便让人调查一下那小子这些年有没有混出个名堂出来！”

    老爷子一听，一巴掌拍在桌上，怒道：“怎么？你还嫌我们不够丢人是吗？”

    “那小子，都去了婚礼现场闹了，他还有什么事干不出来！”

    “打电话给晴丫头，就问她，愿不愿意回家族。”

    此话一出，苏家众人都傻眼了。

    苏晴的几个兄弟当即就慌了，他们好不容易趁着苏晴因为剩下一个女儿的事情，才借此升到了家族中的重要位置。

    现在，老爷子竟然让苏晴回归家族，那岂不是说苏晴有机会成为家族的继承人？

    “爷爷，我不同意。”

    苏梅第一个站出来开口道。

    “我也不同意，爷爷，您想啊，苏晴要是回来了，我们家不是丢光了脸吗？何况，她还生下了一个小孽种。”苏夜的儿子苏平也说道。

