
　　泰妍几人同时看向朴志勋。

　　朴志勋又拍了拍自己的腿，一脸“我很大方”的表情。

　　“OPPA说真的？”TIffany眨了眨眼，突然一副很感兴趣的模样，兴冲冲问道。

　　“你除外！”朴志勋的动作一顿，随即飞快说道。

　　“噗……咳咳！”泰妍几人忍俊不禁，急忙装作咳嗽掩饰。

　　TIffany红了脸！

　　这是第几次刺激她了？

　　作为一名女idol，练习生时期公司给的餐费有限，首尔的花销又高，自己孤身一身在韩国，必须精打细算；出道后，前几年几乎没多少工资，而且新人出头不易，必须想尽办法展现最完美的一面；成名后，内外竞争压力，同样迫使她不得不努力维持身材，经常计算着卡路里用餐。

　　好不容易熬到拥有自主权，一时忍不住，结果却被朴志勋接连刺激。

　　她明白朴志勋的心意，但仍旧心气难平。

　　“蹬蹬蹬……”TIffany几步来到躺椅后面，脚步踩得蹬蹬响。

　　“唔——”用膝盖想也知道TIffany肯定要报复自己，朴志勋刚要起身，却被TIffany从后面贴身上前，手臂一兜，手掌捂住他的嘴。

　　“好了，我们猜拳吧！”TIffany突然爆发出“机场一姐”的气势，也不看朴志勋，举着另外一只手，说道。

　　“好！”泰妍几人忍着笑，谁都没有理会朴志勋。

　　朴志勋很配合地没有用力反抗。

　　“我赢了！”几人猜拳，允儿胜出。失而复得，更加高兴。

　　“我吐口水啦！”这时，朴志勋才闷声说道。

　　“啊！”TIffany轻呼一声，急忙撒手，在T恤上蹭了蹭。

　　捂着朴志勋的嘴，能够清晰感触到他说话时闷热、微湿的气息，痒痒的，并不讨厌的感觉。但是，如果加上他那句“我吐口水啦”，很容易给人一种心理上的抵触感。

　　“机场一姐”的气场顿时荡然无存。

　　泰妍几人哭笑不得。

　　TIffany反应过来后，报复性地在朴志勋T恤上蹭了蹭掌心，看着他囧着脸的模样，得意地一扬下巴。

　　孩子气十足。

　　朴志勋哭笑不得地站起身子。

　　TIffany当即瞪大了眼，急忙躲到泰妍身旁。

　　朴志勋还没来得及说什么，一旁jessica难得发挥出运动基因，一溜小跑来到躺椅前，身子一侧、向后一躺，两手抱住扶手，带着几分得意、几分霸道、又藏着几分心虚，看向朴志勋。

　　怕他抢回去，所以才故作强势，就像平时用冰冷掩饰自己怕生的性格一样。

　　“扑哧！”允儿几人看得有趣，好似看电影般，笑嘻嘻地等着事态发展。

　　“烧烤！”朴志勋也忍不住嘴角微微一翘，看着jessica，说道，“一个人跟我去拿食材，另外的人把烤架、炭搬出来。”

　　雨天烧烤，别有意境。

　　重点是，泰妍一天都没怎么吃饭，回到别墅后，积食好转，想吃东西了。

　　话音落下，几人却没有平时想象中那样积极。尤其TIffany，她本应是最快响应的一个！

　　“偶尔一次没关系，而且这次不用五花肉。”朴志勋微微一怔，随即便反应过来，笑着说道，“吃饱了才有力气减肥，是不是？”

　　TIffany、侑莉几人齐刷刷白了他一眼。

　　不过，终于响应。

　　在这种冷飕飕的天气，几个知交好友聚在一起，夜色漆黑，火光明亮，吹着凉丝丝的湿润空气，听着哗哗雨声，吃着美味烧烤，喝着甘美的葡萄酒……想想就觉得过瘾！

　　允儿陪朴志勋去对面餐厅拿食材，因为身高获选。

　　自从对面餐厅装修好，别墅中的冰箱就只放一些零食、糕点、酒水等，没有食材。

　　一楼有一个专门的储物间，烤架、木炭等，样样俱全。

　　其中，木炭是产自日本和歌山区的KishuBinchotan。这是一种用当地名为ubame的橡树人工烧制而成的白色木炭，在当地被称为“世界上最好的烹饪用炭”，而且拥有许多神奇的效果。朴志勋只是觉得这种木炭用来烧烤确实不错，而且价格也不离谱，所以才选用。

　　允儿打着伞，朴志勋搬来牛肉、松茸、鸡肉串、鳗鱼等食材和作料、红酒。

　　侑莉等人将烤架搬来，木炭点燃。

　　躺椅撤走，换上一个个精致的小凳子和两张小桌子。

　　刚刚安顿好，几人还没来得及入座，krystal和郑妍儿回来了！

　　两人凑巧遇上。

　　“烧烤呢！”看到露台上的架势，原本一脸疲惫的krystal顿时双眼一亮，一溜小跑，奔上前去。

　　“还没开始呢，去把东西放下还来得及。”朴志勋说道。

　　话音刚落，krystal便已经又是一溜小跑，留给他一个背影。

　　郑妍儿和几人打过招呼后，也上楼去换衣服。

　　人多，气氛也热闹。

　　徐贤和父母在一起，没在对面公寓，也就没有特意过来。

　　不大一会儿，牛肉、松茸、鳗鱼等特有的香气渐渐弥散在空气中，熏人欲醉。

　　火光下，泰妍几人的脸蛋红扑扑好似苹果，唇瓣泛着光泽，搭配空气中的香气，让人有想要咬一口的冲动。

　　不时有一阵裹着雨丝的凉风吹过，缓解了身上的躁意。天籁小说网

　　TIffany、jessica几人聊着最近流行风尚，朴志勋和郑妍儿低声聊着工作上的事情。

　　今天的新闻，郑妍儿也听闻了，自然明白缘由。

　　“要不要借用一下那些人的力量？”郑妍儿的意思，可以借用一下信托基金那些成员的力量。

　　“不，现在还不可以！”朴志勋却一口否决。

　　他的头脑清晰得很。

　　信托基金才刚刚创立，聚拢的成员和一团散沙没什么区别，基本都抱着“有钱不赚白不赚”的心思，没有太多的归属感和信赖感。一旦这时提出要这些人出力帮忙，本就不甚牢固的组合怕是立马就会分崩离析。

　　“工作外的事情，不需要你费心。”朴志勋依然一副淡然、沉稳的模样。

　　不得不说，他这种姿态很容易给人信赖感。

　　郑妍儿点点头，又给自己倒了一杯葡萄酒。

　　“妍儿姐姐！”见两人暂停交谈，jessica忽然开口说道，“姐姐买了一辆红色宾利？”

　　在网络上，郑妍儿也算一个“红人”，那辆韩国唯一的糖果红宾利早已在网上传开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百九十二章 雨夜烧烤免费阅读。https://xs.23sk.com 