    一晌贪欢。

    男人坐起了身，浴袍早已松散，诱人的锁骨露出，惺忪的眼底残留一丝畅快淋漓后的餍意，他摸到了床头柜上放置的烟盒与打火机，随着“叮~”一声，靡靡的烟草味在房间里弥漫了开来。

    突然！

    一个小身影冲出男人旁边的被窝，炮仗似的飞进了盥洗室。

    嘭！

    盥洗室的门被重重地摔上。

    这猝不及防的连靠着床头抽烟的男人差点都没有反应过来，嗯……不愧是她。

    盥洗室中，水声哗哗。

    苏倾城用力冲洗着一双手，掌心中似乎还停留着炙热的温度，她想想就觉得羞臊难耐，脸上也越来越热，脸红得快成了煮熟的大虾。

    水龙头的水哗哗流，依旧抚平不了她心中的燥热。

    纵使她把洗手液和肥皂全部往手上抹，冲最凉的水，可是仍旧感觉掌心里一片灼热。

    他、他洒了她一手。

    真不知道她是怎么一步步沦落到这种地步的，怎么就……

    好吧，其实刚刚她内心的确是想跑，谁想到还没有把心动化为行动，对方就把她先按在这里了。

    傅修远总是能看破她的小心思，提前把她的路封死。

    纵然她重活一世，但是在这个男人跟前，仍旧青涩稚嫩的如同初生牛犊，根本藏不住一丝秘密。

    值得庆幸的是，如今的傅修远虽霸道，却不会逼迫她。

    或许是因为她重生后处事方式变得不同，让身边的人也跟着产生了一系列的蝴蝶反应，如今她和傅修远再发生摩擦时，傅修远已经会学着跟她商讨，而非不分青红皂白地扣她帽子，不由分说地强迫她、囚禁她。

    犹记得她刚重生时，这男人还曾把她抓回去，差一点就……

    至于刚刚发生的事，还在她的接受范围内。

    仔细想想，傅修远并未做错什么，是她先点火，这火也的确应该她来灭，结果她又想要临阵脱逃，再一再二不再三，傅修远退而求其次已是纵容她了。

    苏倾城在这方面也算了解这男人，若是他较了真，今天只有她哭的份儿。

    “苏苏？”

    身后的卧室里传来了男人低哑慵懒的嗓音，携夹着一丝经过释放后的愉悦。

    苏倾城一怔，脑袋一白。

    顿时，搓手的动作更疯狂了！

    干嘛要这个时候叫她！

    给她留点懵逼的时间可以吗！

    卧室内，坐在床上的傅修远抽了口烟，烟雾后双眸凝着盥洗间里那抹小小的身影，唇边勾起了一抹淡淡的浅弧。

    最后一口烟抽完，男人下了床，迈着大长腿朝盥洗间走去。

    可他一进去便看到女孩在使劲搓手，把手搓的又红又肿，搓掉一层皮了仍不罢休，顿时他的眸色暗了一下，连带着迈进去的步子也沉了一些。

    “不打算要了？”

    苏倾城只感觉被熟悉的男性气息包裹，紧接着手被大力抓住，男人不悦的嗓音便在她头顶响了起来。

    顿时她：“……”

    靠，傅修远怎么进来了？

    不给她留点懵逼时间也就算了，犯得着这么步步紧逼吗？！

