    神龙帝国与太玄星的其他国家不同。

    乃是以儒教立国。

    所追求的是“大同社会”，讲究“以民为本”，数千年来更大力推行“抑商”之策。

    殆及近几十年，虽说放弃了这一策略，但对富商巨贾的提防却从未减少。

    在其他国家，一个人倘若拥有巨额财产，便可以呼风唤雨、只手遮天，甚至可以左右朝堂决策、帝王废立。

    但在神龙帝国，就只能老老实实夹着尾巴做人。

    至于他们有无更大的野心……

    那就只有天知道。

    好不容易等打赏结束，姜颖然停止了直播，孟雪这才正式开始对楚阳的访谈。

    “亲爱的观众朋友们大家晚上好，这里是《高级访问》，我是主持人孟雪。今天，我们有幸请到了一位重量级嘉宾，扶摇子道长……”

    孟雪带着甜甜的微笑，说了一段开场白后，把话题引到到了楚阳的身世之上。

    按照访谈提纲，楚阳自称是孤儿，被玄武山一位老道士收养，学习道法，直到老道士去世后才出山传道。

    楚阳能够看出：

    为了这次访谈，朝廷做了大量的功课。

    访谈提纲里没有令人不快的内容。

    全都是自己曾经说过的话。

    譬如自己的来历、那些道法的由来、甚至自己提到过的“报答四重恩德”……

    但是这些经过筛选的内容糅合在一起，就完美地把自己塑造成了一个身世可怜，偶得奇遇，但始终心怀社稷天下的伟光正道士。

    这有好处。

    但也有坏处。

    好处是自己穿越者的身份、拥有系统的秘密，不用担心被别人发现了。

    还得到了朝廷颁发的身份凭证、道士证，再也不是黑人、野道士。

    坏处就是得收到朝廷法度的约束，不能随心所欲的行事。

    楚阳只能表示：

    朝廷真的是用心良苦！

    访谈持续了半个小时左右。

    算是圆满结束。

    裴真和陈北风等人一起告辞，他们还要等勘测队伍反馈回来的结果。

    楚阳正准备返回帐篷，姜颖然走了过来：

    “道长！”

    “虎鱼平台刚刚打来电话，他们说这批次的打赏，是各界贤达作为信徒的一点心意。平台不会分成，将分文不少的转到我的账上。”

    “您看怎么处置？”

    “要不要退回去？”

    她跟着道长这么久时间，早已摸清了对方的脾性，在潜移默化的熏陶下，也再不是普通的傻白甜娱乐主播。

    礼下于人必有所求。

    这些大老板们平时和道长屁的往来都没有，此次却出手这么大方，虽然暂时还没提出什么要求，但以后呢？

    道长肯定不愿意沾这段因果！

    “为什么要退？”

    “啊？”

    姜颖然听到回答，不由愣住了。

    楚阳微微一笑：

    “他们知道贫道要彻底解决肃州的干旱问题，需要大笔资金，就用贺礼的名义送来了这些钱。”

    “都是大善人啊！”

    “贫道懂他们的心意。”

    他重重点头，满脸感动之色：

    “贫道必将焚香祷告，替肃州百姓感谢他们的善心，回头还要给他们写一张捐款收据送过去。”

    姜颖然愣住了。

    礼金变捐款？

    这，还有这种操作？

    她第一次觉得，道长“狡猾狡猾滴”。

    但心中却是佩服不已。

    “那要不要公布出去给大家知道？”

    她又问道。

    “随意。”

    楚阳迫不及待地想回帐篷精研新获得的《易经》。

    最重要的是：

    如果不公布这些贺礼的去向，会有人说自己装作不爱金钱，实则贪财如命，别人一送钱立刻就收；

    如果公布了去向，又会有人说捐个款还要广而告之，沽名钓誉！

    无论怎么样他们都会有话说。

    神龙帝国发展得太好了，袁爷爷贡献太大了，导致这帮人吃饱了没事干，到处挑刺喷粪，实在是天地间的一股戾气！

    姜颖然想了想，最终决定还是要把这件事公布出去。

    她相信，大多数网友都还是好的，只要解释了，肯定会没问题。

    楚阳回到帐篷中，迫不及待地拿出了《连山》《归藏》《易经》三本书，三道金光瞬间没入他的脑海。

    他进入了物我两忘的状态。

    虽然系统奖励的这些书籍功法，不需要耗费精神就能牢牢记在脑海里，但其中的微言大义，特别像《易经》这样至玄至奥的典籍，非得仔仔细细、用心领悟不可。

    相传上古羲皇氏时，神龙河中浮出龙马，背负“河图“，献给羲皇，羲皇依此而演成八卦；

    又相传大禹时，洛水中浮出神龟，背驮“洛书“，献给大禹，大禹依此治水成功，遂划天下为九州。

    河出图，洛出书，圣人则之。

    河图洛书，便是《易经》的来源。

    这是公认的华夏文化之源的千古之谜。

    但楚阳无暇顾及这些传说。

    此刻在他的脑海中，浮出了一个又一个的黑白光点，这些光点错综排列，形状变化，忽而成为星辰，忽而成为大地，又忽而演化为生灵。

    乾三连，坤六断；震仰盂，艮覆碗；

    离中虚，坎中满；兑上缺，巽下断。

    一生二，二生三，三生万物。

    也不知道过去了多久时间。

    他缓缓睁开眼睛，发出了一声喟叹。

    大道之源，果然玄奥，自己耗尽了所有精力，领悟到的也只有皮毛。

    不过虽是皮毛。

    却令他筹划的彻底根治荒州旱灾的计划，有了更足的把握！

    楚阳大步走出帐篷。

    裴真、陈北风等人，以及前期派出的勘察队，紧急调配而来的施工队，都已抵达了现场。

    足足上万人将眼前的荒地站得满满当当。

    姜颖然打开了直播。

    本地的以及帝京的电视台，也都派人前来。

    蹲在手机前、电脑前、电视机前的无数观众，都在期待着楚阳启动彻底根治荒州旱灾的计划。

    “天师！”

    裴真上前数步，恭敬行礼，他眼神中既有震撼，更有崇拜：

    “前期勘测已经结束，完美验证了天师之言，故此，恭请天师公布完整计划，发号施令！”

    无数人轰然应和：

    “恭请天师发号施令！”

