
　　人形异魔袭来，张军和奥尔坎来不及多想。

　　图腾瞬间面浮现体表，身体开始兽化，进入了战斗的状态。

　　“老奥，先拿下它。”

　　“好”

　　两人一个青毛熊的图腾，一个则是剑齿虎。

　　图腾附体之下，奥尔坎动作厚重如山，上前与人形异魔手爪相抵，生生架住它进攻。

　　“刷”

　　张军身形一动，纵身跳到这人形异魔身侧，锋利的手爪向着异魔脖子抓去。

　　异魔感觉到了危险，双手一用力，推开奥尔坎的双手，身形向后撤去。

　　就在这时，一道黑影袭来。

　　迅猛龙突然冲来，锋利的兽爪划出一道乌光，切断这异魔的手臂。

　　手臂应声落地，乌黑的血液喷涌而出。

　　血液沾染地面，恶臭瞬间袭来。

　　“嗖嗖”

　　两个领地军成员见状立即抓住机会，竹箭射向异魔的心口，没入其中。

　　接连受到攻击，异魔气势顿时弱了下去。

　　张军一把抽出砍刀，以迅雷不及掩耳的速度欺身而上，然后手起刀落。

　　刀光一闪，划断了异魔的脖子。

　　脖子一断，异魔就没了声息，乌黑的血液喷涌而出，身体顿时倒在地上。

　　“这到底是怎么回事？”

　　张军眉头紧锁，走到这具异魔尸体面前。

　　死后的异魔身上缭绕的黑气逐渐散去，让他看清楚了这个异魔长相。

　　他又仔细看了几眼，的确是蓝星人，只是不知道什么原因变成了这个鬼样子。

　　“是黑暗气息的污染。”

　　奥尔坎看着眼前这一具异魔尸体沉声回答。

　　“黑雾能够侵蚀生命体，如果没有足够的实力抵御，或者拥有星源石光芒庇护，很可能就会出变成这样异魔。”

　　张军脸色一变，登时意识到了情况比起预计更加糟糕。

　　一则是这个人的来历，既不属于蓝星领，也不属于之前蔡元江的部落。

　　那么很可能属于未知的部落，要知道那时候天空中的流星有五道。

　　其二就是这变异原因，黑雾还未降临，怎么突然就发生了变异。

　　“挖出血精石，立即探索周围情况。”

　　张军沉思一番，果断下令，虽然这个命令可能有危险，但是他们必须带回去有用的信息。

　　知道情况不对，手下立即处理了异魔体内的血精石，并且将四角貘装进背篓，然后立即离开。

　　张军与奥尔坎骑着古巨猪小心向着周围探索，原本不时还有虫鸣鸟叫声的森林，不知何时陷入了沉寂。

　　张军和奥尔坎脸色严肃，本能感觉到了一股压抑。

　　“吼”

　　这时候，迅猛龙忽然低声吼叫，然后向着一处小坡冲了过去。

　　张军和奥尔坎脸色一凛，连忙驱御着古巨猪紧随其后。

　　刚刚来到小坡之后，两人就变了神色。

　　血腥味，这里竟然有血腥味。

　　张军和奥尔坎相视一眼，沉声说道：“老奥，小心点。”

　　两人跟着迅猛龙继续往前，下了小坡，绕了一个弯，眼前霍然出现了三四具尸体。

　　“都是人类！”

　　张军一眼就认出了这地面上的尸体都是人类，而且看周围散落长矛和木棍，不难看出他们是出来狩猎的。

　　张军警惕起来，手中握着砍刀，神色严肃。

　　奥尔坎沉声道：“他们的伤口好像有些是刚才那个异魔弄出了的。”

　　张军并不否认，只是眉头依旧皱着：“他们很可能是一伙的，但问题是那个人是怎么变成异魔的，而他们都没事？”

　　“不知道......”

　　奥尔坎摇摇头，然而就在这时候，忽然迅猛龙有了动作。

　　“吼”

　　张军和奥尔坎猛地回头，看向迅猛龙方向。

　　只见迅猛龙警惕地低吼，死死地盯着一个方向。

　　这个状态的迅猛龙他们熟悉极了，每一次在狩猎时候发现危险蛮兽，几乎都是这么一副模样。

　　但是，他们可以明显分别出来，这一次的迅猛龙似乎更加警惕，就好像是遇上了天敌一样。

　　“咔嚓”

　　一道破碎的声音忽然响起，张军和奥尔坎定睛一看，那声音竟然是来自迅猛龙盯着的方向。23sK.com

　　一道红黑色裂缝竟然凭空出现，好像是一道闪电，撕裂了空间一样。

　　裂缝凭空打开，忽然冒出了滚滚黑雾。

　　“不好，是黑雾！”

　　奥尔坎脸色大变，高声大喊：“立刻撤退，黑雾要降临了。”

　　他已经认出了这冒出黑色气体就是黑雾，而这道裂缝无疑就是黑雾的源头。

　　现在裂缝还不大，甚至还没有稳定下来，还有机会逃跑。

　　如果完全打开，那么很可能就会有异魔出现，到时候被黑雾困住的他们只能等死。

　　张军知道事情紧急，高声大喊：“迅猛龙走！”

　　然后，心念一动，通过驱兽环控制着古巨猪转身，头也不回的和奥尔坎一起逃离此地。

　　.............

　　幽暗森林西侧，森林边缘地带，稀疏林木掩映着一个人类小型部落。

　　部落由拒马和壕沟围成，坐落在这些林木中央，大约一个足球场大小，其中茅草屋、茅草帐篷，错落分布。

　　可以看得出来，这一个部落，是通过砍伐树木，慢慢开辟出来的。

　　不过这会儿，本该和平的部落，此时气氛却是异常沉闷，压抑到了极点。

　　“郑秋，发生了什么事？”

　　古明脸色严肃，死死盯着眼前，两个狼狈至极男人。

　　这是他们派出去的狩猎队伍，一共出去了七人，但是现在竟然只回来了两个。

　　一身狼狈，身上也到处是伤口，暂不致命罢了。

　　“古明大哥，对不起，对不起！”

　　郑秋缓过神来，面带悲色，不停锤着自己脑袋，好让疼痛缓解自己愧疚。

　　“我们今天狩猎遇上了一道空间裂缝，黑雾从里面涌出来，还有怪物，我们被黑雾笼罩，怪物在里面袭击我们......”

　　郑秋一五一十，将今天突然遇到事情告诉了领地的首领。

　　黑雾笼罩，异魔袭击，然后就是王九阳受伤后被黑雾污染，狂性大发变成怪物，突然袭杀同伴。

　　如果不是那裂缝突然消失，只怕他们没有一个人能够回来。

　　古明听了神色愈发严肃，而那些失去了亲属的人，已然嚎啕大哭起来。

　　古明道：“守备队警戒营地，郑秋是个男人就把你那愧疚埋到心底，现在带我去看看什么情况。”

　　“古大哥，那......那黑雾可能还会出现.......”

　　“就是还可能出现，才需要查看，必须早做准备。”

　　郑秋一咬牙，说道：“我带你过去，不过古大哥最好是让图腾战士过去，那黑雾好像对普通人侵蚀更大。”

　　古明点点头，沉着脸色，看向了森林方向，这一刻到底能不能在这个异世界活下去，他心里也没有底气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第六十七章 异魔感染免费阅读。https://xs.23sk.com 