    半盏茶时间后，金涎果采摘完毕，众人围成一圈，各自取出采摘的果子集于一处。

    齐越轩见状道“现在诸事已全，各位可同意参与此次攻击金刚狼巢穴的行动？”

    洛清辞思索了一会，此次行动便是失败，以自己的手段自保还是没问题的，于是开口道“我同意此次行动。”

    之后纪轩宇也表示同意。

    众人见修为最高的纪轩宇和前番战斗中表现惊人的洛清辞均已表态，顿时不再犹豫，纷纷表示愿意前往。

    修行一途哪有无风险之事，机会摆在眼前，能多得一些贡献点自然要去争取一下。

    见所有人意见达成一致皆愿前往，齐越轩翻手取出先前收回的敛息玉符，再次分发给了众人。

    “金刚狼习性与赤火猪不同，是昼出夜伏，因此我们等太阳落山之后再从此地出发。

    金涎果对金刚狼吸引力较大，部分金刚狼问到香味便会忍不住出来觅食。

    我们在巢穴附近半里处停下，布好陷阱，慢慢等待诱其上钩，待有百余只金刚狼踏入陷阱，便发动所有手段。

    困阵和汏回钟一同激发，围困它们的同时隔绝声音，杜绝外援。

    有一点需要注意，若这些被围困的金刚狼长时间未归，定会引起它们同伴的怀疑。

    虽说困阵能维持一盏茶时间，但为保险起见，我们最好能在半盏茶内灭掉阵内的金刚狼。

    这样等它们的同伴发现不对前来时，我们也能转手对付它们。”

    ...

    三炷香时间后，太阳落山，齐越轩带着众人前往金刚狼巢穴所在地。

    一行九人走了约莫半个时辰，带队的齐越轩停下步伐，低声道“到了，大家做好准备。”

    洛清辞打量了一下周围，远处是一座丘陵，正对众人这一面有一处洞口，想必那处便是金刚狼巢穴所在。

    纪轩宇挥手取出辛衍阵阵盘置于一旁空地，洛清辞瞧了一眼阵盘，其上有六个凹槽。

    “诸位，一阶妖兽灵智低下，不认得阵盘，待阵法激发后阵盘会自动隐藏起来。”

    话落，纪轩宇取出五块灵石放入五个凹槽中，随后取出几十枚金涎果置于一旁。

    “我们先到一旁各自隐藏起来，有敛息玉符在身，只要小心些便不会被发现。

    待金刚狼群走进辛衍阵笼罩范围后，我会向阵盘中剩下的那一个凹槽打出最后一块灵石激发阵盘。

    阵法激发后，我们立即出手。”

    众人点点头，各自去往一旁的丛林中寻了一隐蔽之处藏身。

    约莫半炷香时间后，洛清辞听到远处有窸窸窣窣的声音传来。

    抬眼望向声音来源，月光照耀下，地面上许多影子向金涎果处飞快移动着。

    唤出枯木针做好准备，没过多久，不远处的纪轩宇挥手打出一块下品灵石。

    灵石在空中划过，形成一道弧线，随后稳稳的落在了辛衍阵剩余的那块凹槽中。

    阵法瞬间激发，众人一跃向前来到阵法外集合。

    楚灵琦取出汏回钟，手捏法诀，一道淡棕色光圈将众人和阵法一起笼罩在内，同时对外界隔绝了一切声音。

    阵法内，金刚狼群争先恐后的将几十枚金涎果吃完，待要离开时发现无法离开周身四丈范围内，知是遭遇了陷阱，一时间吼叫连连。

    所有的金刚狼或甩尾攻击拍向阵法屏障，或侧身整个撞上来，试图打破阵法。

    但凡困阵均有一特点，处在阵法内所有攻击都会被阵法挡住，无法传出，但阵法外的人却可以对阵法内被困之人或妖兽发动攻击。

    陷入困阵者要破阵有两种方法，一种是以强力打破阵法。

    第二种则分两种情况，若困阵是阵盘激发形成，那就找到阵盘，毁去镶嵌其上的灵石即可，若无法寻到阵盘，则只要坚持到维持阵盘的灵石灵力耗尽也可脱困。

    倘若不是阵盘，则需找到阵眼所在，毁去阵眼。

    洛清辞将枯木针十针分散开来朝阵法内的金刚狼攻去，同时掐起数道金针诀紧随其后。

    齐越轩控制紫梭飞快刺向金刚狼群，楚灵琦、纪轩宇、彭文星、高沐月四人则控制各自飞剑朝狼群斩去。

    夏郝攸打出一道道拳头大小的火球攻向金刚狼群。

    冯念取出棕色弓状法器握于左手，右手搭起散发着灵光的白色羽箭对准金刚狼射去，每发出一箭便可取一头金刚狼性命，少有失手。

    胡霖则不停念动法诀，金刚狼群所在地面瞬时有许多藤蔓破土而出，对准金刚狼脖子及头部缠绕而去。

    被藤蔓缠绕住的金刚狼若未能及时脱逃，便会逐渐窒息而死。

    阵法内吼叫声不断，不时有金刚狼倒下，半盏茶时间后，声音渐歇。

    此时，从远处传来一声狼嚎，众人转身望去，均是脸色一变。

    纪轩宇神色凝重的开口“居然是金刚狼王，一阶巅峰，若非这秘境内有宗门前辈设下的禁制，怕是早就晋升二阶了。

    一阶巅峰妖兽相当于练气大圆满的修士，诸位，接下来需万分小心了！”

    那头金刚狼王显然是发现了不对，身体向前一跃化为一道残影迅速朝众人所在之处赶来。

    许多金刚狼跟随在其身后，看数量竟是倾巢而出。

    那头金刚狼王到达汏回钟形成的光圈外后，抬起右爪狠狠地拍在了光圈上。

    楚灵琦脸色一白，急声道“各位，再有一次攻击，防御便会破碎，快些做好周身防御。”

    说完后她挥手取出一颗培元丹服下，接着翻手拿出以往在坊市中购买的一张上品坚盾符激发，自身周围形成一道棕色防御圈。

    此时洛清辞也运起炫光诀，并取出极品金刚符激发在自身周围形成黄色光圈防御。

    其余人也各自做出不同防御。

    齐越轩取出银色小盾念动法诀，小盾绕其一圈形成一层白色屏障。

    夏郝攸取出钵状法器念动法诀，法器飞至其头顶，接着一层金色光圈照下形成一道防御。

    彭文星想到先前战斗中用的中品龟甲符，这次再用显然无法保全自己，咬咬牙翻手取出一枚铜镜浮于半空，随后咬破舌尖，逼出一道精血，朝铜镜甩去，精血被铜镜吸收，其后一道灵光从镜内散出将他护在其中。

