    第1835章许尤召见

    牛大豹他们都听秦三郎的，是满口答应下来：“三郎放心，我们会约束好将士们，不让他们惹口舌祸。”

    金百户还说了句闲话：“冷千户也是够倒霉的，这论功行赏的日子就要到了，他却死了。不过他妹子快跟傅大人定亲了，冷家以后有傅家做靠山，不会……诶，三郎你别生气，我就是随口说两句。”

    牛大豹轻踹他一脚，骂道：“三郎都说了别多嘴，你还说两句，这么想说，下辈子投胎做女人得了。”

    做个八卦的泼妇，每天起来就挎着菜篮子去找其他妇人嚼舌根。

    秦三郎道：“快到刀口沟了，京城来的大人都在哪里，他们挑剔，咱们一言一行都有可能成为被他们赏识或者贬斥的理由，所以大家要一直谨言慎行。”

    “诶诶诶，三郎放心，我们不会乱说话，坏了自个前程的。”金百户是赶忙应道。

    秦三郎提醒完大家伙后，就让他们散了，各自回去领着自己的将士，原地等待司徒将军的命令。

    司徒将军是个从戎二十载的人物，办事老道，辰时过半就把冷千户的事儿给办完了，让亲兵敲锣，通知大家启程。

    铛铛铛！

    “司徒将军令，开拔启程！”司徒将军的斥候兵骑马在整个大营里来回跑了三回，传达命令。

    各个副将、千户、百户们听到命令，立刻集合自己的将士们，朝着刀口沟奔去。

    这里距离刀口沟已经很近，疾行军不到两个时辰就到了刀口沟大营。

    刀口沟大营之大，即使将士们不是第一次见，此刻再见，还是被震撼了一把。

    围住大营的木栅栏之长，从左边望不到右边，斥候兵骑快马绕大营一圈都要半个时辰。

    站在大营外，能看见大营内各个小营地的军旗，数不尽的军旗宛如一把把竖起的长矛，巍峨中透着杀伐之气。

    而就是这样一个堪比城池的大营地，许尤却管理得很好，没出任何差错。

    铛铛铛！

    铜锣声响起，看守营门的副将验过司徒将军的军牌后，是下令：“开闸门，迎将士们回营！”

    咔咔的机栝声响起，深入地下一米的铁闸门被十几个将士拉得向上升起，司徒将军一马当先，带领将士们进了大营。

    而这只是第一道闸门，这道闸门之后，是一片空地，空地两边有营帐。

    看守营门的副将喊道：“军医出来，给所有人用诱虫药！”

    刀口沟大营乃是军事重地，不能有任何闪失，将士们在这里用过诱虫药后，方可入内。

    而用诱虫药的时候需要检查每一名将士的军牌，算是核查身份，以防戎贼细作混入其中。

    “是！”一排军医背着药箱出来了，他们的身后跟着多达上百名的药童，开始分药，给将士们诱虫。

    这么一折腾，等最后一名总旗带着麾下将士进入第二道闸门的时候，已经是两个时辰后。

    秦三郎因着立下大功，他所带领的将士能优先诱虫，因此他们是早就回到了以前的营地。

    “大人！”洪刀带着留守的将士们出来迎接，大家伙看见秦三郎他们都很高兴：“大人，总算是把你们盼回来了。”

    “哟，洪刀你小子壮了不少啊，杀气更重了，也有那啥子威仪了。”牛大豹打量洪刀一番后，是发出感慨。

    三郎是个会教人的，把洪刀、张忠、张途都教得很好，尤其是洪刀，如今已经有了将军之风，以后定是前途无量。

    洪刀笑着朝牛大豹抱拳一礼：“牛叔别只夸我一人，您家大金二金也是长进不少。”

    牛家年纪大的三个金是被牛大豹送来给秦三郎历练，这段时间全都脱胎换骨了。

    牛大豹听得哈哈大笑，问道：“我家那两个混账东西干嘛去了，咋不见他们来迎我这个老子？”

    洪刀道：“在营帐里做演兵，这个点是他们学兵法的时候，时辰没到，不能出来。”

    军中重规矩，而牛家几个子规矩有些散漫，所以被着重盯着教规矩，事情没做完，不能再去做其他事儿。

    “好好好，就该这么练他们！”牛大豹哈哈笑着，声音大得营帐里的大金二金都能听见。

    又对秦三郎道：“三郎，叔先回自个营地了，两个月没见留守的那群兔崽子，得回去看看才放心，免得他们给老子惹祸。”

    章延、谢成、金百户、汤总旗、劳总旗等人也记挂着留守的将士们，是纷纷告辞。

    秦三郎点头：“嗯，诸位先回吧。”

    等所有人都散了后，秦三郎进了自己的营帐，跟洪刀说了洪老的情况：“你爷爷身体硬朗，没什么灾病，可他的猪死了。不过如今照顾着一批做种的猪羊，每天还跟五金那群小子们做乐，日子过得不错，就是担心你，寻思着要给你找媳妇。”

    洪刀听说爷爷养的那头猪死了，还有点高兴，毕竟他可不想跟一头猪做兄弟。

    听到找媳妇三个字，是脸红了，不满的道：“爷爷就是爱瞎操心，我年纪又不大，再说如今也不是娶媳妇的时候。”

    戎贼还被没赶跑，如今娶媳妇，他外出打仗不得天天担心她？

    秦三郎道：“随便你，不过要是有喜欢的也别憋着，尽早娶回家才是正经。”

    有喜欢的人不娶回来会更难受，不但要时刻担心她的安危，还得担心她是不是被其他男人娶走。

    “这是洪老给你的信，你瞧瞧。”秦三郎把一封信递给洪刀。

    洪刀打开看了，是一会儿笑一会儿龇牙的……爷爷果然想要他娶媳妇了，是看中好几个姑娘，说只要他点头，立马去提亲。

    几个月没见，爷爷还染上了韩大娘的毛病？

    洪刀看完后，很快就收起信，跟秦三郎说了这两个月刀口沟大营发生的事儿，有些不能宣之于口的，是用纸笔写下来，等秦三郎看过后就烧掉。

    成将军竟然受伤了，谁做的？许尤吗？那也太沉不住气了。

    如果不是许尤，那就是想挑起许尤跟成将军不和的人。

    洪刀拿来纸笔，又写下一句话：“大人回营，可要去看望成将军？”

    毕竟他们跟成将军一起打过兴安府之战，算是经历过生死的战友。可成将军的存在对于许尤来说是个威胁，要是大人去看望成将军，会不会被许大将军视为站在成将军那一边？那大人以后在西北的日子就难过了。

    秦三郎看后，再次把纸张烧掉：“无须担心，我自有主张。”

    成将军是个正真没有私心，只想镇守边境，赶走戎贼，护住百姓的人。这样的人，他想结交，不会因为许尤的怀疑就断了跟成将军结交的路。

    秦三郎刚刚回营地，是没有时间休息，听完洪刀的汇报后，就去见了留守的将士们，再忙活其他的事儿，等真正能休息的时候，已经天黑。

    可天黑后的刀口沟是最危险的，他们得防着戎贼偷袭，因此一到晚上整个大营是灯火通明，巡逻的将士遍地，是不敢有丝毫松懈。

    而第二天，秦三郎他们就开始正常操练，直到傍晚休息时，马副将麾下的亲兵才过来找他，对他笑道：“秦百户，大喜啊，许大将军有令，传你到中军大帐叙话！”

    (本章完)

