
　　男子的话一说，其他人也纷纷意动起来。

　　“大佗罗，你说的倒是简单，可是信徒游行是那么容易组织的吗？”

　　“是啊，你以为秦风是傻子吗？以为民众是傻子吗？现在民众们过的丰衣足食，靠的全是大秦帝国的政策，没有足够的理由他们游行什么？”

　　“是啊，就算是我们找一些忠实的信徒，没有理由他们能组织多少人？”

　　“没错，如果弄不好，秦风进行镇压的话，只会让我们更被动，别忘了，秦风现在是帝王，要是无故游行，他肯定会暴力镇压的。”

　　一帮人纠结的说着，而那大陀罗也则是得意一笑：“呵呵，这一点也不困难，我们最近不是刚刚有一个比较大的教院要拆吗？”

　　“那地方的信徒可是不少，到时候一定会有很多人去，只要我们在拆除的时候把很多信徒弄晕过去，让他们受点伤，他们一定会认为是神在怪罪他们。”

　　“到时候把这事一炒，再多找一些信徒去宣传，这声势不就造起来了吗？介时组织游行就容易多了……”

　　他把计划好好的讲了一遍，其他几人听的纷纷点头：“不错，不错啊，这个办法好，这样吧，我们不要弄一起，要弄多起这的事情，在拆了我们教院的地方也可以弄死弄伤一些信徒，然后就传是上神震怒了，那样一定可以闹到最大。”

　　“对对，反正那些贱民死也就死了，闹厉害点，这样才能显示我们这些神明的愤怒嘛。”

　　“哈哈，不错，就得这么干，我看秦风这下还敢不敢拆了……”

　　几人很快商量好了计策，而且这次为了不露出马脚，他们特意派出了自己最信任的弟子去执行。

　　秦风兼并了大度教旗下的公司，本来还想着继续再削弱大度教的影响力。

　　但就在这天下面的风玉却急急的冲了进来：‘主子，不好了，不好了，大度教的信徒现在在各地组织游行呢。’

　　“嗯？游行？”秦风一挑眉：“为什么游行？我们并没有公然反对他们的信仰啊，他们为什么要游行？”

　　风玉摇摇头：“主子，不是我们反不反对他们的事情，而是他们现在自己出事了，你不知道在我们拆除大度教教院的时候，不少围观的信徒全晕倒了，有几个还被掉落的砖头给砸伤了。”

　　“而且在我们拆除了教院地区，有不少人还生了怪病，并且死了不少人，现在大家都说是天神发怒了，所以他们游行要求我们给他们重建教院。”

　　秦风听的眼睛微眯：“现在有多少人在游行？”

　　“好多好多，还没有进行统计，因为在十来个地区都有这样的现象发生了。”风玉汇报着。

　　秦风微微点头：“呵呵，好啊，看来这大度教的那些神明终于是出手了啊。”

　　风玉一惊：“主子，你是说他们真的有神明？”

　　秦风摇摇头：“屁的神明，不过就是一些得了法宝的垃圾罢了，仗着他们修为高，还有法宝在手，就把他人自己包装成了神明，想要蛊惑人心罢了。”

　　秦风接着把自己知道的关于他们神明的事情讲了一下。

　　风玉听的那个气啊：“主子，那我们应该怎么办？要不要出动大军直接去镇压他们，让这些叼民再闹事，我让他产永远不敢。”

　　秦风摆摆手：“胡闹，镇压是解决的办法吗？你也说了现在闹事的虽然多，但也只是一部分，这说明除了那些无知的忠心信徒，别人还是不想闹下去的。”

　　“如果我们一镇压，就会遇到更强烈的反弹，让人们认为我们不允许他们有信仰，这是绝对不可取的。”

　　说到这里，秦风话锋一转：“他们不是想闹吗？我们就给他们闹大一点，让他们全部看清这所谓的神明到底是什么东西。”

　　“这样吧，你带人去继续监视那些人的行动，看看有没有可疑之人，给我严加监视，记住不要打草惊蛇，其他的事情交给我就好了。”

　　风玉赶紧点头：“是，主子，我马上就去。”

　　风玉说完就赶紧离开去办事了。

　　而秦风送走风玉之后也把电话打给了那些他控制的大度教的高层：“到底是怎么回事？你们组织这么多人游行，为什么不告诉我？”

　　那些高层听的一阵委屈：“主上，这事真不是我们组织的，我们根本不知道啊。”

　　“是啊，主子，我们也是刚刚得到消息，应该是那些控制者们私下办的这事。”

　　秦风听的一挑眉：“私下搞的？错误他们不让你们参与吗？”23sk.Com

　　一帮高层摇头：“主上，我们之前配合你做了那么多事，现在上面早就怀疑我们中有内线了，所以根本不信我们，而且他们不家一些亲传弟子，所以才绕过我们做的事情。”

　　“没错，主上，一定是这样，他们还给我们打了电话，让我们不要参与此事。”

　　秦风这下也释然了。

　　其实这事也不奇怪，之前他又是拆那在度教的教院，又是兼并他们的公司，是个人都会怀疑有内线配合，所以人家有防备也是很正常的。

　　不过现在通过这些高层，秦风也知道确实是对方的那些所谓神明搞事情了，不然对方也不可能给这些高层下什么指令。

　　而他现在最需要的就是怎么利用民众的舆论来反击。

　　这样沉默了一会，秦风眼睛一亮：“好了，你们不用叫屈了，现在你们按我说的去办，就把那些游行人的聚集起来，然后向你们上面申请给他们发药物进行治疗。”

　　“然后我会给你们一些药物，让他们吃了之后根本没有效果。”

　　一帮高层听的赶紧应声，接着有人来找秦风拿了药，另一部分人也去给上面申请了药。

　　那帮所谓的神明听到一在高层的提议倒是没有反对，在他们看来这会给药是不错的选择，那些病倒的，晕过去的人，全是受了他们的能量打击才晕的，现在只要他们给药再治好那些人，那些人才会更忠于他们的教派。

　　可惜他们不知道是现在他们的高层早就背叛了他们，归到秦风一边去了。

　　所以在给了药之后，大度教也很快对外宣布，说是他们已经帮着信徒信请求了神的原谅，而且神已经赐下了神药，可以让那些人恢复健康。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百七十一章 造势免费阅读。https://xs.23sk.com 