    当把这个男子的脸放大之后，师俊泽脸色一变，说道：“老大，他就是巫云川！”

    “你确定？”叶飞问道。

    “确定！”

    师俊泽点了点头，道：“之前我看过这个家伙的资料，虽然这个家伙老了一些，但他的长相并没有变！

    所以，我敢百分之百确定，他就是蛊王巫云川！”

    “很好！”

    叶飞点了点头，道：“赶紧将这个图片截下来，传到龙魂基地去，让龙主用‘天眼’找寻这个家伙的下落！”

    “好！”

    师俊泽点了点头，然后赶紧去联系龙主了。

    联系完毕后，师俊泽对叶飞说道：“老大，我们先去一楼大厅等一会儿。等确定巫云川的位置后，我们再赶过去。”

    叶飞点了点头，也知道现在不能盲目地去寻找，那无疑是大海捞针。

    所以，只能等结果出来，再开始行动。

    于是，叶飞和师俊泽来到了酒店大厅，坐在休息区域，等待了起来。

    可是，随着时间的推移，叶飞心里越发的觉得不安。

    但为什么会有这种不安的感觉，叶飞也不知道。

    一直等到傍晚，龙魂基地那边才传来消息。

    等到师俊泽接完电话后，叶飞赶忙问道：“找到那个家伙的下落了吗？”

    “找到了！”

    师俊泽点了点，道：“巫云川最后一次进到了一个名叫戴斯的酒店后，就没再出来了。”

    “走，现在就去戴斯大酒店！”

    叶飞说了句，而后二话不说，带着师俊泽离开了君悦大酒店，开着一辆军用吉普车，直奔戴斯大酒店。

    来到戴斯大酒店，师俊泽出示了相关证件，在酒店经理的带领下，来到了九楼的一个房间里。

    可是，当叶飞和师俊泽进到房间时，却发现，里面空无一人。

    “李经理，你不是说这个房间里有人么，人呢？！”师俊泽看向一个胖经理，大声问道。

    李经理抹了抹冷汗，看向旁边的一个女服务员，道：“小张，住在这个房间里的那个人去哪儿了？！”

    “我我我……我不知道啊！”

    服务员也吓了一跳，道：“下午四点钟的时候，前台正好是我值班，我也看到住在这个房间的先生进了酒店，坐电梯上楼了。

    而且，之后，这位先生就一直没有从楼上下来……”

    叶飞稍稍一想，而后道：“看来，这个家伙应该是已经离开酒店了。只不过，他应该是换了一张脸，所以酒店里的人才没有看出来。”

    “换脸……易容……”

    师俊泽喃喃一声，双眸一睁，道：“是了！肯定是这样！巫云川那个家伙不仅擅长用蛊，而且也擅长易容！

    这也是为什么，他能够一次次成功躲开华夏那些古武高手的追杀，从而逃到了国外！”

    叶飞点了点头，而后对酒店经理说道：“李经理，赶紧将监控调出来，然后将下午四点左右，进出酒店的人与住酒店的人的长相对照一下。

    如果，出现了陌生面孔，那么这个陌生面孔就是我们要找的人。”

    “是，两位先生，请随我来！”

    李经理也不敢多说什么，便带着叶飞和师俊泽来到了监控室，调取监控摄像。

    通过对照，果然发现了一个陌生人在四点半左右，离开了酒店。

    “应该错不了，就是这个家伙！”

    叶飞脸色一沉，道：“骏泽，赶紧跟龙主联系，寻找这个人的下落！”

    “是！”

    师俊泽一点头，赶紧去联系龙主了。

    联系完之后，叶飞和师俊泽在酒店等了半个小时，龙主就传来了消息。

    “老大，那个家伙最后出现的地方是机场，我已经派人赶过去了。现在我们也赶紧过去吧！”师俊泽说道。

    叶飞点了点，然后开着车，与师俊泽一起直奔京城机场。

    下午七点半左右。

    叶飞和师俊泽抵达了京城机场，就看到白凤图和严子龙他们已经在门口等着了。

    见叶飞和师俊泽到了，他们赶紧迎了上去。

    “凤图，拦下那个家伙了吗？”叶飞直接问道。

    “飞哥，我们还是来晚了一步。”

    白凤图无奈地道：“等我们赶到的时候，机场的工作人员说，那个人已经坐上了飞往瑛国的飞机……”

    “妈的！还是让他给跑了！！”

    叶飞一听，顿时被气炸了。

    师俊泽也握紧了双拳，脸上满是不甘之色。

    叶飞深呼吸一口气，心中忽然一惊，“坏了！中计了！！”

    “老大，什么中计了？”

    师俊泽一脸疑惑。

    白凤图等人也好奇地看向叶飞，有点迷糊。

    “骏泽，没时间跟你解释了！我现在必须赶紧赶到宁海去，要不然可就要出大事了！”

    叶飞扔下一句，而后从车子里拿出装着神石的箱子，直接冲进了机场。

    看着如同一阵风似的冲击机场的叶飞，师俊泽等人面面相觑，一脸懵逼。

    此时，叶飞冲进机场后，直接出示护国龙将的令牌，坐上了最早一趟飞往宁海的飞机。

    直到坐上飞机，飞机起飞，叶飞的一颗心依旧悬在嗓子眼。

    就在刚才，叶飞得知蛊王巫云川坐飞机离开京城后，叶飞才猛然回过神来。

    其实，从一开始，巫云川就没想过要杀自己。

    毕竟，自己已经杀了这么多神徒，就连主神都杀了一个。

    而这个巫云川连神徒都不是，那实力肯定很弱。

    所以，他这么派人给自己下蛊，并没有想过真的能杀死自己。

    那他明知道杀不死自己，又为什么要这么做呢？

    其原因只有一个，那就是，这个家伙在拖延自己的时间，好给诸神联盟的其他人去宁海抢夺另一块神石创造条件。

    想到这里，叶飞的心里更加急切了，恨不得长了翅膀，直接飞到宁海去。

    ……

    夜晚八点半左右。

    在宁海市的一个码头边，停放着一艘中型游艇。

    夜色降临，海浪拍打着岸边和游艇，发出哗啦啦的声响。

    此时，在游艇的船舱中。

    黑暗之王、神圣龙骑士和影子代码三个人正微低着头，毕恭毕敬地看着前方的一个老人。

    这个老人身穿一身黑灰色的法师长袍，长袍之上描绘着各种古怪的图纹，他身形佝偻，杵着一个藤条状的法杖。

    法杖上面挂着许多骷髅头，有大人的，有小孩的，也有鸟兽的，看起来格外骇人。

    而且，这个老人的一张脸长满了皱纹，脸色苍白，看不到任何血色。

    更让人感到恐惧的是，老人的身上缭绕着黑色的光芒，充满着死亡和腐朽的味道。

    虽然这个老人看起来身材矮小，好像弱不禁风一样，但是，黑暗之王三人却不敢对他有任何的不敬。

    因为，他就是诸神联盟中，排在第九位的祭神柯卡塔。

    “祭神大人，今晚您真的要亲自出马么？”黑暗之王恭敬地问道。

    “是的。”

    祭神脸色一冷，道：“今天我得到消息，冥魔和幽灵法师已经死在了炼狱君王的手中，而且连神石也被抢走了。

    智神大人对你们很失望，所以特意派我过来，夺回神石。”

    “什么？！”

    黑暗之王脸色大变，道：“冥魔和幽灵法师都死了？！”

    “这……这怎么可能呢？！”

    神圣龙骑士也是一脸不信，道：“冥魔和幽灵法师的实力如此强大，他们两人联手，又怎么会被杀呢？”

    “虽然我也有点不信，但事实确实如此。”

    祭神请叹了口气，而后问道：“黑暗，蛊王的计划成功了没？”

    “禀报祭神大人，蛊王的计划已经成功了。想必炼狱君王现在应该还在京城，发了疯的寻找蛊王的下落。”

    黑暗之王回了一句，而后疑惑地道：“祭神大人，难道您也怕炼狱君王么？”

