    第二天。独栋小院。

    陈七年躺在床上。

    今天指点了一会齐证三人武学战境，没有出去猎杀妖兽。

    现在，他经过十次模拟，低级武学又增加了三十门。

    总共修炼了四十五门低级武学。

    还剩下最后两次模拟，这一次就要踏入四品了。

    为什么不继续模拟增加武学底蕴？

    以系统的德行，到了四品模拟一次。

    肯定是156250。

    所以。。。

    【财富值：201938。】

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值31250。】

    【是。】

    【18岁，你成功突破成为五品武者，你和齐证三人组成武者小队。】

    【同年，齐证、杜云、方焦突破成为六品武者。】

    【28岁，方焦三人突破成为三品武者。同年，你突破成为四品武者。】

    【你不忍三人惨死在领主级妖兽下，自己悄悄的来到高级妖兽区域。】

    【你找到了赤焰碧火豹，你一招杀了它。】

    【你想起之前各种死于领主级妖兽的手下，怒火中烧。】

    【急不可耐的冲进领主级妖兽区域。】

    【你死了。】

    【因为你以四品招惹领主级妖兽，你结束了小有名气的一生。】

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十八岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十八岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十八岁时的人生经验。】

    选择一。

    随即，一股庞大的热流自系统而来，你体内的真元极速坍塌。

    轰隆。

    真元中心一点出现了真罡。体内真罡迅速扩张。

    瞬间冲向体内的各大窍穴。

    四品真罡境！

    陈七年挺好奇的，要不要模拟一次。

    讲道理，现在他就算在高级妖兽区域都不会有危险。

    在兽皇和天人老祖不能出手的情况下，惧怕的就只有兽潮、领主级妖兽还有兽王。

    兽王什么的离他太远，以他现在的实力也招惹不上。

    这几次模拟，他最后都是惨死在领主级妖兽手上。

    现在还有一次模拟的机会。

    高级武学攻击、速度都学完了，只要踏入三品。

    哪怕低级领主级妖兽他都能抗衡。

    保命肯定是没问题。

    而且他这么苟，现实里肯定不会踏入领主级妖兽区域。

    在高级妖兽区域就算动静太大，吸引到领主级妖兽，逃跑还是没问题的。

    就这么办。

    打开系统！

    【财富值：170688。】

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗156250。】

    果然！

    【是。】

    【18岁，你成功突破成为四品武者，你和齐证三人组成武者小队。】

    【你决定加入神捕司，神捕司的人很满意你的选择，你当场展现你的实力，神捕司大惊。】

    【神捕司推荐你回中央皇朝进修，你同意了。】

    【你把身上的银两都留给了齐证三人。嘱咐他们好好修炼。】

    【你回到皇朝境内，参加候补神通宗师晋级计划。】

    【21岁，你迟迟不能突破，你被劝退。】

    【同年，你回到边疆镇山关寻找齐证三人。】

    【你寻觅良久，才知道他们三人在一次兽潮中战死。】

    【你悲痛不已，认为自己害死了他们。】

    【你想为他们报仇血恨，无奈实力低微。】

    【无可奈何之下，你加入武者小队屠杀妖兽，努力兑换灵丹妙药。】

    【同年，兽潮爆发，你们武者小队因为配合不默契，被兽潮卷入，战死沙场。】

    【你结束了平平无奇的一生。】

    什么啊！！

    陈七年有点心态爆炸。

    这一次他就是设定的主线任务躲在后方努力修炼到三品。

    结果这个被劝退是什么意思？？？

    还能被劝退的哦。

    真的是服气。

    这些皇朝特殊机构和宗派是真的不靠谱。

    再也不去了。

    前几次模拟，带着齐证三人，从没有被兽潮波及过。

    都平安的活到二十八岁突破境界。

    这次齐证三人竟然战死了？？？

    这真的让人无可奈何。

    果然加入野队就是不好。

    自己的队伍还是要好好呆着，别离开。

    这野队太不靠谱了，竟然因为配合不默契，被兽潮卷入。

    陈七年看到系统投射出来的文字，心里真的是一阵气愤！！

    最后一次模拟的财富值就这样没了。

    以后再也不找野队了！！！

    要说起来，齐证、杜云、方焦真的是他的幸运星。

    他们四人从来没有被兽潮波及。

    导致陈七年都忘了兽潮也会死人的。

    这就好尴尬，刚刚还想着突破成为三品，可以抗衡低级领主级妖兽，现在没突破，财富值也没了。

    真的是造孽！！

    能怎么办，这亏老老实实吃下。

    这也是他第一次参加那个候补神通宗师晋级计划。

    没想到啊！！

    中央皇朝是集中这些有修炼天赋的人，让他们能好好修炼，突破到神通宗师？

    这个计划好是好，可是对他来说太不友好。

    资质没有改善，境界迟迟不能突破，这是很正常的。

    劝退就真的是让陈七年有点接受不了。

    当初是你们让我参加计划，这看我不能突破就抛弃我。

    这能忍？？

    当然不能忍！！！

    可是他现在也没太好的办法。

    只能以后模拟的时候再也不去那个鬼计划！

    谁爱去谁自己去！！

    他就要老老实实的，呆在边疆奋勇屠杀妖兽。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十一岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十一岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十一岁时的人生经验。】

    没奈何，这一次连武学都没能参悟。

    只能选择一了。

    好歹修炼了三年，能增加一点是一点吧。

    随即，模拟世界苦修三年的真罡融入陈七年的体内。

    哎，计划有点不顺利。

    想改变资质就需要创造功法。

    创造功法竟然需要武学底蕴。

    进入四品武者想要一次模拟进入三品。

    结果也是失败。

    他感觉被针对了。

    有点难！！

    不过没关系，时间一直站在他这边！

    一次模拟不行，他就千千万万次模拟。

    现如今他没财富值模拟了。只能去猎杀妖兽换。

    今天就不出去杀妖兽了，他模拟了这么多次有点心累。

    太难了。

