    李潇锐坐在沙发上，根本不把自己当外人，他从茶几下面翻出一包速溶咖啡，自己烧开水，悠哉悠哉地冲泡。

    “嘶……哈……”他抿了一口咖啡，亮晶晶的桃花眼舒服地眯了起来：

    “小白，这咖啡链接发一下，味道真不错。”

    “你大半夜来我家，就是喝咖啡的？”

    沈白无语，瞪了他一眼：

    “有事就说，没事的话，喝完咖啡就走吧，记得把垃圾带一下。”

    ——我还要跟猫儿姐过二人世界呢，哼！

    李潇锐在沈白面前是个好脾气，他丝毫不生气，只是笑眯眯道：

    “咱兄弟俩谁跟谁啊，哥哥再求你一件事。”

    “又是混入幼儿园？”

    “不是，比这紧张刺激，咱们去顾诚维修公司吧！”李潇锐顿了顿，接着道：

    “你昨天晋升武者，就不想试试自己的力量吗？”

    沈白点头：

    “好，最近身体都生锈了，咱什么时候去？”

    “就现在吧，办完事还能回家睡觉。”

    “好！”

    “呃……小白。”

    “又干啥？”

    “答应的这么痛快，你就不怕我坑你嘛？比如骗你当枪使……”

    “啊？”沈白皱着眉头看着他：

    “你会这么做吗？”

    “我当然不会……”

    “那不就得了。”沈白耸耸肩：

    “我相信你。”

    李潇锐的桃花眼泛出好看的波光，他也不怕扰民，大呼小叫地抱起沈白，将他举高高，在空中转了一圈：

    “啊啊啊，小白，如果你是女人的话，我他娘的一定要跟你在一起！”

    沈白：“……”

    喂！停下啊！你没看到书架上的那只黑猫已开始龇牙了嘛！

    全人类都危在旦夕啊！

    ……

    十分钟后，沈白和李潇锐出现在小区的外面。

    二人的脸上，各有几道浅浅的抓痕。

    “卧槽……小白，你养的猫咋那么凶呢？不就是喝了你家一口咖啡么，至于挠我？”

    沈白睨了他一眼，没吭声。

    挠你都算轻的，你但凡是个女的，蓝海市就已经不存在了好伐！

    “说正事说正事。”李潇锐揽住沈白的肩膀，往前面走去：

    “我回去仔细想了想，越发觉得那个顾诚维修公司不对劲。”

    “你想想，现在是什么时候？双城之盟签订前夕啊！全城戒严，车辆上路还要先开许可证。”

    “可顾诚维修公司偏偏在这个时候揽下这个工作，这可是全蓝海市幼儿园的下水系统翻修工程，利润大得吓人，一天的流水都不知道有多少！”

    “为什么要在如此严苛的大环境下做这个工程？过几天，双城之盟尘埃落定后，再开始工作，稳稳地把钱赚到，不香么？”

    沈白若有所思地点头：

    “你是说……”

    “对！没错！”李潇锐的眼中几乎出现了“$”的符号：

    “我猜测，这个工程得来不正，顾诚维修公司的老板指定想着赚快钱，先把工作干完再说，只要抓紧时间把全市的幼儿园下水系统翻修完成，蓝海市还能不认账不成？”

    沈白歪着脑袋想了想，觉得李潇锐说的确实有道理，可是这和治安所给他的任务有什么关系？

    看着沈白摸不着头脑的样子，李潇锐恨铁不成钢地道：

    “你傻啊，顾诚维修公司在这个时候赶工程，背后一定有不可告人的原因，那是什么？那就是把柄啊！”

    沈白停下脚步，瞪大眼睛道：

    “你这家伙，要求敲诈勒索？”

    “什么敲诈、什么勒索？”李潇锐梗着脖子狡辩：

    “治安所探员的事，能叫敲诈勒索么？”

    “呃……你抓住顾诚维修公司的把柄后，他们会向你行贿？”

    “喂喂喂，越说越难听了哈，这不叫行贿，这是主动承认错误并积极补救……”

    “得，打住！”

    沈白看了一眼李潇锐，往回走去：

    “这事儿我干不了，要去你去，我回家睡觉了。”

    李潇锐赶紧拉住沈白，好声好气地劝道：

    “这么较真干啥？小白，你思路要放宽，我们去顾诚维修公司，借的是幼儿园调查的名头，绝对名正言顺！”

    “而且你想想，这家公司如果有秘密的话，肯定与恶劣商业竞争有关，这在我们蓝海市是违法的，我们赚取他们的不义之财，这是合理的！”

    沈白丝毫不为所动，只是淡淡道：

    “不论做什么解释，都无法回避这件事的核心本质——这是敲诈，而你，是治安所探员！”

    因为宵禁的缘故，街上行人稀少，月光照在沈白和李潇锐二人身上，将影子拉得老长。

    “唉，又是说教。”李潇锐摇摇头，无所谓道：

    “小白，你和我父亲、还有萧叔一样，都认为探员肩负着某些道德上的义务……可是实际上，这只是一份工作吧？”

    “联邦出钱，组建治安所，治安所将每个月的工资打到我的卡里，这就是最正常不过的雇佣关系啊，怎么到了你们这里，我就非得是道德完人不成？”

    沈白没有丝毫犹豫，直接反驳：

    “可是，你在联邦的旗帜下发过誓。”

    “是啊，发过誓！可那又怎样？”李潇锐好看的桃花眼眯起来，充满不屑：

    “那个誓言编得真他妈好啊，[为了联邦和人类，我愿献出自己的生命]！呵，呵呵！”

    “我家老头子年轻的时候，在家里的客厅竖了一面联邦旗帜，每天早上，他都会对着那杆破旗念一遍誓言，自我懂事起、到他被抓进去为止，从无间断！”

    “可结果呢？哈，一眨眼就被抓进去了，关了十年！”

    “有人逼着他在几个无辜的孩子和私放逃犯中做选择，这踏马怎么选？怎么选，都是一样的结局！”

    “他进去后，母亲也没了，家里所有值钱的东西都被拿走，被拍卖，赔偿给那些来闹的家属了，我当时甚至连热水壶也没有！”

    “哦，当然，那杆破旗没被拿走，哈！你说可笑不可笑？被无数人注视着发誓的联邦旗帜，在人们眼里，竟然还不如一个热水壶！”

    “那些年，我只要看到他挂在客厅上的那面联邦旗帜，心里就只有一个念头。”

    “什么联邦！什么誓言！什么探员的荣耀！都是狗屁！统统都是狗屁！”

    月光下，李潇锐嘿嘿冷笑，声音坚定：

    “老子当探员，就是为了搞钱的，别的事，一概不管！去他妈狗屁的誓言和荣耀！”

