
　　“你的实力，竟然能抗衡本座？”

　　神仙蓝乾，面上浮现一丝惊异。

　　天之力加持，让江长空整个人都显得缥缈起来。

　　“不是抗衡，而是，杀你！”

　　江长空冷喝一声，滔天混沌神力爆发，一掌镇压而下。

　　若是来个神仙中期，他还真不是对手，只能动用王牌。

　　但现在，有了天之力，他感觉自己就能解决。

　　天之力加持，混沌神力轰杀。

　　一轮蔚蓝大印显化而出，绽放独特法则之光，杀向混沌巨手。

　　轰隆隆

　　混沌巨手崩裂，蔚蓝大印翻飞而回，江长空纵身而上，右手化掌，狠狠拍向蔚蓝大印。

　　当

　　一掌落下，大印震动，江长空身躯连退数步。

　　“在本座镇海印之前，竟敢硬抗，真是好胆！”

　　神仙强者驾驭大印，神仙之威，浩荡而出：“你们去抓了小龙王，本座斩了他。”

　　“是。”诸多天仙弟子，领命而去，进入东海。23sk.Com

　　“他们去不了。”

　　江长空冷哼一声，下方海面轰然震动，一道无形屏障，散发着至高至上气息，隔绝他们。

　　“你护不住他们。”

　　蓝乾低声一喝，蔚蓝大印释放仙力，形成蓝色水瓶：“吞海！”

　　狂猛吸力传来，江长空体表绽放青光，金色仙甲在碎裂，三品顶尖仙器，无法承受。

　　天之力缥缈，稳住江长空身形。

　　混沌神力显化，江长空横跨虚空，一拳砸向蔚蓝大印。

　　磅礴混沌神力奔涌，蓝色宝瓶竟是疯狂吸纳混沌神力。

　　江长空眉头一皱，体内混沌神力翻涌，越来越多，疯狂灌入宝瓶。

　　“愚蠢，就算是你全部仙力，也无法撑破！”

　　神仙蓝乾傲然道，他这吞海之术，就算是整个东海，他也敢吞。

　　“吞过天吗？”

　　江长空冷笑一声，一缕缕天之力，随着混沌神力，进入宝瓶。

　　“什么？”

　　蓝乾微微一愣，天？

　　天是什么？

　　仙界曾经至高无上的主宰，当初的天道！

　　一些隐秘，还记载了天的些许信息，但是，天早就死了。

　　惊疑间，清脆的咯嚓声响起。

　　蔚蓝宝瓶，竟然浮现一丝丝裂痕。

　　轰

　　旋即，宝瓶炸裂，吞纳进去的混沌神力，汹涌而出，冲荡天穹。

　　天之力，至高至贵，哪怕仅仅是些许，也不是一位神仙能够吞纳炼化的。

　　恐怖的混沌神力汹涌而出，蔚蓝大印翻飞出去，浮现一丝丝裂痕。

　　噗嗤

　　血水喷洒，蔚蓝色血液，洒入大海，蓝乾面色一白，蔚蓝仙力浩荡爆发，抵御混沌神力。

　　江长空目光一凝，直接追上蔚蓝大印，一拳砸向那道裂缝。

　　这宝印，与蓝乾联系很深，受损之后，让他跟着也受伤了。

　　自己若能碎了这大印，蓝乾绝对重创。

　　轰

　　混沌全力落下，大印震动，磅礴仙力冲击而来。

　　咯嚓

　　骨骼碎裂声传来，江长空身子在空中连连翻滚，灰色血液洒落，骨骼露了出来。

　　蔚蓝仙力湮灭混沌，强横道威弥漫，蓝乾神色阴冷：“就凭你，还想破了本座的镇海印……”

　　轰隆

　　话音未落，一口血水喷出，镇海印内部剧烈震动起来，混沌神力肆虐。

　　杀人无伤特性，江长空直接将混沌神力，打入镇海印内部！

　　混沌神力流转，伤势飞速愈合，江长空再次杀向镇海印。

　　却见蓝乾手一招，镇海印自动飞到他头顶，垂落一道道蔚蓝仙光，没入体内。

　　“蝼蚁，你彻底激怒本座了！”

　　蓝乾怒喝一声，在镇海印的加持下，气息稳定下来，伤势也在快速恢复。

　　一柄蓝色长剑，出现在手中，同样蕴含独特而强大的法则神威。

　　江长空神色一凝，一拳硬憾蔚蓝神威。

　　轰然碰撞，血水同洒，江长空神力怪异，蓝乾仙力强大。

　　面对一位真正的神仙，江长空之前还是托大了。

　　有天之力加持，他的实力，确实不弱于神仙，但是，那是没四品仙器的神仙。

　　蓝乾身为镇海仙宗的长老，镇海印，也是一件不错的四品仙器。

　　他的长剑，也是四品仙器。

　　拳剑交锋，长剑撕裂了防御，甚至差点斩断他的手臂。

　　好在，天之力极为神秘，几乎只是一瞬间，江长空的伤势就恢复的七七八八。

　　反观蓝乾，杀人无伤的混沌神力，疯狂冲击他的内脏。

　　神仙的恢复虽然强大，但还比不上天之力加持的江长空。

　　天道不死，圣人不灭。

　　他虽然不是圣人，但也能借助天之力，只要不是直接秒了他，基本就杀不死他。

　　江长空一拳接着一拳，完全不顾伤势。

　　任由血水飞洒，任由骨骼，血肉离体，江长空好似感觉不到疼痛一般。

　　蓝乾不断呕出血水，两人几乎是以伤换伤的打法，谁先撑不住，谁就死。

　　“你这该死的恢复能力！”

　　蓝乾怒吼，若不是江长空的恢复能力，他能将江长空切成片，千刀万剐了。

　　江长空神色冰冷，拳掌不断落下：“在这里，本王，不死！”

　　“今日你必死，谁也救不了你！”

　　蓝乾森然开口，一块蓝色玉佩飞出，直接炸裂。

　　江长空寒声道：“叫帮手？三大仙宗，真的不怕天庭灭门！”

　　“灭门？你以为，你能代表天庭？还是你以为，天庭会为了一个天兵，而得罪我们？”

　　蓝乾阴恻恻地道：“这次我们敢过来，就是因为，有人要你死！”

　　江长空面色一怔：“天庭的人？”

　　“你没机会知道了！”

　　蓝乾冷喝一声，蔚蓝长剑，斩杀而下。

　　江长空面色阴沉，心中早有预料，再次凶悍杀向蓝乾。

　　蓝色，灰色血液，不断洒落，两人伤势越来越重，最后，天之力都无法瞬间愈合。

　　天道毕竟没有全部复苏，他得到的仙职也不完全，战到现在，天之力已经消耗很大了。

　　好在，蓝乾也差不多，伤的比他更重，消耗更大。

　　嗡

　　远方天空，陡然出现三道光芒，独特强横的神威，威压整个东海。

　　东海在颤动，无尽的海族在恐惧，神威过处，天之力在退缩，大海翻覆，恍如末日。

　　“为了杀你，四尊神仙，你死的荣幸！”

　　蓝乾冷笑出声，抽身而退，周身仙光闪耀，神威浩瀚：“东海，也会在本座的治理下，更加繁荣，你，安心地去吧。”

　　四位神仙，对付一个人仙顶峰，这确实是莫大的荣耀。

　　江长空目光森寒，天书哗啦作响：“那么，我也摊牌了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百一十章：那么，我也摊牌了！免费阅读。https://xs.23sk.com 