    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。

    ……色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。”

    在沈玄身形消失的一瞬间，一道梵音经文出现在李淳风这间庭院内。

    声音一出，佛光普照，甚至天上落下来那巨型手掌都在这梵音下迅速净化乃至同化。

    飘在天上的玄奘法师，感受到来自梵音的洗礼，面色大变。

    他没想到，对方的佛法修为竟然远超自己。

    自己这具真身乃是经过西天佛法加持，身具无上法力，自身更是功德佛，佛法无边。

    但面对来自梵音的力量，他发现自己这些佛法竟然如镜中花水中月般破碎，难以抵挡。

    身后那具大罗法相也在梵音之下变得虚弱透明起来，再有片刻，将化飞灰。

    玄奘法师在地球成佛，在地球修真界乃至仙界确实如擎天一柱，实力通天，自身更是拥有大罗金仙修为。

    不过，此界的他，修为还受到修真界法则控制，无法发挥出全力。

    再有，沈玄所动用的正是佛门高僧的高深佛法。

    金色手骨！    这具金色手骨曾经助沈玄在冰天帝手中逃脱，实力可见一斑，远非一个不能施展全力的大罗金仙相提并论的。

    “噗！”

    一口精血夺口而出，玄奘法师满是震惊的看着正前方的沈玄，身后大罗法相在此刻消失无形，整个人如一个瘦小的孩童，显得无助。

    正前方，沈玄的身体正飘在那里，虽是道童之身，但却仙气飘逸，看现场修为，远比下方的袁天罡李淳风强。

    “色即是空，空即是色，散。”

    沈玄口里轻喝一声，大手一甩，眼前一脸震惊的玄奘法师便在沈玄这一甩之下，化为飞灰消失无形。

    “师父，好久不见。”

    沈玄转过身看向下方站着满脸惊骇的李淳风和袁天罡。

    但两人还没说话，身体便如玄奘法师一样，化成片片飞灰，跟着消失不见。

    “师父！”

    沈玄大喊，但紧跟着不光是两人的身体，包括面前这座庭院，远处整个长安城都在支离破碎中。

    “幻境！”

    沈玄飘在空中，看着眼前这一幕，心中不免有些惊骇。

    在见识到弥勒佛曾经施展的时间倒流后，他以为自己带着记忆回到了大唐。

    眼前的场景无比真实，纵然是他都分辨不出真假。

    他师父真真假假不知道，但玄奘法师的身上有股戾气，绝非玄奘本人，他是见识过玄奘的，身上那种浩然气世间少有，而之前那玄奘法师身上没有。

    也正因如此，沈玄才判断出真假，配合金色手骨给予对方致命一击。

    但，现在一切竟然只是幻境。

    幻境都如此真实，让沈玄想起来不免一阵害怕。

    伴随着周围天地空间化为虚无，等沈玄再看周围时，发现周围是血色世界，而且血色墙壁很厚，看上去如蛋壳一般。

    “我进来了。

    。”

    他口里呢喃，点了点头。

    现在可以确信一点，他进入到之前湖底里的那颗血蛋内部。

    血蛋之内，没有想象中孕育的生物，而是一根血色金刚杵。

    通体血红，如血液打造，手臂粗细，约半米长，前头是金刚杵造型。

    不过，与金刚杵不同的是，这血色金刚杵没有能量，一丝都没有。

    与外界那恐怖的能量相比，这里能量几近于无，如果闭上眼去感知，甚至感知不到他的存在。

    仔细打量这件武器，沈玄有些疑惑，左思右想之下还是想不明白。

    “算了，收了再说。”

    沈玄单手抓住金刚杵，准备将之拔出来，不过那金刚杵仿佛如烧烫的烧火棍，温度高的可怕，手掌贴上去，立刻粘在一起，任凭他怎么甩都甩不掉。

    “啊！！”

    钻心的疼痛袭来，甚至让沈玄想直接斩断手掌与之脱离干系。

    那股疼痛，灼烧神经，如万蚁噬心，疼痛难忍。

    不过，在疼痛的同时，沈玄也感受到了一股细微能量如丝般镶嵌在自己的身体里。

    这股能量进入身体后，迅速改善着原有的肌肉细胞组织，仿佛给了每一个细胞都赋予了灵魂。

    这种手段，也唯有脱离肉身，在灵魂体上可完成。

    但现在，他竟然有种感觉，自己身体的每个细胞都活了。

    能量持续注入，本来细若游丝的能量在稍稍适应了身体之后，开始加大输出，下方的血色金刚杵如一个巨大能量池，永远释放不完。

    但沈玄的身体承受强度有限，多次注入下，那股噬心的疼痛之外，还有一股胀体感。

    恐怖的能量，仿佛随时都会把他撑爆一般。

    同时，身体内的每个细胞都得到了前所未有的强化。

    “啊！！！”

    沈玄痛苦的大叫了出来。

    但，能量不会因为他的叫声而停止。

    “啊！！”

    身体开始变大，整个人如气球一样的吹了起来，但那手死死的黏在金刚杵上。

    直至，发出了一道爆炸声响。

    “嘭！！”

    巨大的响声传来，爆炸力量席卷周围，外面的血色蛋壳也在这爆炸之下支离破碎。

    与此同时，支离破碎的还有沈玄的身体。

    化成了一蓬血雾，散落在周围。

    之前的血色金刚杵好像也在爆炸之下化成了飞灰，与身体的身体碎片融合在一起。

    ……    界外。

    陆压真君眉头一皱，看向面前的东皇太一。

    “他的命灯灭了……”    他口里呢喃，最不愿意出现的事情还是出现了。

    作为跨越多个纪元的陆压来说，修仙者的命灯代表了寿元，代表了他存在这天地间的唯一痕迹。

    当年沈玄自爆，灵魂体被山河社稷图护送到灵兽大陆，虽然凶险，但命灯尚在，只不过昏暗了很多。

    但就在刚刚，灭了！    灭了，代表着消失、陨落。

    “唉！可惜了！”

    东皇太一也跟着摇摇头。

    “若承其贵，必承其重，他还是太弱了。”

    东皇太一摇了摇头，很是可惜。

    “也就是说，你把我兄弟给玩死了。”

    陆压真君看着东皇太一，脸色阴沉的可怕。

    “时也，运也，命也。”

    东皇太一摇头道了三句话。

    陆压拳头紧握，脸色阴沉的仿佛滴出水来。

    多少年了，嬉戏人间的他没有露出这种表情了。

    

