    在金钱面前，功劳什么的可以缓缓再说！

    黄：你想要钱吗。

    宋：是的，我想要钱。

    黄：你不该要钱的。

    宋：可我还是要钱了。

    ……

    “咳咳。”王轩不得不打断两人眼神上的交流，orz！

    “时间不早了，一会都要收队回来了！”

    这事也是没办法，黄宋两人都是部门领导，这钱最后是不可能落在他们个人身上的，但是可以给手下增加福利啊。

    领导的权威在那里来？

    当然是能力！

    而搞得来钱，能增加预算，加强福利就是能力的体现。

    就算你别的能力都没有，只要能搞钱，那你一样是个好领导。

    “那啥，功劳我这边就不跟你抢了，钱那我要七成！”黄志诚直接狮子大开口，守着王轩，功劳的事他还真不愁。

    “放屁！想都别想，功劳让你大半，钱给你三成。”宋博远直接拍了桌子。

    “等等，你俩是不是忘了我了？”王轩不乐意了。

    “你还要钱！”异口同声，同仇敌忾。

    “什么话，我不养人啊！当那2000多人从不需要吃饭呗。”挥手打断两人要说的话，王轩继续道：“钱，我可以不要，但洪义社旗下的物业必须转给我。”

    “咦！？很多吗？”宋博远直接问道，沙田是他辖区，这次行动明面上是警方主导，这些物业不能随便操作。

    这与毒蛇的场子不同，那边都是王轩自己抢的，之后通过律师慢慢操作可以弄过来，这次的话，却需要从警方过一手。

    “具体的我不知道，不过应该没太多，肯定没这1800万多，而且，换到你们手里这都顶不了钱。”

    “你要怎么操作，这事可绝对不能连累我，而且……”宋博远看了黄志诚一眼，那意思很明确，物业让给你可以，但是你给我搞定这个姓黄的王八蛋。

    瞬间，两人确认过眼神！

    操！

    你俩要搞PY！

    黄志诚不淡定了！

    “连累不到你，我现在安排律师和我旗下的抵押公司做个抵押，回头还能少量补你们一些差价。”看都不看黄志诚一眼，王轩有把握拿捏他。

    “行吧，就这么定了！”说完，双脚一蹬地面，老板椅向后滑去，显然是要脱离决赛圈了，黄志诚还是交给王轩对付吧！

    黄志诚急了，一指王轩说道：“你别想坑我！”

    “什么叫坑你，会不会说话。”王轩好整以暇地斜视─━_─━?了黄志诚一眼，“大东那边你知道查货了多少现金吗？”

    “嗯？！”黄志诚扫了一眼宋博远，咳咳两声，没说话！

    操！

    感情你外面还有小蜜，呸，是收入！

    “这样，谁都别吃亏，未来合作肯定还有，我那边也还能补偿一些给沙田警署，功劳就都算沙田这边，钱你们二一添作五，好吧！具体钱怎么来回划账我就不懂了，相信你们官府自有办法。”

    两人对视一眼，“行吧！”

    钱终究不是自己的，差不多得了，没必要把关系搞僵。

    楼下连续响起汽车的声音，应该是外面办案的人回来了，王轩也不在耽搁，站起来说道：“那我先告辞了，估计你们也要忙起来了，我就不打搅了，回头咱们约上鲁署长一起吃个饭，潇洒潇洒。”

    潇洒潇洒！？

    这个男人说潇洒潇洒那意思就是……咳咳，不太好吧！

    “哈哈哈，放心，知道香港新开了一家私人会所吗？在九龙城区那边。”

    宋博远茫然，黄志诚点头，他比较关注王轩，自然知道那个会所了。

    不过里面具体什么样子他还真不知道，他的眼线进不去，档次太低，禁止入内。

    宋博远看向黄志诚，黄志诚好奇道：“你那里到底是弄什么的，神秘兮兮的，想进去还要看身份。”

    “嘿嘿！”王轩自豪一笑，“到时候你们就知道了，想进去，必须是真正的非富即贵，普通的暴发户都不行，所以不用担心有任何消息传扬出去，也许，你们还会遇到其他港英政府官员哦！”

    两人一翻白眼，他们倒不是很忌讳这个，资本主义可不禁止官员私下参加各种社交活动。

    王轩带上张志一帮保镖走了，这边的事不需要他在操心了，剩下的交给朱立波他们操作即可。

    真正的是，他要去关注一下舆论方面的操作了！

    这才是大头。

    这次他之所以弄的这么大张旗鼓可不单单是震慑那些地下势力，那些人现在入不了王某人法眼了，一群垃圾，早晚会被他清扫出去，一切只是时间问题，根本没什么难度。

    他的真实目的是为了给自己打响名头。

    或者说洗白！

    他要给外界一个信号，那就是，浪子回头，改邪归正！

    为此，他要再次动用媒体的力量了。

    昨天，为了把市区枪战的事压制下去，他付出不小，报社那边最后来报了200万的账。

    就这，还是借了王轩穷凶极恶的名头。

    不然，单单200万可买不通香港所有的报社，上次他整治那四个给他上眼药的家伙的手段震慑了不少人，没人愿意为这么一个新闻惹上这种疯子，变态。

    惹不起还躲不起吗？

    一些大报根本没收钱，只是刻意划清关系罢了。

    当然，若是王轩成功挺了过去啥事没有，以后大家还是可以继续交往的嘛，这事就可以变成人情了，听说，王轩这人虽然神经病，但有一点很好，就是说话算数。

    说灌成水泥墩子，就灌成水泥墩子！

    这事，王轩倒是无太所谓，爱咋说咋说，只要事办好就行了。

    但这次的事不一样，这可是正面报道，任何一个报纸都可以上的去的，对报纸本身也有好处，而且，王轩不会吝啬钱财。

    上次吹警方的事绝大多数报社就合作过了，这次更是轻车熟路。

    最先的就是那些现场拍摄了素材的记者，直接到警署进行了一次采访。

    回去把采访内容发给合作报社即可，采访技巧大同小异，剩下的就是编故事的能力了。

    鲁·就是我说的·讯曾经曰过，开局一张图，内容全靠编。

    这都是基操！

    当然，换成王轩自己这边，就是报社主编亲自带队，编辑记者一大帮，头脑风暴一起——编！

    ……

    那啥，精品了，谢谢啦~

    