    

    小美扶着马子俊，马子俊揉着自己的胸口“妈的，这个狗日的，老子找人搞死他。”小美则心生害怕，刚才一直不敢盯着陈落枫的眼睛看，仿佛像被一只野兽盯上，这个感觉一直在她心里留下不可磨灭的痕迹，以后肯定不敢再去招惹林雪瞳。

    小美小声劝阻道“马经理，我们还是被招惹他们了，尤其是那个林雪瞳的男友。”马子俊捏着小美的下巴，脸色狰狞“你他妈也看不起我是不是，告诉你，老子今天必须搞死那个小子，把林雪瞳那个婊子草死。”说完马子俊直接打电话，给某个人打电话，脸色变得极度扭曲。

    陈落枫拉着林雪瞳的手离开这里，但遭人打场子，KTV里的打手全都出来了，一个抽着烟看起来很吊的人从人群里走出来，旁边有个小弟恭恭敬敬的打着火，后面马子俊也紧跟其后“大嘴哥，就是他。”大嘴叼着烟，吐着烟圈“哟，小子，很吊啊，不知道马子俊是我的人。”

    陈落枫没有理他，就这样的小人物也配跟他说话，马子俊则在那煽风点火“大嘴哥，看到那个男人背后的人没有。”大嘴随着马子俊指的地方，看到陈落枫后面的林雪瞳，一时间看呆了，嘴里叼着烟直接落在地上，他这辈子看过的女人太多太多了，但有这等姿色的美女还从没见过呢，大嘴吹着哨“嘿，美女，要不要考虑跟着大嘴我，保你吃香的喝辣的。”

    陈落枫眼神开始寒冷起来，这个大嘴触碰到他的底线，哪怕只是语言调侃，我的女人只有我能撩，陈落枫冷冷的说道“给你们三秒钟，滚。”大嘴看到陈落枫的说话，脸色也愈发寒冷，看清楚情况“小子，你他妈找死是吧，告诉你，把你身后的女人留下，在这个给老子跪下磕头，老子就绕你一命，否则，老子直接送你去太平间。”

    陈落枫一脸平静，冷声“跪你，你恐怕承受不起。”大嘴挥手“妈的，装你妈b呢，兄弟们干他，女的别伤到了。”大嘴的手下一拥而上，马子俊一脸邪笑的看着陈落枫，因为陈落枫等会肯定会被打的很惨，打的厉害又能怎样，有种把这四十多人全打倒啊，又想到等会能上林雪瞳这等美女心情自然高兴起来。

    陈落枫迅猛如闪电一般，身法闪现出去，飞腿袭击，一群打手只能看见一大群腿影袭来，瞬间，几名打手直接被踢飞，落下，后面一名打手想偷袭，陈落枫一个侧闪，一个回旋踢，啊啊啊，那名打手直接向后飞去，还顺便砸到几名打手，这一时间，打手群们纷纷你看看我我看看你的尴尬境地，谁也不想先上，这尼玛打不过啊。

    可陈落枫可没打算放过他们，唰——直接来到一名打手面前，一掌直轰打手胸膛，打手一砸到后面的人，直接就如多米若骨牌一般，一个砸到一个，陈落枫宛如一个魔鬼，主宰者整个战场....

    四十几名打手，刚才还牛逼哄哄的，现在则四仰八滩的躺在地上，不是这群打手太弱，而陈落枫太强，强的太过离谱，一个是在海外地下世界声名远扬的鬼枭，一个是在都市KTV里靠受保护费生存的小老板，一看就知道这是一场碾压。

    大嘴惊讶到嘴都合不上“我我...卧槽，这尼玛拍片呢。”陈落枫缓缓走过来，大嘴害怕了“你你你，你别过来，我...我可是这一片的老大，我有还好几百的兄弟，要是你敢干我，我兄弟们砍死你。”陈落枫依旧像一个杀神一般走进大嘴

    啪！

    一个响亮的巴掌声响起，大嘴脸庞出现一个深红色手印，嘴角还带血“这，就是调戏我女人的下场。”大嘴一脸不可思议的捂着自己的脸，陈落枫也不看大嘴，看着马子俊，马子俊本想想跑，可感觉不到腿，陈落枫过去一脚，砰！马子俊直接重重的砸到后面的墙上，吐出鲜血，小美已经被瞎蒙了，不敢去扶马子俊。

    陈落枫走过去，单手掐着马子俊的脖子，马子俊看到陈落枫那野兽般的眼睛，第一次觉得离死那么近，这这这，这是人的眼睛，本能的发出求救“救...救...救...我，我...我我不想死...”林雪瞳也有点心惊，走过来“落枫，放...了他的，不要闹出人命。”

    噗！马子俊坐在地上，大口大口护膝这新鲜的空气，后面的大嘴怒火看着陈落枫，从背后拿出一个匕首来，狠狠的砍向陈落枫.....        

