    其中一个歪嘴的原住民接过火柴，很是高兴，扭头看了一眼身边的矮个原住民。

    矮个原住民马上明白了，跑到树底下，把刚刚打的两只野兔提了过来，放到温晓倩面前。

    温晓倩摇了摇头，表示自己不要猎物，然后又拿出两颗奶油糖块，剥开糖纸给了他们。

    两个原住民不知道这个白白的小东西是什么，拿在手里好奇的打量着。

    歪嘴原住民好奇心更重，把奶油糖拿到嘴边，伸出舌头舔了一下。

    “叽里咕噜……”

    舔了一口奶油糖后，歪嘴原住民惊喜的瞪大了眼睛，把整块奶油糖都塞进了嘴里，贪婪的咀嚼着。

    矮个原住民看到歪嘴原住民吃得这么香，刚想放到嘴巴里，歪嘴原住民眼疾手快，一下子抢走了他手里的奶油糖，扔进了自己嘴里。

    吃完后，歪嘴原住民又向温晓倩伸出了手，表示还想要。

    矮个原住民舔了舔拿过奶油糖的手指头，也瞪大了眼睛，然后用一种很恼怒的眼神，瞪了歪嘴原住民一眼，却是敢怒不敢言。

    温晓倩笑了笑，又剥开两块奶油糖，分给了两人。

    这次矮个原住民先把奶油糖塞进了嘴里，不给歪嘴原住民抢夺的机会。

    等这两个原住民吃完了奶油糖，意犹未尽的时候，温晓倩打手势告诉他们，这种东西她手里还有很多，只要他们给她干活儿，就可以一直吃到这种好吃的东西。

    矮个原住民想都没想就点了头，歪嘴原住民却犹豫了一下，然后打手势回复温晓倩，这事儿他们说了不算，还得跟他们的族长说说。

    温晓倩点了点头，拿出一块奶油糖给了歪嘴原住民，让他给他们族长尝尝，然后又撕下两页世界名模杂志，让他们也交给他们的族长。

    两个原住民接过纸张的时候，看到上面的画面，眼睛都直了，口水不受控制的流了出来。

    看到对面两个家伙的反应，温晓倩嫌恶的扭过头去。

    等到这两个原住民冷静了一些，温晓倩才打手势告诉他们，这种东西她手里也有很多，还把杂志拿出来快速翻着给他们看了看。

    然后，温晓倩告诉他们，只要他们给她干活，这些东西都可以给他们，而且还会有更多。

    “真是一群乡巴佬！”

    看着两个原住民一路小跑了回去，温晓倩冷笑一声，在树底坐下来，点了支烟等着他们回来。

    不到半个小时，温晓倩就听到了杂乱的脚步声由远及近，扭头一看，歪嘴和矮个两个原住民，领着一个大块头的原住民，和三四十个原住民，满头大汗的跑了过来。

    “人还挺多。”

    温晓倩笑了笑，站起来走了过去。

    原住民按照实力排地位，那个大块头，应该就是他们的族长了。

    “叽里咕噜……”

    大块头一把推开歪嘴原住民，拿着奶油糖的糖纸和两页名模杂志，连说带比划的问温晓倩，还有没有了。

    温晓倩没有把杂志和奶油糖拿出来，打手势回应大块头，还有很多，只要答应她的条件就可以给他们。

    大块头连连点头，然后迫不及待的朝着温晓倩伸出了手。

    要不是顾及温晓倩身后的两只大猩猩，估计大块头现在直接就下手抢夺了。

    温晓倩依旧不急不慢的跟大块头谈条件，让他们每天有一半的人跟着她，听她的指挥，酬劳就是每隔三天给他们一块奶油糖，如果需要跟别人打架，打一次架奖励一块奶油糖。大块头身为族长，可以除了每天一块奶油糖，还可以得到名模杂志。

    诸如此类的条件，温晓倩说了很多。

    大块头都不带犹豫的，全都答应了下来，手伸在温晓倩面前就没有收回去。

    温晓倩笑了笑，往大块头的手里放了两块奶油糖和半本名模杂志。

    大块头当着族人的面，虽然眼馋名模杂志里的内容，也没有立即翻开，转身吆喝了一阵子，一半的原住民激动的走出人群，站到了温晓倩那边。

    温晓倩当着其他原住民的面，给他们每人发了一块奶油糖，看得那些人咽口水的声音此起彼伏。

    然后，温晓倩就带着这些原住民回到了碉楼。

    温晓倩交给他们的任务就是，守在碉楼附近，一步都不许离开，直到另一波人来换班。

    “一颗糖就能让一个原住民给我当三天的看门狗，这笔买卖真是划算。”

    站在墙头上看了一眼在碉楼外面站了一圈的原住民，温晓倩笑容中带着几分得意。

    “这些原住民身体素质很好，但是身手不行，最好能训练一下。还有，他们的武器也很落后，都是冷兵器也就算了，冶铁的技术太差了，打造的铁器没什么杀伤力，还容易折断。”

    温晓倩从墙头上下来后，汤普森走过来说道。

    在汤普森的手里，还拿着一根原住民的长矛，木杆上绑着一个做工非常粗糙的矛头。

    “你看。”

    汤普森伸手握住矛头，单手一用力，就把矛头给折断了。

    “这些铁里面的碳含量太高了，根本没法用。”

    “你有什么想法吗？”

    温晓倩问道，汤普森提出的建议，通常都很有用。

    “第一，这些原住民需要经过一些训练，体能上和格斗技术上，都需要练习。还有他们的武器，也需要重新打造一批。材料，就用海上那艘烧毁的游轮。”

    汤普森指了指海面上。

    “这些原住民唯一的可取之处，就是他们的牛角弓，做的确实很不错，只是精准度有些不足，这一点我可以调整一下，比较简单。制作一批弓箭，让他们至少每人配备一张弓、五十支箭、一杆长矛和一柄短刀。”

    “然后，还需要在附近制作一些陷阱，防止美人豹的手下或者肖飞来搞偷袭。至于原住民的数量，当然是越多越好的。”

    “让这些原住民做这么多工作的话，给他们的酬劳是要增加的。”

    温晓倩沉思了一会儿，旋即又笑了起来。

    “不过，我们倒是有很多的糖块，使唤他们一两年都没关系。也多亏了付伟当时收集的物资够多，这个时候都起作用了。说起来，付伟那个家伙，到底跑哪去了，还不回来。”

    付伟也算是一个战斗力很强的人，少了他，温晓倩还是觉得有几分可惜。

    “那天他执意要去追杀肖飞，我想，他现在已经迷失在海岛深处的山林当中了吧。”那个家伙，太——有个成语叫刚愎自用是吧，说得就是他这种人。肖飞身手那么厉害，而且很有智慧，不是他这种水平的人能对付的。

    提起付伟，汤普森显得有些不高兴。

    “肖飞挟持走的那个人质，美人豹，也是一个很厉害的女人，是唯一知道怎么离开这里的人。我想，付伟要跟踪肖飞，还有一个原因，是想挟持美人豹，一旦美人豹落到他手里，他就有了我们所有人当中，最重要的筹码。”

