    “这是阴谋！”

    丸手斋看着包围过来的异形们，脸色也显得很难看。

    己方的队伍战力不算弱了，但却也没有能力对付这么多怪物！

    “丸手搜查官不用担心，之前我其实已经秘密通知了我们的一些队友，他们很快就会过来支援的。”

    一位轮回者连忙安抚的说到。

    他们可不希望这群实力强大的土著因为心生绝望而影响战力。

    对于突然出现的袭击以及信号发送失败，他们的确也吓了一跳。

    但同样的，也觉得眼前是一次难得的机会！

    亲自参与这种事件，并起到重要作用，各方面的解析度都能刷到相当高的程度啊。

    在得到了时空抗性后，他们也已经知道了下一份能力是时空融合。

    这种难度下得到的那一份最后的能力，必然是不逊色于史密斯和艾伯特他们多少的顶尖力量了，而且因为属性的战略特殊性，地位还可能更高！

    一跃就能发生翻天覆地的变化！

    而且哪怕试探失败了也无所谓，我们大不了放弃带着现在的好处回去就是了。

    同样是已经赚了。

    进可攻退可守。

    这种情况下，稍微冒险激进一些又算得了什么。

    其他土著不知道更好，就让我们轮回者合力，完成这次异形的退治工作吧。

    他们可一直都在实验室照顾异形，对于异形的实力可是也很清楚的。

    普通异形大概就是A+级别的喰种，和自己等人正常情况下差不多，拥有赫子的异形大概是S级，略逊于自己等普通乱入者付费提升的极限状态。

    而几位资深的SS级，还有丹格其利大人那明显超越SS级的表现实力，压制住眼前的场景问题不大。

    更何况雷克斯那家伙也会把狂暴龙带来，到时候必然是万无一失了。

    至于暗地里耍手段的狙击手？

    呵呵，现在他开始疯狂点名，那倒还可能有些麻烦，但等到我们人齐了后，自家这方的狙击手就会教育到对方什么叫做恐惧。

    我们后面可是临时将好几位枪械精通的达人拉入了伙。

    那种狙击经验，不是你们这些没见过世面的土著能够了解的。

    现在所需要做的，唯独就是等待支援！

    “你们通知到了其他队伍？怎么办到的？”

    “赫子，我们有些个体的赫子比较独特，一定范围内能传递简单信息。”

    那位轮回者眉头都不皱的说到，早就想到了应对借口。

    而现在，丸手斋也不是纠结这些细节的时候。

    只能期盼他所说的是真的吧，不然，在场所有人如果不想成为那培养皿的话，还是自杀抹脖子果断点……

    嘶嘶~

    伴随着女皇的嘶吼声，岩壁上的异形们便已朝着众人蜂拥而去。

    哒哒哒~

    率先就是枪声与火光响起。

    因为异形的密度上来了，面对弹幕扫射，却也没有单一个体那样容易躲避。

    路上就有不少异形中弹飙血，四肢被打断摔倒在地，甚至还有一些直接被集火射杀。

    但异形的速度以及外甲的硬度毕竟摆在这里。

    相对于冲过来的异形来说，解决的那几只完全无伤大雅。

    “大家围成一圈进行防御，库因克交替使用，轮流梯队互相接替！”

    丸手斋冷静的下令到。

    搜查官们可是有专门学习过面对围攻时的应对的，可以说训练有素了。

    在异形们冲过来的时候，就临时组成好了圆阵，靠着库因克的强大，直接将异形的第一波攻击硬抗了下来！

    而轮回者们虽然以前没和搜查官配合过，但打群架，打集团战的经验，也能让他们快速的融合到这体系当中。

    配合默契什么的，短时间内的确办不到，但不添乱，各自发挥出自身实力还是没问题的。

    因为有着赫子异形的存在，虽然都只是继承到轮回者们的A级赫子，本来看上去对眼前这精锐队伍来说，是不算什么的。

    但当赫子与异形相互结合后，爆发出的杀伤还是异常的可怖，一个照面之下，就有四五位搜查官负伤，而且都是伤在了赫子异形手上。

    相对来说普通异形，短期还没有突破封锁的能力。

    “负伤的后退，轮流交替，做好体力的分配，注意好节奏，千万注意它们的血！”

    丸手斋的指挥能力还是相当可以的，在绝对的数目劣势下，在没有占据什么有利地形的情况下，硬生生靠着一个简单的圆阵抗住了异形的攻击。

    然而几乎就在丸手斋的话音落下，突然间一名手持库因克的搜查官，才刚刚完成交班抵达最外围交战，下一刻他便好似被看不见的神秘攻击命中，整个人都倒飞了出去，直接飞过了圆阵，落入了另外一侧的异形群当中。

    还没落地，就被几只异形联手扯断了四肢，惨叫声都还没发完，便被其中一只叼住，朝着女皇的方向运送而去。

    很显然，是直接当做培养的受体了！

    而原本这名搜查官，就是刚刚抵达最前面交班的，之前一位负伤的搜查官都还没来得及退回去，这就被撕开了一道口子，下一刻他便被一根异形赫子所贯穿。

    犹如钓鱼一样的同样被甩了出去。

    直到一位应急队员连忙顶上，堵住了缺口，才勉强化解了这一次的危机。

    “是Ibm！那一只不死异形也混在里面！大家小心！”

    Ibm通常是看不到的，但在情绪激动的情况下，或者Ibm浓郁到一定程度下，普通人也是能够看见。

    刚才突然队友的被击杀，突然的莫名攻击，着实刺激到了不少人。

    紧绷的情绪下，先后都看清了那袭击的罪魁祸首。

    正是一只和异形外星相当类似，由黑雾组成的Ibm！

    当初在南极就培育出了一只不死异形，经过这么长时间的训练，它也早就能控制这个独特的分身了。

    在眼前，当真是发出了一锤定音的作用……

    而且这些东西的配合也太过默契了，丸手斋原以为靠着搜查官们高强度训练下的纪律，能够完美的执行防御方案。

    之前在军营，异形也大多都在抓人，战斗的时候很少见到它们的联动。

    可现在突然来的这一出，却是瞬间导致了两位优秀搜查官的减员，甚至差点直接攻破了防御阵型！

    如果不是及时堵上了，如果不是情绪激动下可以看清Ibm的行动。

    那这一次恐怕阵型就直接崩溃，要被异形切割开来逐一击破了。

    这，并不能当做野兽来对待，是真正的高智慧，高组织性，高纪律性的怪物……

    吼！

    然而也就在此时，伴随着一阵高昂的巨吼，一只暴龙姿态的掠食恐龙，便已从身后突入了异形的队伍之中。

    将大量异形都撞飞撕碎。

    灵巧的尾巴、有力的爪子，乃至于粗壮的后腿，都成为了狂暴龙的利器。

    将异形们逐个击飞，同时还尽可能的避免异形血液的溅射。

    无法避免的情况，也是用身上批上的合金装甲硬抗。

    正是被驯服的狂暴龙进场了。

    本来迅猛龙军团调动过来这里镇守的意思，就有针对异形的打算。

    所以之前的实验室，也专门为迅猛龙展示出了异形的捕食方式与危险性。

    以迅猛龙这种天生掠食者的智慧来说，练习展示个几次，就能让它们熟悉异形的习性了。

    知道这种虫子吃不得，不能用嘴巴去咬，撕裂的时候也要速度够快，尽可能用体表的装甲来承担。

    最好的方法还是直接拍死。

    所以狂暴龙刚一入场，就取得了较为不错的战果。

    毕竟吨位摆在这里，力量优势自然很明显。

    狂暴龙身后，雷克斯所率领的那一支轮回者小队，也顷刻间入场了，给予了丸手斋小队一剂振奋剂……

    ____

    两更完毕……

