    “这是后山的阵法中枢。”

    用神念扫视了一下玉简，她便确认了这正是自己朝思暮想的阳诀，然后爽快地交出了后山的控制权。

    只要能得到阳诀，她一个寿元绵长的金丹修士，在哪都能再造一个阴阳宗。

    而且自己停滞许久的修为，也有机会再次往前，不用一直卡在金丹前期不得寸进，长期处于同级几乎最弱的尴尬境地。

    但在离开前，她还是想满足一下自己的好奇心。

    那个人，到底想要什么？

    她知道无情道修士的目的性极强，一切行为都会以自身利益为主导。

    只是这么一个全靠自己撑着的三流金丹宗门，也没有什么传承宝物，木子清着实是不知道，有什么值得对方这样交换的。

    “难道是那些阳料中，有他需要的人？”

    不过能够充当阳料的，都是被检查过完全没有灵根的凡人。

    一个金丹后期修士，跟一个凡人还能有多大的关系……

    按照修仙界的正常速度，修炼到金丹后期，起码也得一百来年。

    一两百岁的金丹修士，跟十来二十岁的凡人，顶天是隔了四五代的后人，还能有多少感情不成。

    ……

    后山。

    大批精壮的汉子正赤着上身，只穿一条短裤，在冬日温暖的阳光下挥洒汗水。

    这是被养在阴阳宗的“阳料”们，每天所必须完成的锻炼任务。

    只有合理强度的锻炼，外加充足的营养，才能在阴阳宗人无止尽的采补下，坚持得足够长久。

    这点无论是阴阳宗人，还是阳料自己，都十分同意。

    饥肠辘辘，瘦骨嶙峋，有气无力的流民，可一点都不合阴阳宗仙主们的口味。

    自己吃的饭菜，自然是以色香味俱全为优。

    从部分汉子脸上那浓重的黑眼圈，身上隐约浮现的鞭痕，以及偶尔发颤的大腿也可以看出，他们的日子，并不像想象中的那么好过。

    “9527号。”

    “到！”

    “去迎春殿3号廂房，有仙主点了你的名。”

    “是！”

    其实不止晚上，随时随地，他们都会有被带走采补的风险，只要阴阳宗的仙主们有需求。

    只不过阴阳宗的习惯，还是以晚上修炼为主。

    ……

    白墨跟木子清来到迎春殿时，就正好遇到刚被采补完，看着人事不省，只剩半条命，还晕倒在大殿走廊边的一坨阳料。

    那是一个衣衫不整，面无血色的少年。

    旁边不时有扶着墙离开的人经过，然而并没有哪个好心人去拉他一把。

    毕竟他们也已经筋疲力尽，连走路都摇摇晃晃，站也站不太稳。

    更何况死在这座大殿内的阳料早就多得数不过来，他们都看麻木了，心里清楚这也会是自己的结局。

    颓废、麻木的扶墙者，跟周围或高昂，或低沉的靡靡之音，让这座大殿充满了诡异的冲突感。

    大殿内似乎还全天不停地燃烧着某种助兴的香薰，踏入其中的人很容易会在醉人的香气中迷失。

    不仅如此，某种轻柔的音乐，也在大殿当中不住地撩拨着，跟迎春殿中暗藏的大阵共鸣。

    几重效果叠加，就连筑基期的修士，都不见得能在其中把持。

    身后跟着白墨一起来到迎春殿的莫风舞等女，脸上已经不由自主地泛起了红霞。

    作为金丹修士的木子清，倒是视这些于无物。

    ……

    “来人！将这坨废物清理走，免得污了贵客的眼睛。”

    木子清看到瘫倒在一根柱子边，身穿阳料衣服的男人，眉头不由得轻皱了起来。

    平时清洁队的手脚还是很麻利的，被采补至死的阳料，一般都能在半刻钟内清理走。

    今天不知怎么，清理的速度慢了一点。

    虽然修士基本不会对着凡人的死亡物伤其类，但当着一位男修的面，用采阳补阴之法吸死一个男性凡人，也不是什么让人看着舒服的事情。

    “哼，阳料？要是我林凡能活着逃出去的话，我发誓，总有一天要灭了你阴阳宗，然后把你们这些妖女的心肝脾肺都挖出来，看看到底是黑成了什么样。”

    仍然一动不动装晕的9527号阳料林凡，他微微地眯着眼，眼里充满了仇恨的火焰，却又小心翼翼地隐藏着。

    只是他刚刚被折腾得实在是太惨，遇上一个有严重虐待倾向的仙主，又是快乐火球又是铁丝拂尘的。

    一个多时辰的地狱折磨下来，不仅体力跟精元通通被榨干，全身更是疼得起都起不来。

    要不是数炷香前，一个仿佛幽灵般的女孩突然出现，把一个玉锁挂在他的胸前，这玉锁不断地给林凡残破的身躯渡入一股股清凉的气体，替他进行修复，他早就跟众多被采补玩坏的前辈一样命丧当场。

    说起来也是神奇，这个幽灵女孩来无影去无踪，当林凡再想寻找她的身影时，除了挂在脖子上的玉锁，别的已经什么都没有了，只远远看见一个形似纸鹤的背影。

    ……

    “是，宗主！”

    两个膀大腰圆，身高八尺的健妇得知宗主视察，连忙从阴影一角跑着出来，走向那看着像一摊烂泥的9527号。

    刚刚她们看着四下无人，便躲到一边休息摸鱼，想着慢一点清理也无所谓，怎料到突然宗主就来了。

    收拾现场这种事她们也干得熟门熟路，平均十天半月，迎春殿的仙主们，就得玩死几个进去侍奉的阳料。

    特别是其中几个玩得尤为刺激的，几乎每次都要死人。

    按照阴阳宗的门规，玩死门内圈养的阳料一个，需要赔偿十贡献点，也就相当于宗内一个炼气修士一月的月例钱……

    修仙者向来不当凡人是回事，阴阳宗这等魔宗则是更加如此，他们只是宗门财产的一部分。

    “男人？还是站在阴阳宗宗主的上位？”林凡用他那肿胀的眼睛，艰难地发现了这件事情。

    那白衣少年，毫无疑问是有着一张属于男人的脸。

    可惜昏沉的大脑无法支撑他再思考太多，林凡很快就完全闭上了眼睛，准备装死，任由两个健妇将自己抬走。

    阴阳宗附近有一处乱葬岗，专门就是用来埋葬死在宗内的各种凡人，只要能装死骗过埋尸人，便有机会逃出生天。

