    第106章 真正的战斗？福利的班级，五女四魂尊？七宝琉璃塔？（二）

    转眼，下午到了。

    和上午相比，考核区的学员已经少了一半，倒是观战台上的人多了不少。

    经过了早上李长生的一番“训诫”，霍雨浩和王冬总算没有迟到，早早来到了考核区。

    然而最后舒心的却是萧萧。

    仍然是霍雨浩抽签。

    这次的战区是八号战区。

    而一到场地，李长生看到对方五个样貌姣好的女孩子，他就知道了，对手原来是那个全部学员都是女生的九班。

    “小姑娘长得都挺漂亮的嘛。”

    王冬双手环抱，一副浪荡子的模样，看着对面的五个女孩子。

    霍雨浩也把注意力放在对方身上。

    “四个魂尊？我的乖乖，这，我记得八班的班委不才只是个二十八级的大魂师吗？”

    李长生探测了对方的等级，差点惊掉下巴。

    透过心之语。

    “很正常，大概是什么宗门或者三大帝国的特邀生吧。平时不显山露水。”

    沈月亮也正视起了对方。

    这场战斗很硬。

    监考老师这时让双方登上场地。

    而他们不知道，在观战台上，周漪与九班的班主任打了一个赌约。

    同时，帆羽也终于抽出了时间，来到了观战台。

    当然，这些和他们没有关系。

    登上场地后。

    十个人分别站在两侧。

    李长生他们此刻的站位改回了李长生和王冬在最前。

    而对面的五名少女站位也有点意思。

    三名少女在前，一个站在后面，最后面还站着一个。

    采取的是，三一一的站位。

    为首的，充满豪气的红发少女，忽然朝着他们这边大声喊道：

    “新生九班，巫风。三十级强攻系战魂尊。”

    她这是自报啊！

    算是把这场比赛当做真正的战斗了。

    在她旁边，是一个浅绿色头发的少女，用怪异的眼神看了一眼巫风，但她也紧接着报出武魂和等级。

    “新生九班，南门允儿，二十四级敏攻系战魂大师。”

    同样站在前面的，是一个有些高大的少女，她用一头利落的短发，她的目光径直落在李长生身上，不知是不是错觉，她的呼吸变得急促了一些，面色还有一些潮红，那痴迷的目光，有些像一个活脱脱的痴女。

    “新生九班，魏朝阁，三十一级防御系战魂尊。”

    听到她的声音，李长生他们都被吓了一跳。太他妈的浑厚了，比男人都要粗犷的声音，让人下身紧绷。

    随后，两道声音又一起响起。

    “新生九班，葛小妖，三十级强攻系战魂尊。”

    “新生九班，宁天，三十一级辅助系器魂尊。”

    “四个魂尊？”

    王冬忍不住哆嗦了一下。

    萧萧的面色刷的一下变得惨白。

    哪怕霍雨浩也倒吸了一大口凉气。

    “不，虽然她们有两个应该是魂力到达了三十级，但还没有获得第三个魂环，所以，应该算是大魂师。”

    “但，她们的魂力是三十级啊！我怎么没听说还有这么强大的队伍？这还只是循环赛吧。”王冬泄气。

    李长生这时开口了：“别自乱阵脚。就算对面五个魂尊又如何？你们要认输吗？”

    说完，李长生看向对面。

    “新生一班，李长生，三十八级控制系战魂尊。”

    “新生一班，沈月亮，四十一级控制系战魂尊。”

    “新生一班，王冬，二十四级强攻系战魂大师。”

    “新生一班，萧萧，二十二级控制系战魂大师。”

    “新生一班，霍雨浩，是奇迹控制系战魂师。”

    观战台上。

    “哈哈哈，周漪，你现在你还觉得你能赢我吗？虽然你们班有一个魂宗，但还有一个魂师，底子太大，给个魂王都带不动吧？”

    “呵呵，倒是小看你藏人的能力了。四个魂尊，好，真好。”

    “那是自然。这几个都是特邀生。平常就算是你们班那两个学生再怎么出言挑衅，她们都不放在眼里。”

    “真够阴险。还有，离我远点，你身上的香水味真臭。”

    ……

    观战台上如此，场上又何尝不是呢。

    对面五个人，单纯的只把目光放在李长生和沈月亮身上。

    至于其他三个人，自动被忽略了。

    王冬站在前面，怒火中烧。

    也就是在这个时候，监考老师喊道：

    “比赛开始。”

    李长生第一个冲了出去。

    武魂召唤出来。

    当即，他附加了龙神变，同时增幅自身“速度”，“力量”，“防御”，“魂力”等等。

    可谓是一边跑着，一边喊着话语。

    王冬紧随其后。

    对方最前面的巫风忽然眼前一亮。

    她在李长生的身上感觉到了熟悉的气息。

    她当即娇喝一声。

    娇躯猛然跃起。

    紧接着，在她的身上，浓郁的火焰气息瞬间升腾起来，娇躯膨胀了几个度，完整的校服被她撑爆。

    她的皮肤变化更为明显。

    生长出的红色龙鳞有满满的一片，从她脸上生长，顺着脖子延伸，直至整条手臂。

    火龙！

    这就是她的武魂。

    正如沈月亮说的，她只有三十级的魂力，还没有吸收魂环。

    此刻，只有两个黄色魂环悬浮在她身上。

    她看着李长生身上的黄黄黑，三个魂环，战意更加浓郁。

    她举起龙臂，欲向冲上去。

    “我来！你去解决那几个！”

    但，就在这个时候。

    在她身边的魏朝阁却横在了她前面。

    此刻的魏朝阁有点吓人。

    高大的身躯后面有一座山的虚影，她的身躯高涨到两米的程度，肌肤上浮现着山石的纹路。

    她有三个魂环。

    这是她的武魂，山，全名为制霸九连山。在理论上，和萧萧的三生镇魂鼎有些类似，但在防御上更加可怖。

    巫风见此，又深深看了眼冲过来的李长生，选择退下，径直冲出，朝着王冬杀去。

    李长生看着眼前的魏朝阁，真的有些吓人。

    但，他却没有退后。

    “龙神炮！”

    他整个人沐浴金色龙鳞，身如龙人。

    他张开口，凝聚魂力攻击。

    宛若陨石的魂力球轰！~的一声就朝着对方射去。

    魏朝阁哈哈哈大笑，眼眸中闪烁着疯狂与痴迷。

    这让李长生都懵逼了。

    我认识她？

    没容许他想太多。

    龙神炮已经轰在了魏朝阁身上。

    “撼山九连壁！”

    魏朝阁吼了一声。

    她的第一魂环亮起。

    悬浮在她背后的山峦，忽然剧烈的颤动了一下。

    紧接着，原本的一道山，变成了蜿蜒曲折的九道山峦，起起伏伏，横档在前方。

    轰！~

    龙神炮溅起光幕涟漪。

    但那山的虚影居然只是颤动了几下，魏朝阁朝后退了几步。

    “哈哈哈，爽啊！男人，爽啊，再来，再来，更多的蹂躏我吧！”

    魏朝阁忽然发出这样的声音。

    好似摩擦金属，但又非要夹杂娇羞似的声音。

    李长生浑身一震颤栗。

    “卧槽，这个，这个魏朝阁不会是个抖s吧？”

    他这样想着。

    但同样震撼与对方的防御力。

    没办法。

    他转瞬间，继续攻击。

    举起金龙臂，一跃而起，背后生出金龙翼，眨眼间就到了魏朝阁身边。

    浩大的九连环山峦，把眼前堵的严严实实，根本无法攻击背后的对手。

    李长生一拳拳轰出。

    金龙愤怒的咆哮声一连串响起。

    山峦剧烈的颤动着。

    “哈哈哈，爽啊。男人，我果然没有看错你。你真是个人渣，居然对女生也会用这么剧烈的拳头攻击，人渣李长生，来吧，来吧，让拳头更猛烈些吧！我统统都能承受下来！”

    升龙拳轰在山峦上。

    魏朝阁脸上已经有了汗水，呼吸不知道为何，又快又夸张。

    而李长生听到对方这话，差点一口血直接喷出来。

    但他仍然没有停止攻击。

    “风！”

    “雨！”

    “雷！”

    “火！”

    “穿透！”

    “爆裂！”

    “毁灭！”

    “啊，我的骨头咬碎了！”

    李长生附加上各种属性的拳头，每一圈都像是一个魂技，硬生生打在魏朝阁身上。

    魏朝阁连连后退。她还不忘大喊着疼痛，但脸上却是一副享受？的样子。

    但就在这个时候，在最后的，那个名为宁天的出手了。

    她的武魂是一座塔，晶莹剔透的塔。

    此武魂刚一出现，整个场上都有了一种莫名悸动感。

    “七宝转出有琉璃，七宝有名，三曰：力！”

    当即，一道光施加在了魏朝阁身上。

    原本不停后退的魏朝阁忽然一改常态，全身燃烧起一层无形的光。

    “啊！山神怒！”

    她的第三魂环亮了。

    无疑，她的第三魂技发动了。

    同时，宁天又发动了两次魂技。

    分别附加在了那个葛小妖身上，还有与王冬纠缠在一起的巫风身上。

    葛小妖的身形忽然消失了。

    整个人化作无形的白雾。

    这就是她的武魂，雾妖，自身附带着隐身能力，与王冬武魂的飞行一样。

    她的目标同样明确。

    偷袭沈月亮。

    “金羽破阵曲！”

    从开场弹奏的琴音戛然而止。

    沈月亮一改策略。

    她弹奏的曲调并非控制，也非防御，居然是在她第四魂技加持下的，强攻类魂技！

    金羽纷飞。

    宛若叶子贴合在沈月亮身上，她的身上穿上了一层金色铠甲，她的手里多出了一把金色长剑。

    她一跃而起，径直的刺向空气。

    “啊……”

    惨叫声当即响起。

    是葛小妖的。

    惨叫声响起的同时，原本的空气，逐渐显现出葛小妖的身形。

    她原本冷漠的第一次出现了表情变化。

    “怎么会发现我？”

    但她永远不会知道。

    紧接着迎面而来的就是沈月亮的金羽剑击。

    魂宗强大的威压迎面而来。

    紧接着裁判便出手救下了她，同时也意味着她出局了。

    紧接着。

    沈月亮的魂技效果结束。

    她直接退到了萧萧后面。

    萧萧举起三生镇魂鼎，防御四周。

    战况瞬间变得有些微妙。

    原本还想紧随其后补刀的南门允儿迟疑了。

    任谁也没有料到。

    魂尊被瞬杀了。

    而且她还是在隐身状态。

    哪怕她还有厉害的魂技，但是也用不出来了。

    王冬将蝶翼一举，狠狠的砸在巫风的火红龙臂上，将其狠狠震退。

    李长生这边却有些“棘手”。

    此刻。

    魏朝阁发动的第三魂技有些诡异。

    她整个人被一张巨大的石面包裹着。

    偌大的石面仿若一面横推一切的墙壁。

    硬生生的抵挡着李长生的拳头，宽度超过整个擂台，横推过来。

    李长生敢笃定，这他妈是自己遇到过的最棘手的家伙。

    如果可以用全力倒还不用在乎。

    但这是在学院里。

    自己的手段多是一击必杀的。

    所以格外憋屈。

    他不得不选择后退。

    眼看着李长生后退了。

    在石山后面的宁天当即一二三魂环一同亮起。

    三种魂技旋转着，一同落在了仿佛控制大型机器人般的魏朝阁身上。

    在绝对横推力面前，任何躲闪都是没有用的。

    “允儿，那个魂宗发动魂技需要弹琴，赶快，和巫风解决王冬！”

    那边。

    南门允儿在宁天的指挥下，直接与巫风扑向王冬。

    巫风第二魂技发动，红色的利爪狠狠抓向凌空的王冬，同时，南门允儿居然也是飞行类型魂技，在空中发出两道淡绿色光圈，斩向王冬。

    王冬当即就不敌，躲闪着，往后撤退。

    原本对方少了一个魂尊，应该是顺风，但魏朝阁横空崛起，石面横推擂台。

    物理攻击打在身上一点作用都没用。

    相反，魏朝阁还越来越兴奋。

    李长生有点没辙。

    他回忆有什么三个字以内的攻击可以击败对方。

    想了一圈，除了牵制，还真没有办法。

    眼看着王冬腹背受敌。

    萧萧不得已只能改变保护霍雨浩的策略。

    但她却没有使用自己的三生镇魂鼎。

    而是用出了她的第二武魂。

    也是一把乐器。

    名为九凤来仪箫。

    长箫入手。

    萧萧当即发动魂技。

    是附带减速效果的魂技。

    但效果只能减速百分之二十。

    但，足够让王冬逃离腹背受敌的局面。

    “快来继续蹂躏我啊！人渣李长生，用你的拳头狠狠的打我吧！”

    石面上方，魏朝阁一副陶醉的追着李长生，还发出哼唧唧的声音。

    “妈的！”

    李长生彻底怒了。

    我真的我打不破你的防御？

    说这些恶心的话，恶心谁呢。

    他当即催动背后的六翅紫光翼。

    六翅紫光翼一出。

    沙尘飞舞，星辰绚烂，紫河飞腾。

    他飞上上空。

    回头看了一眼沈月亮。

    沈月亮知晓了李长生要做什么。

    当即，快速弹奏琴音。

    眨眼间。

    擂台上忽然有了实质性的气浪与火焰的波动。

    所有人仿佛眨眼间从场上，来到了一片由火焰与岩浆交织的残破世界。

    李长生位于世界正中心。

    他看向下方的石面。

    “三千焱炎！”

    轰~

    呼啸的火焰灼烧着一切。

    当前这个魂技，也就是李长生的第二武魂诛仙画的第一魂环，年份已经到了万年。

    在这万年魂技下，火海呼啸间，一切灰飞烟灭。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    “啊~”

    先是三声尖叫。

    又是一声怪异的尖叫。

    火焰幕布间。

    对面四个少女尖叫。

    李长生倒是没有做绝。

    紧接着。

    在后面，沈月亮注入大量水元素。

    滚滚白色烟尘阻隔所有人的视线。

    “快点认输吧！现在只是烧掉你们的一点裙摆，一会儿，恐怕就是全身了。”

    火焰世界中，李长生威胁的声音响起。

    “呼呼呼~果然是人渣李长生，对少女居然用出这样的手段，还要威胁我们认输。好吧，我认输。呼哧~~~呼哧~”

    白雾中传来魏朝阁兴奋的声音。

    李长生：“我……”

    “我们认输，还请收了魂技。”

    “宁天！怎么能屈服，不就是烧了衣服吗？我不怕！”

    “认输！”

    李长生高居天空，他早已经背过身去，“我人渣吗？”

    “嘛，算了，反正我赢了。还是我太正人君子，应该直接用第二武魂的。那样早赢了……”

    ……

    “喂，王冬你捂我的眼睛做什么啊！”站在最后面的霍雨浩大声喊道。

    “小孩子看什么呢！”

    “我看什么了。”

    “你还胡说，你的精神探测往哪里放呢！”

    (本章完)

