    

    颜如兰卖亲闺女就不说了，严思雨牵扯进去，才是警局内部都没想到的。

    警局内部的人，在看到人贩子的供词也目瞪口呆：“严思雨这个女孩子怎么回事？我雇佣人贩子拐卖我自己？”

    “她这是想害颜曼殊，结果没想到自食恶果了吧？”

    警方这边内部悄悄讨论着，特别是听说她被老虎毁了容，就忍不住感叹。

    “她和颜如兰不愧是亲母女，两个人都思路清奇。到现在了，还嚷嚷着要见严老爷子。”

    “严老爷子知道她花钱雇人贩子演戏，就为了拐卖自己的亲孙女，怕是要气得吐血吧？”

    “严家好歹也养了她十多年，就没见过她这么忘恩负义的。”

    童延亲自经手这个案子，绝对不会给严思雨和颜如兰这对母女喘息的机会。

    不过，这次童延还在云省那边没有归来，那边的案子太复杂，他在协助云省警方。

    倒是颜如兰，这边没有禁止家人来看她。

    所以她从龙宇那里得知了是严思雨设局，拿她当枪使之后，反口就咬严思雨。

    “警察同志，这一切都是严思雨怂恿我的，不是我的本意。是她说想要曼殊的房子，说曼殊有两套房子在城中村，即将拆迁，我这是被误导了！”

    颜如兰的狡辩，警方这边根本没人会听。

    但针对掉包孩子的事，她是坚决不承认的。

    即便有一些证据，还缺少那个关键性的证人。

    只要那个人不在，他们就休想就这么给她定罪。

    兴许是知道自己不会出事，颜如兰甚至有些有恃无恐。

    虽然被龙宇提醒过，只要供出幕后主使，她就能没事，但颜如兰显然更相信幕后之人。

    虽然她不知道是谁跟严家过不去，就凭这么多年，严家都查不出来，就足以证明这幕后之人的能力。

    这样的人，她不敢得罪，也得罪不起。

    至于严家，反正她都得罪了，也没什么好怕的了。

    “颜如兰，严思雨有意诱导你是事实，但若你自己不起坏心思，又怎么会和人贩子合作？颜如兰女士，坦白从宽，抗拒从严，我们希望你们能记住这一点！”

    警方这边不听颜如兰的一面之词，她就只有等。

    等那个人再帮她一把。

    颜如兰猜到严家不会心软，就把注意打到了老太太身上。

    别人跟她没关系，不会管她，可老太太是她亲妈，她能对自己不闻不问吗？

    为此，她多番催促龙宇，让他一定要找到老太太。

    可惜，老太太现在还不知道在哪里旅游呢，龙宇根本就得不到任何消息。

    在猜到他四处碰壁也可能是严家搞的鬼之后，他更是不敢轻举妄动。

    倒是龙家老俩口，都不是省油的灯。

    特别是龙宇他妈得知龙宇没能说服曼殊，颇为恨铁不成钢。

    知道儿子抹不开面子，龙母主动请战。

    于是，曼殊这周五放学，在门口看到了一个头发花白，瞧着却十分干练精明的老太太。

    那老太太见曼殊从学校出来，就直接冲她来了。

    就那么雄赳赳气昂昂的。

    曼殊还和秦格格，明煜一起出的校门。

    一见这老太太，就直觉不对。

