    两日后。

    上元节休沐期结束，这一天按照惯例要举行大朝，以往的这种大朝，根本不会商讨什么正事，大家就是互相勉励一番。

    臣子恭贺皇帝一番，而皇帝则勉励臣子一番，而后，大家便各自散去。

    但今日大朝的气氛明显不同，不论是百官还是李承乾李世民，皆是各有心思。

    卯时二刻，天还未亮，李承乾不等朴二郎叫，便主动起了床，或者说，他是一夜未眠。

    “殿下，热水还没烧开呢，您等一会。”

    朴二郎的黑眼圈极重，一看也是彻夜未眠，候在火炉旁不停的打着哈欠。

    “不用了，用冷水洗就行，刚好清醒清醒。”

    李承乾说着就将手伸进了水盆之中，水中一丝丝的凉意顺着手指钻到了身体里，疲惫的感觉瞬间被驱散，脑袋有种醍醐灌顶般的清醒感。

    “着衣！”

    一声令下，左右各一排宫女太监鱼贯而出。

    李承乾犹如衣架一般伸展开胳膊，任由宫女太监将各种衣服套在他的身上。

    片刻之后，衮冕上身。

    站在硕大的立体铜镜前，他一身朱黄色的衮服，衣服上一五爪金龙格外狰狞。

    这身衣服的确是尊荣华贵，就是不仅穿戴极其麻烦，穿在身上还格外的厚重，但不得不说，这身衣服着实是帅气。

    “殿下，辇架准备好了。”

    李承乾点点头，拿起一旁的冕旒往脑袋上一戴，整个人的气势截然不同。

    ……

    太极宫外。

    虽已快要立春，但清晨的寒意依旧十足，许多上了年龄的老臣，甚至都躲在车架上不下来。

    而一些官职低微，没资格驾车进宫的小官，则冷的不停的动来动去。

    总之，不论是环境还是气氛，今天都异常的寒冷。

    等李承乾赶到太极宫的时候，一丝光亮从天边闪出，犹如一道利剑势要划破夜空一般。

    太子辇架的动静自然不小，不论是车内之人还是冻的跳脚的人，此刻纷纷看向了他。

    这种四面八方无死角的注视，要是换个常人定然会非常不自在，但李承乾犹如屏蔽了他们一般，步履平稳的一步一步走上了御阶。

    凡他经过之处，众人皆躬身行礼，该说不说，这位太子，的确有几分为君者的气势。

    长孙无忌看着这位大侄子，心中暗叹一声可惜了。

    李承乾站在了太极宫门口最前方的位置，静等着上朝。

    周围的每个人都对他恭恭敬敬，但又若隐若现的保持着一定距离。

    片刻之后，李泰的车架也缓缓驶来，一身亲王服饰的李泰笑呵呵的从车架中走出，他一眼就看到了御阶之上的李承乾。

    雍容华贵的太子衮服，孤零零的身影，都非常的引人注目。

    而李泰的出现，让百官犹如活了起来一般，纷纷主动上前问好，李泰则来者不拒，笑呵呵的和他们打着招呼。

    崔康和王硅在车架之中一直没有露面，他们要推李泰上位，那就首先要和这位越王保持一定的距离。

    “叔玠兄，你可准备好了，等会你我可就回不了头了。”

    “为天下无所惧也！”

    两人相视一笑，眼中斗志满满，今天，若是斗不倒李承乾，那他们的日子以后可就不好过了。

    随着太阳露出一角之后，太极宫厚厚的朱门缓缓打开，诸臣各自排好队，李泰身为亲王，站在了李承乾的身后。

    “大哥近来可好？小弟前两天突然生病了，要不然，上元节定是要去看看大哥的。”

    俗话说好，伸手不打笑脸人，但对这种面上笑呵呵背地里却要吃人的人，李承乾也懒得和他虚与委蛇。

    “那二弟可要把身子养好了，你还欠孤三千两银子呢。”

    李泰眼皮一跳，笑了笑也不说什么，反正今日过后，还不一定怎么着呢。

    李承乾看了他一眼，正要转身的时候，眼睛又扫到了崔康。

    这位尚书大人一脸平静，甚至还主动的给李承乾行了一礼，这等城府，着实是不俗啊。

    静等了几息之后，苏宁站在太极宫门口，放声高吼道：“上朝！”

    众人当下立即清了清嗓子，提了提神，所有人都知道，好戏要上演了。

    ……

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    一阵山呼海啸之后，李世民声音嘶哑道：“平身！”

    群臣纷纷站起，李承乾起身的时候，偷偷瞥了眼御座的方向，身穿天子衮服的李世民，看起来，也像是一夜没有睡好，但他眼中的凌厉却丝毫不弱。

    行完礼后，苏宁展开圣旨，放声宣读了起来。

    虽然今天这大朝和以往不一样，但该走的程序还是要走的。

    李世民照例勉励了一番群臣，虽然此刻在他心里，这些人都已经不是什么好东西了，但面子上，大家还是要过得去的。

    勉励一番之后，群臣领旨谢恩，而后又恭贺了一番皇帝。

    至此，该走的程序走完了，下面就该见真章了。

    群臣至此都来了精神，特别是李泰，他看着李承乾，脸上的笑意更加的浓厚。

    这一次，本王看你怎么独战群臣。

    ……

    “陛下，臣有本启奏！”

    国子祭酒刘焯，只是一个三品官，官职算大不大算小不小，像这种场合，他历来都是充数，但没想到今日，他却成了马前卒。

    “哦？”李世民神色一变，冷冷道：“卿家有何事？”

    “陛下，太学学子近日对：为政以德，譬如北辰，居其所而众星共之，颇有争论，不知陛下可否注释一番，以此了断争论。”

    这句话出自论语为政篇，意思是行德之人，就像天上的北极星一般，受到满天星辰的拱卫。

    而无德之人，那自然不用多说了。

    这就是个引子，专门在内涵李承乾，李世民自然不会按照他的节奏走。

    “学识岂可轻言断之，尔连这等道理都不懂，如何教导众学子？”

    李世民训斥一番后，根本不给他开口的机会，直接道：“来人，将他拉出去，就此革除官职！”

    刘焯一听就慌了，下意识的就看向了崔康，身为老大，崔康这时定要站出来的，要不然，如何让众人安心的跟着他。

    “陛下，臣觉得刘祭酒未说错什么，陛下是当世圣人，圣人断学识，太学学子定然能够信服，此乃何错之有？”

    李世民冷眼看着崔康，注视几息后，冷冷道：“将他赶出去。”

    刘焯心神一松，也不用金吾卫带，自己就一溜烟的跑了出去。

    虽然小弟直接被赶了出去，但李世民的态度还是成功试探出来了，当下，崔康也不绕弯子了，直接道：

    “陛下，老臣要弹劾太子无德无仁，不似人君！”

    此话一出，百官之中哗啦啦站出来了二十来个人，共呼道：“臣等共奏，太子暴虐。”

    李泰眼睛一眯笑容更甚，李承乾依旧面无表情，而李世民，眼中已经有了杀意。

