    

    闻言，王风点了点头，还不忘拿起一张巴掌大的醒神符，推销说道：“这张醒神符便可以治疗，对着病人丢过去，喊一声临便可。”

    他倒不是不能治植物人，只是有些不想跑而已，虽然现在修为只有练气一层，但对于自己制作的符箓，还是有十足信心能治好一个普通人、如果连这点都做不到，也不配为玄道宗传人了。

    “老板，我不要符箓，只想请你跟我走一趟，报酬方面好说。”

    此刻，病急乱投医的陈静，就像着了魔般，已经顾不了那么多了，只要有一分希望，就不会放弃，哪怕是不符合科学之事，作为上过大学高才生的她也会选择相信。

    沉思了一会，王风还是无奈地点了点头说道：“好吧！我跟你去一趟，不过治好了人，我要二十万，不还价。”

    “好。”

    听了这个价格后，陈静不假思索地答应了下来，如果这少年真能治好自己母亲，别说二十万了，就算是一万百她都愿意给。

    一旁被呵斥早就憋了一肚子火的张翼，此刻上前一步，冷冷地说道：“好呀小子，胆子不小，竟敢在光天化日之下行骗，看我不教训你一顿，然后在送去派出所。”

    说着，就要伸出一只手拍过去，王风冷冷地撇了对方一眼，对于这个企图破坏自己生意青年，心中很是恼火，拍掉抓来的手，猛然站起，身上散发着野兽般的气势。

    顿时吓了张翼一跳，脸色大变，连忙后退几步，又惊又怒地望着王风，身为西京市四大家族之一，张家二公子的他，什么时候吃过这种亏，瞬间愤怒涌上心头，就要掏出手机叫在步行街外等候地保镖过来。

    突然，就听一旁的陈静愤怒地说道：“张翼，我在说一遍，你不要在跟着我，也不要干涉我的事，你走吧！”

    “陈静，这小子明显就是在行骗，我这是为你好，同时也在伸张正义。”

    这边的动静，引起了过往行人的围观，看着张翼狡辩的表情，陈静已经厌恶到了极点，面对对方的追求，如果不是顾忌其身份，恐怕早就一巴掌扇了过去。

    不愿被人当猴一般围观，从包中拿出一张银行卡直接说道：“这卡里有二十万，秘密是……，你现在就跟我走。”

    接过银行卡，王风点了点头，不在多言，收拾东西跟着陈静身后，一同离开了步行街。

    张翼眼神恶毒地盯着王风背影，快步追上来冷声说道：“小子，知道我是谁嘛？竟敢得罪我，你死定了，不但你死，就连你的家人也要因你的行为而受牵连。”

    说完，便快走两步，宛如狗一般在讨好这陈静，看着张翼的背影，王风眉头微皱，不过并没有将对方的话放在心上，只想着尽快把人医好，然后拿着钱去交房租，安安心心修炼，突破到练气二层，早日破开古幡第一层禁忌。

    半个小时后，陈静叫了辆出租车载着王风跟在自己车后，来到了一栋别墅外，跟来的还有一辆黑色奥迪，张翼脸色阴沉地对着两名身穿黑色西服，身材魁梧的保镖说道：“你们留在外面，等会坐出租车过来的那小子出来，就将他拦住教训一顿，打个半残就好。”

    “是！二少爷。”

    两名保镖面无表情地点头一同回应，看这俩人模样与身材，显然是练家子出身，不然也不会成为西京城四大家族之一，张家的保镖。

    王风下车后，跟在陈静身后走进了别墅，别墅内中西结合的装修非常豪华，来到二楼，陈静一脸低沉地说道：“这是我母亲的房间，半年前出车祸导致了瘫痪，昏迷至今没醒，希望大师能救救我母亲。”

    “嗯！”

    王风平静地点了点头，刚要跟着陈静进入房间，突然，一名四十多岁，身材中等肌肤偏黑，模样与陈静有几分相像的中年男子，在张翼陪同下，阴着脸走上了二楼，扫了一眼王风，然后语气威严地对陈静说道：“静儿，你这是要干嘛？整天搞一些神神鬼鬼之事，现在还要请江湖骗子来给你母亲治病，别忘了，你可是高级知识分子。”

    说完，中年男子目光冷冷地看向王风，语气愤怒地说道：“你给我滚，在敢招摇撞骗就送你进公安局。”

    闻言，王风眉头微皱，不过还没等他说话，一旁的陈静冷冷扫了正在得意地张翼一眼，同样，语气愤怒地对中年男子说道：“这栋别墅是外公送给我的，属于我个人财产，你没资格赶人。”

    “你……”

    中年男子闻言，脸色铁青，愤怒地指着陈静，一时间竟然不知道该如何反驳，眼光复杂地望着这个曾经令自己无比骄傲的女儿，心中满是疼痛。

    自从妻子出车祸变成植物人后，女儿就把妻子搬到这里来，然后就像变了个人一样似的，整天弄一些乱七八糟的东西回家给妻子治病，这令他很是愤怒，但也还能忍受，今日竟然连街头骗子都带回家，这就让他无法在容忍。

    迎着父亲的目光，陈静语气冷冷的继续说道：“自从母亲出车祸后，你来看过母亲几次，可尽到一个做丈夫的责任？除了整天忙着你的工作，为了升职讨好上级，就连女儿都能推入虎口，你说你有什么资格在这里指手画脚。”

    说着，眼神不由厌恶地扫了张翼一眼，她父亲与张翼的父亲同在机关是上下级关系，显然为了上位，所以把陈静介绍给了张翼，其目的就是为了在仕途上更进一步。

    一旁的张翼夹在俩父女之间有些尴尬，不由扫了一眼待在一旁的王风，眼神怨毒，把今日的一切都怪到了他头上。

    悄悄地走到中年男子身边轻声说道：“伯父，静儿只是一时被这人骗了而已，您别太生气，咱们叫人把这骗子强行赶走就好了。”

    “嗯！你去办吧。”

    中年男子点了点头，赞赏的目光看向张翼，这令张翼心中大喜，来的路上，他就打电话通知了中年男子，并且在与对方进来之前，把别墅区保安也喊了过来，为的就是想尽快将王风赶出去，然后自己守在外面的两名保镖，在教训王风。        

