    第903章 白洛：孩子爸是谁

    可是今天晚上他们这里有四个男人，难道到时候白老师会找男人帮忙解毒吗？

    突然，苏辰想到了那晚自己在卫生间里面看到的场景，白老师那曼妙的身姿，苏辰的全身也都热了起来。

    苏辰感知到了自己身体的变化，他立马晃了晃自己的脑袋，让自己保持冷静没有再去想这些事情。

    ……

    而白洛她自己这边，她现在一个人坐在房子外边。

    白洛今天倒是没有感觉自己身体里面的毒有什么动作，它好像在蛰伏，所以她觉得自己今天晚上的毒应该是不会再发作了的。

    不过一切小心为上，虽然苏辰跟姜家三名天骄关系不错，但是她跟姜家的天骄们，还是竞争关系。

    这次只有20座道台，五大家族竞争，如今盛家已经排除在外，剩下他们四大家竞争。

    她中毒的事，不想让姜家天骄们知道。

    所以，还是谨慎为好，今晚不睡觉了，坐在门口眯一会儿就行了。

    到了她这个境界，即使两三天不睡觉，精神也跟得上。

    坐在外边的时候，她开始用精神力内观，检测身体里蛰伏的毒素。

    确定它很稳定后。

    她睁开了双眼，然后从空间里拿出已经看了很多遍的女儿们的相册，她看着女儿们的相册，脸上不知觉的带上了慈祥的笑容。

    她想象着自己宝贝女儿们叫自己妈妈可爱的样子。

    白洛看完一遍以后，她的手里面依旧拿着相册，不过这次她的目光已经变得非常的深沉而且又带着一点挣扎了。

    因为她知道，自己这个毒，如果不彻底解掉的话，那她会死，会再也见不到她的这对双胞胎女儿。

    想到这里，她就内心就是万分的不舍。

    难道，真的要找一个男人才能解这个毒吗？

    没有别的办法了吗？

    现在在秘境里，不能联系老祖，等出了秘境后，指不定老祖已经想出了解决办法了。

    想到这里，她又对未来充满了希望。

    希望早点出秘境。

    然后有其他的解毒方法。

    七年前，那一晚是酒后意外，现在，她不允许自己再发生这样的意外。

    所以，她戒酒了。

    看了看照片上的女儿们，白洛温柔的摩挲着她们的脸庞，说道：“清儿、萱儿，等妈妈出了秘境后，就是每年一次来看你们的日子。”

    “你们放心，妈妈一定会活着的。”

    跟女儿们说完话后，白洛开始回想七年前那晚的事，但是，怎么想还是跟往常一样，想不起来孩子爸是谁。

    女儿们现在渐渐的长大，开始问她，她们爸爸是谁呢，为什么爸爸没来看她们。

    她遇到这个问题，只能说她们爸爸已经去世了。

    然后在人世间找了一张请人合成的莫须有的照片，告诉她们，这是她们的爸爸。

    那张照片，在人世间是没有这样的人的，是她请专人制作的。

    画的跟真人一模一样。

    所以根本看不出来是个合成人。

    孩子们也相信了。

    表示很伤心，她们都还没有孝敬爸爸。

    还说以后有来生的话，她们要好好的孝敬爸爸。

    还让她不要伤心，虽然没有爸爸陪伴妈妈，但是，她们俩姐妹会陪伴妈妈的。

    想到女儿们的这些话，白洛的眼眶有些发热。

    最近她跟苏辰他们一路过来，在路上，听到一个事，那就是修仙界的人跟人世间的人联姻的话，生下孩子的时候，产妇不会被夺走生机。

    好比苏辰的母亲和苏烨结婚，生下苏辰，苏辰的母亲活得也好好的。

    她想到自己当时生产的时候没有被夺走生机，外加，七年前她醉酒意外的事，也是发生在人世间的沈城。

    想来，孩子爸应该是人世间的凡人。

    至于找孩子爸，也不是说她从来没想过，只是想过几分钟后，这个念头就被她抛弃了。

    因为她现在并不想成婚，孩子已经有了，她不用男人，照样可以活得很好。

    而且，深渊族还没踏平，她妈妈的仇还没报，她对跟男人结婚的事，没兴趣，只想一心用在修炼上。

    争取早日突破人世间的桎梏，冲破进入逍遥游境界！

    “滴滴……”她跟白芊联系的通讯器响了。

    拿出来，接上。

    “小洛，我大概再过三个小时到你那里，你可以先睡觉，不用管我，到时候我到了你们附近两千米的位置，停下来，不来打扰你们了，等明天白天再跟你汇合。”白芊说道。

    “你直接到我这个位置来，我今晚不准备睡觉，我这里有一个大房子，在小溪边，我在房子外练功，我先通知一下这边的人，避免误伤。”白洛说道。

    白芊微微讶然，“大房子？秘境里有房子吗？”

    白洛：“额，是我徒弟的老公从外面带来的房子，他装在储物空间里了。”

    白芊：“？？？？你确定不是在逗我？储物空间能装得下房子？？？是不是一个厕所那么大的？”

    白洛：“是一个三室一厅的房子，很大。”

    白芊：“！！！我去！能装下三室一厅的房子，那他的储物空间不得好几百立方米了。”

    “应该有吧。”白洛。

    白芊：“你徒弟的老公，还真的很震惊人啊，之前就听你说他做的饭菜好吃，如今他还有这么厉害的空间，真了不起，也对，他只是燃灯境界就敢进秘境，肯定是有本事的。”

    “你徒弟能找到这样的好老公，真的很不错。”

    “小洛，你要不要考虑一下？从我们这一届的天骄里选一个出来当男朋友？这样的话，那完全可以帮你解……”‘毒’这个字，白芊还没说出来，就被白洛打断了话。

    “你到了再呼我，他们这会儿应该还没睡觉，我跟他们提前打个招呼。”说完，白洛就挂了电话。

    白芊看着被挂断的电话，很是无奈。

    哎。

    “小洛真的很倔强啊，都这个时候了，找个男朋友，其实也没什么，其实那事，听说，就是一分钟的事。”

    “一分钟就能解毒，去哪里找这么好的解药啊？？？”

    “哎，小洛还是迈不过那一关啊，太保守了。”

    “这次跟小洛汇合后，我先帮她物色物色一下。”

    (本章完)

