    宋绾绾是宋家的养女，又不是什么秘密，本来宋家就入不了李月蓉的眼，更不要说还是一个没有血缘关系的养女了。

    一开始李月蓉是坚持要把江诗悦找回来的，把婚礼往后推迟就行了，但是陆霆聿不答应，也不允许任何人去找江诗悦，既然她想逃婚，就没有必要去找她，说什么他有办法解决问题。

    结果，解决的方法就是临时把宋绾绾拉过来结婚，真的是要把李月蓉气死了。

    “大舅妈，当然会带给你看。”季炀的目光就这么一直落在宋绾绾的身上，久久没有移开过。

    陆霆聿自然看在眼里，看来季炀和宋绾绾不仅认识，而且交情不浅，难道是他小看宋绾绾这个女人了，事实上可是很会勾引男人的？

    表面看起来清纯乖巧，内心放荡撩人也不是不可能。

    “我们小炀看中的女孩子一定是特别优秀的，谁家的千金呀？”李月蓉笑眯眯的看着季炀。

    “现在还没有，我要有女朋友了，一定会带来陆家让外婆和舅妈们看的。”季炀说着话，目光时不时的落到宋绾绾的身上去。

    别人没有怎么注意，但是陆霆聿看得清清楚楚。

    季炀这种看似无意的眼神，透着一股爱慕。

    “绾绾，帮我倒杯水。”陆霆聿把手上的空杯递给宋绾绾。

    宋绾绾一怔，显然有些没反应过来，那是因为陆霆聿第一次叫她绾绾。

    “哦，好。”宋绾绾赶紧接过他递过来的水杯去给他倒水。

    这个动作，正好避开了季炀投过来的目光。

    “你这么大个人了，不会自己倒水吗？还要让绾绾倒，不然让佣人倒也成呀，才娶进门就要欺负了。”老太太看到陆霆聿这样子，赶紧的说了他起来。

    “奶奶，没关系的，我愿意给他倒水。”宋绾绾把水杯递还给陆霆聿。

    陆霆聿怡然自得的喝水。

    “行了，你们小夫妻感情好，我也懒得管，绾绾今天回来问安认人也差不多了，都散了吧，愿意中午吃饭的就留下来，不愿意的就随便。”老太太让人扶着回自己的房间。

    众人该散的散，客厅一下子没剩下几个人。

    李月蓉赶紧的把陆霆聿叫住。“陆霆聿你跟我来房间一趟。”

    李月蓉的语气十分的生气，末了还冷冷的刮了宋绾绾一眼，宋绾绾大概知道了，李月蓉要和陆霆聿说什么。

    陆霆聿只是淡淡的看了一眼宋绾绾，什么也没有说跟着李月蓉上楼去了。

    留下的宋绾绾，就像是被人抛弃的孤儿一样坐在客厅，直接一道身影挡住了她的视线。

    “绾绾，我带你去院子里面转转。”季炀开口看着她。

    宋绾绾抬头看了他一眼，不管怎么样说，在陆宅她只和季炀熟一点，而且那些都是长辈，陆家的小辈今天都没有出现，季炀是一个意外。

    “好啊，那就麻烦季三哥了。”宋绾绾笑盈盈的看着他。

    说真的，她一个人坐在这里有些窒息。

    只是刚站起来脚疼的让她差一点站不稳，是季炀伸手过来扶住她的。

    “绾绾，你脚怎么了，是不是鞋子不合脚？”季炀早就发现了她脚今天有些奇怪，走个路都走不稳。

    只有两个原因，要么脚伤了，要么鞋子不合脚。

    “季三哥，是这鞋子小了半码，有些不是很合脚。”宋绾绾不好意思的开口。

    “傻瓜呀你，不合脚的鞋子也硬塞进来，不知道疼的吗？赶紧把鞋子给我脱了。”季炀不由分说的催她脱鞋。

    季炀大概明白了，作为临时替上去的新娘，宋绾绾身上穿的衣服鞋子应该之前是为江诗悦准备的。

    身材他们两差不多，但是鞋码差了半码，这么勉强挤进去，宋绾绾的脚哪里受得了。

    宋绾绾白净的小脸红了又红，不安的看了看这屋子。

    陆家的长辈们都不在客厅，只有佣人来回的走着。

    “季三哥，不太好吧……”

    “自己脱，还是我来帮你脱？”季炀威胁她。

    “我、我自己来吧。”宋绾绾早就想脱掉这挤死人的鞋子了。

    果然，白嫩的脚指起了水泡，脚后跟挤破了皮，虽然没有出血，但有红红的血丝，看得季炀心疼不已。

    “绾绾，是不是很疼，我让佣人拿药过来。”季炀起身叫佣人拿药过来，他则转身往外走去。

    很快，手上拎了一个鞋盒回来。

    “绾绾，一会穿这双鞋子。”季炀小心的把鞋子从鞋盒里面拿出来。

    这是一双白色的矮跟的单鞋，宋绾绾一眼就认出来了。

    “季三哥，这不是……”她上次在商场试过的那双鞋子吗？当时穿上脚都不舍得脱下来，但因为价位到了五位数她不敢买。

    宋家给宋绾绾的零花钱不多，哪里能买得起那么贵的鞋子，就不舍的脱下来了。

    “这是上次季灵落我车上的，估计早忘记不要了，正好她和你的鞋码是一样的，就穿了吧。”季炀把鞋子摆在她的面前，如果可以的话，他都想亲自帮她穿上。

    宋绾绾还是有些不安。

    季灵她也是认识的，季炀的妹妹，季家的大小姐，典型的大小姐作派，吃喝是最好的，也是最浪费的。

    当然，季灵也喜欢宋绾绾，对她不错，可穿季灵的鞋子，她有些不太好意思。

    “季三哥，我想还是算了吧，要是让季灵知道，会不高兴的。”宋绾绾拒绝季炀的好意。

    “她要真记起来，我就说丢了，不行再给她赔两双。”季炀笑看着宋绾绾。

    季炀当然不会跟她说，这双鞋子是上次他和宋绾绾一起去商场看珠宝展，她试过的一双但不舍得买的鞋子，他私下里买了，和季灵没啥关系。

    但一直没有找到机会拿给宋绾绾，现在倒是有机会了，却在这么尴尬的时候。

    绾绾不再是绾绾，而是他的表嫂了。

    “不用你赔了，我来赔给季灵就行了，绾绾毕竟是我妻子，借季灵的鞋子穿了，要还也应该是我还才是。”陆霆聿的声音从楼梯处传来。

    宋绾绾下意识的抬头看过去，就看到白衣黑裤的陆霆聿从楼梯下来，一脸的冷漠，眼底更是黑沉的看不出来情绪。

    宋绾绾被他这么看一眼，下意识的缩了缩身子。

