

    对于这个答案，男人没有半点意外。

    “既然如此，还不如交给有用的人，发挥它的最大价值。”

    “你所谓的最大价值，就是让沈春航拉我下马，再扫地出门？”

    沈谦皱眉：“你握着最多的股份，没有人能把你赶出明达，今天这一切不是你自己的选择吗？”

    抛股，七等分均卖，不同要价，把自己手里的资本清空得干干净净。

    “婠婠，你可以任性，但是不能恶人先告状。”明明是指责的话，他却笑眯眯说出口，目光深处透着沈婠不愿探究的纵容。

    她弯了弯嘴角：“你也大可持股，每年坐等分红，如果我是自断退路，那你是什么？破罐破摔？断尾求生？”

    “我不认为自己可以把你逼到转让股份的地步，除非……”

    她顿住。

    “除非什么？”男人饶有兴致地追问。

    “你主动放弃！”

    沈谦眼中笑意更甚：“我知道，掩饰得再好，也终究瞒不过你。”

    “原因呢？”

    沈婠不懂。

    一个视继承权为底线，触者必死的人，说变就变，心甘情愿将一切拱手相让，除了中邪和突然发疯，沈婠想不到还有其他什么理由。

    “你姑且可以当成，得不到完整的，也不要残缺的。”

    “呵……毛病真多！”

    沈谦不恼不怒，淡然一笑，“那你自己呢？持股可以拿分红，即便不当总裁，每年也有一笔相当可观的收入。可你却在不缺钱的时候，急于变现，为什么？”

    “小叔想要鱼死，我自然要让他网破。”说这话的时候，沈婠下颌微扬，满眼意气。

    “是吗？”男人看着她，像要把这个女人里里外外穿透，“图一时爽快，这不是你的风格。”

    “树活一张皮，人活一张脸。”

    “你不像那么冲动的人。”他笑得温柔，眼神却析出厉光。

    “那我是什么样的人？”她勾唇，好整以暇。

    “未雨绸缪，步步为营。”

    沈婠嗤笑——

    “你未免太看得起我。”

    “不是看得起你，而是相信自己的判断。”男人如是说。

    “你看到了，股份我已经卖出去，从今往后，明达与我再无瓜葛。”

    “错了，”沈谦笑意温慢，眼角眉梢洋溢着愉悦，“是与我们都再无瓜葛。”

    我们……

    沈婠忍不住恶寒了一把。

    直接开口会怼：“谁跟你是我们？”

    男人也不在意，淡笑置之。

    “有一点我很好奇。”

    他挑眉，“说来听听，或许我能替你解惑。”

    “杨岚同意你这么做？要知道，这一放手，明达可就再没你的份儿了。”

    沈谦目光稍凉，“股份在我名下，我就拥有绝对的处置权。”

    “这么说杨岚还不知道？”

    “……”

    “不，”沈婠很快否定了自己的猜测，“她是知道，甚至还同意了，否则不会煽动沈春航，也没有那个底气去说服他。”

    男人不说话，相当于默认。

    “很好，你们母子的胸襟还真不是一般广阔。”

    沈谦从她这番话里，竟一时之间听不出真实情绪。

    不知道是夸，还是贬。

    “不过，”沈婠话锋一转，“我对你的动机仍然持保留态度。”

    沈谦浮于表面的笑意，慢慢渗透进眼底深处，是对她不加掩饰的赞赏，“真是个聪明的女孩儿。”

    沈婠皱眉。

    她不喜欢这种轻佻带着亲昵的语气。

    好像两人之间有着不可告人的亲密，言语之间近似调情。

    “你好好说话。”冷声提醒。

    “告诉你原因也无妨，”他语气轻松，“不属于我的东西，我不会伸手，因为我不缺，甚至可以挣到更多，两倍、三倍……”

    “没有人会嫌钱多。”沈婠的关注点放在“不缺”上，竟忽略了最开始那句“不属于我的东西”。

    “你以为天水地产又差得了多少？”

    女人目露审视，“总有一天，我会知道真正原因。”

    “好，”他没脾气地笑了笑，眼里浮动着深光，“等你亲手揭秘那天。”

    说完，又自言自语般低喃，“应该不会太远……毕竟，你这么聪明……”

    今天的沈谦有种说不上来的诡异和奇怪。

    但沈婠不愿深究。

    她隐隐有种预感，深究下去挖掘出来的东西，可能并不是她想看到的……

    “没别的事，我先走了。”

    不等沈谦，她已经转身离开。

    男人看着她红裙包裹下，窈窕纤瘦却美艳难挡的背影，本就漆黑的瞳孔愈发暗沉。

    垂眸间，也顺势压制了其中的野心勃勃和……蠢蠢欲动。

    而后，一阵呓语般的轻喃随风飘散在空中，他说——

    “迟早一天……你会知道……我们之间不是没有可能……”

    “等那个时候，也许你会明白……我的心意……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    深夜码字，二更送上~晚安！