
    庞老心中一阵纠结，但事到如今，也没有办法。

    强行挤出一丝笑意，开始向众人介绍，侍女拿上来的宝物。

    “各位，接下来拍卖的物品，可是极为的稀少和珍贵，而且对提升各位的实力，有着极其重要的作用，大家如果错过，恐怕会遗憾终生的。”

    庞老生怕众人再不出价，直接被林海以起拍价拍走，故意着重提醒众人，这件宝物的重要性。

    果然，庞老如此一说，众人已经黯淡的目光，再次释放出神采，都要看看被庞老如此推崇的宝物，究竟为何？

    庞老见自己的话起了作用，这才露出一丝笑容，缓缓道。

    “各位请看，上品灵器，青纱羽翼，极为罕见的飞行法宝，祭出之后可幻化两只青纱般的透明羽翼，凌空飞行！”

    “各位都应该知道，腾云驾雾，御空飞行，乃是大乘之尊独有的手段，而有了这飞行法宝，便可与大乘之尊一样，翱翔于九天之上！”

    哄！

    庞老话一说完，拍卖厅中顿时就沸腾了，一个个修行者，纷纷面露无比激动的兴奋之色，看着这青纱羽翼，眼睛都直了。

    “我擦，竟然有飞行法宝拍卖！”

    “玛德，就算倾家荡产，也要将这飞行法宝拍下来！”

    “飞行法宝啊，老子要是有了飞行法宝，大乘以下，有谁能奈我何？”

    这群修行者，各个两眼通红，就像见到鲜血的野兽，完全陷入了癫狂的状态。

    庞老在台上看得清楚，见众人全都疯狂了，心中总算放下心来。

    飞行法宝的吸引力，是毋庸置疑的，毕竟大乘以下，想要飞上天空是不可能的，而有了飞行法宝，就不一样了。

    至于飞上天空的好处，根本不用庞老去介绍，这群修行者，自然知晓。

    不管是逃命赶路，还是到一些人迹罕见的险境寻宝，有了飞行法宝，都会便利许多。

    而且，飞入空中后，战斗力也会成倍提升，甚至在大乘以下，成为无敌的存在。

    几百年前，遗忘之都便有一名化神初期的地仙，因缘际会下得到一件飞行法宝。

    后来不知为何，得罪了一名化神后期的大能，这名化神后期的大能怒而出手，准备将这名化神初期的地仙，当场击毙！

    然而，这名化神初期的地仙，却突然祭出飞行法宝，直接升入了高空，到了这名化神后期大能的攻击范围之外，令化神后期的大能，又气又怒却一点办法没有。

    不仅如此，这名化神初期的地仙反而缠上了这名化神后期的大能，不停的在空中进行攻击骚扰，一直跟了他整整三个月。

    这名化神后期的大能，被折磨的精神几乎崩溃，却无可奈何，最终竟然不得不向这名化神初期的地仙开口求饶。

    至此，这名拥有飞行法宝的化神初期地仙，才放过了他，飘然而去。

    这件事，当初可是轰动了整个遗忘之都，从哪以后，几乎所有人对飞行法宝无不垂涎三尺。

    毕竟，拥有一件飞行法宝，只要大乘之尊不出手，那几乎是立于不败之地，甚至可以越阶压得高自己几个境界的大能低头，何等的牛逼？

    是以，飞行法宝一出，这群修行者没有一个淡定的了，几乎所有人都有同一个念头，哪怕连裤衩都当掉，也要将飞行法宝拿下！

    “林海哥哥，我就要这个！”

    贵宾室中，欧阳芸见到青纱羽翼后，也是美眸中激动不已，朝着林海一声欢呼，充满了渴望！

    “青纱羽翼，飞行法宝？”林海眼中精芒一闪，缓缓点了点头。

    “好啊，既然你喜欢，哥哥就拍下来送给你！”

    林海对这飞行法宝，兴趣倒是不大。

    先不说自己已经有了一件飞行法宝穿云梭，而且还是可以承载多人的。

    就算没有，再好的飞行法宝，能比的了小红吗？

    既然欧阳芸要，自己送她就是了，谁让自己已经将她，当成了亲妹妹看待呢。

    “真的啊，林海哥哥，你对我太好了，人家爱死你啦！”

    欧阳芸闻听，顿时激动的攥紧小拳头，俏脸欢笑，就像盛开的雪莲。

    “飞行法宝，青纱羽翼，起拍价500颗下品灵石！”

    随着庞老的话语落下，拍卖厅中顿时哄得一声，又乱套了。

    “我擦，有没有搞错啊，一起步就500颗下品灵石！”

    “这尼玛还让不让人活了，老子全部家当，也就500颗灵石！”

    “完了完了，这飞行法宝，看来是没戏了！”

    顿时间，拍卖厅中有一半的人，面若死灰，眼中露出深深的绝望。

    剩下的众人，虽然不至于如此，却也是各个面色凝重，开始小心的叫价。

    “600颗下品灵石！”

    “700颗！”

    “750！”

    “900！”

    ……

    “2300颗！”

    众人的出价，不停的攀升，眨眼间就叫到了2300颗，拍卖厅终于安静了下来。

    “哈哈，没有人出价了，庞老，快点宣布吧！”

    出价2300颗的，是一个一脸阴蛰，浑身散发着血腥之气的枯瘦老者，见没人再出更高的价格，顿时激动的咧嘴狂笑，朝着庞大催促道。

    其他的修行者，看着枯瘦老者，真是又嫉妒又羡慕，不停的叹气。

    虽然眼睁睁看着飞行法宝就要被人拍走，但是却一点办法没有，谁让人家灵石多呢。

    “2300颗灵石，不少了！”

    庞老的眉宇之间，露出一抹淡笑，这飞行法宝拍出的价格，虽然不是太高，但已经达到了预期。

    毕竟这是遗忘之都，灵石的珍贵，完全与外界不可同日而语。

    2300颗灵石，若不是在一品堂，无人敢造次，恐怕足够引起一场腥风血雨了。

    庞老满意的点了点头，就在准备开口，宣布飞行法宝青纱羽翼，归这个枯瘦老者所有时，突然一道高傲的声音，在众人头顶响起。

    “我出3000颗灵石！”

    声音一传出来，现场瞬间陷入了死寂，众人一个个不可思议的瞪大了眼睛，枯瘦老者更是面色难看，犹如嘴里被塞了口粑粑，残忍的目光一闪而逝。

    “又是贵宾室！”

    在场众人反应过来后，不由纷纷露出幸灾乐祸的表情，戏虐的看向了枯瘦老者。

    他们得不到飞行法宝，巴不得枯瘦老者也得不到，刚好可以看个热闹。

    而庞老则是两条眉毛都笑弯了，贵宾室的人一出手，看来这飞行法宝的上限，远远不是3000颗灵石如此简单啊！

    果然，3000颗灵石的叫价刚出来，忽然又是一道淡漠的声音，在头顶响起。

    “4000颗！”

    轰！这下子，整个拍卖厅，再次被引爆，彻底的沸腾了！
