    接下来的日子十分安稳。整个十一月过去，都没有新的袭击事件出现。

    小伏同志应该是被艾克打得狠了，当时的情况只差一点就灰飞烟灭，显然需要很长时间恢复。

    这种情况下，盲目的找是没有用的，在偌大的霍格沃茨里找一条小蛇，艾克觉得即便是邓布利多也做不到。

    所以，出院后只找了差不多半个月艾克就放弃了。

    重新投入到学习中的艾克更像是混日子，除了变形术和魔药课外，其它课程对他而言都是学过的了。在一年级的时候还需要在草药学上下很大的功夫，但在他获得“行走的植物”这个称号后，斯普劳特教授温室里的那些小可爱就没了神秘感。

    只要手碰触到一株草药，艾克就能感受到它需要什么，要怎么做才是对的。而且，哪怕是凶残的大王花或者快速生长期的曼德拉草，都不会主动伤害艾克。

    自打得到这个废物记事本系统，还是第一次觉得它没那么废物。

    草药学突飞猛进的后果，就是再不能在弗利维教授的课上摸鱼了。四个学院的院长对本学院学生在自己课堂的表现是很看重的。

    斯莱特林的魔药课平均成绩最高，且鲜少会有人出错。格兰芬多的变形术也是超过了平均线的。赫奇帕奇或许是性格因素，也可能是斯普劳特教授经常找小獾们照顾温室里的植物，草药学傲视整个霍格沃茨。而拉文克劳们，无论哪一个课程都排在前列，魔咒课更是常年第一。

    事实上，历年的年级前十里拉文克劳都会占据六至七个席位。

    至于第一就不要想了，哪怕在赫敏入学前，那也是格兰芬多的保留位置。

    往近了说有帕西在，往远了说还有学神比尔·韦斯莱。OWLs考试拿下十二个证书的强者，在整个霍格沃茨历史上，都是极少数人能达成的成就。

    所以，在今年没有了飞行课后，即便小鹰们不说，也都期盼着艾克能够打败赫敏拿下年级第一的宝座。

    七个年级，怎么也要有一个年级第一属于拉文克劳，不然何谈“智慧”？

    在这种潜移默化的压力下，艾克的日子自然就没那么悠闲了，主要是没有时间偷溜到有求必应屋去练习课程外的魔咒了。

    直到十一月末，艾克才终于掌握了无痕伸展咒。

    较之去年的进度，无疑慢了许多。

    十二月的第二个星期，弗利维教授例行收集留校过圣诞节的学生名单。和去年相比，今年留校的人少了很多。

    校医院现在还躺着的帕西、佩内洛、洛丽丝夫人和尼古拉斯爵士时刻提醒着小巫师们，密室继承人的威胁依旧存在，霍格沃茨已经不像想象中的那么安全了。

    事实上，在帕西和佩内洛遇袭的第二天，小巫师们就找了许多护身符、驱邪物和莫名其妙的据说能保护自己的东西。有的是家里寄来的，有的是和别人交换的。

    这个风气最早出现在格兰芬多，但很快就传遍了学校。斯图尔特就弄了一个银质的十字架，泰瑞则带了一块红水晶，听说是和格兰芬多的纳维·隆巴顿换来的。就连一直拽拽的马尔福，也弄了一个防护的银质手环，艾克有一次在礼堂看见马尔福在炫耀，那上面六个亮闪闪的宝石，的确是马尔福家族的风格。

    在这种情况下，还选择在假期留校的除了像艾克这种没地方去的，就只剩下别有用心的了。

    比如哈利、罗恩和赫敏。

    小女巫的复方汤剂还没有熬制好。作为魔法部管制的魔药，复方汤剂的材料很难弄到，还需要双角兽的角和非洲树蛇的皮。特别是后者，在对角巷根本没有人卖。找了许久，最后才发现只有在斯内普的私人储藏室里才能找到。

    “我们要声东击西！”桃金娘的盥洗室里，赫敏如此说道，“你们两个去打掩护，吸引斯内普的注意力，我就可以趁机溜进他的办公室，拿到我们想要的东西！”

    “这件事只有我来做！你们两个因为撞坏了打人柳，已经被记了过了，之前还参与了那场三个学院的大混战，再惹麻烦一定会被开除的！”

    “而我没有前科，只要你们能够把课堂搅乱，给我争取五分钟的时间就可以了！”

    哈利露出一丝苦笑，和同样苦笑着的罗恩对视一眼，纷纷点头应了下来。

    扰乱斯内普的课堂很可怕，但在赫敏发号施令的时候反驳她，后果会更可怕。

    格兰芬多的魔药课是和斯莱特林一起上的。和往常一样，斯内普在学生间来回巡视，把最恶毒的语言都给了小狮子们，小蛇们则趁机幸灾乐祸的窃笑。这种情况之前发生过很多次，但在今天，哈利突然觉得马尔福那张得意的脸并没有那么可恶了。

    趁斯内普去找纳威麻烦的时候，哈利从袍子里拿出之前藏好的费力拔烟火，用魔杖飞快的点了一下，然后精准的扔进了高尔的坩埚里。

    “砰！”

    两秒钟后，高尔的坩埚直接炸开，里面未完成的药水劈头盖脸的浇向身边的人。马尔福离得很近，直接被浇了一脸，鼻子像气球一样肿了起来，脸上还多了许多丑陋的化脓的脓包。

    “安静！不要乱跑！”斯内普挥动魔杖，大声喊着，想要让这群四处乱跑的小巫师停下来，“被溅到的学生，到我这里领消肿药水！”

    斯内普足足喊了好几遍，混乱的课堂才平静下来。在所有被浇到的都消肿后，斯内普才冷着一张脸从高尔的坩埚里挑出来已经拧成麻花的费力拔烟火。

    “不要让我知道是谁干的，一旦让我查清，我一定会开除他！”斯内普的眼睛紧盯着哈利，语气异常冰冷。

    哈利则发挥了奥斯卡级别的演技，脸上的困惑恰到好处，斯内普盯了许久都没有看出端倪。

    好在没过一会儿就下课了，哈利赶紧和罗恩、赫敏跑出了魔药课教室，径直回到了桃金娘的盥洗室。

    “斯内普肯定猜到是我了。”哈利苦着脸说道，“一直到下课他都在看我。”

    “放心吧，他没有证据的。”罗恩拍着哈利的肩膀说道，“你刚才的演技棒极了！”

    “但愿吧。不过，我觉得他肯定不会善罢甘休的。”哈利晃了晃垂头丧气的脑袋，转而看向赫敏，这才发现她的表情有点奇怪。

    “赫敏，怎么了？材料不是已经拿到了吗？”

    “啊？”赫敏回过神，把手里的材料丢进坩埚里，有些心不在焉，“两个星期内就会好，应该能赶在圣诞节前。”

    哈利点了点头，又问道：“你刚刚……在想什么？我叫你好几声你才答应。”

    “没什么……”赫敏拍了拍脸，让自己精神一点。

    作为哈利和罗恩的朋友，小女巫很清楚，有一些事情是不能和这两个家伙说的。

    他们根本不可能保守住秘密的。

