    

    灵灵此时站在山丘上拿着望远镜看得目瞪口呆，她现在都有点怀疑自己看到的是不是真的，刚才她看到了黎星使用出的魔法居然有雷系和空间系，还有暗影系，再加上他原本的火系和召唤系，都五个系了，禁咒法师才五个系，可黎星分明不是禁咒法师，这时怎么回事？

    还有黎星使用的中阶魔法威力也太强了吧，仅仅是使用中阶魔法就把统领级妖魔给杀了，她也是有魔法方面的认知的，而且她爸爸可是猎王，她爸爸的高阶魔法都些都没有黎星的中阶魔法强大，简直就是在刷新她对魔法的认知啊。

    黎星回到这后看见灵灵还在拿着望远镜看，就说道：“灵灵，你在看什么呢？”

    灵灵回过神来，放下了望远镜，认真问道：“你是不是人？”

    黎星满头黑线的回答道：“我当然是人了，难道我还是什么妖魔变成的吗？”

    灵灵再次问到你：“既然你是人，那你为什么有那么多的魔法系？”

    黎星听到灵灵的问题终于正常了，虽说还是有点骂人的滋味，起码不会这么奇葩了，松了口气，她还以为灵灵是怎么了呢，回答道：

    “我有个天生天赋，叫做天生双系，每次觉醒都能觉醒两个系，所以现在我是高阶法师，一共有六个系，雷、火、土、空间、召唤、暗影系。”

    灵灵还是第一次听到这种天赋，点了点头，又问道：

    “你的中阶魔法为什么这么强大？我感觉你的中阶魔法比高阶魔法还强呢。”

    黎星回答道：“因为我用精魄强化过自己的星子，所以魔法威力比较强大，还有就是因为我的元素魂种很强大，对魔法威力增幅巨大。好了，别再问了，我们找个地方休息，今天猎杀了一个族群，累死了，洗个热水澡，然后恢复魔能，在美美的睡一觉再说。”

    “休息和恢复魔能还有睡觉是正常的，但是在野外你还想洗热水澡？”灵灵鄙夷道。这种情况下还想洗热水澡？怕不是在城市住久了，状态没调整过来吧！

    黎星神秘一笑，并没有马上说出来，而是带着灵灵和小空去找个平坦干燥点的地方，好将自己的小屋子取出来。

    黎星来到一块干燥的平地上对神秘一笑，灵灵说道：“灵灵，见识奇迹的时刻来临了，等下你不可要眨眼睛。错过精彩时刻呀？”

    灵灵看着黎星那骗人的表情，翻了个白眼说道：“装神弄鬼！你以为我是那种无知的小女孩吗？”

    黎星也不反驳，而是大手一挥，一间屋子瞬间出现在眼前，而灵灵是揉了揉眼睛确定自己没看错后，又上去摸了一下这屋子确认不是幻觉，不可自信的说道：这怎么可能呢。

    自从灵灵跟黎星出来后，感觉黎星每次都在刷新她的各种常识，最后望向黎星问道：“你是怎么做到的？”

    黎星摆了摆手说道：“我无意间得到了个比较大的储物空间而已。”

    灵灵那表情是将信将疑的，但最后也没有再问下去，毕竟黎星不想说她也不能刨根问底，她打开门走进去，想要看看这屋子里面是什么样的，灵灵进去后首先看到的是一个奶茶机还有一个牛奶机，这可是黎星专门给灵灵准备的，屋子里除了没网络，其他的都齐全。

    黎星这时对小空说道：“小空，放出你统领级的气息，别让那些小妖来打扰我们，还有，今晚就交给你警戒了。”

    小空说道：“吼，没问题，我不会让那些小妖来打扰你们休息的。”

    在灵灵参观屋子的时候，黎星已经进入浴室舒舒服服地躺在浴缸里享受着热水澡带给自己的舒爽了，果然啊，在自己身体疲惫的时候来泡个热水真是舒服，以前的时候怎么没想到呢，要是早点想到的话以前就不用在野外过得跟个野人似的，唉！以前真是苦了自己了，不过以后不会了。

    看到黎星洗完澡出来后，灵灵就说：

    “你还真是会享受，来猎妖都带着房子过来，就没见过你这样的猎妖师，真矫情！”

    黎星回答道：“灵灵啊，你这可是冤枉人了，这屋子是我加入青天猎所认识你之后才去打造的，这也是第一次使用，以前我自己出来猎妖一个月或者好几个月都在野外生活，我可不想你小小年纪跟我出来受苦，所以才为你打造这个屋子的，你还在长身体，需要好好休息。”

    灵灵没想到黎星是为了自己才去打造的，而且这屋子看起来也像是新打造成的样子，小脸蛋微微一红，但是嘴上却依旧说道：“哼！骗谁呢！”

    说完自己也进入浴室洗澡去了。

    清晨，朝阳打破了冰冷的夜空，给大地带来了第一丝温暖，随着朝阳的渐渐升起，温暖普照大地。

    黎星准时起床洗漱做早餐，做好早餐后发现灵灵还没起床，自己就出去看看，而门前看到小空也在睡觉，就没打扰它，也许小空昨晚警戒太累了吧！

    黎星来到不远处打起了拳，如今他的拳法已经达到大成的极限，距离传说中的出神入化也不远了，要是让原来世界的那些拳法宗师知道的话肯定会被吓死的，哪个拳法宗师练拳练到出神入化境界的时候不是三四十岁了，哪有像黎星这种十几岁就快达到出神入化的境界。

    一小时候后，黎星听到屋子里有洗漱声，看来是灵灵醒了，黎星收拳回到屋子里，而此时小空也醒了，黎星说道：

    “小空，昨天晚上辛苦你了，现在暂时没什么危险，你先回到召唤位面休息一下吧！”

    小空说道：

    “吼，好吧，我先回去睡觉了，要是有什么危险的话记得叫我啊！”

    说完，黎星打开召唤之门，送小空回去了，进来后看到灵灵已经洗漱完毕了，说道：

    “灵灵，来吃点早餐吧！等下还要分析一下，去对付哪个族群呢！”

    等灵灵吃完饭后两人就一起分析洞庭湖中的各种妖魔族群，看看哪些比较族群比较适合黎星清理，毕竟黎星只是一个人，不选个适合的族群的话，很难将他们清理干净的，最后经过他们的分析，决定这一次就清理洞庭湖南边的土鳄，这族群有……

    …………

    经过大半个月的清理，黎星一共清理了七个族群，杀死了二十一个统领级生物，统领级以下的不知道有多少，反正他那三万立方的空间就快要被堆满了，这还是因为自己中间有回了一趟魔都，把尸体都交给老杨处理的情况下呢，要是没回去一趟的话估计早满了。        

