    董冉她们都去房间收拾东西了，屋子里就只剩下了江小白一个人。

    如果没有代言试镜的事，那江小白昨天就会直接返回剧组了，今天也已经回归到工作之中，但现在的情况是，她虽然来试镜了，但仍然会是空手而归。

    得罪了雷瑟，也就等于得罪了整个DT品牌，今后江小白都别再想跟他们有任何合作机会了，甚至想租借礼服这类事也都别想。

    如果有别的人问起雷瑟江小白是怎么得罪他的，说不定他还会反咬一口，说是江小白自己的问题，她会因此名声口碑受损。

    而且，远的先别说，就说最近的，江小白得罪今天另外四位女艺人是肯定的。

    这种得罪并不是对雷瑟那样的得罪，而是会给她们留下负面印象，几人以后也在许脸上看不出来态度的变化，但肯定会对她避而远之——

    原因很简单，大家不是一路人。

    同样被揩油，被淘汰的那四人站在那里毫不抗拒，而自己这个被选中的人却当面反抗，哪怕失去这个珍贵的代言机会也在所不惜，这在她们看来会有怎样的感觉？

    江小白的反应不止是在打雷瑟的脸，更是在打她们的脸。

    也就是今天的事是在DT进行的，没有什么围观的网友，否则如果传到网上，她们被骂的越狠，就越会恨江小白。

    江小白叹气，所以今天来这一趟她不仅什么也没得到，反而还损失了一堆东西。

    这口气不吐不快，得找人清算一下了。

    江小白从包里拿出一张名片，先是看了看，然后就拨通了号码。

    响了一会儿，没人接，江小白刚挂断，就见那个号码打了过来。

    “哦，让我猜猜，是江小白女士吗？”

    对方传来的英文腔调很熟悉，还带着一丝高高在上的戏谑。

    “是我，雷瑟先生。”

    “比我想的还要快，所以你是想清楚了吗？”

    “是的。”

    “你们华果有句话，叫‘识时务者为俊杰’，你是个聪明人，我很欣赏你。”雷瑟笑了，笑的很舒爽，“你应该还没有离开吧，那晚上八点的时候再来大楼一趟，我的办公室在37楼，我会告诉秘书对你放行，你直接过来吧。”

    对方说的爽利又自然，不知道的还以为这是他们提前就约好的事情。

    “过去干什么？”江小白的声音不辩喜怒。

    “这可不是个太聪明的问题，不过我愿意回答你，让你过来当然是给你机会把你拒绝的东西加倍补给我。”对方意味不明的笑了笑。

    他想手上揩油，却被江小白当着那么多人的面给拒绝了，也许当时不是那么多人都看到了这一幕，但只要有一个人知道，这消息就会快速的传播出去，他脸面无存。

    拒绝的时候还只是手上揩油，可如果要补偿，就不是这么简单了。

    话说到这里，哪怕是不懂的人也会明白他指的是什么。

    江小白听到沉默了两秒，然后就叹了一口气。

    “叹什么气？是后悔今天拒绝我了吧。”雷瑟很笃定的说。

    “不，我叹气的是，这好像是我第一次碰到职场X骚扰和潜规则。”江小白的声音中带着些自嘲。

    很多女艺人都碰到过潜规则，有的是酒场上的老板，有的是公司里的高层，更有剧组里的导演……

    Emmm，也不止是女艺人，少数男艺人也一样。

    不过不管是江小白还是原主都没有经历那些，一路还算顺利的走到了现在。

    不红时没有遭遇到，现在红了反而碰到了，这也是挺有意思的。

    “这怎么能是潜规则呢？”雷瑟有些不赞同，“潜规则是逼迫。”

    “哦？那我们是什么？”

    “我们难道不是你情我愿吗？”对方说着就笑了。

    “如果我拒绝，那原本属于我的DT代言人合同就没有了，我答应，你才会把它还给我，原来这叫做你情我愿吗？那我明白了。”江小白。

    “怎么能这么说呢……”

    “如果这样，那我也想跟你你情我愿一下。”江小白不理会雷瑟的话，直接打断，“如果你仍把代言给我，那我就当这件事没有发生过，如果你执意换人，那你就可以丢掉大中华区总裁的身份灰溜溜的回国了，因为——我们华国不欢迎你这样卑劣无耻的人。”

    对方一愣，随后就是震怒，“你清楚你在说什么吗？”

    “我很清楚我在说什么，但我觉得你不太清楚我在说什么，我说的是，如果我没有成为DT的代言人，那你总裁的位置也没了。”

    说完，就挂掉了电话。

    这是江小白为数不多的遇事硬刚、当面诅咒。

    要是以前，这个代言人的机会没就没了，她不屑于再争抢，或许只会在背后咒这个雷瑟一句，让他连倒霉都不知道为什么，但这次江小白不想这样了。

    错的不是自己，代言人本来就该是自己的，凭什么要因为自己拒绝X骚扰就承担失去工作的后果？

    即使要走，也该是雷瑟走！

    正面刚，不带怕的！

    不得不说，她对这种揩油的行为无比厌恶，一想到可能以前跟DT合作过的女艺人们都经历过今天的事，江小白就觉得愤怒又恶心。

    你一个歪国仁在华国耀武扬威的，看不起谁呢？真觉得没人能治你？

    不过厌恶归厌恶，但这并不代表江小白看不起童心那四人，每人所处的位置不同考虑的事情也不同，江小白不当艺人后还可以去做别的事，也同样能做到行业顶尖，比如符师，就是没工作也同样活的滋润，但她们却不见得行。

    而且即使她们敢跟DT撕破脸，她们身后的经纪公司也不会原谅这种行为，要是得罪高层那打拼多年的事业就完了。

    江小白不认可她们的做法，但却不能说她们做的就是错的。

    与此同时，华国DT大楼37层的某间宽敞办公室里，正有一个灰头发老外惊愕的看着手机，眼中除了怒火外更有荒诞感的茫然。

    他的这间办公室很大，有时候都能当个会议室使用了，像一些针对高层的紧急会议就曾在这里临时开过。

