    风雪连天十万里，白雪皑皑，苍凉肃杀，寒风如锐利的刀锋，切开世间万物。

    这里是一片冰封的世界。

    迎对着漫漫雪境，楚云一行人上路，不过就只有三人在旁边。

    因为，叶妃璇太吵闹了，一点都扮演不好“侍女”的角色，所以楚云就把她塞进古灵虚界中，让小兔子看管着她。

    叶妃璇自然很不爽，但打又打不过，说又说不过，自己还理亏，还能咋样呢？

    只能在那里干瞪眼了！

    四人徒步期间，沿路走来，也经过一些小城镇和小村子。

    但，大部分都很荒凉，而且路有冻死骨，每个人都生活在水深火热之中。

    据邹太一所说，以前玄武一族还在的时候，虽然北域的确环境恶劣，但各大部落都很团结，最起码不会轻易动刀动枪。

    而现在？

    这个冰雪世界，奴役随处可见。

    自从数万年前那一场战争结束之后，北域可谓雪上加霜，不仅内部元气大伤，还被大量东域的大小道统入侵，让百姓过得苦不堪言，活得毫无尊严。

    楚云知道，这一切，都源自于神若宫的一道旨意。

    当然，为了引起冰皇殿的注意，邹太一经常对外宣称，一行人是冰皇殿的尊贵客人。

    听得此话，常人自然不敢忤逆，纷纷退让而开，只是一些阴暗角落里，已经有些人目露凶光，悄然离去，显然是通风报信的探子。

    纵然邹家神通广大，都是找不到冰皇殿的大本营在哪里的。

    所以，干脆来一招引蛇出洞。

    楚云倒也清闲，反正他现在是冰玄岛少主，这些吸引火力的差事，自然是交由下属去负责。

    于是乎，四人大摇大摆，居然走进一个雪山禁地。

    “少主，这里就是天晶山了。”邹太一介绍道。

    “好强烈的冰元能量，这座雪山来头不小。”楚云四处张望，略感讶异。

    邹太一笑了笑，继续道：“当然，因为这座山峰，是沧溟界域中最出名的宝地之一，亦是最大的矿石产地，这里盛产的矿石，算是颇有名堂，叫做冰脉晶矿。”

    “这冰脉晶矿，蕴含极其浓郁的冰元之力，无论是用来修炼内功，还是用来炼器、炼丹、布阵，都属于顶级的宝料，很多大势力，都对其虎视眈眈。”

    “而冰皇殿，作为沧溟界域最大的地头蛇，已经独占这条矿脉很多年了，而且每年都会以极其低廉的报酬，征用那些天府境修士来做苦工，进行矿石的开采。”

    “苦工？”楚云眉头微皱，“堂堂天府境修士，虽然算不上什么高手，但在修炼界中，也不能算作底层了，从整体来看，起码是中流砥柱。”

    “结果在这里……竟然只能替人做苦工？开采冰灵矿石？”

    “没办法，这是环境所致。”邹太一摇了摇头，叹道：“那些天府境苦工，多半是此地的土著，但故土被入侵以后，他们只能被迫做奴隶，为了稀少的修炼资源、生存资源而出卖劳力和尊严，这一些人往往是最惨的。”

    “当然，里面也有一些苦工，是走投无路的修士，为躲避仇家追杀，甘愿隐姓埋名，苟且偷生。”

    左丘芷菁好奇，问道：“既然活得那么苦，他们怎么不逃跑？”

    “跑？怎么跑啊，这可是个无底洞。”邹太一沉声道：“所有的苦工，都是签了灵魂卖身契的，如果没有采够一定数量的晶矿，就擅自逃出去的话，他们就会肠穿肚烂，受尽百般痛苦而死。”

    “最无奈的是，想凑灵晶赎回卖身契，也是很艰难的事情，因为，以那种侮辱人的报酬，他们至少也得还五十年，才有机会还得清。”

    遥望着皑皑雪峰，楚云沉吟道：“冰皇殿这一手剥削，还玩得真狠。”

    越是了解这个势力，他就越是愤慨，恨不得立刻杀上雪山。

    “最绝的地方，还不是这些。”

    邹太一眼神一凝，说道：“每过一段时间，冰皇殿都会带一些珍贵的修炼资源去矿山，让那些修士苦工购买，价格比东域高出很多倍。”

    “这是以一种看似正当的手段，来榨干他们微薄的报酬。”

    “这样一来，卖身契的期限，就会越拖越长、越拖越长……”

    “而冰皇殿，就相当于用一个极其低廉的价格，豢养了一群奴隶，让他们永远不见天日，终年与矿脉为伴。”

    闻言，楚云、金十郎和左丘芷菁，都或多或少地皱眉起来。

    抢占别人的资源，还剥削别人的力量。

    甚至……还用一丝小希望吊着你，让你做事的时候更加卖力。

    这般手段，可谓无所不用其极。

    “哼，一个上位地君，居然就能干出这种事来，但所谓的东域四大正道，却不知所踪，真讽刺。”楚云目光一冷。

    “少主，四大正道虽然声名在外，但天辰界那么大，总有他们鞭长莫及的地方。”邹太一说道：“而且，这是非战之罪，一个愿打一个愿挨，不过据我所知，冰皇殿之所以屹立不倒，其最主要的原因，还是有人在背后撑腰。”

    “哦？”楚云顿时目光微眯，“谁有这个能耐，能保得住这么一个势力。”

    “是一个天武皇朝的附属小国。”

    邹太一的话语，让楚云微微一愣，但倒也不感到意外。

    要知道，沧溟界域，本来就是东域和北域的边界区域，龙蛇混杂，混乱不堪，如果有势力能在这里站稳脚跟的话，背后多半是有靠山。

    虽然，冰皇殿的靠山，只是天武皇朝的附属小国，但能够与天武皇朝攀上关系，便证明了这个小国还是有一定的底蕴。

    这一刻，楚云仿佛找到一条，直接踩上圣道茶会的路线。

    “少主，我们到了。”此时，金十郎开口道，让楚云低头看去，此时他和几人站在崖边，只见下方是一个辽阔的冰晶山谷，就好像被陨石砸出来似的。

    环形的山壁之上，开凿有不少的矿洞。

    可以见到，一些眼神空洞的修士，偶尔从洞里边走出，将一些好不容易开采出来的冰脉晶矿，交给一名雄壮的监工。

    那些冰脉晶矿，不愧是沧溟界域的特产，宝气流淌，闪闪发亮，如钻石一般瑰丽通透。

    当完成任务后，那些苦工就继续返回洞里，好像行尸走肉一样，继续进行矿石开采。

    最让楚云鄙夷的是，在苦工中，居然还有小孩子。

    这些孩子，看起来骨瘦如柴，战战兢兢，有那么几分武道资质，但以他们的能力，固然是开采不了灵石，所以只能负责搬运碎石出来，又或者斟茶递水。

    “牧监工，这是刚刚泡好的火炫花茶。”此时，一名瘦弱的孩子，颤颤巍巍地走过去，向那个监工递过一杯茶水，动作很小心，连头也不敢抬起。

    火炫花茶，是一种灵茶，只要喝掉就能够滋养武体，让真灵武者减轻天寒之气的侵袭。

    当然，只有监工有免费喝这种茶的权利。

    至于苦工？不想被冻气伤及根基的话，就用微薄的工钱买吧。

    此时，那牧监工拿起茶杯，略微嗅了一下，随后那铜铃般的眼睛，却凶神恶煞地看向那个孩子，让后者立马蜷缩起来，连大气都不敢喘。

    “小狗，这茶是你泡的吗？”牧监工沉声道。

    “是……是啊。”那小孩点头。

    “还敢说是？！！”牧监工忽然暴怒而起，让那个小孩吓得跪倒下来，全身都在发抖，随后牧监工指着小孩略显黝黑的小手，怒骂道：“一条贱狗！连手都还没擦干净，你就敢为本大爷泡茶？这好好的一杯火炫花茶，被你糟蹋成了一泡尿！你告诉我，这还能喝吗？！”

    此话一出，附近的苦工、小孩都看了过去，但很快就低头做事，立马避之不及。

    至于那个小孩，早已经吓坏了，跪在地上一动也不敢动，颤声道：“对……对对……对不起，牧监工，我在泡茶之前，已经把手洗干净了，只是……只是我的肤质稍微有点差……”

    “还敢狡辩？！”牧监工怒目圆瞪，如雷霆乍响。

    说话之间，他一下子扔掉手中的茶杯，砸烂了那一杯在很多修士看来都是无比珍贵的灵茶，让每一滴温热的茶水，都散落在雪地之中。

    见状，很多修士都眼热，暗暗吞咽唾液，但也不敢多管闲事，只好强迫自己继续劳作。

    “对不起！牧监工！对不起！”这时候，那小孩也是连连叩头，差点把头都给撞出血来，非常的可怜。

    “说对不起有用？一杯好茶，就这么被你这个小畜生给糟蹋了！”牧监工指着小孩的头，怒骂道：“本大爷不管，现在你浪费了我的一杯好茶，一定得扣工钱！七天！对，你七天的工钱没了！”

    “七天的工钱？！”

    那小孩顿时如遭雷击，连连哭喊着脸，叩首道：“求监工开恩！求监工开恩啊！我下次不敢了……对不起……对不起……”

    “哼！还敢叽叽歪歪是不是？看来老子不打你一顿，你是不长记性了！”

    此话一出，小孩脸色一白，但那牧监工哪里管那么多，直接抽起腰间的一杆鞭子，抡起来就是抽打出去，如一条闪电毒蛇在咬杀。

    所有人都不敢看了，都害怕得发抖。

    然而，就在此时。

    “谁家的狗在叫？难听死了。”

    随着一道淡然的话音响起，在一道道愕然目光的注视下，一道雷霆般的剑光，却是快如惊雷，直接乱闪而过，一下子截断长鞭。

    “嗤嗤嗤！”

    再然后，鲜血喷溅，一个人头飞起。

    旋即，所有人都惊骇地见到，那牧监工身首分离，“噗通”一声，重重倒在雪地之上。

    而那个高高飞起的人头，眼中还在露出惊恐的目光。

    一名武王级监工，就这么死了！

    “呼呼呼……”

    这一刻，气浪声传来，让所有人都呆滞！

    他们目光转过，却见一名陌生的青年，在一名冷面剑手和两名随从的护送之下，徐徐走过来，看起来面无表情。

    而瞧见楚云的冷漠之色，邹太一率先发话，他向周围拱了拱手，笑道：“哎，打扰各位，真是不好意思，请大家不必慌张，我家少主，只想来问个路而已。”

    “请问这里，是冰皇殿的地盘吗？”

