    ，奥特曼之光影旅行者

    　　忽然就失踪了的追羽正悠闲的在空中看戏。

    　　见到凯和伽古拉对峙无果后，最终在凯的强烈意愿下，两人一起向着可能有部落的地方走去。

    　　虽然大致方向没有偏离战士之巅，但几乎已经可以预料到，他们两个一起能把这个行程的时间拉的更长。

    　　希望凯行程顺利.jpg。

    　　“唉，也不知道凯还能不能到达战士之巅。”

    　　之后的路追羽不打算跟着浪费时间了，这个过程真的是太无聊了！

    　　折腾凯都折腾到没新鲜感了。

    　　所以对着等待某人的圆环，追羽假惺惺的惋惜了一下。

    　　圆环：然后你真的不是故意的吗？！

    　　“我说直接把凯拎过来吧你又不肯，现在他自己要在路上浪费时间又怪我吗？”追羽无辜的摊了摊手。

    　　“再说了，你这个光秃秃的星球上连只怪兽都是稀有物种，唯一的阻碍还都是你自己制造的环境。”

    　　屑之O-50，在培养传承者这件事上真的是煞费苦心！

    　　好不容易让凯拿到了欧布圣剑，一边忍心发布地狱级新手任务，又一边担忧传承者会被自己搞死，于是到处找外援去暗中帮忙。

    　　最后几个奥特曼，辛辛苦苦的挨了好几顿打，才终于帮欧布完成了试炼。

    　　都不知道多少人吐槽过凯在战士之巅接到的第一个任务，完全就是送死级别。

    　　所以追羽想了想说道：“要不等他去开任务了后你再叫我过来吧。”

    　　有这时间等凯慢慢爬山，他去宇宙中找乐子不好吗？

    　　反正混脸熟也混完了，黑历史也已经收集了。

    　　顿时，战士之巅高空的圆环很是激动的闪了起来，呼啸的风雪都变得猛烈了不少。

    　　哪有在交易中这么懈怠的家伙！！

    　　更气环的是，如果这人坚持任性的话，祂还真一点办法没有。

    　　而青年看起来也是绝对不会妥协的样子，趁机偷闲的想法一览无遗，都表现在了脸上。

    　　在这场交易中，怎么想都是祂亏了很多！

    　　所以……诺亚误我！

    　　“好啦好啦，就这样说好了，到时候我会赶过去的。”

    　　追羽很是愉悦的笑了笑，总之，可算是安顿好了另一只芝顿，又坑了把战士之巅的小作精，就是让他莫名很开心！

    　　这时，正在生闷气的圆环忽然一顿。

    　　似乎感受到了什么，祂的光芒在瞬间变得异常的平和。

    　　在昏暗的天空下，风雪飘零高山上，闪耀的光芒甚至还带着一丝神圣感。

    　　这宛如戏精降临般的反应让追羽挑了挑眉。

    　　蓦地，他也转身看了过去。

    　　在满是圆环气息的光芒的战士之巅上，一道银芒忽然从下方掠起，穿破呼啸的风雪，迅疾的落在了地面上。

    　　光芒散去后，少年的身姿出现，打量了下战士之巅。

    　　接着视线倏地放在了圆环下的追羽身上。

    　　追羽眉头一跳。

    　　他现在有理由怀疑刚刚圆环做了报复性的小动作，没让他及时发现光，毕竟战士之巅是祂的地盘。

    　　于是，在少年张开嘴将要发出声音的时候，追羽抢先了一步动作。

    　　“咦？你是谁？”

    　　“……”

    　　陈立面无表情的看着那个神情警惕的青年，半响冷漠开口：“别装了，你这次又想开什么马甲？还开上瘾了是吧，当我真不知道那晚是你偷袭我？！”

    　　边说着，陈立已经快速走到了他身前，微微眯眼，盯着他打量了一会。

    　　追羽干脆直接伸手，往少年脑袋上搓了一顿。

    　　他之前落到了M78宇宙，已经相当于很长时间没见了，还怪想念这个小屁孩的。

    　　倒也是没想到他们居然会在这个世界重逢，毕竟追羽当初真是随手划了一条空间裂缝，而这次其实也差不多是随便找了个宇宙。

    　　“小立立，你没事来战士之巅干嘛？”

    　　吃饱撑的来给圆环打白工吗？

    　　陈立冷哼一声：“我看看能不能过来借个力量。”

    　　追羽顿了顿，然后对他竖起了大拇指：“不愧是小立立，找圆环借力量这种事都能想出来，确实这家伙也该尝尝被借的滋味了！”

    　　瞧祂弄出的欧布圆环，把历代奥特曼的力量都借了一遍给自己的传承者用，还从没还过！

    　　有黑心、又屑的战士之巅！

    　　陈立没应声了，抬头看向高空中缓缓旋转的圆环形光圈。

    　　即使在被追羽明目张胆的埋汰，在有外来者在场的时候，圆环还是非常矜持的保持着自己神圣的光辉。

    　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【】即可领取！

    　　注视着这道光的时候，陈立心中忽然所有所感。

    　　其实之前想要来战士之巅，是想借用这个力量恢复自己的光，然后再看能不能想办法再回去找到这个家伙的。

    　　毕竟战士之巅的光芒，身为这个宇宙最神秘的存在，一定也有这个力量。

    　　只不过现在已经不需要了。

    　　但圆环似乎传递出了某种意愿。

    　　陈立顿了顿，将自己的艾瑞斯变身器拿了出来。

    　　银色权杖般的变身器，两边的闪电翼翅展开，接着从圆环中落下了一道光芒，迅速融入了变身器之中。

    　　旁边的追羽：“？？？”

    　　这个场景是不是似曾相识？！

    　　在陈立还没收回变身器的时候，追羽忽然上前一步直接夺走，看了眼后转向圆环，有些不悦的质问道：“你想做什么？”

    　　圆环心虚的闪了闪。

    　　又没干嘛，给他一点光而已，咋了？！

    　　这时，陈立一脸莫名其妙的把自己的变身器拿了回来：“你干嘛？”

    　　在融合了战士之巅给予的光芒后，里面的光变得更加充盈而庞大了，不过陈立自己本身开发的力量，其实还有点跟不上所拥有的光。

    　　真的太多了……

    　　艾瑞斯变身器一直在进化，但陈立目前的能力，适应进度还没那么快。

    　　“圆环跟你说了什么吗？”追羽皱眉问道。

    　　“祂说可以前往王立行星，在那里的战斗能让我适应这些力量。”陈立注视着变身器，淡淡说道：“不过，应该也是获得这些力量的代价吧？”

    　　追羽顿了顿，没有说什么，但转身就把少年往战士之巅外面推。

    　　正在思索着什么的陈立茫然了一下：“你又干嘛？”

    　　“乖，小立立，出去一下，我和圆环有话要说。”

    　　“你跟圆环说话？”

    　　被推到战士之巅边沿的陈立还没反应过来，追羽就已经在他面前划了一道空间屏障，瞬间阻隔了出了两个世界。

    　　尔后，追羽转身看向那边光芒收敛的巨大圆环，笑容温和的松了松手指筋骨：“不知道你这个战士之巅，炸不炸的掉？”

    　　圆环：……有话好好说，又不是强制让你崽去做任务。

    　　再小声比比，谁让你先坑的！

    　　……

    　　……

    　　ps：元宵节快乐呀！这是之前欠了书友们的打赏加更，今天全补上来啦！

