    响彻在大拢以南的枪声让整个大拢的鬼子都紧张了起来，山口少佐明白，他们被发现了。

    “哔哔、哔哔……”

    尖锐的铜哨声中，所有的鬼子士兵奔向小镇的四周，这里的地形注定易攻难守，他们要防守所有的方向。

    “中国军队有多少？”

    山口少佐一脸的严肃，问着值班的参谋军官。

    “现在还不清楚，南面和西面已经出现了中国人的迫击炮，其中有120mm口径的重迫击炮。”

    参谋军官指着地图，向山口少佐汇报。

    “命令所有的士兵严防死守，必须守住。”

    “命令野战毒气第十三中队准备！”

    山口少佐拍打着地图，他不知道他是什么时候被发现的，更不清楚围攻自己的中国军队有多少？

    “阁下，现在风向对我们不利，山风从南面而来，横穿过镇子；现在不是使用特种弹的时候吧！”

    参谋军官试图劝诫山口少佐。

    “使用个屁的特种弹，准备突围，特种弹不能落在中国人的手里。”

    “命令第三中队，大队部警卫小队，负责掩护突围，所有的特种弹必须带出去。”

    “另外，告诉毒气第十三中队，授权他在紧急的时候就地销毁特种弹。”

    山口少佐沉吟了一下，缓缓的下达命令，现在他已经没有办法了，被发现了，好像还被围了起来，如果特种弹被中国人缴获，那引发的国际舆论不是他一个少佐能扛起来的。

    以前他们使用特中弹，都没让中国军人抓到把柄，可是如果完整的特种弹落在中国人手里，英美肯定会跳出来。

    “是！”

    参谋军官领命之后，疯狂的摇动电话话筒。

    在大拢的南面，准备支援的几十个鬼子被迫击炮的炮弹炸得晕头转向，还没反应过来就被几轮子弹横扫，顿时死伤惨重，幸存的鬼子没有机会放枪了，不死也成了伤兵，一个个躺在地上哀嚎。

    “噗嗤、噗嗤……”

    鬼子没能等来他们的援兵，冯锷带着弟兄们就冲了进去，一个个用刺刀麻利的解决着地上的鬼子，然后弯着腰，按照班排分组向上攻了上去。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    攻击前进的部队终于碰到了反应过来的鬼子，一个小队的鬼子趴在地上，依靠房屋掩体开始反击。

    “噗噗噗……”

    呼啸而至的子弹转眼间就让几个进攻的弟兄倒在地上。

    “砰、砰！”

    这个时候，已经不用冯锷指挥了，跟着冯锷进攻的弟兄自动的寻找着掩体，开始反击。

    “哒哒哒……”

    捷克式轻机枪的咆哮中，冯锷找了个位置，专心的开始射击。

    “砰！”

    “砰、砰……”

    混乱的黑夜中，冯锷的枪法发挥的淋漓尽致，鬼子的机枪手不停的倒下，在班排长们的催促声中，整个队伍轰然向前，继续向前攻击。

    “轰、轰……”

    现在已经分不清是手榴弹在爆炸还是鬼子的掷弹筒在轰炸，硝烟密码的大拢，除了北面之外，全都打成了一锅粥。

    山口少佐一心想偷袭湖口，还自作主张的带上了特种弹药和毒气中队，现在的突然被袭让山口少佐意识到他们的战略意图已经暴露，所以现在他考虑的是如何撤出去，不要让特种弹药落入中国部队的手里

    “轰、轰……”

    掷弹筒和迫击炮不断的发出怒吼，交叉炮火越过硝烟，砸在大拢的废墟、房屋上，不停的有惨叫声响起。

    “冲啊！”

    东南两面结束了试探性的攻击，他们终于发出了怒吼声，朝着大拢冲锋。

    “他女马的，张川和王纶总算是把他们接应进来了。”

    冯锷大喊着，掏出桥夹，把步枪的子弹补满。

    “轰、轰……”

    此起彼伏的爆炸声中，冯锷一样被漫天的碎石、瓦砾、尘土以及鲜血浇的满头满脸都是。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……“”

    鬼子各处的机枪火力点喷着连串的火舌，水泼似的子弹极速的蹿飞跳跃，横行在大拢的大街小巷，噗噗的嵌入泥土和墙壁，穿透人的胸膛。

    “顶住！顶住！”

    硝烟之中，面部熏的漆黑的鬼子军官们在竭力嘶吼着，但是很快就被距大的爆炸声淹没。

    “少佐阁下，顶不住了；快撤吧！”

    青砖瓦房现在已经不安全，不时有飘飞的子弹打在墙壁上。

    “毒气中队还要多久？”

    山口少佐急躁的问道。

    “阁下，外面已经集结了一个中队，你带着他们去汇合毒气中队，一起冲出去，我来断后。”

    一个鬼子中尉满脸漆黑，明显就是从外面冲进来的。

    “八嘎！”

    “撤！”

    山口少佐怒吼着，顾不上屋子里的地图等等东西，抱着指挥刀弯腰冲出青砖瓦房。

    “小心点！”

    另外一个院子里，两百多个鬼子在四周建立了防线，黑洞洞的机枪枪口朝向四周，里面的一百多个毒气中队的鬼子正在把一个个木头箱子放在马背上，院子里的牲口棚外面，几十匹马的马背上全部驮着各种箱子。

    “少佐阁下，北面我怀疑是中国人的陷进，要不我们从另外的地方突围？”

    毒气中队的大尉中队长看着山口少佐走进来，向山口中佐建议。

    “不，就从北面突围；中国人纵然在北面有伏兵，也不可能很多，他们三面围攻，根据这种火力判断，兵力不会少于一个师；走北面，我们只要冲出去，就很快可以得到斯流桥一带的友军支援。”

    山口少佐感受着越来越近的枪声，摇着头；他不是担心从其他几个方向冲不出去，而是他害怕马背上的东西在乱战之中遗失。

    “撤！”

    山口少佐挥舞着指挥刀，几十个鬼子端着步枪，开始向大拢的北面撤退。

    “唏律律……”

    马匹的嘶鸣中，马队的周围三百多个鬼子掩护着，奔跑在满是硝烟的小镇上。

    “轰、轰……”

    “啊！”

    又是一间房子，被两颗手榴弹把鬼子炸了出来。

    “突突突……”

    两个弟兄抱着快慢机冲了进去，不停的扫射中把屋子里几个挣扎的鬼子送上西天。

