    “祝宗主，你怎么样？受伤了吗？”

    云玉真凝眉问道，刚才厮杀当真让她无比担心。

    “无事，只是气血震荡，休息一会便无碍了。”

    祝玉妍面色有些苍白的说道，刚才和宇文成都交手时，让祝玉妍差点感觉自己在和净生主持厮杀，武技精妙，凤翅镏金镋宛若游凤；天生神力，祝玉妍每每和其对拼，都感觉到一股无法抵挡的巨力，震得她浑身气血涌动。

    就连云玉真都未曾想到，以前隋廷一个不怎么出名的将军，竟然和名震江湖的阴葵派宗主打的有来有回，而且百招之后还占据上风，若不是及时撤回，祝宗主都有受伤之险。

    宇文成都的不出名，仅仅是针对江湖而言；他虽然武技惊人，天生神力，但很少出手，是以名声不显。

    云玉真的水师舰船在淮水监视宇文阀部，祝玉妍带着人上岸凑近查探消息；但是被宇文阀的人发现，祝玉妍连败数人，最后宇文成都赶来，双方交手百招，以祝玉妍不支先行撤离。

    而且祝玉妍眼尖的发现，宇文成都面色不对，好似有旧伤在身，一身实力顶多发挥八成，不然她很难这么轻松的撤回来。

    不过祝玉妍虽然不敌撤离，但是探得了一个有用的消息，宇文阀带着小皇帝一同撤离的，祝玉妍看到了龙旗。

    得知宇文成都的这一猛将的实力后，云玉真便起帆驶船，不再将船靠近岸边，静等周奇的到来。

    两日后，周奇率众乘船驶来，和云玉真等水师会和后，听了些祝玉妍探查到的情况后，便摇头说道

    “宇文阀拥立的那小皇帝毫无用处，李渊已于洛阳另立新君，同时有传国玉玺，现在北地各州县无不以洛阳朝廷为尊，宇文成都带着的皇帝毫无半点威信。”

    这新君本来就是宇文伤为了控制朝堂选出了个平庸之辈，以往各地官员也都是宇文阀亲信；但是宇文伤一死，各地亲信多数被刺杀身亡，哪还有州县肯拥立宇文阀的傀儡新君。

    何况李渊还拿出了传国玉玺，天命正统；就连张须陀都奉召而动，各地官员早已改旗易帜，投入李阀门下。

    “他们现在到了何处？”

    云玉真说道：“已经驻扎在寿县。”

    周奇闻言一愣，立即问道：“那岂不是就在不远的地方..”

    “是的，对方似乎有意想往江淮方向赶路，不过驻进寿县之后两日未动，目前还不知宇文阀的意图。”

    周奇闻言后点头说道：“祸水东引啊...”

    “待贫僧去会会那宇文成都，再说其他。”

    祝玉妍见周奇尽是好战之意，便知其意已决，于是轻声说道：“既然如此，那宇文阀高手不少，妾身便为主持压阵。”

    次日，三十多艘庞大的楼船临于淮水渡口，那寿县周围驻扎的军营见状，立刻集结兵力，准备迎战。

    寿县位于淮水河道不远，宇文阀将近十万大军，在此驻营，当着显目无比。

    而且将近十万大军能在两旬之内赶路至此还不生哗变，周奇有点佩服宇文成都的统兵之能了。

    此次登岸，周奇仅仅带了数百武僧和祝玉妍一干阴葵派高手，人虽少但是实力不弱；可敌上万大军一段时间，就算宇文阀有群攻之意，他们也能边打边退至岸边，然后由水师接应。

    周奇率众下船后行了三里，迎面便行来数万大军，行进之间颇有号令，可以看得出是久战之兵；为首的便是一魁梧猛将，好似周奇第一世那般雄伟，手持凤翅镏金镋，相隔两里之地都仿佛能觉到一股压迫之感。

    临近之后，周奇和宇文成都并未说话，便已经从对方传来的战意知晓一切。

    周奇此时身高不过七尺，但是宇文成都却在这和尚身上感到强烈的压迫感与纯粹无比的杀气，仿佛偶让他面对了李阀那个怪物一般，虽未战，但心神上已经输了一分。

    宇文成都浓眉一凝，握紧了手中凤翅镏金镋，一人策马向前，大声质问喊道

    “叛贼，可是来授首投降！”

    周奇闻言，不由冷笑说道：“若你有这实力，贫僧这人头送你也未尝不可！”

    说完，周奇持杖向宇文成都冲去，每踏一步，心神气势则缓涨一分；刚至百步，背后隐隐显化一尊三丈金身，与周奇同步同行。

    宇文成都见状，心中怒惊，当即策马冲来，不肯让周奇气势涨到极致，决心中途击之。

    他座下乃是一匹千里黄花马，刹那之间奔腾驰来，如电光火石，瞬间便临近周奇面前。

    那凤翅镏金镋瞬间消失，下一刻，突兀出现在周奇面前，如同划破虚空，从黑暗之中吐出；看似无比缓慢，却又无比迅速。

    嗤！

    武器发出一声尖锐的破空之声，可见其力之大，其招之妙！

    周奇却不为所动，任由镋尖倒影在眼中越来越大，手中禅杖霎那间紧握，双臂胀大一圈；数万斤的巨力轰然宣泄而出，直接掀起层层闷雷轰响，禅杖则正中宇文成都的凤翅镏金镋。

    “噹！！！”

    镋杖相撞，瞬间发出一声炸雷巨响，如同洪钟大吕，震耳欲聋！

    一道空气巨浪，如同涨潮之势，向四周宣泄涌动，卷起漫天灰尘。

    宇文成都只感到一股庞然巨力沿着凤翅镏金镋传至双臂全身，震碎了肘部臂环，最后他双腿猛夹马腹，让胯下之马分担了过半的巨力，才使得他在这一击当中无伤。

    嘭！

    但是胯下宝马却砰然炸开，漫天马血和碎块，宇文成都也因没反应过来，倒伫武器，才稳住身形。

    “好！”

    宇文成都一声大喝，当即持兵抢先向周奇冲去；方才他借宝马之力，全力一击却犹未占据上风，便知此僧力气还在他之上，若不先手攻伐，怕是难以取胜。

    凤翅镏金镋如虚空游龙，虽有丈长，但是却被宇文成都舞的无比轻松；一连攻出三十六招，招招连环，一旦抢的先机，便如同洪涛海啸，滔滔不绝，一招比一招力大。

    周奇同样招若疯魔，挥杖反杀，以攻代守，丝毫不给宇文成都占据先机之势！

    “噹！！噹！！噹！！.....”

    洪钟大吕之声不绝于耳，两人相攻一招，便足以撞击处空气巨浪，碎地裂石。

    双方压阵之人见状，不由齐同吞咽口水，心中只觉场中厮杀已然非人。

