    “离南洋舰队到来还剩四个小时，无论如何都要拖住，绝不能让所有钢铁落到这些外国佬手上！”

    又一艘货轮上的船员们眼中闪过决绝。

    他们很清楚，这些钢铁运回国家，是用来拯救国家的！

    便是拿命换，也要把钢铁换回去！

    “兴强号货轮，全速前进！”

    “广海号货轮，给老子对准前面那群杂碎，撞！”

    又是两声沉闷的船笛声响起。

    无数同袍为之浑身战栗。

    大海上，

    它们如同雄狮咆哮一般，再度撞向了包围他们的军舰！

    疯了！

    “这些人肯定不是华夏平民，没有任何国家的平民会为了国家这么疯狂！”

    “他们一定是来自华夏军部的死士！”

    不少军舰上的士兵们看到这一幕，难以置信地摇了摇脑袋。

    “一群白痴，你们想跟那群东方病夫同归于尽吗？还不赶紧瞄准他们！”

    指挥官朝着这些士兵咆哮道。

    若是再慢点，恐怕他们也会向之前两艘军舰一样，与这些华夏商船相撞了！

    ‘嘭！嘭！’

    随着两声巨响。

    两艘临近军舰的炮台上立马发射出导.弹，直冲天空。

    然后调转方向，瞄着这两艘华夏货轮飞去。

    兴强号、广海号两艘船上的船员们，都已经露出了绝望的表情。

    这几枚导.弹落下。

    恐怕自己等人，是没办法与敌舰同归于尽了！

    就在这时。

    天空中突然一道流光飞驰而来。

    臣风身形瞬间出现在半空中。

    “赶到了！”

    看着那些直朝货轮而去的导.弹，臣风脸上闪过狠厉。

    这些家伙，竟敢在华夏的领域内开火！

    “找死！”

    他背后光翼一动，直接爆发出D级觉醒者全身力量，猛飞过去。

    双手一伸，强行拉住那两枚飞驰的导.弹，身体在半空一转，将导.弹调转方向用力一甩，朝那几艘军舰扔去。

    “法克！那是什么？”

    “哦我的上帝，这是天使，天使来审判我们了！”

    “导.弹！导.弹被他扔过来了！”

    诸多‘海盗’纷纷双眸震惊的看着天空，声音颤抖起来。

    他们手中的武器，缓缓从掌中滑落，掉在甲板上。

    随即‘砰’一声，众皆跪了下去。

    就连指挥官都露出了绝望的眼神。

    这样的力量，怎么可能？

    他们到底招惹了什么人！

    “华夏人有天使庇护，我们的恶行让上帝愤怒了！”

    “无上仁慈的主，请原谅我们的罪行吧！”

    半空中。

    臣风看到这一幕不由冷笑一声。

    “原谅你们？不好意思，原谅是上帝的事情，我只负责送你们去见他！”

    随即导.弹落下。

    轰隆一声！

    两艘军舰瞬间爆炸成一团，沉没下去。

    看到这一幕。

    以及那个背后生着光翼，腾飞在半空中的男人。

    这些自称海盗的外国人，全部胆战心惊。

    以为惹怒了天使。

    而华夏货轮上的船员们，则纷纷兴奋地高声大呼起来！

    “有人来救咱们啦！”

    “卧槽，那就是咱们华夏的神仙吗？”

    “原来真的有神仙存在，我就说咱们那轩辕太极拳怎么那么神奇，一定是神仙传的拳法！”

    兴强号和广海号两艘船上的人更是哭笑着相拥而泣，心中说出的感觉。

    既有劫后余生的高兴，又悲痛无比。

    若是再早些一点，或许......

    此时，臣风突然感受到一股极大的威胁感。

    一阵呼啸声响起。

    远处天空出现一条蓝色火光，一架超音速战斗机喷着火尾，猛冲而来。

    臣风面露寒光。

    若只是初始F级觉醒者，面对这战斗机或许还没有招架之力。

    但他如今可是D级觉醒者，能够碾压四级海兽，硬撼五级海兽的存在！

    便是肉身硬抗炮.弹，都不见得会受伤！

    “既然你要送死，那就怪不得我了！”

    臣风面露不屑，右手往前一抓。

    顿时系统抽到的轩辕夏禹剑出现在他的手中。

    随着这架超音速战斗机在空中突破音爆，离臣风越来越近时。

    他背后光翼猛地一拍，身形往上飞了数米，临空一转身体面朝下方刺出轩辕剑。

    ‘嗤啦！’

    剑锋直接刺入了战斗机内。

    在臣风这一剑下。

    就好似纸片一般脆弱，直接被划成了两半。

    两截机身惯性往前冲了几百米后，瞬间爆炸，化为烟火！

    一剑斩落五代战机！

    当伯宫的特梅普收到这个消息，并看到前方传来的视频后，顿时瘫倒在了办公椅上。

    这他妈是什么力量！

    他当然知道，那根本就不可能是神灵！

    但正因为不是神灵，才会让他如此害怕。

    特梅普万万没想到，华夏竟然已经造出了这种堪称超级士兵的科技！

    即便是号称领先世界几十年的米国科技部，都未能成功研制的东西！

    “结束了，都结束了......”

    一向在世人眼中咄咄逼人的特统先生，此刻仿佛瞬间苍老了二十岁，满脸失落。

    他朝一旁的秘书沉声道：“让去截停的舰队，撤军吧！”

    秘书回过神来，木讷的点了点头：“是！”

    随即转身出去通知米国军部。

    但很快，他便惊慌失措的返回了办公室里。

    “特，特统先生，舰队指挥官们说，那位华夏的神灵不让他们离开！并，并且......”

    “并且什么？”特梅普怒问道。

    秘书战战兢兢道：“并且他还声称，华夏作为一个世界大国，应当履行义务，为世界和平作出贡献，不应该放任这些装备精良的海盗离开。”

    听到这话，特梅普气得差点血压上头。

    “这个该死的华夏人！他明摆着是趁这一次机会，要给伟大的米国难堪！”

    他上位这么多年，作为世界超级大国的米国特统，到哪里不是被人尊敬。

    可以说放眼全世界，没有任何国家敢忤逆他们！

    如果有，那么凭借米国强大的军事力量，也能将其变为没有！

    就是这么霸道！

    可现在，这个什么华夏神灵，竟然敢威胁他？

    特梅普足足在办公室里怒骂了十几分钟，才满头是汗的坐了下来。

    他不得不承认，除了动用核武外，现在的米国军事水平，根本奈何不了这个华夏人！

    特梅普深吸一口气，强忍着内心的耻辱，拿起了办公室座机。

    他要跟华夏那位首座统领，谈话。

    时至如今，只能向这个东方国度妥协了！

