    刚开始每往岩浆湖底下降一丈蕴含的火毒才会浓郁一分，后面只下降一尺火毒就明显增烈。

    渐渐的，何顾通过冷清竹搭在他肩膀上的玉手析出火毒的速度，已经赶不上了四周火毒烈度提升的速度。

    冷清竹方才好些的情况慢慢又恶化，手心冒出的汗很快温湿了何顾肩膀处的衣布。

    四周的火毒达到了将要实质化的恐怖地步。

    她神色凝重几分。

    已经一心沉浸在为师尊缓解火毒的何顾察觉到这一点变化，当即眉头一皱。

    未多思考，他果断改变策略。

    这一次灵力不在停留在肩膀处，而是进一步延伸到那只玉手里。

    冷清竹立即有所察觉，轻眉微蹙，似有不适感产生。

    不过最终忍住没有急于阻拦。

    何顾的灵力进入冷清竹体内后，马上就感应到异常之多的火毒正囤积在冷清竹整条玉手上，情况令他感到诧异。

    这更像是冷清竹整个人所受到的火毒积量。

    才知道情况这么严重，何顾赶紧全力驱使灵力搬运起来。

    丹田处的火灵根很快就转化不过来，他索性一边运行起排毒之法，把多余的火毒逼出体外。

    也不知道是不是他已经种植了虚火道韵的原因，排毒之法的效果此刻提升巨大。几乎没有一点费劲，如下坡沟渠里的水一般把火毒倾泻出体。

    何顾于是把心神全放到二人体内，两头分心忙碌了起来。

    冷清竹眸视前方，确认体内的外来灵力未有再深入的举动，轻眉才缓和下来。

    岩浆越往下越粘稠，两人下降的速度越来越慢。

    距离他们下来已过去了大半日，可距离湖底还是有一段不小的深度。

    再一刻钟后，冷清竹再次神识探出，湖底的景象已经能清晰映入脑海。

    来回仔细扫视了几遍，她依旧没找到何顾所说的门。

    又再三无果，她停止了下降，转头看向何顾，发出一道传音。

    “我们已到了最下面区域，你所说之门在什么位置？”

    何顾忙从内视状态中退出，将道韵灵力御在目中，低头查看起来。

    这一看却先吃了一惊。

    就在两人正下方的位置，一扇起码三丈长的巨大门形轮廓正躺面朝上。

    庞然大物，一股雄伟压迫气势顿时迎面袭来。

    与其对比，两人都成了袖珍之物。

    虽然也是通过火毒分布的差异看到，但这一次构成门的线条异常清晰，多了许多轮廓细节。

    至此他已经能确定这底下之物绝非自然形成。

    心中一番震动过后，他也感到奇怪，明明这么大的一扇门就摆在眼前了，怎么师尊还看不到。

    撤去道韵灵力御目之后才发现神识探过去竟空无一物。

    何顾惊讶，随即将其指了出来。

    并解释道：“好像只能通过火毒间接观测到。”

    冷清竹凝眸看下何顾指的地方，神识又再仔细确认了一遍，还是没有发现一丝异常。

    她轻点了下头，接着问道：“只是一道门吗？”

    何顾把看到的景象详细描述了一遍。

    冷清竹听过后冰眸微微闪动，然后抬起一只玉手，白色灵焰随之涌出覆盖，朝下打出一道白色灵力。

    冰寒灵力所过之处岩浆冷却固化，离开后黑石又重新融化。

    带着一条黑色尾巴白色灵力穿落到湖底，渐渐变弱变慢，最后由于能量消耗殆尽而消散。

    自始至终未有一丝阻碍，也未有异状产生。

    何顾凭借道韵灵力却看到白色灵力最终消散的地方离那扇门还有一点点距离，换做神识看到的却是已经落到湖底的黑色岩面上。

    这种视觉差异让他立马想到了空间结界。

    当即把这个发现传音给冷清竹。

    冷清竹再次抬起玉手，不过这一次覆盖在手上的不再是白色灵焰，无形空间之力令周围岩浆暗流中断，泛起一圈圈波澜。

    一根玉指抬动，遥遥对向下方，轻轻一点。

    自纤细指尖一道空间波动缓缓传递出去，逐渐扩大笼罩面积，最后如一座平底的山镇压而下。

    湖底的黑色岩面崩裂，道道裂缝宛如蜘蛛网一般向外飞速延伸。

    何顾看得清楚，冷清竹使出的空间之力即将压碎最表面的一层黑色岩面时，下方与门间的空隙突然也同样波动了起来。

    两股空间之力碰撞在一起，中间的黑色岩面瞬间粉碎。

    岩浆流入空缺，与此同时飞落下的空间之力被一层突然显现的结界阻挡住。

    遇到阻拦，冷清竹冰眸露出些许认真之色，抬手点出第二道空间之力。

    两道空间之力叠加下，空间结界剧烈晃动起来。

    冷清竹平静点出第三道空间之力。

    空间结界支撑不住，应声破碎。

    结界内的情况立即能被神识探测到。

    一扇三丈多高的巨大深黑石门面朝上平放着，门上的一对门环单个就有半人高。

    门的角度略有一些倾斜，底下似乎还连接着一个比门还大的东西。

    其中有一边门处于半开启状态，露出一道人宽的门缝，看样子好像有人来过。

    门框上面一圈里密密麻麻描绘了很多似字似画的晦涩图案，像是某种古老的象形文字。其中有几个还很特别，有一种类似兽的神韵。

    而正中两块巨大门板上则是一幅画的样子。

    因为有一块门板半开着，何顾把两边的图案在脑海里拼合了一下，结果拼出一只长相奇特、正仰天咆哮的凶兽。

    身形如虎豹，首尾似龙状，其色亦金亦玉，其肩长有一对羽翼但没有展开，头生一个朝后仰的角。

    何顾认出了画上的生物，惊讶自语道：“这是凶兽貔貅……”

    五大凶兽包括苍龙、凤凰、玄武、麒麟以及貔貅。

    传说上古时期玄道大陆妖兽横行，还是一片大荒之地，人妖魔三族生存十分艰难。

    五大凶兽时常在玄道大陆上现身，每次出现都给附近土地上的生灵造成不小的灾难。

    早期，三族都奉五大凶兽为信仰图腾，以此祈求得到五凶的饶恕与庇护。

    直到修炼体系建立，三族逐渐崛起，有了足够的自保之力走出了大荒。

    城池、修炼家族、修炼宗门……

    曾经威胁三族生存的妖兽被分割蚕食，剩余部分主动退到了深山险恶之地。

    从此之后，除了魔族，其他两族不再迷信崇拜五凶图腾，而是追求个人修炼的强大。

    如果这道神秘深黑石门不是上古时期留下的，那只能跟魔族有关系。

    不管是哪一种情况，性质都非同小可。

