    绮琴愣愣的挠头笑道：“真的吗？”

    巴雷特笑着道：“当然！”

    处理完巨舰，极恶之狼号终于驶进了海王类的老巢—无风带。

    绮琴看着神情严肃的巴雷特道：“船长，要不要休息一下？”

    巴雷特摇头道：“不了，从现在起需要打起十二分精神！”

    绮琴点了点头沉声道：“船长，海王类真的有那么可怕吗？”

    巴雷特看着绮琴笑道：“你还记得那只大金鱼吗？”

    绮琴听巴雷特提起食岛怪愣道：“知道呀！”

    巴雷特目视前方笑道：“跟它一样的存在，而且有很多！”

    绮琴闻言惊讶的捂住小嘴道：“不会吧？！”

    巴雷特刚要说什么，就见一直打盹的雷克猛然坐起了身子。

    巴雷特见状眉头一皱就是一个右满舵。

    “呀！”

    猛然的转向让绮琴一个不稳抱住了巴雷特的大腿。

    “嘭！！！”

    巨大的浪花让极恶之狼号猛然倾斜。

    “嗷呜呜呜！！！”

    一头哈士奇头的巨大海王类狰狞的矗立在船边。

    巴雷特看着海王类哈哈笑道：“雷克，你的同类唉！”

    雷克撇了眼巴雷特冲着巨大的海王类就是几声咆哮。

    二哈海王类盯着雷克也是一声怒吼。

    “吼啊！！！”

    空气中弥漫的腥臭味让巴雷特险些干呕。

    雷克怒吼一声就要冲上去解决二哈海王类。

    “等一等雷克！”

    巴雷特在一旁连忙叫住了雷克。

    “嘭嘭嘭！”

    紧接着随着一声声水花溅起的声音，一头头体型巨大的海王类钻出了水面，最大的一头单凭脑袋就已经比极恶之狼号大了数圈。

    绮琴震惊的看着周围的海王类道：“它们把我们包围了？！”

    巴雷特警惕的看着周围，突然出现这么多海王类就很反常，而且这些海王类并没有攻击巴雷特等人。

    相反这些海王类仿佛在仿佛护送着什么。

    紧接着这群海王类朝着与巴雷特相反的方向齐齐游去。

    巴雷特见状眉头微皱思索道：“这个时间点，能让这么多海王类动起来难道是因为白星？！不对呀？白星现在应该还没出生才对。”

    按照巴雷特的记忆，白星的降临应该会在十年后。

    叹了口气巴雷特呢喃道：“白星吗？还是回来后再说吧。”

    绮琴看着离去的海王类群兴奋道：“船长，他们都离开了唉！”

    巴雷特点头笑道：“还好走了，不然又要活动筋骨了！”

    绮琴吐了吐舌头调皮道：“船长，你好懒！”

    雷克看着离去的海王类再次趴下晒起了沐光浴。

    巴雷特将船只回归航线耸肩道：“我可没有雷克懒！”

    绮琴转身看着懒洋洋的雷克跑过去揉着雷克的大脸道：“雷克！起来运动！天天这么躺着你都胖了！！”

    就见雷克吐着长长的舌头宛若一头死狗般躺在甲板上任由绮琴的蹂躏。

    片刻后绮琴放弃雷克站起身叹道：“真拿你们没有办法！”

    说着绮琴转身回船舱去轻点巴雷特带回来的财宝。

    巴雷特也不知过了多久，就这样不知疲倦的航行在大海上，不过很幸运一路上只碰到了一头作死的小型海王类，成功进了众人的肚子。

    经由绮琴的清点，这次总共收货五亿贝利其他金银财宝无数，但是总计最少也会有十亿贝利，众人可以说是一夜暴富！

    而绮琴也贴心的告诉巴雷特到了罗格镇后可以让他进行买买买活动，有了这笔财富巴雷特等人很长很长一段时间都不用担心金钱了。

    这一天依旧是艳阳高照，雷克在老地方进行它的沐光浴，而绮琴则爬到了桅杆顶端不断观望着周围海域。

    “船长！有船！不对！是舰队！”

    巴雷特闻言懵了，舰队？什么势力会拥有舰队？国家还是海军？！

    巴雷特掏出望远镜看着船后方一字排开的巨大的舰队还有船帆上那醒目的标志愣道：“海军？！”

    绮琴从桅杆上滑下焦急道：“船长怎么办？”

    巴雷特眉头微皱道：“不要紧张，咱们没有挂着海贼旗帜对方不会对咱们开火的，而且咱们的船速比他们快，应该可以甩开他们！”

    巴雷特此时也头疼，这么大的舰队最少有三四名本部中将甚至一名大将带队。

    如果碰到战国他们自己哭都没地方哭去。

    “前方的船只！马上停下接受检查！不然我们就要开火了！！”

    突然的大喇叭喊话声打断了巴雷特的思绪。

    巴雷特转身看着只能看见船帆的海军舰队嘴角微微翘起，这么远的距离你能打到我？开玩笑。

    巴雷特看向雷克喊道：“雷克！升起主帆！全速前进！”

    “嗷呜！”

    同时巴雷特运用合体果实将极恶之狼号与自己融为一体，船尾两个巨大的涡轮开始发功。

    “嗡嗡嗡！”

    就见极恶之狼号陡然提升一个大速度向前冲去。

    “八嘎！马上停船接受检查！”

    巴雷特闻声嘴角微微翘起，谁停船谁是傻子。

    “砰砰砰！”

    只听一轮轮火炮声响起接着一朵朵巨大的水花在船后很远的地方绽放开。

    与此同时，海军舰队。

    “报告！战国大将！对方速度太快，舰队追不上！”

    爆炸头的战国咬牙怒声道：“混蛋！”

    一旁的鹤中将看着一脸怒容的战国笑道：“战国，那艘船你很熟悉吗？这么让你激动。”

    战国看着一旁吃着仙贝的卡普怒声道：“如果我没有记错，那是道格拉斯?巴雷特的船！消失了一年多他终于再次出现了！”

    鹤中将闻言双眼闪烁着光泽沉声道：“看来他也看到了报纸。”

    一头紫发的泽法上前沉声道：“根据情报，道格拉斯?巴雷特是罗杰的前任船员，跟罗杰关系匪浅，知道罗杰处刑的消息他一定会前往的。”

    战国推了推眼镜点头道：“这次处刑可是吸引了不少家伙。”

    鹤中将不禁担忧道：“单凭借咱们真的可以吗？”

    战国摇头道：“空元帅的意思世界政府那边也要出手了，让咱们尽力而为。”

    一时间气氛再次凝重了起来，战国看向泽法笑道：“听说这几批毕业的学员都很有潜力呀，其中还有自然系果实拥有者。”

    泽法闻言骄傲的笑道：“是呀，我可是很看好他们这届的！”

    战国点了点头看着前方早已经消失无影无踪的极恶之狼号沉声道：“前往推进城吧，将金狮子关进去后该轮到罗杰那家伙了！”

    卡普闻言吃着扇贝的手就是一顿，接着大嘴重重咬在了仙贝上宛若有心事一般。

    与此同时巴雷特站在桅杆上看着突然转向的海军舰队愣道：“这是不追了吗？”

    接着巴雷特看向绮琴道：“绮琴，海军舰队去的那个方向是哪里？”

    绮琴看着自己手腕上的记录指针愣道：“船长，这上面只记载了监狱两个字。”

    巴雷特闻言呢喃道：“监狱？…推进城？！”

