    第118章 陆压突然捡到惊人功法？玄都到底还算不算人族？

    巫族祖地！

    十二祖巫皆是一脸不满，抬头看向了鸿蒙金榜之上陆压的名号。

    不过，他们并没有要前去对付陆压的心思。

    如果说以前，他们还将妖族当成大敌，现在他们父神残识在巫族坐镇，正慢慢恢复，小小妖族又算什么？

    一个陨落的帝俊之子罢了，还能够翻起什么风浪不成？

    再说了，他们跟妖族可不一样，他们现在既然将父神接了回来，自当听从父神之命。

    父神都没有当回事，他们自没有私自下令的心思。

    而巫族之中，不少战士，大巫，则是对这排名极有意义。

    那陆压是个什么东西，为什么能够登榜，而他们巫族还没有人登上这太乙金仙战力榜呢。

    妖族，妖皇宫！

    太一重新回到了妖皇宫正殿。

    只是他的气息，多少有些起伏，仿佛刚刚参悟了一番阴阳大道。

    这个时候，其目光朝着大殿之外扫视了一眼，落在了一座高大而笼罩在火芒之中的楼宇之上。

    “毕方！”

    “你且率领一万妖族精英，前往太阳星，护佑诸多太子安危，防止宵小之辈暗中觊觎陆压奖励！”

    这毕方，乃是修炼火之法则妖神，也算是太一心腹，令其前往太阳星自是无比合适。

    顿时间，一名独爪、独翅膀的妖禽，急速冲天而起。

    “谨遵陛下法旨！”

    话音刚一落下，毕方便带着上万妖族精英战士，朝着太阳星方向急速而去。

    太阳星之上！

    九大金乌纷纷朝着最小的陆压看了过去。

    “十弟！”

    “此番有了这些奖励，你定可尽快踏入大罗金仙之境！”

    “为兄当真是羡慕啊……”

    哪怕是亲兄弟，他们对于陆压的奖励，也极为羡慕。

    早知道，他们以前，就不着急踏入大罗金仙境界了。

    如此可好，他们修为上不上，下不下，恐怕只有他们大哥，才能有机会冲击大罗金仙战力榜了。

    “多谢诸位哥哥照拂，小弟能够获得此等奖励，也是诸位哥哥功劳！”

    “只是，小弟实力依旧太弱，否则定当踏入巫族，为父皇报仇！”

    陆压言语，充满了仇恨之意。

    在知晓帝俊被那盘古斧斩杀之际，他就想尽快提升实力，为帝俊报仇。

    可如今，他的实力依旧太弱，根本没有机会为父报仇。

    “十弟莫要自责，如今二叔已经掌控了妖族，有二叔在，吾等终有机会找那盘古残识报仇！”

    “对，二叔实力不弱于父皇，如今二叔正在与母亲和二娘共同提升实力，待到日后准圣战力榜公布之际，定可获得无上奖励，足以为父皇报仇！”

    “……”

    诸多金乌，朝着陆压连连出声。

    如果外人看到这架势，恐怕将会大呼一声：这绝对都是帝俊的“好儿子”，太一的好侄儿……

    就在这个时候，一阵阵嗡鸣声，自远处传了出来。

    这令十只金乌皆是一愣。

    “十弟，你留在这里，吾等过去看看！”

    老大帝霸朝着陆压叮嘱了一声，随后，就带着八个兄弟一起朝着那声音来源之处而去。

    他们担心，这是来找陆压麻烦，想要图谋陆压奖励之人。

    “大哥小心一些……”

    陆压急忙出声提醒了一声，却发现帝霸等人早就已经飞远了。

    这令陆压有些担忧，小心翼翼的朝着四周探查了起来。

    突然，在他不远处，浮现出了一道惊人的光芒。

    陆压眉头一皱，急速而去，发现那光芒之中竟然包裹着一块黑色的石板。

    那石板上，刻画着极为神秘的纹路，似乎是某篇功法，又似乎有修炼心得，令陆压心生向往之意。

    他一伸手，碰触到那光芒的时候，那道光芒突然散去。

    而那石板之上的神秘纹路急速浮现，朝着陆压眉心冲了过去，在其眉心留下了一个金色的如同太阳一般的金色图案。

    这令陆压身形猛地一震，隐隐有了极为惊人的感悟，又似乎得到了某些高人的指点一般。

    这令他心中大惊，自己随意走一走，就能够捡到这等好东西？

    为什么他和九个兄长在一起的时候，什么也没有发现呢？

    而此时，在太阳星不远处，准提的身形缓缓而出。

    其嘴角微微上扬，朝着太阳星方向瞄了一眼。

    “这功法和修炼心得，将是你日后踏入西方教的根基，好好修炼吧！”

    自语了一声，准提的身形一晃，就消失在了原地。

    他也学聪明了，不再主动去围堵了，甚至不再考虑眼前，而是谋算起了未来之事。

    亘古长河之上，鸿蒙殿之中！

    鸿蒙道君似乎察觉到了太阳星之上那不引人关注的一幕，微微摇了摇头。

    一旁的紫嫣，急忙看向了鸿蒙道君：“君上，可是觉得那陆压有些潜力？”

    “非也！”

    “一个小辈，倒也不值得本道君耗费心神！”

    “本道君倒是想起了一句话：天上可没有掉馅饼的好事！”

    鸿蒙道君已经收回了目光，对着紫嫣微微一笑。

    紫嫣脸色微微泛红，仿佛也想到了什么一般，急忙低下头，为鸿蒙道君倒了一杯热茶。

    鸿蒙道君则是再次笑了起来，这丫头，是不是想多了？

    他就是感慨一下罢了。

    “嗡……”

    这个时候，洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜再次颤动了一下，浮现出了新的排名。

    顿时间，万族强者的目光，皆是朝着其上看了过去。

    【太乙金仙战力榜，第四名：玄都！】

    【身份：人教弟子！人族？】

    【修为：太乙金仙巅峰！】

    【登榜奖励：上品先天灵宝天衍炼神炉！天道本源三缕！先天灵根：断情树！】

    “天道本源？”

    “先天灵根？”

    “这才第四名，就已经开始奖励开天本源了吗？”

    “这玄都，是那人教圣人唯一的亲传弟子吗？不对……怎么后边这个人族身份，好像不是那么确定呢？”

    “玄都不就是人族吗？鸿蒙金榜这是无法确定其身份吗？”

    “未必吧？”

    “玄都跟随人教圣人修炼太上忘情，未必还认为自己是个人族！”

    “就是，人族劫难之际，那玄都可没有出面！”

    “没错，如此算来，倒也未必算得上人族了！”

    “……”

    洪荒万族强者震惊之际，突然发现，这玄都身份有些异常。

    一时间，诸多强者纷纷开口议论了起来，连鸿蒙金榜都无法确定的事情，他们自也难以说清楚。

    昆仑山！

    玄都的身形不由的一颤，他身份后边，为什么要加一个神秘的符文？

    那是在质疑他人族的身份吗？

    想到这，他的身形猛地站了起来，朝着洪荒东方可能够了过去。

    今日，他就返回人族，让这鸿蒙金榜知晓，他乃是正经的人族出身。

    不过，他还没有移动身形，老子的声音便在其耳边响了起来。

    “徒儿，莫要慌神！”

    “既你身为人教弟子，自是人族，日后也将掌控人族！”

    “不过现在，人族受那鸿蒙道君庇护，得有因果魔神护送，你万万不可妄生事端！”

    “况且奖励未曾发放，不可质疑鸿蒙金榜！”

    ……

    ……

    PS：关于十日，也就是帝俊十子的问题。

    有人说，帝俊十子，也就是十日的名号，是与“龙生九子”之中的“九子”相同，（比如：霸下、睚眦……）本为十日名字，后来演变成了龙之九子名号。

    不过为了区分开来，小道自行给名字好了，毕竟陆压这个名字是确定的，希望诸位大佬理解下。

    (本章完)

