    霍凯山心里头是虚的，他私心是希望乔斯年能包容霍靖弈一些。

    　　毕竟，有乔斯年罩着，霍靖弈更能混的风生水起。

    　　“霍叔，你知道的，我不爱碰娱乐圈的东西，但不代表，永远不会碰。”

    　　冰冷的警告。

    　　霍凯山倒吸一口凉气。

    　　正因为乔斯年不碰娱乐圈，因为京城的娱乐圈产业才全归了霍家。

    　　但只有乔斯年不屑要的，没有他要不到的！

    　　他年纪大了，早就不是乔斯年的对手。

    　　“斯年，你说的是，你平时帮我教训教训靖弈，我也不会轻饶他。”

    　　霍凯山真心不知道霍靖弈在哪里得罪了乔斯年。

    　　他到现在都是一头雾水。

    　　还有，霍靖弈平日里对乔斯年言听计从的，犯不着得罪乔斯年。

    　　霍凯山真心不懂了。

    　　“把他手机给我。”乔斯年抽了一口烟。

    　　凌厉的目光落在霍凯山的脸上。

    　　如刀子般，森冷、阴狠。

    　　霍凯山眼珠子转了转。

    　　虽然他偶尔也不待见自己儿子，但总归是自己亲儿子，将来要继承他全部家业的。

    　　而霍靖弈的手机里势必会有很多机密的内容。

    　　霍凯山不傻，他叹了一口气——

    　　“斯年，靖弈的脾气你知道的，倔的很。就算是软禁他，我也费了不小的力气，恐怕他恨死我这个爸了……”

    　　乔斯年默默看着他，一边抽烟一边听他说。

    　　倒是孟沉了解乔斯年的一言一行，他淡淡开了口：“霍总，乔爷只是想查个人而已。”

    　　霍凯山一愣。

    　　他的这点心思，还是瞒不过乔斯年。

    　　既然是这样，他也犯不着跟乔斯年过不去。

    　　他已经老了，乔斯年要真跟他较上劲，恐怕……吃亏的还是霍家。

    　　“我打电话让管家把靖弈的手机送过来。”霍凯山妥协。

    　　“霍叔，我点了一桌子菜，您看看，合不合胃口。”

    　　乔斯年勾了勾唇角，嘴边是阴冷的弧度，但却又充满着和气和宽容。

    　　霍凯山看了一眼，点点头：“都不错。”

    　　“那就好。”乔斯年看向他。

    　　一时间，包间里很安静。

    　　空气中漂浮着不安定的因子。

    　　“霍叔，今晚请您过来，没有别的意思，就是多年不见，想请您吃顿饭。”

    　　乔斯年的脸上依旧带着浅淡的笑容，如春风拂面。

    　　但，霍凯山察觉到的却是凛冽的寒风。

    　　鸿门宴。

    　　“是多年不见了，我在国内也挺想你的。斯年，听说你在国外已经完婚了是吗？”

    　　“霍叔从哪里听来的谣言？我要是结婚，能不邀请霍叔吗？”乔斯年笑。

    　　他掸了掸手里的烟灰。

    　　轻描淡写的动作里满是警告的威慑力。

    　　“是，是，那看来我听到的都是谣言了。我这一把年纪了，你也不要跟我计较。”霍凯山笑道，“主要是上次我有见到你儿子，如果没记错……是叫乔乘帆？很好听的名字，小家伙也很可爱，像你。”

    　　“还是说说靖弈吧。”乔斯年岔开话题。

    　　他一向不喜欢别人议论他的私事。

    　　霍凯山喝了一口茶，手指微颤。

    　　他努力克制住，保持镇定。

    　　（貌似有部分小仙女没看懂，好吧，亲妈来解释一下，SJC很明显就是乔爷，斯，佳，乘，所以很多事情乔爷已经知道。大家看书还是认真的，一人一个么么哒……）

