    一阵兵荒马乱后，苏倾城抱着热水袋，裹着空调被缩在角落里瑟瑟发抖，可仍然无法缓解她身上的寒冷，整个人宛若一瞬间从火炉掉进了冰谷。

    该死……

    为什么来姨妈会这么痛，还会打骨子里往外冒冷气！

    最主要是她的好事啊！

    她好不容易才和傅修远培养出一点那方面的契合度，就差临门一下了啊！

    就很气好不好！

    突然小腹再次传来一阵刀绞般疼痛，瞬间疼得她额头冒汗，再次把小被子使劲裹了裹，小手也攥的紧了又紧。

    嗒…

    卧室门推开，穿着睡袍且沉着脸的傅修远率先走了进来，在他身后还跟了个端着托盘的孔昂。

    托盘上是一碗红糖水。

    “傅修远……”

    见到傅修远之后，苏倾城委屈巴巴地喊了声，抬起来的手，颤颤巍巍。

    傅修远：“……”

    深知她生理期异于常人，傅修远眸底闪过一丝无奈，执起孔昂递来的红糖水，朝缩在角落里的女孩招了招手。

    “过来，喝了它。”

    苏倾城摇了摇头。

    她疼得动不了。

    再者说，这些都是老毛病，不是一碗红糖水能解决的。

    见她拒绝，傅修远无奈地皱了下眉心，端着红糖水在床边坐下，柔声哄着她：“你乖乖过来喝了它，能好受一些。”

    苏倾城：“……”

    事到如今也没别的办法。

    止疼药又不起作用。

    她颤颤巍巍地裹着小被子爬了过去，每爬一下仿佛都爬在刀尖上。

    等她到了可接触范围，傅修远长臂一捞便把她弄进了怀中，跟抱小孩似的让她坐在大腿上，胳膊环着她，他舀了一勺红糖水轻轻吹了吹，递到她的唇边，嗓音温和：“张开嘴。”

    苏倾城乖乖张开了嘴。

    甜甜的红糖水送入口中，她小小吞了一口，除了甜腻的味道外还有些清香，叫她少了一些抵触感。

    也是，这是傅修远亲手煮的。

    他知道她不太喜欢甜腻的红糖水，但这个对她身体又好，便会想办法在里面加一些她喜欢的味道。

    她抬手主动抱起了碗，咕咚咕咚把红糖水喝了个干净。

    “好了。”

    她擦了把嘴边的糖汁，把碗放进了孔昂端着的托盘上。

    接着孔昂便出去了。

    毕竟是关于姑娘家的问题，一向总要嘴贱怼她几句的孔昂，这次识相的连屁都没有放一个。

    房门再次被关上。

    房间里安静出奇，苏倾城卧在男人怀中，感觉这辈子的脸都快丢尽了。

    试问。

    好不容易和对象打算洞房时突然来姨妈是什么感觉？

    呵，真TM的！

    “傅修远，对不起，这次我真不是故意的……”苏倾城使劲把脸埋进男人脖颈中，羞的无地自容。

    傅修远没吭声。

    这让苏倾城心中更加忐忑，这次连解释也不敢解释了。

    她理解傅修远，关键时刻遇上这种拦路虎，身为一个蓄势待发的男人，他得多憋得慌啊。

    “没事，别想多。”

    就在她内心愧疚不安时，傅修远轻轻揉了揉她的发顶，嗓音仍是之前那般温和。

    苏倾城愕了下。

