    哈利看着倒在地上的纳德博士，坐在这里等了一会。

    片刻之后，艾利控制的机器人，推着摇篮治疗仪器进来。

    不用哈利吩咐，两个机器人把纳德博士抬进摇篮中。

    生物能源供应，摇篮开启，治疗的能量启动。

    神奇的摇篮，在漫威世界，都堪称是黑科技的技术。

    不到半小时，头破血流，生命垂危的纳德博士又站在了哈利的面前。

    他清醒了，好像又没有完全的清醒。

    刚从摇篮中醒过来的纳德大声呼救，剧烈的反抗，控诉哈利的残暴。

    一个六十多岁的老教授，没有多大的力量，哈利很轻易的把他控制住。

    再次被哈利控制的纳德博士，居然忘了自己是九头蛇的间谍。

    无论哈利如何的问他，他都坚称，自己只是一个普通的武器研发专家，和九头蛇没有任何的关系。

    应激性创伤后遗症？

    哈利看着纳德博士的头，哪里的伤口已经完全愈合，神奇的摇篮，连他头上掉的头发，都治疗好了。

    “要不要再撞一下，看看能不能恢复！”哈利犹豫，对失忆的纳德博士露出关心。

    这么大年龄，就算了吧，哈利终究还是太仁慈了，没有让纳德博士继续撞墙。

    为了帮纳德博士，回忆起关于九头蛇的事情，哈利把所有纳德博士，招进奥斯本工业员工都招进来了，根据他们的情绪反应，把一些人控制。

    今后这些人会生活在一起，共同的帮助纳德博士回忆过去的事情，并且帮助纳德博士完成九头蛇安排的任务，定时传递情报。

    “先生，菲莉西斯小姐找您！”就在哈利准备，继续拜访其他人的时候，他接到了艾利的通知。

    “是什么让我们的大独裁者，菲莉西斯想到了他的老板！”一直以来，菲莉西斯对手中的权利，抓的都非常的紧。

    来到她的身边，哈利从菲莉西斯的身上，感受到浓烈的掌控欲。

    只有在她抬起头，看到哈利的那一刹那，露出一丝的恋慕。

    “我想要安静的坐在橱窗边，静静的喝着咖啡，闲看云海波涛，可我的老板总是对我压榨，从白天到夜晚！”菲莉西斯抬起头，看着哈利，温润的脖颈往下，大海波涛涌现出洁白的浪花。

    “那你可得狠狠的惩罚你的老板，最好让站不直腰！”哈利走了过去，抚摸波涛上的洁白，仿佛要拾起两朵白皙的浪花。

    “在此之前，我的老板最好把该处理的事情，解决掉！”菲莉西斯拍开哈利的手，手指操控桌面，一份合作的文件出现在哈利的面前。

    哈利收起心思，仔细的看着这份文件。

    “这是一个和我们，从来都没有过来往的组织，他们突然出现，通过某国的议员，联系到我们，希望可以达成合作。”谈起工作，菲莉西斯严肃了许多。

    哈利看着，手下意识的伸了出去。

    菲莉西斯白了哈利一眼，权当没有看见，继续说道：“我让艾利查了一下，得到的结果不算很好，他们可能是某个非法组织！”

    “九头蛇！”哈利看着资料，也看了艾利给出的资料，斯特拉克男爵的名字，让哈利想起了一些剧情。

    那个从神盾局得到心灵权杖，制造超凡战士的九头蛇首领。

    他要生物能源做什么？哈利思索。

    生物能源很清洁，绝对是世界上最清洁的能源，但并不是目前最优的选择。

    生物能源的储存需要独立的电站，电网的铺设也需要独立进行，一次性投入的成本很高。

    在成本方面，斯塔克工业的小型反应堆，优势更大。

    哈利可不相信，九头蛇会为能源的清洁和环境保护，而使用奥斯本工业更复杂昂贵的生物能源。

    共生体！哈利想到这种东西。

    斯塔拉克男爵，可能从神盾局中得到了共生体。

    千窗万孔的神盾局，让他有理由这样怀疑。

    以九头蛇的风格，如果他们得到了共生体，并且知道共生体，是制造超级士兵的关键……

    “我们只是贩卖全世界最清洁的清洁能源，至于他们买去做什么，不是我们能左右的事情！”哈利同意了和九头蛇的这笔能源生意。

    任何能给尼克弗瑞添堵的事情，哈利都愿意去做，最好让尼克弗瑞，也得知九头蛇购买了生物能源！

    单边生意最难做！哈利琢磨着，该怎么不着痕迹的，让双方进行能源竞赛。

    “老板~”正在思索的哈利一个激灵，他转过头，看到脸色红润，媚眼如丝的菲莉西斯。

    “你这是怎么了，是不是感冒了？”哈利关心的抚摸菲莉西斯的身体。

    “太烫了，我得帮你做个全身的检查！”

    @！@！@！

    “你就是太累了，平日里要注意休息！”哈利看着躺在床上，不愿意动弹的菲莉西斯。

    菲莉西斯斜眼看着哈利，有一股怨愤在其中。

    实际上，和这个未知组织的交易，是艾利提醒其中有问题。

    生物能源的交易规则和之前不同了，有了限制。

    菲莉西斯猜出，生物能源中，隐藏了某种秘密。

    她旁敲侧击，哈利依旧没有透露。

    哈利被菲莉西斯的眼神，看着难受，败下阵来：“你好好休息，等你有力气了，我再来帮你检查身体！”

    菲莉西斯的情绪中，对哈利的爱恋有，但更多是掌控欲，她甚至想要掌控哈利，多次想要打个翻身仗。

    奈何她普通人的体质，无法和哈利这种超凡人类相比。

    对于菲莉西斯，需要压制，一旦菲莉西斯完全掌权，她超乎常人的掌控欲，恐怕哈利也不会被他放在眼里。

    分权！

    对于菲莉西斯更近一步的权欲，哈利心中有了戒备。

    “奥斯本先生，总算找到你了！”就在哈利沉思的时候，班纳突然跑了过来。

    他的神情看起来很急迫。

    “班纳博士，出了什么事？”哈利立即严肃起来，能让班纳博士急迫的事情，恐怕会非常的难以处理。

    “奥斯本先生，这本小说我看到了最新章节！”班纳拿着透明的平板，指着一妖横空的最新章节给哈利看。

    ？？？

    哈利看着班纳博士。

    “后面没有了？”班纳博士的情绪焦急，甚至有些激动。

    “稳住博士！”哈利安慰，他看出来了，现在绝对是浩克控制着身体。

    “后面的故事，作者还没有写出来呢，你要耐心等待。或者你可以先看看其他的作品！”他安慰浩克。

    “别的书都太垃圾了，你看这个把浩克写成了智障，居然会沉迷小说，英勇的浩克，非常有智慧。”浩克拍着胸口，表示自己很强，很聪明。

    哈利无语，不知该作何回答。

    “我们去东方，把这本书的作者抓来，关在天空城里，让他天天写故事好不好！”

    浩克期待的看着哈利，随后还补了一句：“顺便把这个侮辱浩克的作者打死！”

    哈利失语。

    突然，他感觉不到浩克的情绪了，浩克的眼神突然变得清亮。

    “奥斯本先生，给你添麻烦了！”此刻的他，变得温和谦逊，礼貌的和哈利道歉。

    浩克一刹那的暴虐倾向，让班纳出现，掌控了身体。

