    全市的魔晶核收购都不成问题。

    护卫队长鞠躬退出去，表示对陈小凡的尊重。

    陈小凡走进浴室，放了热水，美美地浸泡一下。

    利用魔法阵，冷水经过魔法阵就是热水，简直和地球的热水器差不多，而且更加使用方便。

    一边梳洗，一边凝聚出秘法结界，把草药投进去。

    由于对炼丹非常熟悉，很快把药液提纯出来。

    一颗颗丹丸炼制出来。

    各种丹药都有，疗伤丹和能量丹，还有专门提纯魔力的净化丹。

    知道坐吃山空的道理，所以必须要赚钱。

    打算开一家经营美酒和丹药兵器的酒店。

    这个世界的传送阵特别发达，没有公路，直接就是用传送阵，所以根本不需要公路。

    传送阵发达，网上购物按道理就是特别发达。

    但这里没有互联网，不支持互联网高科技发展。

    由于没有互联网购物，所以每一个城市的街道都特别繁华。

    陈小凡下定决心开一家酒店，人手就是问题。

    飞天狼和白兔这些家将，晋级魔导师至少要一年半载。

    无法进化成人形，是无法经营的。

    用剑龙一族的弟子，以后就很难说了，几乎等于剑龙一族的店铺。

    陈小凡知道，必须尽快提升白兔和飞天狼的修为境界。

    心中叹息不已，自己修炼属于特别快速的，飞天狼和白兔绝对是无法跟得上步伐。

    白兔和飞天狼幻化成人形的办法，除了晋级魔导师之外，还有服用化形丹。

    陈小凡决定制造化形丹，挑选一群机灵的小白兔来经营酒店。

    陈小凡梳洗好了，穿上衣服。

    来到了传送阵大殿，看到送酒的六个护卫。

    “凡少好！”这一群士兵极度后悔，毕竟把陈小凡送的六瓶酒都喝了。

    如果留到现在，可是特别值钱。

    六个金币就被他喝丢了，蛮心痛的。

    陈小凡传送到四季大草原。

    驻守的统领，知道陈小凡过来，马上带着将领前来拜见。

    陈小凡把全部小白兔召集在一起，自然是六千多只小白兔，并不是全部白兔。

    看着六千只小白兔眉心都绽放出暖洋洋的信仰愿力气流。

    陈小凡心中狂喜，没有想到在异界，也可以收集信仰愿力。

    根据信仰愿力，就可以知道身边的人是否是忠诚。

    陈小凡感受到，自己好像沐浴在金色的海洋之中。

    很多信仰愿力汇聚到眉心，流进魔力光团之中。

    陈小凡查看光团，心中狂喜。

    信仰愿力竟然可以化作魔力，太不可思议了。

    马上让身边的十几只白兔，去把全部小白兔召集过来，飞天狼也召唤过来。

    一望无际的白兔，密密麻麻的，多不胜数，简直就是漫天白云一般，链接着天边的白云。

    在最前面的十万白兔，竟然全部成为魔力学徒。

    由于吃得好，所以白兔都非常健壮，再也不用饿肚子了。

    每一只白兔都把陈小凡当做救世主，所以都成为了狂信徒。

    毕竟是陈小凡改变了他们的生活和命运，如果没有陈小凡，它们不知道要而死多少。

    信仰愿力就是白兔和飞天狼眉心弥漫出来的。

    因为知道陈小凡的美酒获取到第一名，在城池夺冠。

    白兔和飞天狼知道这个消息，都无比崇拜陈小凡，很自然就成为狂信徒。

    陈小凡对自己的信徒，自然会庇佑，决定让上亿白兔全部变成修者。

    马上把地球的数学题搬出来，对这些白兔和飞天狼进行考核。

    白兔和飞天狼不懂文字，只能够口头回答。

    经过几轮筛选，有十几只小白兔竟然把那些代数的题目做出来。

    不要数字，纯属依靠大脑运算，也可以计算出来，说明这些白兔很聪明。

    之前追随陈小凡的小白兔大统帅，也是其中之一。

    陈小凡就是看到小白兔灵动与众不同的眼眸，才把小白兔带在身边。

    陈小凡给予十几个小白兔一颗化形丹，和一瓶木灵丹。

    十几个小白兔特别开心。

    “你们十几个，以后就是白兔的统帅，你是大统帅。”陈小凡指着最先收留的小白兔说。

    小白兔咧嘴一笑，特别兴奋，猛然点头，样子很卖萌，很可爱。

    其余的小白兔，都发放十颗木灵丹，有了十颗木灵丹，小白兔绝对可以成为修者。

    驻守的统帅带着一百多将领过来。

    “见过凡少！”一个个单腿跪下行礼，表示对陈小凡的尊重。

    “不必多礼，你们辛苦了，这是奖励给你的。”

    陈小凡一挥手，一瓶瓶酒飞过去。

    一个个伸手接住，都狂喜。

    “谢谢凡少。“都知道一瓶酒是一个金币。

    他们一个月的薪水，也不过是一个金币。

    这不算什么，最重要的就是剑龙一族的美酒，现在有钱都无法购买。

    现在送礼，都是流行送剑龙一族的美酒。

    “都去忙吧！“

    “凡少，秋天区域是神龙一族的领地，由于白兔进入他们的领地采收草籽，所以要和我们谈判。“

    陈小凡一脸诧异，神龙一族要谈判？

    “怎么回事？”

    “白兔已经收集了春夏两个草原的草籽，现在打算去秋季领地采收草籽，但秋季区域是神龙一族的领地，要进入，必须要经过对方的同意，我和他们打招呼。他们却是要和你谈判。”

    “那我们过去。”

    陈小凡知道收集草籽，那是必须的，否则以后就没有制造烈酒的原材料。

    百草酿制烈酒，烈酒的功效特别好，不可以缺少的原材料。

    “使者就在我们这里，我派人带他们过来。”

    “好吧！”

    陈小凡看到白兔不断把矿石搬过来，很快就变成了一座大山。

    马上用木灵丹兑换，就给小白兔统帅一批木灵丹，让它兑换。

    白兔大统帅自然就是最先收留可爱的小白兔。

    陈小凡凝聚出魔法结界，马上开始提炼。

    很多金属被提炼出来，接着混合，制造出飞机零件。

    一架架飞机制造出来。

    制造出一千多架大型客机。

    发放给白兔，让白兔它们可以快速穿越每一个区域收集草籽，不需要在路途浪费时间。

