    平静的一天过去了，剩下的几天也是极为平淡的，除却往常一样的学习任务外，上杉櫂还另外加了每天三个小时的扔瓶子时间。

    【精准lv3(0/7)】

    四月一日，清晨。

    也就是六天后的早上，今天的上杉櫂早早起了床，作为一名学习优良的好学生，开学典礼这种事情还是要早点准备的。

    虽然他很讨厌这种浪费他看书时间的事情。

    7:12:32

    洗漱完毕的上杉櫂穿上校服，在镜子前打量着格外帅气的自己。

    不得不说，神越高中的校服还是很帅气的，立领式制服，白色衬衫搭配着黑色外衣，使得整个人看起来十分笔挺，很有精神。

    走下客厅，日常的向父母问候一声早安，吃完准备好的早餐，上杉櫂便背上挎包准备出门了。

    “路上小心。”

    玄关处换好鞋子，上杉櫂向着母亲挥了挥手，向隔壁花火家走去。

    熟练的按响了门铃，随着滴滴一声，门边的小喇叭传来了花丸美惠子的声音：

    “小櫂请稍等一下，花火她正在换衣服，当然，你要是等不及的话也可以进来哦。”

    话语刚落，咔嚓一声，门的锁似乎开了，露出了窄小的缝隙。

    “......”

    上杉櫂当然没有进去，就站在门口静静等待着。

    约莫十分钟过后，门里面传来了一阵脚步声，显得十分慌张的花丸花火推开了门，她背着挎包，看着门口等待的上杉櫂，不好意思地说道：

    “抱歉，上杉君，让你久等了。”

    “没事。”

    上杉櫂回道，看到了眼前身穿校服的花丸花火。

    神越高中的女生制服采用的是传统的黑色水手服，白色外领的下方系着一条领带式的红色丝带。

    领口较宽，能看到脖子下白皙的锁骨。

    百褶裙与长筒袜同样也是黑色的，再加上一双光亮的小皮鞋，光是看一眼就会觉得可可爱爱。

    久违的校服，上杉櫂向她说道：

    “今天很漂亮，花火。”

    “啊，谢...谢谢......”

    花丸花火的脸上多了一团红晕，明亮的眼睛变得有些躲闪。

    “花火，花火，你便当忘拿了。”

    花丸美惠子从里屋走出来，将手中的便当递给了花丸花火。

    看着她又有些泛红的脸蛋，再看看站在外面的上杉櫂，躬下身子，用弱不可闻的声音附耳说道：

    “记得我说的话。”

    花丸花火紧紧握着手中的便当，抿了抿软软的嘴唇，小心翼翼地点点头。

    “早上好，伯母。”上杉櫂礼貌问候道。

    “早上好，”花丸太太笑着回道，并把花丸花火推了出去，摆了摆手，“快去吧快去吧，时间也不早了，今天你们还有开学典礼。”

    上杉櫂看了一眼深埋着头的花丸花火，向门口的花丸太太点头回道：

    “那我们就出发了。”

    “嗯，路上小心哦！”

    花丸美惠子笑了笑，随后便将门关上了。

    等待花丸花火将手中的便当放进斜挎包后，上杉櫂向她说道：

    “走吧。”

    “嗯。”

    花丸花火迈着乖巧的步伐跟在上杉櫂的身旁，在看了他一眼后又连忙将头低了下去。

    上杉櫂自然能察觉到这一点，今天的花丸花火格外害羞，连看都不敢多看他两眼，往常一起上学的时候也没有这种情况啊，不知道是不是又回到了小时候的状态。

    似乎刚才伯母对她说了些什么，才导致的这种情况。

    上杉櫂倒也没多想什么，花火不想说，他自己也不会去过多干涉。

    就这样，两人保持着这种状态向着神越高中走去。

    神越高中是位于东京新宿的一所私立高中，全称是神崎越户高等私立学园。

    生源良好，招收水准很高，相对的，学费也就高昂。

    整体学生的平均偏差值在65左右，在全国也算排得上名次。

    偏差值是岛国的评判学生的标准，按照固定的公式，对学生的学习能力进行一个数值化的评价，非常重要。

    但偏差值并不代表学生的分数，只是代表在学生整个学生群体里大概是个什么位置，代表着一个学生“离平均的差距”。

    这往往也是众多学校录取的唯一标准。

    上杉櫂入学考试时的偏差值在71，但在高一这一个学期下来，他已经降到了69。

    偏差值70是前2%，现在他已经处于了前2%的边缘地带。

    这并不是说他变笨了，而是努力的人愈发努力了，学生整体的水准提高，他的偏差值也就随之下降。

    对于这一点，上杉櫂没有什么过多的办法，只有努力将自己能做到的做到更好，与整个学生群体的平均水平拉开。

    “上...上杉君...”

    走在身旁花丸花火忽然抬起头来，明亮的眼眸闪闪发光，双手十指也是紧紧扣在一起，心中忐忑不安。

    上杉櫂知道花丸花火这些神情、动作代表着什么，她每次不好意思的时候都会表现出这种状态，并且会将自称『我』改成自己的名字『花火』。

    虽说她大部分时间都是用花火自称。

    “花火...花火...”

    小巷里，花丸花火停下了脚步，她看着上杉櫂的面容。

    看得出来，她似乎憋着许多话，想要说些什么。

    “嗯？”

    花丸花火没由来的害羞还是让上杉櫂没能理解她想要做什么，但还是驻足下来，安静的等待着。

    往日里，他也是这么做的。

    随着时间的推移，她心脏在砰砰的剧烈跳动着，一双小手放在黑色的百褶裙上不安分的乱动着。

    “花火...”

    清晨春日的阳光透过朵朵白云照耀在她的肩头，熠熠跳跃着，沐浴着阳光的她看起来格外清纯，精致红润的脸蛋更如花晨月夕般美好。

    是想表白吗？

    上杉櫂的心头莫名浮现出了这一句话。

    如果被表白的话自己就接受算了。

    他那已经淡去的单身二十多年的记忆给不了他任何帮助。

    “啊哈！找到了！”

    一个极其活泼的身影快速跑来，同样一身黑色水手服的少女直接从后方抱住了花丸花火，用脸蛋刮蹭着她的脖子，嬉笑道：

    “早上好啊，花火酱！好久不见！”

    “嗯～不...不要这样...莉映酱...好痒...”

    “就要就要，嗯？你的脸为什么这么红？””

    绫香莉映摸着花丸花火滚烫的脸，金色的眸子直视面前的上杉櫂：

    “是不是你这家伙又欺负我们家花火了，一点作为男生的自觉都没有！”

