
从苏炳善亲自去驿馆传旨，而梁小公公来了长乐宫一事看——

墨宗然虽然被墨悠悠气得不轻，对这门婚事妥协、像是对她彻底失望了，但心里也还是有她这个女儿的。

否则，也不会让苏炳善去驿馆了。

老父亲难做啊！

云绾宁无声的叹了一口气。

刚进驿馆，苏炳善已经宣读完圣旨，正要将圣旨递给尹子耀。

因着尹子耀并非南郡人，所以接旨的时候不必跪下，只弯着腰伸出双手。

他刚伸出手，还未接到圣旨，倒是被一条鞭子重重的抽中了手心！

尹子耀痛呼一声，只觉得手心火辣辣的疼，立刻收回了手！

他怒气冲冲的转头一看……

见是云绾宁来了，万般不得已的压下了眼中的愤怒，咬牙切齿的说道，“明王妃，这是何意？！”

“再过不了几日，我便是你的姐夫了！你就是这般对我的吗？！”

“姐夫？你也配？”

云绾宁收起鞭子，面无表情的走近。

“你……”

尹子耀被气得炸毛，“云绾宁，你简直毫无教养！”

“既然知道本王妃没有教养，你就该缩着脖子老实安分，不要招惹到我的头上。否则，我不介意做出更加没有教养的事来！”

只是给了他一鞭子，就毫无教养了吗？

那真是抱歉呢，看来经过这么多事后，尹子耀还是不太了解她云绾宁的性子！

被她如此直截了当的威胁，也不是一两次了！

但每次听到，尹子耀心里都极其不爽！

南郡人怎么这般轻狂！

奈何，人在屋檐下不得不低头。

招惹了云绾宁这女魔头，准没好果子吃！

于是，尹子耀很识趣的继续将怒火往下压。

层层叠叠的怒火叠在一起，他的肺都快被气炸了！

“都说坏人命长。”

云绾宁扫了他一眼，“瞧着望远侯的确命长！先前在我们明王府病了一遭，居然这么快就痊愈了。”

“你，你辱骂我？”

尹子耀一愣。

“这都听不出来吗？我七嫂嫂不只是辱骂你，还唾弃你呢！”

墨飞飞神补刀。

尹子耀气不过，“你们以多欺少，二对一欺负我一个！”

“你大可让苏公公站在你那边，咱们来个二对二。”

云绾宁冷笑。

不等尹子耀开口，苏炳善已经麻利的站在了她身后，“哎哟喂，小祖宗，您这不是让奴才折寿吗？”

“这种阴损的事儿，奴才可不敢做！”

其一，苏炳善也看不惯尹子耀；

其二，若他真敢站在尹子耀那一边，上到皇上、下到明王、再下到小殿下，哪个不会将他抽筋扒皮？！

再说了，他本就是云绾宁这边的！

苏炳善不但不站在尹子耀那边，反而也给了他“一刀”。

这下他们可是三对一了……

尹子耀看着对面三人，气得快要抓狂了！

恰逢这时，百里长方过来了。

“望远虫，听说南郡皇帝给你和南郡五公主赐婚了！本皇子特意来恭喜你啊！”

自打明王府那一夜后，百里长方就再没有好好喊过尹子耀的名字了，一口一个“望远虫”倒是喊得很溜。

一进门，见三对一……

百里长方一愣。

看到云绾宁，他下意识就要溜走。

招惹谁都行，可不能招惹这个女魔头……

不对，还有自家太子那个大魔头！

长方形心里想道。

哪知刚转身，只听云绾宁淡淡的喊道，“大皇子既然来了，便进来一同说说话吧！本王妃也是来给望远侯‘贺喜’的呢！”

百里长方后背心一凉。

这时候想逃，显然是自寻死路了！

他忍不住拍了拍额头，心想自个儿为何要自掘坟墓！

他缓缓转过身，哭丧着一张脸，“明王妃误会了！本皇子不是来给他贺喜的，我是来……我是来唾弃他的！”

“你们五公主温柔美丽，岂是他这种小人可以肖想的？”

“恕我直言，这个望远虫配不上你们南郡五公主！”

得，眼下变成四对一了！

尹子耀被气得脸色铁青！

云绾宁笑容却愈发灿烂，“尹子耀，做人做到你这种份儿上，本王妃都替你感到可耻！”

这个长方形，如今还挺识趣的嘛！

见尹子耀被气得说不出话，云绾宁抬了抬下巴，“苏公公，圣旨我瞧瞧。”

苏炳善这才想起，圣旨还在他手中呢！

方才正要将圣旨递给尹子耀，哪知就被云绾宁拦下了！

他忙双手呈上，“明王妃请过目。”

云绾宁接过大致浏览了一遍，最后在好几双眼睛下，不知从哪里摸出了一只形状古怪的玩意儿。

那玩意儿一按，“咔嚓”一声脆响，一簇火苗应声而起。

她居然当着他们的面，直接烧了那道圣旨！

几人顿时目瞪口呆的看着她！

半晌，还是墨飞飞最先回过神。

她吞了吞唾沫，“七嫂嫂，那是什么玩意儿？”

“火折子。”

云绾宁顿了顿，补充道，“我改良过的。”

墨飞飞这才点头，“哦。”

七嫂嫂见多识广，她说什么就是什么吧，反正那奇怪的“火折子”她是没见过。但既然能点火，那就一定是火折子吧？

苏炳善也回过神了。

他小心翼翼的说道，“明王妃，您，您可知您方才做了什么？”

一把年纪的小老头，紧张的声音都在颤抖。

“我做了什么？”

云绾宁反问。

“你烧了圣旨！”

尹子耀像是抓到了能置她于死地的机会，立刻尖声说道，“云绾宁，我这就进宫向皇上回禀，你竟敢烧了圣旨！”

“你这是诛灭九族的大罪你知道吗？！”

“那你去啊，最好让父皇连他自己也给诛了。”

云绾宁漫不经心的说道。

苏炳善老脸一白，与墨飞飞对视一眼。

疯了疯了，这小祖宗今儿一定是疯了！

这样大逆不道的话也敢说出来！

不过似乎又没有什么好惊讶的，这世上还有什么话是她不敢说的？！

除了长方形还在一旁发呆，尹子耀已经激动到舌头都打不直了……他激动有这样一个绝佳的好机会，一定能弄死云绾宁这个贱人！

尹子耀正激动呢，耳边就传来云绾宁阴恻恻的声音，“尹子耀，方才那圣旨不是被你给毁了吗？”

被他毁了？！

他什么时候毁了圣旨？！

尹子耀心里升起一股子不好的预感，“你，你什么意思？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560123"  chaptername="第795章  姐夫，你也配！">加入书签</a>
</div>
