时间不大，一群身着绿色衣服的人出现在了幽魂的视野之中。

幽魂感受到了一丝危险的气息，所以它一动不动，甚至都不敢仔细打量队伍中的人，只是粗略的查看一下。

这个队伍的人很多，粗略估计有五十人上下。整个队伍分成了三部分，前面一部分主要是开路的，中间一部分散开警戒，对中间的几人隐隐形成保护的架势，最后面一部分人断后。队伍前进中有条不紊，丝毫不显得慌乱。

正在行进的时候，最前面打头的几个人身体突然僵硬了一下，不过很快就恢复了正常。几个人对视了一眼，虽然没有说话，但是他们读懂了对方的眼神，点了点头。其他人并没有发现几人的异常，依旧匀速前进着。

这几名身体僵硬了一下的人，正是之前被李振邦收服的那些人中的一部分。一名黄金战士，五名白银战士。他们收到了李振邦的传讯，所以都愣了一下，毕竟李振邦已经很久没有联系过他们了。

李振邦很快就得到了自己想要的消息，包括毒宗最后的领导层变动，虽然消息并不全面，但是也足够用了。

毒宗发生了叛乱，最后不知道哪里来了一群强者，将大长老及其亲信全部以迅雷不及掩耳之势抓了起来。据说他们并没有被当场杀死，而是重伤后被抓了起来，关在了一个秘密的地方。

具体情况他们并不是十分了解，虽然严格意义上讲，他们算是大长老的人，但是由于他们当时都在养伤，并没有参加叛乱，所以他们也算是因祸得福没有受到太大的牵连。

二长老在大长老被撸成三长老的时候成为了大长老，三长老自然就成为了二长老。

尽管几名叛变的长老和他们的亲信们被抓以后，宗主白飞羽曾亲口承诺过只严惩大长老和几名叛变的长老，以及其手下的亲信们，其他从者既往不咎。不过这些从者也清楚，参加了叛乱不管是自愿还是被迫，在他们身上都是一个污点，所以很多人都主动辞去了职位，甘做一名普通成员。

白飞羽也乐享其成，除了那些重要职位以外，其他普通职位的人还是让他们继续担任本职，没有同意他们的请求，以显示自己说话算话。不过在他们身边都安插上了副手，算是对他们的一个警示。

那些卸去职位的人并没有受到什么责难，反而由于他们的识时务都得到了不错的封赏，然后退居二线颐养天年了。

这次叛乱以后，毒宗元气大伤，高级领导层质量下降，中低级子弟大量伤亡，毒宗相当于出现了年轻一辈的断层。

对于整个事件的*李振邦，白飞羽暂时并没有时间空出手来对付。不过据推测，等毒宗稳定以后，肯定还是会对李振邦出手的。

现在毒宗的情况全天下都知道了，如果不把李振邦解决的话，毒宗在社会上的地位就更加不稳了，一定会成为全天下的笑柄的。

李振邦自然也乐得这一段短暂发展的时间，如果毒宗能等到自己的羽翼丰满起来以后再出手，他也毫不介意和这个毒宗来场硬碰硬的对决。当然这个想法还是不太现实的，毒宗恐怕并不会给自己这么久的时间。

这一次毒宗一共派来了七级魔法师一名，也是刚刚提拔上来的四长老。六级魔法师两名，五级魔法师四名，四级及以下魔法师共计十六人。黄金战士四名，白银战士十五名，黑铁战士二十名，一共六十二人。

这六十二人，几乎已经是毒宗能派出来的全部实力了，毕竟还要留下一部分人来拱卫毒宗宗门，防止再有什么意外发生。

刚才李振邦他们看到的那些丧尸，都是这一路上他们碰到的一些零散的佣兵，被他们抓住以后灌下毒药，派到前面开路的。

手无缚鸡之力的普通百姓如果被变成了丧尸，李振邦肯定是会义无反顾的管上一管的。

但这些本来就是刀头舔血的佣兵，既然选择了这条弱肉强食的道路，来到了这里赌命，那自然就要接受奴役或者死亡的命运。当然如果条件允许的情况下，他还是会管一下的，但是条件不允许的时候，他肯定就当做没看见了。

现在这个情况自然不是李振邦当老好人的时候，后面那六十多个人可不是摆设。

他和毒宗必然会有一战，现任毒宗的儿子白雁浪可是间接的死在了自己手上，而且毒宗的这次叛乱也不能说和自己没有关系，所以毒宗的宗主对自己不会有任何好感的。

这六十多人，如果自己可以悄无声息的解决一些，他肯定会毫不犹豫出手的，如果能借刀杀人那就更好了。

毒宗现在实力损失的越大，留给自己的时间就越充足，打定了主意以后，李振邦将自己的想法告诉了欧米伽和龙淼淼。两人自然是举双手赞成，尤其是欧米伽，他可是一个不安分的主。

三人自然不会莽撞的冲进人群大打出手，正所谓双拳难敌四手，好虎架不住群狼。

三人也学着幽魂爬上了一颗高大的古树，躲在了树冠之上。很快，毒宗的一行人就来到了这里。

李振邦的傀儡们自然不会知道李振邦就在他们头上，他们可是单项感应，不过为了保险起见，李振邦还是让那名黄金战士傀儡知道了自己的位置。

黄金战士傀儡经验丰富，自然不会抬头去看李振邦藏身的位置，反而带着众人快速的通过了这里，生怕其他人发现了李振邦的踪迹。

当毒宗的众人远远离开以后，李振邦三人这才悄悄从树上跳了下来，尾随着毒宗一行人前进。

毒宗这群人可是有备而来的，他们队伍中至少有三个人对布罗森林的地形十分了解，所以他们选择的是直接插入森林深处，李振邦三人选择跟随着他们可以省下很多不必要的麻烦和时间。