    第664章  差一点，就差一点啊  （二更）

    面对雷耀天的询问，旺财也不知道怎么回答。

    说真的，对于雷耀天的变化，旺财还真的不知道是怎么回事。

    不过想了想去，旺财觉得雷耀天有了这样的变化，也应该与刚才有关系。

    “少爷，刚才我已经当机了，所以对刚才发生的事情不是很了解啊。”，旺财实话实说。

    雷耀天其实也就是这么一问，他也知道旺财刚才当机了，肯定也不会清楚到底发生了什么的，所以没有从旺财这里得到答案，雷耀天也不是十分的失望。

    “不管怎么样，我的力量得到了提升，也算是运气回来了。”，说完雷耀天不由得一乐，将刚才的危险抛到了脑后。

    “对了，我们的实验成功了吗？”，猛然间，雷耀天想到自己付出了十件兵器的，而且实验室损失也不小，就是不知道实验成功了没有。

    此时此刻，雷耀天显化的黑『色』巨人，八卦之相，还有无垠的星空都没有收回去。

    “我也不清楚到底成功了没有，少爷我们这次损失可是大啦。”，经雷耀天这么一问，旺财一脸苦兮兮的表情。

    “走，看看去。”

    偌大的实验室内，现在已经全部都空了。

    那些实验仪器，还有基因培养槽什么的，全都已经消失掉，或者融化了。

    旺财为了寻找雷耀天，在这数千年来搜集的一些稀罕物，全都在这次时间中没了，你说他能好受吗。

    好在他是智能机器人，要不然他肯定会知道『肉』疼的滋味。

    不过就算这样，他的程序也颤动了一下。

    二人一边走一边看，整个实验室内太……凄凉了。

    “仔细找找，就算化成金属液体，我们也得看看啊。”，雷耀天低着头仔细的看着，同时嘴中不断的唠叨。

    其实不用雷耀天说，旺财也是这么想的。

    “是啊，损失这么大，要是不知道个结果我也没法接受哟。”，旺财跟在雷耀天的身后，同时抬起了自己的左手，紧紧抚『摸』着自己的『胸』口，脸上神『色』凄苦。

    二人在实验室内转了一圈，但就是没有发现那已经化作金属液体的十件武器，这可真的让雷耀天差点没有抓狂。

    “就算是化成了液体，但也得留下点痕迹吧。”，雷耀天抬手抓着自己的头发。“怎么这连痕迹都找不到了。”

    旺财眼中不断闪烁着探测光线，在实验室内来回的扫『射』了起来。

    “少爷，你等等看，我再好好的查探一下。”

    旺财也觉得这个事情有些奇怪了，按理说就算是融化了，也该留下点痕迹才是啊。

    更何况，刚才那破玩意还搞出了这么大的动静来呢。

    所以，就这样无声无息的消失了，这是有点非常不可思议的事情。

    很快的，旺财就发现了一丝丝的诡异处。

    雷耀天头顶那黑『色』巨人的显化人影眉心处，好像有一颗圆溜溜的珠子融在了他的眉心。

    旺财仔细的思索了一下，根据他见过的这几次巨人身影，在这个巨人的额头眉心处，是没有这个珠子存在的。

    哔哔！

    旺财没有马上告诉雷耀天，他需要再确认一下，省的到时候空欢喜一场就不好了。

    随即，他调整了一下自己的瞳孔焦距，使得自己的视角扩大看的更加清楚。

    那珠子呈『乳』白『色』，光滑一片的同时不断散发着一阵阵柔和的光芒。

    不过这些光芒根本就散发出来来，全都被那黑『色』的巨人用黑『色』的雾气给吸收掉了。

    那个黑『色』巨人黑『色』雾气形成的身体，仿佛一个可以吞噬所有光线的黑『洞』，无论什么样的光芒都黑被吞噬掉，一点点也散发出不来。

    也正是因为如此，雷耀天与旺财才没有在第一时间发现不对劲的地方。

    那『乳』白『色』的珠子就如镶嵌在巨人的眉心中一般，旺财通过超强的视角查看到，在这个珠子的内部，好像是有一个独立的宇宙存在一样，各种古星漂浮在那漆黑的星空之中，缓缓的旋转着。

    而一阵阵的神秘的力量，从哪个『乳』白『色』的珠子中释放出来，随即就被哪个黑『色』雾气形成的巨人吸收，然后分散到了八卦之相与他自身身后的宇宙之内。

    随着那颗珠子的力量释放，旺财感觉的出来，那巨人的身体凝固了几分，同时他身后的星空也更加的清晰了不少。

    就连那八卦之相的金『色』古篆都闪亮了起来。

    于此同时，旺财还看到那颗珠子都周边，隐隐约约有十件武器的虚影闪烁，或是隐入那『乳』白『色』的珠子之中，或是从那『乳』白『色』的珠子内窜出，如此反复循环。

    就是它了，真是想不到啊，居然被那个巨人得了去，旺财看到此时哪能还不明白。

    “少爷，我找到了。”，他收起了心思，回身抬手拉扯了一下雷耀天的衣袖。“在哪里？”，被旺财拉扯了一下后，雷耀天连忙问道。

    “在那边啊少爷。”，旺财伸手指了指头顶。

    雷耀天抬头，却根本看不到。

    “到底在哪里啊？”，任凭雷耀天扬起头来，他能够看到的也只是一层层的黑雾而已。毕竟那颗珠子是在巨人的眉心处，而雷耀天则只能看到他的下身。

    没有办法，旺财只好投放出了一个纳米摄像器，飞到了空中开始采集巨人的影像。然后将他自己的左眼瞳孔调试一下，调成了即时三维影像投放器。

    随着旺财左眼『射』出了三维影像来，雷耀天这才看到了那巨人眉心中的珠子。

    “咦，我记得这个巨人的额头眉心处，应该没有这个珠子才对啊。”，雷耀天疑『惑』的嘀咕了一句。

    旺财接话道：“是的，这个巨人早前是没有这颗珠子的。而且我从这个珠子里，看到了一片星空，内有无数硕大的古星。”

    听到旺财这么一说，雷耀天顿时产生了兴趣。

    “哦，你看到了？”

    旺财点了点头，“我看到了，不过我看的是很详细，因为这个珠子散发出来的能量物质很特别，我的探测『波』根本无法深入进去。”

    轰！

    说话间，雷耀天的识海中忽然一颤。

    一片无边无际的星空出现在了他的识海中。

    雷耀天猛的闭上了眼睛，然后沉默了下来。

    旺财见雷耀天忽然如此反应，也突然闭上了嘴巴，定定的看着双眼紧闭站在原地的雷耀天。

    在他的识海中，这片星空无边无际，周围一颗颗的苍凉，古朴的星球耸立在虚空之中缓缓转动。

    雷耀天本人则仿佛在这片星空漫游一样，即便是他站在原地，四周的景象也迅速的向后方流逝而去。

    “这就是那宝珠内的世界吗？”

    雷耀天忽然冒出了这样的一个念头来。

    南无多灭生，多菩提善果，业障无边，苦海『浪』翻……

    忽然，在这片寂静的星空内，响起了一个声音，这个声音仿似在不停念着佛家的禅道，并且影响着雷耀天的心。

    自己的经历不断的闪现，小学被欺负，中学发胖被全班人排挤，大学表白被鄙视，毕业之后失业，『女』友抛弃了自己……

    然后就是自己成为了位面商人，不断的挣扎，与未知的敌人作战，直到自己的身体被夺去种种画面都像是回放一样的在雷耀天的识海中出现。

    红尘滚滚不脱因果，跳出三界笑傲自在。

    南无阿弥陀佛！

    原本有些『激』愤的心，在听到了这声佛号之后，变得平静下来。

    空灵，安宁，心态一片祥和。

    一时间，雷耀天甚至产生了皈依佛『门』的念头来。

    口出！

    随着‘南无阿弥陀佛’的佛号，不断在识海中的这片星空内回『荡』，雷耀天的心灵渐渐失守的时候，忽然一个爆裂的声音震天响起。

    斩情断爱傀儡身，做仙怎能总无情。

    三千坦途通大道，坚守本心脱五行。

    随着这个声音的出现，很是有针对『性』的一个歌诀。

    那声不断回『荡』的‘南无阿弥陀佛’终于消失掉了。

    而雷耀天则身体一震，身子脱离了那片星空。

    现实中，雷耀天张开了眼睛，他发觉自己的身上已经被汗水湿透了。

    “旺财，我站在这里多久了？”

    在他的意识中，自己仿佛是过了很久的样子。

    “少爷，你刚刚闭上眼睛，整个人的生理指标迅速的减缓，我还以为发生了什么事情呢。”，旺财瞪着大眼睛看着雷耀天说。

    “这么说只是过去了一会儿是吗？”，雷耀天再次确认的问。

    旺财点了点头，“不到一分钟的时间。”

    雷耀天抬手擦拭了一下脑『门』上的汗珠，深深的吸了一口气。

    “娘的，差点中招了！”

    想到刚才自己造识海中的遭遇，雷耀天深呼吸了一下，将自己的心跳慢慢的平稳下来后对旺财说。

    “啥，少爷你又差点被算计了。”

    雷耀天脸『色』惨白的点了点头承认道：“刚才我差点被人算计，看来以后我们得小心小心再小心了。”

    “应该不会吧，那个珠子怎么会是别人设下的陷阱啊。”，旺财觉得有些不可思议。

    雷耀天嘴角『抽』动了一下，“很多事情你不会很明白的，神话世界中的强者们，算计起人来那可是一套一套的，根本就防不胜防呢。”

    想到自己所认知的神话世界强者，雷耀天不由得打了一个哆嗦。

    ……

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">