    “快进去，之前小智皇已经第一个闯了进去，陈殊和牧天还有南宫震也都闯了进去，我们再晚一些的话，恐怕一点好处都得不到了！”

    “杀！我们这么多人一起过去，就算他们四个都是半皇强者，也不敢和我们正面对抗的！”

    为首杀进来的圣子，都是各大势力的领袖人物，甚至连纯阳门为首的圣子司徒亮和原野等人也都在其中。

    只是，当他们刚冲到门口的时候，几个身影就发出惨叫，倒飞了出去，直接撞在了这些人群当中，牧天等人的身体何其的强横，转眼之间，就将不少圣子给硬生生的撞死了。

    “啊！这是怎么回事？小木皇他们竟然都被打了出来，怎么不见陈殊的身影，难道是陈殊出手的缘故？”

    那些刚刚闯进来的圣子都被吓得不轻，有些差点没被当场吓死，都震惊的看着眼前的这一幕幕。

    牧天三人却是没有心情理会这些人，更是不可能向他们解释了，他们被苏辰一剑重创，都伤到了根基，连忙盘膝坐下开始修炼了起来，恢复伤势。

    苏辰在宝库当中施展出天崩，直接将这些人轰击了出去，他感受到外面的人也都涌动了起来，要冲进来，知道时间紧迫，当即再次催动混沌剑灵，狂暴的能量汇入到了混沌剑灵当中，幸亏现在的混沌剑灵已经融入了剑星的力量，足以和王品圣器媲美，不然的话，还真无法承受这些狂暴的能量。

    轰隆！

    苏辰再次出手，三十倍战力爆发了出来，直接作用在了无量圣尊的尸身之上，无量圣尊毕竟已经死去了许多年了，力量根本就无法和生前相比，面对苏辰的一次次攻击，无量圣尊身上的防御力量也渐渐的变得微弱了起来。

    “九龙炼天大阵，给我炼化。”苏辰当即怒吼一声，九个神龙分身也祭出来，围绕在了无量圣尊的周围，迅速的炼化着，不仅如此，九龙炼天鼎也被他催动，朝着无量圣尊的身体罩了下去，要将无量圣尊的身体完全笼罩住，困住吞噬掉。

    轰隆隆！

    随着苏辰的一次次攻击，整个无量圣尊身上的防御力量，被他不断的粉碎，化为无边的魔气，被九龙炼天鼎炼化吸收，这些魔气拥有着非常强大的能量，对九龙炼天鼎来说也是大补的宝贝。

    就在苏辰以为自己还要耗费大量的力气才能够收取无量圣尊的尸身的时候，无量圣尊身上的抵抗之力却一下子消失了，时间太过紧迫，苏辰也顾不得太过，当即将无量圣尊的尸身收入九龙炼天鼎当中。

    收取了圣尊的尸身之后，苏辰这次的收获，可以说是非常的雄厚的，不过，苏辰并不满足于此，他看向周围那些恢宏的大殿，这些大殿都是珍贵无比的材料打造而成的，几乎相当于王品圣器的水准了。

    “给我收！”

    苏辰催动神龙分身，化为九个巨大的手掌，朝着整个宫殿轰击了过去，一把将这些宫殿给抓了起来，同样收入到了九龙炼天鼎内，有世界之力的支撑，这些神龙分身的威力，几乎都达到了巅峰圣王的地步，这些宫殿即便是活着的王品圣器都不可能抵挡得住，更何况现在只是死物罢了。

    随着苏辰的收取，刚赶到门口的那些圣子都看到周围的空间开始蹦达，眼前的大殿也开始毁灭了起来。

    “发生了什么事？宝库怎么会突然崩塌了？”

    那些圣子惊恐万分，连忙朝着外面逃了出去，心中充满了无尽的恐惧，吓得都不敢回头。

    至于那些速度比较慢的圣子，就比较倒霉了，还没来得及逃走，就随着整个大殿被苏辰的力量轰杀，成为了九龙炼天鼎的肥料了。

    逃出去的圣子们，很快就看到眼前的宝库，最终朝着内部塌陷，最后出现了一个人的身影，正是苏辰！

    一切都可以解释的清楚了，苏辰收取了整个宝库，把所有人的希望都灭绝了，刚才那么多人攻打了半天的宝库，却平白便宜了苏辰。

    “竟然真的是陈殊，他竟然夺取了所有的宝藏！”

    “他的实力竟然恐怖到了这种地步，刚才还一个人击退了牧天，南宫震和东方朔，看来，东方朔看到陈殊进入之后，抢夺法宝，就又和南宫震联合了起来，此人虽然号称小智皇，却也不是真的多么的厉害，机关算尽，终究成全了别人！”

    “智谋再高又有什么用，一切还是要靠实力的，听说这里面有无量圣尊的尸身，那可是整个宝库最宝贵的东西啊，竟然被陈殊给夺走，等他炼化了圣尊的尸身的话，将来的实力，必然会更加的恐怖！”

    “哼，一个圣尊的尸身是那么容易炼化的么？陈殊虽然厉害，但想要炼化无量圣尊的尸身，也是非常困难的，有这件宝贝在身上，他必然会被无数人给觊觎，尤其是纯阳门的那些老古董，许多圣尊级别的强者，都会把主意打到他的身上的！”

    “不错，无量圣尊可是达到了半步圣祖地步的绝世强者，比一般的圣尊强大了无数倍，整个纯阳门也就掌教吕纯阳才达到了那个地步，而纯阳门的其他圣尊，都远没有达到这个地步。”

    “匹夫无罪，怀璧其罪，陈殊得到无量圣尊的尸身，未必是好事啊。”

    苏辰听到这些人的议论，对自己的情况也非常的清楚，一个圣尊的尸身，尤其是一个曾经达到了半步圣祖地步的圣尊的尸身，就算是那些圣尊强者，都会觊觎抢夺，不顾颜面对自己出手的。

    他连忙用九龙炼天鼎推算了下自己的处境，和应对的办法，他当即得到的那些法宝，或者是损坏的王品圣器的材料，全部融入到了九龙炼天鼎当中，九龙炼天鼎顿时光芒大盛，气息也变得无比的强横。

    完全达到了王品圣器的水准了，只是，并未真正的晋升为王品圣器，以九龙炼天鼎的品质，想要达到王品圣器的地步，需要消耗的材料是非常的恐怖的。

    “可惜啊，以我现在的实力，无法炼化无量圣尊的身体，不然的话，九龙炼天鼎必然可以成为王品圣器，威力媲美皇品圣器，到时候，我就能够斩杀圣皇了！”苏辰心中有些惋惜，但这也是没有办法的事情，圣尊比他足足强大了好几个境界层次，哪怕是圣帝强者，想要炼化无量圣尊的分身，都不是一件容易的事情。

    苏辰傲立当空，丝毫不怕这些人对他出手，而且，他甚至希望这些人主动出手，这样的话，苏辰也可以顺理成章的把这些人斩杀了，想要光明正大不计后果的斩杀圣子，也就只有在这太墟当中了，若是离开了太墟，到了外面，就不能这么逍遥自在了。

    有圣庭的规矩约束在，苏辰斩杀再多的圣子，都可以推卸给圣庭，可若是出去外面的话，再斩杀那些圣子，必然就会遭到那些王者势力的追杀的。

    苏辰心神沉浸在九龙炼天鼎当中，想要凭借已经达到王品圣器程度的九龙炼天鼎，炼化下无量圣尊的尸身试一试，大量的起源之火降临下来，不断的焚烧着无量圣尊的尸身，却是一点用处都没有。

    甚至于，无量圣尊的尸身，还在不断的吸收起源之火的力量，变得更加的强横，经过起源之火的淬炼，这尸身也变得晶莹剔透了起来，似乎不再只是尸体，而是一座玉雕刻而成的身体。

    “不愧是圣尊啊，这身体都如此的强大，如果把这个身体炼成法宝的话，起码也是皇品圣器了吧？但这乃是魔族圣尊的尸身，更是达到了半步圣祖的地步，最起码也是帝品圣器的水准，只可惜，以我的实力，想要把这个炼化，还有些困难！”

    研究了一段时间，苏辰没有收获，只能放弃，打算出去之后，再闭关一段时间，找出炼化无量圣尊尸体的办法。

    他回过神来，看向了牧天等人，眼中很自然的流露出一抹杀意，牧天和南宫震脸色一变，连忙迅速的退了下去。

    “快退。”牧天和南宫震回到了各自势力的队伍当中，联络所有的圣子，共同对抗苏辰。

    太阴神山和南宫世家的队伍联合起来，各自催动一件王品圣器，朝着苏辰轰杀了过来，太阴宗催动的王品圣器，自然就是太古神木了，炼化了圣尊的分身，太古神木也变得更为强横了。

    而南宫世家催动的这是一柄霸道无比的神刀，光芒四射，比太古神木都要锋芒毕露。

    “轰隆隆！”

    两件绝世的王品圣器汇聚了诸多圣子强者的力量，轰破天际，全部斩杀向了苏辰，威力无可匹敌，几乎可以和真正的圣皇强者对抗了。

    “哼，冥顽不灵，既然如此，我就把你们两个势力的圣子全部灭了，让你们两派的弟子出现断层！”

    苏辰杀气冲天的说道，吸收了大量的王品圣器材料的九龙分身，全部冲了出来，化为一个巨大的手掌，其中五条神龙化为手指，剩下的四条则组成了手掌，九个半步王品圣器的强大分身，此时直接达到了王品圣器的地步，加上九龙炼天鼎和世界之力的叠加，比太古神木的威力都要强横的多。

