    <!--go-->

    陈晓明花了十几分钟把《凡人修仙传》最新的章节全部看完。

    虽然作者号称全网第一爆更狂魔，但更新再快也不可能比读者看的快。

    意犹未尽之余，他又打开自己之前让作者建书友群的帖子。

    “咦，居然有这么多评论！”

    陈晓明惊讶之余也感到一阵欣喜，有种自己的劳动成果被人重视的快乐，这是在工作中很难获得的。

    他很耐心的一条一条往下看，评论大部分都是希望作者赶紧建群，然后大家就可以一起愉快的吹牛逼了。

    但是也有人提出不同的观点，比如：

    初珑宝宝：“作者每天爆更这么多章节，哪有时间建群陪你们吹牛逼啊。”

    请叫我田日天：“建议作者还是不要建群，很多作者就是水群太久导致GG腐烂，最后不得不太监了……”

    陈晓明看了这条评论顿时就感觉胯下一凉，说的好有道理的样子，水群丧志要不得！

    既然让作者建群不好，那干脆我自己建一个群怎么样？

    这个想法冒出来之后，陈晓明心里就瘙痒难耐了，群主啊！

    自己活了二十几年，一直被管理，终于要成为管理层了？

    想想都有点小激动。

    官迷陈晓明行动力很强，很快就完成了QQ群注册。

    群名“凡人修仙传书友群”，注册完成后，他就将群号和群名称，以及自己建群的想法写到评论里面。

    但是仅仅这样还不行，为了让更多人看到群信息，他又跑到各个章节开头和结尾处发评论宣传，像极了在街头贴小姐姐按摩广告的……

    还别说，这种街头小广告的效果挺不错，当天就有五十多人进群，陈晓明狠狠过了一把群主的瘾。

    …………

    科目二考试是上午十一点

    早上在市场部摸了一会鱼，十点钟的时候，李羽披上外套，大摇大摆就走了。

    这次和以前那种偷偷摸摸开溜不一样，他是昂首挺胸、正大光明翘班的……

    周顺的表情阴晴不定。

    遇到这种情况，就算不被处分，一顿训肯定也少不了，为什么李羽不但没有收敛，反而越发肆无忌惮呢？

    他是想破脑袋也不明白问题出在哪里了。

    有系统车技加持，科目二考试不要太轻松啊，一把过，都不带喘口气的。

    在回去的大巴上，马凯还在喋喋不休的抱怨说自己瞎了眼，居然被李羽骗了。

    “凯哥，我可真没骗你啊，我是真的没开过车！”

    李羽觉得自己很冤枉，我这么憨厚老实的人，怎么可能是会开车的老司机？

    “哼哼，我信你个鬼……”

    看着李羽一副人畜无害我很冤枉的表情，马凯暗暗告诫自己要小心。

    以后李羽说的话，一个标点符号都不能信！

    “对了，你准备什么时候考科目三？”马凯问道。

    “科目三？我还没学呢！”

    “切……”

    李羽揉了揉眉心，心塞，人与人之间还能不能多一点相互信任啊。

    半晌，马凯：“真不会？”

    “真不会！”

    “好吧，那明天继续练科目三内容……”

    下午，苏琳开车，带着李羽和贺思明一起前往合淝市九一汽车销售有点公司现场调查。

    也就是马凯老婆旗下的一家从事汽车销售的公司。

    银行贷款调查都是要求两个客户经理一起开展，防止出现道德风险，李羽和苏琳是AB角，正好跟着贺思明一起去。

    这还是李羽第一次参与公司贷款的调查，感觉很新奇……

    “小李，去现场调查需要的材料，都带齐了吗？”

    毕竟是新手，贺思明有点不放心。

    “贺主任你放心，我办事你放心，材料都带齐了！”

    李羽拍了拍随身的公文包，自信满满。

    “嗯，不错，年轻人上手就是快，我当年可是跟着师傅后面学了小半年才开始做业务的……”，贺思明满意的点点头。

    苏琳开车的小手一抖，气的差点想打人。

    什么人啊，明明什么都不懂，材料都是老娘给你准备的，居然好意思当着我的面给自己脸上贴金……

    不行，回头一定要他请客吃饭放放血！

    汽车一路飞驰，半个小时就来到九一汽车销售公司。

    这是位于包河区汽车城的一个独栋建筑，路边一个硕大的奥迪标志。

    贺思明微微惊讶，能做奥迪的经销商，实力不可小觑啊，李羽之前也没说这个事。

    “小李，赵总的公司是卖奥迪的？”

    “喔，是的……”

    “小李啊，下次要是有大客户，一定要提前说，这种大客户应该要卢行长亲自过来谈的。”

    李羽汗颜，马凯这老司机也没说啊，我怎么知道她老婆这么有钱……

    苏琳的小宝马停在门口，周围清一色的黑白奥迪，显得很扎眼。

    几人刚下车，李羽就看到马凯老司机陪着一个气质出众的中年美少妇从正门走出来。

    李羽还没来得及和马凯打招呼，就看到贺思明一步窜出，小跑着迎了过去。

    “赵总你好！我是贺思明，今天过来多有打扰了……”

    我擦，动作这么敏捷啊！

    “贺主任你好，欢迎来我们公司考察。”

    赵总，也就是马凯的富婆老婆赵靖，先是和贺思明握了握手，然后使了一个眼神，马凯就屁颠屁颠的跑到李羽旁边。

    两位BOSS接上头，开始有说有笑。

    李羽冲着马凯竖起一根大拇指，“老哥，有眼力啊，难怪能把富婆泡到手……”

    “嘿嘿，你小子多学着点，哥身上的特长可多了……”，马凯嘿嘿一笑。

    李羽撇过脸，最特么烦这种装B犯了！

    从下午两点半进门，到三点半结束，一个小时时间，基本都是在会客室里，全程就听贺思明在和赵富婆各种吹牛B。

    “我们不调查一下公司财务情况吗？”，李羽小声问苏琳。

    “看什么财务啊，人家都有专业会计做账，想骗你还不简单？”，苏琳翻了一个白眼，反问道。

    “额，那我们来调查什么？”

    “就是来看看啊，顺便拍个照，证明我们来过……”

    “那贷款调查报告怎么写啊？”

    “那还不简单啊，他们会提供一份公司简介和财务报表，调查报告都是统一模板的，往里面复制粘贴一下就行了。”

    “……”

    我擦，这么简单？

    李羽瞬间就顿悟了，想象中高逼格调查原来就是走个过场，所谓的调查报告也就是复制粘贴。

    咦，这不就和自己写《凡人修仙传》一个套路吗？

    复制、粘贴，然后上传……

    这个我也会啊！

    临走，赵富婆要请吃饭，贺思明委婉拒绝，表示等贷款放款后大家再聚聚，到时候邀请支行的卢行长参加。

    当然，李羽也不是一点收获也没有，最起码签了一堆征信查询授权书，还有一堆公司材料，包括财务报表、购销合同、抵押的房产证复印件等。

    有了这些材料，调查报告就有着落了……

    “小李啊，赵总的公司实力很强，又有房产抵押，不会有什么风险，贷款你抓紧报上去，有什么问题你跟我说，我来去沟通……”

    李羽嘴角一抽，他算是看明白了，银行贷款什么调查、什么还款能力、什么贷款用途都只是做过场而已，只要有房产抵押，什么都好说。

    回到办公室，打开苏琳发的调查报告模板，整整八页内容。

    包括企业基本情况、公司股东情况、财务情况分析、还款能力分析、资产负债分析……

    李羽拿着一堆贷款材料有点抓瞎。

    貌似、好像比复制粘贴小说难度大不少啊！

    正头疼怎么搞，系统任务就来了。

    “任务：报贷款摸鱼”

    “奖励：10000元”

    报贷款还能摸鱼？

    李羽的头一个比两个大，现在不但要准备贷款材料，还要在摸鱼的前提下准备好贷款材料。

    我真的好难啊！
                    
                <!--over-->

