    第97章 暴打徐三石（二）

    “叮——”

    一枚金魂币嵌入烤炉。

    一道身影大步而至，以迅雷不及掩耳之势，超越金发少女，来到霍雨浩摊位前，伸出大手，如探囊取物，对准喷香的烤鱼抓去。

    这是刹那间。

    霍雨浩的反应速度超快！

    他料敌先机，抢先一步把四条烤鱼抓在手手，猛的朝后退开。

    黑影手落空，咆哮声响起，反手抓起烤炉中燃烧的火炭。

    李长生有些惊讶，这货好猛。

    定睛一看——

    这人穿着黑色校服，是一位六年级学员，年纪十四五岁模样，和贝贝相仿。

    身材高大，只比和菜头矮一点，浓眉虎目，四方大鼻，样貌堂堂，白皙的皮肤不停闪烁着光晕，怒视的双眸咄咄逼人。

    “小子，你找死！”

    “吭哧——”

    怒吼一声，青年哼哧捏碎手中火炭，溅起碎灰，火星四溅，他则以突然起势的姿态，抬起右脚，朝着这边就踢了过来。

    速度很快，眼看着霍雨浩和火炉就要被踢倒的瞬间。

    李长生动了——

    他如果不动，黑衣青年的腿风就要波及到沈月亮了。

    这货，不长眼——要狠狠惩罚！

    他探出左手，以掌握拳，蕴含着死之毁灭魂骨的虚无之力，顷刻间迸发。

    当即。

    两者碰撞在一起。

    李长生的拳携带万钧盖天之力，紫色雷电飞舞。

    “啊——”

    一声惨叫响起。

    结果显而易见。

    毁灭的紫色闪电如崩天裂地。

    顺着黑衣少年的腿，直接传遍他全身。

    他划出一道弧线，重重跌落在地上，黑衣上闪电噼里啪啦的跳跃着。

    李长生得势不饶人，脚尖轻点，鬼影万千，呼吸间，直接踩在了黑衣青年身上，俯视着他，目光冷冷，“你想死？”

    “二师弟！脚下留情。”

    这时，忽然一道声音又传了过来。

    正是换上了一身紫衣，唐门大师兄贝贝。

    黑衣青年全身魂力一震，猛的驱散身上的雷电。

    他怒吼，当即，身上两黄，一紫三个魂环环绕，在他身上，一层黑色铠甲，好似龟壳般的物事暴露出来，发出黑曜色，一个间隙，他身上魂环亮起，膨胀的黑色龟壳涨大，把李长生朝外推。

    李长生本就被贝贝的声音吸引，同时，他单纯用脚力，其实也就千斤而已，此刻，直接被黑衣青年推开。

    李长生倒也轻松，脚尖轻点，跃到一旁，看向贝贝。

    “徐三石！居然敢当着我弟子的面欺负我的人！该！哈哈，乌龟壳都被打出来了！我也来一击！”

    唐雅也一步越出，她右手一抬，一点金光如芒，直奔黑衣青年飞去。

    噗嗤——

    好似泄了气的皮球。

    黑衣青年刚刚张开的黑色龟壳，顿时破防，金光点入他的身躯。

    他刚欲起身，下一刻，身体又剧烈的颤抖了一下。

    他怒了，双眸全是火焰，三道魂环盘旋，全身皮肤黯淡，好似水渍色，身体猛然涨大，而在他的右手上，这次居然多了一面直径约摸一米五的黑色龟甲盾牌。

    似乎，这才是他的武魂。

    黑衣青年看向唐雅和李长生，“唐雅，别以为有人护着，我就不能把你怎么样！”

    “长生！打他！贝贝，打他！月亮，打他！我们一起上！真以为老娘怕你？”

    唐雅当即朝前跨出一步，武魂释放，同样是两黄一紫。

    沈月亮和唐雅大概是姐妹情深，她一跃而起，凌空点缀，玉手轻召唤，一张七绝琴显现，三紫一黑四个魂环让在场所有人倒吸一口凉气，她一跃，站在唐雅身边，冷视徐三石。

    徐三石忍不住打量了一眼沈月亮，下意识退后了一步。他心中则暗骂，他娘的，这是哪里来的两个家伙，点子真硬，难不成我要出丑了？

    李长生则有些疑惑的看向贝贝。

    他没有第一时间按照唐雅所说的做。他倒是回去，检查了一下霍雨浩的情况。

    因为腿劲，霍雨浩被冲倒在了一旁。

    贝贝回以李长生一个相信我的微笑。

    “徐三石，你欺负我们小师弟，今日之事，必须要给我们一个交代，不然，哼哼，我们就上斗魂区一决胜负。”

    徐三石微微一震，依次指向李长生他们。

    “他是你的师弟？那他呢？还有她？”

    贝贝一副没所谓的样子，心想，笨蛋，你以为你很厉害？刚刚要不是我，我那宠妻狂魔二师弟绝对把你打报废。

    “自然。刚刚镇压你的是我二师弟，小雅身边的是我三师妹，你欺负的是我们四师弟。所以，你自己丈量丈量，这件事情应该办吧。”

    徐三石有些退缩，妈的，还真硬。

    但，他侧眼，看了眼金发少女，不由得又朝前走了一步，举起龟甲盾。

    “那又怎么样！他们不给江楠楠面子，就是不给我面子，我只是买几条烤鱼而已。而且我给钱了！”

    “你放屁！雨浩早就说了，那是留给我还有月亮他们的。贝贝，我们和他废什么话，揍他！月亮你辅助我，你控住他，我用蓝银草把他抽成缩头乌龟王八蛋！”

    沈月亮当即手欲轻拨。

    李长生这时组织了她。

    “月亮，别嫌着急动手。这件事情让贝师兄处理，贝师兄好像和这个徐三石认识，我们出手似乎不大好，雨浩也没有多大问题，唐雅老师也是怒气而已。”

    沈月亮听着心之语，点了点头，旋即收回了手。

    徐三石看向贝贝，撇了撇嘴，“好男不跟女斗，贝贝，我今天不想和你打！我和他他打！刚刚他踩了我一脚，我要踩回来！”

    说着，他向李长生勾了勾手指，满满的挑衅感。

    “我二师弟是新生。徐三石你还要不要脸？你一个六年级的要挑战新生吗？竖子如此，真不要脸。”贝贝冷声说道。但话音中的感觉，怎么就听起来这么假呢？

    “哦，新生？那我更要一雪前耻了！那个、那个眉心长着花的男孩，敢不敢主动挑战我，上一次斗魂区？”

    “啧。”李长生砸吧嘴。

    这个徐三石好像脑袋被自己打坏了，难道这就是路人挑战者吗？

    他其实并不怎么想打，肚子有点饿了。

    他看向贝贝。

    贝贝以轻微幅度朝他点了点头。

    他又看向其他人，哇啊，你们不要用那种希冀的目光看我好吧？你们这些围观群众，不应该怒斥我是个跳梁小丑，绝对不是徐三石学长的对手嘛？怎么都一副同仇敌忾的样子？别这样好嘛。

    “长生，答应他！”

    忽然，这个时候，一道如同惊雷的声音响起。

    人群自动让开。

    居然是帆羽？还有他身边的是谁？长得居然这么好看？

    没错，这道声音正式来自于帆羽。

    不过此刻，一个年轻的，呸呸呸，应该说是样貌姣好的美女，正在挽着他的胳膊，同时，她那只是还拿着吃食，正在美滋滋的吃着。

    不过这个美女的视线有点不对，她看向李长生霍雨浩和沈月亮，居然很满意？

    喂喂喂，你又是谁？

    帆羽走过来，看了一眼，还是那句话。

    “长生，答应下来，挑战他。”

    他身旁的美女也看向李长生，不过没说话，但目光中，一副你如果不挑战就死定了的架势。

    李长生无奈，只好看向徐三石，“唔，好吧，我就和你打一场，输了别哭鼻子。”

    徐三石这次居然没生气，反倒是走到金发少女旁边，“楠楠，别着急，等我收拾完这个小子，我再给你夺烤鱼。”

    金发少女冷冷看向徐三石，声音也冷冷的。

    “徐三石，我说过了，我和你一点关系都没有。”

    说着，她转身就走，不过路过沈月亮身边的时候对她说：“月亮，我买了一些猫粮，晚上记得带小星星来。”

    沈月亮点了点头，露出一笑。

    徐三石则愣住了，人、家、人家相互认识？

    这下子他成了最尴尬的人。

    但秉持着，只要我不尴尬，那么尴尬的就是其他人的准则。

    他朝着四周的人吼道。

    “都看什么！要看去斗魂区看我一展雄风的，散了。我在斗魂区等你！”

    说着，他看了一眼李长生，然后转身就走。

    这时，霍雨浩他们也走了过来。

    “帆羽老师，你还有这位是？”

    “哦，哈哈，这位是，哎呀，疼，没，这位不是谁，我主要是出来吃饭的。嗯，吃饭的，你们快点去斗魂区吧。做的不错。”

    说着，帆羽以奇怪的姿势，快步离开。

    李长生惊讶，这个美女好像有点熟悉，那眼眸中的锐利之气更熟悉。

    “你们认识帆羽老师？”贝贝忽然开口问了一句。

    此刻，他们正在去斗魂区的路上。

    当即，霍雨浩讲了之前的事情。

    “哦，原来如此。这可是难得的机会啊！你们两个可要把握住，帆羽老师可是我们学院中，名副其实的魂导器第一人，日后恐怕就是魂导系院长，不过你们也不要放弃魂师修炼就是了。对了，长生啊，一会我和你一起进准备室，咱们多少也得坑一坑这个徐三石。”

    “哦？听这意思，贝师兄果然和他认识？”

    “切，何止认识，你贝师兄和那个徐三石可是狼狈为奸的好哥俩，不过你不用留手就是了，狠狠揍他一顿，替雨浩出出气，让他老实老实。”

    “其实我也没有受伤……”

    “没受伤也不行，欺负老娘的人，必须打他。”

    斗魂区。

    这个地方类似于斗魂场。

    这地方在史莱克学院中算是一个比较重要的地方。

    位置就在武魂系西北角，已经很接近史莱克城了，算是史莱克城中的斗魂场吧。

    这里是很多高年级学院经常光临的地方。

    在这里，可以进行各种各样的斗魂比赛。

    因为里有专门的老师作为裁判，来仲裁每一场斗魂，相较于普通的斗魂场多了保障，这种保障不限于奖励方面，最主要是自身安全方面上。

    当然，要付钱的。

    而进行一场斗魂，双方都是要交付十枚金魂币作为场地使用费。

    一般来说，一年级新生是不能上斗魂区的，但实力厉害些就可以了，像李长生这样的，更是如此。

    而观看斗魂的门票也不便宜，一枚银魂币。

    李长生贝贝和徐三石去了后场。

    唐雅则带着沈月亮和霍雨浩去了观战席。

    一进入斗魂区休息室，原本的紧张气氛当即就消失了。

    原本充满怒火的徐三石，立刻向贝贝抱怨。

    “贝贝，你家小雅也太狠了，你看看，你看看，龙须针哎！真的是要死啊！”

    “还有你，小兄弟，你这也太狠了吧？你看我身上，被电的通红，我告诉你啊，一会我绝对不会放水的，我要打你的屁屁！”

    此刻，徐三石一副贱贱的样子，居然主动勾搭起了李长生的肩膀，一副我们很早就认识了对吧，的样子。

    不过他也真的挺惨的。

    在他身体一侧，一个鼓起的大包格外显眼，那是被龙须针贯穿所造成的，一大块肉已经被纠缠在了一起。

    而且，他身上紫色的纹路还在跳跃着，那是李长生的雷电造成的，很可怖，也很痛苦。

    李长生感觉这货原来是在心上人面前装的呀。

    不禁也有了一些歉意。

    哎呀，宁拆十座庙，不毁一桩亲，自己这次做错了啊！

    “哎，徐三石，徐老哥，我也不知道你想在心上人面前装一次盖世英雄主要是你那一腿，差点踢到了我女朋友还有小雨浩，我这一时间怒火攻心，抱歉了，抱歉了。”

    “喂喂喂，这么小就谈恋爱了？那个魂宗是你女朋友？小兄弟你很不错哦，不过女人这么强，你镇得住吗？我告诉你啊，我对付女人有一套，人称天魂小郎君，来来来，看在咱们俩一见如故的份上，我叫你如何训导女生，保证让她服服帖帖的。”

    李长生脸一黑，我跟你客气两句，你还真反客为主了。

    这时贝贝开口了：“就你还小郎君，追了江楠楠这么久，人家连正眼都没看过你，切，差劲。”

    “呸，你懂什么，这叫做真正的爱情是要通过时间磨炼，是要通过海枯石烂，沧海桑田才能见证的！我和楠楠的爱情就是这样的！”

    “好了，我不想多说，今天你欺负了我们小师弟，拿一枚玄水丹来，我帮你解开这龙须针。我告诉你，如果没有我们的特殊方法，你就等着吧完整的一块肉挖下来吧！看得出来，这次唐雅真的生气了。”

    想到这里，徐三石才想起自己身体上的疼痛：

    “我靠，那还真的是你唐门的人？没看出来什么特别的地方，想反倒是这位小兄弟和他的女朋友，挺强的，玄水丹你就别想了，赶快的，痛死我了，我被你师弟踹了一脚又挨了一针，今天真是倒了血霉了。”

    贝贝则一副吹口哨状态。

    “你爱给不给，告诉你，我这二师弟可是三十七级控制系魂尊，你觉得你在这种情况下能够打得过我师弟吗？”

    徐三石不禁侧目。

    他看向李长生，李长生则露出一副我实力深不可测的样子。

    “我靠，贝贝，你们唐门哪里找来的这么两个家伙。一年级新生都这么强的嘛？”

    “好了，别啰嗦，拔了龙须针你还能赢，不拔，你必输无疑。”

    (本章完)

