    见贺勤一时没反应过来孟行悠话里话外的意思,迟砚站在旁边，淡声补充道：“贺老师,主任说我们早恋。”

    贺勤听完，松了一口气,转头对教导主任解释：“主任,误会一场,他们没有早恋。”

    教导主任板着脸,哪能被这一句话就给打发：“你说没有就没有？你这个班主任也太不负责任了，这个年龄段的学生不能走错路，我们做老师的要正确引导。”

    孟行悠每次听到这种官腔就无语，碍于贺勤面子没有呛声。

    贺勤走到两个学生面前站着，大有护犊子的意思,听完教导主任的话，不紧不慢地说：“主任说得很对，但我是他们的班主任，主任说他们早恋，不知道依据是什么？我们做老师的要劝导学生，也得有理有据,教育是一个过程，不是一场谁输谁赢的比赛。”

    教导主任这一拳打在棉花上：“你这么说，还是我这个做主任的不是了？”

    贺勤摇头，还是笑得很谦逊：“我没这个意思,我是在反省自己,我跟这帮高一学生一样都是初来乍到,主任既然对我们六班很上心，我和他们都愿意虚心求教。”

    “他们一男一女来往密切，我看得真真的，就算没有早恋，也有这个苗头！”

    贺勤再开口态度稍强硬了些，“我们为人师表随随便便给学生扣上这种帽子，不仅伤害学生，还有损五中百年名校的声誉，主任慎言。”

    “贺勤你——！”

    “主任我们去办公室聊。”贺勤转身对两个学生说，“你们先回教室，别耽误上课。”

    孟行悠一直觉得贺勤这人脾气好，好得像个软柿子，一点战斗力都没有，所以才被领导穿小鞋，在班上也没有威信。

    可刚刚那番话说的可一点不软柿子，至少她读书这么多年，没见过敢跟教导主任这么说话的老师，不卑不亢，很有气场。

    贺勤这个班主任，还真是被他们这帮学生小看了啊。

    快走到教室的时候，孟行悠才回过神来，扯扯迟砚的袖口：“你说主任会不会一生气，就把勤哥给开了啊？”

    迟砚失笑，解释道：“不会，他没那么大权力，公立学校教师都是教育局编制在册，哪那么容易丢饭碗。”

    孟行悠这才放心：“那就好，勤哥是个好老师，绝对不能走。”

    贺勤说的那番话越想越带劲，孟行悠还把自己整得有些感动，坐下来后，对着迟砚感慨颇多：“勤哥一个数学老师口才不比许先生差啊，什么‘教育是一个过程，不是一场谁输谁赢的比赛’，听听这话，多酷多有范，打死我我都说不出来。”

    迟砚拿出没写完的练习册，翻开铺平，顺便回答：“说得对。”

    “是吧是吧，我一下子就抓住了重点，虽然我不会说，但我的理解能力还是很不错的。”

    迟砚戴上眼镜，抬头看她一眼：“没有，我是说你有自知之明。”

    “……迟砚你大爷。”孟行悠低声骂了一句。

    晚自习下课，几个人留下多耽误了一个小时，把黑板报的底色刷完。

    秦千艺还是看孟行悠不顺眼，中途找了两三次茬，孟行悠顾着调色没搭理，她估计觉着没劲，后面倒也安静如鸡。

    刷完黑板的最后一个角落，孟行悠把画笔扔进脚边的小水桶里，跑到教室最前面的讲台上瞧，非常满意地说：“完美，收工！”

    “走了走了，回去洗澡，我的手都刷酸了。”

    楚司瑶如获大赦，扔下画笔去阳台洗手上的颜料。

    迟砚晃到孟行悠身边来，盯着黑板上人物那处空白，问：“那块颜色很多，怎么分工？”

    孟行悠手上都是颜料也不好摸手机出来看图，只能大概回忆了一下，然后说：“还有三天，我自己来吧，这块不好分，都是渐变色。”

    迟砚了然点头：“那楚司瑶和秦千艺周末不用留校了。”

    孟行悠一怔，抬眼问他：“你不问问我能不能画完就放他们走？”

    “能者多劳。”

    “万一我是吹牛逼呢？”

    迟砚睥睨她，毫不客气道：“那也得自己圆回去。”

    孟行悠不怒反笑：“班长交待的事儿，当然不能吹牛逼。”

    总归迟砚话里话外都是相信她的，这份信任让她心情无比舒畅。

    迟砚回头看了眼头顶的挂钟，见时间差不多，说：“撤了吧今儿，还有一小时熄灯了。”

    秦千艺洗完手从阳台出来，听见迟砚说话，走上来主动提议：“都辛苦了，我请大家吃宵夜吧。”

    “不用，太晚了。”迟砚拒绝得很干脆，想到一茬又补了句，“对了还有，周末你和楚司瑶不用留校，回家吧。”

    楚司瑶求之不得：“谢谢班长。”

    秦千艺脸色不太好看，笑得比哭还难看：“不是还剩很多吗？你和孟行悠两个人忙不过来，我还是留下帮忙吧。”

    迟砚启唇吐出三个字：“忙得过。”

    霍修厉掐着点进来，站在门口催迟砚：“太子还能走不走了？我他妈要饿嗝屁了。”

    “我洗个手。”

    迟砚从秦千艺身边走过，连一个眼神都没再给，直接去阳台。

    秦千艺抹不开面，走出教室的时候，连眼眶都是红的。

    霍修厉这个人精不在场，光凭一个眼神就能脑补出了故事，等迟砚从阳台出来，看教室里没外人，直接调侃起来：“太子，你可真狠，人姑娘都哭了，那眼睛红的我都心疼。”

    迟砚回座位上拿上两本书和一支笔，事不关己地说：“人没走远，你还有机会。”

    霍修厉也就嘴上过过瘾：“不是我的菜，我还是不祸害了。”

    迟砚关灯锁门，四个人一道走出教学楼，到楼下时，霍修厉热情邀请：“一起啊，我请客，吃什么随便点。”

    孟行悠摇头婉拒：“你们去吧，我不饿。”

    楚司瑶跟两个人都不熟，更不愿意去：“我也是。”

    “行吧，那下次，明儿见。”

    “明天见。”

    霍修厉饿得不行，拉上迟砚就走。

    回宿舍的路上，楚司瑶欲言又止，孟行悠被她的视线看得哭笑不得，主动挑起话头：“你想问什么就直接问。”

    楚司瑶挽着孟行悠的手，凑过去了些，小声说：“刚刚在教室，迟砚算不算是把秦千艺给拒了啊？”

    孟行悠说一半留一半：“他跟霍修厉先约好的，拒绝了也正常，先来后到嘛。”

    楚司瑶直摇头：“我不是说吃宵夜，你不觉得迟砚那意思是连秦千艺这个人都一起给拒了吗？不仅宵夜不用吃，连周末都不用留下来了。我倒是乐得清闲，不过秦千艺可不这么想，她肯定特别想留下来，迟砚能看不出来她的意思？男生也不至于这么粗线条吧。”

    孟行悠发现楚司瑶这人读书不怎么样，这种八卦琐事倒是看得挺准，她露出几分笑，调侃道：“瑶瑶，你看你不应该在学校读书，太屈才了。”

    楚司瑶没听懂：“我不在学校在哪？”

    孟行悠忍住笑，一板一眼道：“去婚介所吧，你说不定能一夜暴富。”

    楚司瑶眼睛一横，笑骂：“孟行悠，你太过分了！”

    两个人有说有笑回到宿舍，刚到走廊，就看见宿舍门打开着，里面还有人在说话，听起来人还不少。

    楚司瑶和孟行悠交换一个眼神，小跑过去，站在门口看见宿舍里面站着四个阿姨，施翘跟个小公主似的坐在椅子上，使唤了这个又使唤那个。

    陈雨站在宿舍角落里，静静看着这一切，一言不发。

    楚司瑶看见施翘的床铺搬得只剩下木板，忍不住问：“你大晚上的干嘛呢？”

    施翘料到孟行悠也在，头也没回，没好气地说：“搬宿舍，以后我才不跟你们这帮人一起住。”

    五中是规定学生必须住校的，除非高三或者身体有特殊情况，不然不得走读。

    施翘闹这么大阵仗，宿舍这块地方也叫了四个家政阿姨来收拾，生怕别人不知道她要搬走似的，大概已经跟学校那边打过招呼。

    楚司瑶虽然好奇她为什么搬走，不过显然施翘要搬走的这个结果更让她开心，要不是顾及到以后还在同一个班，此时此刻非得跳起来敲锣打鼓庆祝一番不可。

    孟行悠倒是能猜到几分她突然搬出去的缘由，不过这个缘由她不会说，施翘更不会说。

    宿舍里乱七八糟，遍地都是打包的东西，没地方下脚，孟行悠索性就站在门口，不咸不淡地提醒一句：“那你抓紧收拾，别影响我们休息。”

    施翘本来想呛呛回去，可一想到自己那个还吊着石膏的大表姐，又把话给憋了回去，只冷哼一声，再不敢多言。

    周五下课后，迟砚和孟行悠留下来出黑板报，一个人上色一个人写字，忙起来谁也没说话。

    孟行悠涂完卷轴的部分，瞧着不太满意，站在桌子上总算能俯视迟砚一回，张嘴使唤他：“班长，你去讲台看看，我这里颜色是不是调得太深了。”

    迟砚写完这一列的最后一个字，抬头看了眼：“不深，挺合适。”

    孟行悠伸手往后面讲台指去，重复道：“这里太近了，看不出来，你快去讲台上看看。”

    “你使唤我还挺顺口。”迟砚放下笔，嘴上抱怨，行动却不带耽误的。

    “这都是为了班级荣誉还有勤哥。”孟行悠笑着回。

    孟行悠从桌子上跳下来，看见迟砚的眼镜还放在旁边的椅子上，举起来叫他，“你不戴眼镜怎么看啊，拿去戴着。”

    “我不近视。”迟砚站在讲台上，对着后面的黑板端详了好几秒，才中肯评价，“不深，继续涂。”

    孟行悠不信，把手放下来凑上前看，发现镜片还真没度数，是平光的。

    “你又不近视，为什么要戴眼镜？”孟行悠盯着走过来的迟砚，狐疑地问，“你不会是为了装逼吧？”

    迟砚听完，气音悠长“呵”了一声，一个标点符号也没说。

    孟行悠长声感叹：“……没想到你是这样的班长。”

    迟砚从桌子上抽出一张湿纸巾，把孟行悠手上的眼镜拿过来，一边擦镜片一边说：“我弟说我不戴眼镜看着凶。”

    在孟行悠看来这个镜片已经很干净，根本不需要擦，不过手好看的人，擦起眼镜来也是赏心悦目的。

    孟行悠反问他：“那怎么不选黑框的？”

    “他说丑，像呆子，耽误颜值。”迟砚回答。

    孟行悠笑出声来：“你弟多大了？审美很不错啊。”

    迟砚：“九岁。”

    迟砚把湿纸巾揉成团，伸手一抛扔进角落的垃圾桶里，然后把眼镜左右仔细瞧了一遍，确认镜片擦干净之后，这才满意戴上。

    孟行悠仔仔细细打量他一番，最后拍拍他的肩，真诚道：“其实你不戴看着凶，戴了像斯文败类，左右都不是什么好东西，弃疗吧。”

    迟砚：“……”

    外面天色黑尽，教学楼的人都走空，两个人回过神来还没吃饭，才收拾收拾离开学校，去外面觅食。

    走到校门口时，迟砚兜里的手机响起来，孟行悠停下脚步：“你先接，接了再商量吃什么。”

    迟砚“嗯”了声，拿出手机一看上面的来电显示，往旁边走了几步才接起来。

    孟行悠朋友圈还没看几条，迟砚就打完了电话，他走过来，跟孟行悠商量：“我弟要过来，要不你先去吃饭，我送他回去了就来找你。”

    “不用，一起吧，我不是很饿。”孟行悠收起手机，问，“你家司机送你弟弟过来吗？到哪里了？”

    迟砚：“没有，我姐送，马上就到，一个红绿灯。”

    迟砚眉头皱着，似乎有话想说但又不好开口，孟行悠反应过来，以为是自己留在这里不方便，赶紧开口：“你有事的话就先走吧，改天再一起吃饭。”

    “没事，一起吧。”

    想说的东西太多，迟砚一时抓不到重点，看见前面有一辆熟悉的车开过来，他只好挑了最紧要的跟孟行悠说：“我弟……情况有点特殊，他怕生，你别跟他计较。”

    孟行悠似懂非懂，想再问点什么，人已经到了。

    白色奥迪的驾驶座上下来一个穿着西装的女人，打扮干练，扑面而来的女强人气场。

    孟行悠还在这里打量，迟砚已经走上去，叫了一声姐。

    迟梳注意到站在旁边的孟行悠，愣了几秒，随后面色恢复正常，只问：“这是？”

    “我同学，孟行悠。”说完，迟砚看向孟行悠，给她介绍，“这我姐，迟梳。”

    孟行悠笑着点点头，乖巧打招呼：“姐姐好。”

    “你好。”迟梳也对她笑了笑，感觉并不是难相处的。

    “景宝呢？”迟砚问。

    “后座睡着了，下午在家玩拼图玩累了，没睡午觉，一听你周末也不回家吵着要来跟你住。”

    迟梳打开后座车门，想去把人给叫醒，迟砚早她一步，“我来吧。”

    迟砚弯腰钻进后座里，轻手轻脚把景宝抱出来，小孩子睡眠却不沉，一腾空就醒了。

    景宝扑腾两下，不太乐意被哥哥抱着，小声地说：“不要……抱……我……我自己走……”

    迟砚笑了笑，没勉强他，把他放回座位上，让他自己下车。

    “哥哥的同学也在，景宝去跟她打个招呼好吗？”

    一听有陌生人，景宝的动作瞬间僵住，下一秒缩回后座的角落，抵触情绪非常严重：“不……不想……不要去……”

    “迟景，你这样很没礼貌。”迟砚却不哄，只沉声说。

    景宝一言不发，抱着膝盖一副委屈巴巴的样子。

    迟梳心软，看不下去张嘴要劝：“要不算了吧，我先送他上去……”

    “不能一直惯着他，你不是还要开会吗？你忙你的。”

    迟砚半点不让步，从后座里出来，对着里面的景宝说：“二选一，要么自己下车跟我走，要么跟姐回去。”

    景宝还是不说话。

    迟砚转身要走，对迟梳说：“送他回去。”

    几乎是话音落的一瞬间，孟行悠看见奥迪后座溜出来一个小朋友，还是初秋，小朋友已经穿上了羽绒服，脸上戴着口罩，裹得像个小雪人。

    “哥，我不回去。”景宝抱住迟砚的腿，死活不肯放手。

    迟砚按住他的头，揉了两下，拍拍他的背：“去跟那边的姐姐打声招呼。”

    景宝试着撒娇：“哥哥……”

    迟砚完全不吃这套：“快去。”

    两个人僵持了快一分钟，景宝见哥哥软硬不吃，不情不愿地松开他的腿，往孟行悠面前走。

    离得近了，孟行悠看清小朋友的容貌，眼睛以下被口罩挡着，可是光是从露出来眉眼来看，跟迟砚是亲兄弟没差了。

    五官几乎是一个模子刻出来的，小朋友就是活脱脱一个行走的儿童版迟砚。

    孟行悠蹲下来，对小朋友笑：“你好呀，我要怎么称呼你？”

    景宝怯生生的，站在孟行悠三步之外，过了半分钟，才垂着头说：“景宝……我叫景宝。”

    “好巧，我叫悠崽。”孟行悠察觉到这个孩子的不一样，试着靠近他，见他没往后退，才继续说，“我们好有缘分的，我也有个哥哥。”

    景宝抬起头，可能孟行悠长得太纯良了些，让孩子产生不了防备感，他试着跟她对话：“那你哥哥……叫什么……”

    孟行悠看景宝的帽子有点歪，伸手给他理了一下，笑弯了眼：“我哥啊，我哥叫狗崽，因为他很狗，还是你哥哥更好。”

    景宝：“……”

