    这话无疑让周长青下定了决心，不管怎么说，这张明远都不能再留下来了。

    不过没有严重医疗事故就将他赶出去，怕是不太好。

    只能将他调往后勤部了，周长青已经做好了准备。

    而此时张明远这边已经疼的受不了了，肠镜做完也没有任何问题，如果他真的不说出来的话，就只能等死。

    于是只能让小护士推着他亲自来到了办公室里。

    看见林飞的那一刹那，他从轮椅上扑了下来，爬到了林飞面前，“林、林大夫……救……我！”

    林飞低头居高临下看着他，“张医生，这话我已经说过很多遍了，自己说，否则的话我是绝对不会救你的！”

    周长青亲自发话，对着小护士，“你去把外面的那些记者叫过来。

    小护士赶紧过去，将记者全部都请到了办公室，看见林飞还有周院长，记者全都涌上来。

    周院长直接挥挥手，“我知道你们来是为了什么，不过就是为了林飞的行医资质。”

    “他已经在我们医院挂职了，所以对于他的医术我们是信得过的！”

    吴老和孙教授也在一旁为他备案。

    “对，林飞的医术我们都是信得过的！这一点不光是我们，赤金市医学协会也能证明！”

    这话一说所有人都惊呆了，医学协会可是聚集了大批医学大咖，连他们都能证明，那么……

    “可是关于这一次视频事件呢？中心医院难道就不担心？”

    “视频事件就由他来说！”

    周长青指着张明远。

    张明远趴在地上疼得满脸铁青，众人都有些傻了眼，张明远见状不得不说出真相。

    “其实，是我故意拍下视频，这是个，是个误会！”

    “林大夫医术，医术高明，没问题。”

    “我，我看错了，都是他救了病人，是我不对。”

    听见这话，记者们纷纷惊愕不已，没想到结果居然是这样的！

    “这也太劲爆了，没有想到居然会发生这样的事，这岂不是拿我们当猴耍？”

    “张医生，你是因为嫉妒还是看错？”

    “如果是这样的话，那我们可是冤枉好人了！”

    “不过行医资格还是要有的吧？”

    林飞沉声道：“下周我会拿到资格证，只是事发突然，权衡之下必须救人。”

    周长青赞同道：“的确，急症为先，林大夫也是为了病人！”

    “还请各位能够公平公正报道！”

    听见他这样说又见张明远脸色不太好，顷刻之间就改变了主意，大伙都傻眼了，根本就不敢再多说什么，只能连连点头。

    而林飞则冷冷一笑，看着张明眼，张明远见他盯着自己顿时上前抓住了他的裤脚，“我都说了，你能……”

    “来诸位，我们还有事要谈，请回吧！”

    周院长带着记者们出去将办公室留给了他们。

    林飞拿出银针来在他的身上扎了几针，顿时张明远就觉得浑身松了一口气，很快肚子却慢慢地瘪了下去，而疼痛感一点一点的减轻。

    林飞又塞了一颗药丸到了他的嘴里。

    这个时候张明远愣住了，本能害怕起来。

    “你给我吃的什么！”

    林飞冷冷道：“放心，这颗药丸吃过之后就不疼了。”

    果然过了大概十分钟，张明远终于缓过来了，坐在地上看着林飞满脸狠厉，“林飞你等着，我一定……”

    “你一定怎么样！”

    此时周院长去而复返，看着地上的张明远厉喝一声！

    张明远吓了一跳，立马倒打一耙。

    “周院长，您看见了吧？就是这个林飞他给我吃毒药逼迫我，他这是，这是屈打成招！”

    周长青看着他，满脸不屑，“张明远，从今天开始，你就不要在外科呆了，去后勤部报道。”

    “如果不满我的安排，你也可以跟我解除合同。”

    张明远听见这话顿时愣住了，随后抹了抹额头，一下子站了起来。

    “长青院长你说的可是真的！我是外科诊室的一把刀，你要把我推到后勤部门，这简直就是对我的侮辱！”

    “你都能去骚扰女同事了，我这么做也不过是为了防止中心医院被你这种没有医德没有人品的人连累！”

    此时这话一出，他顿时愣住了，没有想到林飞还是泄密了。

    他看着林飞点点头，“好好！你居然敢！”

    林飞耸耸肩，“我当然敢，对于你这种人，我只能说老天有眼，下次千万不要再遇上像我这样的，否则的话让你好看！”

    林飞说完这就离开。

    吴老和孙教授各自跟上，周长青立马就让秘书拟定通告，将张明远发配到了后勤部。

    这是个清水衙门，也是个闲职。

    从今往后张明远就再也没有办法再去捞钱，也没有办法在外科诊室里面说三道四了。

    这则人事任免立马在全院引起了轰动。

    要知道张明远可是外科一把刀，这样的人医院要培养多少年才能出来？

    现在居然将他降为了后勤部的普通一员，这让大伙瞠目结舌，纷纷议论。

    张明远气不过，他想离职，但是想到自己在医院里面这么一个闲散部门还得有钱，何乐而不为？

    林飞想要把他赶走，不可能！

    他就是死都要死在中心医院。

    此时张明远愤恨不已，顶着这样的一则通知，带着自己的东西就去了办公室。

    清水衙门就清水衙门，有什么了不起的，大不了他歇着，反正已经工作这么多年了，也不在乎。

    张明远倒是能屈能伸，不管怎么说他也要留在中心医院。

    既然周长青和林飞不让他好过，他也不会放过他们，逮着机会要把中心医院给坑得死死的！

    这样才不枉费他自己在这里受了这么多委屈！

    林飞倒也没当回事，回去之后便和孙教授和吴老他们约好了这个周六见面。

    正要回去却接到了一通电话。

    看见号码的时候他有些微微震住了，好半天才想起来是胡震霆。

    自从上一次医学交流大会开始以后，他似乎并没有见到胡震霆的身影。

    隔了这么久才打电话来，这让林飞觉得有些好奇，难道他闺女又有麻烦了？

