    空间之力弥漫，这一道身形速度极快，正是睡梦仙人。

    “哼。”

    罗副城主见到疯狂掠来的睡梦仙人，冷哼一声，目光中杀机更甚，自然不能给睡梦仙人任何出手的机会，无穷的本源之力弥漫，力求在睡梦仙人到来之前，将天武丹铺的众人击杀。

    秦尘面对这一道可怕的火焰飞轮，顿时冷笑一声，这罗副城主的实力的确极其可怕，甚至有当初诸葛屠阳的威势了，是一尊顶级的高手，可是在如今的秦尘面前，却还根本不能看。

    秦尘懒得废话，一句话都没说，正要出手，一旁的晴雪思岚却走了出来，对着秦尘道：“师父，这人交给我好了。”

    话音落下，晴雪思岚不等秦尘回复，已然是一剑斩出，一道紫色的剑虹瞬间就划过无尽的空间冲进了罗副城主的火焰世界中。

    罗副城主见到这一幕心中怒火喷薄，他看出来晴雪思岚只是一个女子，而且听声音无比的年轻，本来以为天武丹铺的其他人会一同出手，谁知道这女子出手之后，秦尘竟然丝毫不动了，甚至连鬼阵圣主等人也被秦尘拦了下来。

    “太狂妄了，你们这是找死。”

    罗杀心中的怒火顿时喷薄了出来，在他看来，天武丹铺所有人联手都未必能挡得住自己，现在居然只是一个女子也想对自己动手。

    不等晴雪思岚的剑光完全激发，他头顶之上的火焰飞轮瞬间散发出恐怖的红色光芒，然后夹杂着无数的红色杀气直接撞向了晴雪思岚的剑光攻击。

    按照罗杀的想法是，他的火焰飞轮一旦发动，杀气可以轻易剿灭对方的剑芒，然后将对方斩杀，再环绕一圈，将所有人绞杀成碎片。

    “咔咔咔咔……”红色飞轮发出的火焰杀气和晴雪思岚的剑芒撞击在一起，发出一阵阵的咔咔声音，就好像被打碎的碎玉一般，连绵不绝。

    “轰！”

    当那些杀气和剑光的撞击之后，剑光和飞轮又完全的撞击在一起，发出一声惊天的轰响声。

    罗杀只感觉自己的心神一惊，他的圣元都似乎在波动，他立即就明白了晴雪思岚竟然也是一尊拥有巅峰圣主实力的高手，而且释放出的剑气中有一股毁灭一切的气息。

    惊怒之中他想都没有想，立即就要祭出防御盾牌，可是不等他祭出盾牌，他就感觉到自己的周围再次发出一些细微的嚓嚓声响，这声音很细，罗杀却听得清清楚楚。

    随即罗杀脸色就是大变，他瞬间就明白自己的火焰大道已经开裂，对方的剑芒和他的火焰飞轮撞击之后，那威势竟然没有被抵消，反而碎裂了他的火焰天道。

    不好，此女难缠，大意了。

    罗杀心中惊怒，明白这个道理后，立即就想后退，可是随即他又感觉到后退的去势减缓，似乎被束缚住了，一道道无形的剑气萦绕而来。

    罗杀的冷汗在这瞬间就流了下来，他明白了对方不但在这瞬间就碎裂了自己的火焰大道，而且还建立起了自己的剑之大道。

    罗杀疯狂的燃烧自己的精血，强行祭出自己的护盾，此刻他很想叫晴雪思岚住手，可是他一句话都没有办法说出来。

    护盾在罗杀疯狂燃烧精血之后，被强行祭出，可不等他完全激发护盾，就看见对方的剑光再次一变。

    刚才四散开去的剑光已经完全消失不见，取而代之的却是一道长若数丈的无形剑气。

    那无形剑气璀璨绚丽，带着犹如深海一般的沉秘从天边过来。

    刚才罗杀在秦尘面前嚣张，让晴雪思岚很是不爽，之前杀罗风的时候她来不及动手，这一次她自然不会再让师父动手，她的师父，那可是能和尊者对抗的人，这么一尊巅峰圣主，根本不配和师父交手。

    此刻周围围观的武者只看见剑光和红色的火焰杀气，根本就看不见里面的动作，而当这道无形剑光出来的时候，他们终于看清楚了，好美的剑气。

    唯一觉得不美的就是罗杀，他是巅峰圣主高手，当然不会被这一道无形的杀机迷惑。

    可只是片刻之间，那无形的剑光就已经来到了他的眼前，罗杀惊骇之下，再也顾不得别的，护盾直接挡住了剑光的去路。

    “轰”剑光在这瞬间就劈中了护盾，然后带起了一篷鲜血。

    罗杀倒飞出数百米这才强行止住了自己的身体，刚才他祭出去的护盾已经被劈成了两半，落在了地上，一道深深的血痕更是从他的左肩劈下，直达大腿。

    他惊骇的盯着晴雪思岚，根本不敢相信，这短短的时间，自己就从对方的手下败退，眼前这个看起来年轻的不像话的女子太过厉害了点，整个东光城除了城主大人没有任何人能在这么短的时间里将他重伤。

    嗖！此刻睡梦仙人也来到了码头广场之上，难以置信看着这一幕，排名甚至还要在他之上的罗杀副城主竟然顷刻间就被重伤击退了，那一群人究竟是什么人？

    突然，他的目光凝聚在了秦尘身上，感觉到了一种无比熟悉的气息。

    “师父，对不起，徒儿没能杀死他。”

    当啷一声，那残破的护盾落下来，声音在广场上传出去极远，晴雪思岚羞愧的说道，她想替师父分忧，可没想到自己一剑之下竟然没能杀死对方，如果换做姐姐或者千雪姐姐她们，或许轻易就将对方斩杀了吧。

    自己还是太弱了。

    晴雪思岚心中无比的羞愧。

    一旁的火老等人，包括蔚思青和慕容冰云都看得呆滞住了，晴雪思岚所展现出来的实力，已经让她们极为震惊了，甚至比火老他们都要强上许多。

    可却只是秦尘的一个弟子，甚至因为没能一击杀死罗杀副城主羞愧不已，她们是眼花了吗？

    “没事，这家伙早晚是个死人。”

    秦尘淡淡说道。

    “我来。”

    晴雪思云看了妹妹一眼，叹了口气，嗡，身体之中，一道可怕的剑光骤然暴掠而出，对着那罗杀副城主悍然暴斩而去。

    “住手！”

    远处，城主府中，一道厉喝之声传递而来。

    

