    虽然从李泽骞那里了解了官场的规则，

    但是，这种从根子上的阶层区别，还是让顾陌心里很不舒服，

    当然，他更明白，

    不过是因为他现在处于那个被俯视的阶层，如果他是那个俯视别人的贵族，他或许就会觉得这种层次落差挺好的，

    人嘛，

    都是以自我为中心，

    受到了憋屈时，心里都会默默发誓，我要做那个屠龙的少年，当少年成功屠龙之后，陡然发现，其实，当恶龙也挺好的，

    然后，

    屠龙少年终成恶龙！

    不过，无所谓了，他不是救世主，他从来没想过要改变这个世界的阶级模样，但他也不愿意融合这个世界规则，他只想着在这个规则体系里，成为那个享受规则福利的人，或者，置顶规则的人！

    作为一个开挂的人，又是受到过二十一世纪新文明熏陶的人，他的思想终归有所不同，虽然知道这李岩峰能够带来的利益收获自然很大，但是，他不愿意去卑躬屈膝，

    毕竟，

    他终归不是只是单纯的穿越者，

    他是一个带挂的穿越者，

    虽然李岩峰阶层很高，可他并不觉得自己就永远无法超过他！

    所以，

    在面对这刘管家的邀请，顾陌完全没兴趣，

    能够看得出来，

    这刘管家是发自内心的觉得顾陌攀上了高枝，有些提前示好的意思。

    毕竟，

    一个年轻的先天大修士，拜入李岩峰门下，自然会比刘管家这样的普通人有前途。

    刘管家也不觉得顾陌会拒绝这个橄榄枝，他也无法想象，一个小小郡城里的江湖人能够拒绝一个进入吴王府的机会。

    所以，

    对于顾陌的沉默，

    他只当是顾陌被这个巨大的惊喜给砸懵了，笑呵呵的说道：“顾盟主，机会难得，稍纵即逝，哈哈，先跟我去见一见四公子吧，可别让他久等了！”

    顾陌还是没说话，

    但他的军师李泽骞却能够很清晰的明白顾陌的意思，站出来拱手执礼，说道：“刘管家，实在抱歉，今日武林盟的事情实在太多了，我家盟主分身乏术，恐怕没时间去拜访四公子，还请您代我家盟主向四公子转达一下歉意，待盟主府事毕，我家盟主必定登门致歉！”

    虽然李泽骞的话出来，刘管家那满脸的笑容渐渐凝固，望向顾陌，语气很不好的说道：“顾盟主，这也是你的意思？”

    顾陌平静道：“顾某公务缠身，抱歉。”

    刘管家的表情彻底僵硬，讪讪道：“顾盟主可得想好了，机会不是天天有，有时候一错过可就是一辈子的事情！”

    顾陌摆了摆手，道：“刘管家若是无其他事情就请离去吧，顾某公务繁重，实在无法作陪！”

    “既然顾盟主这么忙，那在下就不打扰了，告辞！”

    说罢，刘管家一甩袖子就带着人离开了。

    目送着刘管家几人离去，

    李泽骞啧啧叹道：“这吴王府的人虽然眼高于顶，倒也没有想象中那么嚣张跋扈，我还以为他会出言威胁呢？”

    顾陌微微一笑，说道：“如果李岩峰手下是那种一言不合就树敌的蠢货，想来他也没资格竞争世子之位了！”

    “倒也是，”李泽骞笑道：“贵族之中虽然也不乏有那种不可一世的人，但是，毕竟从小到大受到的熏陶不一样，见识自然也比常人高，只是很多时候容易受到身份影响，做出来的事情……唉！”

    ……

    当刘管家一行人从盟主府离开时，

    长街上，一座酒楼的窗户边，正有一个年轻女子端着一杯黄酒笑吟吟的看着，这人正是娘子军统帅，当今皇帝亲封的清河郡主李秀娘。

    她饶有兴致的把玩着手中的酒杯，说道：“看来，李岩峰的橄榄枝被人踩在地上了！”

    李秀娘身旁站着一个同样气质干练的三十岁左右的女人，也一样很有铁血巾帼的味道，容貌秀丽，穿着一身铠甲却也掩饰不住傲人的身材，垂首不见脚尖。

    她轻声道：“郡主，您也看上那个顾陌了？”

    她说的这个看上，是普通的欣赏。

    李秀娘点了点头，道：“本来我倒是没想过来这天阳城会碰到什么人物，只是今日午间，李岩峰的举动让我注意到这位顾盟主，没想到会那么年轻，

    结果一调查，居然还不到双十之数，短短不到一年的时间，就从一个普通难民成了天阳郡武林盟主，一身修为疑似洞玄境。”

    那中年女人惊道：“这么年轻就有如此成就？是个难得的人才啊！”

    李秀娘笑了笑，说道：“更难得的是他的做事风格，凶狠，不讲规矩，没有敬畏之心，这对于一般世家或者朝廷来说是脑生反骨，可是，军队不一样，这种野狼一般的性子，若是进入军队，绝对是那种一夫当关万夫莫开的大将，必将封候拜将！”

    中年女人诧异道：“郡主对他评价这么高？”

    李秀娘笑了笑，说道：“乱世出英雄嘛，如今这个时代，正适合他这样的人，那李岩峰也是废了，还没成功当世子呢，就开始摆世子的谱了，老是端着他吴王府公子的身份，

    居然想着以这种方式招揽顾陌，简直可笑，从顾陌这个人的行事风格来看，他就不是一个愿意居于人下之辈，更遑论李岩峰还用这种高高在上的方式去招揽！”

    中年女人问道：“郡主，您不会打算亲自去见顾陌吧？这有失身份不太合适，虽然这顾陌是个不错的年轻俊杰，可还不至于让您亲自去招揽，您的身份……”

    “行了，”李秀娘摆了摆手，说道：“我七千娘子军中的将领，哪一个不是我亲自去请的？如果不是靠着娘子军七千兄弟，我李秀娘现在就是一个被拉去联姻的普通女人了！”

    “更何况，身份这东西，对有的人有用，对有的人没用，顾陌这个人，也不适合招揽，不是看不上他，而是他的性格，也不像是会拜谁为主的。”

    中年女人疑惑道：“那，郡主，您是要？”

    “就是去见一见，另外，我还得跟他商讨商谈配合应战的事情，”李秀娘说道：“说起来，感觉他和我当年很像，单枪匹马敢杀敢打，不受世俗规矩束缚，做不了从属，却可以做朋友！”

