    无数能量席卷，在宇宙海中掀起了一阵狂潮，这样强烈的能量波动，将四周的空间撕扯的粉碎，但不朽者神国的防御，却比周围空间防御强悍了百倍，甚至千倍，如此狂暴的能量，哪怕是一艘宇宙级战舰，也会被能量撕扯的一点残渣都生不下来，但对于不朽者神国来说，也仅仅是撕扯出了一条宽十几米，长二十多米的小口子；

    这样的缺口，已经足够这些宇宙级强者进入，但是对于星空巨兽来说，却还是有些太小，但是却没有一个宇宙级强者敢在这个时候往缺口处闯，如果真的有人敢这样做的话，他绝对会在距离缺口几百米的地方，直接被仍然在攻击的能量撕扯成碎片。

    很多宇宙极强者的攻击威力，已经开始慢慢减弱，同时开始慢慢朝着前方移动，现在最拼命的，反而是那些体型巨大的星空巨兽；

    素兰此时已经察觉到了身后那些宇宙级强者的动作，但它却没有任何办法，此时放弃就是前功尽弃，又过了片刻，神国缺口又大了一些后，素兰发出一声嘶吼，一些体型较小的星空巨兽，开始朝着缺口处冲去，其余星空巨兽，也都停止了攻击。

    看到这一幕，所有宇宙级强者的眼睛同时一亮，身影闪动，朝着缺口冲去，几百米的距离，对于这些宇宙级强者来说，只不过是一瞬而已；

    嗖嗖嗖嗖~

    无数宇宙级强者全部冲进了缺口之中，素兰硕大的眼睛中，已经开始充满血丝，现在星空巨兽进入到神国之中的，只有寥寥几只，而且还是实力最弱，体型最小的，这样进去，根本不敢在这群宇宙级强者面前现身，要知道，星空巨兽说是其他种族的公敌都不为过，一旦发现，绝对会被其他种族围攻；

    想到这里，素兰大吼一声，竟然朝着缺口狠狠撞了过去，这一撞，直接将缺口给撞大了三分之一，而素兰的身上，也出现了一道道裂纹，大量鲜血喷涌而出，其他星空巨兽看了，一个个发出悲愤的嘶鸣，也朝着缺口狠狠撞了过去，它们要用自己的身躯，给其他同伴打开通道；

    一只只星空巨兽的身体，在撞击中直接崩溃，化为宇宙的尘埃，原本数十只的星空巨兽，现在也只剩下了十几只，这其中就包括已经身受重伤的素兰；

    看着星空巨兽一只只进入缺口，素兰也咬牙拖着重伤的残躯，朝着缺口冲了过去；冲进缺口，进入神国之中，素兰庞大的身躯，狠狠的摔在了地上，直接压碎了一片巨大的山脉。

    此时进入神国的星空巨兽一共有三十六只，它们身上都有或轻或重的伤势，看到素兰冲了进来，这些星空巨兽立刻围了过来，将素兰围在中央，虎视眈眈的朝着其他宇宙级强者望去。

    一些原本想要捡便宜的宇宙级强者，看了一眼星空巨兽，又看了一眼已经朝着四面八方飞去的同伴，不由深深叹了口气，开始远离这片区域；

    如果这数百名宇宙级强者能够团结起来，将这三十多只星空巨兽灭杀，还是有很大把握的，但可惜，这些宇宙级强者之中，根本没有一个人有能力将他们凝聚在一起，各有心思之下，最终都散去了。

    看到宇宙级强者们都离开，素兰才终于松了口气，闭上了双眼，开始缓缓恢复伤势，其他星空巨兽，则是老老实实的围在它身边，拱卫着它们的首领。

    ……

    进入不朽者神国之后，许峰和其他人一样，一时间有些摸不着头脑，不知道去什么地方才好，不朽者神国太过宽广，几乎是地球的三倍，许峰的感知，能够瞬间扑遍整个神国，探查到神国的边缘。

    只不过，在许峰的探查下，这不朽者神国的边缘，正不断的腐朽坠落，这个过程虽然缓慢，但却很坚定。

    “这不朽者当初的神国面积到底有多大？”许峰脸上露出了惊讶的神色，他现在已经是一名宇宙级强者，距离成为不朽者虽然很遥远，但却已经能够看到目标，他现在的神国，到目前为止，也不过区区不到五千亩的样子，这不朽者神国，却是他的数千倍，甚至数万倍之多；

    能够探查到神国边缘，但是想要细细探查神国内每一处细节，却是需要花费极大的精力和时间。

    脑海中那个坐标，在许峰进入神国之后，就直接消失不见，许峰甚至连进入神国之后需要干什么都不知道，只能这样漫无目的的到处乱逛。

    就在这时，许峰突然察觉到前方是一片荒漠，在荒漠的深处，有五六名宇宙级强者聚集在一起，似乎发现了什么。

    心念一动，许峰将气息悄悄收敛，慢慢朝着那个方向靠近。

    荒漠中风沙漫天，进入荒漠中，许峰的神识竟然在一瞬间被压缩到了数十米左右，顿时让许峰心里一惊。

    “这风沙之中，竟然能够阻隔神识探索，也不知道这几个宇宙级强者发现了什么，他们又是怎么发现的这里……”

    这片荒漠广袤浩瀚，细细的沙粒上满是大大小小的石头，狂风卷起，细砂漫天飞舞，石头在地上不断滚动，发出一阵阵怪异的声响。

    许峰慢慢靠近，前方六名宇宙级强者的身影在风沙中若隐若现，争吵声隐约传来，似乎是在讨论什么开启方法。

    放眼望去，许峰看到这六名宇宙级强者，正围着一处怪异的巨石，这巨石有几十米高，看上去就好像一座小山，但却是一块完整的石头；

    在这块石头上，到处都是赤红色的火蛇构成的文字，铺满了整块岩石的表面，几名宇宙级强者，正围着这块巨石，讨论上面火蛇文字所要表达的意思，彼此意见不一，已经开始争吵起来。

    就在这时，一名宇宙级强者，直接冲到了巨石下，伸手朝着一枚火蛇文字按了过去；

    嗡~

    一声轻响，巨石微微颤动，表面火蛇文突然绽放出赤红色的光芒，整篇文字都开始灵动起来，仿佛活物一般。

    “看到了吗，看到了吗，哈哈哈哈，我的猜测才是正确的……”那名宇宙级强者哈哈大笑，双手按在巨石上不肯松手；

    就在说所有人都感到惊异的时候，异变突起，那名手按在巨石上的宇宙级强者突然脸色一变，惊恐的大叫起来。

    ……