
　　“璜儿，这是我与你在你那蠢蛋伯父那里，争取过来的。

　　那蠢蛋，我让你做冯翊郡那里的统帅，执掌兵权，就是不肯，偏偏还是要让董越那个无能的家伙领军。

　　不过，到底也是去了前线了，不用只在长安这里呆着。

　　我儿前去之后，一定要好好杀敌，用实力证明，我儿的才能！

　　用实际行动，让你那蠢蛋伯父闭嘴。

　　只要我儿这一次，表现的出彩，做出抢眼的功劳，你阿爷我就有把握，从你那蠢蛋伯父手中，给我儿讨来中郎将的职位，让我儿将董越那厮给顶替了。

　　这个时候，手里面有兵权才是最为重要的。

　　这是你的机会。

　　也是你我父子的机会，万万不可错过！

　　对面的只是匈奴人而已，算的太过于强悍，我儿过去，必定能够立下大功劳！”

　　董旻对他的儿子，董璜这样出声交代，充满了郑重。

　　经过了董旻对他的点拨与摊牌，此时的董璜，与之前已经是大不相同。

　　心态这些，有了很大的变化。

　　听到自己父亲这样说，当即便开口道：“还请阿爷放心，孩儿必定不会让阿爷失望！

　　区区匈奴狗而已，怎敢抵挡我们的军威？

　　孩儿也自幼熟读兵书战策，胸中自有韬略，之前只是一直没有机会施展而已。

　　此去，必定要横扫匈奴狗！

　　让匈奴狗知道我大汉不可侵犯，让众人知道，我董璜并非无才！”

　　听到董璜这样说，董旻不由的露出笑容。

　　他伸手在董璜的肩膀上拍拍：“好孩子，有志气，不愧是你阿爷我的种！

　　大丈夫，就该如此！

　　打仗的事情，交给你，剩下的事情，就交给你阿爷！

　　只要你能够在前面打出战绩，那么在后面，我就能够让你那蠢蛋伯父，给你相应的地位与奖赏。

　　他敢不给都不行！

　　你祖母，与你伯父，总是瞧不起你我父子，越是这样，我们就越是需要做的更好。

　　非要用事实告诉他们，他们都看走眼了!

　　用实际行动来打他们的脸！”

　　说罢，他又压低一些声音道：“军权才是最为根本的事情，只有手里掌握的军权足够大，足够多，才不会让人轻视。

　　才能够获得跟多东西！”

　　董璜闻言，用力点头，表示自己记住了……

　　董璜离开之后，董旻面上露出笑容来。

　　为自己这一次行动，感到非常的满意。

　　不论这一次的事情如何，对于自己而言都是百利无一害。

　　就算是事后追查，也绝对不会追查到自己头上。

　　董卓这个老货，只会将之怀疑到小皇帝，以及那些支持小天子的人头上。

　　与自己没有任何的关系。

　　自己只需要在这风雨之中，静静的起舞也就是。

　　什么叫做运筹帷幄之中，决胜千里之外，什么叫做算无遗策？

　　自己这就是算无遗策！

　　……

　　董卓所在的地方，董卓再次派人，将情报快马加鞭的往刘成那里送。

　　让刘成知道这里的消息。

　　至于接下来，克德那里需要怎么打，如何行动，董卓并没有说，只是任由刘成发挥。

　　在打仗这件事情上，他觉得自己可以最大程度的去信任克德这孩子。

　　这孩子，在这上面，总是能够给人最大的惊喜。

　　自己在这里进行指挥，只会扰乱他，影响他的发挥……

　　到了这个时候，就算是很是要强，在打仗上面不服人的董卓，也早已经是对自己的孙女婿极为的信服了……

　　刘成接到匈奴人大举出兵，南下攻打冯翊郡，将要进犯关中的消息时，正点起兵马从金城那里离开。

　　他原本的打算，是回到长安之后，稍稍歇息两天，与自己夫人们好好的交流一下感情，陪陪自己那未曾出世的孩儿。

　　然后再带着兵马到潼关那里转悠一下，去看看刘备刘玄德，以及关羽还有朱儁等人，给他们打个招呼，亲切的交流一下感情。

　　至于那些响应韩遂马腾，最终起兵南下，在上郡那里与董越对峙的匈奴人，刘成没有怎么将他们放在眼中。

　　一开始的时候，他就觉得，匈奴人那里不是最为主要的。M.23sk.com

　　那些家伙们，就是准备打顺风仗的。

　　自己在凉州这里吃了打败仗，这些家伙们必定会大举南下。

　　但是，自己在凉州这里，胜的这样干净利落，这些人必定不会长久，用不了太长的时间，就会从上郡那里回去。

　　而董越也是已经经常带兵的人，真的拼杀起来或许不成，但防守还是不成问题的。

　　而且，冯翊郡那里，还有贾诩这个喜欢装低调的大佬在，绝对不会有任何的问题。

　　相对来说，比较关紧的，还是潼关那里。

　　可谁能想到，董越那里居然翻了车！

　　居然一下损失了那样多的兵马！

　　最为关键的是，那打了一仗，占到便宜的匈奴人，居然再次汇集兵马，大举南下，摆明了要强攻冯翊郡，打进关中！

　　这些匈奴人，疯了吗？

　　是谁给了他们这样的勇气？

　　这是完全不将自己看在眼里面啊！

　　“皇叔，我觉得这肯定是有人，在暗地里与那些匈奴人说了什么话。

　　说他们之前，杀了那样多的汉军，今后必定不会放过他们，要将他们全都杀死之类的。

　　既然都是死，不如好好的拼上一把……

　　既然这样，我们不如就先派人前去，说汉军不会那样对待他们，他们必定就不会再这样拼命。

　　如此以来，冯翊郡那里，就不会有太多的压力，我们有更多的时间……”

　　有人给刘成提出这样的建议。

　　刘成不等他说完，就直接摇头拒绝了。

　　“不行，事情不能这样做！

　　这些狗东西，杀死了那样多的汉军，如今又敢大规模南下，攻打冯翊郡，这是找死！

　　对于这样的家伙，只能举起手中打狗棒，狠狠的教训！

　　只有鲜血和杀戮，才能让这些狗东西清醒，才能够报仇！

　　才能够将之给打的乖巧！

　　一点的虚与委蛇，都不给他们做！

　　也正好可以让其余的异族人，通过羌人的待遇，以及这些匈奴人的待遇，好好的看看，不顺从，胆敢招惹汉人是一个什么样的下场！”

　　刘成最开始见到荀彧，与荀彧谈论起这些匈奴人的时候，多少是想要用一些比较怀柔的手段的。

　　毕竟他清楚的知道，匈奴人之前那次的反叛，与袁绍的骚操作脱不了干系。

　　但是现在，他的这种想法，却完全改变了。

　　匈奴人先是杀了那样多的汉人兵卒，如今又大举南下，已经彻底的将他给激怒了！

　　让他彻底的认识到了自己之前想法的错误。

　　匈奴人这种养了那多年，却接连噬主的狗，必须要好好的教训一番才可以！

　　这一次，需要借助手下兵力，狠狠的将之给犁一遍，让这些人得到应有的教训与惩罚，然后再做其余的事情才行。

　　不然，他心中的这口气出不匀，意难平！

　　而且，这种前面许诺，后面违反许诺去动手的方法，将会是对他的信用，一次大的消耗。

　　因为这些匈奴人而被消耗了，实在是太不值。

　　“皇叔说的对，面对那些狗贼，与他们有什么好讲的？

　　直接杀过去也就是了！

　　皇叔，赵云请令，愿带兵马，前去击匈奴！

　　痛杀狗贼！”

　　赵云直接从战马之上跳了下来，来到刘成马前，单膝跪地，出声请令。

　　赵云所生活的地方靠近北方，对北方的鲜卑，以及突厥这些人，天然就带着怒气。

　　关中那里，他又是看着皇叔，是怎么带领着众人，给辛苦建立发展起来的。

　　如今，这些匈奴人居然大举南下，破坏关中，他又怎么能够同意？

　　更不要说，这些匈奴人之前的时候，可是杀了那样多的汉军了！

　　虽是董越手下，却也让他心中为之愤怒。

　　刘成果然没有说错，临阵磨枪，不利也光。

　　挑选了一个羌人少女在身边的赵云，不仅仅没有被消磨了意志，影响了出枪的速度，相反，还变得更加锐利了！

　　“匈奴狗贼过于过分，居然敢做出此等之事，真是吃了雄心豹子胆！

　　皇叔，黄忠请求出战，带兵击匈奴！”

　　赵云声音刚刚落下，黄忠就已经是翻身下马，单膝跪地请战。

　　历史上，黄忠都已经成为老将了，尚且不服老，每战争先，就更不要说现在正直壮年了。

　　而且，半个月前，他收到了从玉山那里传来的消息，说是他的叙儿，病情已经有了极大的好转，继续治疗下去，极大的可能会出根。

　　将会彻底痊愈。

　　而且，他的儿媳妇，也顺利诞下一子，小家伙足足八斤二两！

　　小家伙健康又壮实，身子骨结实的很。

　　两个一起送来的好消息，让黄忠心病尽数去除，前所未有的开怀。

　　此时闻听这等事情，又如何能够忍得下来？

　　必定是要请战带兵击匈奴！

　　心中没有了任何担忧，正好可以痛痛快快的去打一场！

　　“杀鸡焉用宰牛刀？有事弟弟服其劳！

　　不需两位哥哥动手，且让我去，必定要将此等狗贼，斩杀干净！

　　皇叔，马超请令！

　　愿带兵击匈奴！”

　　黄忠话落音，马超就也忍不住的从战马背上跳下来，来到刘成前面，单膝跪地，进行请战。

　　自己之前的时候，在赵云黄忠等人手中接连吃瘪，虽然后面已经想通了，但是心中始终是有些意难平。

　　如今刚好有战事起，可以拿匈奴人练练手，让人们知道他马超并非浪得虚名！

　　“末将自从归顺皇叔以来，还未立下寸功，不曾为皇叔效力，此时遇到战事，必定是不能袖手旁观，需大战一场，如此才能稍稍的报一些皇叔的恩情。

　　皇叔，庞德请令，愿领兵击匈奴！”

　　马超声音未曾落下，庞德就也翻身下马。

　　等到马超声音落下之后，立刻干脆利落的对着刘成单膝下跪，出声请令击匈奴！

　　“皇叔，高顺请令，愿意带兵击匈奴！”

　　既这五人之后，又有不少将领，纷纷请命。

　　发展到后来，五万精锐兵马，纷纷对着刘成单膝跪下——愿随皇叔击匈奴！！

　　声音隆隆。

　　可以说，匈奴人的所作所为将众人都给惹恼了。

　　匈奴人是什么东西?

　　是被他们大汉压着打了上百年还要久的东西。

　　被硬生生的打裂开，一部分都不敢在原来的地方生活，一个劲的朝着的西面而去，去了不毛之地，与野人为伍去了。

　　一部分被他们汉人所圈养。

　　如今居然敢对他们大汉呲牙，敢对刘皇叔呲牙，胆敢进犯关中，还杀死那样多的汉军，当真是不想活了！

　　给他们脸了！

　　众多兵卒的怒气，直接就被调动起来了，一个个只觉得心中憋了一股子的劲。

　　想要将这些该死的家伙，给好好的杀上一场！

　　教他们做人！

　　刘成看着单膝跪地请令的赵云、黄忠、高顺、马超、庞德五员大将，以及其余的将领，和五万怒气勃发的大军。

　　心中一下子就塞满了很多的东西，只觉得激荡的厉害。

　　此时此刻，他忽然间就想将岳武穆的满江红给吼出来。

　　不过到底还是忍住了。

　　主要是担心仓促之间，改编不好，让人觉得奇怪。

　　“匈奴必须打!!”

　　刘成望着众多战意冲霄的将士，出声高喊。

　　“诸君，且站起来！！”

　　听到刘成的话之后，一片甲胄相撞的铿锵之声中，单膝跪地请命的众多将士，纷纷起身。

　　“向前！向前！向前！

　　我们的队伍向太阳！

　　预备~唱！”

　　刘成骑在马上，取大铁戟在手，将之高高举起，望着众人，嘶吼出声。

　　刘成声音落下之后，听到他声音的人，只觉得的浑身热血沸腾，鸡皮疙瘩都起来。

　　立刻跟着吼唱：“向前！向前！向前！

　　我们的队伍向太阳！

　　脚踏着祖国的大地，背负着民族的希望！

　　我们是一支不可战胜的力量……”

　　一开始只是那些距离刘成比较近，听到刘成声音的将士们在唱。

　　歌声响起，其余更远处的人听到之后，立刻就站直身体，随着大声吼唱起来。

　　这歌他们唱过很多次，军中有宣教员专门教。

　　但每一次唱，都依旧是觉得心情激荡。

　　尤其是在现在匈奴人胆敢侵犯大汉，他们请战的时候，就更是如此！

　　不少人都是禁不住的热泪盈眶！

　　雄壮的歌声落下，刘成收起大铁戟，望向赵云出声道：“赵子龙听令！”

　　“末将在！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五一八章 赵子龙听令！免费阅读。https://xs.23sk.com 