    上午时分，王野坐在柜台之中盘算着账目，嘴角却是咧到了耳根。

    由于今天开门早，许多的游商客旅便统统涌入了醉仙楼。

    一时间醉仙楼之中人来客往，红火了不少。

    仅仅是一上午的营收，就要比以往全天的还要多。

    就在王野窃喜之际，一个浑厚的声音传来：“掌柜的，五斤羊肉，一坛花雕！”

    这声音浑沉厚重，操着浓重的巴蜀口音。

    随着这声音，只见两个手持刀剑，风尘仆仆的男人走了进来。

    “诶，得嘞！”

    听到了这言语，王野赶忙从柜台中跑了出来，开口道：“二位客官您请坐，我听您二位这口音似乎是巴蜀人士，我们这里还有肥肠面，绝对是酸辣诱人，正宗的巴蜀风味，您二位要不要来点？”

    言语间，王野笑意连连，谄媚到了极点。

    “这可好，那就一人再加一碗肥肠面！”

    听到了王野的言语，其中一个精瘦些的点了点头，开口道。

    “好嘞，您稍等！”

    此时，王野应了一声。

    同时他踢了一旁打瞌睡的阿吉一脚，开口道：“这才什么光景你小子就打瞌睡？”

    “天地良心！”

    听到了王野的言语，阿吉开口反驳道：“今天早上起了个大早，根本没睡醒，还不能打个瞌睡了？”

    “没睡醒你找小丫头片子去，又不是我不让你睡醒！”

    “去去去，去厨房报两碗肥肠面，耽误了客官吃饭，小心我锤你小子！”

    撂下一句话，王野又回到了柜台当中。

    “王扒皮！”

    此时阿吉嘟囔了一声，快速的跑到了厨房。

    “诶，你听说了吗？”

    这两个男人一坐下，便开口聊了起来。

    却见其中一个精瘦些的开口道：“那巴蜀嘉州的摩崖大佛，竟然就是天下会一直在寻找的凌云窟的所在啊！”

    天下会？

    凌云窟？

    听到了这两个男人的言语，王野心头一动，竖起耳朵细细听了起来。

    “谁说不是啊”

    闻言，另一个壮实些的汉子显得有些惊讶：“那摩崖大佛在那里好几百年了，从没人去看过，也不知道这天下会好端端的去找它做什么？”

    “这你就不懂了吧？”

    闻言，那精瘦男子说道：“天下会无利不起早，千里迢迢到凌云窟去，里面定然是有什么天材地宝啊！”

    说到这里，他压低了声音，继续道：“要不然啊，天下会也不会内讧啊！”

    “内讧！”

    壮实汉子有些惊讶：“不可能吧？”

    “怎么不可能？”

    精瘦男子开口说道：“那流云堂的堂主云霆倒戈相向，大战帮主陆擎川，最终惨败收场…”

    “若不是烈风堂的堂主舍命相救，那云霆是必死无疑啊！”

    “那这两个人现在去了哪里了？”

    听到这精瘦男子的言语，壮实汉子追问道。

    “谁知道啊！”

    闻言，经受男子开口说道：“那摩崖大佛之下就是涛涛江水，据传闻烈风堂堂主带着云霆纵身一跃跳入滚滚江水之中，如今生死难料啊！”

    “现在天下会正在大肆搜捕二人，据说还散出悬赏令悬赏二人，赏钱极为丰厚啊！”

    ！！！

    听到了两个江湖客的言语，王野的心头一怔。

    这云霆真是傻的可以！

    天下会能在陆擎川的带领下走向昌隆，这陆擎川必然有着相当的本领。

    这云霆区区宗师境界就想要去挑战陆擎川，这才是茅坑里打灯笼，找死！

    索性自己早早与其撇清了关系，不然这把火非得烧到自己身上不可！

    “诶唷我的娘嘞！”

    就在王野暗暗心惊的同时，一个熟悉的声音传来。

    寻声看去，却见多日不见的赵捕头走了进来。

    来到了客栈当中，赵捕头找了个地方坐了下来，开口道：“忙活了一上午，可是累死我了，快给我一壶茶水润润嗓子…”

    言语间赵捕头上气不接下气，颇为狼狈。

    “哟，赵捕头！”

    看到赵捕头，王野拎起茶壶茶碗迎了上来，开口说道：“许久不见，前些日子丐帮弟子的案子都查清楚了？”

    “嗨，查什么清楚啊！”

    闻言，赵捕头叹了口气，开口说道：“案子查了几天，眼看刚有些眉目，谁知道上面来了一封书信，说此案移交上部，还要走了尸首卷宗及一系列线索…”

    “我们忙活了几天，感情是白费功夫了！”

    言语间，赵捕头还砸了一下桌面，显得有些不忿。

    “不用查案那还不好？”

    看着眼前的赵捕头，王野笑着说道：“累死累活，风里来雨里去的…”

    “不过赵捕头，你这不用查案了，怎么还这么累呢？”

    “王掌柜，大案没有，小案子也得办啊”

    赵捕头长叹一声，将一张黄纸放在了王野的面前：“还不都是这个东西！？”

    看到这里，王野的眉头瞬间皱了起来。

    这黄纸四四方方，看起来像极了告示之类的东西。

    不是吧？

    老子的运气没有这坏吧？

    前脚刚听说了云霆被悬赏追捕，后脚就看到了这张告示。

    这玩意不会就是天下会悬赏云霆的通缉令吧？

    自从钧天令的事情之后，王野边对悬赏的告示颇为敏感。

    毕竟，悬赏告示往往意味着无尽的麻烦。

    “赵捕头…”

    念及此处，王野看着眼前的赵捕头，开口道：“这个我能看看吗？”

    “看吧，看吧”

    赵捕头给自己到了一碗茶水，自顾自喝了起来。

    拿起了桌上的黄纸，王野缓缓将其绽开。

    登时间，一个一株栩栩如生的青莲画像出现在了王野面前。

    在青莲通体青色极具神韵，在莲台之上还有一尊佛爷，看起来慈眉善目，颇为和善。

    在画像的最下方，还有一行字：无生父母，真空家乡。莲台净土，永生安宁。

    显然，这不是云霆的悬赏令。

    但是王野也不清楚，这到底是是什么东西。

    “赵捕头，这是什么东西啊？”

    看着手中的黄纸，王野对着赵捕头问道。

    “青莲佛教的传教布告…”

    闻言，赵捕头开口不耐烦的说道。

    “青莲佛教？”

    听到了赵捕头的言语，王野的眉头瞬间皱了起来。

    昔年他纵横江湖，天下佛门禅宗的名目他都颇为熟悉。

    但是这青莲佛教，却从未听过……

