    这一次的拍卖会，将在五日后举行，其规模之大，不但天寒宗之人会去参与，甚至就连天寒大部的一些贵人，也大都会派人来临。

    在加上附近的其他部落，甚至一些更远地方之人，也都知晓每百年一次这样盛大的拍卖之事，往往提前就已经上路，正在途中赶来。

    这些来临的众人里，大都是准备购买物品者，但也有不少，从四面八方而来，准备把自身之物让拍卖方拿去卖走。

    拿着请柬，苏铭的目光在那鼎上扫过，压下了砰然心动的感觉，闭目沉思了片刻后，苏铭将这请柬递给了子车。

    “三天后，我们出发。”

    子车连忙称是，恭敬的接过请柬，将其放入怀里，他的伤势已经痊愈，更是从虎子那里知晓了因自己受伤后，第九峰为其所做的一切，此事让他感动。

    尤其是在被驱除了第二峰后，第九峰的这种做法，让子车的心很是温暖，他已然不再去在乎自己仆从的身份，对他来说，这第九峰，已经是他的落脚之地。

    况且，在他身上的禁锢，在痊愈后也已然被解开，此刻的他可以说自由了，但他依旧是心甘情愿的，留在第九峰，留在苏铭的身边。

    这样的生活，他已经习惯，且没有觉得不适。

    苏铭的强大，他极为了解，那一点一滴的接触，让子车对苏铭起了深深的敬佩。收起请柬时，子车犹豫了一下。

    “师叔，你……你身体上已经存在了十六个冰环，这……我觉得强行负重，若身体难以承受，反倒不好。”

    苏铭看了子车一眼，脸上露出微笑。

    “无妨。”

    子车点了点头，他不便直接去说，如今看到苏铭对此显然明白，就躬身退下了。

    苏铭盘膝坐在洞府外的平台上，他已经坐在这里很久了，始终没有起身，日升日落均都如此，不是他不想起来，而是双腿上的十六个冰环加在一起的重量，不亚于在苏铭的身上负重了一座山。

    最开始的时候，他甚至有种双腿与上半身分裂撕离的感觉，直至这几天才渐渐有了适应，但想要站起身子，还是有些艰难。

    盘膝中，苏铭右手抬起，一挥之下，在他的手心里出现了一把黑色的，只有三寸大小的黑色叉子。

    这叉子若三叉戟一般，通体漆黑，尖端之处隐露森芒，若是凝望的时间长了，耳边可听到若有若无的鬼声嘶嚎。

    “鬼叉……”苏铭盯着此物，喃喃低语。

    此物是当初在鬼台部时，在二师兄的提醒下，苏铭“丢失”的物品之一，如今“重新”要了回来，原本若是苏铭自己去研究，摸索此物需要一些时间。

    但在二师兄的帮助下，此物已然与苏铭若融合一般，连接在了一起，可以让他操控由心，再加上苏铭的神识化作烙印，又一层的刻画在上，使得他施展此鬼叉，不次于鬼台族族人。

    “啲、嗒、揧！”苏铭双目一闪，口中吐出三个奇异的发音，在这三个声音出现的刹那，他手中这鬼叉顿时散发出黑气，这黑气瞬间浓郁，弥漫在了苏铭的手心之上，越来越大，最终扩散至数十丈范围，漂升在半空时，这黑气翻滚，渐渐地，凝聚成了一个巨大的身影。

    这身影似力大无穷，其面部模糊看不到相貌，整个身躯由黑气组成，看起来如一头恶鬼，但实际上，此物却并非鬼怪，甚至连生命都不具备，它是一个傀儡。

    一个以鬼物被鬼台族以特殊的方式，创造出来的鬼儡！它可以变化莫测，化作任何一个形态，且模仿的惟妙惟肖，甚至就连气息也可变化出来。

    此刻这巨大的鬼儡身子蓦然踏在这这平台上，粗壮的双臂抬起，一把抓着了苏铭，其手臂绷紧，竟将苏铭无法移动的身躯，从这地面上生生抬起，缓缓地放在了肩膀上。

    至始至终，苏铭没有任何言语，此物他来操控，由神识凝聚就可让其行动，如自己的身体一样。

    只见这巨大的傀儡扛着苏铭，迈着大步，向前走去，每一步落下，这平台的冰层都要发出闷闷的轰鸣，显然此刻的苏铭其重量，非比寻常。

    随着那傀儡的走去，渐渐地扛着苏铭来到其洞府内，此傀儡可大可小，在前行时，其身体自动的的缩小了不少，使得在扛着苏铭的情况下，可以通过洞府之门。

    这傀儡扛着苏铭，来到了洞府里专门为和风开辟出的地方，在那里，苏铭目光闪动，和风与月翼的融合，已经到了最终的时候，若能经历了这一次且成功，那么重新出现的和风，将会对苏铭在巫族之行，起到很大的帮助。

    此刻的和风全身被一片血雾缭绕，看不清身影，那血雾时而翻滚，看起来很是诡异。

    注视了片刻后，苏铭身下的傀儡带着他退后几步，来到了另一处洞内石室，刚一来临，一股药香扑面而来，这石室很大，其内的地面不是寒冰，而是一片泥土。

    这泥土，是子车从很远的地方按照苏铭的吩咐带回来，布置在这里后，使得苏铭把那些从鬼台部“丢失”的大量药草，种植在了这里。

    原本这里的药草是无法存活的，可有二师兄的帮助，通过一种奇异的方式，竟让这些药草在这无根的泥土上，展开了生长。

    不过前提是，这片泥土下，放置了不少充满灵气的金色石币。

    “巫族之行，要做大量的准备，毕竟此行绝非短暂……”苏铭目露沉吟，他去过巫族大地，尽管只是数日，但那数日的艰辛却是很难忘记。

    一旦此番进入巫族，再次陷入那样的境地，此刻的准备，就可以成为那时保命的根源。

    沉吟中，他身下的傀儡迈着大步，在轰轰声回荡间，向着另一个石室走去，在那个石室内，地面上放着七具不同的兽骨，每一具兽骨上，都散发出一股强大的威压，这些兽骨，生前都是堪比开尘的凶兽。

    此刻在它们的骨头上，长满了青草，被苏铭种植已经有了些日子。

    在那些兽骨旁，还放着七具人的身体，没有丝毫腐烂的迹象，尽管看起来若死人，但若仔细观察，可以隐隐看到他们身上还存在了微弱的生机。

    这七个人，没有蛮纹！

    他们的脸上刻着大量的图案，看起来有些复杂，若是没有见过巫族者，看到这七人后说不定会以为是某个特殊的部落族人。

    但苏铭当初在鬼台族带走这七具身体时就一眼看出，他们是巫族之人，不知怎么被鬼台族擒获。

    “再温养一个月，就可以炼制夺灵散了……此番把夺灵散一举若能炼出三个，那么就可以开启奇异空间内，又一扇大门，获得新的药石淬炼之法。

    可惜，纳神散，始终没有获得足够的材料，按照我对那奇异空间的理解，它需要类似祭献的越多，则丹药品质就越低，反之，则是越高。

    这些药石淬炼的不同之方里，唯有纳神散，是唯一的一个，不需要任何祭献。”苏铭脑海里浮现出当年他在乌山时，进入那奇异空间，看到的纳神散药石炼制的方法。

    “蜘蛛第九腿，异蛇尾鳞，黑色小人……如今我只获得了一样。”苏铭皱着眉头，在身下傀儡的迈步中，离开了洞府，回到了平台上，将其放下后，苏铭依旧是盘膝坐在那里。

    他目光一闪，抬起右手时，在他的手心里，出现了一个紫色的小虫，此虫名为紫融，正是那鬼台鬼方赠送之物。

    “不知若是我的虫蛇，吞下了这紫融后，又会如何……”苏铭迟疑了一下，没有轻易尝试，他记得鬼方曾言，若失败，则吞噬这紫融的凶兽，会暴毙死亡。

    这样的冒险之事，不到万不得已，没有太多的把握，苏铭不愿去尝试。

    三天的时间，就在苏铭这每天都要去观察和风与他准备炼制夺灵散的材料中，很快流逝，有关这一次拍卖会的事情，在整个天寒宗大地九峰里，引起了很大的关注，有不少人已然结伴离开，向着拍卖之地赶去，也有一些则是单独行走。

    第九峰上，虎子醉生梦死，对此毫不关注，至于二师兄，依旧是种着花草，时而白天里纠缠在子烟的四周。

    大师兄还是在闭关，那黑色大汉事后苏铭也知晓，是大师兄的奴仆之人，对此，他于大师兄的身份，有了猜测。

    至于天邪子，更是很少能看到其身影，往往看到了，也是穿着不同颜色的衣衫，在清晨一声大吼后，向着不同的方向飞去。

    在这第四天的清晨，鬼叉所化傀儡，化身一只巨大的漆黑之兽，苏铭盘膝坐在其背上，身边子车恭敬伴随，就要离开第九峰。

    只不过，随着白素的到来，这一次的外出之行上，又多了这么一个人。

    一行三人，于那鬼物傀儡的身上，化作了一道漆黑的长虹，蓦然间离开了第九峰，在这天空上向着拍卖所在之地，疾驰而去。

    一路呼啸，遇到了一些同样前往那里的天寒宗弟子，这些人一个个呆呆的看着苏铭身下的这足有三十多丈的傀儡黑兽，尤其是看到了其上的子车与苏铭，一个个连忙避开。

    （未完待续）

