    在晋国强的记忆中，除了在恋爱那会，等过发脾气的妻子近十个小时，这份等待的煎熬，是他从没有品尝过的痛苦。

    从早上8点开始，一次次状态的汇报都会让他心惊肉跳。第一批是丙组三队乘坐三艘铁甲运兵船出发。

    “报告，丙组第一小队已到达浮标地。”从第一次汇报开始，他就不愿意去指挥中心面对卫星直播画面。那里可以清楚的从俯视角度看到三队的实时状况。

    但他还是不愿去，鲍伟劝他几次也不行，“现在去我有点受不了，再说，真出了事，附近2公里外的军舰来得及过去吗？海上直升机也许更快，但队员也很可能已经牺牲了！”

    对于这次求生演习，海军和特训教官组当然也是有各种联合营救方案的，但都是发生重大事故后的援救行动，如金齿龙，刺鲨，甚至沧龙的袭击。至于其他海上杀手就只能坐视不理，因为前者会威胁到整个团队，如刺鲨和沧龙在三十分钟内灭掉十个人的团队也是很可能的。而其他的海上杀手最多杀死一个到两个。

    团灭，对于龙国就是航天重大灾难。牺牲一两个只是代价。

    晋国强不乐意，但他没办法。眼看灾难在任何时候都会发生，而自己却只能袖手旁观！他让鲍伟先去，自己得缓缓。

    等到第五次电话汇报，是丙组第一小队已经出舱的消息，他坐不住了，急匆匆地赶往现场指挥部。他是跑过去的，一路冲进大厅，里面是一片诡异的安静，

    “怎么了？老鲍，老鲍！”

    不顾大厅里人们惊诧的回望，他冲过去一把抓住鲍伟手臂，感觉他有点发抖，

    “刚才鲍强声被袭击，现在落水了，不知道情况怎么样，庞卓已下海营救。”鲍伟强自镇定，眼睛却死盯着大屏幕。

    “是什么生物袭击？要启动营救行动吗？”

    “只是普通威胁，达不到营救，你也知道的，一旦启动营救，就意味着他们这队演习失败，世界都在关注此次大会战，汪秘书长刚才还来电话说，务必战胜困难，别丢龙国军人的脸！”

    鲍伟声音压低，很多事情涉及到机密。这里有海军，海军军官学院，特训教官组，还有国域指定媒体以及一些政要，大厅足有几百号人。人心叵测，人言可畏。

    这次任务一开始就已成为世界瞩目的焦点，华夏龙国决定以此作为对世界宣传自己国域的手段，而龙国和世界的各大媒体都早已齐聚这里，等待采访。训练营地外围已围满各国记者，等待龙国允许实地采访，他们可以空中直播。

    但龙国信息部门始终没有松口同意。

    在漫长等待中，墙上那面大钟指向下午4点，在8个多小时后，大厅传来一个颤抖的声音，“同士们，他，他们都回来了，都回来啦！”大厅里爆发出一片欢呼，人们互相拥抱起来，连晋国强都和鲍伟紧紧握手，仿佛战场上终于见到了援兵。

    接着大厅里的人潮向外面涌动过去，晋国强也随着他们一起冲出了指挥部，沙滩那里已经站了很多同事和已经回归的队友，他们都在等着。前面是一轮红日快连接到大海的平面，红色云海在天边沉浮，晚霞映照下的是一片血色海平面。人们屏气凝神，显然他们都还不知道最后一批队员已顺利回归的确凿消息。

    但第一个人惊呼起来，接着是人们在海滩上的跳跃，欢声如雷。天边出现一架映着霞光的直升机，它从天尽处飞来，马达声和海浪声融为一体。

    那是最美的画面！

    这是一次总体来说是有惊无险的演习，原本晋国强预测会有至少两名队员牺牲，十几名队员重伤。然而虽然很多人也许是经历了一生中最惊险的事，但绝大多数人都没受伤，只有十几个人有轻微伤，一名队员重伤，被紧急送往医疗船急救后，伤情业已稳定。

    晋国强当然很开心，露出久违的笑颜。

    但他并没有开心多久，在晚上，鲍伟径直来到他的宿舍，神情严肃。晋国强咯噔一个心跳停顿，又有什么幺蛾子来了？

    “国强，事情不太妙！”

    晋国强在床上直起身，书也忘了放，他闲暇时候喜欢看一些武侠小说，“什么事？”

    “我们的特训时间又被缩短一个月！”鲍伟拉过椅子，重重坐到上面，“什么？”晋国强没敢相信自己耳朵，“别惊，惊也没用，也就是说，我们现在只有4个月时间了！”鲍伟看着晋国强满脸惊讶，苦笑着说。

    “整个特训时间只给我们5个月？试问天下哪个国域能做到哇！”晋国强有些恼怒。

    “亚特兰蒂斯国就是准备这么多时间！他们给了特训队4个月时间特训，然后1个月时间实操。看来他们准备先行上天了，你觉得上头愿意落后他们一步吗？”鲍伟拿出烟，点燃，房间里立刻飘满呛人烟味。

    晋国强没在意，他的心思完全在亚特兰蒂斯国身上，他们倒是想得美，想早一个月登火星？“他们是想我们先行一步去火星？”

    “完全可能的，听可靠消息说，他们已经淘汰了近几十个特训队员，也死了五名队员了！”

    “啊，他们的人命这么不值钱吗？这是宇航员，可不是普通士兵！”晋国强叹息道，“你也知道的，他这个国域本就奉行集体意识，淡化个人，个人不过是集体的一颗钉子。唉，一旦发挥得好，可不能小觑啊！所以他们会提前我们上天进入火星也是很可能的事情！”鲍伟重重地摔下烟蒂，狠狠踩灭。

    房间里一片死寂，只有挂在墙壁上的闹钟滴答声，它是晋国强每天提醒自己起床和休息的，他费半天才憋出一句话，

    “那我们的压力更大了！”

    他的内心显然是默认了，能有什么办法，这就是形势比人强，你不上自有人上，你不强自有人强。

    “不是说好三国一起出发吗？”他心中还是很疑惑，明明那次国际研讨会议上，鲍伟对自己说过，亚特兰蒂斯国和苏美尔帝国会和龙国一起行动。

    “这不就是政治吗？而且是国际政治更是风云变幻不定，你指望亚特兰蒂斯国会守信？”鲍伟那里也是愁云惨淡。

    晋国强这才发觉自己还捧着那本书《武林风云》他猛地将其摔向墙边，书本被打得“劈啪”作响，鲍伟抬头望向他，一副欲言又止的样子。

    “我们的计划得全盘推翻，而且，”

    晋国强等了一会，没见他继续说，“而且什么？老鲍你倒是竹篮倒豆子痛快点嘛！”

    “上面又提出了彼岸计划。”接着鲍伟就把航天基地对他们提出的要求复述了一遍，听得晋国强哑口无言。

    这项计划是让宇航员在没有救援也没有救生筏的情况下，队员怎么回到岸边。

    根据要求，需要把宇航员们用船运到离岸10公里的地方，然后把模拟太空舱扔进海里，队员必须第一时间打开模拟舱，并打开救生筏，用它划到离岸2公里处，然后弃筏（筏已内置自爆系统，到时候就会自毁），在水下辨明方向，并在1小时之内返回海岸上的指定地点。

    这简直就是找死啊！

    而且他们被要求明天就要做出答复，大后天开始实施《彼岸计划》。

    晋国强没说话，他直接拨通了朗诗鼎的那个私人电话，就是上次他打到家里的那个移动电话号码。

    等了一会终于接通了，现在是晚上10点，应该对方还没休息，晋国强也没想那么多，他气咻咻地直接问，“郎总长您好，抱歉半夜打扰到您，我是晋国强，想请教一件事！”

    朗诗鼎并没有带一丝恼怒情绪的口吻，“您好，请说吧，我听着。”显然他也有所准备，毕竟这项计划肯定由他批准的，但不知道是哪个王八蛋提出来的。

    “彼岸计划是真的吗？”

    “是的，我确定。”

    “我们特训教官组有权拒绝这个计划吗？”晋国强有些梗劲上头，一股怒意实在遏制不住在翻涌。不把这股气喷出去他就要憋死了。

    “不可以，这也是比我这里更高一层部门的意思，完全是政治任务，就像让你们在5个月内完成特训计划一样。而且彼岸计划也是整个特训计划里的一个重要的组成部分，密不可分，它是考验我们龙国战士的勇气项目！”朗诗鼎是一副不容置疑的口吻。

    晋国强的怒火几乎就是撞到了一堵防火墙。

    “勇气项目？我不太理解。”

    “据可靠消息，某国已经准备好先行登火星进行殖民计划的第一步了，一旦被他们成功实施，那么作为地球的我们就会演变成人为刀俎我为鱼肉的局面，战争很可能就此爆发，而且首先就是星际战争，当然最可能的是局部的星际战争，也就是说你们到时候面临的不但是太空垃圾，那种神秘太空杀手，幽灵鬼船，还会有某国的太空战舰！”

    朗诗鼎停顿了一小会，继续说道，

    “而这些外太空存在的每一样东西，你觉得是那些刺鲨甚至沧龙这些海洋杀手能比的吗？”朗诗鼎的每个字都如一柄大锤重击着晋国强的神经。

    他说的没错，哪怕是22米的沧龙又怎样呢？威力能和太空战舰比吗？甚至某种程度连高速飞行的太空垃圾都比不了，后者每秒几百公里的速度瞬间就可以摧毁一个太空舱，人体就是一块嫩豆腐或者空气。

    但有点不对，宇航员肯定不会只穿宇航服在外太空游艺嘛，但他已经有些泄气。接下来朗诗鼎阐述的还是那个问题，龙国也不是吃饱了撑得拿宇航员资源当儿戏，最高层需要建立国域层次的防御阵地，这个阵地现在已经延展到月球层面，将来就是火星层面。

    而亚特兰蒂斯国给他们的时间已经不多了，现在也被逼着只能用人命换时间。

    对于彼岸计划，朗诗鼎再次强调，现在全球焦点都已经关注这里了，让他拿出龙国战士的血气，不要在气势上输给任何一个国域。既然某国偷偷摸摸地在搞准军事演习，那我们就搞公开的演习，至于这么做的好处他没谈，晋国强也知道这是政治机密。

    朗诗鼎知道鲍伟也在，当即三人开了一次电话会议。

    最后，朗诗鼎那里也做出了相应让步，1 派遣多架直升运输机在上方跟随，让遇到危险的队员随时撤离，2特训队员都可以自有选择是否参加这次挑战项目。

    他们商议下来，这成为了一个加分项目，可以由队员自有选择参加或不参加。特训队员们整个特训期共有100分，在各个项目完成后如果能达到80分就会成为合格宇航员。但这个项目可以额外增加10分，完全是因为勇气。这是宇航司临时给予他们考核的勇气项目。不参加者不减分，但也不加分，参加者一律加5分，能完成者加10分。

    最终谈下来已经是凌晨2点多。

    “早点休息吧，明天，哦应该是今天9点，明天也许是一场硬仗！”鲍伟拍拍晋国强的肩膀，明亮灯光下大家都有一双疲惫眼睛，布满血丝。

    不知道这个《彼岸计划》会不会在特训队员们中引起强烈反弹，甚至掀起一片反对声浪，龙国舆论会有什么样的反响，各大私人媒体会怎么报道这个事件，一想到这些记者就让人头痛！他们的钻营功夫和不懈地挖掘新闻的能力真令人咋舌，有好几次他在家乡和妻女出去被那些兽仔队盯住，搅得他们饭都没吃好。

    这次行动听说要让全球媒体介入，那更好玩了，到时候营地里就该遍布这些人，如水渗透进每个毛孔，肯定要影响到队员们的士气，不行，得想想办法。

    还有怎么与特训组沟通，怎么安抚队员......

    他脑子里都是这些烂事，搅得他一夜没睡好。

    吃白菜的命，操白粉的心，他自嘲。

