    一只不过半尺多长的小兽，充满了灵性，大眼如黑宝石一般明亮，与雪白的身体形成了鲜明的对比，显得灵气逼人。

    此时，它一双明亮的大眼，正可怜兮兮地望着苏离，一只雪白的小爪子放在嘴边，似乎在吮吸，像是一只饿坏了的小孩子。

    苏离的面上露出笑容，伸手一招，那个小兽就到了他的手上，纯阳之气与八部真龙之气一道涌入，包裹住这只小兽。

    “咿呀咿呀。”

    小兽的眼睛更亮，将一些仙气龙气吸入身体中，顿时发出一声满意的声音，紧接着整只身躯往苏离手掌上一躺。

    它一下子就吃饱了，吃饱就困，于是躺下了。

    “这个小家伙。”

    苏离知道这个小兽名叫珂珂，本来是个龙族，不过遭遇了诅咒，化作了现在这个样子。

    “既然你躺在我手里，从今往后就跟着我吧，我传你一种大道，以后慢慢吸收诅咒之力。”

    苏离望着在他手中吃饱就睡的小兽，露出笑容，伸手一动，三千大道大诅咒术传给了这只小兽。

    “前辈能够将这只小兽带走，那是我龙岛的福气啊。”

    一只老龙由远及近，突然到了苏离面前，他拱手一拜，对苏离行了一礼。

    兰诺的目光一怔，她感觉到这头老龙十分强大，她甚至都没注意到这头老龙怎么来的。

    不过苏离似乎对一切都不惊讶，神色依旧平静。

    “这个小家伙太逆天了，它一出生上天就灭绝了我龙族十种龙族，我们都恨它恨得牙痒痒，最终还是没有下杀手，它的母亲，毕竟是当年的祖龙……”

    老龙望着那个吃饱了就睡的小兽，叹了口气。

    “前辈，这是为什么，这座龙岛之上似乎有大秘密，不过以我如今的境界，无法感知清楚。”

    兰诺开口道，她十分的好奇。

    “大秘密？哪有什么大秘密，人，龙，祖神，疯了的疯了，死了的死了。”

    老龙一开口，话语就让人瘆得慌。

    “都有哪些强者殒落在这里？”

    兰诺再问，她感觉到了一股阴冷之气，却有很多的疑问。

    “数不清楚的人，神，龙，龙族的两代龙王，小蚩尤身陨，小佛陀的恶念之身被废，有希望成为祖神的轩辕也被废，神农氏，哦，他带着垂死的十几人逃了出去，至于有巢氏，他失落深渊之中，至于燧人氏，他的下落不明。”

    “您的意思是过往岁月发生了一场大战，只有神农氏带着十几个人逃了出去……”

    兰诺被镇住了，很久很久都不知道应该说什么。

    “为什么会这样?”

    老龙摇了摇头，“等你有朝一日突破了半祖，或者祖神之后再说吧，现在知道的更多，也没什么用。”

    “那请问前辈，什么是半祖……”

    兰诺又问。

    这一下，轮到老龙好奇了，不过随后他又释然。“你是飞升上来的，对这个世界的修行体系不清楚，我倒是可以告诉你。”

    老龙开口，说出了这个世界的修行之境。

    最初的五境是蜕凡、识藏、御空、涅槃、长生。

    世间的修士千千万万，唯有踏入修行中的蜕凡之境，才算摸索到了修炼的真谛，这一个境界，足以将大多数的修行者拦截下来，不知道多少修士终其一生也无法达到这一境界。

    蜕凡，意思很是显然，从众多的修行者之中脱颖而出，越过修行路上的天堑，在通往长生的路上踏出关键一步，这一个境界，可沟通天地元气，凝练体魄，一身元气生生不息。

    蜕凡之上为识藏，这一个境界开始感受到神识宝藏，精神力日益增加，意识到身体本身是一个大宝藏，神识与肉身双重提升，种种神通初步显现。

    这是一个识我的境界，开启自身宝藏的境界。

    识藏之上为御空，显而易见在这一个境界修士可以飞行，所以有御空的说法。当然这一个境界又不仅仅是表面含义，更意味着可以操纵天地之力为己所用，诸多神童进一步显现。

    达到这一个境界，便有“半神”之称。

    御空之上为涅槃，这一个境界极为玄妙，在生与死之间徘徊，感受生与死的奥妙，如果能够彻底领悟生死之秘，再进一步就是长生境，如果久久停滞于此，便可能万劫不复，形神俱灭。

    这一个境界对于修者来说，既是一次莫大的机遇，也是一次巨大的凶险，堪破生死之谜者，将会踏入修道第五境，长生，而无所明悟者，就此灰飞烟灭，最是残酷不过。

    长生之境，堪破生死，长生于世，诸般奥义，无师自通，法力自涌，神通自现。

    蜕凡、识藏、御空、涅槃、长生这五大境界，是修行的前五境。

    而之上的境界，则是鱼跃，至人，彻地，半祖，祖神。

    “你如今的境界大概是涅槃之境，距离长生还有一定距离，至于前辈你，我无法看出你的修为到底在什么境界，你虽然在我面前，却与整个天地相容，身与道合，早已经在祖神之上了。”

    老龙望向苏离的神情十分恭敬，他能够感受到这位存在十分的恐怖，但是以他的见识，都不知道什么时候，人间界或者长生界居然有了这么一位存在。

    若说他是异界的祖神，异界绝没有这么亲和的祖神。

    异界的祖神，总会在长生界或者人间发展出几个祖神之后，展开灭世之举，过往纪元里不知道毁灭了多少的文明。

    “这一次我来见前辈，想请前辈帮一个忙，能否将这些小龙带出去，这龙岛对于他们的压制太大了。他们需要在外界成长起来。”

    老龙说话之间，打开远处的虚空，将十几只小龙抓摄了过来。

    这些小龙各不相同，有小黑龙，有小红龙，还有小紫龙，各种各样，一共有十五只。

    此时它们都被老龙抓来，各个都有些好奇，不过在看到苏离手上的小兽之后，又露出几分仇视的神情。

    “你们的诅咒，的确需要你们自己解，虽然我也可以帮助你们解开，但是每一个人都需要承担自己的使命。”

    苏离想起了一些事，最终点了点头。

    他的目光往前一看，虚空自动裂开，露出了龙岛之外的虚空。

    “当然，你们如果想要从这条通道出来，见一见外边的风景，也是可以的。”

    “这……”

