    孟浪略作思索，问道：“大力，全球神话历史中可能与那两只猴子有关的神话只有两种吧？你说的是奥林匹斯胡来山还是万物有罪天使教？”

    小丫头淡定点头：“是天使教的神话！你们听说过亚当和夏娃的传说吗？”

    曾小贤不暇思索：“当然听过了！上帝创造了亚当，又趁亚当熟睡的时候从他身体里抠出一根肋骨创造了夏娃。

    后来上帝安排亚当和夏娃看守伊甸园，夏娃没有经受住蛇的诱惑拉上亚当一起偷尝了伊甸园中的禁果。

    上帝得知后十分生气，二话不说把他们赶出了伊甸园，亚当和夏娃摆脱了上帝老头的变态监视，终于幸福快乐的一起繁衍出了人类～”

    众人：“……”

    诸葛大力礼貌而不失尴尬的微微一笑：“曾老师的故事虽然在细节上值得商榷，但总体而言是没错的。

    你们想想看，如果把这条山谷看做伊甸园，把那两只猴王看做上帝，再把山谷里面的功法看做是伊甸园里的禁果……这一切是不是很有意思？”

    气氛陷入了短暂的沉默，众人全都低头思考起了小丫头话里蕴含着的深意。

    又过了一会儿，孟浪忽然抬起头来，大笑道：“确实很有意思，我似乎已经可以预见到这片山谷的未来了……

    猴王为了自己的利益霸占山谷，但久而久之心生厌倦，于是它们从猴群中挑选了几只工具猴帮助它们镇守在谷口。

    然而工具猴也有自己的私心，它们偷偷进入山谷学会了里面的功法，并带着不够完全的功法逃到了外界……”

    诸葛大力见孟浪这么快就猜到了自己的想法，不由会心得一笑，补充道：

    “想想看，随着时光的流逝，功法不够完全的猴子一代代繁衍进化，最终成为了‘人’，而山谷内的猴王一脉则依靠着更加齐全的功法最终成为了‘仙’……”

    “我的老天！”胡一菲被小丫头的结论震惊得简直不知道该说什么好，愣了半天这才有些不确定的说道，“感情人类就是这么演化出来的？神仙和凡人的差距就只是这样？”

    “那不然呢？”

    诸葛大力的笑容中满是自信。

    “在我看来，神仙和异人的差距就像异人和普通人之间的差距一样，虽然前者在单体能力上可以碾压后者，但后者凭借着人数优势未必会比前者更弱。

    在种花家的远古传说当中，蚩尤与炎黄二帝之战很可能就是‘仙’的后裔与异人之间的战争，身为异人的黄帝照样凭借智慧战胜了只会使用蛮力的蚩尤……这和如今异人被普通人用各种科技压制的局面是不是很像？

    上级种族天赋虽高，但数量却处于绝对劣势，创新能力远远比不上下级种族。

    我和孟浪在私底下聊过，以他现在的本事已经可以短暂进入仙人状态了，在那段时间当中他的实力与神话传说中的仙佛并没有太大差距，而据他所说老天师的修为实力也和他相差仿佛，可见异人本领练到高深处并不会比所谓的仙佛弱上多少！

    同样的，异人中能够诞生诸如黄帝、达摩还有孟浪这样的人杰，普通人里同样有牛顿、爱因斯坦还有袁老这样的伟大存在，并且几乎每一次都完成了所谓下等种族对上等种族的实力颠覆……”

    “是啊～”

    孟浪长长吁出一口气：“普通人、异人乃至神仙，大家从本质上来讲其实都是一样的祖先，只不过有些人从一出生就坐拥着常人难以想象的资源和天赋，而有些人却只能靠自己的双手努力拼搏罢了。”

    “呵～拼搏？拼搏了又有什么用？”

    夏柳青苍老的面容微露愁苦，语气中更是充满了无可奈何：

    “只可惜旧日的拼搏者往往也会在最后变成阶级的维护者，从古至今成仙者不知凡几，但你们听说过有哪家神仙子弟得到如八奇技这般颠覆常识的功法传承了吗？

    没有吧？

    别和老头子说什么龙虎山天师！史书上那个被曹操刘备撵得像狗一样的张鲁还是第三代天师呢！

    真正厉害的是他张之维，那个老牛鼻子练的就算不是龙虎山功法也不一定会比现在要差，雷法和金光咒真要算起来还不一定有你们诸葛家的奇门术厉害呐～

    仔细想想，古往今来除了我家掌门和甲申三十六义之外，那些的所谓‘仙人’在成仙之后有几个把他们真正的核心功夫传下来的？

    连猴子里的‘王’都知道封锁功法不让其它猴子得到，又何况是人类中的‘仙’呢？

    反正我是不信如今各大门派修炼的功法是他们祖师成仙之后传下来的升级版。”

    一通丧气话让众人再次陷入沉默，然而孟浪和诸葛大力却相视一笑没有多说什么。

    夏老头毕竟是旧时代的残党，不了解一些东西也很正常。

    俗话说得好，社会很单纯，复杂的是人，人类文明发展的道路其实也是一条不断在试错中自我纠正再试错的道路。

    就比如最早期的母系氏族社会——原始社会自然条件恶劣，人类寿命极短，死亡率过高，只有维持氏族的高生育率才能使氏族延续下去。

    当时因为男性对生育的影响是隐性的，通常难以被察觉，而女性高耸的腹部更容易被看成生育的象征，因此女性神奇的生育能力被崇拜，甚至被神话，所以人类历史上最早的神灵也大多都是女性。

    与此同时，在生产力极不发达的母系社会时期，人类的主要食物来自于男人的外出打猎和女人的采集蔬果，相比于收获极不稳定的打猎，采集蔬果无疑是比较高级且持久的收入来源，故而女人才是那时部落里的顶梁柱，姑娘们说了算是很顺理成章的事情。

    在种花家的历史上，早期的贵族姓氏往往都会带上“女”的部分，比如炎帝的姜姓和黄帝的姬姓，母系社会影响之深远可见一斑。

    但随着时间的推移，人类也逐渐找到了更加高效的食物获取方式，采集渔猎逐渐被农业生产所取代，这时一个有力且健壮的男性起到的作用就比女性大多了。

    有一个强壮的男人，后代会更加健壮，食物会更多，存活几率会更大，这让男人在不潜移默化中不断提高着自己的地位。

    与此同时，因为农业带来的生产力爆炸，人类社会中也相应的产生了剩余物品和贫富之分。

    渐渐的，家庭之间有了差距，各个氏族之间也有了差距，小规模的战斗应运而生。

    进入战争时期，女性因为生理原因很难成为良好的战士，由此带来的便是地位的急剧下降，同时有着高生产力和高战斗力的男性取得了绝对优势，父系氏族社会也由此开始了。

    在那之后，人类又分别经历了奴隶社会、封建社会、以及如今说得好听点叫百花争鸣的现代复杂式全球社会。

    在漫长的历史长河中，每个国家和民族都有着它们或是辉煌灿烂、又或是傻逼扯淡的各式文化。

    诚然，种花文明是地球人类历史上无人可出其右的伟大文明，但即便是这样的文明也同样有着其略显弱势的短板。

    种花家是农耕文明的代表，农耕文明对比游牧文明和海盗文明的强项在于稳定，但这也导致了种花民族在有些方面的进取心不足。

    就好像秦皇横扫六合之后选择了刀枪入库、马放南山……

    唐太宗雄韬伟略，他带领的大唐国力强盛四海咸服，却在临死前都只是执着着高丽那块弹丸之地……

    明太祖驱除鞑虏，恢复种花，大明终其一朝两百七十六年，真正做到了“不和亲、不赔款、不割地、不纳贡，天子守国门，君王死社稷”，然而这样一个翻遍地球史书都再难找到第二个的傲骨王朝却始终封锁着自己的海域，令百姓片板不得下海……

    可以毫不夸张的说一句，历史上的中原王朝在鼎盛时期有过许许多多的机会，但容易满足的种花人民在取得了不错的生活之后往往都选择了安于现状，机会如雨点般像我们打来，却被我们灵巧的一一避过。

    然而，近代历史的血泪教训告诉我们，安于现状是要落后的，而落后更是要挨打的！

    1840年、1856年两次鸦片战争，割地、赔款、奴颜求和……

    1860年，一支英法联军队伍，靠着坚船利炮直驱北平城下如入无从之境，在圆明园这一人类历史上空前绝后的皇家园林中抢劫烧掠，抢走的诸多国宝至今还被陈列在“鞑英博物馆”里，种花人自己想看自己家的国宝居然还要给外国人门票钱……

    1894年甲午海战，在装备上势均力敌的北洋海军遭遇惨败，随之而来的《马关条约》赔款2亿两白银，割让宝岛、澎湖……这简直是无以复加的屈辱！

    1931年，九一八事变发生，长达十四年的对外抗战于焉开启，在这场惨烈的长期战争当中，种花家军民伤亡高达3500万人，其中更是有着如同“南京大屠杀”这样30万生灵一召涂炭的惊天惨剧！

    “唉……！”

    孟浪又是喟然长叹一声，每当想起这些往事，他总能感到一股无处言说的悲愤与压抑，为那些惨剧痛心疾首。

    但相比于哀其不幸，他却更加怒其不争。

    近代种花民族遭遇到的种种屈辱说到底还是自己不争气，自家这种安于现状、不思进取的毛病必须要改改了！

    伟人说过，以斗争求和平则和平存，以和平求和平则和平亡！

    只有打得一拳开，才能免得百拳来。

    如今种丑两个超级大国已经开始全面战略竞争，种花家的国民意识逐渐苏醒，隐藏在种花民族血液中那属于东亚怪物房老大的天赋和底蕴不断发力，无论在军事还是经贸方面都丝毫不落下风。

    令孟某人无比汗颜的是，值此生死存亡的关键时刻，种花异人界的表现却多少显得有些相形见绌了。

    从刚才夏柳青说的话里就能感觉得出来，异人界正是种花文化里最为不思进取的那个部分，一个个抱残守缺又臭又硬，搞得孟浪想让他们稍微跟上点时代都像是要刨他们祖坟一样。

    就在孟浪唉声叹气的时候，一根白玉无瑕般的手指无声无息按在了他那拧成一团的眉头上：“瓜皮，叹撒子气嘛。”

    突如其来的声音和轻柔温润的触感让孟浪没来由感到一股说不出来的宁静，令他不由自主闭上了眼睛。

    “宝宝，不用担心，我只是有点累了。”

    “没得担心噻，我晓得你没问题嘞。”

    两人温存的时间并没有很长，仅仅数秒，等孟浪再次睁开双眼的时候却是已经愁色尽去，恢复了平日里的自信张扬。

    “夏老说得或许没错，种花家古往今来的异人与仙人有些囿于眼界、有些则囿于气度，确实没有将他们的所学推而广之。

    他们认为凡夫俗子德不配位也好，认为八奇技是取乱之术也罢，那都是他们的想法。

    千百年来，异人们自诩绝俗，整天忙着问道求仙，仙佛们更自诩超凡，从未正眼瞧过人间。

    好啊，看不起人是吧？

    既然仙佛高高在上，我就翻了这天！

    既然异人自觉掌握内炁高人一等，我就让万万人内炁凝练！

    我们在上个时代失落了太多太多，不过没关系，我辈中人正当知耻而后勇，虽然继续向前的结果究竟会是跌落泥尘还是继往开来目前尚不可知，但总归需要有人踏出第一步的，不是么？

    既然如此……这敢为天下先的一步就由孟某人来踏吧！”

    一言至此，孟浪顿觉念头通达，抬脚大步流星向前走去。

    “大家跟紧我，这里两边石壁和地面上的条纹内有玄机，但我怀疑其中内含着的功法被无根生掌门做过修改，已经是一门能运不能停的废功了，不必过多关注。

    继续往下走，曾老师发现的《德智体美劳神功》就在这山谷的尽头……”

    PS：大章更新

    鞠躬下台

