    大阵内的丹阁长老只感觉眼前的丹炉有些奇怪，但他并没有在意。

    但他很快便意识到有些不对劲了，盯着丹炉不断上升的易阡陌，不但没有被焚天煮海阵那恐怖的高温给融化掉，反而像是没事人一般，以一个呼吸数里的速度，冲着他们大阵所在的区域，疾驰而来！

    “怎么回事！”

    丹阁长老发出怒吼，“阻止他，绝对不能让他靠近大阵！”

    大阵内，十万修士开始摇动幡旗，温度在瞬间增强了数百倍，从外界看，此刻的百里方圆，一片真空。

    空气中燃烧起了火焰，而这火焰远超天道极火中的天火，别说是易阡陌一个洞虚境，便是渡劫期，甚至是地仙进入里面，也会被瞬间融化掉。

    然而，易阡陌却根本不受任何的影响，他顶着焚天煮海炉，以一步数里的距离，眨眼间就走了几十步。

    “怎么回事！”

    道盟的修士一脸尴尬，他们本以为看到的将会是烈火焚烧大魔，将易阡陌烧成灰烬。

    可他们没想到的是，易阡陌提着剑，顶着一个破炉子，竟然就干成了此前无数血魔都没有干成的事情，距离大阵的核心区域，只剩下了不到百里！

    “按照现在他现在的速度，恐怕再有几十步，便可以靠近大阵了！”

    “不是说十万修士布置焚天煮海阵无敌吗？为何竟然阻挡不了他？”

    “丹炉，是那尊丹炉，那丹炉有古怪！”

    道盟修士议论纷纷。

    而在他们身后，是上百万来自诸天星域的修士，这些修士也都愣住了，他们都已经准备好看接下来那惨绝人寰的一幕。

    却没想到，易阡陌竟然迎着焚天煮海阵的灼烧，迎头直上一点事都没有。

    但他们却不敢幸灾乐祸，也不敢不满，只是望着易阡陌，心底憋着一股气，若是眼前之人，真的可以创造奇迹，又会是怎样的一番景象？

    “一定要活下来啊！”

    人群当中，一名魔族修士静静的看着眼前这一幕，此人正是黎天。

    他与易阡陌分别后，便返回了血色堡垒，按照易阡陌的吩咐，他将秘密暗中的公之于众，以联络更多的修士，将大秘公布出去。

    但他没想到，他的任务还没有完成，这里就发生了这么大的变化，有那么一刻，黎天甚至以为易阡陌已经死了。

    今日再次见到易阡陌，可想他心中的震撼，这一刻，也只有黎天知道易阡陌想要做什么，他也知道易阡陌想做的事情有多难！

    但他知道，如果今日易阡陌成功了，不但会给眼前这数百万修士带来希望，也会给整个诸天星域带来希望！

    如果不是实力的差距，谁愿意被人称之为土著，如果不是因为实力的差距，谁又愿意低着头活着！

    此时此刻，顶着烈火焚烧冲击大阵的易阡陌，便是他们心中的希望，是打破他们头顶枷锁的希望！

    “吼吼吼！”

    然而，就在此时，焚天煮海大阵中，忽然闪烁炽烈的光华，在那古老的阵纹当中，忽然钻出了一颗龙头。

    这龙头有数百丈大小，一双暗红色的眼睛里，燃烧着炽烈的火焰，随着龙头钻出，紧跟着便是那巨大的龙身！

    一片片火红的龙鳞上燃烧着火焰，一条千丈巨龙从大阵内钻出，那恐怖的压迫，连大阵外的修士都感受到了！

    “焚天煮海，三十六龙！”

    “传言，第一代丹阁阁主创立焚天煮海阵，此阵只有要足够的幡旗，便可无限大，而最强时可化出三十六条火龙，焚烧世间一切，比之最强的天道极火还要酷烈！”

    “三十六龙吗？”

    人们看过去，随着第一条龙出现，紧跟着便是第二条，第三条，第四条……

    整整三十六条火龙，从焚天煮海大阵中钻出，这三十条龙同时发出龙吼声，朝着易阡陌迎了上去！

    什么是蚍蜉撼树？

    这一刻所有人都感受到了！易阡陌在这三十六龙面前就是那撼树蚍蜉！

    道盟修士的脸上，终于露出了笑容，他们知道这才是焚天煮海阵的最强威能，而此前不过就只是开胃菜而已。

    但对于来自星域的百万修士而言，眼前这一幕让他们感受到的，却只有绝望而已，这三十六龙直接让他们心中的希望崩塌！

    莫说是渡劫期修士，便是地仙来此，恐怕也会在瞬间被蒸发，易阡陌又能支撑几时？

    正如他们所料，为首的火龙，在瞬间将易阡陌吞没，而后他三十六条龙，在一瞬间环绕在一处，将方圆几十里的区域，完全化为了一片火焰地狱！

    “再强又如何？终究只是一个人而已，萤虫之光，怎配与皓月争辉？”

    阵法内，丹阁长老露出了笑容。

    他知道易阡陌没这么容易炼化，因为他凝聚了整个血海中所有的气血，但三十六龙便是为他而准备，为这大魔而准备！

    如此，他将以这大魔之躯，炼制出一炉子大丹，举世无双！

    “结束了！”道盟长老脸上露出了笑容，“本来炼化血海还尚需时日，可现在血海凝于一身，恐怕只需数日的时间，便可以炼化掉。”

    然而，他话音刚落，异变突起！

    原本狂暴的三十六龙，忽然间安静下来，那一双双燃烧着火焰的眼睛，忽然发出了灵性的光。

    那本来显得有些虚浮的龙鳞，也在一刹那间变得真实起来，这一瞬间，这些火龙仿佛龙魂附体了一般，释放出的龙威，更是让在场的所有修士，都感觉到了压迫！

    “怎么回事，这些火龙为何忽然会有这么大的压迫！”

    道盟修士一个个都露出了异样之色。

    “这股威压……是真正的龙威，什么时候丹阁焚天煮海阵的具象火龙，竟然会有真正的龙威了！”

    又一名修士说道。

    “不管这龙威是如何出现的，都可以加速炼化这千夜！”

    道盟长老说道，“丹阁还真是深藏不漏啊！”

    可他们却不知道，此刻的大阵枢纽内，却乱做一团，他们凝聚真龙，原本是要炼化易阡陌，这是他们最强的底牌。

    但他们如何都想不到，这三十六龙才刚刚将易阡陌包围，竟然就不受控制了！

    丹阁长老脸色大变，尝试了无数次催动三十六龙，可那三十六龙却是纹丝不动。

