    感受到了沈修寒的实力之后，百里红妆的目光不禁变化了几分。

    玄武殿第二高手的修为的是青境四阶，没想到第一高手竟然比第二高手要整整强上三阶！

    在这样的实力差距之下，第二高手想要打败第一高手几乎是不可能的。

    三阶的提升，那可是需要很长的时间才能够达到的。

    她为了让自己的实力能够迅速提升，这段时间所花费的修炼资源几乎比她以前所使用的所有修炼资源还要多的，而且这还是有着荒漠世界的存在以及修炼室足够浓郁的元力帮助下。

    倘若没有这些，以寻常弟子的条件想要提升这三阶的实力最少也需要大半年乃至一年的时间。

    因此，除非是有着足够的机缘，否则想要追赶上，那根本就不可能。

    随着沈修寒的气息是释放出来之后，百里红妆心神一动，血气场亦是顷刻间爆发而开！

    整座比武台顿时被一股浓郁的血气所包裹，紧接着，百里红妆目光突然变得凌厉起来，浓郁的力量自其体内爆发而开！

    轰！

    在这血气场蔓延开来的瞬间，整个比武台附近的天空都仿佛被一股巨大的压力所笼罩了一般。

    紧接着，在无数人震惊的目光中，沈修寒青境七阶的修为竟然被硬生生压制到了青境五阶！

    不光如此，百里红妆的气息也从青境四阶提升到了青境五阶！

    瞧见这一幕，所有的弟子们都已经傻眼了。

    “难道……这才是血气场的真正威力吗？减弱对手的修为，再提升自己的修为，如此一来，三阶的差距竟然直接被压缩至零了？”

    “如果真是这样，那么这血气场的威力未免也太逆天了吧？”

    “难怪那么多人都前往血地深渊历练，原来这传承如此逆天，简直是越级战斗的利器啊！”

    燕宇寰在知晓百里红妆今日进行决赛的时候便特意赶了过来，他的伤势经过这几天的疗养也已经恢复了。

    对于其他人的比试，他倒没有那么在意，因为他身为老弟子，对于四殿第一高手的实力都有了解，而他真正想要知道的是百里红妆的实力。

    今天百里红妆的对手是沈修寒，在这交手的时候，百里红妆的底牌定然是毫无保留，也只有在这种战斗的情况下，他才能了解百里红妆的真正实力。

    他这么想要了解，倒是也没有太多的理由，只是想要知晓百里红妆比自己强多少罢了。

    毕竟，每一个失败的修炼者对于战胜自己的对手都有几分执念。

    当燕宇寰见到百里红妆将血气场释放之后直接将沈修寒的实力压至青境五阶之后，他便彻底震惊了。

    百里红妆和他交手的时候可没有将他的实力压到这一步……

    一旦百里红妆这么做了，那么当时的他根本就不是百里红妆的对手！

    在这一刻，燕宇寰忽然明白了，百里红妆这是给他留了面子啊！

    身为玄武殿的第二高手，在新晋弟子面前直接溃不成军，不光会让他颜面扫地，还会让他丧失信心。

