    列位看官，花开两朵，各表一枝。

    且说许嫦娥与朱智涵分别后，一身少爷公子打扮，与廖春雷乘客船，从运河转长江西行。

    客船分上中下三层，许嫦娥和廖春雷住在中间层客舱。

    客船进入长江三峡后，两岸美景渐入佳境，许嫦娥非常兴奋，独自到三楼去观景。

    她站在观景台，极目远望，三峡两岸重岩叠嶂，悬泉瀑布飞漱其间，险峻壮丽的风光尽收眼底。

    悬崖上时而传来几声猿猴长啸，其回声婉转悲怨，久久不能消失。

    突然，长江北岸山峰上，一根巨大的人形石柱映入许嫦娥眼帘。

    云烟缭绕的石柱，像披上薄纱的少女亭亭玉立，妩媚动人。

    人群中有人在喊：“啊——，快看，神女峰！”

    许嫦娥兴奋异常，拉着旁边一个妙龄女郎，手指着山峰上的石柱，说道：

    “姐姐快看，这个是神女峰，是巫山十二峰中最有名的美景。”

    许嫦娥意犹未尽，向妙龄女郎即兴吟诵：

    巫山十二郁苍苍，

    片石亭亭号女郎。

    晓雾乍开疑卷幔，

    山花欲谢似残妆。

    星河好夜闻清佩，

    云雨归时带异香。

    何事神仙九天上，

    人间来就楚襄王。

    许嫦娥正在得意洋洋之时，突然一个军官模样的中年男子跑过来，一巴掌打在她脸上，许嫦娥大吃一惊。

    原来这个军官是四川华阳县守备林昌盛，他带着小老婆安娜，从上海乘船到重庆。

    林昌盛多次坐船经过三峡，对两岸景致见得多了，就躺在床上睡觉。

    小老婆安娜第一次过三峡，兴致很高，自去三楼观景。

    林昌盛上观景台时，见一个英俊公子，手拉着安娜在热情介绍两岸风景。

    于是醋意陡升，怒不可遏，不分青红皂白，上去就给“许公子”一巴掌。

    许嫦娥对这突如其来的袭击，毫无思想准备，不明不白，被林昌盛结结实实打了一巴掌，脸上隐约现出五根手指印。

    她怒不可遏，急忙用八卦掌还击。

    林昌盛毕竟是凭武功混饭的军官，所使大成拳快捷凶猛。

    对战十几招后，许嫦娥渐渐支撑不住，步法被打乱了，被林昌盛用“卷臂托肘”手法擒拿住。

    她身不由己，左腿屈膝跪在船板上。

    廖春雷因不放心许嫦娥，爬上观景台看时，见她正被一个军官擒住。

    廖春雷立即飞身过去，一脚踢向林昌盛。林昌盛未及提防，被飞脚踢翻。

    林昌盛爬起来，见廖春雷来势凶猛，腿法精妙，知道今天遇上了对手，赶快拔出身上佩刀向廖春雷砍来。

    廖春雷急忙拔出腰刀格挡，两把刀相碰，火花四溅，当当作响。

    廖春雷习惯了使长枪，腰刀用起来不大顺手。

    二人你来我往，战了十余合不分胜负。

    许嫦娥暗中掏出判官笔，乘林昌盛不注意，斜刺里冲上来，将他右臂刺伤。

    廖春雷乘机一招“泰山压顶”，将林昌盛的佩刀斩落。

    林昌盛左手正准备掏暗器，廖春雷见了，一个“凌空飞脚”将他再次踢倒。

    抢上前一步，抓住林昌盛左臂，反关节将其擒住。

    许嫦娥冲上去，在林昌盛脸上叭！叭！叭！连扇十几个耳光。

    安娜见林昌盛被擒，连忙跪下求两人放过丈夫。

    许嫦娥愤怒质问林昌盛：

    “狗官，我又不认识你，你为什么不分青红皂白打我耳光？”

    林昌盛道：“公子调戏我的小老婆，我气不过，就上来打了。”

    许嫦娥气愤地摘下头上的瓜皮帽，一头黑发像瀑布般飘落下来。

    许嫦娥微带羞涩地嫣然一笑，恰似月宫嫦娥下凡。

    众人惊奇地瞪大了双眼，原来这公子是一个人间仙女。

    林昌盛吃惊不小，连连道歉赔不是。

    廖春雷见是一场误会，便松手放开了林昌盛。

    这时，天空突然电闪雷鸣，一阵暴雨倾盆而下，遮天蔽日，大家赶紧回到船舱里。

    傍晚，船到山城重庆，许嫦娥和廖春雷在朝天门码头下船。

    两人从小路爬坡，绕了几道拐，来到山城半山腰的一个小街巷。

    盛夏的山城，天空像罩着一个热气腾腾的大蒸笼。

    两人穿过小巷，全身已经被汗水浸透，心焦口渴，胸闷得发慌，许嫦娥感觉全身快要虚脱了。

    街道两边横七竖八地摆起许多竹床，市民坐在竹床上，手中的蒲扇摇个不停。

    廖春雷见不远处的渝州客栈门前亮着灯，二人走进去，店里幺师忙迎上来，给两位分别安排了客房。

    许嫦娥和廖春雷放下行李，稍休息一阵后，一起到附近街上小摊子吃晚饭。

    廖春雷要了一碗重庆小面，许嫦娥怕吃辣，点了一碗山城小汤圆。

    两人回到客房时，幺师正在用浓重的重庆口音唱交接歌。

    楼上楼下客，

    两耳听明白，

    细听幺师办交接。

    屙屎莫擗蔑笆折，

    小心擗到刀儿蔑。

    上走下走，

    云南贵州。

    上河下河，

    疏通九河。

    包袱行李，

    锁柜放起。

    不听劝告，

    谨防遭起。

    许嫦娥第一次听到抑扬顿挫的重庆幺师歌，尽管不全懂意思，但觉得很新鲜。

    她一身香汗，休息一会后，痛痛快快地洗了个冷水澡。

    因天气太闷热，许嫦娥穿上清凉内衣，在椅子上坐了一会儿，感觉特别困倦，不知不觉睡着了。

    大约三更时分，客店进来一个盗贼，见许嫦娥房间有灯光，便悄悄捅破窗纸往里看。

    许嫦娥平常大大咧咧惯了，包裹随便丢在小桌上。

    朱智涵送给她做盘缠的金条和白银从包裹里露出来，盗贼看见后便起了盗心。

    盗贼将目光慢慢扫向客人，眼前突然一亮。

    原来是一个妙龄少女靠在椅子上，头枕着雪白的手臂侧睡着。

    纤细的腰身和脂玉一样的大腿露在外面，简直太诱人了！

    盗贼心跳加快，呼吸急促，瞪大了双眼，张着嘴巴。

    口水从嘴角不停流出来，足有两尺长。

    心想今天有艳福了，老子不仅要劫财，而且还要劫美色！

    盗贼从身上取出迷魂香筒，将熏香点燃。

    用嘴吹两口，急忙从窗口伸进去，迷魂烟雾在房里扩散。

    过了一阵，盗贼估计少女已将迷魂香吸进了体内，全身失去知觉了。

    盗贼不放心，从窗口投一个小石子进去试探，少女没有任何反应。

    他是惯盗，轻而易举撬开了门，进房后将门关上。

    他心猿意马，蹑手蹑足地走到少女身边，抱起姑娘柔软的身体，轻轻放到床上。

    当盗贼手刚碰到女孩细嫩肌肤的一刹那，手像触电一般。

    心跳陡然加快，全身抖过不停，口中呼哧呼哧出大气。

    他用颤抖的手去解少女的内衣。

    由于心慌意乱，颤抖的手不听使唤，弄了好一阵才将扣子解开。

    慌慌张张中，一不小心将床头柜上的茶杯打翻，凉茶正好倒在少女的脸上。

    许嫦娥被凉茶激醒，睁开眼看到一个陌生男人欲行不轨，吓得魂飞魄散。

    想急忙坐起来，可是全身瘫软，毫无力气。

    盗贼见她醒来了，淫笑一声，道：

    “你已经被我用迷魂药麻倒，全身无一丝力气，反抗也无用。

    你就乖乖听话，让我好好享受美女的滋味吧！”

    说完又是几声淫笑。

    许嫦娥想喊隔壁房里的廖春雷来搭救，可是喊了几声，口里却发不出一点声音。

    盗贼将颤抖的手慢慢伸向许嫦娥洁白的双峰。

    许嫦娥用尽全身力气大叫，口里发出“呜呜呜”的声音。

    盗贼怕隔壁房间的客人听到声音，忙用一只手死死捂住她的口鼻。

    许嫦娥感到胸闷得慌，头脑像要爆炸，耳朵发出“嗡嗡嗡”的轰鸣声。

    她感觉快要断气了，眼前一片漆黑，知觉在逐渐消失。

    突然间，她仿佛看到王母娘娘从天而降，送来一颗丹药，许嫦娥一口将丹药吞了下去。

    她感觉一团火球升起，经过全身穴道，身体像在燃烧，大汗淋漓。

    火球猛烈冲击百会穴，脑袋冒出青烟。

    全身发颤，震动了七经八脉，瞬间激活了王母娘娘教她的“王母神功”。

    许嫦娥马上运起“王母神功”，将体内毒气排空。

    感觉全身已恢复常态，仿佛有了无穷无尽的力气。

    她用手撑住盗贼身体，将脚收拢来，朝盗贼腹部用力猛蹬。

    盗贼被蹬飞起来，“嘭”的一声倒在墙边。

