    据洛小白所说，虫鱼深渊的最下方，不仅仅有很多的稀有灵植、灵果，还有一枚被诡异盒子装着的奇异种子。

    洛小白之所以没能拿到，其实就是一直在和一株守护灵植争夺控制权。

    就在洛小白花了大量时间和心血赢了守护灵植的时候，莫千殇这个猥琐男就出现了。好在洛小白操控那株守护灵植，这才抢到了种子。

    然而，种子是抢到了，但是盒子却被莫千殇抢走了。

    莫千殇不敌守护灵植，于是带着盒子逃出了虫鱼深渊。而洛小白因为发现盒子似乎和种子有什么特殊的联系，最终放弃了守护灵植的优势，走出了虫鱼深渊。

    至此，俩人的战斗开始了。

    在海草城墙这种地方，即便是莫千殇实力要比洛小白强很多，但是却依旧抓不到洛小白。而洛小白实力又不够击杀莫千殇，所以俩人几乎每日都会发生战斗，一直拖到了张玄玉他们全都赶到了。

    莫千殇又因奈何不得洛小白，又不能看着她跑了，于是就对外宣扬洛小白获得了“定海异宝”。

    定海异宝这个词，刚宣扬开来的时候，根本就没人知道是什么。

    三级渔场，那一群连极品灵器都没怎么见过的人，你跟他说神兵？或许他会心生向往。你跟他说定海异宝，他只会一脸懵逼。

    可因为“定海异宝”这个词一出，很多追杀榜上的人就炸锅了。包括千星城也有不少人赶来了海上草原。只是，韩非进来的方向，并没有遇见他们而已。

    韩非在听闻这故事后，不由想着：要是他们知道，我手里的绣花针就是“定海异宝”，会咋样？

    韩非道：“关键你那种子，是定海异宝吗？”

    洛小白摇头：“肯定不是，但绝对不会比定海异宝差。到底是什么，我还不清楚。可能需要找到盒子才行。”

    韩非当即道：“赶紧出去。那莫千殇是吧？我早就看他不顺眼了，这一次正好办了他。”

    夏小蝉疑惑：“你之前又没见过他，你怎么就看他不顺眼了？”

    韩非哼哼道：“他排第一，我排第三，我看他当然不顺眼啊！”

    众人一个趔趄：你特么还把追杀榜当荣耀啊？人家都想着，怎么弄才能下了追杀榜？你倒好，你还要当第一。

    洛小白皱眉道：“现在你回来了，莫千殇断然不会再来。”

    韩非道：“那就主动去找呗。”

    却听张玄玉骂道：“问题不是这个，那家伙好像无论怎样都能追上我们，包括六门前辈在内，似乎都被他给锁定了。否则，就我们几个加在一起，你以为我们会冲不出去？”

    洛小白道：“有可能跟那个盒子有关。盒子和种子之间，似乎有某种联系。所以，他才总能找到我们。”

    乐人狂吐了一口泡泡道：“怪不得！我说怎么我们躲在六门前辈的门里，都冲不出去呢？合着，他们是用这办法找到我们的啊！”

    韩非眉头微皱：“所以，我们去找他，也会被提前知道了？”

    洛小白点头：“应该是。”

    张玄玉：“那咋办？怎么抢回盒子？”

    韩非忽然笑道：“既然他只是对种子有感应，那就让小白留在这里。我们几个先去弄死他，把盒子抢回来，不就行了？”

    夏小蝉眼睛一亮：“对，就这样。”

    张玄玉和乐人狂对视一眼：“在理。之前我们不主动去找，一是找不到他，另外一个原因就是莫千殇有盟友在，就算我们能找到了他也没辙，因为干不掉他。”

    可现在，局势又不一样了，韩非都已经自己找来了，根本都不需要他们再去救了。他们心里，也就松了一口气了。

    而且，韩非有小白鱼在啊！想找个人，那还不简单？

    最关键的，韩非实力强啊！从刚刚打出的那一拳来看，战斗力已经爆表了。

    当即，洛小白就点头：“好！”

    张玄玉捏着拳头：“嘿！这我喜欢。那该死的混蛋，三番五次来围杀我们，真当我们是软脚虾，随便就可以捏两下呢？”

    众人并不担心洛小白会出事。在这海草城墙之中，别说莫千殇了，就算是悬钓者来了，都不一定能抓到洛小白。

    说时迟，那时快。韩非把扒拉在乐人狂身上的六门海星一拎，往肩头一放：“六门大爷，待会儿就靠你了。”

    六门海星的大眼珠子咕噜噜直转，它和乐人狂他们一起的时候，感觉是真的舒服又自在。

    它特别喜欢乐人狂，总一口一个前辈的叫着。而且，每次吃东西的时候，第一个就塞给自己。

    现在好了，韩非一回来，抓小鱼似的，就把它给抓了过去。

    六门海星：“那人很凶啊！”

    韩非狞着脸道：“我现在更凶。”

    只见韩非眉心一闪，小黑和小白就出现了。不过，在看见这两个小东西的时候，发现它们直接就升了1级，现在变成了31级。

    韩非啧啧一叹：升级真慢啊！

    也不知道什么时候，才能再去魂海一趟。这要是回头自己突破悬钓者了，这两个小东西还在31级，那就差了一个完整的境界了。

    “出发！”

    ……

    此时，海草城墙内，距离韩非他们大约600里外。

    一群人正汇聚在这里，一个个表情凝重。

    一名女性操控师道：“陆洪和吴倩他们应该回不来了，那韩非为什么会突然出现？”

    那名男性聚灵师，此刻手中还拎着一把弓：“不管怎样，这场猎杀我退出了。韩非能回来，我一点都不意外。别忘了，张玄玉就是从深渊裂缝回来的。韩非为什么不能？至于韩非为什么能悄无声息地到这里？人家可以易容，这还不简单？”

    此刻，正在盘坐恢复的猎杀者，忽然睁开眼睛：“我也退出。刚才韩非的那一拳，你们也感知到了，根本没法匹敌。莫千殇，你别说你能挡得住。你的诡刀阵，连那一拳的余威都挡不住。这买卖，还怎么做？”

    莫千殇神色冰冷：“别忘了，不止我们几个，外面还有那两只队伍也要分一杯羹。既然他们想要好处，就由不得他们不出手。再试一次，那韩非纵使再强，那种威力的攻击，我不相信他能出几次？大不了，我们十几个人一起出手，专门拉一支队伍对付韩非。”

    那名猎杀者冷笑道：“你付得起代价么？他们又不是傻子，之所以跟你暂时合作，无非就是你承诺给出的好处。现在韩非回来了，以前还感觉他不如你……但现在看来，你根本不敌他。找上韩非，必死数人。这代价，谁付得起？”

    莫千殇目露凶狠之色：“每人一柄极品灵器，只要能拿下洛小白……不，只要能拿下他们中任何一人，我身上所有钱财宝物，全部给出去。”

    顿时，众人一愣。

    那名操控师道：“三柄极品灵器。”

    那名猎杀者沉默了半响：“你的刺影剑流，我要了，再给我一把极品灵器。”

    那名聚灵师眉头紧皱：“你的诡刀阵我要了，外加一把极品灵器。”

    莫千殇眯着眼：“好！”

    说完，莫千殇直接丢出了三柄极品灵器。他深深地知道，那枚种子有大机缘，根本就不是极品灵器可以比拟的。

    只要拿到种子，付出什么代价，他都可以接受。

    猎杀者：“事不宜迟，韩非回来了。他们肯定第一时间会突围出去，我们只有这一次机会。现在，得赶紧去联络其他人。”

    莫千殇忽然疑惑道：“咦！他们好像在原地没有动。”

    “原地没动？”

    “或许在恢复吧！毕竟，刚才大家的消耗都不小。”

    ……

    莫千殇他们正准备联合其他人的时候，韩非将六门海星塞进了小黑的嘴里。

    当时，六门海星就哭了：“我要出来，你家灵魂兽用牙齿磨我。”

    韩非心念一动：“小黑，这个不能吃，是自家的。”

    小黑还在韩非身上蹭了一下。

    韩非又对六门海星道：“别大喊大叫的，你要是把小黑暴露出来，我现在就拍死你。”

    身后，张玄玉惊奇道：“六门前辈呢，咋没了？”

    乐人狂也忽然意识到六门海星没了，不由得看向韩非道：“不好，海星前辈跑了。”

    只有夏小蝉神色怪怪，不过也没说话。

    韩非道：“别嚷嚷，那些家伙就在10里之外。他们有操控师，我们若是离的太近，容易暴露。这不，我让六门大爷过去放个六门阵。”

    却见韩非咧起嘴角：“现在，猎杀开始了。”

