    隔日，星期六，写字大楼。

    坐在电脑前面，玩着蜘蛛纸牌的彭腾看到薛经理的身影闪过，便立刻关掉了游戏，然后追了上去，“经理，你好。”

    “嗯。”薛经理点了点头、

    “经理，今天李风没来，他是向你请假了吗？”彭腾假装好奇地问了一下。

    “什么，今天李风没来！？”薛经理的脸色果然立刻变了，他抬头看向李风的办公座位，果然空空如也，“这是怎么回事，他怎么不来了？”

    “我也不知道啊，平常看他星期六来的时候，便听到他有很多怨言，没想到今天直接就不来了，也不知道他是睡到不知醒，还是故意不来加班的。”彭腾在旁边自然是添油加醋地拉踩了一下自己的同期竞争对手。

    “这李风呀，平常的工作能力倒是不错，但是个人的工作态度很有问题，必须要找个时间说教一番才行，”薛经理脸色也是相当难看，“现在的年轻人太不懂事了，公司星期六让他们回来加班，那是给机会他们多多进修，学习到更多，我作为一个经理都能够以身作则，他一个小小的员工怎么不行呢。”

    其实薛经理星期六也想去放松一下，但是家里的母老虎却总让他更加地身心疲惫，那还不如回来公司做回自己的纸老虎，耀武扬威一下。

    “是的，是的，”彭腾在旁边恭维说道，“我一直都是以薛经理作为我的学习榜样，从您的身上，我学到了很多东西。”

    “嗯，小彭，你的工作态度就很不错，我就是欣赏你这样的员工。”对于这种拍马屁，薛经理倒是很受用。

    彭腾：“嘿嘿......”

    薛经理：“呵呵......”

    那么星期六不去加班李风，则是按照老妈发给自己的信息，在下午三点钟左右来到了相亲的地点。

    原本是下午四点钟，但是今天没有什么事情，所以李风便提早了一个小时来到了这里，虽说他抵触这种相亲为目的的约会，但是作为男生，早点来到，他觉得没问题。

    不过现在时间还早，他并没有第一时间去咖啡厅，而是在商场里头闲逛了起来。

    不过逛到一间珠宝店的时候，却是听见里面传来了吵闹声。

    “你这男人怎么这样啊，让你送点小礼物，你都不愿意。”

    “你这个叫做小礼物？你手里的这条钻石链可是价值几万块钱呀，你让我怎么买呀！”

    “几万块钱又怎么了，如果一个男人足够爱一个女人，就算是天上的星星都应该给对方摘下来的。”

    “是的，如果我足够爱一个女人，我会为对方不顾一切地做任何事情，但是.....我今天才第一次见你呀！”

    男人的这番话一说出来，不但是珠宝店的员工，就连在旁边看戏的李风也是惊掉了下巴。

    现在相亲市场已经这么卷了吗，第一次见面竟然就要送几万块的钻石项链了吗。

    怕了怕了。

    “第一次见面又怎么样了，就算是第一次见面，如果是对的人，那么就可以为对方做一切事情，你难道连为我做这么点事情都不行吗？”

    “不是行不行的问题，这难道不需要互相了解一下吗，我连你什么人都不知道呢？”

    “你想要了解，对嘛？好，如果你愿意为我买下这钻石项链，那么今天晚上我就可以给机会你好好了解一下我，你想怎么了解都可以。”

    “啊这......”

    一听这话，男人竟然开始犹豫了，他看了看钻石项链的价格，再看了看对面女人的身材，竟然有点难做出选择。

    听到这的李风笑了一下，原来是脂粉客遇上贪钱娘，真是绝配了。

    看了看时间，李风便往咖啡厅走去，不再看这场闹戏了。

    来到了咖啡厅，时间尚早，李风给自己点了一杯咖啡，便开始刷着手机等待女生了。

    不知为何，刷视频的时候，又刷到了几个关于相亲的视频，大概又是女生第一次见面便让男生为自己的贵价商品买单之类的。

    大数据已经这么准确了吗，今天自己相亲便推送这种视频过来。

    突然，李风想了想，这等下来的相亲女生，该不会是这种极品女吧。

    想到这，李风心里稍有忐忑，思索着如果等下遇到这些情况该如何打算，甚至上了知问平台求助，最后还补了一句--在线等，挺急的！

    准时四点，一个女生出现，拉扯了一下凳子，坐在了李风对面。

    李风抬头打量了一下，女生一头干练的齐肩短发，眉梢眼角里头透露出一份英气，精致的五官在淡淡地妆容衬托之下，显得更为飒爽。

    毫无以为，这是一位美女。

    女生刚坐下的时候，便抬起手，招来了服务员，“麻烦给我一杯黑咖啡。”

    “那个，不好意思，我在等人呢，如果可以的话，方便坐其他地方吗？”等女生坐好了之后，李风微笑地跟她沟通了一下。

    万一相亲的那个女生进来看见自己跟另外一个女生一起喝咖啡，那场面可就尴尬了，而且最重要的就是怕她到时候向自己的老母亲投诉，说自己是一个渣男，海王。

    那时候，就不知道是如何一场腥风血雨了。

    “李风是吧？”

    “嗯？”

    “我就是你等的那个人。”女生抬起头，认真打量了一下李风，随后伸出手，“第一次见面，林思敏。”

    林思敏？！

    李风有点惊讶，因为林思敏正是今天自己的相亲对象，但是自己只不过是知道名字，还有手机号码而已，而对于其他，倒是一无所知，包括样貌，因为老母亲都没有给对方的照片自己看。

    但是他是真的没想到，面前这样一位干练的女生竟然会是自己的相亲对象，因为在他看来，这种事业型的女生应该不会出来相亲才对呀。

    “你……你好。”李风有点反应不过来，条件反射般地伸出手握了一下。

    “你没看过我的照片吗？”林思敏问道。

    “没有呢……”李风心中有点埋怨自己的母亲，怎么就不让自己先看看对方照片，不然也不会摆出乌龙了。

    从对方的问话，她应该是看过自己的照片，不然的话也不会这么说了。

    “没关系，现在看也是一样。”林思敏说道。

    李风刚想接话，不过这时候，刚好点的黑咖啡上来了，打断了他。

    黑咖啡上来的时候，林思敏拿起来，浅尝了一口，随后皱了皱眉头，对着服务员招手。

    “你好，有什么可以帮到你的吗？”服务员问道。

    “我要的是黑咖啡。”林思敏往服务员的方向，推了推咖啡。

    服务员看了一下，便说道，“这就是黑咖啡呀。”

    “我可以肯定这不是黑咖啡。”林思敏脸色认真地看着服务员说道。

    “可这......”

    服务员刚想说点什么，林思敏便开口打断了他，“这不是纯的黑咖啡，在出餐的时候，或是杯子本身带入了少量的糖，或是咖啡出口沾上了奶，我能够喝得出，这制造的过程当中一定是沾上了糖或者奶，我不确定是那个程序出现了错误。”

    “如果你坚持认为这杯所谓的黑咖啡出品没有任何问题，那么我不介意通过监控去了解我这杯黑咖啡制作的整个过程，同时也不介意为这杯黑咖啡检测它里面的含糖量来证明我的推论。”

    “如果，你愿意这么做的话。”

    林思敏话说完，眼睛就这么直勾勾地看着服务员，把选择的球踢给了他。

    服务员微微地咽了咽口水，随后拿起了桌上的黑咖啡，“不好意思，可能是我们的吧台出错了，我现在立刻去为你换一杯黑咖啡。”

    “嗯，谢谢。”林思敏嘴角微微一弯，满意地点了点头。

    坐在一旁的李风看着这完美利落的一幕，心中都忍不住竖起了大拇指——

    这是大佬呀！

