    “先离开这里，我看狄成他……”叶婉聍试探下狄成的呼吸，神情浮现出几分凝重。

    　　“姐姐，帮我下。”叶婉彤悄悄抹去泪水，小心翼翼的把狄成架起来，生怕扯到他身上的伤口。

    　　“美颜小姐……”叶婉聍过来帮忙，不忘看向旁边的美颜。今晚战场过于混乱，说不定什么时候再出现变数，以现在的情况来看，天网组织是铁定了心要杀狄成，她需要有个强力的帮手在旁守护。

    　　不需要叶婉聍的提醒，美颜也会寸步不离的守护在狄成身边。虽然神情冷漠，不善于表达情感，但比起关心狄成，她不属于任何人。

    　　“我们走。”叶婉彤和叶婉聍小心的架着狄成，慢慢的脱离战场，美颜悄无声息的跟上，藏于袖口的双手握紧钢钉，看似淡漠，实则做好了随时出手的准备。

    　　藏匿在暗处的房中寿没有涉足zhong yang战区，静静的看了看老活佛，隐匿踪迹跟上了叶婉彤。同样离开战圈的还有……鬼娃娃牙牙！！

    　　大堂里，看到狄成离开后，穆巧云也不知道从哪里来的勇气，不顾所有人的阻拦和呵斥，硬着头皮冲出大堂，踏着满地的血水，忍着胸腹翻腾的气血，快步追上叶婉彤。

    　　“跟我来，秦云的病房在后院。”穆巧云被叶婉彤的倾城容颜给惊了下，尤其是那种类似妖jing般的妩媚与娇嫩，让身为女人的她不由的生出几分自卑。

    　　“你是谁？”叶婉彤看了眼穆巧云，语气泛着几分冷意和敌意。她不清楚狄成这段时间的经历，但以自己对情郎的了解，放着这么个风韵十足的成熟少妇，绝对不会视若不见。

    　　“我是秦云的表姐。”穆巧云说完，连忙又补了句：“是他们给安排的关系。”

    　　“谁安排的？！”

    　　“杨家人，这些以后再说，赶紧去病房，那里有急救工具，先帮秦云止血。来，我帮你。”穆巧云伸手想要扶住狄成。

    　　叶婉彤往旁边一闪，避开穆巧云：“不用，带路。”

    　　穆巧云表情微微僵了下，但很快恢复常态，跟进领着他们在前面带路。

    　　叶婉彤看了着穆巧云的背影，漂亮的柳眉微微蹙了下，以她的jing明如何看不住这个少妇眼中的关切和焦急。

    　　一个女人对男人流露出这种情绪，绝对不正常！！

    　　无声无息跟在后面的美颜不由的停住脚步，刘海后的眼眸中闪动着几丝寒芒，乃至是……杀意！！

    　　穆巧云满心焦急，只希望快点救醒狄成，却不清楚叶婉彤和美颜是什么样的女人！更没有想到自己稍微有些越界的表现已经引起她们的jing惕和杀意。

    　　童珉和金刚没有参与混战，作为狄成专属的近卫队，他们此刻的职责就是守护！在发现叶婉彤带着狄成脱离战场后，立刻带着近卫队全体成员跟了上来，同样赶来的还有关颖和她的夜叉部队。

    　　在叶婉彤带着狄成进入房间开始止血急救后，两支部队里里外外的把院落围个水泄不通，有牙牙、房中寿、美颜这三个没有受伤的鬼物暗中守护，狄成的安全应该有所保证。

    　　前院战场上上演着尖端交锋，没有所谓的低chao和高chao，在双方展开碰撞的那一刻，全部陷入亢奋般的狂躁状态，实力全开、毫无保留，何况在这种类型的碰撞中，也没有人敢于保留实力。

    　　天网方面有四大准皇，五十八个黄金级别，实力阵容堪称恐怖。天门方面虽然黄金级强者只有十几个，但有修罗、邪心、武德等十大佛陀，习羽皇、杨靖、屠擎苍，三大门神，外加仇古chun这个杨毅的贴身护卫，十四个准皇的阵容比天网只强不弱。

    　　何况还有十头雪域神狮的强势介入，他们在激战之初就拥有着极强的主动权！

    　　战场上的人数比先前少了大半，但战斗的惨烈程度乃至震撼程度，都远远的超过先前，尤其是十大佛陀，展示出来的可怕威能连同属一个阵营的杨靖等人都惊诧不已。

    　　除此之外，十大雪域神狮的表现也异常夺目！

    　　血龙怒吼奔腾，三米多长的身躯，三百多斤的重量，在力量的涌动下、在速度的陪衬下，爆发出极强的冲击xing。如同一道白se流光在密集杂乱的人群中急速窜she，横冲直撞的势头引起不小的混乱。

    　　吼！！嘶吼激荡战场，巨爪猛地拍击地面，庞大的身躯在细微的停顿后轰然腾跃，那等声势无形之中给人种强烈的威压和恐惧感。

    　　元灵正和周少华打的火热，一个灵巧如猿，一个刚猛如虎，完全相反的两种风格在生死搏杀中依旧展示出极强的观赏xing。血龙的突然介入给两人都带来不小的冲击，急忙分开向旁边躲闪，毕竟这种野兽攻势过于狂野，难免分不出敌我，搞不好就会伤到自己人。

    　　元灵身为神傲明的两大护卫之一，实力极为强劲，关键时刻巧妙的从血龙扑杀中躲开。可没等他站稳脚步，左右两侧密集的人群忽然出现阵阵混乱，仅仅是两秒左右的空挡，三声狂躁的嘶吼同时响起，三头同体雪白、体型庞大，又满脸狰狞的雪域神狮突然窜出。

    　　三个方位，一左一右，一个飞窜。迅疾的速度，狂野的声势，瞬间把元灵围困，本着他就扑了上来。

    　　“该死！”元灵眉头大皱，怎么好像是直接奔着自己来了！身子还没站定，急忙斜身飞窜，险之又险的从前面那头雪域神狮的扑杀中闪过，脚尖迅疾点击地面，强行折转方向，凌空大幅度翻腾，从其余两个雪域神狮的扑杀中挣脱。

    　　巧妙地身法、jing妙的躲闪，像是早已计算出最佳的逃跑路线。能够被神傲明选中，他的能力绝对不容小觑，分秒之间强行从三头神狮的扑杀中逃脱。

    　　可没等他站稳步子，一声闷吼在耳边炸响，血龙竟然突兀的出现在身侧，狰狞的獠牙大嘴几乎已经临近他的脸颊。

    　　“卧槽！”元灵头皮一炸，脸se大变，忍不住爆了声粗口，几乎想都没想，拼尽全力扭转身子奔窜。时刻危机，反应迅疾，几乎是擦着血龙的利爪和獠牙窜了出去。在双方擦身而过的那一刻，他甚至闻到了血龙口中的血腥臭气。

    　　元灵此刻惊慌之下全力躲避血龙，却忘了一个强敌！

    　　“你的命，我收了！！”周少华暴吼一声，幕然冲到元灵身旁。他不是绅士，更不是侠客，不在乎什么礼仪道德，更不在乎进攻方式，只要能击杀元灵、能为天门减少个劲敌，他宁愿抓住这个难得的机会进行偷袭！

    　　尽管有些趁人之危！

    　　周少华死死咬住门牙，浑身肌肉绷紧到极点，铁拳挥动，雷霆出击，划出呼啸的劲气，直取严令脑袋。

    　　元灵的实力超水平爆发，即便是在这么危机的关头仍旧作出了细微的反应，试图从周少华的进攻中躲避出去，这份灵巧与激灵没有辜负他作为天网强者的名号。

    　　然而……周少华早已稳定黄金高阶，近战实力极为恐怖，突然地侵袭之下威能绝对不容小觑。

    　　伴着声沉闷的撞击，周少华的铁拳重重轰打在元灵的下腹，如同一记闷鼓在他耳畔响起，狂野的力量尽数倾泻，生猛的冲击内脏器官。

    　　哇！！元灵双眼圆瞪，身躯巨颤，大虾般弯起身子，被凶狠的轰飞出去。

    　　一步退，步步退，元灵这次的溃败，注定了他的凄惨结局。

    　　“吼！”不可能有任何缓冲的余地，四头雪域神狮同时冲击，怒声嘶吼中扑空而起。血龙一马当先，最先赶到，爪子拍击地面，强势窜起，狰狞的獠牙恶狠狠的啃向元灵的喉咙。

    　　“滚开。”元灵又惊又怒，强忍住腹部剧痛，在半空之中努力偏转身子，然而……

    　　噗嗤！！他躲过了血龙，可侧方窜起的雪域神狮却一口咬住了他的侧腰，恐怖的咬合力当场洞穿皮肉与内脏，借助狂野的冲击力，带着他重重砸在地面，引起细微的颤抖。

    　　“啊！！”元灵神情狰狞，剧烈挣扎。有疼痛、有愤怒，更有几分清晰地惊恐，生死关头，灵魂中的那股子凶残当即迸发，他竟然强忍着侧腰的疼痛，硬生生从雪域神狮的獠牙撕扯中挣脱出来，也就是说……把他的腰部血肉……撕扯了下来。这种凶残的方式，让刚刚冲上来的周少华忍不住se变，进攻也不由自主的停了下来。

    　　剧烈的疼痛席卷全身，元灵的脸se惨白如纸，身体也出现了细微的僵硬。

    　　他想逃脱，不管用什么方式，只要活命！！可愿望非常美好，现实却残酷之极。在他身体出现僵硬的那一刻，血龙和其他三头雪域神狮相继扑了上来。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

