    “艹，这药真猛！”

    萧锐看到苗飞跪在那里，将脸匍匐在地，已经没有脸抬起来了，相信裤裆里的湿热远没有脸颊发烫。

    放屁就算了，还拉在裤子里。

    嘿嘿，这脸面是真的没了。

    萧锐内心怕怕的，幸好自己机警，没有中招。话说回来，这招真他么的歹毒，自己怎么就没想到呢？

    看来啊，还是自己太善良，被帅气的面孔影响的。

    而此时此刻，苗飞的心理活动是崩溃的，是绝望，甚至是茫然的。

    我是谁，我在那里，我为什么会拉呢？

    该拉的不是七皇子萧锐吗？

    不是该他跪在地上，紧紧夹着双腿吗？

    我艹，狗日的仆人，难道把泻药下错碗了，自己竟然中招了？

    真是死的心都有了。

    老子以后怎么在京城混？

    相信再犀利的言辞也代表不了苗飞那忐忑的心绪。

    夏皇瞪了一眼海大富，海大富立即上前一步，挥挥手，门外禁军迅速进殿，直接架着苗飞将他拖走，就像拖走一只死狗，没有给他留半分情面。

    这种场合干出这种事，是对夏皇的大不敬，夏皇能有好心情才怪呢。

    相信就是被拖走，苗飞也是感激涕零的。

    “继续！”夏皇说道，让文武百官守住了躁动的情绪。

    户部侍郎张了张嘴，竟然不知道该回答什么，只能说一句：“微臣无事要奏”，便退回了队伍中，心中怨恨死了苗飞。

    我他么被一阵屁打懵逼了。

    就在这时，郝云竟然出列，直接弹劾道：“陛下，微臣弹劾都察院左佥都御史苗飞，藐视圣上、仪容不整、知法犯法、有辱斯文……微臣恳请陛下同意，彻查苗飞，严惩他大不敬之罪！”

    好家伙，郝云不愧是疯狗，抓住机会立即就咬，而且还是都察院的自己人，并且还整出九条罪名，全部围绕大殿之上的失禁之事，往死里怼。

    都察院的左都御史杜少年的脸色也难看了，苗飞可是都察院的人，失禁已经够丢脸了，如今自家人又开始打架了，陛下会怎么想他？一个管理不善是跑不掉了。

    萧锐瞪大眼睛看着郝云，这莫非是投名状？

    不行不行，这投名状远远不够。

    我要更厉害的猛料！

    夏皇的脸色不友好，挥挥手，让郝云退下，并说道：“允了。”

    郝云这才善罢甘休，但估计苗飞这个官职是保不住了。

    百官中，不仅光有看热闹的，还有很激烈的，就比如五皇子萧远，他感觉气血蹭蹭上冲，差点没站稳。

    不是说好了今天有好戏的吗？就给我看这个？

    我去尼玛…明日就让我姨娘与你和离，然后嫁给新上任的左佥都御史！

    原本以为平静的早朝，因为苗飞的行为变得不平静。

    下了早朝，萧锐准备回府，却被萧炎缠着一起走。

    “七哥，你啥时候成亲啊？”萧炎问道。

    萧锐道：“大丈夫应该以大事为重，岂能顾忌儿女私情？”

    萧炎瞥着他，没好气道：“七哥，没有外人，不用这么装吧。”

    萧锐回瞪他一眼，道：“咱们的亲事需要父皇做主，你不知道这个道理吗？”

    萧炎却道：“那你可知，父皇已经吐口，同意商大学士的孙女和八哥的婚事了！”

    “嗯？”萧锐一皱眉，问道：“谁和谁的婚事？”

    萧炎道：“内阁大学士兼吏部尚书的商晋，他孙女待字闺中，八哥萧景的母妃向父皇询问，父皇已经吐口赞同这门婚事，听说八哥的母妃正在操办，等着父皇赐婚呢。消息已经在宫内传遍了，我也是向我们母妃请安时，才知道的此事。”

    萧锐点了点头，他后宫无人，导致消息闭塞，不过萧景能娶商学士的孙女，这可是牢牢握住了吏部这张牌。

    看如今京城的局势。

    六部之中，吏部尚书一旦嫁了孙女，自然就支持八皇子萧景。

    礼部的尚书虽然是鹿远征，但做事的还是由左右侍郎负责，礼部右侍郎是二皇子萧一恒的舅舅，支持他的面极大。

    刑部尚书现阶段保持中立，但左侍郎也是二皇子萧一恒的舅舅，自然也支持他。

    兵部尚书是霍星野，他是四皇子萧峰的姨父，自然支持他。

    户部尚书杨飞元，他的嫡女嫁给了大皇子萧烈，这也不用说。并且萧烈的舅舅还是鸿胪寺卿，自然也支持他。

    工部尚书徐显扬刚刚倒台，左侍郎是个老翁，暂代尚书工作，保持中立。

    而其他部门中，内阁首辅李明冲的侄女嫁给了萧一恒，其他大学士也多有错综关系。

    都察院杜少年保持中立。

    五军都督府中，中军都督叶修保持中立，但左军都督是五皇子萧远的舅舅。

    右军都督是六皇子萧鸣的舅舅。

    前军都督是三皇子的萧泽的姨夫。

    后军都督是九皇子萧炎外祖父的弟弟，他外祖父还是光禄寺卿。

    至于十二军侯，除了白虎候是二皇子的舅舅，其他都是中立。

    至于其他部门，人太多，关系太密集。

    萧锐晃了晃脑袋，感觉头大，这还只是明面上的关系，都只是大员，私底下还不知道有多深的交情，不像自己，真的是清清白白。

    突然间，萧锐感觉自己很凄凉。

    “七哥，你怎么突然变得好失落？”萧炎纳闷道。

    萧锐翻个白眼，道：“你们都有人撑腰，就我孤家寡人。对了小九，有个忙，你能帮我查查吗？”

    “什么事？”萧炎好奇道。

    萧锐问道：“你帮我问一下你外祖父靖国公，他熟不熟悉我外祖父？”

    萧炎恍然大悟，道：“对哦，咱们几兄弟的外祖父都被封为国公，只有七哥你的外祖父不在京城，也似乎没来过京城吧，我没见过。”

    “别说你没见过，我自己都没见过。”萧锐给他一个白眼。

    萧炎更加热切，拍着胸脯保证道：“此事交给我了，七哥敬请放心。”

    萧锐点点头，反问他：“八弟都要成亲了，你呢？你母妃不急吗？”

    一说到这个话题，萧炎一脸苦涩：“别提了，整天让我相亲，不是在相亲的过程中，就是在路上，烦死了。”

    “什么时候到了床上，就结束了。”萧锐感叹道。

    萧炎突然一怔，似乎被萧锐的话提醒到了。

    嗯，好主意啊！