    ……

    简单看了看造化灵岛中各色灵根，有不少已经到了晋级的边缘。

    可以想象，未来一段时间，造化灵岛这里将天劫不断了。

    不过这也是好事。

    除了造化灵岛，查看了一下旁边的造化灵胎，徐何守虽然吸纳了大量灵气，进步不小，但仍没有化形的样子。

    “不过也不远了。就是不知道这小子，跟任无极谁先出世。”

    轻笑着摇了摇头，灵光一闪，身形消失，再出现时已经是混元神门中。

    那被斩成两截，散开近千万丈的三足金乌尸身，瞬间吸引了他的注意。

    神识片刻后，深深吸了口气。

    戟指前伸。

    “时光回溯。”

    一道水晶色时间神力，从徐君明手中绽放，瞬间飞入三足金乌尸身中。

    时间为帝，空间为王。

    强大的时间神力，让原本分成两半的尸身瞬间弥合起来。

    千万丈的尸身再次压缩回了三百万丈。

    徐君明脸色苍白的收回手指。

    额头上满是汗水。

    这是法力消耗过大的征兆。

    “以我现在的修为，想要一次性让这具三足金乌返本归元，实在太勉强了。”

    仅仅是让它恢复原本的完整，便消耗了他九成的法力。

    而且，这还仅仅是现在已经削弱到大罗境界的三足金乌尸身，如果是其巅峰时候，他现在根本别想撼动。

    打坐恢复了法力后，徐君明回到了在长安的院子。

    刚一进来，便被孙石察觉了。

    “师父，你会回来了。”

    微笑颔首后，“我不在的这几年，可发生了什么大事？”

    距离那天晚上追着完颜阿骨打去无漏寺，再到后面发现空桑山，一直到现在，已经过去了一年时间。

    实际上，无漏寺和空桑山消耗的时间很短。

    最后在造化仙岛炼化灵气的时间才长。

    “师父，您离开后的半年，隋炀帝杨广在扬州被宇文化及斩杀，李渊便在长安称帝，如今已经没有隋朝，而是天下大乱。”

    徐君明缓缓点头，唐朝发展的脉络，基本跟他早先了解的并无二致。

    “另外，那个殷开山，还有被封为秦王的李渊二公子李世民，经常来找我们，都被弟子挡在了门外。”

    “李世民来过？”

    “是，过去一年已经来了三次，到是执着的很。”

    “师父，弟子看着李世民头顶龙气浓烈，比他那大哥李建成还强烈，若是李唐崛起，估计要有一番手足相残的惨剧。”

    徐君明点了点头。

    玄武门之变可是唐朝最著名的事件，没有之一。

    不过他不想参与这些，上次给李建成壶天灵符不过是偶然为之。

    “怎么没看到陈凌那小子？”

    “他已经成就元阳真仙，也算是小有成就。不过一直以来缺乏历练，根基不固，所以弟子就打发他去了崇山南院靖妖司，既能斩妖除魔夯实根基，也能积累些功德。”

    崇山书院南院，一开始只是零陵、桂阳等郡，后来又灭掉了一些夹在隋朝和南汉之间的小国，现在已经是辖地近两万亿里的存在。

    靖妖司是南院麾下机构，专门管理南院境内妖魔作乱，权力不小。

    “收拾一下东西，我们该走了。”

    “师父要走？”

    “怎么，你还想留在这？”

    “嘿嘿，怎么会呢。弟子只是一时没反应过来罢了。”

    “哼，我看你这猴子是贪嘴长安的酒肉。”

    说收拾其实也没什么好收拾的，有储物葫芦在，日常所用都在里面。

    徐君明来到半空，看着脚下的院落，伸手一指，重重禁制落下，把小院封在其中。

    “说不得以后还要再来，且留待后用吧。”

    随着禁制落下，小院渐渐消失。

    两侧的院子也挨了过来，除非修为至太乙境，或者有窥视之宝和神目之术，否则休想窥破。

    离开越发繁华的长安城后，徐君明朝西方走去。

    “师父，去东胜神州不应该向东北方向走吗？”

    “我们先去看看你的朋友。”

    孙石瞬间明白过来。

    他的朋友很多，但在西边的没几个。

    师徒二人纵起遁光，时间不长，便远远看到一座仿佛手掌般的大山。

    五指山。

    孙石神色有些复杂。

    这座山下压着当年大闹天宫的齐天大圣‘孙悟空’。当年他的三尸法身禺狨王，跟对方称兄道弟，若不是师父不准干涉的话，他绝对会冲上天宫，把孙悟空救出来。

    屈指一弹，一道厚实的空间平整隔绝了二人的身影。

    五指山有佛门五方揭谛和天庭六丁六甲看守，现在他地位非凡，若是现身于此，难免会让佛门过分猜测。

    来到花果山上方，正好看到两个金甲天兵，正给孙悟空喂食铁丸铜汁。

    看着蓬头垢面，狼狈至极，却狂饮铜汁，饥餐铁丸的猴子，孙石眉头紧紧皱了起来。

    “你想救他？”

    “是。不过弟子知道孙悟空事关佛门东传南瞻部洲的大计。救了他会引来佛门对我崇山的敌意，所以不会动手。”

    看着他严肃的样子，徐君明脚步一迈，来到花果山上方。

    抬头看着近在咫尺的如来法偈，‘唵、嘛、呢、叭、咪、吽’，六字大明咒中蕴含着一股镇压天地的大威能。

    “看来，如来对封印大道也领悟颇深。”

    这也是预料当中的事情，孙悟空、黑熊怪戴在脑袋上的紧箍咒便是明证。

    简单看了看后，在不远处一块临崖的巨石上坐了下来。

    “过来坐。”

    孙石应了一声后，坐在了师父左面。

    “你是不是一直都对孙悟空有很深的好感？”

    “是。”

    “知道为什么吗？”

    “可能我们脾气相投，也都是猴类吧？”

    孙石有些不确定。

    徐君明微笑着摇了摇头。

    “因为你们都是灵明石猴之身。”

    “师父，何为灵明石猴？”

    孙悟空修道时间到底短了一些，大部分的时间都用在修炼上，对于各种奇闻异事的了解就少了很多。

    “周天之内有五仙，乃天地神人鬼；有五虫，乃蠃鳞毛羽昆。又有四猴混世，不入十类之中。”

    “第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。”

    “第二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。”

    “第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。”

    “第四是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。”

    “你就是‘灵明石猴’，你师弟孙耳便是‘六耳猕猴’。”

    “师父刚才说，孙悟空也是灵明石猴？”

    “不错。”

    “如此说来我跟他是同族？”

    “是也不是。”

    “师父之意是…？”

    徐君明组织了一下语言。

    “一千五百年前，我跟你几位师叔成就太乙金仙，飞升地仙界。后周游天下，你三师叔在花果山发现了一颗石卵，内蕴太极先天神灵‘灵明石猴’。”

    “你三师叔爱惜人才，本意想助这石猴出世，收归门下，好生教导。但还未来及动手便发现，这石卵早已落入佛门之手，并由十八罗汉暗中守护。”

    “佛门广大，不可轻易得罪。故而你三师叔就把此事告知于我。”

    “我精善天机之术，一见这石猴，便觉天机晦涩，干系莫大。心生好奇，故而推演一番。”

    “而后发现，这石猴虽未出世，但一生却早已落入佛门算计。未来不管他愿不愿意，佛门都会把他推上大闹天宫的路途。”

    “到时即可借助天宫资源，培养一番；有可打击玉帝威严，令其尊奉佛门。”

    “而石猴要在五行山下镇压五百年，只等取经人转世轮回。这石猴才能出世，保取经人跨越千山万水，历经九九八十一难，让佛门大法传入南瞻部洲。”

    说罢叹了口气。

    “我怜惜这石猴资质非凡，未来成就远大。不忍它还未出世，就落入佛门算计，一生不得自由。”

    “便取了石猴魂魄和一滴精血；而后从花果山中寻了一个刚死的老猴，放进了石猴肉身。并以替命之术，为二者改换命运。”

    “后来这老猴化形，便是拥有灵明石猴血脉的孙悟空。”

    “置换而来的石猴魂魄和一滴精血，以先天灵胎造就，便是你。”

    “虽然你的血脉不如孙悟空雄厚，但也是灵明石猴。”

    看着神色恍惚的孙石。

    “现在你可明白了？”

    深吸了口气后，孙石缓缓点头。

    “所以说现在的孙悟空是带我受过。”

    “错矣。”

    “是你给了它一番造化。若非如此，此刻它早已在地府轮回，那还有机会大闹天宫，成仙成圣？”

    看着神色复杂的孙石。

    “你可怨恨为师？若非我私心作祟，现在的你便是完整的灵明石猴，太极先天神灵，未来的佛门斗战胜佛，地位尊崇。”

    孙石连忙跪倒。

    “恩师说哪里话。若非恩师出手相救，弟子一生都被佛门安排，成为如来手中棋子和傀儡，如此生活，岂非如地狱一般。”

    看他言语诚恳，徐君明吁了口气。

    “你能如此想就好。这件事对你分说明白，为师也少了一桩心事。”

    站起身。

    “我们走吧。这孙悟空占了你的肉身，也替你承受了宿命，因果已了结。”

    孙石颔首后站了起来。

    最后看了眼五指山，以及被压在山下的身影后，身化遁光直朝东北方向飞去。

