    

    全球第二大油田关闭的新闻，如狂风过境般迅速席卷全球，所有的股民都第一时间登录股市，想要趁机捞一笔。

    然而，让众多股民绝望的是，石油股早已停止放股，只能眼睁睁地看着石油股在股价走向图上一骑绝尘的不住飙升。

    这一日，全球响起了无数股民的哀嚎声，比如羊城就是最典型的代表。

    躲在房间中，卫文翰和苏媛都能听到外面传来的痛心疾首的哀嚎声。

    这一日，卫文翰和苏媛都没有走出房间，两人一直目不转睛地盯着电脑屏幕，没有半点疲倦，反而比任何时候都要亢奋。

    时而还会响起苏媛充满喜悦的惊呼声。

    “又涨了……又涨了……阿文，你看，涨速又变快了。”

    看着苏媛那财迷样，卫文翰柔柔的笑着。

    他知道，苏媛并不是真的爱财，先不说苏媛的家世，之前他帮苏媛投股赚钱的时候，也没见苏媛这么激动。

    苏媛这是在替他开心呢！

    他真的很想把苏媛抱在怀中，但他忍住了，因为现在还不是时候，现在的他还配不上苏媛，现在行动，那就是在亵渎苏媛。

    到了夜幕降临的时候，股资栏里已经翻了好几十番，变成了二十多亿。

    “阿文，都二十多亿了，你快把股抛出去兑现提出来啊！”

    苏媛见赚得已经够多的了，催促着说道。

    “不急，还有的是升值空间呢！”

    卫文翰淡淡一笑，有着重生前的记忆，这支石油股可是能翻将近一百倍呢，现在才翻了五十倍左右，升值空间真的还很大呢！

    “可是，万一跌了怎么办？”苏媛还是有些担忧，毕竟她没有任何凭保，还是觉得小心一点比较稳妥，贪心不足蛇吞象嘛！

    而关注这支股的不止他们俩，还有莫鹏云呢！

    “卫老弟啊，都翻了五十倍了，赚得够多的了，你怎么还不抛售兑现啊？”

    电话那头传来莫鹏云激动而着急的声音。

    “呵呵，有劳莫老哥挂心了，再等一等吧，现在势头正好呢。”卫文翰淡淡一笑说道。

    “卫老弟啊，俗话说得好，贪心不足蛇吞象，现在已经赚得够多的了，听老歌一句，见好就收吧！”

    “呵呵，莫老哥别急啊，我有分寸，再等等吧，如果形势不对，我马上就收手！”

    “……”

    卫文翰一边和莫鹏云扯皮，一边好笑地摇着头。

    莫鹏云之所以如此着急，乃是因为他和莫鹏云达成了合作，资金全部存入莫鹏云管理的工行。

    数十亿资金入库，莫鹏云的业绩将会达到恐怖的成绩，业绩好了，奖金也就多了。

    莫鹏云这是在为自己的奖金担忧呢！

    旁边，苏媛看着卫文翰和莫鹏云扯了近半个小时的皮，不由撅着嘴说道：“我怀疑你在逗我舅舅玩。”

    “你有证据么？”卫文翰嬉笑着反问道。

    而还不待苏媛反驳，电话那头便传来莫鹏云的惊声：“我怎么听到媛媛的声音呢？这么晚了她还跟你在一起？”

    “卫老弟呐，你可长点心吧，小心媛媛她爸带人上门拜访你。”

    听到这话，卫文翰和苏媛同时愣住了，然后，苏媛转头看了一眼窗外已经完全暗下来的天色，又看了看没电关机的手机，顿时急了。

    “遭了，我爸肯定打了不少电话给我，现在肯定在到处找我了。”

    “不行，我得赶紧回去。”

    说着，苏媛赶紧拿起床上的包跑了出去。

    她倒是不怕被找到，而是怕被她爸发现她和卫文翰在一起，迁怒卫文翰。

    卫文翰刚要起身相送，电话那头便传来莫鹏云着急的声音：“卫老弟啊，你赶紧让媛媛回家，她爸已经打电话给我了。”

    说完，卫文翰便挂断了电话，应该是转接苏媛她爸的电话去了。

    看着挂断的电话，又看了看窗外开车离去的苏媛，卫文翰尴尬地挠了挠头。

    虽然他不太清楚苏媛她爸是什么身份，但肯定是尊大人物。

    而他现在有钱，但无势，要是被其发现自己和苏媛孤男寡女深夜共处一室，说不得得把他腿打断，以后上门也是妄想。

    想到这里，卫文翰不由得有些感激莫鹏云的提醒。

    这一夜，他别夜未眠，一直盯着电脑屏幕。

    而苏媛也没有睡，隔一会便悄悄打电话来询问战绩，多少有些像偷情。

    到了第二天早上，股资栏里已经翻到了恐怖的五十亿，卫文翰见时机差不多了，当机立断开始抛售油股。

    之前他以五千五的低价一共买了一万股，而现在，每股涨到了五万，翻了降临一百倍。

    而即便是这样，那些国家单位、金融寡头和财团还是抢着收购油股。

    没费多大一会，卫文翰便把一万油股全部卖了出去，兑换成了恐怖的五十亿数字，全部转进了他在莫鹏云管理的工行开的账户中。

    整整五十亿，缴了税，他依旧能够剩下四十多亿。

    如此庞大的资金，足够支撑他接下来要实施的计划了。

    或许是一天一夜已经麻木了，整整五十亿到账，卫文翰心中并没有太大的起伏，反而是想到了苏媛。

    现在他的身家或许已经超越了苏媛家，但是在身份、势力、地位等方面，依旧没得比，现在的他，就是一个暴发户而已。

    有道是想什么来什么，外面传来一阵响动声，转头看去，是苏媛开着车过来了。

    微微一笑，卫文翰打开门走了出去，看着苏媛那红肿的眼睛，又好笑又心疼，苏媛可是陪着他一夜未睡啊！

    “怎么样？现在涨到多少了？”

    一夜未睡，苏媛依旧精神十足，兴奋地侧着头朝屋内张望。

    “为了防止你继续陪我熬夜，我已经全部抛售出去了。”

    卫文翰莞尔一笑，三分柔情，七分玩笑地说道。

    “那卖了多少呢？”苏媛双眸放光，兴奋地追问道。

    卫文翰没有说话，只是伸出了五个手指。

    “五十亿？”苏媛惊讶地捂着朱唇。

    “恭喜你猜对了，我请你吃早餐吧！”

    卫文翰打了个响指，很大胆地牵起苏媛的手朝外走去。

    现在身家有了，牵手应该有资格了。

