    “好吧，我明白了，我终于明白了莫白的套路。”

    “这个世界寂寞的男男女女太多了，光是吸引这一部分人，就足于撑起一个即时通讯软件。更加不用说，这还是一个全球性的。”

    “不得不说，薇信找到了一个很好的突破口。虽然这个突破口并不见得光彩，但却十分的有效。我想，用薇信当中的摇一摇功能，几乎是任何人都想尝试一下。”

    一切还得用数据说话。

    如果说之前薇信没有人用时，大家还会觉得，这就是一款很一般的app软件。

    但是，一夜之间吸引了1亿粉丝之后，薇信在别人眼中瞬间爆火起来。

    “薇信目的明确，沟通简单。用户在使用这一款软件不需要浪费太多时间，这无比的节省了用户的时间成本。同时，也增大了这一款软件的吸引力。”

    “另外，薇信其中各类功能虽然看起来简单，但却无比的创新。如其中的附近的人这个功能，他就增加了导航定位功能。虽然看上去这似简是为了方便用户撩人，但其中涉及到的技术，却是将最新导航定位功能加入其中。”

    “其中的建群功能也很有创新，不再是之前有群号码的那种群。在薇信当中要想建群，直接就可以拉自己的一系列好友，他没有群号码。至于为什么与普通即时通讯中的建群有一些不一样，这个还得认真思考一下。”

    薇信的火爆也让一众的专家对其不断的研究。

    当然，对于那个群聊与普通即时通讯中的群聊不一样，这方面一众专家可没有研究得出来。

    事实上，薇信的定位与普通即时通讯，与QQ，与ICQ，与msn是不一样的。

    QQ，ICQ，msn虽然也是即时通讯，但他们的通讯更多的针对的是所有人。

    不过，薇信针对的却是现实中可以联系的人。

    别看好像QQ，ICQ针对的用户更广，应该比之薇信更有前途。

    但事实上并不是。

    也正因为薇信针对的是更为与现实相联系的人群，他也使得通过现实联系的时候，人们最为感兴趣的是通过薇信，而不是通过QQ。

    正如前世很多人有QQ与薇信。

    QQ对于很多人已经不再是工作，不再是联系现实，只是一种娱乐。

    可是薇信，他已经是与自己现实生活密切相关的一切事物。

    哪个重要，一看便知。

    同样，莫白在发布会的时候用一种正确打开方式般的操作，虽然有一些辣眼睛，但其实也是为了增加大家现实当中的互动。

    因为所有的虚拟服务，最终的目的就是沟通现实。

    当然，对于这一点，此时恐怕除了莫白之外，所有人都不可能明白。

    哪怕就是明白，也不可能有莫白这般理解的深厚。

    不过，莫白仍得花时间去经营。

    通过辣眼睛的套路吸引了一众用户只是薇信进入全球市场的第一步。

    这一步必需要有一个时间去消化。

    等用户消化的差不多了，那么，薇信真正征服世界的计划便要开始。

    也因此，在此之后，莫白又继续当起了他的甩手掌柜。

    整个战略已经部署好了。

    哪怕莫白不再指挥，莫白也相信薇信能控制住这一个市场。

    这时的莫白，却是在写一部天文类的科幻小说。

    自从认识到天眼对于科技的推动，莫白对于天文变得无比的感兴趣。

    原本对于天文只是小白的莫白，这一段时间却是在猛攻天文。

    只是到底莫白不是天文专家，虽然莫白智商不错，但天文学实在是太复杂太复杂了，远远不是你研究个几天，你就能研究出个所以然来。

    最后，莫白想到了一个主意。

    他决定写一本天文类的科幻小说。

    是的。

    莫白觉得，要提高整个国家的天文水平。光靠莫白一个人研究，或者光靠像南人东他们这一些有志于天文这一块的科学家们研究，这不够。

    真正要让华国在天文这一块领先全球，必需让无数多的人加入到天文的研究当中。

    这个加入，首先必需对于天文产生爱好。

    如何产生爱好，必需让他先对天文产生兴趣。

    而又如何让大家对天文产生兴趣呢，最好的办法，那就是看科幻小说。

    没错。

    不知道有多少科学家，天文学家，他们因为受到了科幻小说的影响，这才走上了科研这一条道路。

    【宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都必须小心翼翼：他必须小心，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人，如果他发现了别的生命，能做的只有一件事：开枪消灭之。在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭，这就是宇宙文明的图景，这就是对费米悖论的解释……】

    或许你猜对了。

    莫白写的这一部小说，正是前世刘慈欣的《三体》。

    不过，莫白暂时没有将这一本书拿去出版。

    虽然这本书肯定会出版，但莫白有一些等不及了。

    他则是将这一部《三体》发到了自己的微博上。

    “咦，大白竟然在微博上写了一部新的小说？”

    “三体，什么意思？”

    “不懂，看看先。”

    之所以发在微博，不是微博是更好的小说载体，而是莫白的微博关注量实在是太多太多了。

    当然，他本身是想发在起点的。

    但起点毕竟是爽文集中地。

    此前莫白写的西游，三国……都是比较爽的小说，发在那里倒没有什么问题。

    可是三体并不是一部以爽为主旨的小说，所以，莫白便将他发到微博。

    反正现在的微博也有小说“目录”功能，也方便读者观看。

    刚开始一众粉丝自然并不是特别喜欢这部《三体》。

    相对于其他科幻小说来说，三体的科幻显得有一些硬。

    不过，莫白的人气摆在那里。

    哪怕有不少人选择放弃阅读，但仍有相当部分的人坚持看下去。

    直到，当他们看到：

    【一个黑暗森林中的猎手……突然看到……所有猎手都能认出的字标示出的森林中的一个位置……假设林中有一百万个猎手(在银河系上千亿颗恒星中存在的文明数量可能千百倍于此)，可能有九十万个对这个标示不予理会；在剩下的十万个猎手中，可能有九万个对那个位置进行探测，证实其没有生物后也不予理会；那么在最后剩下的一万个猎手中，肯定有人会做出这样的选择：向那个位置开一枪试试，因为对技术发展到某种程度的文明来说，攻击可能比探测省力，也比探测安全，如果那个位置真的什么都没有，自己也没什么损失……】

    这一刻，他们知道，他们的彻底的迷上了这一部作品。