    第三百六十四章不留一点

    何雨柱在原来是很大方，可结果怎么样呢？最后差点连个自己的孩子都差点没有了。

    现在有了一个重新开始的机会，他绝对不会再这些没良心的人那么大方。

    要不是没法把鱼血鱼鳞都弄走，何雨柱甚至都想把这些东西都拿走，让他们连味都闻不到。

    因为他们也不配，从自己这边得到任何的东西。

    三个人眼睁睁的看着何雨柱把鱼收拾好，拿走了，连内脏之类的东西，都一起带走了，他们本来还想着用那些鱼鳔啊什么的拿回去烧个汤喝，现在连这个机会都没有了。

    他不仅什么都没留下，还用脏水把鱼鳞鱼血什么的都冲洗了一下，这事做的也太绝了吧！

    几人看着何雨柱的身影，心中除了气愤，还就只有气愤了！

    “傻柱怎么如此缺德，连一点东西都不给咱们剩下，太小气了。”

    “就算是有点鱼血那还能闻点腥味，走之前居然还用水冲走，真是太过分了！”

    刘光天在一旁抱怨道，但是他也只能在小声嘀咕，内心对于和何雨柱还是比较恐惧的。

    他们这真就是以小人之心度君子之腹了，何雨柱完全不想搭理他们，他们生气能咋地？生气就生气呗，又不关自己的事。

    自己做好自己的事就行了，没必要在乎他们。

    “今天这条鱼就做一半红烧，做一半烧烤，再拿点鱼骨头来熬汤。”

    “然后再从空间里拿点蔬菜出来，正好两肉两素和一碗汤，刚刚好。”

    何雨柱看着面前的菜挽起袖子架起锅，就立马开始动火。

    两荤两素一碗汤，荤素搭配，这顿晚饭可以好好享受一下了。

    吃饭一定要讲究营养均很，不能光为了吃了饱。

    要是一大爷跟秦淮茹与刘光天三个人，知道今天何雨柱做的菜单，那么一定会羡慕的要死。

    大院里的人都是几天，甚至几个月才能吃到一会肉，有的更甚到过年才能吃到。

    何雨柱家倒好，一家子就两个人，还要搞个四菜一汤两个人吃。

    “这傻柱真是缺德，吃不了给我们家孩子吃些，，留点剩菜给我们家也行啊，他要是不这么狠心，我也不至于天天去去外面捡破烂啊。”

    秦淮茹忍不住在一旁抱怨道，在一旁的刘光天听到秦淮茹的话，心中很是生气，可就算刘光天再生气，他也是无能为力。

    他们家吃啥都是二大妈决定，哪里有余粮给秦淮茹吃？

    现在刘光天心里满满的都是对何雨柱的怨恨，如果刚才何雨柱同意自己到扎钢厂上班，那么家里的伙食水平肯定能提升一个大的台阶，再也不用这么算计着一分钱掰两半花了。

    本想想的好好的，到了轧钢厂上班后会有一份稳定的工资，未来的日子也会不像现在这么艰难，

    可谁知道这何雨柱这么绝情！

    眼睁睁的看着何雨柱把鱼端进了他的房间，一大爷也回过神来，响起自己的事。

    想起刘光天说的话，再加上何雨柱杀鱼这个小插曲，让一大爷的心情是极为糟糕。

    刘光天的这个思维就不是人！

    “你们两个先给我回去，今天必须把你们俩个人的事情说明白。”

    听一大爷说到这里，秦淮茹有些不情愿，她可不想跟刘光天有任何的交集了。

    “一大爷，我的态度已经表明的很清楚了，我想就没什么好谈的了吧。”

    “如果要放我为了自己的过好日子，然后抛弃自己的孩子的话，那我宁愿就保持现在这样，不管怎么样，我也会把我的三个孩子拉扯成人。”

    秦淮茹就算是去捡破烂都没有想过，放弃这三个孩子的想法。

    所谓骨肉相连血脉相连，自己亲生的孩子怎么可能是说送给别人就能送给别人呢？

    就连一大爷也是很赞同秦淮茹的说法。

    可偏偏二大妈，还有刘光福，觉得这个办法是可行。

    “秦淮茹说的对，不能这样，我说光天你这个做法实在是太不人道了！”

    一大爷一脸正义的，对着刘光天大声的喝道。

    “那是秦淮茹的亲声骨肉啊，你说送人就送人？你白天的时候，还在院子里跟说有人说，你多么多么爱秦淮茹。”

    “你一张口就说不养人家的孩子，这就是你拿出来的诚意吗？”

    刘光天见一大爷又把话头说回开始这个话题，心里有点着急了。

    他有些后悔了今天的所作所为，不应该这么鲁莽来说这个事情。

    其实刘光天的心中也是知道，别的要求应该都没什么问题，就是让秦淮茹放弃自己的孩子，这绝对是不可能的。

    要是自己一开始就不听老妈的话，压根就不说这件事，直接跟秦淮茹说喜欢她，问她能不能结婚一起过日子，那这事一定没有任何问题！

    这都要怪老妈，还有刘光福，都怪他们给自己提这样无理的要求，这样显得自己也是个无情的人！

    “一大爷，淮茹，你们要相信我，我真的不是你们想的那样，这件事都是家里面的意思，小当还有小愧花，我都会接受的。”

    “你确定？真的都可以接纳我的三个孩子？”

    “我对天发誓，我真的都可以！”

    刘光天脸上满是认真之色，一下子就比出了四根手指，非常真诚的看着秦淮茹。

    刘光天觉的，只要把自己摘出来，那么事情还是会往好处发展。

    虽然觉得爸妈说的有些道理，但从一开始的时候，刘光天对就做好了接纳他们三个的思想准备，只是母亲的话也有点道理，所以就抱着侥幸心理提了一下，现在看来，这种侥幸心理确实要不得，那就要赶紧表明自己的态度。

    只要娶了秦淮茹，以后她跟自己有了自己的骨肉，那以后的日子就更有奔头了。

    “既然你愿意接纳，那你说话怎么不过过脑子？”

    就算在听到了刘光天说的话，一大爷此时咋一旁指责道。

    “我真的错了，秦姐我的心都可已给你，你只要愿意嫁给我，我是绝对不会让你受到一丁点的委屈，我刘光天保证会真心实意的对你！”

    “你的意思我已经知道了，你容我在考虑考虑，这事也要跟我的孩子说一下。”

    秦淮茹虽然很想要有一个依靠，但是对于她最重要的便是这三个孩子。

    要是这三个孩子不同意的话，那嫁过去的话，三个孩子肯定心里也不舒服，要是孩子们不高兴，自己怎么能高兴的起来。

    “行，秦姐，你快去问问，反正我现在是当你给答应了！孩子们要是不答应，我想办法让他们答应，你放心吧秦姐。”

    刘光天终于将这件事谈好后，他的神色也终于缓和一些。

