    

    “成天他的世界，他的世界，你有没有想过你自己，想过放下？”

    贾芹芹拿过船桨，“人活着，总是要做一些有意义的事，留在他身边，就是我现在最重要的事。”

    火云冒充者夺走船桨，将她抱入怀中。贾芹芹不理解，很快就把他推开，“火云，你想干嘛？你已经有施雅了，还想要我，不觉得羞耻吗？”

    火云拿出一张书信：“这上面有唐云的亲笔，信中所述，他已经把你托付于我。我对你并不反感，好几次遇见你，心中就像火烈鸟一样！芹芹，放弃吧，放弃唐云，和我走，我能带给你想要的一切，唐云并不珍惜你。”

    天雷滚滚，贾芹芹呆立着，“火云，你别为我考虑，如果我跟你，你有想过施雅怎么办吗？有问过施雅吗？施雅知道吗？”

    施雅知不知道我可不管，火云对不住了。“芹芹，我们别说她行吗？试问你自己，对我的印象如何？”

    若说芹芹，对火云的感觉，点点滴滴。起初视火云为正人君子，也让爹打听了他，却是没有任何消息，是个白面人。不过后来，火云一次失控的误会，导致二人分道扬镳。就好似路人，那次唯一的羞辱，对于贾芹芹而言，可恨这个男人，可是当得知真相后，又对火云惋惜，她听说火云与施雅的事，自己心中的所靠就只剩唐云。

    “我对你没有任何想法，求你让我回去。”

    火云说道：“形式容不得你，得罪了！”说时迟那时快，假火云将她击昏。划着船到另一个渡口，山峡交错，来人迎接。是个傀儡师，是与季，叶，钳同一时刻一起加入水林国的江湖高手。

    傀儡师张雨说，“主公，前往炎教的船队已经准备就绪，贾姑娘就是护送的目标吧？”

    假火云露出真面目，正是唐云，“务必将她安全送到炎教，如果中途醒来，用禁言符封她。省着大呼小叫。”

    “臣遵命，主公还有什么要交代的？”

    “没事，你去吧，对了，这是酬金。”一百两白银。傀儡师喜出望外，欣然接受。

    第二日，雨停了，与风魔约定港口唐云已经在等会。旁边分别是近日得力干将，季，叶，钳，豹刀客，张圣。

    且看对方，先是十几艘大型黑暗战船。都配有黑魔法炮，释放强大的黑暗物质的火炮。

    “殿下，看对方的架势，真是为了和解吗？这可比平时的装备好太多了。”

    唐云还未说话，风魔说道：“魔将风希，尊拜三殿下！我等踹怀诚意来此，带来和解条款，烦请三殿下，过来签署！”

    “风子，吾的小疯子，怎么就和解呢？我们可以再打半年，你这样不是玩赖嘛？既然你以礼相待，我不亏待你，上来和我喝一杯，这个兵，我就撤，这个约，我就签。”

    风希言：“三殿下，不是我不想上岸，而是近日腿脚不方便，离不开水。脱了水还觉得不舒服。”

    “这好说呀，疯子，你我战这么久了，还不懂我，我有水呀，不就是泡脚吗？我可以让你顶着水泡泡上岸。”

    气氛十分严峻，双方都不肯让步，“殿下，你又不下来我船商议，这是不同意和解了？”

    唐云道：“小疯子，我的诚意也摆在岸上，你看好酒好肉，乘海凉亭，难得的美景，是疯子你不识趣，我也没办法。”

    水林弓手，已经准备就绪。步卒都跃跃欲试，准备潜水。许多人个人抬来水林猎箭，这个是长三米宽三米的大型弓弩箭。

    齐勤言：“将军，不可与唐云硬碰硬，这个唐云不上道，不中计，我还有另一个筹码！”

    “哦？那还不赶紧带来！”

    齐勤拍了拍手，一个女子被押上来，唐云大惊失色，她怎么被风魔抓了？傀儡师没保护好吗？

    且看傀儡师张雨站在对面，该死，有被出卖。

    “三殿下，是不是很奇怪？怎么这位姑娘会在我们这？你自以为我们会去拉拢叶，只不过很快被陈天看穿你的诡计。你所谓的将计就计，无非就是让叶成为奸细，好在今日捅我们一刀。”

    风魔说，“多亏齐勤暗中跟踪，要不然我们可抓不住这贾姑娘，我听闻，这姑娘应该与你关系不错，我们不求别的，只求停战，如果你不来，我的风刃，可是很快的！”

    贾芹芹眼中含泪，嘴巴被捂住。内心十分绝望，对不起，唐云，又给你舔麻烦了。

    唐云叫道：“张雨，你这个出耳反耳的小人，逆贼，叛徒！风魔，你要敢那姑娘一丝毫毛，我要你碎尸万段！和解，好，咱和解。你等着！”

    唐云踏浪前行，叶说道：“不可啊，殿下，殿下不能去！”

    唐云一个人来，风魔笑道：“有胆识，好傲骨，正所谓冲冠一怒为红颜，来里头请！”

    唐云进去，魔族人都手握刀柄，唐云丝毫无惧，“我都来了，还不把贾芹芹放了？”

    “好，松绑！”

    贾姑娘松绑后，被送回。她转身深情看着唐云，他居然为了我，单身赴会。我在他心里还是有地位的。

    “和解条款呢？”

    风魔大笑：“抓了你，还要什么和解呢？动手！”

    一群魔族人与唐云在船上打斗起来，一脚飞出一个魔兵落水。贾芹芹大叫：“殿下，殿下有危险，快救殿下！”

    战局展开，黑暗炮火威力还是很大，一个轰炸面积，十多个伤亡。唐云折扇刃横扫风魔，一阵狂风，唐云被击飞，齐勤一杆长矛在手，跃起要刺唐云。一叶镖打断，叶来到，化叶为刃，叶子漫天飞舞，形成一鞭子抽倒齐勤。

    季，操纵木鸟，飞袭陈天。陈天拿出一块布，变成巨大，盖住所在船支。视野变暗，唐云控水，冲飞迷布。        

