    两个小淘气包从人群堆里挤了出来，屁滚『尿』流地往航空工业展位外面狼狈而逃。

    刚没冲出去多远，贝尼特斯和赫拉尔多突然撞在了什么东西上面，又是两声不分先后的尖叫，一屁股蹲儿倒滚在地上一齐作滚葫芦状。

    当这对哥俩看清楚自己撞到了什么时，又是一阵吱哇『乱』叫。

    “外星人啊！救命啊！”

    “妈妈，快来救我！”航空工业展位的对面不知何时出现了一队机械人，它们正在往空旷的展区内卸下一件件巨大的标准箱。[

    哥伦比亚国防采购代表团团长的两位少爷从航空工业展位逃出来后，没留神一头撞在了其中两具机械人身上。

    外包工程塑料的钢铁构装体，哪里是两个小孩子能够撼动的。

    若是放在平时倒也不会吓成这般模样，可是两个小东西还没有从刚才的惊吓中回复过来，现在更是雪上加霜，甚至连分辨能力都没有了，十二岁的哥哥拖着八岁的弟弟哭喊着一阵『乱』钻，逃进了人流里。

    “哦，天哪，真是两个调皮孩子。”

    莎莉也听到了两个熊孩子在构装机械巨龙展区里的叫嚣，与齐菲互相对视一眼，看出了对方眼中的幸灾乐祸之意。

    各自作为财团和映月荷的执掌者，自然没可能跟两个小『毛』孩子计较。

    和其他人一样，干脆等着会展公司公关人员或者孩子的父母前来处理。

    但是构装机械巨龙的意外反应却出乎所有人的意料，不过所幸的是在一声巨吼吓跑了两个小鬼头后，便不再有其他后续动作，依旧回复到方才重复着刚才痴痴傻傻的死板pose。仿佛什么也没有生过。

    围观的人们又是一阵惊叹，大多能够猜到这件庞然大物多半是半成品，不知道在彻底完工后又将是个什么模样。

    必定会十分惊人。

    “我的天，它，它们，是它们！它们并没有放弃？”

    再次听到那两个小鬼头在展位外面的惊叫，齐菲不自觉地朝那里看了一眼，突然惊呼了起来。

    “谁没有放弃？咦？！机械人？难道这些就是齐菲说过的‘伊甸园’智能机械人工厂的机械人？”

    循着齐菲的目光，莎莉也觉到了航空工业对面展位的异常。

    至少近百名人形机械人携带着大量的标准货箱飞快地涌入了那块刚才还是十分空旷的场地。

    一件件箱子开启后。『露』出里面大量奇怪的东西，似乎是各种各样的模块化配件。

    最先装配好并激活的就是音响系统，在质感十足，充满蒸汽朋克风格的音乐中，这些机械人展现出比惊人的团队协作和高效率。

    如此抢眼的布展过程有可能也是营销手段之一。现场犹如流水线般的拼接单元模块展示出了现代工业科技的完美协调。

    这是真正的商业拟态演示，比任何广告视频、宣传图册和广告语都有效，任何人都可以通过自己想要的角度来观察这些机械人的能力。[

    现场的主打产品不言而喻，已经全部都在展区内，包括机械人和这些设计精巧的模块化单元体。

    “天哪！这些是机械人？”

    “它们在干什么？”

    “是在布置展位，度好快，真正的缝对接。每一个动作和移动都利用起来了，没有一个是多余的，惊人的效率。”

    “真是快极了，刚才这里还是一片白地呢？按照它们的度。日落前一定能完工。”

    “这一队机械人加上标准化构件模块，至少是人工效率的4oo倍，简直是太棒了，我也想搞上一批。用于工程建筑正合适。”

    “用在军事上也更合适，例如布置阻击阵地。采用模块化设计以后，简直就是铜墙铁壁，真正的铜墙铁壁！”

    “你猜我想到了什么？”

    “什么？”

    “战争！大量的人类失业，意味着许多人将被这些机械人淘汰，找不到工作，饿肚子，然后大量所事事的穷人引社会动『荡』，接着小团体小势力出现了，开始火拼，抢占有限的生存资料，越来越大，就像一点小火苗点燃一片干枯的草原。”

    “真是可怕，不过话说回来，我们不就是干这个的吗？！没战争，我们买武器难道是吃饱了撑的啊！”

    “嘘，我说几位，我劝你们最好打消这样的心思，听说没，在欧洲以生产智能机械人而闻名的‘伊甸园’被查封了，包括在法国的工厂也变成了一片焦土。”

    “天哪，这是真的还是假的？难道是机械人暴动？别真的是终结者现实版。”

    “不知道，反正智能机械人又退出了公众社会，原还能经常看到，但是现在都看不到了，就像昙花一现，新闻媒体也没有任何报道，大概是被『政府』封锁了，好了，别多问，小心惹火烧身。”

    “那么，这里又是怎么回事？系统故障修好了？又可以解禁销售了？！”

    “天知道，不过我有兴趣先了解一下。”

    “小心没大错，我得去找人问问看，这究竟是怎么一回事。”

    “伊甸园”智能机械人工厂的展位借了航空工业的光，展览会上大部分客商云集航空工业展位，顺便可以移步光顾一下对面的这个展位。

    正在忙碌施工中的展位一点儿也没有一般工地上的脏『乱』，反而井然有序，施工时的噪音、异味异响和垃圾都极少。

    参展客商们甚至可以在机械人仍然在工作时靠近过去，仔仔细细地打量着这些机械人的工作全过程，却不会生任何碰撞等意外。

    这些机械人的智能化程度高得让人啧啧称奇。

    “怎么了，齐菲。你哪儿不舒服吗？”[

    莎莉看到这位蜜友的脸『色』有点儿难看，有些担心起来，莫不是女儿家每月固定的那几天又来了？！

    “不，我很好，我只是很好奇，‘伊甸园’明明中止了合同，现在却又采用了我的创意，不过，好像又有点儿不同。不，是完全不同。”

    从这些机械人进场一开始，齐菲就确认了它们的现场施工秀正是采用了自己的创意，只不过那些模块化单元比她提供的设计方案又有明显的不同。

    似乎是对方采用了齐菲的创意，却改换了设计。

    现在所有人都已经明白了这块展位为什么会被故意空置。现场进行模块化安装演示，确实是令人忍不住喝彩的精妙点子。

    比重复『性』机械化劳动，这些机械人能把人类甩出八百里地，但若是比创意，人类直接完爆机械人十万光年。

    齐菲却没有生气的理由，尽管对方虽然中止了合同，却是付了全款。相当于买断了齐菲的创意，这样即使撇开映月荷也可厚非，毕竟齐菲这个创意来源者也没有吃什么亏。

    “这有什么可担心的呢，也许人家在你的创意基础上找到了更好的方案。鱼与熊掌不可兼得，所以才中止合同并且把所有的款子结清，最后你也没什么损失，不是么？”

    “伊甸园”财团中止合同的事情。莎莉在私下里也听到齐菲说过一些，作为好朋友。她拍了拍齐菲的肩膀以示安慰。

    事实上有些事情齐菲并没有完全告诉莎莉，而现在她担心的正是这个。

    “不，我想不是那么简单，总而言之，在这儿多小心点便是了。”

    国家安全部门的封口令让齐菲欲言又止，连中国自己人都不能说，更何况是外国人了。

    武装请喝茶什么的，让这位年轻的女总裁心生忌惮，国家暴力部门一旦有所行动，那是绝对没有任何道理可讲的。

    “小心？”

    莎莉疑『惑』地看着她，又打量几眼对面忙碌的展位，一点儿也找不出有任何危险的迹像。

    一百来个智能机械人，没有武器，在不缺少武装人员的军事装备展览会上还能翻出什么浪花来？

    仅仅在航空工业展位上就有财团的3o名保卫人员，哦，还有12名新到的中人，看样子也不像是菜鸟，那举止动作应该是见过血的。

    再加上其他展位和会展方的武装人员，随随便便凑出三四百人的队伍一点儿问题都没有，而且展览会上各种轻重武器都有，若是有意外情况生，随时都能应用起来。

    “好吧，我会小心的，放心好了！”

    看到齐菲默然不语，莎莉只好点了点头，接受了对方的好意和提醒。

    “刚才生了什么情况？”

    双子星姐妹的妹妹李慕冰从航空工业展位后面的帐篷里钻了出来，手里提着一支95式自动突击步枪，满满一匣的58毫米口径重头子，就算是狮子老虎也能杀得。

    “报告，刚才那东西突然失控吼了一声。”

    正在构装机械巨龙旁站岗的一名中国特种兵走到李慕冰面前报告道，顺便将刚才生的情况简略的描述一遍。

    “失控了？等等。”

    李慕冰掏出自己挎包里的摇控器和战术平板电脑，开始检查驱动控制系统。

    自检模块是标备的，迅查询了一下运行记录，现一切正常。

    “”

    这名特种兵默然等待着下一步指示。

    “好吧，你先去继续值岗，我得问一下专家这究竟是怎么回事。”

    李慕冰并没有被糊弄过去，而是极为负责地将这一情况通报给全程参与了这件构装体设计、安装和驱动系统开的金技术萝莉玛希娅莱特。

    玛希娅通过远程遥控等多种手段，也没能现什么异样，又将通信连接丢给了设计者之一林默。

    然后，好吧，没有然后，这位双胞胎妹妹还是被人为的故意糊弄过去了。

    只不过是一块预先设定好的应激反应集成电路被意外激了恐吓程序，自古以来就有叫阵时采用骂战的战术，恰好兽形态机动装甲又有精神威慑系的恐吓战术。

    两个顽皮孩子恰好成功触了这一植根于硬件环境的基础程序模块。

    下午，当地时间五点钟，“伊甸园”智能机械人工厂展位已经不再是一块白地，就像一处微型基地，模块化防御墙，沙袋，火力点，应有尽有。

    单兵突击战车、装甲战车、攻击飞行器，参加届展览会的客商们从未见过的各种作战兵器，当然还少不了主打产品，智能机械人，包括了工程版和军事版。

    碳基智慧生命根法理解由二进制语言结构组成的“亚当”能二到什么程度，哪怕被人类抄了老窝，只要给它合适的机会，这个智能核心系统依然会傻乎乎地执行曾经既定的计划任务，例如索科特拉岛军事装备展览会。

    “亚当”勾结第三纪元明的消息依然被“裁判所”和各国『政府』高层封锁着，届军事装备展览会也属于一般『性』质的交流，并不属于高端规格的展览。

    因此现今世界人类高层并没有马上反应过来，他们的注意力依然在世界各地仍然未被摧毁的星门上，尽管一个地方只有一座星门，量若是置之不理的话，很容易在短时间内酿成大祸。

    多国联合组成的“裁判所”也法做到24小时密切关注全世界任何一个角落，这正是第三纪元明所需要的可趁之机。

    第三纪元先遣队的“太阳花号”潜水运输船隐藏在海面下，密切关注着4海里外的索科特拉岛。

    这些智能机械人布置出来的设计方案确实与映月荷提供的方案截然不同。

    除了军事化程度更专业外，最为抢眼的是在展位后方，仿佛标志『性』物体般矗立着一座直径约3o米的银白圆环，恰好与航空工业展位后方的构装机械巨龙遥遥相对。

    尽管知道这并不是故意的，完全是一个巧合，却给人以一种马戏团开始上演猛兽钻圈的感觉，一些脑子活络的人干脆戏称那个空心大圆环为驯兽环。

    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗

