 雷天力抬眼打量着陈飞宇，仿佛是重新认识了陈飞宇一样，不，确切的来说，他的确是重新认识了陈飞宇。

之前他还认为陈飞宇进不了他的法眼，可陈飞宇此刻所展现出的能力，已经足够引起他的重视，尤其是陈飞宇连卦像都不用起，便准确算出三个青瓷碗里的物品，更是让他震惊。

他很清楚，一位能够百算百灵的占卜师，不管是在华夏本土还是在海外，都会成为一名风云人物。

可以说，此时此刻，雷天力才真正将陈飞宇放在眼里。

“按照赌约，你输给了我3000万华夏币。”

陈飞宇笑容很灿烂，平白得到三千万华夏币，真的是一件值得高兴的事情。

“我柳大少愿赌服输，待会儿我会给银行打电话，给你卡里转三千万。”

柳战脸色阴沉，非但没把陈非赶出燕京，还亏了一笔巨款，他恨不得抽自己一巴掌。

柳潇月也不知道该高兴还是该生气，陈非不用被赶出燕京是一件好事，可是柳家又输给陈非三千万华夏币，这可不是一个小数目，真……真是可恼。

陈飞宇抚掌道：“爽快，这才有豪门大少的气魄，不像明宇昂，输了还不服气。”

听到陈非称赞自己比明宇昂厉害，柳战脸色这才好看一点，哼了一声，道：“明宇昂只是仗着明家的权势，才在京圈跟我平起平坐，单论自身的能力，他还差得远呢。”

陈飞宇正准备说出自己的卡号。

“等等。”

陆子文突然道：“我怀疑你作弊！”

柳战等人精神一振，纷纷向陆子文看去，连忙问道：“怎么说？”

陆子文深吸一口气，道：“首先，我们都知道星象占卜是封建迷信，根本就是假的，所以陈非根本没办法算出来青瓷碗里的物品，唯一合理的解释，就是陈非作弊，我怀疑有人偷偷告诉了他答案。”

柳战眼睛一亮，对啊，自己怎么把这一点给忘了？

林月凰趁机道：“陆子文说的有道理，除了作弊之外，我也想不到其他合理的解释，总不能陈非真是什么‘无敌神算子’吧，这也太假了。”

就连柳潇月都忍不住嘀咕起来，向陈飞宇投去怀疑的目光，难道陈非真的作弊？

她先前还在为陈非的“算无遗策”而震撼，甚至连她长久的三观都被冲击的几近破碎，现在有了更加合理的解释，她自然也怀疑起陈非是通过作弊才赢得了胜利。

“哦？”

陈飞宇负手而立，挑眉问道：“那你说是谁偷偷告诉我的？”

陆子文眼珠一转，突然看向了寺井千佳，道：“除了陈非转过身捂着眼睛之外，刚刚往青瓷碗里放东西的时候，我们所有人都看在眼里。

我严重怀疑千佳小姐背着我们，偷偷把答案告诉了陈非，不然的话，陈非绝对做不到分毫不差地说出答案。”

此言一出，众人纷纷看向了寺井千佳。

柳潇月惊讶道：“千佳姐姐，真的是你帮陈非作弊的吗？”

她并没有看到寺井千佳偷偷告诉陈非，可除了这个可能性外，她再也找不到其他更加合理的解释了，所以由不得她不怀疑。

寺井千佳微微皱眉，道：“当然没有。”

陆子文立即道：“以你跟陈非的关系，你当然不会承认。”

寺井千佳都要气笑了：“有就是有，没有就是没有，我还不屑于在你们面前当众扯谎。”

只是她再怎么解释，陆子文、柳战等人都是一脸的不信任。

雷天力笑着没有说话，以他“宗师初期”境界的实力，如果寺井千佳真有偷偷告诉陈非答案的话，绝对瞒不过他的双眼。

不过他并没有仗义执言，而是乐于见到陈非被怀疑，因为他还想再见识一下，陈非的占卜之术到底厉害到什么地步。

一念及此，雷天力开口道：“口头争辩作弊与否毫无意义，不如再来一次射覆，可以把陈非和寺井千佳的双眼都给蒙上，如果陈非依然胜利，那就说明陈非没有作弊，他真的是‘无敌神算子’。

相反，如果陈非没说出正确答案，那就证明前三次陈非是靠作弊赢的，算不得数，而相应的，柳少非但不用给陈非3000万华夏币，而且还要离开燕京，如何？”

林月凰眼睛一亮，第一个鼓掌道：“这个主意好，我赞同。”

“我也赞同，陈兄，你意下如何？”

柳战连连点头，原本必输的局面，竟然又有了一丝转机，不管是不是污蔑陈非，他都不会放过这次好机会。

“再比一次吗？”

陈飞宇嘴角逐渐翘起嘲讽的笑意，道：“凭什么？

仅仅因为你们毫无证据地怀疑，我就得答应重新比一场，你们未免太霸道了吧？”

陆子文眼睛一亮，兴奋地道：“你果然不敢比，肯定是心虚了，还敢说你没作弊？”

柳潇月和林月凰等人对陈飞宇的怀疑又加重了一分，也认为陈飞宇心虚不敢比。

“原来拒绝就等于心虚，你们的傲慢和自以为是还真是令我大开眼界。”

陈飞宇摇头而笑，道：“我还是那句话，按照赌约我已经赢了，没必要理会你们毫无证据的污蔑。”

“不如这样吧。”

雷天力再度开口，道：“这次换我来跟你赌一局，如果你赢了，我给你3000万华夏币，如果我赢了，你就此离开燕京，你可敢跟我赌？”

“这个主意大好，陈非你意下如何？”

柳战眼眸一亮，换成雷天力的话，就等于再开新局，不算毁约，看陈非还能找什么借口。

陈飞宇想了想，突然笑道：“可以，反正有人送钱，我求之不得。”

“好自信。”

雷天力抚掌而笑：“可惜，还没人能从我身上赢钱。”

“我马上就会打破这个记录，让你知道什么叫‘天外有天，人外有人’。”

陈飞宇自信而笑，雷天力这么年轻能成为“宗师初期”强者，的确有自傲的资本，可是跟他陈飞宇相比，却是萤火之光比之皓月，完全没有可比性。

接着，陈飞宇转过身，重新把布条缠在双眼上，道：“可以开始了。”

“还有千佳姐姐也得蒙上眼。”

林月凰快步走到寺井千佳跟前，低低说了一声抱歉后，让寺井千佳转过身去，用红色布条缠在了她的双眼上。

寺井千佳倒是无所谓，她又没帮着陈飞宇作弊，既然陈飞宇先前能准确说出三个碗里的物品，现在也不会例外。

她对陈飞宇充满了信心。

柳战小声问道：“雷兄，你有多少把握？”

雷天力自信而笑，道：“就算陈非真的是什么‘无敌神算子’，我也能让他输到滚出燕京。”

柳战大喜过望，今晚把雷天力带过来，果然是正确的选择！雷天力之前在海外的时候，接触过一些有真才实学的风水师，据他们所说，卜卦之术跟占卜者本身的实力息息相关，算不准比自己厉害太多的人，比方说很多风水师给道门中人算卦往往算不准，就是这个道理。

雷天力很自信，自己“宗师”境界的实力比陈非强大太多，就算陈非真的是“无敌神算子”也算不透自己，而这便是他有信心胜过陈非的原因。

此刻，雷天力起身走到桌前，随意向四周扫了一眼，从地上捡起一个啤酒盖，放进青瓷碗里倒扣起来，暗中运起内劲包裹住了整个青瓷碗，以此干扰陈非的卜卦，笑道：“可以了。”

陈飞宇和寺井千佳解开布条，一同转过身来。

刚刚雷天力的举动，被陈飞宇的精神力“看”的一清二楚，甚至雷天力用内劲包裹青瓷碗的举动，都逃不过陈飞宇精神力的探查，雷天力妄图用这样的手段来赢陈飞宇，只能是痴心妄想。

陈飞宇走到青瓷碗跟前，道：“如果这次我说对了答案，你们没人再说我是作弊了吧？”

“只要你能说对答案，我甘拜下风。”

雷天力右手放在青花瓷上，在他强大内劲的干扰下，他不信陈飞宇真能算出碗里的物品。

实际上，雷天力的策略并没有错，可惜他并不知道，陈飞宇并不是靠占卜得到的答案，而是靠着精神力的探查，而且陈飞宇本身的实力，也远远强于雷天力。

此刻，被雷天力的自信所感染，柳战突然开口道：“等一下，我要加注。”

“哦？”

陈飞宇扭头，看向了柳战。

柳战道：“如果你赢了，我再另外给你3000万华夏币，可你输了，不但要离开燕京，之前我输给你的3000万华夏币也一笔勾销，如何？”

“我没意见。”

陈飞宇心里都快笑开花了，这一来一去就是9000万华夏币，今晚这场宴会真是来对了！“陈兄爽快，开始吧。”

柳战大喜过望，看来自己输给陈非的钱可以省下来了。

陈飞宇点点头，在雷天力、柳战等人自信的目光中，他嘴角带着嘲讽的笑意，道：“碗里面是一枚啤酒盖，我说的可对？”

柳战、陆子文等人脸色顿时僵硬，齐齐“靠”的一声，爆了声粗口。

雷天力更是神色震惊，心里掀起了惊涛骇浪，他分明用内劲包裹住青瓷碗，干扰了陈非的占卜，为什么陈非还能算精准算出来答案？

难道陈非的占卜之术，已经高明到了能够无视实力差距的境界？

 