    第289章 我跑个毛啊？

    “好了，你先冷静一下。我这边还有不少人需要安置，就不要多废话了。”

    李长源摆了摆手，制止了江流二的手舞足蹈。

    听到这话，江流二和旁边一同站岗的民兵江三下意识的往李长源身后看去，顿时惊掉了一地的下巴。

    “卧槽，怎么这么多女人，而且还这么漂亮。”

    “真人，你这是端了个土匪窝吗？”

    “差不多吧。这群女子在毒人袭击匪寨时趁乱逃了出来，恰巧被我遇到，自然就把她们都救下了。”李长源笑了笑，编造了个善意的谎言。

    双龙村的事，没必要跟一个民兵提起。

    不然单是月娘子屠村的事情，就能把这两个民兵吓破胆去。

    不过有一点他倒是没有说错，那就是双龙村的村民实际上跟土匪也没什么两样了。

    闻言，江流二不禁向众女投去了怜悯的目光。

    “难怪，哎，这该死的世道，想活下去怎么就这么难呢。”江流二摇头晃脑的叹息道。

    对此，李长源只是沉默以对，并没有发表看法。

    这个世界的大唐帝国的寻常百姓的日子虽然比前世历史上的同时期要好很多，但同样的，因为武功高强、动不动就动手带特效的武者也很多，所以一旦倒霉的遇到武林中人搞事，百姓的日子也会更加难过。这次洛道爆发出了毒人危机，便是因为如此。

    说到底，还是朝廷对江湖的掌控力度不够，再加上大唐疆域的面积远超前世历史同时期，朝廷就是想管，那也是力有不逮啊。

    “对了真人，去年跟你一起来的乔女侠今天早晨带着两大两小四个漂亮的女侠也来了村子里，其中一个听说来自万花谷的神医，你要是想找她们的话，可以去鲍大夫那里看看。”江流二突然说道。

    “好，多谢告知。”

    李长源微微点头，随后领着曹雪阳等人径直进入了村子。

    对于高绛婷她们来到江津村他并不意外。

    李渡城虽然不大，但也不小，而且调查李渡城也不是一时半会儿就能搞定的事情，几女提前找地方落脚并不奇怪。

    反正晚上也是要找地方过夜的。

    就算她们不介意风餐露宿，但肯定是不想让柳琦菲和多多两个小姑娘也跟着一起受罪的，再加上乔云对江津村也熟悉，所以她们五个径直来到江津村也很正常。

    路上，曹雪阳好奇的看了李长源一眼，轻声问道：

    “李大哥，你去年跟乔云两个人来过这个村子？”

    “嗯。来处理洛道红衣教的问题，在这江津村休息了几晚。”

    “嗯？洛道红衣圣殿的覆灭，是你和乔云干的？”曹雪阳突然显得格外诧异。

    她管理者天策府的情报机构，自然知道红衣教洛道分坛被人捣毁的消息。

    不过考虑到红衣教招手信徒的手段本就不干净，所以也就没有过多的理会。

    她没落井下石的找红衣教麻烦就不错了，还帮他们找凶手，做梦呢？

    “当时是乔云发现了洛道红衣教控制人的秘药的药方所在，可她搞不定红衣教洛道圣殿的殿主沙利亚，所以找我帮忙。

    在这过程中，我们恰巧发现天一教派了人来跟红衣教谈合作，并且当场制作了一个尸人出来，为避免洛道遭难，便将沙利亚和那个天一教使者都杀了，顺带把他们的洛道圣殿也都摧毁了。

    只是没想到，哪怕我杀了那两人，可阻止得了一时却阻止不了一世，洛道终究还是成了尸人的乐园。

    或许，这就是命吧。”

    说到这，李长源就莫名的惆怅。

    当时之所以杀掉沙利亚和天一教的那个使者，确实是因为前世剧情中洛道爆发了尸人病毒，想着能救洛道一命。

    但显然，洛道沦陷的关键应该还是在红衣教教主阿萨辛或者天一教教主乌蒙贵身上，只是简单的杀了两个他们的得力干将，只是治标不治本，充其量就是暂缓了他们搞出尸人的时间而已。

    “哎，时也命也，你已经尽力了，这不怪你。”曹雪阳也是叹了口气，并且出声安慰道。

    她知道修道之人最忌讳的就是心生心魔。

    她还真怕李长源因为愧疚而一时想不开，导致以后实力不再寸进。

    明白曹雪阳好意的李长源回了她一个宽心的笑容，道：

    “别担心，我还没那么多脆弱。只是有些感慨罢了。”

    “那就好。”

    说话间，李长源已经带着一行人轻车熟路的来到了村长张恒景的家门口。

    “张大村长，我又来了。”李长源朝着屋内大声喊道。

    吱呀——

    一阵开门的声音响起，张恒景从屋子中走了出来，当看清是李长源后，脸上顿时扬起了灿烂的笑容。

    “玄虚真人，好久不见了，你这来的正是时候啊，不然我这村子还真不知道能不能守住。”

    李长源不禁皱了皱眉，道：“局势已经这么严重了吗？难怪我看村子的民兵队很是紧张呢。”

    “害，可不是嘛。昨天我们刚击退一波尸人大军的进攻，损失了不少人手，而且也有不少人负伤。要是尸人大军再来几下，那我们村子可真就没救了。

    不过好在今天下午乔女侠带着两个七秀坊和万花谷的女侠来了这里，如今你也到了，有你们坐镇，我们村长总算是有机会熬过这一劫了。

    诶，对了，真人你这身后怎么跟着这么多女人啊，你这从哪找来的？”

    说话间，张恒景向右边探了探头，打算看看那些女人的情况。

    不过这一探，入眼便是一套红衣银甲，他顿时吓得亡魂直冒。

    作为当初“大光明寺事件”中幸存下来流落中原的明教头目，他是死都不会忘记当初将他们明教精锐几乎一网打尽的天策府的盔甲。

    更何况，这特么还是将军甲！

    下意识的，张恒景就想运转轻功跑路。

    没办法，实在是被打出心理阴影了。

    他现在看到天策府的人就打怵，更别说是看到天策府的将军了。

    不过体内内力刚一运转，他突然就反应了过来。

    不对啊，老子现在是江津村安安稳稳生活了好几年的村长，是大大的良民，而且除了当初一起来江津村隐居的明教战友，几乎没人知道他们的身份。

    这还怕个毛？

    （未完待续..........）

    (本章完)

