
　　却说另一边，妃儿，不，现在可以称为鸾妃。鸾妃流泪伤心的泪水，在偌大的城市里任意穿梭，每一步都是近百米的距离，步伐轻盈灵动，变化无穷，犹如在花间漫步，但速度却是奇快无比，能追风而行，能捕捉到影子，真正堪称追风捕影。没有人能看清她的轨迹，甚至没有人能感觉到她的存在。

　　好一会儿，鸾妃缓缓停了下来，随意地坐在街道的台阶上，拿出个热气腾腾的包子，泪水模糊的凤眸痴痴地看着，不住的流泪。

　　不知道过了多久，夜已经很深了，大街上的行人也越来越少，一阵凉风吹过，鸾妃才回过神来，手里的包子却已经凉了。鸾妃微微掀起薄薄面纱，把冷冰冰的包子送进嘴里，大口大口地咬着，当初和哥哥也是这样随意地坐在大街上，大口大口地啃着香喷喷的包子，泪光模糊的视线适合又看到了当初的情景。

　　少年带着小女孩随便在大街上找个台阶坐下。拿出个热气腾腾的包子给女孩，女孩大口大口地咬着，少年也拿出包子下肚。两人就这样坐在台阶上，丝毫不顾及行人异样的目光，吃得非常开心。

　　“修哥哥，刚才那老板为什么不让我们进去啊？”女孩嘴里含着包子，含糊不清地问着。

　　“妃儿，你还小，有很多事情都不明白，因为我们是捡垃圾的，是这个社会上低级肮脏的人，他们看不起我们，厌恶我们。”少年淡淡地说道，他是习武之人，曾经俯视天下，举手投足之间取人性命，早已看淡了荣华富贵，也不在乎这些普通人的眼光，唯有力量才是王道。等积累些路费，然后就去省城，那里才有更多的机会。

　　女孩停了下来，似乎在思考着少年的话，“那要怎么才能让他们不厌恶我们呢？”

　　“呵呵，傻丫头，为什么要去迎合他们，这个世界上，唯有力量才是王道，妃儿，以后我教你练武，等你有了力量，你就可以保护自己，不用迎合他们，让他们来迎合你，仰望你。”

　　“那他们会主动把香喷喷的包子也送上吗？”

　　“额！”少年再次无语了，“只要你想要，他们当然也会把包子送上。”

　　“哇！好厉害啊，那我要练武。”

　　……

　　泪光中的少年和女孩是多么的快乐，天真纯洁的感情，不带丝毫的杂质，是如此的单纯，淡淡地述说着这个世界最至高的道理。

　　“修哥哥，妃儿已经从沉睡中醒了，妃儿现在已经有力量了，能保护自己了。”鸾妃含着包子的小嘴模糊不清地受到，狠狠地咽下冰冷的包子，声音忍不住哽咽了，有是一阵泪水滑落。

　　眼前的画面一转，宽大的房间里，少年正打算睡觉，女孩就穿着可爱的睡衣闯了进来，一脸睡意蒙蒙的样子。

　　“妃儿，怎么还不去睡觉。”少年疑惑，莫非是换了漂亮的大房子不习惯。

　　女孩娇小身子直接爬上了床，钻进了少年的怀里，“妃儿睡不着，要和哥哥睡。”

　　“额，妃儿是女生，哥哥是男生，长大了就不能睡一起了。”

　　“不要，妃儿长大了也要和哥哥睡……”说话间，少女的声音越来越小，已经迷迷糊糊入睡了。

　　少年溺爱地亲吻着女孩的额头，搂着女孩缓缓入睡。女孩比他的亲妹妹还要亲，是他在这个世界上唯一的归属感。

　　……

　　看着眼前的温馨的画面，鸾妃忍不住可爱地笑着，“哥哥，妃儿现在真的长大了，妃儿还想和哥哥睡一起。”鸾妃的声音再次哽咽了，泪水止不住地滑落，凤眸里悲戚欲绝，伤心欲碎。

　　眼前的画面又是一转，画面里正在激战，一个男子强行挟持着女孩，一拳将少年打倒在地，一枚飞刀透过了少年的心脏。

　　“哥哥！”

　　女孩痛彻心扉的哭喊，原本纯真美丽的大眼睛瞬间失去生机，变得死气沉沉。女孩静静地看着这一切，一切都是如此安静，死亡般安静，整个世界在她眼里都已经死亡，死死死！统统都要死，总有一天，她要这个世界为哥哥陪葬。

　　少女安静地闭上了眼，泪水滑落在地，她要活下去，她要力量，她要毁灭这个可恨的世界。

　　……

　　鸾妃收起泪水，凤眸又回到了无惊无喜的状态，绝世的容颜不带丝毫的人类感情，犹如至尊高贵的凤凰，冷眼淡看人世间的悲欢离合，众生生死轮回，淡淡自语道，“哥哥，妃儿要永远诅咒这个世界，让这个世界永堕黑暗的深渊，让所有人的世世代代都活在诅咒之中，以此来为他们所犯下的过错赎罪。”

　　“呵呵，死又如何，终有一天我会修成至高无上的天神大帝，参悟生死魔经，为哥哥再铸肉身，塑魂造魄，重拾念头，逆转生死。”鸾妃的小脸上浮现出自信的微笑，依旧是那样单纯可爱，仿佛对未来充满了美好的憧憬。

　　“哼，伊邪神，你不是想夺舍我的身体生死合一，逆天重生吗？生死魔经生死相随，相生相克，就看我们谁夺舍谁，谁给谁做嫁衣。”鸾妃冷冷地说道，神情之中却是流露着不屑。

　　就在这时，鸾妃突然凤眸闪过到寒光，目力透视虚空，淡淡地说道，“什么人？出来吧？”

　　“呵呵，武王殿下果然名不虚传，仙儿敬佩已久，却没想到能在这里相遇。”虚空之中传来个少女是声音，这声音仿佛从仙境深处传来，超尘脱俗，不带丝毫人间烟火的气息，让人心旷神怡，精神为之一振，仿佛有魔力一般，吸引着人飘飘欲仙，脱离世俗的烦恼。天籁小说网

　　伴随着这个声音，虚空之中犹如一圈圈水纹荡开，一个女子袅袅走出，七彩的蝴蝶环绕，翩翩起舞，自由漫步，容颜倾国倾城，美丽近乎于妖，古老的宫装勾勒出完美的身姿，流露着皇室贵族特意的尊贵和优雅，犹如帝王后宫的绝世妃子，颠倒众生，祸国殃民，这人正是秦仙儿。

　　“你就是那个从天界来的秦仙儿么？”鸾妃凤眸微合，意志透视一切幻象，直视灵魂本源，想要看清秦仙儿的不凡。

　　“呵呵，武王殿下，何必窥视我一个小姑娘呢。”秦仙儿微微笑道，也拿出条薄薄的细丝纱巾，带在脸上，挡住那祸国殃民的容颜，似乎是被鸾妃看得有些害羞了。

　　“天界是宇宙的中心，居住在天界的家族门阀，也会派出子弟到诸天万界中历练，这片大地上，已经很久没有天界的人来历练了，也不知道天界现在的状况如何。”鸾妃淡淡地说道，显然是对这些极其秘密的事情非常了解。

　　“武王不愧是武王，对天界也如此了解。”秦仙儿微笑着赞美道，她自幼研读各种典籍经书，对宇宙中的星域也颇为了解，可不像良子才那样狂妄自大，对于武王，她依然要尊称一声殿下。

　　这些星域中的高手和天界相比，虽然在同级之间算不上强大，但每个都是天资绝顶之辈。依靠贫乏的资源，普通残破的典籍，几乎每个人都是自己领悟突破。而天界中虽然高手如云，实力强大，但全是依靠各种灵物药膳进补，强大的功法典籍，完整的理论经验，还有前辈高人的指点，神兵利器等等。所以从总体上看，同级之间，天界之人的力量更加强大，但星域之人的悟性资质却更好。天界之人的优势，仅仅在于地域。

　　当然事无绝对，凡事总有那么一些例外的存在。诸多星域之中，也会诞生出很对逆天的强者，要么天赋异禀，要么悟性通天，要么是圣籍后裔，要么奇遇惊人等等，这些存在是不受常理约束的。不死武王鸾妃无疑就是这样的存在，即便在普通星域上，依然能凭借自己的感悟修炼到武王境界，而且是修炼正统古武，就算在天界也是高手级别的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百七十五章 武王鸾妃免费阅读。https://xs.23sk.com 