    这一刻不仅是裴寂，在场的王景等人，所有人，每一个……

    心里都莫名的，忽然！咯噔了一声……

    但再一思索，却也不得要领，想不明白这咯噔一声是为何……

    后背莫名有些冷汗冒了出来……

    浑身肌肉莫名紧绷。

    但细细思索。

    众人却是死活也想不出其中关键的端的。或者毋宁说……完全都没有什么头绪。

    这么沉默了一阵子，众人惊恐的发现好像大伙都在沉默，那岂不是……谁都没有主意？

    交换了一阵眼神确认了这个事实之后王景等人一瞬间更加惊恐了，我靠这……这是什么鬼情况啊。

    难道真的出了什么问题？但是……这事很诡异啊，死活想不出关窍所在。这个关窍不是说，王景等人想不出“解决问题的办法”，而是连问题本身是个什么问题……都死活念叨不明确。

    众人心神惴惴，好似热锅上的蚂蚁一般被强烈的不安感所笼罩，紧张无比……但也没有什么头绪，只得就这样——不然还能怎样？……

    心情始终是有些不安的，不过感谢杭州是个花花世界，不一会的功夫王景等人还是离开了这钱庄顶楼，下楼到城中找了一间酒楼来吃酒。

    毕竟是五姓七望，搬迁之后……虽然资产都带走了不少，但家中珍藏的不少名贵酒酿就只得先贱卖了事了，尽管还是带走了不少，不过东南岈乃苦寒……苦热瘴疠之地，名贵的酒酿这都是稀有资源，当然也都不会轻易消耗。

    于是这时间一长，众人也就纷纷倾向于收藏起来，而现在到了杭州……

    的确，正如众人之前所想，杭州并不遥远，杭州就在天下每一条大型海船面前，要来到杭州也不难。不过……

    来的方便是一回事，来的爽，那就是另一回事了。如果是在过去，大伙还是各地的王者——太原王氏，清河崔氏……这样的大族。身为大族之长，地位之尊，人望之隆，来到杭州这就是诸侯出游了，分分钟天下仰望，多爽？但现在……

    来到杭州，更像是在重温点什么……王景和裴寂这帮人当然是不会意识到这一点的，要是能意识到，他们也不会跟李二干起来。不过总的而言……

    总而言之，到了杭州，对于王景等人来说，不去酒家叫几个小美人狠狠的吃顿酒，那就是完全不可思议的事情。

    不过这一日王景等人正在对饮，忽而间有一矮小身影从门前出现，不一会的功夫便来到了王景等人面前。

    “老爷，老爷……”

    王景正搂着一名小美人和李天城、崔白鹤等人行酒令，正至酣处……突然间被一叠声的打断，不由满脸怒意，“你这厮是谁，怎来扰我吃酒！”

    被王景这一声吆喝，其他几名老头也都望了过来，不由也是一个个都露出不爽之色。

    被这一群大佬齐齐用这等目光盯着，小厮也是瞬间紧张起来，但……使命要紧，自己只是来传话的，这话还是要传到的。

    “老爷，裴老爷说钱庄里今日来了许多主顾，要从钱庄取钱……”

    小厮很快说了起来，不过。

    就说了这么没头没尾的一句，王景就愣住了。

    身为五姓七望之长，又是曾经国中的清流领袖，王景平日里结交的人都是顶级大儒，属于社会名流。当然这不重要。重要的是，王景平日里和名流交流，都是像写文章一样，有论据有论点，总之，有头有尾。

    而这个小厮……他就只说了这么一句。

    于是王景的大脑里就本能的冒出了一句话来回答……

    “那然后呢？”

    “然后？呃……”小厮被王景这样一反问，这次却轮到这边愣一下了，“老爷，没了。”

    “下面就没了？”

    “老爷，下面真没了……”

    小厮被这老爷问的直是满头冷汗，心说今天这是个什么情况这是……

    难道一不小心触怒了老爷？可……可这事是裴寂裴老爷叫自己过来传达的，自己这能有啥办法啊？……

    而见这小厮说“真没了”，王景一下瞠目结舌。

    我靠，还真没了……就这？

    这也要来禀报？

    是时正是酒酣耳热之时，这小厮突然过来禀报一句废话，生生打断大伙的兴致……这是什么行为？

    一旁的崔白鹤老头鼻子喝的通红，搂着美妓捂嘴笑道，“王世兄，人家说你下……下面没了，哈哈哈哈！”

    崔白鹤满脸荤笑，王景听得愣了一下。

    什么下面又没了……等等。

    我靠。

    再一转头，看向眼前这小厮，王景登时大怒，“你这竖子怎敢咒我！”

    当下一酒壶打将过去，拍在小厮冷汗淋漓的脑门顶上，当下昏厥过去。王景依旧气盛，怒道，“来人！将这混竖拖了出去！拖走拖走！”

    酒楼主人情知这几位都是豪客，虽不认得五姓七望这等大户的头面人物，但观看气度也能猜到这一个个的定然都不好惹，立时便使唤伙计将那昏厥小厮拖走，留下一道并不浓的血迹。

    王景这才消了气，心中直是火大。

    这些下人简直无法无天！

    ——侧旁的崔白鹤、郑太山等人毫无疑问的从王景眼中看到了这句话，纷纷来拍王景的肩膀，知道王景被扰了雅兴也动了真怒，好言安慰之。

    不过……不过没一会的功夫王景倒也消了气，实际上王景本来也并不是愤怒，而是这天实在有些莫名心神不宁，这个时候再被无故打扰，心中才有所恼怒。不过见王景消气，一旁的郑太山老者似是有些纠结，但还是说道，“王兄，裴世兄怎会无故叫人来传这，传这……”

    传这废话——郑太山是想这么说，不过他年纪最长，行事素来也最为稳重，因此也不愿说出这两个有些粗鄙的字来。不过也正是因为行事素来稳重，郑太山却也才忍不住，要提这么一嘴。

    而王景一听，果不出他所料，脸色就黑了几分下来……不过紧接着眉头越发皱起，显然就不是为那事了。

