    但显然他们的举动与飞蛾扑火并无二异，只是刚冲入火海之中，最外层的护身灵罩便被极致的火意荡灭。

    二人周身环绕的各类护身宝物，都没有坚持下一时三刻，熔化的熔化，成灰的成灰。

    最终，二人只来及发出一声惨叫，肉身与元婴便一同消失在了火海中。

    其余突兀仙师见状，当即就再无侥幸一心，纷纷不惜耗费精血加快遁速。

    所幸，林银屏的提醒还算及时，剩下的姜存四人都及时遁至了砂罩之内。

    黑红火海下压，顿时将天澜圣鼎罩在其中，不过此鼎也不愧为突兀一族的镇族之宝，被黑乌真炎包裹后，荡出一圈又一圈的青色灵波，竟支撑了下来。

    其喷出的青光也颇为玄妙，黑乌真炎竟不能一下破去，但也没有利害到能够完全防下的程度。

    只见青光被灼烧了数息后，逐渐出现了众多孔洞，黑红灵焰当即顺着这些孔洞侵入其中。

    洛虹见状，双手掐出一个法诀，就见这些挤入青光中的火团，化作一只只火鸦，纷纷朝中心处的蓝色砂罩扑出！

    黑红火鸦每次撞击到蓝色砂罩上都会炸出一朵火花，数量一多就好似繁花盛开，直令蓝色砂罩颤动不已，晶砂不断散落。

    不过，林银屏五人也不是吃素的，集五人之力朝蓝色砂罩灌输法力，使其颇有坚不可摧之意。

    负手悬浮在火海之上的洛虹，没有过多关注林银屏等人的情况，而是将目光放在了苦苦支撑的天澜圣鼎之上。

    毫无疑问，能挡住黑乌真炎的灼热，此鼎必是仿制灵宝！

    片刻后，火海坠地，将这片区域彻底化为了岩浆地狱。

    洛虹伸手一招，火海中飞射出众多火丝，尽数汇聚于他的手掌上方，很快便凝聚成一只灵动的黑红火鸦。

    此时的黑乌真炎虽大显了一番神威，但依旧精神百倍，没有什么损耗的样子。

    而在火海退去之后，蓝色砂罩骤然散开，林银屏五人二话不说便向法阵边缘遁去。

    “林道友，此人施展如此厉害的神通，法力必然大损，我等何不回头一拼？！”

    姜存紧捏双拳，很是不甘心地道。

    “这道灵术大半的威力来自对方那恐怖异常的灵焰，剩下的小半则来自施展者调动的天地灵气，其本身消耗的法力远比你等想象的少。

    看来九幽宗的魔修所言不假，此人果真是正道隐藏的天骄！

    对方虽只有元婴初期的修为，但其神通之大，绝非我们可以力敌的！”

    林银屏已经完全认清了敌我差距，眼下只求保住众人性命。

    “那界晶怎么办？散落的界晶根本没有多少，肯定是事先被幕兰人采去了！”

    姜存心系族中的任务，神情焦急地道。

    “大晋正道既出手了，魔道必然有所反应，我们先暂且退走，等待时机！”

    林银屏虽没了与洛虹争斗之心，但也未放弃夺取界晶一事，不过这恐怕需要借大晋魔道的势了。

    正说着，一道冰冷的摄令声突然从天而降：

    “定！”

    林银屏当即便觉元婴一僵，罩着银袍的娇躯陡然间硬如钢铁，飞遁的动作不由一停。

    而姜存四人都在急速飞遁中，她这一停立刻就让她与同族拉开一大截。

    “林道友！”

    愣了一下后，姜存四人当即反应过来，惊呼一声后便要回头救援。

    而洛虹的动作比他们都快，身形一闪便来到银林屏百丈之内。

    随即他神念一动，刚刚将莫寒枭首的金月弯刀飞旋而出，化作一道金色流光，就要斩下她的美丽头颅。

    危急时刻，天澜圣鼎通灵护主，灵光一闪横移到林银屏身前，鼎口中喷出浓郁的青光，直朝袭来的金色灵光卷去。

    二者一触，金月弯刀便化出了原形，奋力挣扎着被青光拉近了鼎中。

    然而林银屏还未来得及面露喜色，面前忽然白光一闪，洛虹的身形一下出现在数丈之外。

    只见，他右掌上黑红灵焰熊熊燃烧，随即以肉眼难见的速度，一掌拍在天澜圣鼎之上。

    “铛”的一声巨响传来，银林屏只觉眼前一黑，接着元神便灼痛不已。

    抬眼一瞧，就见洛虹正死死抓着一只鼎腿，那让她惊惧不已的黑红灵焰，已将整个天澜圣鼎包裹起来。

    “不好，他想夺宝！”

    林银屏立刻就明悟了洛虹的意图，于是便要施法令天澜圣鼎变大，以挣脱对方的束缚。

    然而洛虹一瞧见她掐诀的动作，空闲的手掌便又是猛地一拍鼎身。

    法宝连心，林银屏又是被震得一晕，施法的动作即刻被打断。

    这时，姜存四人赶到，纷纷祭出法宝打向洛虹。

    不过，洛虹早已用乾坤之力护体，四人首次遭遇，毫不意外的把攻击都落到了空处。

    随即，洛虹一张口，便吐出同样包裹着黑乌真炎的镇海珠，对着为首的姜存就激射而去。

    姜存自然是不敢硬挡，便要施展遁法先行避开，而后施展手段缠住镇海珠。

    然而这时，洛虹眉心竖眼一张，露出红眼黑底的血吼之眼。

    顿时，血光爆射而出，将四人尽数笼罩在内。

    被血吼邪光一罩，四人顿觉浑身气血躁动起来，竟有血脉逆流的迹象，惊恐之下，当即用法力进行镇压。

    这一下便让姜存施法的动作不由一顿，镇海珠直接穿透其护体光罩，正中其胸口。

    不过让洛虹意外的是，一道血光闪过，本应被砸成肉酱焚烧成灰的姜存，突然出现在十余丈开外，只不过一条左臂已经不见了踪影。

    “替死秘术？”

    洛虹眉头微皱，就要再度发动攻势。

    但手中的天澜圣鼎此时剧烈挣扎起来，逼得他只能先行压制此鼎。

    “走！”

    林银屏身形一闪遁至姜存等人身旁，满脸痛苦地喝道。

    “可是！”

    姜存四人深知他们一走，族中圣鼎恐怕就要易主了，心中自是万分不愿。

    “莫要多言，趁对方还未彻底炼化圣鼎上的禁制，速速破阵撤离！”

    林银屏咬着银牙命令道。

    “哼，想走？没那么容易！”

    洛虹目中凶光一闪，就要催动阵法，发挥其幻术神通，拖住林银屏等人。

    但就在这时，神识中突然传来小金惊怒之极的情绪波动，让他不由移开了注意力。

    转向小金气息的方向，洛虹双眼金光四溢，立刻洞悉到极远处的景象。

    只见，一道巨大的伤口出现在小金的胸口，切断无数翎羽，淡金色的血液不断喷涌而出。

    洛虹脸色骤然变得铁青，他瞧了眼林银屏远去的方向，发出一声冷哼后，从万宝囊中取出一张四象挪移符。

    四色光团乍现，洛虹连同天澜圣鼎同时消失在了原地。

