    秦风以前和老相并没有见过面，不过在一些新闻上面却是看到过其照片的。

    老人生的十分英武，年纪看上去有五十岁左右，并不显得多老迈，反倒是精神奕奕，修为也不弱已经到了飞境界，加上长期居于上位，很有些气势和威严。

    而且在老相的面相之中，透着一种睿智和阅尽世间一切的淡然。

    秦风看的暗自点头，这不愧是曾经的一品大元啊，虽然这一段时间风声这么紧，却一点也看不出慌乱和不安，真个有大将之风。

    而此时吴居士也给两人倒了茶，老相同样打量了一下秦风，接着客气的道：“秦先生，之前我那外孙出事多蒙先生帮忙破案，这次又是先生帮我献上了良策，老朽在此要多谢先生了。”

    “老相你太客气了，我不过是顺手而为，适逢其会罢了。”秦风淡然的道。

    “哈哈……好好好，先生这样的高人我说多了倒是显得见外了。”老相一阵大笑，看向秦风的眼神更是越发的敬佩。

    他以前就知道秦风，那会在他看来秦风只不过是有点算计，懂些易术的小人物，并不足为奇。

    就算是秦风破了那之前风家祸害他外孙的案子，他也没有在意。

    但现在真个见到秦风，却让他心里震惊。

    秦风年纪轻轻，但无论是长相、气质，还是修为，都有种上他看不懂的感觉。

    此人如此年少，官职也不高，却能操控着那么多事，甚至是在整个东华帝国搅风搅雨，其能量之大，算计之深，就是老相自己都自愧不如。

    还有秦风只是一个府尹，身上那气势却比他只强不弱，就连那气度风范也不似寻常之人，他到底是糊涂虫做到的？

    两人寒喧了几句，烤肉也烤的差不多了，摆上来之后只觉得香气扑鼻，上面更是黄油直淌，看的人食欲大开。

    老相招呼着人赶紧将那肉切开，秦风也准备着吃。

    但就在他他转头之时，看到那给他切肉之人，再看看对方手中的银刀，一下愣住了。

    用银刀切肉这是一些上层成员很常用的事情，因为银刀可以试毒，为了发生一些不必要的意外，用这种刀具可以省去很多事。

    本来这无可厚非，但秦风看到那年轻男子手上的银刀和那年轻男子的长相，秦风却想到了暗衣卫的成员，这人正是那老相的跟班，也是秦风没有控制的人。

    不过这还不是最重要的，老相出来那跟班跟在身边很正常。

    最重要的是，那银刀切开肉的瞬间，秦风看到那银刀上闪了一丝隐隐的黑芒，分明就是下毒之举。

    这可让秦风郁闷了，对方这么做无非就是想害他或者控制他，因为刚刚就听到了他是出主意的人。

    可是你这也太迫不及待了吧，老子刚刚来你就搞事情，这不是自己找死吗？

    一边想着，在那青年把肉递到他面前的时候，他直接按住了那青年的手：“呵呵，这位兄弟，这块肉我看你自己吃吧，你切了半天这么辛苦，赶紧尝一块。”

    “不用不用，秦先生，这是我特意为你切的，你赶紧趁热吃吧。”青年讨好的道。

    “不用，我说了让你吃你就吃嘛，不用那么客气。”秦风淡然的道。

    “我……我不吃，你是贵客，今天相爷也是特意招待你的。”青年连连摆手。

    “我说让你吃你就吃，怎么？难道这肉有毒吗？你吃一块如此害怕。”秦风讽刺道，脸色也瞬间冷了下来。

    周围其他人这下也愣了，谁也不知道秦风为什么因为一块烤肉就如此。

    特别是老相，更是一脸的纠结：“秦先生，你……你这是何意啊？你不会是真觉得这肉有问题吧？”

    秦风笑笑：“呵呵，老相，不是我觉得，而是这东西本来就有毒，而且是他专门下的毒。”

    “啊？”老相听的一愣，转头看看那青年：‘怎么回事？秦先生说的是不是真的？’

    青年一听赶紧摆手：“没有啊，老相，我们用的全是银刀，你们都看到了啊，这怎么可能有毒，真要是秦先生不相信，我现在就把这肉吃了就是了。”

    说着他拿起那肉想吃。

    但秦风此时却抬手把那肉给打掉了，同时把他手里的银刀抢了过来。

    “嗯？”众人再次一愣，不知道秦风这又是干什么。

    可是秦风却再次一脚将那青年踹倒在了地上，之后在其嘴上一碾，将其牙都碾掉了。

    “啊……”

    青年被碾的惨叫出声，但这也让老相身边的几个护卫彻底忍不住了，瞬间拔刀看向了秦风：“住手，在老相面前，你竟然敢如此，你是找死吗？”

    “还不住手，信不信我们现就在将你诛杀？”

    几人迈步上前，但老相却摆了摆手：“不得放肆，你们几个废才在秦先生面前不过就是区区蝼蚁，真以为你们可以怎么样吗？还不退下。”

    说到这里，他才转头看向了秦风：“秦先生，你……你这是干什么？你之前不是让他试肉吗？现在为何又出手阻止？”

    秦风淡然一笑：“呵呵，老相，我之前让他吃他肯定不敢吃，因为他那会还不想死，而是想让我死。”

    说到这里，他话锋一转：“但是现在嘛，他知道事情已经没办法掩饰，所以只求一死，而且还想拉我垫背。”

    “啊？拉你垫背？”老相听的更不解了。

    秦风点了点头：“没错，因为他吃了不会马上死，这也不是迅速致人死命之毒，他吃了一时不会有事，但那会却会让我继续吃，让我中毒。”

    “老相你再看他吐出来的牙，这颗牙里分明就含有剧毒，见血封喉，一旦他收不了场，就会咬牙而死，我如果不制止他，后面我们什么也审不出来。”

    说着话，秦风拿刀把那一颗牙挑了起来。

    众人看的一惊，只见那牙果然是中空的，中间正有一些黑色的药粉。

    而地上的青年更是彻底绝望了，他没想到秦风会把他的事情说的如此清楚，竟然连他最后自杀的牙都给弄出来了。

    老相也是一脸不可思议：“秦先生，你……你是如何看出来的？为什么我们都没发现异样？”

    秦风笑笑：“老相，我不瞒你说，我对毒物有着很强的辨识力，此人虽然用的银刀，他在切肉的时候银刀也没变黑，但我后面却看到了一丝黑光，那分明就是他藏在刀中的毒液渗出。”

    “不信你们再看，这刀可不是一般的刀，而是有机关的。”

    说着秦风用力一按那刀柄，刀上瞬间出了一个细细的针孔，有一丝黑色的液体喷了出来。

    众人看的更是彻底目瞪口呆了！?

