    建安四年，公孙瓒被困易京，求路无门，无奈只能向黑山军大统领张燕求兵。

    长子公孙续突出重围求援成功，亲率五千铁骑先行一步。

    另一边黑山军大统领张燕亲率十万大军兵分三路攻打冀州。

    只可惜这三路大军却是有两路都不顺利。

    杨凤带兵攻打邯郸却久攻不下，最后干脆在邯郸城下和淳于琼开始了大眼瞪小眼的诡异僵持。

    张燕也亲率兵马攻打邺城，结果在毛城就被袁绍麾下大将之一的许楷给拖住了。

    不过明眼人都看得出来，张燕这家伙纯纯的是在给毛城制造压力，压根就没有好好攻打毛城。

    否则就算是斩不了那许楷，也不会在毛城攻打了数日之后，愣是连三百人都没死伤的了。

    在这两路都折戟之后，最后一路偏师反倒是出乎意料的顺利。

    黑山军大将张晟亲率叁万大军一路攻伐，先破朝歌，再过牧野，如今更是绕过了邺城防线，直接绕到了邺城腹地开始了对冀州的猛攻。

    本来是振奋人心的好事，可在这个时候却是出现了急转直下的情况。

    张晟信心百倍地攻打延津，但面对韩猛的时候却未能一击即中，更是被韩猛拖住了自己的手脚，让好不容易崛起的士气再次回落。

    在这种时候，那本应该被河内兵马拖住的袁尚大军却突然出现，一下子就从后面抄了他的后路。

    袁尚麾下大将吕旷在后，袁绍麾下大将韩猛在前，两方夹击之下，张晟本就没有几分本事，一战之下大败而逃。

    数万黑山贼寇被袁尚直接包围绞杀，三万黑山贼或死或降，逃出者不足三千之数。

    黑山军大将王冲，白雀，左校，五鹿尽数被斩杀。

    主将张晟靠着胯下白马一路疾驰倒是侥幸逃脱了一条性命，只不过运气不好被数箭射中身体，生死两难。

    另外黑山军将领被生擒者也不知凡几！

    一战，这黑山军三万大军死伤殆尽，更是让黑山军士气大损，同时让袁尚一举将自己的势力扩充了起来。

    同时也让冀州的实力再次雄浑了几分。

    而且那位元图先生逢纪也借助这一次大胜，在黑山军中做下了不少的布局，将自己的暗探送到了那逃跑的黑山军中。

    等到这些人回转太行之后，那飞燕将军张燕也算是再也没有办法对自家主公造成什么威胁了。

    这一切可以说得上是皆大欢喜，但是大家的计划，却是完全没有停下。

    “这一场大戏，才刚刚开始！”

    元图先生一声轻笑，让刚刚赶回来的袁尚也露出来了微笑，“先生这副模样，似乎想好了接下来要做什么？”

    “张白骑这个家伙出事的消息是瞒不住的，很快那张燕与杨凤两人就会知道。

    等到这个消息传回去之后，两人定然不会在冀州久留，冀州之围已经解了。

    所以我等没有必要直接回军...”

    “不回军？”袁尚听到了这句话之后有些惊讶，“先生是想要....回转河内，亦或者是想要去....”

    “之前三公子不是说担心延津的刘延会突然出现坏了我等的事情么？

    既然如此，那不如我等这一次就解决了这个威胁！”

    “....当真？”袁尚被这句话惊了一下，“延津城池坚固，恐怕不容易攻打，最重要的是我等如今若是攻打延津，会不会让那曹孟德误会..”

    “误会？什么误会？”逢纪轻笑一声，“我等就是要和曹孟德开战，所以攻打延津只不过是给他们一个教训罢了。

    哪里还有什么误会可言！”

    “先生，当真要攻打延津？”

    “当然！”逢纪冷笑一声，目光和语气都无比坚定，“不但要打，而且还要一战而下才可以！”

    在逢纪的话语之中，袁尚的大军再次聚集，甚至连同那些刚刚降服的兵马也都被召集了起来。

    将他们的甲胄拔下，兵器收走，被众多军士驱赶朝着那延津方向而去。

    “延津的刘延若是死守...”在半路上，袁尚再次提出来了自己的疑惑，担心这一次会出现什么意外，让他的威名受损。

    “放心吧，若是那刘延真的敢不知死活的死守延津不开城门，那么老夫就将这些惊慌失措的流寇全都轰过黄河。

    朱灵刚刚退兵，兖州空虚，关中兵马全在布放河东，曹孟德和主公一样，最后的精力也放在了后方上。

    在这种情况下，上万名贼寇进入了关中兖州，那钟繇和荀彧好不容易给曹孟德打下来的底子也都成了笑话。

    日后还想要和我等争锋？

    他靠喝西北风和我等交战不成么？

    若真到了那个地步，他刘延全家的性命都不够赔的！”

    “那刘延应该...”

    “在这种时候，他唯一要做的就是一把火烧了延津的辎重和城防，然后带着所有的兵马撤离延津。

    死守黄河渡口，甚至是在必要的时候毁掉黄河渡口，不让这些流寇进入关中和兖州之地。

    这样虽然丢了延津，但是却保住了底蕴。”

    “那刘延敢如此？”

    “他敢不敢并不重要，这么大的动静儿，那钟元常虽然来不及带兵赶过来支援了。

    但是给他刘延出点计策还是来得及的。”

    听到了逢纪的话语之后，袁尚也是有些脸皮抽搐。

    “元图先生果然是算计人心的高手...”

    之前袁尚就知道自己父亲麾下的几大谋士各有所长。

    沮授军略无双，田丰刚直不阿，郭图精通内外，审配才智高洁，荀谌颇有大略，许攸阴狠毒辣，逢纪谋算人心。

    这些人虽然有颍川一脉，也有冀州一脉。

    虽然他们经常吵得不可开交。

    但每一个人拿出去都能够支撑起一方势力，最重要的是他们在一致对外的时候，可以将对方的所有活路全都堵死。

    例如当年那个打得冀州喘不过气来的公孙瓒，就是在这八个人的算计之下，一步一步从白马将军公孙瓒。

    生生被打成了一个垂死之徒。

    如今袁尚也和自己的大哥二哥还有表哥一样，开始接受父亲麾下的军政要务。

    这些人，他今日也算是真正领教了。

    “算计人心不过就是小道罢了，若是三公子日后能够学到主公的那一身本事，才是真正的王者之路。

    至于这战场谋划，本就是我等谋士将军才该做的事情。

    三公子也无需太过在意才是。”

    “诺，尚谨遵教诲！”袁尚立刻躬身，表示出了一副受教的模样，“日后还望元图先生多多教诲才是。”

    “三公子言重了。”

    两人就在这种寒暄之中，一路朝着那延津城的方向进发，而本应该驻守在延津城外的大将韩猛自然也并入其中。

    大军浩浩荡荡的前行，虽然速度很慢，但是压迫性却是极强。

    而张晟战败的消息也快速地传遍了这个冀州。

    张燕与杨凤在得到消息之后，也不敢犹豫立刻就收拢兵马，朝着自己的老巢方向撤离了出去。

    不过两个人还算是仁义，知道撤离之前，尽可能的寻找张晟和他麾下溃军的踪迹消息，努力将这群丧家之犬给接应回去。

    没让自己最后的那点军心给散了。

    关中的钟繇也在听到了那延津城外的战斗之后，看着那袁尚步步紧逼延津的战报消息，也是忍不住长长叹息一声。

    “逢元图，好狠的性子啊！”一声叹息，虽然无奈却也只能按照对方的计算一步步地走下去才是，“速速让人告诉刘延，延津不要了，让他务必守住黄河渡口。

    同时传讯主公，请夏侯惇将军亲自带兵前来关中之地坐镇。

    河东与延津都需要夏侯将军坐镇！”

    “诺！”

    看着离开的斥候，钟繇脸色也是快速的变得难看起来。

    “元让将军虽然军略不行，但是在军中威望一时无两，此时唯有夏侯将军亲自前来才能够镇住如今的乱局了。

    逢元图，这公孙瓒还有半口气儿呢，你就已经如此迫不及待了。

    还真是让老夫高看你了！”

    一切都按照逢纪的算计顺利进行，攻灭张晟，收降部分黑山军，占据延津关，将战线推入了关中门口。

    只不过，当逢纪站在那延津关的城墙之上的时候，他并不知道，如今想要在这乱局之中强插一手的人远不止一个他们。

    河内郡，野王城中。

    一支数千人的兵马已经准备妥当，在魏种的指挥之下，一辆辆装满粮草辎重的大车也被送了上来。

    “先生，如今这河内诸多县治都已经表示降服，各部兵马也已经都准备妥当。

    从各县收缴上来的粮草虽然算不上多，却也足以让我河内郡渡过这段困局。

    如今这些是魏某所能拿出来的所有粮秣了。

    足以支撑这数千兵马两个月的用度！”

    魏种说完之后，似乎还怕刘峰不咋理解，特意补充了一句。

    “所以，魏某的意思是，两个月之内，无论先生是胜了还是败了，都必须带着兵马回转野王。

    否则先生恐怕就真的回不来了...”

    “小子知道，不用魏府君一次又一次的说了...”刘峰咬着后槽牙冷哼一声，“若非是如今面对着大军，小子定然要和魏府君好好聊聊...”

    “哈哈...”魏种轻笑一声，然后后撤一步，朝着刘峰和他身后的大军躬身行礼。

    “魏种，再次恭祝先生得胜归来！”

    “恭祝先生，得胜归来！”

    一时间，不用随军出征的众将兵马齐声呐喊，声势震天。

    同样，也是这么一声声的怒吼之下，精锐之气尽显无疑。

    感受着周围的鼓舞，那些已经准备好出征的将士自然也是昂首挺胸，一次次用手中的长矛顿击着地面，发出来一阵阵沉闷的声响。

    “侯成何在？”

    “末将在！”因为战马被带走，再次“停业整顿”的侯成也被拽回了刘峰的身边，成为了此次出征的主将。

    “出征！”

    “诺！”

    随着侯成的一声应诺，紧跟着便是转身上马，手中令旗一挥，顿时大军就在侯成的率领下转身离开。

    只不过这行军的模样....好一个嘈杂混乱。

    “先生，就这么一群新军你就要带出去征战，心狠了！”

    在刘峰临行之前，河内郡太守魏种说了最后一句话。

    而刘峰这一次却是没有再回答了。

    “成廉，走了！”

