    “做妾....又有何妨...”

    幽静的厢房针落可闻，女人的香肩半露细眉颦蹙，低诉之声让人怜爱，恨不得将之搂入怀中狠狠揉碎才好。

    王将军嘴唇微张，嘴边的话似乎卡在了喉咙，那张形如朱吾世的面孔升起了一丝犹豫之色，在如此暧昧的情况下要说自己没有一点动心，那只怕是萎了。

    “巧巧，你....”

    就在王老爷即将开口的时候，一阵沉闷的脚步声从走廊传来，接着门被大力的推开，一道身影匆匆走了进来。

    来人正是董象，巧巧此时已闻声拉上了肩袖，而王将军也及时收回了视线，抬头看去。

    董象进屋后微微一愣，旋即立刻上前躬身道：“大人，城里又出事了。”

    “说。”王将军感到不妙，忙问道。

    “城西刚才传来消息，那些难民和城里人发生了冲突，死了不少人，咱们....”

    “还等什么，走！”

    王将军立刻拾起桌上的长刀起身，他的甲胄都没脱，就是预感到会有这么一刻。

    一旦城里爆发了冲突，他要第一时间解决，并且杀鸡儆猴。

    “将军！”

    突然，一只手抓住了他的裤腿，是巧巧，她眸露担心的说道：“将军，小心一些。”

    王将军挤出一丝笑容点了点头，叮嘱道：“你在这好生待着，衙门里有卫士巡守，不会出事的。”

    “嗯....”

    哒哒哒、

    王将军带着董象离开了宅子，他们的身后逐渐跟上了几十位甲士，一行人气势汹汹的朝着城西而去，只是刚走出不远就隐约看到了火光。

    “不好。”

    王将军跃上身边的屋檐，当他眯眼看去后，马上双指放入嘴中吹出了一个刺耳的响哨，大喊道：“老董，你速速派军围住城西，其余人虽本将立刻过去。”

    说完他的身形化作清风，在屋檐上消失的无影无踪。

    而片刻前。

    宋植与晴儿正一前一后走在城西的街道上，晴儿背着宋植的剑佝偻着腰，好奇的问道：

    “夫人，咱们不去找老爷，这是在干嘛呀。”

    宋植漫无目的的四处看着，天府城的街道不似前段时日繁华，摊贩们都早早的收摊了，他确实没有去找王老爷的想法，今天出来，主要是看看城里的情况。

    冷冷清清的街道，其实已经可以说明很多事了。

    “晴儿。”

    “怎么了，夫人。”

    宋植将刚才买的肉包子撇了一半递给晴儿，不经意的问道：“你会因为什么事，才会生出杀人的想法。”

    “杀人？”晴儿将包子抵在嘴边，沉吟了好久道：

    “晴儿不会杀人...除非，他将晴儿做了非常非常可怕的事，否则晴儿才不会杀人呢。”

    “被逮到了，岂不是我也死定了。”

    “没错。”宋植嚼着肉包，嘴巴也鼓了起来，满意的点了点头道：

    “所以呀，晴儿你能想到的事，城里的人也不是傻子，这些凶案背后定有蹊跷。”

    “夫人的意思是....有人存心作梗？”晴儿明白了宋植话中的意思，道破道。

    宋植眼睛低垂，双手负于身后：“一定是。”

    “既然如此，那要不要告诉老爷？”晴儿小跑上来，贴着宋植问道。

    “不必了，老爷多半也能想到这些，只不过他此刻无暇顾及，我也是......嗯？”

    就在宋植说话的时候，他的识海里终于出现了一个人物，一个不该出现在这里的人。

    这一路上宋植的赋都是开启的状态，看似闲庭信步实则半里之内都在宋植的掌控之内，而今晚之所以出来，便是要主动出击，得知真相。

    坐以待毙，是绝不可行的！

    宋植的面色一变，立刻探手将身旁晴儿肩上的白布取来，左手一撩，一柄样式古朴的铜剑便牢牢握在了手中。

    恰逢一缕晚风拂过，宋植鬓间青丝微扬，抬头看向屋脊的模样尽显优雅与飒爽，晴儿的目光眨动，嘴巴张成了一个小圆。

    她以为夫人是为老爷送剑，何曾想是自己，自己....

    等等，夫人怎么学会用剑的。

    “晴儿，你听我说....”宋植一个闪身来到了晴儿的身边，低声吩咐了什么。

    “听明白了么？”

    “晴，晴儿明白。”

    宋植颔首，接着长剑骤然出鞘，长摆飘飞跃上了房檐，如月下银兔般矫捷，消失在了夜色之中，只留下风中凌乱的晴儿。

    哒哒哒、

    宋植在房檐上急速移动，身下瓦片发出了悉窣的声音，一头长发此刻被手腕上的红绳扎好，有慕容芝的赋加成，任何地形都是了然于胸，避开了很多人的视线，宋植的目标只有一个。

    西城一处挤满难民的偏院里，一位衣着华丽的老者独自占据一处厢房，正在卧榻之上沉睡。

    此人是水仙原一座城池的流亡贵族，和同为贵族的巧巧不同的是，他是带着不少部下出逃的，算是手握不少散兵，此番投靠天府城，本就有归顺的意思，奈何天府城里的人似乎并不太欢迎他们，而这现任城主王氏，他也不甚熟悉，就算此前他位高权重，如今也只能屈居于城中一偏院了。

    “醒来.....”

    一声耳语，从枕边悄然传来，这声音幽幽似幻，十分的不真实。

    老人眉头一皱，想睁眼，却发现自己的眼皮根本打不开，一股昏沉感接踵而来，让他陷入了清醒与梦境交织的状态。

    若是有人在此处，便能发现恐怖的一幕，漆黑的厢房里暗无月光，一道瘦高的身影正在床头俯视着老者，这，是一个红发女人。

    但她或许算不上人，因为她猩红的长舌伸出足有一臂长，舌头末端化为了针刺，直直扎入了老人的耳朵里，而老人自以为的醒不来，实则是在不停的抽搐。

    而女人的眼睛则是眯成了一条缝，似乎是喜悦的笑意，她的嘴巴不动，声音却灌输进了老人的识海：

    “难民，都得死....”

    “天府城的人，和你那城里的人并无二异，不过都为自保，害人，害人....”

    “跑...跑不了了...没有地方去了。”

    “杀吧。”

    “杀！只有杀，栽赃其他人，发动混乱，自己当上城主，比什么都好....”

    老人的身躯颤抖，接着缓缓归于平静，长舌妇收回自己的血舌，满意的舔了舔自己的唇瓣，便隐没在了黑暗之中....

    不久后，华服老者睁开了眼，他的眼底慢慢从迷茫变为冷漠，还有不可遏制的愤怒。

    啪！

    推开房门，他猛地敲响了院里的鼓，鼓声回荡彰显着他内力的雄浑，他本身就是一位高手。

    很快院里便站满了人，能在水仙原上被称为战士的无一不是能拿得出手的修士，而他们都在等着这位老者发话。

    “老夫深思一宿，还是做出了决定....”

    顿了片刻，老人晃了晃脑袋似乎在抛弃杂念和顾虑，敲鼓喊道：“既然这天府城也非善城，水仙原上已无处可去，不若接受那几方的联手之谏，不再观望！今夜就起义平分了天府城，后事再议！”

    “好！！”

    台下的汉子们顿时兴奋的吼叫道，这些日子他们收天府城的气已经够多了，天府城里的命案但凡有不认罪的就把脏水往他们身上泼，积怨已久。

    今夜，注定是不寻常的一晚。

    院子的一处假山后，长舌女收回目光，嘴里发出了邪邪的低语，她并非人族，而她的手段...便是蛊惑人心...

    “人心....是最脆弱的东西....啊...好香的味道...”

    她迷离的轻嗅着，似乎在品尝这看不见的情绪，可是下一瞬她突然眸子大睁，身体紧贴着山壁。

    因为在她的头顶，一个人正蹲在墙头，默默的看着她。

    这是一个红绳束发的年轻女子，她的眸子越过自己望向院中，带着一点凝重与愁容。

    “你！？”女人鼻尖微皱，嘴角露出一丝玩味的笑容。

    宋植收回目光低头看去，她其实已经来了有一会儿了，在识海中清楚的目睹了这长舌妇是如何左右一人的情绪，而这妖精甚至都没有发现自己。

    这老头既然是被长舌妇盯上了，那个洪严也必然是被蛊惑...

    “是巧巧让你干的好事吧。”

    宋植缓缓起身，手中长剑拨弄着过墙的竹叶，随口问道。

    眼前的人，不是别人，正是巧巧身边的那个丫鬟，宋植在得知巧巧一路追随着王将军寸步不离后，心中就猜到了。

    既然这城中变故有人作梗，那么这个人，多半就是这丫鬟。

    听到宋植的话，这长舌妇冷笑更浓，但她没有在这里和宋植发生冲突，而是闪身离开，向远处跑了去。

    “还想走！？”

    宋植立刻追了过去，靠着识海的观察力，这妖精无论从哪一条路走都会被宋植抄近道追上，而妖精也怕被街上的巡兵看到，不得已只好遁入一间枯林。

    而宋植很快便追了上来。

    长舌妖精猛地回头，一头细密的红发甩向宋植的面门，宋植只是轻哼一声，身体动都不动，手中长剑化为残影一瞬便将这束不甚粗的红发给斩断，剑锋刺入了竹子中。

    刺啦...

    这婢女见状也没有动怒，只是眼底有很深的惊讶，她的头发收缩回来，不咸不淡的问道：

    “你到底....是谁？”

    宋植心里一动，向前走了半步，同时抽出了竹里的长剑。

    “我是慕容芝，你难道不认识我？”

    “呵，慕容芝....”这婢女仿佛听到了天大的笑话，但笑了两声后她又不自然的恢复了正常，冰冷的说道：

    “我不管你是谁，不到化神境的修为就胆敢追杀我，你真的就不怕死路一条？”

    宋植也笑了，他将手中长剑抬起，挑眉道：“你威胁我？”

    “在追你之前，我就已经同我的婢女晴儿说过，若我今夜没能回去必然是你和巧巧所为，我也留了遗书，你真的敢杀我么，你若不信，大可试试看。”

    见这妖精露出了猜忌的神情，宋植眼睛微眯，突然做出了一个意料之外的动作。

    咚。

    宋植松开了手，任由长剑掉落在了青瓷路上，发出了清脆的响声。

    “换句话说。”

    “即便我让你杀，你敢杀么？”

    这句话一出，那婢女的眼神果然变了，一股不加掩饰的妖气从她的口鼻中飘散而出，这居然是一头实力不低于一品的妖物。

    但宋植只是双手负于身后淡淡的看着她，虽然心脏都跳到嗓子眼了，但还是全神贯注的保持着姿态，他断定这妖物一定不会杀自己。

    “你，就是意料之外的人吗？”

    婢女开口，她的脸部逐渐分裂成两半，如异性般可怖，宋植胸膛不自觉的吸了一口气，今天还真是小刀拉屁股，开了眼了。

    等等...这怎么和前往摩罗城路上，张妙遇到的那个妖人那么相似？

    一些谜团在宋植心里开始有了眉目，但这妖人似乎没有完全放过宋植的想法，脸后的肉刺中两个眼球婉转，阴森的声音传来：

    “我不杀你，但你也休要记起，这一切.....”

    宋植赶忙抄起地上的长剑急速后退，就要跃墙逃走，心里暗道糟了，这妖物的目的自己看来只算到一半，她玩意吸脑髓的啊我翘....

    就在妖物即将追击的一刻，周围突然响起了喧闹的声音，妖物左右一看，那张脸立刻复原回人形，红发也褪色为乌黑，向暗巷跑去。

    而宋植发现妖物跑了后，正准备回头时，突然不知被哪来的一只大手给捂住了口鼻，旋即感觉天旋地转昏了过去，临睡之际只感觉自己像飞起来了一般。

    ...

    半晌后。

    朱吾世模样的王将军站在方才宋植待过的竹林中，他慢慢蹲下，捡起了地上的一缕红发捻在指间。

    “你是说，是有人劝说你们家大人？”

    他开口，身后是几个被压倒在地的人，正是方才那个大院中的汉子，只不过现在都是浑身浴血，肢体不全，看着王将军的神情都有些恐惧。

    就在他们‘起义’后不到半个时辰，这姓王的城主便率人赶到，他不由分说就对领头的几大高手动刀，那些成名已久的高手在此人的面前如同孩童一般，还手？根本无从谈起。

    胆敢继续放火作恶的，都已经被砍下了头颅，想活下去就要老实交代自己为何要这么做。

    他们几人眼尖，在那老贵族训话之际曾无意瞥到了院里假山后有人的痕迹，便以此求命。

    “有，一定有！”

    “是个女人，对吧，是个女人，我看见了！”

    “对对对，我看到了，有个长得很好看的女人在远处盯着老爷看呢，她扎着马尾，好像还有把剑。”

    听完这几人的话，王将军将地上发现的红发放入了袖中，随即对着身后挥了挥手，伴随着几声响，又是几颗人头滚落。

    “女人.....”王将军擦去脸上的血渍，眉头微皱的沉吟着。

    ...

    与此同时，宋植则在城内一处高阁悠悠醒来。

