    “大人，这是我配比出的样本。”

    “是用来开发附体技术的。”

    “后续还会继续优化！”

    ......

    虽然诧异于这瓶魔药的成本，黄宇也不会遏制这种行为。

    研发一件新东西，初期的投入肯定是巨大的。

    况且阿槐也解释了，这是样本，会在基础上不断优化。

    黄宇拎着药剂看了一会，询问道：

    “附体技术研究出来了吗？”

    听到此言，阿槐拉起裙角，露出晶莹的小腿。

    水蓝色的魔纹从裙内顺下，在膝窝处分出数条分支，然后在小腿肚上扭曲缠绕，随后覆盖脚踝、脚背，没入鞋中。

    看上去倒有种别致的美感。

    “已经成功了！”

    脱掉鞋袜，阿槐向黄宇展示着完整的魔纹附体成果。

    “和风中行者不同。”

    “这个魔纹需要主动激发。”

    “激发魔纹后，会获得在水面上行走的能力。”

    黄宇调出信息面板，查看这个魔纹附体的信息。

    【魔纹·水上行走】

    【品级：精良】

    【介绍：此为寰宇魔纹研究院，魔纹附体师阿槐制作！】

    【功能：主动激发魔纹，附体者会拥有在水面上行动的能力，此外如果是在冰雪环境中，附体者移动时将不会受到任何影响！】

    ......

    相对于风中行者而言，水上行走的能力存在一定的局限性。

    但也是极具战略价值的东西。

    如果白龙湖一战中，斯巴达勇士和亚马逊女战士也拥有这种魔纹。

    那对抗白龙和其兵种的时候，战斗环境对勇士们的影响，也将完全消除。

    不过，黄宇等了一会，却没有收到混沌商城的收录信息。

    看样子，在没有优化之前，混沌商城并不认可水上行走的价值。

    毕竟现在，水上行走魔药虽然仅仅是精良品级，价格却怎么也得几万魂晶才行。

    让阿槐穿上鞋袜，黄宇淡淡说道：

    “以后不要拿自己做实验了！”

    “我会安排受试者给你。”

    “再说了，如果是附体魔纹，勇士们肯定很乐意配合你。”

    说完后，黄宇取出三支卓越品级的强效祛毒药剂，递给阿槐。

    魔药再怎么说，也是由药剂材料制作的。

    是药三分毒，在混沌大陆不但适用，甚至因为各种能量的缘故，毒性更强更难根除。

    魔纹附体的时候，要用魔纹笔割破皮肤植入魔纹。

    阿槐的洗魔药剂虽然能清洗掉体表的魔纹，但有一部分魔药，早已经与人的血肉相融合。

    这部分残留的魔药，需要更高品级的魔药，来清理体内积攒的毒素。

    而强效祛毒药剂，就可以帮助她把体内的毒素，清理出去。

    接过黄宇手中的药剂，阿槐心里一暖。

    她现在也才是学徒级魔药师，只能制作一些普通、精良品级的解毒药剂。

    这三支强效祛毒药剂，确实很有用。

    与阿槐又聊了一会，黄宇才返回城堡。

    打开世界频道，黄宇正准备进入至理会，却发现快速刷新的世界频道，竟然时不时就有教会宣传语出现。

    而且不仅仅是光明教会。

    一夜过去，各种教会组织如雨后春笋一般，迅速冒出。

    这些教会名号都起的十分伟光正，除了出现次数最多的光明教会之外，黄宇还看到诸如“生命教会”、“神圣教会”、“真理教会”、“自然教会”之类的。

    而且世界频道中的领主，对这些教会的态度，也发生了逆转。

    【兽潮又要来了......抗不过去了，我要加入光明教会，听说入会会得到强力兵种，有加入的兄弟能帮忙证实一下吗？】

    【哥们，加入自然教会也能获得圣军！而且我们的自然女神很漂亮，自然神殿转化出的修女职业者，各个样貌贼棒！】

    【神圣教会向你许诺，只要你建好神圣教堂，我们直接送你50名完美品级的圣军！】

    【光明教会是人类第一家教会，拥有最多的信仰者，待遇我不想多提，我现在只说一件事：光明教会的成员已经再相互确认各自的位置，跨越混沌大陆，准备在现实中建立真正的联盟！】

    【兄弟，能坚持的话再坚持一下吧，相信我，天上没有掉馅饼的好事，这些奉信者所说的馈赠，暗地里早已标好了价格！】

    【都自身难保了，谁还管那么多！】

    【生命教会表示，向生命之神奉献信仰，你甚至会被主赐予永生！而且我们家的牧师奶量巨足，各种意义上的......】

    ......

    黄宇啼笑皆非的看着这些教会组织，在世界频道中拉人。

    这些加入教会的人，像是有业绩指标一样，哪怕同属一个教会，也会在世界频道中争抢，甚至吵架。

    而他们的言语也多以利诱为主，甚至有人的发言中，看不出对自己信仰神明的丝毫尊重。

    所谓的教义、教条统统没有。

    总结起来就一句话：信仰我们的神，你就可以得到想要的一切！

    除此之外，黄宇还看到所有加入教会的人，其名称下，都出现了一个标记。

    【奉信者】

    黄宇不知道【奉信者】的标记是什么时候出现的。

    这三个血红色的字，落在眼中格外刺眼，看上去十分不祥！

    不过，纵然如此，也有许多领主纷纷选择加入教会组织，成为奉信者。

    在兽潮降临的这个节骨眼上，许多自知无力度过的领主，想要存活下去，加入教会似乎是他们唯一的选择。

    “这么多人加入教会，原本完整的人类势力，将分裂成两个派系......”

    “正常领主和奉信者领主！”

    “教会势力和非教会势力！”

    “甚至可以认为，这些奉信者已经不能被视作人类势力了。”

    “我们这些正常领主，在他们眼中也是异端......”

    想到本就处于弱势地位的人类，还要从内部分裂，黄宇一阵唏嘘。

    随着时间推移，能顶住万族争霸压力的人类领主会越来越少。

    而奉信者的团队则会因此不断壮大。

    从人数上讲，正常人类领主似乎并不占优？

    “不过那又怎么样。”

    “一群抱团的淘汰者而已。”

    “寰宇的目标，可是屹立于万族之上！”

