    当敞篷宝马离开后，这一切都还没有结束！

    因为这位金发碧眼的家伙，竟然又看见后视镜里出现了车辆！

    兰博基尼！

    红色的兰博基尼发出愤怒的咆哮，然后瞬间将他超过！

    这家伙双目圆瞪，满脸不可思议！

    因为他看见了这辆兰博基尼驾驶位上，坐着的是一位曼妙的华夏女人！

    “法克！”

    先是被一个帅逼超越，后被一个女人甩开距离，这让他备受打击，毕竟他可是A级赛车手啊！

    ……

    而另一边的王磊，刚刚来到山顶，就被一群人围了下来。

    “怎么不是罗伯特，而是一个华夏人？”

    “你这华夏人，为什么会出现在这里，罗伯特呢？”

    这一群金发碧眼的家伙将宝马包围起来，面露不善地道。

    王磊脸色一黑，拉开车门走了下来。

    “这里是华夏，老子出现在这里还要向你们打报告不成？”

    “还有老子怎么知道什么罗伯特香蕉特的，赶紧给我滚蛋！”

    王磊不耐烦地挥了挥手，他最讨厌的就是这些自以为是的家伙。

    这里是华夏，还轮不到这些歪果仁来嚣张。

    但王磊的话却顿时激怒了这些金发碧眼的家伙，他们不仅没有让步，反而纷纷迈步上前，一副要大打出手的架势。

    他们是谁？

    他们是歪果仁！

    他们来到华夏，不知道被多少华夏人以上宾之礼对待，这也让他们生出了浓浓的骄傲之心、优越之感。

    他们在自己的国家是底层人物、混的狗都不如，可来到了这里却摇身一变，成为了高高在上的存在。

    但是眼前这个华夏人，就算长得帅，在他们眼中也是一个下等人罢了。

    竟然敢这样对他们说话，这顿时让他们来了脾气！

    可他们却浑然忘记了，并不是所有的人都是舔狗。

    泱泱大国，总有那么一些有血性的人吧。

    更重要的是，这里是华夏！

    “王磊……别……”

    见到剑拔弩张的一幕，副驾驶的夏雪为王磊捏了一把汗。

    王磊转身冲夏雪投去一个放心的眼神。

    “乖，在车里等我。”

    尽管很担心王磊，夏雪依旧乖巧的点了点头，因为她知道她下去也只是给王磊找麻烦。

    “呵呵，你是要与我们决斗吗？”

    见到王磊的架势，几个金发碧眼的家伙纷纷冷笑。

    王磊也笑了，可那笑容却给人一股浓郁的寒气。

    “这华夏人在嘲笑我们，今天就废掉他的四肢！”

    “真是不知道天高地厚的小子！”

    见到王磊的冷笑，几个家伙极其嚣张的就要动手！

    轰！

    就在这时，后方再度有引擎声响起，四辆超跑先后停靠在了终点，其中一辆布加迪威龙车门打开，一位金发碧眼的年轻人走了下来。

    “罗伯特少爷，您终于出现了！”

    见到这位少年，先前还气势汹汹的家伙们，顿时一脸恭敬的过去跪舔。

    罗伯特看都没看这些家伙一眼，他的目光从下车开始就落在了王磊身上。

    而就在这时，其余的车辆上也纷纷走下人来。

    有两位是刚刚被王磊超车的少年，而另外一位则是白莎莎。

    “这家伙是谁，居然能第一个到达终点？”

    “我也不知道，待会儿去问问不就知道了。”

    “对了我看小姐你的车技也很好啊，居然跑了个前三的名次，如果与我们一同起步，你的成绩绝对会更好，不知道有没有荣幸加一个威信呢？”

    两位少年交谈间，也是纷纷对前方的白莎莎索要起了联系方式。

    白莎莎长得极品，还这么会开车！

    作为赛车达人的他们，对这样的女人几乎没有抵抗！

    但白莎莎这位高冷女神只是瞥了两人一眼就收回目光，浑身散发着拒人于千里之外的气质！

    别看她在王磊面前，表现的极其主动，甚至有点痴女……

    但她在其他人面前却是这样的冷若冰霜容，她的热情主动，仅限于王磊！

    即便白莎莎如此冷漠，但一名瘦弱如竹竿的少年马小龙还是自信开口了。

    “小姐咱们真的可以认识一下，我叫马小龙，我爸爸可是马宁。”

    没人能想到，这位骨瘦如柴的少年竟然是马宁的儿子！

    若是寻常人得知他的身份，绝对会不顾一切的冲上去跪舔，甚至把他的鞋垫子当成牛排津津有味的咀嚼。

    但，白莎莎却是宛若未闻，她如蓝宝石般清澈的眼睛里只有王磊！

    只有那个绝世帅逼，耶稣一样的男人！

    而见到马小龙竟然被拒绝，另一位矮胖如冬瓜的少年马如虎眼中闪过一丝庆幸，竟也开口了。

    “小姐，咱们也可以认识一下，其实我和他的命运是一样一样的，我也有一位姓马的爸爸，他是大鹅老总……”

    这位竟然是大鹅的太子爷！

    但，他依旧遭到了白莎莎的无视。

    空气一般。

    两个姓马的少年，对视一眼，略显尴尬，心想这美女真高冷啊。

    但很快他们就发现，这位美女一直在看向一个地方，顺目看去，他们顿时嫉妒坏了。

    王磊的帅逼脸庞让他们都自愧不如。

    如果帅是一种罪，那王磊已经罪恶滔天！

    潘安宋玉见了他，估计都会双双自尽……再反观两人，一胖一瘦，直接没有可比性啊！

    难怪美女无视他们两个。

    而就在这时，罗伯特忽然走向了王磊。

    王磊当即面露恶寒，先发制人！

    “我不搞基。何况你身上毛太多了。”

    罗伯特：“……”

    “华夏人，你叫什么名字？”

    罗伯特以蔑视的口吻说道。

    “我叫爸爸。”

    王磊微微颔首。

    罗伯特微微皱眉，华夏人的名字都这么怪异呢？

    “那么爸爸，今晚在江海市天府山，会举行一场超乎想象的赛车比赛，不少顶级选手都会参加，我希望你也能参加。”

    王磊讽刺地道：“我凭什么要参加？”

    “你的技术很烂，这次是侥幸得胜，如果正式比赛我一定能超越你，当然、如果你害怕可以不用来。”

    这极其浓郁的挑衅意味，哪怕是傻子也能听出来是激将法，他显然是在为王磊超过他而耿耿于怀！

    王磊却是忽然点头。

    “那好，我晚上一定赴约。”

    “那么我就等待你的光临了，爸爸。”

    罗伯特满意的点了点头，然后才示意那些跟班离开，转而坐上布加迪离去了。

    “王磊，你为什么要答应跟这家伙比赛啊？”

    见到危机解除，夏雪从副驾驶走下来问道。

    王磊深吸一口气，眼神深沉如海。

    “这里是华夏，是我的主场，我不想看见一个外来的家伙如此嚣张。”

    听见王磊的话，夏雪顿时满脸的崇拜之色！

    这才是男人该做的事情！

    保家卫国，血性阳刚！

    而不是你娘我娘大家一起娘。

    “亲爱的~”

    忽然间，一声酥麻话音的响起，打乱了现场所有人的思绪。

    白莎莎！

    听见这道声音，王磊咽了口唾沫，顿时汗毛倒竖！

    这个白莎莎，竟然也来到了这里，这是狗皮膏药的节奏？！

    特喵的，这下有点麻烦了！

    王磊刚刚想要转身回应，但下一刻，一道身影已经从后方紧紧抱住了他！

    见到这一幕，后方的马小龙与马如虎直接目瞪口呆！

    “我擦！！！”

