    第657章睡觉你开门做什么？

    有了中午的先例，这次洗碗，程熙宁洗的熟练了许多，就三个碗也不多，很快就洗好了，本想被贺南夸一下，可她站在贺南旁边好一会儿，贺南都没有反应。

    “南哥，碗筷我都洗好了，灶台我还顺手擦了一遍。”

    “嗯。”贺南面无表情的应了一声，之后就没再讲话，注意力一直放在电视上。

    程熙宁有些委屈，她都做这么多了，南哥夸都没有夸她一下。

    看她神色不太对，沈绵绵拍了拍旁边的位置，“熙宁姐，坐下来看春晚吧？”

    程熙宁闻言，直接坐在了沈绵绵和贺南中间，几乎是她坐下去的下一秒，贺南便起身站了起来，抬脚回了房间，程熙宁气的一嘟嘴，转头瞪向沈绵绵，“都怪你。”

    “怪我？”沈绵绵有些蒙圈，这和她什么关系？

    “要不是你在这里坐着，南哥怎么可能直接走了？一定是你在这里，南哥觉得说话不方便，他这个人很注意影响的。”程熙宁气呼呼的看着沈绵绵，就像真是沈绵绵耽误了事情一样。

    沈绵绵：“……”

    她没想太多，只是觉得时间还早，今天是跨年夜，要看一会儿春晚再睡觉，现在被程熙宁一说，好像还真是这个理。

    唉！都怪她前世没谈过恋爱，所以对于这方面，一点眼力见都没有。

    程熙宁晚上肯定是要睡客房的，她自然不能再继续住这里，好在她的住处就在对面，出门就到了。

    想到这，她起身站了起来，“程小姐，我先回去了，贺大哥等会儿出来，你帮我告诉他，我回去睡觉了。”

    “去吧！去吧！”看她这么有眼力见，程熙宁态度也好了一些。

    沈绵绵起身就往门口走，刚准备开门，贺南的声音便传了过来，“去哪？”

    她转头，就见贺南站在门口，微蹙着眉头看她，沈绵绵正想回答，程熙宁却先她一步出了声，“南哥，很晚了，她困了，要回去睡觉了。”

    贺南眉头蹙的更深，“睡觉你开门做什么？”

    “不开门她怎么回去睡觉啊？”程熙宁一脸奇怪。

    沈绵绵自然也懂了贺南的意思，她冲着贺南挤挤眼，示意他不要说自己在这住的事情，要不然程熙宁一定误会，还会针对她的。

    她打着哈哈回答，“贺大哥，程小姐坐了一天的车，肯定也早就累了，我先回去睡了，省的打扰程小姐休息。”

    她是不愿意和程熙宁这种大小姐睡一起的，不然晚上一定会被各种挑毛病，那句话没回答好了，这程小姐肯定闹脾气，还是回她的小窝睡的舒坦一些。

    “对的，对的。”程熙宁立刻点头附和，“南哥，我坐了一天的车，确实累了，让她早点回去睡吧！”

    贺南没搭理她，直接看向沈绵绵道：“困了就睡侧卧。”他语气淡淡的，却透着不容拒绝的意思。

    沈绵绵：“……”贺大哥害她呀！

    果然，程熙宁一听说让沈绵绵睡侧卧，立刻提出了意见。

    (本章完)

