    “本次会议，只有一个纲领，就是为了人民。”李郸道说道。

    “把你们这些懒散的风气都改了，别把自己当个大爷似的。”

    “做不好，就滚蛋，做得好也能升官发财。”

    “现在各位陈述一下，自己的本职工作，有什么要求，可以提，不说全部满足各位，但只要合理的，都会置办，同时大家也积极发言，有什么不合理的地方，也要说出来，矫回正道。”

    李郸道说完竟然冷场，没有人提意见。

    李郸道直接点名：“崔主簿，你先说。”

    “城隍二十四司，机构繁冗，责任互相重叠，且造成的开支巨大，但是遇到事情则互相推诿，建议功能相似的合并在一起，改二十四司为八司。”

    “自这八司里面，各自一司二副，哪个不行就哪个转副。”

    李郸道给了崔主簿一个赞赏的表情：“这个提议就很好。”

    “使不得啊！使不得！城隍建制乃是酆都所传，二十四司由来更是久远！”

    一提到饭碗，这些人就开始急了：“城隍爷，这可不是过家家，若生出了动荡，谁来负责啊！”

    “你这是暗中讽刺本官是个小孩？”李郸道问道：“你是哪个？”

    “下官乃是瘟疫司侯价礼。”

    “瘟疫归瘟神所管，跟你没关系，这个司可以撤销了，合并入保健司。”

    李郸道大手一挥：“还有哪个不同意的，来说说，为啥不同意，给个理由，哈哈，本官也不是独裁者，敬请发言啊！”

    刚刚那个瘟疫司的直接傻眼了，怎么说了句话就被撤销合并了啊。

    “既然没有异议，那就换下一个建议。”

    ……

    接下来李郸道又点名回答问题。

    开了两个时辰的会议，一一下达了工作指令，才将这些人给遣散。

    背后一片骂声。

    李郸道对着八戒道：“我传了你北帝法，你就跟着监察司，做监察之职。”

    又对着刘伯钦道：“你带着兵马，带着犬灵，夜晚巡城，守住城门，防止邪祟。”

    “我嘞？”汤秋儿道：“府库我看过了，就是一些破烂。”

    “你要等天晴时候，给你炼度了，暂时没什么事情。”

    汤秋儿道：“那好吧，正好我给郎君你招募了一些山妖野怪，做一支仪仗队伍，这些日子还没调教好，还需要收拾收拾，等着行了，给郎君你整好大威风！”

    李郸道问道：“你哪里学的？”

    “宫里啊，宫中礼数都是要认全的。”汤秋儿道：“我给郎君你编的正是三等伯的仪仗，这可不能差了。”

    李郸道点头：“不错，威严礼仪，最能体现权柄，好叫人信服。”

    却是不知道，汤秋儿从哪里扒拉来的山精野怪，母的丑蛤蟆，公的野王八。

    吩咐下事情过后，李郸道就感觉到了一权利的好处来了，难怪古人说大丈夫不可一日无权。

    但是其中权利滋味却是给李郸道更大的责任感，而不是泛滥权利。

    写下这段时期要做的事情：

    第一补全府库亏空，没有钱什么事情都办不了，一个是督查贪官，一个就是向都城隍哭穷了。

    第二就是招募兵马，现在只有八百兵马，按制城隍应该有两千兵马。

    第三就是将城内的诸多牛鬼蛇神，该收伏的收伏，该驱逐的驱逐，该斩杀的斩杀。

    这三步之后，就是建立新的秩序，维持优良的体系。

    最后才是举全城隍兵马，乃至联合其他城隍，行阴兵借道之事，踏平山野妖物，人魔。

    将未来目标定下，李郸道就觉得任重而道远了。

    第一件事情就难，财务问题啊！

    有钱能使鬼推磨，无钱难倒英雄汉。

    李郸道问道：“城里最有钱的是哪一户？”

    “当属于陈公了。”崔刚道：“就是本地世家之祖，亦为县之三佬，他家自汉时就分支出来，在此定居，香火不断，家中阴库丰厚，之前还是合阳侯爷的座上宾客。”

    “又是这个老头。”

    这个老头为了巴结泾河龙君，将自己的后人给泾河龙君野合，还是请的李郸道帮忙接生，后来才知道接生的是陈祎。

    也就是开头那个流血的女尸。

    后来还跟佛门掺和在一起，李郸道还总觉得城中小儿失踪跟陈家脱不了关系，可惜一直没有抓到马脚。

    太低调了陈家，除了阳世有个陈县尉之外，似乎没有什么当官的一样。

    “他家多有钱？”李郸道问道。

    “这个就不清楚了。”崔刚道：“县君要去找他要钱吗？”

    李郸道点头：“本官上任，应该先拜三老的，除了陈家还有哪两家？”

    “还一家就是吴家了，泾阳十人三姓吴，但是这家更加低调，少参加各种鬼神宴会，吴老太君曾经被加封为郡君。”

    王爷孙女，皇子孙女，公主孙女，郡主之女必封郡君。同时一些朝廷命官的媳妇也会有诰命，会被封为郡君。

    这个吴老太君就是曾经在汉时被册封为郡君。

    李郸道问道：“这位郡君性情如何？”

    “郡君性情平和，但据说是生前以身殉国，最是刚烈。”崔刚道：“不好作评。”

    “最后一家呢？”

    “最后一家就是我家崔氏了，我家出自清河崔氏，算是旁支，在此地发展也有四五百载，以前也有官员出仕。”

    “没有我李家吗？”李郸道问道。

    “这个没有。”崔刚道：“李氏香火起源于天马村，虽然鼎盛，但是不算县望。”

    李郸道点头：“这样啊，那行吧，咱们看看包点什么有心意的东西，去拜访拜访咱们本县的县望！”

    李郸道问道：“本城隍府有没有其他两家的人？”

    “监狱司的陈忏是陈家的人，但是已经下去了。”

    “这么说，我还得罪他家了？”

    “吴家呢？”

    “吴家没有人在城隍司。”崔刚说道：“吴家郡君有关系，都是往京城发展。”

    原来不考本地公务员，考首都公务员去了啊。

    李郸道点点头：“那最后去吴家，先去陈家。”

    李郸道笑道：“多带点人，到时候好搬东西。”

