
　　“谢特，真会玩啊。”

　　某个角落，CAA的总裁马丁，收到了一张名片。

　　听到眼前俩个女人的话语，知道了怎么一回事后，挥手赶走了人，心里暗自嘀咕了一句。

　　“这种货色，秦，竟然也感兴趣，真是没想到啊。”

　　“看上了这种肉蛋身材？还是喜欢姐妹花呢？”

　　作为经纪公司的总裁，马丁当然听过最近几年名媛圈崛起的金.卡戴珊了，只是看不上对方而已。

　　此时从名片加上秦动带来的话，了然了秦动的态度。

　　“秦不喜欢新闻，让这姐妹俩把名片给我，是想要我来安排？必须保密的意思吗？”

　　马丁无语的摸着下巴揣摩了下秦动的意思。

　　他了解秦动，知道对方避讳什么。

　　以前他亲手送上秦动床上的俩个女人，詹妮弗跟伊丽莎白，一开始的时候也是一点新闻都没有爆出来过。

　　后来爆出来，那是秦动主动带俩个女人出门的缘故，所以马丁不得不多想下。

　　虽然他是CAA的总裁，但是也是秦动的经纪人，虽然这些事情不需要他亲自来办，但是依然要接手，然后让手下去办，还得办的漂亮。

　　......

　　“秦，预祝你电影票房大爆。”

　　“谢谢，妮可，你今晚真漂亮。”

　　秦动四处走动着，跟圈内的艺人打着招呼。

　　一身华丽的白色礼服的妮可.基德曼，走了上来，主动给了秦动一个拥抱。

　　打量着女人，说起来也有大半年没见到了。

　　上一次见到妮可，还是去年秋冬的时候，秦动去剧组探班。

　　这个女人现在看起来虽然皮肤依旧白皙，不过眼角的皱纹还是很明显了，时间的魔力已经让妮可越来越难熬了，避免不了的事情还是发生了。

　　“谢谢，秦，还要谢谢你，【海边的曼彻斯特】已经入选了今年的金球奖，而且很大概率可以获得最终的女主角，奥斯卡注定入选，这一切都是你带来的。”

　　妮可很感激秦动，她几年前的票房毒药名声，确实因为眼前的华夏人带来了转机。

　　对方给她俩个剧本，第一个剧本，今年已经上映的【海边的曼彻斯特】票房很给力，当然跟商业片比不了，不过作为小成本的文艺片，赚钱了，而且口碑不错，后续的各种颁奖典礼绝对是收获的季节。

　　这些带来的曝光度，绝对可以缓解她票房毒药的名声，并且因此可以带来其他的片约，这才是重要的。

　　“那说明你演技好啊。”

　　秦动笑着赞叹了一句。

　　......

　　“秦，你跟妮可关系很好啊？”

　　刚送走了妮可，结果她前夫就来了。

　　“晚上好，汤姆，怎么？你还对妮可有着其他念想？”

　　面对着汤姆.克鲁斯，秦动笑着打趣了一句。

　　“NO，我跟她老死不相往来。”

　　汤姆确是脸色认真的强调了一次。

　　“哇哦，放轻松，汤姆，你们都离婚十来年了，没必要还这样认真。”

　　秦动连忙安抚起来，他完全没想到都过去这么多年了，汤姆竟然还对妮可怨念这么大。

　　“哼哼，秦，你不知道当年，她跟派.金斯莉是怎么诋毁我的，后续还不放过我，每年都拿我出来说事，一直倒现在都没停过，她...”

　　汤姆哼哼唧唧的跟秦动抱怨着，嘴里劈里啪啦的不停顿，滔滔不绝的叙说着当年的事情。

　　因为【碟中谍4】，汤姆跟秦动的关系，从以前的陌生人，到现在算是朋友了。

　　汤姆很感激秦动，给他的艺人生涯带来了改变，票房跟口碑都不错的碟中谍挽回了汤姆的名声，加上碟中谍后续的第五部第六部剧本，俩个人的关系彻底加深了。

　　此刻汤姆也不见外，也不怕丢脸，反正全世界都知道的事情，此刻把心中的怨念都劈里啪啦的对着秦动一一倒出来。

　　“哦，汤姆，你受委屈了。”

　　秦动看着汤姆滔滔不绝的样子，能感受到此刻这个男人心中的感想，能说什么呢，只得表示你受委屈了，我很痛心。

　　对于汤姆.克鲁斯跟他前妻妮可.基德曼之间的事情，当年可是轰动一俩年啊，新闻漫天飞。

　　当年夫妻俩共用一个经纪人，那就是派.金斯莉，后来闹到离婚的时候，汤姆怒抄了金斯莉，导致金斯莉联手妮可，俩个人好好的给汤姆上了一课。

　　爆出各种汤姆的黑料，那是照死黑啊，不管真的假的，总之都放出去，媒体们自然吃瓜不嫌事大，也是大肆报道，那时候的汤姆真是脏水缠身。

　　新世纪后汤姆之所以落魄的很快，其中大部分的原因就是这俩个女人造成的，小部分是汤姆自己脑瓜子不灵活，俗称的情商太低。

　　汤姆当年气盛的很，加上情商太低，说话不带脑子，本来以前没事，因为那时候他是超级巨星，票房灵药，但是在这种时刻，前妻跟经纪人到处泼脏水的背景下，自然让外界对他看法不好，因此也是闹出了很多丑闻。

　　......

　　“秦，祝你电影票房大爆。”

　　茱莉亚.罗伯茨带着侄女艾玛.罗伯茨走过来祝贺秦动电影上映。

　　“谢谢，茱莉亚，很高兴你能来，你今晚真漂亮。”

　　秦动眼神扫了下俩个女人，笑着回了一句。

　　“大嘴”茱莉亚今晚穿着一身蓝色礼服，尽显优雅，风采不减当年，依然有着诱惑性，虽然身材比例一般，不过有着名气加成。

　　“哦，艾玛，你看到我也不祝贺下？”

　　只是扫了下茱莉亚，秦动眼神旁移，看着艾玛.罗伯茨问道。

　　此时这个小女人嘴巴嘟起，也不跟秦动说话，这让男人无语。

　　果然是小孩子性子，老是出现各种问题。

　　“祝贺什么，不是好多人都祝贺你了嘛，看看你都忙的，一个接一个的碧池找上你...”

　　艾玛哼哼唧唧，说着抱怨的话。

　　小女孩的心态尽显无疑。

　　“艾玛...”

　　茱莉亚脸色拉了下来，对着侄女暗示一眼。

　　“姑姑，他....哼，大导演，祝你电影大卖。”

　　艾玛被姑姑眼神教训，还是委屈的认错，只得恭贺秦动一句。

　　“你的祝贺我收到了。”

　　秦动笑眯眯的接下来。

　　对于这样的小女孩，能说什么呢。

　　馋人家身子就得认啊，而且大多数娱乐圈的女人都是理智得很，偶尔来一个这样的，也是别有一番滋味。

　　毕竟没有触及底线，无伤大雅而已。

　　“你...哼，那些碧池都找你干嘛，明明都不是演员，不是我们这个圈子的，还巴巴的跑来。”

　　艾玛被秦动笑眯眯的样子气的横了眼男人，又气鼓鼓的反问一句，言辞里骂人的话都出来了。

　　“秦，我看到熟人了，你们聊。”

　　茱莉亚.罗伯茨懒得理会侄女了，也不想呆这里碍眼，找了个理由自动告辞。

　　“说说吧，谁又惹你了，看看，这嘴巴都能挂东西了。”

　　眼前没有了人，秦动伸手捏了下艾玛的嘴唇，问起来。

　　“瞎说什么呢，没人惹我，要说有，那肯定就是你了，花心的男人，看看那些碧池恨不得扑到你身上。”

　　艾玛伸手拨开男人的手，还不解气，再次逮着那些女人骂了起来。

　　“这不是圈内的常态吗，你又不是第一天混娱乐圈。”

　　秦动好笑的再次揉了揉艾玛的头发，一点不把这些话放在心上。

　　娱乐圈的男男女女，真要说这些，那绝对没有理。

　　“我...我就是不喜欢那些碧池。”

　　艾玛也知道自己没有理，但是她跟着姑姑茱莉亚早就来了，后来秦动进来后的一举一动，艾玛都在远处一直盯着。

　　看着一个一个女人笑颜如花的跟秦动交谈，那种抱起来恨不得贴在男人身上的姿态，让艾玛一直气鼓鼓的。

　　虽然秦动一直没有说过跟她是男女朋友，但是艾玛总是觉得这个男人跟自己的关系不一般。

　　要不然对方为什么给她写剧本，还让她当制片人呢。

　　“但是除非我离开这个圈子，不然以后圈内的男女艺人，我依然不可能不接触啊。”

　　秦动逗着小女孩玩，对方的性子就跟小孩子一样，所以一点不在意，就当换个心情：

　　“说说吧，最近当制片人感觉怎么样？”

　　聪明的男人虽然不介意，但是也不会在这个无解的问题上打转，明智的转移话题。

　　“我感觉很好，虽然不太懂，不过我姑姑茱莉亚帮了我很多，让我学习的很快，现在我在剧组，感觉顺风顺水，那感觉，真是非常的舒服。”

　　艾玛闻言，立刻忘了刚才的话题，眉飞色舞的说了起来。

　　看得出来，对方对做制片人非常有感觉。

　　“那就好，你喜欢就好，演员毕竟受制于制片人的，你现在脱离底层了，恭喜你，艾玛。”

　　秦动再次揉了揉艾玛的头发，由衷的为对方高兴。23sK.com

　　要是每个女人都需要他来写剧本，能累死他。

　　而做制片人的话，那剧本就不见得需要秦动来亲自写了。

　　真的当上制片人，习惯了这种工作，那时候女孩就会自己去到处搜集剧本，这才是新的模式打开的正确方式。

　　“哈尼，应该我对你说谢谢，一切都是因为你，我才能年纪轻轻的当上制片人，要知道即使我姑姑九十年代就属于超级巨星，她依然直到三十多岁的时候，才第一次做制片人。”

　　艾玛也知道自己的改变是谁带来的，眼神里露出爱意，由衷的感谢秦动带来的一切。

　　这一切也许她不太懂，但是她姑姑茱莉亚可是没少对她说，也因此知道了其中的利害关系，故而对秦动越加的感激，这些感激换来的就是艾玛对秦动越来越深的舍不得，虽然说爱也许夸张了，但是那种小女孩占有心里，确实越来越多了。

　　“嘿，女孩，我跟你，我们之间需要说这些谢谢吗？”

　　秦动摇摇头反问了一句。

　　“嘿，男孩，我想不需要，只是我姑姑希望我谢谢你。”

　　艾玛.罗伯茨调皮的照着秦动的话回了一句。

　　“哈哈...”

　　秦动大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百三十三章 嘿，女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 