
　　原本，苏云他们期待能够在帝廷遇到个活人，不希望在帝廷见鬼。现在，真的见到了活人，反倒把他们吓得魂不守舍！

　　就算是见到鬼，也没有这么吓人！

　　莹莹失声道：“帝廷中，怎么会有活人？”

　　苏云在向后退，宋命和郎云却在往前赶，两人顾不得阻挡水萦回，急忙挤到那宅邸前，凑头看去，也是脸色剧变：“真有活人！”

　　那宅邸的院子中，两个宫女正向这边看过来，其中一个女子手捧一个六七寸长短的紫葫芦，紫葫芦的嘴打开，收取这宅邸中的仙气。

　　那两个宫女见到苏云、郎云等人，看起来比他们还要吃惊，瞪大眼睛，张着小嘴，呆呆的看着他们，不知所措。

　　宋命慌乱，失声道：“你们是人是鬼？是神是仙？”

　　那两个宫女清醒过来，其中一个女子拔下发髻上的凤簪，当做武器，警觉道：“我们是后廷侍奉仙后娘娘的宫女，你们是何人？怎么闯到后廷来了？”

　　“后廷天后？”

　　苏云闻言，不由怔了怔，失声道：“帝廷第一福地在后廷之中？”

　　莹莹惊声道：“天后娘娘？董神王的生母？”

　　宋命和郎云也是骇然，对视一眼：“天后？莫非我们又遇到鬼了？”

　　郎云不免有些期待：“上次苏圣皇因为长得漂亮而被采补了，现在他腰断了，不能被采补了吧？是否该轮到我了？”

　　“天后和这两个宫女，到底是活人还是死人？”苏云心神大乱。

　　从董家老神王留下的后廷笔记中的内容来看，他闯入后廷，得以见到天后，与天后互生情愫，因此成了好事，在后廷中度过了千年的时间。

　　后来因为他思乡情切，于是告辞离开，天后告诉他仙凡有别，离开后便不能回来。

　　老神王执意要走，天后没有挽留，送他离开后廷。

　　老神王走出后廷才发现，后廷是处处荒冢、白骨，从前的繁华和香艳，消失不见，恍如一梦。

　　他以为自己与天后做了**妻，然而百年过后，天后却送来了他与天后的孩子，董奉，也就是而今的董神王。

　　苏云因此与莹莹讨论了很久。

　　当时苏云认为天后并未死，天后如果死了，没有肉生的话便不能感孕产子。

　　莹莹则认为天后生前必然是极为强大的仙人，其性灵神通广大，生个孩子也是轻而易举。——苏云因此怀疑莹莹又吃了什么古怪的书，所以才有这种古怪想法。

　　天后是生是死，一直以来都是个迷，而现在，居然可以遇到天后身边的宫女，或许可以解开这个谜团！

　　水萦回也听到那宫女的声音，连忙顿住脚步：“后廷？天后？原来我们来到了这里！”

　　她心头怦怦乱跳，想起仙帝的吩咐，心道：“倘若遇到天后，那么倒不用退走了。”

　　那以发簪为武器的宫女依旧有些紧张，道：“后廷在帝廷之中，这是常识，你怎么也不知道？这福地，是娘娘的私产，你们的陛下许了的！难道你们要强夺不成？”

　　她说话脆生生的，像是黄瓜一样清脆。

　　苏云心中微动，道：“原来如此。我是天市垣的主人，这帝廷而今也归我所有。因此过来看看自己的土地，不想遇到两位姑娘。”

　　那两个宫女吃了一惊，低声商议道：“这后廷素来是我们的，当今的仙帝虽然是个造反作乱的主儿，但一言九鼎，许给我们便应该不会食言。怎么反倒把我们的土地给了别人？”

　　另一个宫女道：“听他的意思，是把帝廷给了他，咱们后廷虽是在帝廷中，但应该是独立的。”

　　发簪宫女道：“话虽如此，但倘若他咬定后廷也给了他，该当如何？这件事，还是让娘娘亲自过问为妙，免得再生事端。”

　　两人商议完毕，发簪宫女道：“原来是帝廷主人，与我们后廷算是邻居。邻居来访，我们不敢怠慢。请随我来，想来天后娘娘也是乐意邻居拜访的。”

　　苏云跟上前去，走入这片宅邸。

　　宋命和郎云惊疑不定的跟着他，心道：“苏圣皇并非是靠脸吃饭，居然这么快便可以打动这两个宫女，打消她们的敌意。”

　　这时，水萦回上前道：“小女子是当今仙帝陛下的门生，奉帝命下界办事，求见天后。”

　　那两个宫女闻言，又自商量：“是仙帝的门生。这也是个推辞不得的客人，该当如何？”

　　“这些烦心事，交给天后娘娘便是。”

　　两个宫女计议已定，道：“仙帝使者也请随我们来。”

　　水萦回跟着他们进入这片宅邸。

　　苏云四下打量，这片宅邸应该是建立在第一福地上，两个宫女手中的紫葫芦，便是来搜集第一福地的仙气的，想来是采集仙气回去，给天后修炼之用。

　　那两个宫女见他张望，旁边那个眉心点了一个红痣的宫女笑道：“这一代帝廷主人长相真是俊美。这第一福地中生就的仙气，是从这口井中生出的，大有奇效。帝廷主人稍候片刻，我们收了仙气，便带你们前去见天后娘娘。”

　　宋命和郎云闻言，心道：“果然，苏圣皇还是靠脸吃饭。”

　　苏云打量，果然在一片仙气中看到一口井，那井中正冒着丝丝缕缕的紫气，惊讶道：“莫非传闻中的第一福地，其实只是一口井？”

　　这里的仙气与外地不同，外地的仙气伴随着霞光，泛着多种异彩，而这里的仙气却是紫色的，也不见仙光。

　　眉心红痣的宫女见他俊美，不觉生出亲近之意，笑道：“是的呢。你不要坐在性灵手上。你站起来，近前观看，便可看到这第一福地的不凡之处。”

　　莹莹道：“我家士子腰断了，近前不得。”

　　那红痣宫女闻言，对苏云便冷淡了许多。

　　苏云努力凑到跟前张望，向井中看去，却见井中紫气萦绕，一派宇宙初辟的鸿蒙异象，不禁骇然！

　　另一个发簪宫女正在盘头，插上发簪，见苏云腰部以下残疾，心生怜爱，解释道：“帝廷主人有所不知，这井中仙气非比寻常，服之可长生不老，容颜永固，无灾无劫。”

　　苏云并非是看到紫气而惊骇，他惊骇的是他曾经见过这种紫气，并且他体内就有这种紫气！

　　从第一福地中生出的仙气，正是他参悟紫府而修来的先天一炁！

　　而且，两座紫府中有着诸多先天一炁，都是紫府自己炼出来的！

　　没想到所谓的第一福地，居然也有这种紫气，并且这种紫气居然能化解劫灰病！

　　莹莹也发现井中仙气与苏云的先天一炁有些类似，轻声道：“士子……”

　　苏云轻轻摇头。

　　莹莹会意，没有继续说下去。

　　“只可惜这口井所产的仙气太少，若是多一些的话，后廷也不至于死很多人了。”那红痣宫女摇头叹息道。

　　两人收好井中所产的先天一炁，引领着他们向后廷走去，凤簪宫女道：“我后廷平日里素不与外界来往，已有近万年了。诸君是这近万年来的第一批外人。”

　　莹莹忍不住道：“恐怕不是第一批人吧？”

　　那凤簪宫女惊疑不定。

　　过了片刻，他们从这片宅邸的后门走出，只见叠翠峰峦，绿水青山，扑面而来，座座宫阙，隐藏在山水之间，峰秀出云，宫阙连桥，有仙子如蝶飞，往来于宫阙之间。

　　这里，俨然便是一派世外桃源，老神王笔记中也记载了后廷的壮美和秀丽，但后廷最多的是邪帝的妃子们和宫女们的姹紫嫣红，乱花迷眼！

　　两个宫女彩带飘飘，托着紫葫芦一路前行，带着他们向峰峦中的最高峰上的天宫而去。

　　路途中，许许多多身姿曼妙的仙女采花归来，见到他们，便驻足询问，尤其是坐在性灵掌心的苏云，更是惹得阵阵美目顾盼。

　　苏云看得眼花缭乱，心中不禁感慨：“邪帝竟然娶了这么多仙女……大丈夫当如是也！”

　　那些仙女与两个宫女唤来莹莹，众人窃窃私语，不住往苏云这边偷偷打量。

　　只听莹莹的声音顺着风儿传来，隐隐约约的。

　　“帝廷主人……成过亲了……被女方休了……路上被鬼仙采补……腰断了……好不了了……”

　　苏云翘首张望，后廷的女仙们作鸟兽散，转而去打听郎云、宋命等人的家庭了。

　　苏云幽怨的目光迎上飞来的小书怪，莹莹故作不觉，落在他的肩头。

　　苏云转头继续看着她，怒道：“成过亲，被女方休了，腰好不了了……莹莹，我觉得我这辈子是不指望续弦了！”

　　莹莹坚持不住，只得压低嗓音道：“士子，你当这里是何处？这里是女儿国！”

　　她忧心忡忡：“一个琴妃，你便差点一命呜呼！这里饥渴如琴妃者，恐怕有几百上千个！我若是稍微松点口风，骨髓都给你吸干了！”

　　苏云讷讷道：“瞧你说的，我又不是好色之人，我只是到了成家的年纪，却守寡着……”

　　莹莹愁容满面，道：“我都懂，我也在帮你寻一个好的。”

　　好不容易来到最高峰，一个宫女走来，道：“天后可以召见外面的男人吗？倘若天后可以，我家娘娘便不可以吗？”

　　两个宫女又羞又怒，呵斥道：“放肆！这位是帝廷主人，不是天后娘娘找的男人！人家是来收租子的！”

　　那宫女吃了一惊，美眸顾盼，落在苏云脸上，不禁眼前一亮，道：“帝廷主人前来收租？我天绣宫交不起租，以身相许可以吗？”23sK.com

　　莹莹正欲说话，苏云懒洋洋道：“我腰断了，有心无力。”

　　莹莹大赞：“士子终于上道了！”

　　那宫女失望万分，面色冷淡，转身去了，冷笑道：“几千年没见过男人，猪都是美男子！遇到个俊美的，竟宁愿要钱！罢了，罢了，让天后娘娘去交租罢！”

　　两个宫女松了口气，带着他们来到未央宫。

　　两个宫女道：“帝廷主人和帝使稍候片刻，容我去禀告娘娘。”

　　苏云道：“有劳。”

　　过了片刻，只听一个温柔的声音传来，道：“我这厢已经有几千年未曾有外人进来了，竟不知帝廷有了主人。”

　　苏云循声看去，只见一众宫女带着仪仗走来，还有宫女举着障扇伞、幡、旗等物，障扇下，一个美丽的妇人，高挑出众，华贵雍容，目光冷清一扫，带着无上威严。

　　那位天后娘娘见到苏云等人，眉眼打量一番，这才露出笑容，这一笑，便如冰雪笑容，让人压力一轻，飘飘然若飞仙。

　　天后笑道：“不曾想帝廷主人，竟然这么年轻。听闻帝廷主人腰肢受损，来人，赠药与帝廷主人。”

　　有宫女上前，手中玉盘红绸，托着一粒仙丹。

　　天后笑道：“这里仙丹是当年仙廷中的丹仙所炼，能够激发肉身机能，使人断肢再生。”

　　苏云知道自己的造化之术不到家，腰伤短时间内很难全有，于是称谢，收下仙丹服下。过了片刻，他只觉腰身断骨尽去，骨骼再生，着实神妙！

　　莹莹见状，暗叹口气，心道：“士子断腰，还可以保全性命，现在腰好了，那就好不了了，很快便会元阳一空，一命呜呼了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百四十一章 好不了了免费阅读。https://xs.23sk.com 