
　　“渺渺，下午钓鱼去？”

　　外公唐青松小口抿了抿白酒，惬意的哈了一声，朝一旁快吃完饭的江渺问道。

　　“我就不去了。”江渺连连摇头，“钓鱼没啥意思。”

　　下午学姐就要过来，他哪有空去钓鱼。

　　让他老爸陪着外公钓鱼不就得了。

　　吃完饭，江渺一边起身一边跟旁边的表姐说道：“电脑我接着用了哈。”

　　“知道了。”唐竹箐脸上淡然，其实心里在偷着乐，巴不得表弟多用用她的电脑，多多更新。

　　最近幼儿园放假了，她赋闲在家，每天无非就是刷刷剧，看看微博啥的，有空就跟小姐妹出门逛街。

　　除此之外，就是偷偷欣赏表弟写的小说。

　　她以前没啥看小说的习惯，虽最多就是看到一部好看的电视剧，嫌更新太慢，就去找原著。

　　江渺这本小说，还是她正儿八经看的第一本网文。

　　原本她以为，在男频写出来的小说，肯定不对她胃口，但没想到江渺这小子写恋爱还挺有一手。

　　唐竹箐看着看着，就有点着迷了。

　　一个星期的功夫，她就追完了第二卷，又花了几天时间，马上就要追到最新章节。

　　之前只顾着爽，没来得及节约，今天早上唐竹箐再去看江渺的小说，才发现还剩下四五章就要看完了。

　　这怎么行？！

　　现在唐竹箐一看到江渺在偷懒，就有点恨铁不成钢，有偷懒的功夫就不能多码两个字？

　　她现在恨不得直接把笔记本塞江渺怀里，摁着他的脑袋让他好好码字。

　　好在江渺还算勤奋，放假后基本上每天都能保证六八千字的更新，有时候还能日万。

　　要是每天都只有4000字保底，唐竹箐估计已经撕破脸皮跟他摊牌了。

　　不过现在嘛，唐竹箐还没打算告诉江渺自己知道他在写小说这件事。

　　免得江渺觉得太丢脸而不写了。

　　有一说一，她这个做姐姐的，还是很维护弟弟的。

　　午饭是中午十一点半做好的，江渺吃的很快，十分钟不到就搞定上楼，继续码字。

　　唐竹箐吃的就慢的多了，细嚼慢咽，平时就能吃上半个多小时。

　　等她爷爷唐青松吃完饭，出门钓鱼去后，唐竹箐还拿出手机，边吃边看表弟的小说。

　　很快就看到了目前的最新一章。

　　章节末尾，女主买了杯去冰奶茶，被男主问了。

　　【“为什么买了杯冰的？”】

　　【“因为我可以喝冰的啊。”】

　　十分熟悉言情套路的唐竹箐当场就睁大了眼睛，点开本章说后，评论区里也是一群老懂哥。

　　一下子，唐竹箐就觉得心跳加快了一点，羞耻心和好奇心互相作斗争，让她忍不住想翻下一页。

　　圣诞节剧情，晚上不会要那个吧？

　　唐竹箐的心情都激动起来，点击翻页后，便跳转到了【未完待续】界面。

　　“艹！”唐竹箐下意识爆了粗口，心底顿生无名之火，差点想直接上楼掐住江渺的脖子逼他更新。

　　但不知道是不是意识到了楼下的威胁，还没等唐竹箐付诸行动，小说就更新了。

　　而且还一更新就是三章，每章4000字！

　　这下子，唐竹箐顿时眉开眼笑，接着看了起来。

　　一万多字，这总能写到关键的地方了吧？

　　唐竹箐一边吃饭，一边美滋滋的看起来。

　　看着男女主买了圣诞树回家，还准备了晚上烛光晚餐的食材，甚至还买来了蜡烛。

　　下午的时候，男女主一边搭建装饰圣诞树，一边忍不住在沙发上亲热，但都没进入关键步骤。

　　唐竹箐全神贯注，丝毫没有察觉小说页数的流逝，沉浸在圣诞节的剧情当中。

　　男女主吃完了浪漫的烛光晚餐，女主去洗澡，随后男主去洗澡，两个人都偷偷在枕头底下藏了防弹衣。

　　而女主更是从阳台的柜子里摸出准备已久的决胜套装，穿上后躲进了棉被，静静等待男主的降临。

　　直到最新一章的末尾，男主终于洗完澡，来到床边，掀开了被子，发现里面竟然是一个足以装下一整个人的超级大的圣诞红袜子。

　　然后……

　　然后当然就是断章啦！

　　唐竹箐按了下屏幕想要翻页，结果又一次看到【未完待续】的页面，差点没忍住砸手机。

　　连续两次感受到断章的威力，唐竹箐深呼吸，努力维持自己头脑的冷静，免得自己一生气，就拎着菜刀上楼了。

　　重新退回最新一章的末尾，唐竹箐瞅了眼作家的话。

　　【作家的话】：本来是想一次性写完这段剧情的，但写着写着没收住……一万两千字都没写完……咱已经很努力了哇……（今天三章其实做了删改，原因懂的都懂，完整版放全订群了）

　　看到这里，唐竹箐眼睛一亮，仿佛发现了新大陆一般。

　　按照评论区里书友们的指示，唐竹箐在书友圈置顶帖里找到了加全订群的路子。

　　因为怕暴露身份，她还特意开了小号，加入审核群，给管理员私聊了粉丝值截图。

　　几分钟后，她便顺利混入了【蜜桃酱刀片批发商】的QQ群中。

　　【@竹窗寒雨，欢迎新人入群！】

　　【@竹窗寒雨，新人快到碗里来~】

　　【@竹窗寒雨，男的发涩图，女的爆照，请走一下新人流程（狗头）】

　　一进群，唐竹箐就受到了热烈的欢迎仪式。

　　不过可能是因为新章节的原因，今天进群的新人格外的多，很快就有新的人进来，大家伙的注意力很快就被转移。

　　唐竹箐没发话，只是默默的点开群文件，寻找表弟在作家的话里提到的完整版。

　　但群文件里却啥也没有。

　　奇怪。

　　唐竹箐皱起眉头，没办法，只好打了一行字询问。

　　【竹窗寒雨】：萌新求问，蜜桃酱说的完整版在哪里看啊？

　　【@竹窗寒雨，群相册自取】

　　【竹窗寒雨】：哦哦，谢谢！

　　【没事，都是lsp了，懂的都懂（狗头）】

　　唐竹箐：“……”

　　谁是lsp了？？？

　　她这是特意来关心表弟的身心健康，才不是自己想看！

　　心里这么想着，手上的动作却很诚实，唐竹箐迅速点开群相册，便顺利找到了今天新章节的完整版。

　　说是完整版，其实启点那边上传的正文，就是把一些明显的车道删除，实际正文的上下逻辑和情节还是完整的，群相册里的完整版就是多了点lsp诱捕器。

　　唐竹箐没急着看，扒了两口饭，翻了翻群相册，才突然发现，不只是最新章有完整版补充，前面的一些章节，都有少量的补充版本。

　　粗略扫了一些，唐竹箐便迫不及待的点开了最新章的完整版。

　　几分钟后，唐竹箐脸颊通红，啐了一口，然后偷偷把这全订群给置顶了。

　　身为江渺的表姐，唐竹箐认为自己很有必要观察一下表弟的隐秘作品。

　　谷</span>这是姐姐对弟弟的关爱，跟别的没关系。

　　……

　　三楼，花了半个多小时，江渺把最新章收了个尾，上传了今早肝出来的一万两千字后，靠在椅背上长舒了一口气。

　　不是他不想写完这一段剧情，实在是一早上四五个小时高强度码字，不可能做到文章精巧又简洁。

　　尤其群里的完整版差不多有一万四千字，都是一些呜呜呜的内容。

　　但即便如此，上传之后，没过几分钟，还是有几个段落被后台人工审核删改了。

　　这种删改，作者后台是收不到通知的。

　　除非你自己去重新看一遍正文，或者有读者二刷指出来，又或者这个人工审核的功底不够，删改之后被人看出来上下内容逻辑有问题，不然作者自己也不知道哪里被删改了。

　　江渺对此已经看开了，大环境如此，也没什么好说的，只能认认真真按照网站的要求修改。

　　搞定今天的更新后，也没去管评论区和书友群里一堆寄刀片催更的，只是无奈的付了钱，把全订群的群人数上限从1000升到了2000人。

　　不然还真踏马塞不下这群蜂拥而至的lsp。

　　江渺又看了一眼后台最新三章的订阅数据，大概是都知道正戏要来了，一些盗版读者也专门来订阅了正版，所以涨的很快。

　　江渺估摸着，以后这几章的订阅数量，能比这几天同期的其他章节订阅，高出好几百。

　　这一点江渺早有意料。

　　毕竟之前写到第一卷末尾，女主生日当晚，给男主施展了一番唇技，导致那一章的订阅量，已经比前后几章的订阅量高出了四五百。

　　这四五百多出来的订阅，只能说还算是盗版读者里有一点点良心的，看到好看的还会回来意思意思。

　　显然还有很多小可爱吃的是别人家的奶。

　　要知道，他现在这书的收藏都逼近十万了，均订也只有四五千。

　　收订比20比1，平均20个人里，只有一个读者全订了正版，可见正版读者有多宝贵。

　　没再多想这些，江渺摇摇头，把电脑关了，拿起已经差不多快织完的红底白纹围巾，继续准备给学姐的新年礼物。

　　他跟着外婆学了十多天，总算是上手，勉勉强强能织围巾，就是过程比较枯燥，刚开始还总是戳到手指。

　　但一切努力都是值得的。

　　江渺已经能想象到，到时除夕夜，学姐拿出围巾后，他再拿出这条围巾时，学姐脸上惊喜的表情。

　　一想到这个画面，想到学姐亮晶晶的眼眸，想到学姐灿烂喜悦的笑容，江渺就动力满满，哪怕现在再枯燥也值得了。

　　但他只织了一会儿，还没到下午一点，微信就来了消息。

　　【粥粥爱喝粥】：我跟奶奶过来了，你在你外婆家吧？

　　【渺渺兮予怀】：在啊，今天怎么这么早？

　　【粥粥爱喝粥】：想早点见到你，不行吗？

　　嘶……江渺的小心脏都颤了一下，差点以为学姐被夺舍了。

　　学姐啥时候会说这种主动的情话了？

　　【渺渺兮予怀】：我表姐在家，今天我们出去吧？

　　【粥粥爱喝粥】：可以啊，你想去哪儿？

　　【渺渺兮予怀】：要不去学姐家里（害羞）

　　【粥粥爱喝粥】：不行，除了我家，你换一个。

　　江渺没介意，只以为学姐害羞不好意思，于是转转眼珠又说道。

　　【渺渺兮予怀】：那要不去我家？（滑稽）

　　【粥粥爱喝粥】：好啊。

　　原本江渺只是想调侃一下，毕竟他家离衡塘村还算有点距离，而且他也不知道自家爹妈在不在家里，说不定一回去就撞上了。

　　但也不知道苏怀粥是怎么想的，竟然直接就答应了？！

　　【渺渺兮予怀】：咳咳……学姐你真想去啊？

　　【粥粥爱喝粥】：不是你先问的吗？怕了？

　　江渺：“？”

　　男人怎么能说怕了？

　　学姐这么一说，江渺可就不能怂了啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　【渺渺兮予怀】：这可是你说的啊，学姐待会儿可别反悔。

　　【粥粥爱喝粥】：我们要到了。

　　发完这条消息，苏怀粥已经扶着奶奶来到了江渺外婆家的院子里。

　　此时的苏怀粥，脸色相比平常，明显冷淡了几分，但在走上二楼后，她很快调整了过来，脸上重新浮现起温和的笑容。

　　这会儿唐竹箐已经吃完午饭，上楼去了，楼梯里正巧路上下楼的江渺，眉头一挑，问道：“去哪里啊？”

　　“随便逛逛，咋了？”江渺疑惑。

　　“不玩电脑了？”唐竹箐又问。

　　“不玩了不玩了。”江渺敷衍应着，连忙赶下楼去，急着去见自己亲爱的学姐。

　　表姐哪有学姐香。

　　唐竹箐看江渺踩着轻快的步伐下楼，下意识想到了先前吃饭时差点噎住她的两次断章，顿时就有点牙痒痒。

　　看着表弟的背影，怎么看都相当欠扁。

　　唐竹箐差点就想拉住他上楼继续码字了。

　　一万二怎么够？怎么也得写个两万字，把圣诞节的剧情给写完啊！

　　江渺当然不知道自己被表姐给盯上了。

　　虽然知道唐竹箐知道了他在写小说，但他怎么也想不到，自家表姐还真看完了，甚至还偷偷进了他的书友群，发现了更深层的秘密。

　　不然江渺这会儿估计已经掩面而逃了。

　　到了二楼，江渺看到苏怀粥，偷偷朝她眨眨眼。

　　距离下午一点只剩没几分钟，下午来念佛的奶奶们有几位已经提前到了，正在和穆水仙聊着天。

　　徐桂英知道苏怀粥谈恋爱后，便没怎么阻拦她，甚至还乐见于此，到了二楼便参与到了姐妹们的聊天中，让苏怀粥自便。

　　于是苏怀粥立即装作有事要出门，跟奶奶说了一声后，告辞了在座的奶奶们，朝江渺比了个眼神，便出门了。

　　“外婆！我同学找我出去玩！”江渺朝穆水仙喊道，便从后门的楼梯口下去，“晚饭再回来！”

　　“晓得了！”穆水仙没多想，应了一声。

　　只有旁边的徐桂英知晓一切，淡淡的瞅了眼江渺的背影。

　　……

　　熟悉的小巷。

　　江渺迫不及待的打开后门。

　　但他没想到，今天的学姐特别主动，还没等他彻底张开双手去抱她，面前柔软的身子便已经热切的贴了上来，紧紧抱住他。

　　“学姐？今天怎么这么……”江渺愣了一下，下一秒，就被迫闭嘴了，“唔……”

　　良久。

　　苏怀粥靠在学弟怀里，微喘着气，闭着眼睛安心的听着江渺的剧烈心跳。

　　“学弟，抱紧一点好不好。”

　　“……嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，177.抱紧一点好不好免费阅读。https://xs.23sk.com 