    南鲤并不意外，虽然原主以前曾经接管过南家的公司，但是自从她嫁到了H城之后，南域平为了能成功的掌控公司，就已经换了一批南鲤的人，换上了自己的人。

    至于这些来讨薪的，想必也是在这一年多的时间里新招的人，不过，现在又被南域平给随意抛弃了。

    “请问您贵姓？”南鲤问道。

    “我姓苏，苏江海。”苏江海礼貌的回道。

    “苏先生，你们的情况，我也听说了。不过，你们在下面拉横幅，是解决不了事情的。如果你信任我的话，你们可以选几个代表，我带你们上去，我有办法，可以帮你们向依依服饰讨个公道。”南鲤说道。

    南鲤不打算先暴露身份，毕竟她只是暂时的安抚了他们，要是告诉他们，她是南域平的女儿，只怕这些人会再闹起来。

    这些人互相看了看，多少有些犹豫。

    “这个人是谁啊？我们能信任她吗？该不会是骗子吧？”

    “我看她好像有点眼熟，感觉好像是个网红？”

    “就算是骗子，我们都已经这样了，还能比现在更差吗？”

    ……

    众人议论纷纷，说什么的都有。

    最后，他们全都齐刷刷的看向苏江海。

    苏江海犹豫了一阵，他咬牙道，“我愿意选择相信她！不是因为她之前帮了我，而是因为她就算是骗我们，我们也没什么好被骗的了！”

    “说的对！”众人纷纷说道。

    之后，他们选出了两个代表，加上苏江海一共三人，跟着南鲤一起走进大楼。

    不远处，苏执松了口气，他拿出手机给沐瑾城打了个电话。

    是沐瑾城让他过来，暗中保护南鲤的。

    刚才南鲤被人围住的时候，真把他吓了一跳，他差点直接冲出去救人了。

    可苏执是真没想到，南鲤居然三言两语的就和那些人打成了一片，而且，现在他们居然同仇敌忾了。

    苏执把事情告诉了沐瑾城，他说道，“总裁，您放心，总裁夫人她已经成功解决了麻烦……”

    “嗯，”沐瑾城淡淡说道，“继续跟上去，必要的时候，可以暴露你的身份。”

    “啊？”苏执疑惑，不过他还是答应下来。

    电话挂断之后，沐瑾城的神色有些凝重。

    他让苏执跟了过去，是因为担心她的安全。

    可听苏执的描述，G市的烂摊子，比他想象的还要麻烦。

    很显然，南家的公司，就是用来拖住南鲤的。

    看来，他很有必要亲自去G市一趟了。

    南鲤带着苏江海他们三人，来到了楼上的依依服饰。

    只不过，公司的大门紧闭。

    “门怎么锁着的，里面没人？”南鲤诧异的问道。

    “有！他们都在里面呢！”其中一人气愤不已的说道，“他们是故意锁着门，不让我们进！要是我们敢闯进去，他们就会报警！”

    南鲤点了点头，公司的锁是指纹锁，南鲤直接将手指放了上去，滴的一声，大门直接打开。

    “走吧，先进去。”南鲤推开门说道。

    苏江海有些吃惊的看着她，这个女人，到底是什么人？

