    听的这话，照美冥哼哼一笑：“那是自然，他不答应也得答应！”

    翌日！

    “可恶的小鬼，不要给我太过分了！！”

    看着面前一脸得意的夜良奈，以及他手里来自水影的命令，元龙气的想吐血。

    水影命令：允许夜良奈，进入元龙收藏各种技能的珍宝阁学习两天。

    并开放除禁术之外的所有技能权限，不得阻拦。

    开什么玩笑，夜良奈乃是照美冥的亲弟弟，他的绝对仇人。

    可他现在，却要帮助这个敌人变强，还有比这更憋屈的事情么！

    没有！

    “水影大人，你到底是怎么想的，怎么能同意这种无理的要求！！”

    但元龙最终还是让夜良奈进去了。

    他纵然万分气愤，却唯独不敢违抗水影的威严。

    “那就多谢元龙大长老了，以后我一定会经常来您这里光…”

    “滚，给我滚！”

    还没说完，就被元龙咆哮着打断了。

    因为太过激动而一口老血喷出，就昏迷了过去。

    “这可跟我没有关系？你们别这样看着我！”

    夜良奈万分无辜的耸耸肩，对着周围的护卫道，就进入了珍宝阁。

    他来这里，不全部是奔着雷遁忍术来的。

    恶心元龙是其中一个目的，另外一个目的，那就是学习封印术，结界术等秘术。

    潜入云隐村需要万分小心，指不定就隔墙有耳，不定的因素实在太多了。

    而掌握了结界术的话，不管是感知，困敌，还是屏蔽等方面，都能有所依仗。

    至于封印术，那就是用来对付宇智波带土的了。

    他的神威不是一般忍术能够对付的了的。

    …

    “还真是个睚眦必报的小鬼，元龙不过是坑了你一把，转眼间就报复了回来！”

    “嘿嘿，我很期待你能给我什么样的惊喜！”

    “不过，你要是能够死在云隐村的话，那就更加好了！”

    水影办公室里，‘矢仓’低声的笑道。

    宇智波带土给他下达的命令，就是想尽办法制造照美冥与雾隐村的矛盾。

    逼迫她造反！

    而最好的办法，就是害死夜良奈！

    ...

    两天后！

    “嘿嘿，不愧是珍宝阁，好东西还真不少！”

    夜良奈从某个角落起身，打开门走了出去。

    “真刺眼呢，这阳光！”

    夜良奈眯着眼睛适应了外面的光线之后，这才看到大长老元龙就站在他面前。

    “多谢大长老赐予技能，感激不尽，让我收获颇多！”

    夜良奈‘感激涕零’的出声感谢道。

    元龙只是冷哼一声：“哼，能学到东西就好，那也不枉费老夫与水影大人对你的一番苦心。”

    “暗号班已经准备好了，赶紧前去培训，培训完了之后，就赶紧去执行任务。”

    “搞砸了任务，别说我不会放过你，水影大人也不会放过你！”

    元龙心中冷笑：“让你进去学习又如何，不过是两天时间罢了，你又能学会几个忍术！”

    “顶多也就三五个C级忍术而已，至于秘术，能学会一个就不错了！”

    学会三五个C级忍术，实力几乎不会有任何提升。

    他也就没有多少培养敌人的憋屈感了！

    “不愧是大长老，安排的就是妥当，告辞！”

    夜良奈当即纵身离开了，而就在他离开之后，元龙进入了珍宝阁之中。

    他倒要看看夜良奈学会哪些忍术！

    “想来你第一次见到这么多忍术，肯定不知道从哪里下手吧！”

    “但却又只有两天时间，你又不能不选！而你肯定会选择距离你最近的C级忍术！”

    元龙闭着眼睛仿佛都能想到夜良奈的着急模样。

    而等他睁开眼睛看去的时候，当即露出了不出所料之色。

    A级忍术没动，B级忍术只动了两个，动的最多的正是C级忍术。

    “哼哼哼，小鬼就是小鬼，一点大局观长远发展的意识都没有。”

    “只知道要多学，却不知道多学不如精学的道理！”

    “学会这么多C级忍术又能如何，你的实力完全没有多少增长！”

    “原以为你是个聪明人，现在看来，也不过是个蠢货罢了！”

    然后，他又来到了秘术区，看到夜良奈学习过的那些结界术，封印术。

    “愚蠢，竟然妄想学习结界术。”

    “原以为你学习那么多C级忍术就已经够蠢了，没想到你还有更加蠢的操作！”

    “看来你也只是个四肢发达，头脑简单的莽夫而已！没有你姐给你出谋划策，你啥也不是！”

    来这珍宝阁学习，他坚定的相信这绝对是照美冥的主意，夜良奈这智商不可能想到这一点。

    然后，他一脸神清气爽的走出了珍宝阁。

    夜良奈如此愚蠢，真是让他倍感舒心。

    路上！

    “没想到大部分C级忍术都具备多次强化的潜力，这倒是个意外收获！”

    “可惜时间不够，不然，就能大概看看A级，B级忍术的强化潜力了！”

    “不过不急，给我点时间强化，我能把C级雷遁忍术玩的比A级忍术还溜！”

    “元龙那老家伙现在肯定在觉得我愚蠢至极吧，甚至觉得我不足为虑！”

    “可惜，你并不懂我的想法！你以为我没啥子收获，但事实上，我收获多了去了！”

    夜良奈这样一边想着，便飞速奔赴向了暗号班！

    在这里，他第一次近距离的见到了干柿鬼鲛。

    他脸上那兴奋的笑容，反而让干柿鬼鲛有点发毛。

    “开始吧，暗号的学习！”

    指导夜良奈学习的不是别人，正是忍刀七人众之一，鲛肌大刀的拥有者，西瓜山河豚鬼。

    干柿鬼鲛只是作用辅助，像个机器一样执行着不同的动作命令。

    夜良奈学习的很快，毕竟这关系到他的小命，可不能懈怠。

    “干柿鬼鲛，对于我的招揽，你会如何选择呢！”

    而在学习的同时，夜良奈撇了干柿鬼鲛一眼，在心里这样的想道。

    说辞他已经准备好了，就看干柿鬼鲛会不会像原著中那么好说话了。

    …

    某个休息的时间。

    “干柿鬼鲛阁下请留步，我有些疑惑想请教请教你！”

    在暗号班某个房间的转角，夜良奈像个幽灵一样，叫住了干柿鬼鲛。

