    “应该是吧。”

    “哦，那就交给你自己解决咯。”鸟混子继续睡祂的懒觉去了。

    炎魔：“你杀之前记得领个任务，击杀这种能被丢过来的家伙，一般奖励都还不错。”

    “哦？”洛槐随手划开任务栏，发现果然有一个红框框。

    【讨伐｛血妖道魂｝】

    这下子有动力了。

    洛槐直接翻窗爬上了阳台，看向远处，等着对方来送人头。

    可是吧，等了半天，还是没看见影子，于是他又爬下去问群里的鸟混子，“大佬，你是在哪里看见的那个家伙？”

    “海上呀，不过忘了和你说了，那家伙离你那有点远，而且速度还贼慢，想要到你那里估计要过个一天才行。”

    “……”洛槐看完就直接躺床上去了。

    这个家伙到底行不行呀，好歹也自称是个修炼千年的妖孽，要不要这么拉胯呀。

    然而洛槐不知道，妖道自称的修炼千年……其实就是苟活了千年，逆天还阳的他本来就是气运值低的很，这要是还敢吓突破，那天道怕不是要提前让他体验一下飞升的雷劫了。

    所以修修魂体也就差不多啦，可是偏偏没想到碰上个魂体开霸体的有毒人士，直接就栽了跟头。

    果然是气运值太低了呀，直接把克星招来了。

    “哈哈哈！天道报应啊，这个小儿居然也被打入了这无间地狱！看我不一雪前耻，叫他魂飞魄散！”

    正在赶来的妖道内心狂喜，他自知作孽无数，被贬无间地狱后恐不得再入轮回。

    于是他便留下了煞印，等着洛槐死后劫杀他的魂体，到时候没准还能趁机偷渡过往生门，再入轮回呢。

    按那天地规则，轮回中人死后，生前灵魂再强，死后也会遭到大幅削弱，和他这个不入轮回的完全没法比！

    先就是他的机会！

    至于为什么他前脚进来，洛槐后脚也进来了这种事情，他根本没想过。

    原因不重要，只要他也下地狱了，这就够了，难道地狱是想来就来的吗？那肯定不可能呀，所以铁定是突遭横祸了呗。

    一想到这个可能，妖道就是一阵幸灾乐祸。

    等着呀小崽子……话说这地狱还真大，飞得他累死了。

    但是妖道不知带，此时的洛槐却在全心全意的为他祈祷。

    “一定要平安无事的过来呀。”

    “路途遥远，还望小心。”

    “杀手蟹大大一定要手下留情呀，这可是一份宝贵的任务哟。”

    嗯，祈祷杀手蟹才是真的，毕竟连天使都能砍的大螃蟹，嗯……砍个魂体不过分吧？

    事实证明，真的不过分。

    嗖！

    “什么东西！”妖道被下方忽然出现的巨型白刃吓了一大跳，要不是他的魂体无视了大部分伤害，他现在可能已经魂飞魄散了。

    “？”海底的一只杀手蟹宝宝脑中冒出了疑惑地问号。

    为什么一只小虫子会砍不掉呢？

    好好奇呀～那就再来几下吧。

    嗖！嗖！嗖！

    “啊啊啊啊！！！”妖道慌不择路的四处乱窜，这里果然是地狱呀，无处不在的恐怖威压就算了，还有这可怕的未知攻击！

    “！！！”同样捏着汗的还有洛槐。

    他虽然看不见妖道，但是却能隐隐看见那海面上升起的白刃。

    完蛋了，那个憨批一定是被那个杀手蟹盯上了。

    “不行，在这么等下去是没用的，必须先下手为强。”洛槐说罢便跳了下去，展开龙翼飞向了妖道。

    煞印启动后，两者之间也算是有了一层能量关系，所以在命运之眼的帮助下，顺着这条能量线找过去不难。

    “嗯？那小子居然还敢往我这边靠近？正合我意！”

    杀手蟹的攻击暂时告一段落，于是妖道也不再顾忌可能再出现什么……先把那个家伙干掉，然后逃出这个地狱再说。

    就这样，两人相互飞近，距离飞速缩短。

    很快，两人便互相进入了视野。

    “黄毛小儿！纳命来！”

    “妖道！速速受诛！”

    两人的气势那是一点不落，一光一暗，对比鲜明。

    碰撞即将来临，但是就在此时！

    一道比之前大不知道多少倍的白刃自海面冲天而起，声势之大，卷起两道惊涛骇浪，分割的恐怖法则蕴含其中，正好与两人构成的直线相合。

    也就是说……

    “呲哇！”X2

    二人幸终。

    此时海底。

    连连失误的杀手蟹宝宝崇拜的看着大哥离去的背影。

    ……

    “！”睁眼，洛槐便是一阵窒息后的深呼吸。

    肯定不是给死亡恐惧吓得，他那是给气得。

    你说这群家伙是不是有毛病，故意的是吧！

    任务没啦！奖励也没啦！

    啊啊啊啊！！！！洛槐气得在床上打滚。

    然后就在快到滚到床底下之时，他滚进了空岛里。

    来种田散散心吧……

    于是他就在农民村民疑惑的眼神中把随意成熟的农作物给全收了。

    村民：“……”

    我猜你等下打算拿这些麦子卖给我是不是？

    “是的。”

    洛槐厚着脸皮就把村民眼皮子底下偷得菜卖给了村民。

    收获绿宝石四个。

    呜…心情稍微好点了。

    “好久没来了，去看看村子吧。”

    也不知道那个小村民长大了没有。

    “呦，铁大哥早上好。”

    铁傀儡：现在是中午。

    “！”小村民看见了洛槐，跑了过来。

    看起来他还没有长大，洛槐摸摸他的头，给了他一个面包。

    而小村民……他这次给了一根木棍作为交换，然后就跑去骑在羊驼背上玩了。

    “小家伙快点长哈，我可期待能快点买到钻石盔甲呢。”

    洛槐给小村民安排的职业是盔甲匠，高炉方块也已经准备好了，就放在小村民的屋子门口。

    到时候等小村民一长大，就会自动就职。

    “刷怪地那边应该也没有什么问题。”有铁傀儡在，还是挺放心的。

    再回到惩罚世界……洛槐还是不甘心的问了下大佬。

    “这真的不能算完成任务吗？”

    “不算，因为人头是杀手蟹的。”深鲸丙发了条语音，嘴里嘎嘣脆的不知道在咬啥。

    “唉，好吧……这次算我倒霉。”洛槐叹着气，退出了惩罚世界。

