    

    只不过，除了白符和白悠然，宁瑶更关心的是那位少年。

    她放下交叠在一起的双腿，而是站起身，拎起椅子，走向姬伶。

    姬伶的眼神沉了下去，但面上依旧是一副茫然的样子，“姐姐……”

    宁瑶笑了笑，却没有开口，而是一凳子砸在他的脑袋上。

    “砰！”

    这一击的力道大到甚至将凳子的腿都打断了。

    姬伶的身形几乎瞬间从三维实体变成二维的纸片人。

    他稠丽的五官汇集在一张轻飘飘的白纸上，显得极为诡异。

    “姐姐，是我做错了什么吗？”

    “宁瑶，你做什么？！”

    两道声音同时响起。

    白悠然挡在姬伶面前，泪光涟涟的眼眸看向宁瑶，“你想干嘛？你是不是想要杀了她？”

    宁瑶皱了皱眉头，看着姬伶不断变幻的指印，直接一脚将白悠然踢开。

    是什么给了她们一种自己脾气很好的错觉？

    没有实际利益价值的嘴炮，宁瑶觉得，根本没有必要去白费口舌。

    当面前最后一尊拦路虎除去的时候，姬伶似乎没想到，宁瑶对于自己的队友会如此冷血果断。

    他同样没想到，宁瑶对于杀了他的执念会这么重。

    他转身想要逃，只是下一秒，宁瑶就抓住了他的胳膊，接着往后一拉。

    “嘶拉。”

    一只仿真的二维胳膊从肩膀上被撕扯下来。

    期间还夹杂着点点飞雪般的飘沫。

    “不要——”

    白悠然目眦欲裂地看着宁瑶的拳头洞穿那纸片人的脑袋。

    白纸上，姬伶的眼眸由亮至暗，再到最后彻底失去神采。

    宁瑶淡淡地看着这一幕，然后勉强调动一丝太阳真火，将姬伶彻底烧成黑色的灰烬。

    做完这一切，她看着学校边缘逐渐淡去的雾气，若有所思地迈开一步。

    正在这时——

    “为什么要杀了他？”

    白悠然的声音幽幽响起。

    “他做错了什么？难道就因为这个怪物的身份，就活该被人打死吗？在这之前，他还保护了我们，而那时候，你又在哪里？”

    宁瑶本来不打算理白悠然的，但是听到最后一句的时候，她还是忍不住回头。

    她嘴角仍挂有笑意，只是笑容很冷。

    “第一、这个游戏，本身就不是什么养成恋爱游戏。既然身处阵营不同，那就注定了天生敌对。我的善良，是建立在自己能活下去的基础上。我自己要是真死了，就算死后被人夸一句善良，我又能怎么办？从坟头里蹦出来吗？”

    “第二、你怎么知道他是好人？就因为他长得好看？因为他救过你？因为你对他怀有不可言语的心思？好人做惯了以后，只要她做了一件坏事，就会被冠上罪大恶极的名头。反之，坏得流脓的人要是做了一件好事，难道所有人都得感恩戴德，并尊他一声圣父吗？”

    “第三……”宁瑶看向面容惨白的白悠然，眸光微冷，“你凭什么认为，我就一定是你的保镖？你就算死了，死在这里，也碍不着我什么事。”

    甚至还可能落了清净。

