    关正行眸子动了动，垂下眼说：“我吃饱了，上学了。”

    戴美翠看着人回卧室取书包又出门，门关上的一瞬，她愤愤的骂了句：“有娘生没娘养的小畜生！”

    “妈妈，什么是小畜生？”

    戴美翠瞪着关馨慧，“别瞎问，还有，不准把这话告诉他。听见没？”

    孩子怯生生的点头，“知道了。”

    走出楼门，关正行深吐口气。原本，还打算跟她要这个月的零花钱，可依着刚才的情况，指不准她能说什么难听的话。

    其实，关正行的零花钱不多，她规定每月五十。

    …

    刚进校门，关正行看到从自行车棚走出来的沈子璐，她就跟脑袋后面长眼睛一样，突然回头，关正行错愕一秒，“……”

    ‘嘿嘿’沈子璐眯起眼睛笑，却见关正行漠然的收回眼，将脸别向一旁。

    “……”嘁，还不理人。

    沈子璐刚要追过去，关正行察觉到急忙加快脚步，他总觉得只要沈子璐出现在他视线里，心情就莫名的烦躁。

    而看着排在队伍前的人，沈子璐心里嘀咕，跑什么，也不能吃了你。

    …

    早自习大家都比较自觉，作业本放在桌角等着各科代表来收。关正行将昨晚做完的摸底卷子交给丁老师，她又给他一套奥林匹克数学竞赛模拟卷，大致扫眼，难度跟之前苍山一高的差不多，内容上涵盖初中和高中目前所学，对他来说，这套卷子还是可以做的比较轻松的。

    在关正行专心刷题时，生活委员开始挨座齐班费，到沈子璐这桌时，她拿出一张五十元交给生活委员，对方从一沓拾元里抽出两张，“找你三十。”

    “我的，”谭笑把钱递过去，“还有海螺的。”

    轮到关正行时，生活委员将班级名单往他桌上一放，手里攥着一沓钱，“关正行，交班费。”

    关正行抬起头，“我不知道今天交班费，没带钱。”

    他不冷不淡的态度在同学之间都传开了，大家都以为他仗着自己苍山一高优等生的身份没把班里的同学放在眼里。

    生活委员也有点看不惯他，“不多，就二十。二十你还没有？”

    对方无心的一句话，却让关正行有些坐不住了，沈子璐歪头盯着人看，关正行与她目光对上，又瞬地移开。

    “就二十。”生活委员还在强调，他认为关正行是不想交班费，“你是新来的，可能不知道咱班的传统，每学期开学都要交班费，你看名单都在这了，我们每人都交了。”

    关正行沉默不语，捏着笔看卷子上的题，他希望这一刻赶紧过去。

    他说：“我没带钱。”

    沈子璐联想他昨天说没钱时的表情，再看他现在的窘迫，还有转校那天穿的平价运动服，体委约他去超市买矿泉水他没去，他不是故意摆架子，他没说谎，他真没带钱。

    关正行继续做题，也不看对方的眼睛，“我明天交给你。”

    生活委员没好气的拿起名单走了，沈子璐突然站起来，“严诗涵，我昨天跟关正行借了二十，”她把钱递给严诗涵，“正好用这个交班费。”

    严诗涵接过来，明摆着不相信，“他借你钱？”

    “是啊，”沈子璐理直气壮的承认。

    谭笑和盛海萝对视眼，心照不宣的没揭穿她。

    关正行站起来，“我，”

    第一堂课上课铃响了，班主任走进来，“你们几个站着干嘛，快回座位，上课了。”

    生活委员把齐好的班费交给肖老师，回到座位。

    第三节下课，关正行来到沈子璐旁边，“你出来下。”说完，人走了。

    谭笑看着门口，“他牛逼什么，你帮，”声音戛然而止，沈子璐指着他，“闭嘴。小心我灭口。”她在脖子处比划下。

    “行，我不说了。”谭笑憋着气，“我就是闲的。”

    盛海萝问沈子璐，“我陪你去？”

    沈子璐笑，“你陪我去干嘛？怕他欺负我？流星花园你看多了吧。”

    走出教室时，看到关正行站在楼梯处等她，俩人一前一后的走，去了实验楼后。

    关正行站定，转过身，“我的事用不着你管，钱我明天会还你。”

    沈子璐尽量让自己笑得自然，“没什么，咱们不是同学么，互相帮助应该的。”

    ‘呵……’关正行闻言哼笑声，“你想听我跟你说谢谢？”

    沈子璐不否认心里有这个期待。

    关正行从怀里拿出一本书，塞沈子璐手里，“别做梦了。”

    人绕开她就走了，沈子璐低头看，是被教导主任没收的小说——

    《彷徨之刃》

    他不会跟她说谢，他会还她的人情。

    沈子璐抱着书，无所谓的哼了声，转身回教室了。

