    吼天妖尊被宋征敲诈了天云矿场，当然是心中有气。但是资深镇国一言九鼎，答应给你了肯定给你，能不能掌握住，那就看你自己了。

    他的妖云腾空而起，到了三千丈的高空之后，吼天妖尊自妖云之中探出一爪，往下面的大地上一按一收，围绕在矿场周围，负责保护、警戒的一根根阵桩凌空升起，迅速缩小成了一枚枚银针，落入了他的爪中。

    然后，吼天妖尊才把妖云一催，轰轰隆隆声势惊人地扬长而去。

    阵桩一去，整个天云矿场暴露在危险地古尧山绝域之中。周围那些强种感应到了什么，朝着天云矿场的方向，发出了一声声咆哮，似乎是在试探。

    宋征撇了撇嘴，不由道：“堂堂资深镇国，一点都不大气。”

    一声怒吼从千里之外传来：“你说什么？”

    宋征一缩脖子：“小子不曾说什么，前辈听岔了。”

    吼天妖尊冷哼一声，懒得跟这小子纠缠。他其实心里得意洋洋，天云矿场地处古尧山绝域之中，本身十分危险。他发现了这座矿场之后，也当真是费了一番手脚，才能够确保矿场的安全。

    即便是如此，采矿的过程也凶险无比，地下隐藏着很多凶物——所以他都是用奴隶开采。

    现在，他给宋征留下了一个空壳子，宋征肯定更要大费手脚。

    宋征站在空荡荡的矿场之中，深吸一口气，把阳神高高升起，阳神天眼神通“纤毫毕现”往下一照，已经将整个矿区看了个清楚通透。

    他也不由得倒吸一口凉气，矿区地下，已经被挖掘了数十丈深，沟道纵横，多处坍塌。而被挖掘的部分，其实只占了整个天云矿场非常小的一部分，在这一片大地之下，有数十道冥河暗流，交叉纵横，孕育了无数可怕的地下凶物！

    这里的开采并不困难，困难的是如何应对地面下的各种危险。

    “恐怕也只有在如此复杂的环境之中，才能孕育出如此之多的宝物。”宋征喃喃一声，却有些恼火的质问周圣：“这就是你给我选的好地方？”

    周圣在宋征开始十四级战具计划的时候，就跟宋征说，最好能够弄到天云矿场。

    这一座矿场，几乎可以满足十四级战具所有的灵材需求。而且周圣还有另外一个理由：“我认真研究过天叱部的一切神话传说，古尧山可能是灵河东岸除了神烬山之外，另外一个神明埋骨之地！”

    宋征对于这个理由是不大相信的。

    首先来说，神话传说这种东西，有太多谬误，根本不能算作是“证据”，更何况，这些神话传说，还只是在天叱部之中流传，有天叱部往自己脸上贴金的嫌疑。

    其次，他知道古尧山是吼天妖尊的封地，再加上天云矿场乃是吼天妖尊重要的经济来源之一，这里若是真有什么秘密，资深镇国岂能毫无察觉？

    不过只要能够搞到足够的灵材就行。

    但是现在情况却不那么妙，想要在这里开采，就要压制下面的那些凶险，宋征一时间却没有什么好主意。

    周圣所能够用它：“下去看看。”

    宋征暗骂一声这个坑货，却是不肯下去的。他刚才已经动用了阳神天眼的神通，却也只能够看到纵横交错的冥河暗流部分，再往下就被冥河暗流阻拦，看不清楚了。

    天知道下面还会不会藏着什么东西？

    他想了想不由得笑了：“有时候啊，笨办法就是最好的办法。”

    周圣莫名其妙。

    ……

    古瑶山吼天妖尊的行宫之中，有妖将领着一名谦卑的漆黑妖族进来。吼天妖尊睁开眼来，漆黑妖族全身发抖匍匐在地上：“小妖见过老祖宗，能给老祖宗办差，是小妖几辈子修来的福分……”

    吼天妖尊淡淡问道：“让你暗中监视天云矿场，情况如何？”

    “那宋征一筹莫展，在矿场中呆呆站了片刻之后，就转身而去了。”

    吼天妖尊皱了皱眉头，觉得这有些不符合宋征的性情：“没有派人看守？”

    “没有，就那么丢在那里，小妖回来的时候，路上已经看到那附近的有些强种已经蠢蠢欲动了，嘿嘿嘿，老祖宗您是知道的，天云矿场下面的东西，对那些强种有着不可抵抗的诱惑。”

    吼天妖尊点了点头，心中思忖着什么，小妖自作聪明问道：“老祖宗，那周围还有几个野部落，要不要小妖想想办法，让他们也……”

    吼天妖尊摆手：“不必。这件事情，你暗中盯着就好，不要有任何插手的行为，听明白了吗？”

    “是。”小妖一哆嗦，赶紧答应了。

    宋征如果拿不到天云矿场，吼天妖尊当然是乐见其成。

    但是他还得靠宋征把九公主涟涟带回来——他已经不敢将宋征当成晚辈和一般的镇国强者对待了，若是手下妖族从中动了手脚，他觉得宋征九成九可以抓住，理亏的就在自己，怕是到时候，又要被这小子敲一笔。

    但如果事情顺其自然的发展，的确是宋征自己无法掌握天云矿场，他再出面以一个“合适”的价格赎回，完美！

    那小妖得了老祖宗的指令，便悄然潜伏回去，他们这一族有些特殊的本事，可以悄无声息的潜伏着，双眼能够放飞数千丈，藏在云层之中监视大地。

    宋征这一去就是十几天的时间，小妖眼睁睁看着周围那些强大的荒兽莽虫，在很没有耐心的试探了三两次之后，就悍然杀了进来。

    然后远处的强种也赶来了。

    整个天叱部的绝域之中，这种冥河暗流都不多，强种们争夺的十分激烈。整日里杀来杀去，将好好的一片矿场弄得乌烟瘴气。

    小妖暗中也是幸灾乐祸：你一个人族，想要妖族领地内的矿场？你是怎么想的呢，脑抽了吧？

    还敢霸占老祖宗的产业，不知道死字怎么写的！

    他一双眼珠子在云层之中转来转去，是不是的扫过整个矿区，下面越混乱越原始，他越开心。这一转，忽然看到有什么东西正在飞近。

    他嘿嘿一笑，暗道：天禽荒兽也来了。

    因为第一眼，他只看到了一大片东西飞过来，但是他把眼珠子转过去再一看，竟然是一种他从来没见过的奇特盔甲。

    他在地上歪了歪头，云层中的两颗眼珠子转了转，心中暗道：好奇怪的甲胄，这种样子从来没有见过，而且看上去……应该比一般的甲胄大很多呀……

    这一队特殊的甲胄飞近了，小妖吓了一跳，一尊一尊足有七八十丈高低！这是什么甲胄？巨妖的？难道巨妖们又崛起了？可是巨妖那种没脑子的种族，怎么可能打造这么精良的铠甲？他们一向是扛着一块巨石当盾牌的作风。

    那一片特殊的甲胄飞临到了矿区上空，拍成了一个特殊的队形，有些像是高空中飞过的一群大雁。

    小妖数了一下，吓了一跳，足有八百具！

    然后，他们身上发出了一阵阵巨大的奇怪声音，从他们的身后，各自浮现出四尊沉重的炮台！

    炮口巨大，基座相对偏小。在他们身后的四个方向上。

    忽然有什么声音下达了命令，他们身后的四尊特殊的战具重炮依次点亮，随后依次激发。

    轰——

    轰——

    轰——

    整齐划一的轰鸣声响起，地动山摇，震得周围山峰不住摇晃，小妖险些被震得从潜藏的地上弹起来。

    他耳朵中一阵嗡嗡乱响，高空中的两颗眼珠，也被震得金星乱冒。眼前顿时一片混乱，无法继续监视。

    他悄然后退，一直到了百里之外，才勉强能不被那种震动所困扰。

    他的双眼也跟着后撤百里，好像风暴之中的两只小舟，好容易定住了，再往矿区那边一瞧，顿时一个哆嗦！

    这是什么战具？威力惊人！

    一轮齐射之后，地面上那些强种已经死伤惨重。那些强种可是八阶以上，其中甚至还有两三头一阶灵兽！

    它们拥有几乎是坚不可摧的鳞片、骨甲、重皮，便是大妖想要斩开这种级别的强种，也不是一两刀能够办到的。

    但是在这样的轰击之下，它们显的脆弱不堪，地上一片狼藉，满是大坑和碎尸。并且，这种轰击还在继续，他正好看到一头九阶莽虫，拥有出色的外骨骼，强悍坚硬，缺一个闪避不及，被一炮打在了腰上，轰的一声，庞大的身躯当场被炸成了两截，坚硬的外骨骼瞬间破碎，四处崩飞。

    小妖看的瑟瑟发抖，太残暴了！九阶啊，在这样的火力下脆弱不堪。

    他下意识的又往后躲了几十里，心中祈祷，这些杀神可千万别发现我，我是很想给老祖宗办差事，可我不想把小命送了。

    这些家伙到底是什么人？从哪里冒出来的？

    几轮齐射之后，那些巨大的甲胄终于停了下来，虚空悬浮在他们身后的战具重炮也全都收了回去，甲胄中暗藏小须弥界。

    而后，其中一尊甲胄抱拳躬身：“大人，已经扫平地面。”

