    一早，秦天如也跟着村里人来了水库，这还是她第一次到这边来，有些稀奇的四处张望。

    至于水库的模样，她早在祁寒画好设计稿的时候，就看过了，可以说她是第一个看到水库设计稿的人，更是亲眼看到水库被一笔笔画出来整个过程的见证者。

    虽然早就看过水库的模样了，但这会看到实体建筑，秦天如心里还是有些震撼，心情也有些微妙。

    两个月以前，还只是图纸上画出来的东西，在两个月后，纸上的东西就已经完完全全的变成了实体物，还展现在自己的面前了。

    整个过程让人不禁有一种很神奇的感觉。

    这一刻，秦天如由衷的感到骄傲，她家寒哥太厉害了！

    能把自己所画的东西变成一个个现实生活中的建筑体，这真的很让人感到骄傲与自豪。

    毕竟这种事不是人人都能做到的，想必她家寒哥也是高兴的吧。

    三个大队的人早已等候多时，等到两辆汽车到达后，已是上午的十点左右了。

    严明等一行干部也不磨叽，下车后就直接走上了临时搭建的台子上，准备开始竣工仪式。

    现在的竣工仪式流程比较简单，没有后世那么多的花样，现场更没有什么布置的场景。

    三个大队长最终决定由胜利生产大队的祁仲康负责开场致词，谁让水库的设计者是出自他们大队呢？

    如果不是祁寒，估计他们三个大队都不能修建这么结实又好看的水库呢。

    其次，如今的胜利生产大队水涨船高，似乎在骤然之间就崛起来了，他们都还没有反应过来，人家就已经把作坊经营的热火朝天了。

    现在十里八乡谁不羡慕胜利生产大队啊？见他们的日子一天天好起来，看的众人心里直发热。

    像今天这样的场合，能上台作为代表开场致词，这绝对是一件光荣又顶有面子的事情，何况还来了这么多的重要领导，也算是一次难得的露面机会了。

    但隔壁的两位大队长心里也清楚，这样的场合只有祁仲康最适合作为代表，当然，他们也有意想卖个好。

    如果能跟祁仲康打好关系，以后对他们各自的大队总有好处，因此，两位大队长完全没有一丝相争的意向，直接推举了祁仲康。

    这会现场已经安静下来了，祁仲康走上木台，简要的说了几句话，就欢迎十几位领导干部们共同上台。

    随后，就是几位领导作为代表讲话了，然后就是职务最高的严书记作为代表揭了牌。

    这虽是一个简单的水库，但它所赋予的意义不一样，所以，严书记还特意让人在水库的边上建了一个招牌板子，取名永安水库。

    值得一提的是，在名字的下方刻上了水库设计者的名字，以及参与修建的团队名称，最后是修建的时间。

    当严书记揭完牌后，紧跟着现场响起了鞭炮的声音，到此，这竣工仪式就算是正式完成了。

    现场瞬间响起了一阵阵雷鸣般的掌声！

    也许是因为三个大队都参与了施工过程，所以在这一刻，大家都特别的激动欢喜，一个劲的鼓掌，手掌都拍红了。

    看着站在台上的祁寒，秦天如一脸星星眼，她感觉她家寒哥整个人都在发光一样，即便他没说什么话，但站在舞台中间的他，却十分的耀眼。

    或许每个人在做自己热爱的事情时，都在发着光芒吧，那种由内而外散发出来的光，让人完全无法忽视。

    这一刻，她以祁寒为荣，更以他为傲，她相信在未来的日子里，她家寒哥肯定能大放异彩，更加的耀眼夺目。

    仪式虽然结束了，但乡亲们却迟迟不愿意离开，纷纷围绕在水库周围参观打量，跟着大人的孩子们，更是动手这摸摸那碰一碰，小脸上满是新奇。

    祁元华夫妻俩直接跑到了招牌木板上，四只眼睛直溜溜的盯着‘设计者—祁寒’这几个字看的不咋样。

    看到招牌板上写着祁寒的名字，夫妻俩激动的不行，这不仅仅只是一个名字，而是一种荣耀啊，是他们祁家一族的荣光啊！

    他们祁家原只是在普通不过的乡下人，虽说后面靠着木匠手艺发了家，但也只是一般的商户而已。

    因为祁家的底蕴跟根基都太浅薄了，即便手里也攒了一些家产，在普通的老百姓眼中，或许算有钱人了。

    但跟那些有着底蕴的世家贵族相比，就完全不够看了。

    再加上，他们祁家祖祖辈辈都没有什么特别出彩的地方，更不曾做过什么事情，能在官家那边挂上号的。

    所以，褪去他们家的那点小家底，他们祁家也就是普普通通的老百姓。

    可现在，他们祁家不一样了！

    前头有大儿媳妇提出来的新农村模式，更是让他们大队成为全国的第一村，虽然欢欢的名字没有在报纸上出现，但领导干部们却是知晓的。

    这足以是一件长脸的事情了，毕竟这是为国家群众作出贡献的好事情，受益了不少人。

    其后，他们家老大还独立的设计了一处水库，现在更是把他的名字刻在了名牌上，以后所有来到水库的人，都会知道这个水库是祁寒设计的。

    再加上，他现在也进入公社工作了，好歹也是一名公家人了。

    现在想想，他们祁家如今也算是改换门庭，光宗耀祖了，他们所做的都是在为国效力的事情。

    虽然以前他们经商也有缴税，但在很多人眼前，商人还是排在后面的职业，不像正儿八经在公家单位上班的人那么有体面。

    哪怕对方的工资还没有他们经商的收入高，可就因为他们所从事的事业，所在岗位及代表的身份，就能让他们无论走到哪里都受到优待与敬重。

    这年头为公家办事，不管做什么，说出去都是一种光荣，在老百姓里是很高大的形象。

    所以，不怪祁元华夫妻俩如此的激动了，特别是作为祁家的当家人祁元华，更是久久难以平复激动的心情。

