    此处，就是之前神器护主破开的空间裂缝。

    沈玄当时极力支撑，也只能勉强留了痕迹。

    所幸找到了。

    来到这裂缝处，沈玄的所有灵魂体第一时间冲入裂缝。

    但由于裂缝过于小，且吞噬力极强，还没冲破便损失了不小的灵魂因子。

    也就是现在沈玄有东皇钟的愿力池，短时间内不用担心灵魂因子的消耗。

    要不然，这般消耗，早就死了不知多少次。

    此时的他，灵魂因子汇聚成一把剑，疯狂往下方裂缝穿刺，以不计代价的方式往下冲。

    “小器灵，你在不在！”

    沈玄在穿刺的过程中，呼喊东皇钟器灵。

    虽然认主成功了，但两人连称号都没留下就给堵这了。

    他只知在离开古神岛之时，器灵还没有凝练成型，只是一团能量。

    不过，就算是能量，两边攻击之下，也定能破开这禁制。

    “小器灵！”

    “小器灵！”

    沈玄一边疯狂不要钱的往下穿刺，一边大声呼喊。

    就这样，沈玄以损失超过近半的灵魂因子为代价，终于撑到了东皇钟器灵的回应。

    “主人，我来了！”

    器灵的这道声音，对沈玄来说就是救命之音。

    随后，他便感觉到自己灵魂因子消耗速度迅速降了下来。

    这灰色封印空间厚近一米，沈玄在上，器灵在下，相互冲刺之下，终于，两者接轨。

    器灵为了防止封印再次融合，在周围加固了一层又一层能量，同时也让沈玄释放了些许愿力凝固。

    不论是器灵的力量还是愿力，都是来自东皇钟本身，能被封印能量接受。

    在两人折腾了几个时辰后，终于将这空间缝隙打通，且短时间内不会融合。

    ……    “呼！总算是弄好了！”

    沈玄躺在云层上，脑袋枕着双手，一脸轻松。

    不过，代价也是极大的，前前后后损失了近十万灵魂因子。

    换做任何一个修真者来说，这种代价都是承受不起的。

    尤其是他那灵魂因子，个个粒大饱满，比寻常修真者不知强了多少，如此损失，确实巨大。

    要不是家里有矿，沈玄还真不敢这么折腾。

    “主人，东皇钟早被东皇下了禁制，离开大墓之后会封锁空间，若不是此次护主，想要打开至少也要到混元大罗金仙境才行。”

    器灵所化的能量飘在沈玄身旁，也有样学样的躺在云层上，很是惬意。

    “怪不得我出了古神岛就感受不到你了，现在这样是不是就算解除了禁制？”

    “解除算不上，只能勉强沟通，不过若主人在生死关头，我倒是可以出去解救主人。

    但时间有限，且实力有限。”

    “那除了晋升混元大罗金仙还有没有其他方法？”

    “其他方法？

    那就恢复东皇钟本尊力量。”

    “怎么恢复？”

    “外围有两条五爪金龙守护，但随着心魔消亡，也带走了这两条五爪金龙，除非能有五爪金龙守护，或可解开禁制。”

    器灵的话听在沈玄耳中，难度一个比一个高。

    一条五爪金龙的力量都媲美仙帝了，还两条。

    与其这样，还不如晋级混元大罗金仙。

    看沈玄叹气，器灵转而对沈玄说道：“主人，其实就算不能完全恢复力量，但若主人可以做到以下两点，仍然可以操控部分能量，比肩顶级仙器还是没问题的。

    “哪两点？”

    “一：主人渡劫飞升，成天仙，拥有仙灵之力，东皇钟作为契约神器会获得大量能量加持，我也能化形成功。”

    “二：主人必须斩三尸，入金仙。”

    听完器灵的话，沈玄眉头微微一皱，虽说不至于进入混元境，但这难度同样不小。

    尤其是斩三尸，其困难程度，九死一生。

    三尸，乃修行者三种执念。

    大脑上尸虫，令人愚笨痴傻，没有智慧，斩去。

    五脏中尸虫，烦恼妄想，令人心静不一，斩去。

    丹田下尸虫，夹藏男女 yin 欲，贪图权色，斩去。

    此三种执念是夹杂在普通仙人和大罗金仙中的一道鸿沟。

    斩不去三尸，便证不得金仙之位。

    世上多少天才强者一辈子止步大罗，便是因为无法斩去三尸。

    三尸斩去，代表着脱离红尘，达到另外一种境界，匹配大罗金仙之名。

    不过，仙者亿万，总会被人研究出一些突破三尸虫的方法。

    那便是祭炼仙器、先天灵宝，将三尸虫寄托其上，脱离本体，如此一来，倒也可以算是斩三尸。

    只不过这种做法治标不治本，当先天灵宝压不住三尸虫时，会反噬到自身。

    但一些人知道自身天赋有限，终其一生也难晋升大罗，就会使用这种方法。

    沈玄若为了获得东皇钟实力，倒也不是不可以这么做。

    只不过对沈玄来说，他会不屑与如此。

    毕竟他的目标可不只是大罗金仙，而是仙帝、神！    “主人上尸虫有愿力加持，去掉不难。

    只是，主人迟迟不渡劫，斩去三尸用处也不大。”

    “好了，我明白了，谢谢你。”

    沈玄从云层上坐起身来，对东皇钟器灵道谢。

    没有他的帮忙，他要想搞清楚这些，恐怕要废不少心思。

    “主人见外了，有如今的空间缝隙，主人现在调动东皇钟，应该也有中品仙器的水平了。”

    只是解开了点缝隙，便有中品仙器的力量，足可见巅峰时期到底有多强。

    原本以为获得一个东皇钟神器，可以让沈玄直接开挂走上人生巅峰，不再惧怕任何仙帝。

    现在看来，任重而道远啊！    在这里他又待了一段时间后，灵魂体撤了出来。

    在撤出来第一时间钻入山河社稷图内，去看点化老祖如今的变化。

    不得不说，能孕育点化老祖的地方，能量之强，确实堪称奇迹。

    神器如此吸收之下，这里的生命之力竟然没有减少。

    尤其是点化老祖所化的人参躺在地上，已经生根发芽，重新长出新的小人参。

    虽然能量很浅，但若是时间长久之下，长出第二个点化老祖也未尝不可能。

    沈玄的灵魂体就站在人参跟前，这人参，绝对大补之物，若是吞噬了，绝对会让沈玄引动天劫。

    当然，如果他真吞噬了，他也就不是沈玄了。

    看着点化老祖没有什么问题，沈玄点了点头，满意的离开。

    第三个地方，他来到了沈十一那残肢断体位置。

    接下来，他要借助绿僵之体，修复沈十一。

    

