    “所有人都下去吧！”

    火蜥蜴首领号令众怪退下，却遭受到了反驳。

    “首领，不可啊！您不能一个人面对他！”

    “是啊，首领，那是灭世之火，您要与他对抗，必然会死无葬身之地！”

    “三思而后行啊，首领！火蜥蜴族群不能没有您啊！”

    “......”

    一幅生离死别上演，王磊处于朦胧雾水之中。

    火蜥蜴首领吐出一口长息：“你们既然知道这是灭世之火，却又为什么做不出觉悟呢？”

    “如果天选者真想要杀我，杀我们整个伊芙利特族群，你们之中又有谁拦得住！”

    众怪语塞。

    现实确实如此。

    掌握如此力量的王磊，确实不是他们这种凡夫俗子所能对付的。

    就算是留下，也不过是一个死字来形容。

    最后的他们，只能纷纷向王磊跪拜求饶。

    求他能够放过伊芙利特种族，求他放过首领！

    除此外，他们真的一点事情都办不到。

    王磊面如止水，可心中却是如滔天海浪。

    没想到帕拉姆长老随口说的几句话，到最后竟然成为这战役的关键转折点！

    火蜥蜴们惧怕能够伤害他们的火焰！

    这些都是来之前帕拉姆长老告诉王磊的。

    虽然只是抱着尝试的心态，但无论几次重来，王磊都会赞叹这一次冒险的收益到底有多么值当！

    “天选者，你赢了！现在整个伊芙利特都不是你的对手，如果可以请放了我的族人，他们是无辜的。”

    火蜥蜴首领向王磊颔首表示屈服，显然面对王磊他已经想不出有什么办法去战胜。

    “该杀的我已经杀了，就像一杯浑水中不只有砂砾，你们族群中也并非只有贪心之人。”

    王磊平心而道。

    这确实是最正确的选择，因为火蜥蜴族群吃了几个与他素不相干的人，就要灭亡他们整个族群这并不公平。

    况且王磊为的是矿晶，而非其他东西。

    “你将会统治我们，让我们做什么？”火蜥蜴问道。

    “统治？”王磊懵了。

    他并无此意啊？！

    只不过是想要采集矿晶啊！

    “我没有统治你们的想法。”

    这下轮到火蜥蜴首领疑惑了：“没有统治我们的想法？那你为何要杀害我如此多的同胞？”

    王磊脸顿时黑了下来。

    “我为什么杀害你的同胞？是谁先向我发起了通缉，是谁威胁我的同胞追捕于我？”

    “你倒有脾气向我讨要说法？我向谁讨要说法？”

    “也多亏是我脾气好，面对想要追杀自己的人，谁想到的做法不是斩草除根？”

    “还是说你希望我这么做？”

    顿时哑口无言，火蜥蜴首领思来想去前因后果。

    只觉得尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了！

    因为天选者的身份，火蜥蜴首领先入为主，王磊就是为了统治他们而出现在这个世界。

    可结果人家压根就没有这个想法？

    也不对，还有一件事火蜥蜴首领没有想明白。

    “那你为何闯入我营帐，不是为了将我生擒威胁我的族人？”

    王磊犹豫了片刻。

    “我确实是有这个想法，但威胁你的族人并非主要目的，我所图只是你们族中的矿晶，仅此而已。”

    “矿晶？”火蜥蜴首领表情精彩。

    复杂，惊讶，不信任，很难想象一只蜥蜴能做出表达出这么多稀奇古怪的情绪。

    “你......确定？”

    “少废话，不要认为我话多，就觉得我好说话”

    “你们最好识相一些，把矿晶交出来，再许我一百.....不！五百枚火焰护符！”

    “你.....”

    王磊迟疑：“你那什么表情？认为我要的多？”

    火蜥蜴首领摇了摇头，只是轻言道：“跟我走吧。”

    说着，他便径直的推开营帐帘幕向外走去。

    王磊跟了上去。

    十分钟后，火蜥蜴首领带着王磊来到了空旷的场地中。

    期间。

    宛若动物园观光一般，王磊见识了各种各样的火蜥蜴。

    原来火蜥蜴并非只有那一种全身赤红高大的种族，还有许多身体矮小身体呈紫色的雌性蜥蜴。

    甚至还有皮肤白皙像是变异了的媚眼蜥蜴。

    总之王磊感觉自己这一辈子能见到的蜥蜴种类，都在这里见光了。

    以后就算再见到什么稀奇古怪的品种，王磊都不会奇怪。

    再怪，能怪到头上长着男性身体某种凸出部位器官的蜥蜴，来的怪吗？

    说实话，看到对方的时候，王磊都想拍一拍对方的肩膀，然后语重心长的问道：“你的前半生都是怎么过来的？”

    只可惜如今敌我尚且难分，王磊知道这件事并不合时宜。

    火蜥蜴首领咳嗽了一声。

    而后数十个银色宝箱被推了上来。

    随着箱子打开，王磊才看到那一箱子的火焰符咒。

    好家伙！感情这火蜥蜴族群还是个大户人家？

    “这些有多少？”只听到火蜥蜴首领询问道。

    “回首领的话，这些有两千多枚。”

    “额......”

    王磊语塞。

    只感到一千万只草泥马在心中奔腾。

    感情他五百枚要少了啊！他还就真以为火蜥蜴族群就算再富有也不至于有个几千枚。

    没想到财不外露，这些混蛋还真有几千枚！

    火蜥蜴首领刚想说取出五百枚给王磊的时候，却发现后者此时的目光十分幽怨。

    原本到嘴边的话又被憋了回来，转而装作肉疼的样子将其中的一半，交予了王磊。

    后者脸色好转，火蜥蜴首领才长舒一口气。

    该死，刚刚是不是拿多了？还是说不应该将一个库存的东西都给拿出来，而只需要拿半个库存？

    话说回来，天选者都这么穷的吗？拥有这种实力的人，结果连几百枚火焰符咒都没有？

    咳咳。

    倘若王磊知道他的想法一定会被憋死。

    先前抢到的一百多枚符咒可是王磊省吃俭用才留到寒冰之城，发挥关键作用。

    就对付远古怪物，王磊精打细算也才勉强足够用。

    而眼下对于最缺少火符咒的他而言，这火蜥蜴族群的确是富贵人家。

    当然，你要说冰符咒王磊真不稀罕。

    他有一千多枚呢！

    不过这些都不需要再担心了！

    因为今天！

    他也是身怀两千多枚符咒的大户人家了！

