    一场突如其来的雪，席卷了整个频阳。

    清晨时，校场内外的地面和树枝上挂满了白茫茫的积雪，就好像置身于北方雪国。

    让人不由感叹自然之美。

    但校场中的数百名年轻面孔，没有一个有心思欣赏雪中美景，反倒是好奇接下来的训练科目。

    于是一个个眼巴巴的望着高台上的赵昆和王离几人。

    “喂，喂喂，咳咳……”

    等所有人都站定，王离从背后拿出一个赵昆自制的铁皮扩音筒，试了试扩音效果。

    台下的数百名年轻面孔都为之一愣。

    王离尴尬的笑了笑，然后瞥了眼赵昆，立刻换了副严肃的表情，对着下方，朗声吼道：“陛下将尔等指派给本侯，是希望你们成为大秦最精锐的军队；

    所以，本侯接下来会对你们进行最严格的训练！”

    听到这话，原本还在窃窃私语的纨绔们，顿时鸦雀无声。

    王离扫了他们一眼，面无表情道：“你们当中，有随我参加过骑兵对战演练的生死兄弟；

    也有在各军中出类拔萃的骁勇，但今天开始，本侯将会对你们一视同仁！”

    “………”

    在校场外远远观望的嬴政和王贲，互相对视了一眼，前者好奇的问：“王离那小子的嗓门儿，什么时候这么大了？”

    王贲愣了愣，旋即笑着解释道：“八成又是公子昆鼓捣出来的新玩意！”

    听到这话，嬴政不由想起了王贲送自己的那套茶具，轻哼道：“整天没个正形……据说你那陶坊又烧制了一些不错的瓷器？”

    “哪有的事……”

    “少给朕打马虎眼，朕儿子弄出来的东西，难不成要便宜了你？”

    “那可是老臣家陶坊烧制的啊……”

    王贲有些诧异。

    嬴政淡淡瞥了他一眼，冷哼道：“想清楚，再跟朕讲话。”

    王贲：“………”陛下怎么成这样了？

    就在王贲无比郁闷的时候，高台上的王离已经讲完了开场，接下来轮到赵昆了。

    “诸位，你们或许听说过我，也或许压根儿就不知道我，现在我就做个自我介绍，我叫赵昆！”

    “………”

    台下的众人懵逼，心说这就完了？

    还没等他们反应过来，却听赵昆又说道：“我对你们的要求，只有两条！”

    “第一，绝对服从上官的命令！”

    “第二，绝对服从第一条命令！”

    话音刚落，台下的众人不由低声议论起来。

    “服从上官的命令，不是应该的吗？”

    “对啊，这必须的，还要求什么？”

    “可能是第一次没经验吧……”

    “不过，他跟小侯爷的嗓门都挺大的！”

    数百人的议论，哪怕将声音压到最低，也犹如蜂群一般嗡鸣作响。

    然而，站在高台上的赵昆和王离，并没有阻止他们，因为这将是他们最后一次有精力畅所欲言。

    等台下再次恢复平静，赵昆又拿起话筒，朗声道：“诸位是不是很诧异，为何我会说两句废话？

    明明大秦律法规定，不遵从上官命令，将会施以严刑，而我还要多此一举？

    因为，我只想让你们记住这两条，其余的什么律法都统统抛掉！”

    “什么？他居然让我们罔顾律法？”

    所有人闻言，面面相觑，不由抬头望向高台上的王离。

    却见王离表情严肃，似乎并不在意。

    这时，远处的嬴政嘴角一抽，冷哼道：“这臭小子居然敢当众拒法！”

    虽然是他自己给赵昆安排的人，但里面或多或少有他的眼线。

    想到等会眼线来禀报公子昆意图谋反，他脸上的表情，顿时阴沉了下来。

    而一旁的王贲，则别过头，尽量不让自己笑出声。

    与此同时，台下的一名军卒，愤慨的出声道：“你为何让吾等罔顾律法？！”

    他这话，道出了所有人的心声。

    “罔顾律法？从何说起？”

    赵昆笑着狡辩道：“我只是让你们要专注！专注于一件事！那就是绝对服从上官的命令！所谓军令如山！我要你们服从军令，难道有问题？”

    “这……”那名问话的军卒表情一滞，哼哧哼哧的说不出话来。

    “这小子不行啊……”

    赵昆微微蹙眉，本以为能来个捧哏的，结果是个二愣子。

    就在这时，校场内又响起了一个声音。

    “公子昆说得对，军令如山，吾等应该服从军令！”

    赵昆一愣，抬眼望去，却见那出声之人，有点眼熟，不由转头望向王离。

    王离眯眼打量了一下，低声说道：“他是李信的侄子，李毂！”

    “原来是他！”

    赵昆心头微动，恍然想起骑兵对战演练，辛海城的一场对手，好像就是这个李毂。

    不过，还没等他反应过来，却听李毂话锋一转，接着道：“既然公子昆让吾等服从军令，那某想请问公子，倘若军令与国法相背，该如何行事？”

    好家伙！

    这是直达要害了啊！

    王贲闻言，下意识望向嬴政，嬴政皱了皱眉，没有出声。

    安排李毂进入赵昆的训练营，其实也是看在他那日表现尚可的份上。

    至于李毂与李信的关系，他倒一点也没在意。

    不过，能问出这话，倒是给赵昆出了个难题。

    果不其然，赵昆听到这话，脸色瞬间沉了下去，本来他想循序渐进地洗脑，没想到来了个拆台的。

    迟疑了一瞬，他低头凝视着李毂，冷冷道：“自然是绝对服从军令！”

    “什么？！”

    此话一出，众人哗然。

    就连高台上的王离和远处的嬴政二人，都不由有些错愕。

    这话跟扬言要谋反，没什么区别了。

    倘若军令大于国法，那军令让你谋反，你就必须执行。

    但谋反是大罪，国法不恕。

    “这小子胆子怎么如此大？”

    嬴政心中愤愤，想要立刻下令封锁消息，却听赵昆又朗声反问：“既然你问我军令与国法相背，该如何行事……

    那我也问你，国法告诉你杀人偿命，而军令告诉你杀人立功，你又该如何？”

    “这……”

    李毂迟疑了一下，严肃道：“这根本不能混为一谈，战场杀敌，与杀人犯法，情况不一样！”

    “有何不一样？难道不都是杀人？”

    “可是……”

    “可是什么？”

    “可是就是不对啊！”

    见李毂被问得脸红脖子粗，赵昆淡淡一笑：“你觉得不对，那是因为你站在你的角度去看待问题，而我想告诉你的是，杀人都是不对的；

    无论是普通人，还是敌人，其实都不该被杀，但因为某些特殊的原因，你还是会杀他们，这说明什么？

    说明具体问题具体分析！”

    “你是军人，上战场杀敌，是你的义务，服从命令是你的天职！”

    “你不是军人，奉公守法，是你的义务，杀人犯法，是你的罪责。”

    “所以，你是什么人，就应该做什么事！”

    话到这里，赵昆冷冷地盯着李毂：“那么，本公子现在请问你，你是何人？”

    “我……”

    李毂下意识的答道：“我是军人！”

    赵昆笑了笑，道：“既然是军人，那本公子让你服从军令，有问题吗？”

    “呃……”

    李毂尴尬地挠了挠头，讪笑着闭上了嘴，引来周围一阵哄笑。

    见此，赵昆环顾一圈，酝酿了一下情绪，沉声问道：“诸位，大声的告诉本公子，你们是何人？”

    “军人——”

    “军人的天职是什么？”

    “服从军令！”

    “军人的义务是什么？”

    “杀！杀！杀！”

    随着赵昆最后一个问题发出，在场的所有人，都奋起高昂。

    数百人的队伍，喊出了数千，数万人的气势。

    那山呼海啸的势头，仿佛要震塌屋顶和树枝上的积雪。

    “呼……”

    望着这一幕幕，嬴政不由吐出了一口白气，神色无比复杂。

    而王贲则怔怔的看着赵昆，心说这小子果然是个造反的好苗子啊！

