    岳莎此人，卦院的人因为江楚都已经认识了。

    听到了岳莎刚才做的事，大家在鄙视之余又觉得过瘾。

    “以前总听说牧琦脾气差难招惹，现在看来她人还是挺好的嘛。”黑猴说。

    “道听途说不可信，传言这个东西最害人了。”原芳说。

    江楚也点头，“是啊，传谣一张嘴, 辟谣跑断腿，有些事有些事还是亲眼见了才知道……比如你们以前对我的印象是什么？”

    大家都愣了一下，然后面色就尴尬起来了。

    “这个……”

    “你们不用说我也知道的，可能跟牧琦差不多吧。”江楚反倒笑了，“其实就算是现在，别人对我的评价也不好，但又有什么关系呢，我总不是为他们活的。”

    原主做事有很多人不喜欢，但江楚本人又有什么差别？

    像是那个何宛之，回去后肯定会骂自己的。

    而被大家奉为男神的祁绍呢，暂不说此人真正的面孔与外在不一致这回事，只按他在学院里展现出来的一面来看，有很多人夸奖，但也同样有不少人在酸他。

    没有什么东西会被所有人喜欢，哪怕是银两或者是晶石这般好东西，不也有人酸酸的说它充满铜臭味吗。

    “江楚说的对，咱们做好自己就是了，喜欢你的人总会喜欢你，不喜欢你的人也不会因为你说了几句好听话就改观，所以想这么多干什么呢。”

    “不错。”

    “哎对了，你们听说朱凌了吗？他好像断了一条腿，变成残废退学了。”

    ……

    大家又聊起闲话来了。

    “楚楚！”

    门外传来了一道甜美惊喜的声音，江楚一看, 却是袁玲玲。

    江楚起身走了出去。

    “楚楚, 你总算来学院了，我昨天就来找过你, 但他们说你没来。”袁玲玲看到江楚后就开心的拉住了她的衣袖, “还好我刚才听说了有关你的事，知道你在，就赶紧过来了。”

    “消息传这么快？”

    江楚有些无奈。

    “可不是吗，大家都知道牧琦给你撑腰，那个岳莎以后肯定没脸在学院待了，真是脸都丢尽了。”袁玲玲有些鄙视的说，“之前她还谎称是你拿了符宝，还好祁绍帮你作了证，不然的话我还真信了她的鬼话。”

    说到符宝，江楚也起来了。

    “她后来把符宝还给赵晰了吗？”江楚问。

    “还了，她哪能不还啊，赵晰和高茹月直接带人去武院找她要了。”

    江楚却发现袁玲玲在说到高茹月时神色有了些变化，“高茹月……怎么了？”

    这话可谓是明知故问了。

    “她受了些伤。”袁玲玲神色有点复杂，“你知道吗，她其实……反正她在历练时受到了惊吓，身体受损，听说她以后修为都无法再提升了。”

    高茹月本来是袁玲玲认为的好朋友, 但是因为江楚的事不由有了嫌隙，尤其是在袁玲玲跟江楚在叮当林成为朋友后，就更不喜欢高茹月了。

    但是两人总归还是有过情谊，见曾经的朋友这样，她还是有些于心不忍。

    她没有把高茹月的事给说出来，大概还是想为朋友留点脸面，却不知江楚实际上早知道了高茹月的事。

    之前通过小字就看出来了，高茹月在叮当林里因为危险而受到惊吓，从而导致流产，致使身体留下了伤势。

    而她又不敢声张，更不敢中途离队，只得吃了些伤药后就继续跟队历练。

    也是因为耽误了最重要的救治时机，所以伤势难愈，今后也无法再继续修炼了。

    为了赵晰那样一个人，在这般年纪就早早怀了孕，而且不知道她是否对怀孕一事知情，总之她还是去历练了。

    没了孩子事小，但却葬送了整个武者生涯，不知道她是否有后悔。

    “不提她了，我来有两件事跟你说，一个是我已经凑好了材料，准备给你做一把趁手的短剑。第二个就是……你上次给我卜姻缘的事你还记得吗？”

    袁玲玲朝着四周看了看，就小声的说，脸上却不由自主的红了。

    “当然，你发现那人的不对了？”江楚问。

    袁玲玲咬着下唇，有些懊恼，“是有查到了一些线索，虽然还没有肯定的证据，但我觉得你说的十有八九是真的，我就是被他算计到了。至于你说的对的人……我觉得可能是我家世交的公子，但我现在对他还没有什么特别的感觉，就是有，也是有点小厌烦的。”

    她认识那人，是因为那人英雄救美，非常俗套，但却太太好使。

    也是因为这样，所以她在看待那个人时就会给他带一层光环，始终觉得他非常优秀，非常适合自己。

    但是江楚提醒后她就去查了查，这一查，就发现了些小痕迹。

    后面的事还正在调查中，可能过一段时间才会得到真正的结论，可这不妨碍袁玲玲给那人定死罪。

    而少女原本自以为爱恋的情愫也在怀疑生出的同时烟消云散了。

    至于江楚所说的那个正确的人，袁玲玲现在还没有精力去思考有关他的事，因为一时半会儿这种思绪还是转不过来弯的，不可能因为江楚的话就瞬间换了一个人喜欢。

    但她心中却已经记下了这件事，今后也会对那人多几分仔细的观察。

    江楚见她这样就放下了心。

    只要她能对那个别有用心的人抱有警惕，那个人就没有机会伤害到她，这就已经够了，至于到底何时了解，这也不必去急于一时。

    而那个正确的人，现在烦不烦的不要紧，好事多磨嘛，在一起也是早晚的事罢了。

    江楚却是突然间想到了一件事。

    袁玲玲的正缘是世交家的公子，而兰元凝的正缘也是世家公子……

    果然啊，门当户对才是最靠谱的，别的那些半路杀出来的都不知道是什么妖魔鬼怪。

    “你心中有数就好了，不过记得不管在何时都要保护好自己，跟那个坏人相处的时候不要独自一个人，以防他狗急跳墙恼羞成怒。”

    “好，我记下了。”袁玲玲认真听着，听完就郑重点点头，“我一定小心。”

