        第一百一十章 无奈之举

        一名矫健的男子一马当先，赶到了凯文的身边，一口气足足跑了五里路，这名瘦削结实的男子依旧脚步稳健，气息相对平和。

        他一到团长的身旁就直截了当地问道：“战况如何？”

        “还好。巴特尔那边顶住了。”言简意赅地介绍完最新的情况，凯文拍拍这名男子的肩膀，说道：“阿伦来得正好，剩下来就看我们这头的了。你和弟兄们先歇会，喘口气，气喘匀了再动手将‘饺子馅’吞掉。”

        聚在一起商量对策的敌人，已被优势兵力的己方两头堵死，在他看来正是如假包换的“饺子馅”，不一口吞掉更待何时，留着晚上当宵夜么？

        “好。”

        名叫阿伦的瘦削男子长着一双猿臂，手掌厚实，手指颀长骨节突出而有力，乃是实打实的六级射手，能以六级战兵的实力成为佣兵团的副团长，而高出整整一个大级别的巴特尔没有丝毫的异议，射术方面自是相当的精湛，战绩骄人，性格也是爽快干脆，一听团长的计划就立刻点头赞成，连句多余的废话都没有。

        比起战意正浓的佣兵团一方，莫拉比首领却是一头烟，焦头烂额得很，今天算是他开门执业以来最难熬的一天，哪哪都不顺，身处险境的他既要及时找出一条活路，又要分心安抚心中恐慌蠢蠢欲动的一干部下。

        混黑道的都是些心狠手辣之辈，厮杀过程顺风顺水自然一声号令莫敢不从，颇有几分久炼强兵无坚不摧的样子，如今明显大事不妙，就不可避免的暴露出先天的不足，各有各的心思，难保哪个心怀叵测的会冒出诸如“拿首领脑袋换条活路”之类的务实想法，谁的脑袋都没有自家的那颗值钱和重要，这么想实在是太自然了。

        “怎么办？”

        鹰眼扫了一圈身边的骨干，轮到莫拉比首领问这个头疼的问题了。

        “放弃原定计划，迅速突围，不能再试了。”

        副手纳比率先发言，他对首领忠心耿耿，此刻说话不需担心莫拉比误会。

        四周的袭击者们连连点头，纷纷沉默着以实际行动赞同副首领的意见，不是他们视金钱如粪土，不想一口吞下莱德侯爵府这块大肥肉，而是兴冲冲猛扑上前，甫一下嘴，就被硬得堪比金刚钻的佣兵团磕崩了满嘴大牙，不得不承认失败而已。

        “嗯。”

        莫拉比应了一声，不置可否，抬头看了副手一眼，示意他继续说下去。

        “依我看来，干脆立即分头突围。反正左右的山壁上还留着我们前头下来时的绳索，爬上去一点难度都没有。只要往密林里头一钻，这些胆小下贱的佣兵还能追进林子里头不成？只要进了森林，就是我们的天下了。”

        魁梧的黑大个建议道，脸色十分凝重，将“迅速”直接上升到“立即”的程度，形势比人强，何况他提的建议很具有可行性。

        “回过头，多召集些人手找回场子就是了。我就不信，这一路上还有那么多可供埋伏的地方，防不胜防的，多花些工夫，何处不能变成他们车队的埋骨之所？”

        纳比继续劝说。

        莫拉比动心了，副手的言外之意他品出来了，咋一听貌似很有道理，其实无非就是拿普通下属当替死鬼、挡箭牌，乱哄哄的情况底下，他和自己才有可能浑水摸鱼，仗着身手高明从乱军之中偷偷冲出去，攀爬回峭壁上头。

        山谷地势犹如绝境，深陷重围只能集中全部力量朝着一个方向冲击，这样才有可能凝聚军心激励士气，在尽可能保存大部分有生力量的情况下突出包围圈，所谓的分头突围各顾各，只能是被各个击破。

        要知道具体实施的时候，明知缺乏断后部队的狙击牵制，能否跑赢敌人反而次要，跑输身边的同伴才要命，于是绝大多数袭击者只会抱怨爹娘给自己少生了两条腿，加之以后背朝向佣兵团，独自承受佣兵的追杀，士气低迷又兼无心恋战，种种最不利因素叠加在一起，不用问都知道下场如何，最后能逃出十分之一都算好了。

        逃进密林就等于逃出生天，这句话当然没错，前提是有本事躲过来自背后的弓弩射杀。

        换句话说，副手的提议纯粹是为了自己逃命，偏偏还聪明的利用了“各人听天由命看运气”的自私心态，一般人听到这样的建议，都很有可能怀着侥幸心理，认为自己总会比其他人幸运，总是更有机会逃出山谷，反而一一自发当了冤死鬼。

        而且为了掩饰前面见不得光的真实想法，纳比还特意在后面补上“召集人手找回场子”这几句废话，好将大伙的心思继续往歼灭车队这上头带，反正到时候已经变成死人的同僚，就算意识到被出卖了，也绝对没机会回来找他算账不是？

        果然够狠，狠起来连“自己人”都算计！

        “绝对不行！拽着绳子往上爬太危险，咱们都是背朝山谷毫无还手之力的样子，不就成了那些佣兵射击的活靶子？只需慢慢瞄准了往死里射，咱们都要变成刺猬，谁都别想逃。”

        看出“老二”险恶用心的大有人在，不等首领表态，就有一名袭击者骨干沉着嗓子反驳道。

        他确实够聪明，不但快速察觉其中的杀机，连反驳的理由都很正当，刻意重读了“咱们”两个字，完全打着替“全部人”考虑的大义旗帜。

        “你什么意思？”

        纳比双目一凝，冷着脸问反对者道，一只大手悄悄摸到腰间插着的匕首之上，气势隐隐开始上升。他惯用一把横刀，此际身边全是人，想要挥舞冲杀用的横刀当然不切实际，要想动手的话，就必须使用近战厮杀的短兵器了。

        “你说我什么意思？副首领还需要我当众把话挑明了么？”

        直接面对纳比威胁目光的袭击者看着个头矮小，干巴巴的没几两肉，此刻却一点都不怂，嘴角一咧，露出一个颇为“阳光”的微笑，眉毛一翘，双手更是朝着黑大个微微摊开，示意自己手上没有兵器，自己也没有丝毫敌意，气息收敛一如平时，仿佛并未察觉副首领表露出来的浓浓杀意。

        放到这会子的凶险处境里头，根本不需他出手保护自己，有的是其他同伴替他出头。    

        莫拉比冷冷看了一眼这名部下，他驳斥自己副手的理由十分正大光明，丝毫没有戳穿拿他们顶缸送死的企图，这样一来也就没有彻底撕破脸皮，倒不好拉偏架对他翻脸，同时又一副替所有人着想的正当理由，众目睽睽之下自己又不能不表态，只好含糊地说了声“好了”了事，算是对双方的争论表了态：

        都闭嘴！到此为止吧。

        听到老大顾全大局，委婉的表示屈服，“老二”纳比无声地叹了一口气，又将咄咄逼人的气势收了回去。

        向来自诩杀伐果断的莫拉比首领，这次没敢当机立断下令杀掉反对者，显然大错特错，错过了最好的突围之策。

        再继续讨论下去，无非就是大家伙儿一起往外冲，身为最高战力的他和自己都得死拼，人丛中目标太过明显，运气差点就要永远留在这道破山谷。

        一想到可能被身边这群“猪队友”坑害，断送了自己下半生幸福与下半身性福的大好前景，私囊颇丰妻妾成群的“老二”实在压不住胸中那口恶气，狠狠瞪了一眼那只出头鸟，很想提起横刀来，一刀将他的“鸟头”给剁下来。

        气氛又变得紧张起来。

        可惜为时已晚了，此时大多数有资格参与讨论的袭击者，都纷纷品出了方才这段“平淡”对话的真实含义，无不身上一寒，私下里高呼一声“好险”，暗骂纳比自私歹毒，自是全然站在驳斥副首领的那名干瘦袭击者一边。

        于是乎不仅当事人毫不示弱地反瞪了回去，其余十几号人马也纷纷挪动位置，向真正的自己人靠拢，一起朝着纳比怒目而视不说，还同时握紧了兵器，好应对随时都可能暴起伤人的副首领。

        “我看，这回集中所有人，朝着凯文那厮所在的山谷入口方向冲出去。”

        双方剑拔弩张的时候，莫拉比首领及时扮演起和稀泥的角色，不然副手极有可能要被围殴，敢当盗贼、暗杀者的都是生性彪悍凶残之辈，一旦真的惹恼了，管你什么副首领正首领，通通敢把你变成死了的首领。

        有办法总比没办法好，哪怕明知所谓的办法是瞎搞，况且确实没有谁能想出更好的办法，一干袭击者只好点头赞成，开始在莫拉比的分派下，着手准备逃出生天的最后一击。    

        “把车厢再向左边挪两米，再过一点，对了，对了，就是这里。”

        晨曦站在一辆被当成防线的马车上头，指挥道。

        随着少女的喊声，几名佣兵和侯爵府护卫喊着“一二三”的号子，七手八脚的抬起一具残破的马车厢，放到晨曦指定的位置上。

        方才一战中，路障起的作用很明显，有效的降低了敌人冲击的速度，打乱了他们的阵型，趁着敌人喘息的机会，佣兵团这边也在利用这难得的战斗间隙，尽一切可能修缮、加固自身的防线，以便迎接下一波的攻势。

        一般来说，垂死挣扎的野兽求生欲望有多强烈，杀伤力就有多惊人，防线加固得越牢靠，战斗时起的作用就越大，自己笑到最后的可能性自然也越大。

        “好，再把左边那几个箱子给拖过去，每隔一米多点就放一个，记得要分开交叉放，别靠太近。”

        仔细交待完毕，晨曦跳下马车，来到诺尔默的身边。

        少年正全神贯注的盯着莫拉比所在的地方。

        “哥哥，你说他们会选择哪一边来突围？”少女问道。

        “我想呀，应该会选择凯文团长那一边吧。尽管听先头的那阵欢呼声，咱们的援兵应该已经赶来了，但毕竟敌人阵中有高于七级的强者，不说绝对压过团长，牵制住他还是没问题的，到时候其余的袭击者拼死冲击防线，还是有很大可能杀出一条血路来。”

        诺尔默分析道。

        “嗯。我也是这样想的，谅他们也没有胆子再挑我们这边进行突围。”

        少女十分赞同哥哥的意见，袭击者已在这边撞了个头破血流，连核心成员之一“棕熊”都断送在这里，即便得到相同战力的补充，想必不会冒全军覆没的危险，再度选择此处作为突破口，他们此刻考虑的，应该是如何逃命而不是斗气。

        至于为什么不担心敌人阵中会有更强的高阶战兵存在，想想也知道，假如有的话，何须等到现在才出手？

        摆架子么？

        要知道，袭击者的命，也是命啊。

