    “戴爱卿，立即准备钱粮准备赈济泄洪区的百姓，！”李世民看向一旁的民部尚书戴胄道，同时微微一顿凝重的说道：“多备一些，以防最坏的事情发生。”

    群臣心中一震，他们当然知道最坏的事情是什么。

    “陛下放心。”戴胄点头道。

    西域盛会，收获最大并不是墨顿，反而是民部尚书戴胄，短短的几日，戴胄可谓是收税收到了手软，而且他根据墨顿的税制理念，对于一些奢侈品和运往西域的丝绸征收重税，没有想到竟然没有收到丝毫的阻力，哪怕是价格翻了将近一倍，这些胡商全部毫不犹豫的全额缴纳。

    暂时有了渡过难关的方法，整个朝廷的气氛顿时为之一轻，就连李世民也松了一口气。

    “墨贤侄不负老夫所望，果然有解决水患之法。”一副心怀大慰的样子，仿佛墨顿能够找到解决水患之法，全赖他点拨似的。

    “长孙阴人，老夫可是刚才亲耳听到你要给墨顿请功来者！莫非这么快就忘记了？”程咬金在一旁挤兑道。在整个朝堂之上，只要他敢如此称呼长孙无忌。

    “程匹夫，老夫什么时候忘了，只不过能者多劳，墨贤侄有如此才学，不若将治沙一并解决如何，到时老夫一块为墨贤侄请功。”长孙无忌道。

    治沙！顿时所有人心中一震。

    治黄必先治沙，这是从古到今流传的至理名言，哪怕有泄洪区，能够解决一时之忧，那也是治标不治本，随着黄河泥沙的不断堆积，到了最后哪怕有泄洪区，恐怕也要年年泄洪。

    想到此处，在场所有人都不由得打了一个寒蝉，不由得将目光再次集中在墨家子身上，虽然满朝重臣将希望放在一个少年身上很丢人，但是这毕竟事关甚大，此时也顾不上什么面子了。

    “墨小子，你有主意就说，只要说的对，长孙无忌不给你请功，老夫亲自给你请功。”程咬金呲牙道，此事事关重大，墨顿如果能够解决那定然是大功一件，当然他也不忘记刺了长孙无忌一句。

    “程老匹夫你……”长孙无忌顿时气得咬牙！

    “好了，你等二人不要再闹了！”李世民怒声道，程咬金和长孙无忌互瞪了一眼，这才闭嘴不已。

    “墨顿，有什么注意就说，哪怕说错了，在场的也没有人怪你。”李世民鼓励道。

    墨顿点了点头，环视四周，一咬牙道：“诸位大人可知我墨家乃是以算学之道重新崛起，现在在下就以算学为诸位大人算一笔账。”

    “据在下所知，黄河的泥沙连年堆积，下游的河床已经露出地面了，如果黄河的泥沙每五年，至少河底堆积一指高泥沙，那么十年就是河床抬高二指，一百年抬高二十指，一千年那就两百指，也就是六尺。”

    墨顿这也是并未有夸大其词，反而有些缩小，后世黄河的河床普遍三到五米，后世更为严重的高达十米，被称之为悬河。

    “也就是说来，日后黄河恐怕将从我们的头顶上流过。”墨顿指着自己的头顶，缓缓地说道。

    顿时在场的所有大臣心中一寒，那样的黄河恐怕更加桀骜，所造成的危害将会更大，而且每年在因为河水上涨，加固河提那也是一个滔天的工程。

    “有人会想，我们不是还有泄洪区么？”墨顿反问道。“可是泄洪区的河水根本无法流出，只能淤积，所以泄洪区的泥沙淤积的程度将会更加严重，一次两次没有关系，要是泄洪十次百次，恐怕黄河的泥沙将泄洪区淤平，恐怕那时候的黄河将再也无法克制，为祸更深。”

    墨顿曾言，这个世上，任何人都可能欺骗你，但是唯独算学不会，墨顿就用这些冷冰冰的数字，告诉他们一个严酷的事实。

    在场的大臣算然不精通算学，但是这个账掰着手指头也能够算得清楚，一时之间，所有人都不禁大汗淋淋，原来得到了泄洪区的好消息顿时一扫而空，以前他们只知道黄河问题很严重，却没有想到形势如此严峻，

    墨顿沉重的说道：“当然有人会说，这只是几百年后，或者是上千年后的事情了，但是如果我们此刻不治理黄河，几百年后，上千年后，留给我们子孙后代的将是一条在头顶上流淌的悬河，犹如一柄利剑一般悬在头上，到那个时候我们的子孙后代将会怎样看待我们。”

    所有朝臣顿时脸色不自然起来，眼神飘忽闪烁。

    “墨家子，哪一个说不治理黄河了，你有什么想法那就赶紧说。”哪怕程咬金这样大大咧咧的人都被弄得后背发冷，不由得催促道。

    “其实墨家并没有治水治沙之法，但是小子在得到了苏格拉底的学问之后，却隐隐约约有了思路。”墨顿道。

    “苏格拉底？”众臣不由得一愣，墨刊上的苏格拉底的学问他们也都曾拜读过，但是从来没有见到过有什么治水治沙之法。

    “苏格拉底的追求学问有一个最实用的方法，那就是永无休止的追问。那我们就来问第一个问题，黄河的泥沙是从哪里来的。”墨顿缓缓的说道。

    众人面面相觑，不是这个问题很难，而是太简单了。

    “黄河的泥沙当然是水里带来的。”王御史没好气的说道，水中都带有泥沙，这乃是每条河流都有的特征。

    “那么这些带有泥沙的水又从何而来的？难道黄河从源头都是如同如此浑浊么？”墨顿继续追问道。

    王御史顿时语结，这个问题他可是不知道，他可是除了儒家经典，其他的一概不知。

    程咬金摇摇头说道：“老夫前几年曾经北上击败匈奴，路过九原郡，曾经在黄河边上驻扎，那里的黄河之水还是清澈的很。”

    墨顿点头道：“黄河之水在九原郡还很清澈，然而到了洛阳那就变得异常的浑浊，这么看来……”

    墨顿话音刚落，顿时太极殿中不由得呼吸一阵粗重。

    “问题就出在我们的眼皮下！”李世民脸色铁青道，他们花费天大的代价在下游治理黄河，却没有想到最大的根源竟然在关中，而他们却没有丝毫的发现。

    “灯下黑呀！”秦琼也是叹息道。