    歌好不好，池伊人的反应已经说明了一切。

    虽然不知道为什么伊人哭得这么伤心......但正聚精会神的看着屏幕的杨宁明白，就这反应，这个片段，一播出，标题她都想好了，“震惊！《明日盛世》首席星推官池伊人竟潸然泪下，快看学员做了什么......”

    这是热度，红彤彤赤裸裸的热度。

    杨宁看着屏幕上傅生的画面，只觉得越来越满意。

    她就喜欢有才华的人。

    已经有家大公司，可以躺着挣钱的她，为什么还要来现场，做导演，事无巨细的搞选秀？

    因为她这个阿姨，一直喜欢养成的快感。

    看着一个个默默无名的新人，在她一步步的帮助下，发光发亮，这难道不是一种乐趣吗？

    去年的节目，没什么声响，本来就手痒的选秀教母，今年已经准备磨刀霍霍向傅生了！

    ......

    ......

    大厅内。

    台下的选手们直接看呆了。

    池伊人，国民女神啊，居然被选手的歌听得哭得梨花带雨的。

    涨......涨见识了。

    他们很多人或多或少都会幻想自己登台表演后，星推官们的反应。

    可这种反应，压根不敢想。

    他们好羡慕啊，一众练习生，都向台上的傅生投以羡慕的目光。

    为什么人家不仅长得帅，歌也写得这么好啊。

    当然，傅生关于《孤勇者》的心路历程说完了，星推官当然还要点评，还要决定是否给出晋级名额，或者抢人去他们的赛道呢。

    池伊人没说太多，但又好像说了很多，“我喜欢你，我真的很喜欢你写的这首歌，也谢谢你的这首歌了，谢谢......”

    此喜欢，是赤诚的，带着欣赏的喜欢，现在并没有其他的意思......当然，未来有不有，也不知道。

    反正池伊人现在就这么说了。

    而听到其他异性的喜欢而已，萧听寒有些轻微的敏感，就据她了解，傅生之前......就是被别的小碧池，一口一个我喜欢你，我爱你拐跑的。

    她对别的女生对傅生说这俩字，过敏，她的应激反应，使她紧接着脱口而出，“我也喜欢你......很喜欢你的这首歌，晋级你当之无愧，美颜赛道欢迎你。”

    说着说着，声音有些雀跃，一个赛道哎，作为星推官，请赛道的学员隔三差五的吃饭，没毛病吧？加上，写歌也是需要灵感的嘛，带着学员出去外出采采风，也不过分吧。

    萧听寒觉得这次节目参加得简直不要太好，她都打算回去就给她经纪人加工资了......接活接的不错，下次继续。

    不过，事情没有萧听寒想得那么顺利，有人横插一脚，刘渊很喜欢傅生刚刚关于自己创作的那套心路历程，那是走心了，刘渊就喜欢作品走心的人。

    对傅生愈发感兴趣的他，露出一个亲和的笑容，道：“你知道吗，当我听到你这首原创的时候，我血液都在沸腾，在冒泡......好样的你，华夏的乐坛，就需要你，需要你这样的新人，我太开心了，才华皆一切......我的独秀赛道，需要的就是你这样的人才，来我们独秀吧，我们一起玩音乐，一起探讨，我要抢人！虽然才刚开始，也只有两次抢人的机会，但我知道对你我不用抢人机会，我会后悔，我一定会后悔。”

    真会说，跟写小作文似的。

    刘渊一脸真诚的开始邀请傅生，说了一大堆，这也足够显示他对于傅生的喜爱。

    而此刻，不知怎么的，刘渊被人盯上了。

    有人要和她抢傅生！

    萧听寒一双布灵布灵的大眼睛连连盯了刘渊好几眼。

    她不开心，一边向前走，一边把傅生盯着，同时，把手中代表晋级的小球拿在手上递出去，抿着唇，也不说话。

    像萧听寒这种从小独生女，见惯了世间美好又没什么勾引斗角的超级白富美，感情其实更加的纯粹。

    就像三星的公主可以和普通人......如果真的有机会接触，不难发现，这些超级白富美她们大概率其实更加单纯。

    傅生看了一眼她，又看了看另一个拿球的刘渊，笑了笑，最终还是接过了萧听寒手中的球。

    而刘渊则是收回自己的抢人小球，一脸的可惜，他是真的挺喜欢傅生作品的，虽然被拒绝，但他还是很大方的主动过来和傅生握了握手，抱了一抱。

    “尊重你的选择，期待你的下一个作品。”

    傅生礼貌的回应，“好的，谢谢。”

    ——晋级了！

    傅生不出所料的拿到了去升级战的机会。

    在主持人的最终宣布下。

    晋级的bgm响起，灯光闪烁。

    傅生坐到了那个位置，9个由星推官选出的位置之一。

    星推官选9个，网上投票选6个。

    一个赛道一共15个，三个赛道合计45人......这就是《明日盛世》竞争更加激烈的升级战的45强。

    晋级的bgm过后。

    大厅内，陷入了短暂的寂静。

    “好......好强！”

    特别是对于那些在台下心理素质不太好的选手来说，他们更是感觉到了内心震撼，头皮发麻！

    “这种表演，和一个成熟的艺人，或许就差了名气吧？”

    以后的环节以杨宁导演的尿性，是一定有两两对战的，这一点毋庸置疑......他们和《孤勇者》这种歌打擂台？

    不出一个回合，他们能让傅生跪在地上。

    ——求求他们不要死！

    一个赛道，今天能够定下来的名额就只有9个，一共才表演就2个人，还有这么没多人没表演呢，名额用一个少一个。

    经过海选筛选后，有强劲实力的选手不在少数，此刻一一上台。

    很快，美颜赛道的9个名额已经用完。

    “要来咯！”杨宁导演眼睛微微一眯，事态的发展如她所料。

    她最喜欢的环节来了____

     Battle！男人1v1大战！

    随着各大选秀综艺的兴起，特别是一种名叫嘻哈的音乐逐渐被大众熟知，battle这一环节早已深入人心。

    如果你水平足够强，星推官也觉得你很强可以晋级，可已经没有名额了......那么理所当然的就进入到了这一环节。

    挑一个你认为不配晋级或者说你想挑战的选手，与他一战！

    谁晋谁退，实力说话。

