    “看来官方已经介入了……”

    刘韬看着官网上的那条公告，神情有些雀跃。

    除了许劲松等人，他也在一直密切的关注着长春生物。

    当看到这条公告的时候，他知道，机会来了！

    一想到邮件资料中的一桩桩一件件，他就觉得自己文思泉涌，胸中有些东西不吐不快！

    他迫不及待地在电脑上打开一个新的文稿。

    然后“噼里啪啦！”在首页首行打下四个大字……

    《疫苗之王》！

    ……

    历史的车轮在滚滚向前。

    而在一品居的某书房内。

    怀着死去几百万脑细胞的觉悟，孟浪也缓缓打开了那个箱子……

    一本书静静的躺在里面。

    更新如期而至，但是当孟浪看到它的第一眼，却是直接愣住。

    《寂静岭》。

    emm……

    孟浪嘴角抽动了一下。

    我知道起书名，是你们为数不多的，表达者的恶趣味……

    我也承认，每一次你们总是能带给我惊喜……

    不过……恶趣味也给我有个限度啊喂？！

    以前好歹是世界名著，这次直接就进军影视行业了？影视行业就影视行业吧，你特么还整个惊悚片？！

    我脑子都快不好使了，你还想再给我吓出心脏病来？

    吐槽着书名，孟浪从箱子里拿起这本书。

    书的封面相比前天虽然已经发生了变化，但是背景却依旧是那座熟悉的“孟山”，几乎没有改变。

    只不过整本书籍的色调发生了巨大的变化。

    以蓝色、淡蓝色等冷色系色彩为中心，加入了白色、黑色、灰色等配色，这本书莫名就给人营造出一种万籁俱寂的冷寂氛围。

    嗯！气氛营造的不错……

    孟浪撇撇嘴，然后靠坐在椅子上，借着午后的阳光，打开了书页……

    【拥有常人难以企及的财富，拥有多项世界顶尖的发明专利，拥有渊博的学识，甚至还拥有惊人的运动神经……

    在他人眼中，这样的人生无比完美。

    然而他们不知道……我只是用了很多种方式去尝试拯救我自己，想让自己看起来和普通人一样幸福而已。

    即便生活在喧嚣的尘世，我们却始终只能生活在寂静的绝望之中。

    只是大部分人对此……并不自知。

    4月15号上午，程彪在小区门口拦住自己，一脸感激地说着要报救命之恩……

    我一脸平静的跟着他和阿星去了KTV，一脸平静地听他倒了一肚子苦水。

    程彪丢了鱼竿，我丢了书，阿星丢了他的小电驴……

    或许是同病相怜吧，三个人在KTV的包房里鬼哭狼嚎一阵，排解着各自的烦闷。

    当醉醺醺的我知道阿星喜欢买彩票，但是从来都是五块党的时候，我当即记下了当天的中奖号码。

    03、11、14、27、32、05、08。

    “这辈子没办法，下辈子也让你体验一下中个万把块的优越感！”我拍着他的肩膀。

    关于他们的死对头胡大志……虽然世事难料，不过我初心不改。

    他依旧被汪兆平送了进去，这次我没有阻止程彪，他表示会让对方在监狱里感受到来自大哥的“额外关照”。

    江湖事江湖了，古来江湖几人回……

    计划在按部就班的进行着，比如“开源计划”，比如孟山的“庇护所扩建工程”，又比如“死亡旋律钓鱼执法计划”……

    碌碌无为的一生，虽生犹死。

    轰轰烈烈的一生，虽死犹生。

    寂静在身后，彼岸太遥远，明天还是活在浪尖吧……

    我毫不顾忌可能的副作用，开始努力开发“大脑超频”的能力极限。

    加速的阅读、计算、思考，它让我体会到了天才般的学习快感。

    两年之后，我就已经读完了书房中的所有书籍并融会贯通，开始了延伸阅读。

    甚至是竞技运动。

    全国业余乒乓球锦标赛冠军，在这个能力之下不过是唾手可得。

    虽然，你可能已经不需要再验证什么了……

    2018年，一个平平无奇的年份，却发生了几件足以影响未来的事件……

    比如愈演愈烈的贸易Z端。

    比如京冬冬哥在美丽国被控酒后**罪。

    比如和我500年前是一家的挽舟女士被扣枫叶国长达三年。

    又比如，一位名为韦奕东的燕大数学天才，因为一次偶然的采访成为了一名学术界网红……

    2018年我还未曾关注这个数学天才。

    直到2022年，三大数学难题的第一道……被他所破解！

    困扰世界的数学难题被破解，让韦奕东轰动一时，一夜之间连续登上热搜，成为了爆火的“网红”声名鹊起，人称韦神。

    一时间，网络上充斥着有关他的新闻，有吹捧，也有不屑。

    哪怕是上课途中，都有人对着他疯狂拍照求合影，只为发一个痘印赚眼球。

    流量为王的年代，发生什么魔幻的事情，请都不要意外……

    你或许不信，在将来，一位喜剧演员也可以当选总统，甚至是……影响未来的世界政治格局……

    一个疯狂的年代！

    看到了破解“三大难题”的希望，我开始关注这个同样是“学阀中人”的数学天才。

    然而直到2040年，他也依旧止步于最后两道难题。

    我带着一丝遗憾拜访了已经为人父的韦奕东。

    提到这件事，他一脸怅然。

    “我最后悔的事，就是当时接受了那个采访……”

    才能是在寂静中造就，还是让学术的归于学术……

    ……

    时光飞逝。

    这次的人生，我没有选择将大部分资源倾注在长青生物的科研项目上。

    而是破釜沉舟地投资在程彪的安保公司和孟山牧业上。

    与其苟延残喘到2043年，接受那令人绝望的七日灭世。

    那还不如孤注一掷！

    不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！

    虽然因为大兴土木破坏了孟山村和谐的自然风光，修建地堡还引来了当地政府机构的关注，不过能用钱摆平的问题，都不叫问题。

    2043年，冥神星即将抵达的半个月之前。

    程彪的安保公司共108青壮，集体入驻孟山村庇护所，开始构筑防线。

    秘密实验室中，小雨开始按照预定计划研究起“死亡旋律”。

    很快，第一个成功被激活“狂化”的实验体出现了。

    正是已经出狱的老朋友胡大志！

    “嘶~”“吼~”

    看着铁椅上被拷着的“怪物”。

    除了我以外，小雨、程彪和阿星等几个核心成员，全都露出不可思议的目光。

    “狂人病……真的存在？！”

    “抓紧时间，留给我们的时间不多了！”

    没有时间感慨，我们立刻对这个珍贵的实验体进行了全方位的解剖实验，并进行了全程录像。

    第一次，我有了直接研究活体“狂人”的机会！

    “血液中果然检测到高含量病毒！是……是X病毒变种！”小雨惊呼道。

    罪魁祸首很快被找到！

    “怎么可能？我曾经用死亡旋律对它进行过单独实验，并没有发现任何异常？”我疑惑道。

    在小雨紧锣密鼓的研究之下，实验开始之后的第三天，真相终于浮出水面！

    “是我们的大脑！死亡旋律的次声波会使我们的大脑释放出一种特殊化学物质！”

    “我从实验体的大脑脑脊液中发现了这种从未见过的特殊化学物质。

    将它分离后与X病毒变种混合，立刻就观察到了惊人的变化！

    一接触到这种特殊化学物质，病毒的某些隐性基因片段就会被激活，从而表现出与此前截然不同的强烈攻击性。

    这种攻击性尤其针对人体的神经系统！”

    “为什么会这样？”

    “从医学上来说，当你听到自己喜欢的音乐，脑垂体的东西就会分泌多巴胺，这种物质会使你产生快感，忘记疼痛以及不愉快。

    所以当你第一次听一种音乐的时候，你觉得它好听，同时你的身体就会分泌多巴胺，这样你下一次就会还想听，这就是所谓的奖赏机制。

    奖赏机制会在反复刺激下增强，或是变弱，这就是为什么有时候听一些东西听多了就会厌倦。”

    “死亡旋律就是利用这种原理，通过特定的声波频率，让我们的大脑释放出一种连我们人类自己都还未曾发现的特殊化学物质。

    而这种化学物质才是激活病毒的直接原因！”

    “原来如此！所以人体大脑+死亡旋律+病毒，三大条件齐备，才是真正激活狂人病的原因？”

    “不错！我在实验体的大脑脑脊液中检测到了极高浓度的病毒含量，几乎是血液中含量的四五倍。

    这说明，大脑是它的重点攻击对象。

    这种病毒入侵方式很像狂犬病。

    我曾经对X病毒的基因图谱进行过研究，发现其中有一些片段确实跟狂犬病的某些基因片段极为相似。

    但一开始，X病毒却并未表现出与狂犬病类似的特征，直到它被‘激活’……”

    “所以，病毒被激活后，才有了咬伤人之后也会被感染的特性？”

    “不错！但是这种病毒的具体特征，还有它入侵大脑，造成人类狂化的原理还需要进一步分析，时间太短了，人手也不足。

    最快的条件下，我也需要半个月左右的时间才能够进行进一步解析！”

    “你们恐怕……没有那么多时间了……”

    “谁！？”

    我和小雨震惊地看着闯入实验室的面具男。

    “来人！”

    “呵呵！不用喊了，你们以为躲在地堡，便可以高枕无忧了吗？

    你安排的那些明哨暗哨，不过是一群再显眼不过的靶子而已。

    这种密闭的空间，对我而言根本就毫无秘密可言，而这种程度的防御手段，对我来说形同虚设。”

    “你……你是怎么做到的？！”

    “呵呵！我是怎么做到的不重要，重要的是……为什么你手上会有我们的曲谱？”

    “呵！还真是和大叔说的一模一样，连台词都没变呢……”

    小雨突然笑了，藏在口袋中的右手毫不犹豫按下了一个按钮。

    “什么？”面具男微微一愣。

    下一刻，一座透明隔离罩突然从小雨两人身前竖起，与此同时，这座实验室的大门也轰然关闭，将面具男整个关在了一个单独的空间之内。

    看到目标捕捉成功，面具男对面的一男一女，顿时露出一个阴险的笑容。

    “叮叮叮！”

    面具男嘴巴一吐，一根根钢针钉在透明玻璃罩上，却只留下一点点白印。

    “不用白费功夫了，这是最新型的超级VVVIP加厚型防弹玻璃，想打穿它，用上大口径狙击步枪近距离连续射击倒是有些可能。”

    “你们究竟是谁？为什么好像早就知道我要来？”

    “我觉得，等你上了实验台，我们再来谈这个问题会比较合适。”小雨笑道，眼中满是跃跃欲试。

    面具男似乎很是惊恐，但是下一刻却是突然摊了摊手。

    “呵呵！骗你们的！”

    “砰！”下一个瞬间，小雨两人头顶的通风管道突然轰然掉了下来，从上面跳下一个人影，稳稳单膝落地，随后缓缓抬起头看向小雨两人。

    “什么？怎么可能？！”

    小雨两人连连后退，惊愕的看向入侵者，那赫然是……另一个面具男！

    “呵呵！你们所有的布置，完全都在我们的监控之下，只要你们的交流方式还是通过声音，那就逃不过聆听者的监听，明白了吗？”

    “不仅是死亡旋律，你们连对话这样低分贝的声音都能监听？”小雨不可思议道。

    “呵呵！你们对力量，一无所知。”刚出现的面具男缓缓起身，朝着两人走去。

    “好吧，我承认你们的手段有些超出我们的预料，不过……”

    小雨笑了笑。

    “不过，你们赢了，但是也没赢！”

    “什么意思？”

    “因为……只要我活着，就不算输！”扩音器中突然传出另一个男人的声音。

    “什么？！”两个面具男同时愣了一下。

    下一刻便是反应过来。

    “原来……真正的幕后黑手，不在这里！”第一个面具男看了看四周的扩音设备，冷声道。

    “呵呵！不错！我从头到尾，只是个友情演出的替身而已。”

    小雨身边的男人这才缓缓掀开兜帽。

    即便是人到中年，那张脸依旧帅气的秒杀一片，赫然正是段贤！

    此时我的真身正在数百米外真正的地下避难所中，通过监控设备看着实验室内的画面，遥控操作着这一切。

    没错！我做了双保险！

    我关上了监视器，不忍再看接下来的画面。

    随后，我将记录着这一切的视频和文件，发到了一个特殊邮箱中。

    很快，国家就会得到他们。

    真相将被公布，这是我对这个世界所能做的最后一件事了……

    十天之后，无数核弹升空，想要拦截那颗带来死亡的冥神星。

    然而就在即将命中之际，冥神星却突然改变了轨迹，完美躲过了所有的拦截……

    它……竟然可以变轨！

    我无奈闭上了眼睛。

    真正的犯错只有一种，就是没有从错误中学到任何教训。

    或许……想要打败他们，需要的是一片寂静之地……】

