    “你们快看！是燃烧弹，支那军正在使用燃烧弹对付那些日军！”

    正在看热闹的洋人少尉军官史蒂夫，顿时惊呼道。

    “真的还有支那军在租界附近，而且还是在四行仓库那里！”

    “不好！”

    “所有人给我去让消防队马上过来，以防备那些燃烧弹烧到过来我们这一边！”

    “快！”

    英军军官约瑟华上尉也是顿时惊呼起来道。

    但是他却是很快就反应过来，对着身边的传令兵下达命令道。

    “是！上尉！”

    传令兵立普妥立即点头答应道。

    然后就风风火火的去找消防队过来了。

    ......

    “乔治少校！你看我们现在怎么做好呢？”

    “要不要和支那军最高统帅府聊一聊，看一看到底是什么情况？”

    “他们到底为什么会有部队躲藏在四行仓库那里，还和日军进行战斗？”

    “支那军不是正在撤离吗？”

    第二皇家魏尔奇火枪营营长科林·费尔斯少校一边平静的抽着烟，一边用漫不经心的语气对着自己身边的乔治·麦凯少校笑道。

    “我们还是安静的看一看戏先吧！”

    “我也想看一看那些来势汹汹的日军大军，是如何收拾掉这些残余的支那军的！”

    “这比看电影要真实，和好看啊！”

    “不过让我意想不到的是这一支躲避在四行仓库的支那军残余部队，居然还能够拥有燃烧弹来高空偷袭那些日军！”

    “让我有点惊讶呢！”

    “淞沪会战打到现在，按道理来说正在大溃败的支那军，应该不但连编制也出现混乱，就算是武器装备都不应该还这么健全，和先进的！”

    “即使支那军没有被日军击败在淞沪这里，他们的武器装备，也应该不会这么好的啊！”

    “我现在很好奇对面的支那军到底是那一支番号？”

    “不会是支那军的第88师，或者是第87师这两支支那军的残余部队驻守在四行仓库吧！”

    海军陆战队第四团第一营的营长乔治·麦凯少校笑着，好奇道。

    “嗯！这个我倒是也注意到了，我也有点好奇对面的支那军的番号了！”

    “要不要我们赌一下，对面的支那军是德械师88师，还是德械师第87师的部队？”

    “怎么样？”

    “乔治少校！”

    第二皇家魏尔奇火枪营营长科林·费尔斯少校听后，也是露出好奇的眼神望着对面的四行仓库，突然微笑着提议道。

    “没有问题啊！”

    “反正被你说的我心痒痒的，那我们就赌100美元怎么样？”

    “我就赌对面的支那军是德械88师的部队！”

    海军陆战队第四团第一营的营长乔治·麦凯少校，无所谓的耸了耸肩膀道。

    “那我只能够赌德械87师了吗？”

    “不过其实我也是和你一样的想法，我感觉会是德械88师的比较多！”

    “所以也赌德械88师，当然如果不是德械88师的话，那也当是我输掉了这一次赌局！”

    第二皇家魏尔奇火枪营营长科林·费尔斯少校露出一个狡猾的笑容，回应道。

    “好！那我们的赌局就此成立！”

    海军陆战队第四团第一营的营长乔治·麦凯少校也是像一只老狐狸一样，笑眯眯道。

    ......

    而在他们两人开赌局赌到底四行仓库那里隐蔽的国军部队，是那一支番号的时候，

    很多洋人官兵也是在议论纷纷着，日军被刘飞洋的部队高空发射燃烧弹，给炸死炸伤的战斗情景的。

    ......

    “怎么又打仗起来了？那些国军不是被鬼子的大军打败了吗？怎么又去惹那些鬼子？他们打又打不过人家，干嘛还傻子一般的去招惹鬼子的部队？难道他们还感觉我们的人伤亡的不够多吗？”

    “谁知道呢！管它呢！反正他们打不到过来租界的！洋人的地方才是最安全的！我们还是该吃就吃，该喝就喝，该娱乐的还是得要娱乐的！”

    “说的对！只要我们呆在租界里面，就是最安全，我们只需要好好的过自己的生活就好了！管它外面打的怎么样都好，都与我们没有关系！”

    “快出牌吧！外面的事情也不是我们这些小人物可以左右的? 我们还是好好的打牌吧！我要为刚刚输给你们的报仇呢！”

    当然也有不少的富人在租界里面一边像电影（八佰）那样在打着麻雀牌? 一边喋喋不休的说着一些让人很喜欢的说话。

    ........

    “杀的好！”

    “把那些坏事做尽的鬼子全部杀了！”

    徐紫珊却是正在租界的边界上的苏州河那边看的正激动兴奋不已的，挥舞着自己的小拳头? 大声的吼叫道。

    “紫珊? 你可以小声一点吗？很多人都在看着我们呢！”

    程宁儿则是绯红着俏脸，尴尬的道。

    不过她的内心里面也是很是高兴自己国家的部队? 正在英勇的杀着鬼子，所以她也是小声的对着刘飞洋的部队在打着气。

    只不过她却是暂时还没有勇气像徐紫珊那样大大咧咧的? 声音震耳的大喊大叫地说着鼓舞的说话。......

    “对！这位小姑娘说的太对了！把那些该死的鬼子全部杀掉！你们都是好样的！国军兄弟们? 杀啊！将这些该死的鬼子全部赶出我们的国土！保家卫国，还我河山！”

    “保家卫国！还我河山！”

    “保家卫国！还我河山！”

    “保家卫国！还我河山！”

    ......

    但是在徐紫珊身边的那围观的群众们，却是陆陆续续的出现了很多人都在支持着徐紫珊的大声打气，并且也是毫无顾忌的嗓门全开的加入鼓舞的队伍? 大声的叫嚷道。

    .....

    “保家卫国！还我河山！”

    “将那些鬼子全部赶出我们的国土！”

    见此? 一直都处于兴奋之中的徐紫珊则是更加大大咧咧的，放开声音，声音高亢的叫嚷道。

    至于对于自己的好友程宁儿的劝说小声一点的意见，她却是选择了无视掉。

    “保家卫国！还我河山！”

    在徐紫珊和四周围的群众的激动兴奋的叫喊声之中，被感染了情绪的程宁儿也是终于鼓起勇气? 放开胸怀，声音激动而响亮的叫喊出声大片。

    一时间整个租界的苏州河畔? 均是出现了一幅幅的人生百态，

    有支持国军打鬼子的? 有冷眼旁观的，有讥讽的? 有当看戏的在看着热闹? 还在吃喝着东西? 有忐忑不安得，有紧张的监察着刘飞洋的部队的一举一动的，有无视掉这么一场战斗的人，在继续默默干着自己的工作，仿佛不管外面发生了什么都与他无关.......

