    莫凡没有多说什么，就站在那里，视线扫过这些矿工，以及那几个影魔宗弟子。

    视线尤其是在那几个影魔宗弟子身上停留了许久…...

    经过之前的事情，此时，没有人敢与他对视。

    都在认真挖矿。

    看着这些矿工又开始努力挖矿了起来之后，莫凡淡淡一笑，这才慢慢的走回到自己先前的位置上。

    脸上挂着一副“颇为得意”的样子。

    让那几个看似在挖矿，实际上却一直在偷愉注意着莫凡一举一动的影魔宗弟子心中冷笑不已。

    特别是刚刚那个故意把自己当成目标，乱跑出去的影魔宗弟子。

    他心里十分不屑。

    若不是想要刻意制造一些“混乱”，让头目把储物玉佩放到相应的位置上去，他才不会这么做呢。

    而且。

    若不是在这矿洞内，如果让他恢复修为，就莫凡这平平无奇的外门弟子，也想抓住他？

    他早就一巴掌把莫凡给拍死了。

    他却不知。

    他们的一举一动，也同样在莫凡的感知中。

    莫凡心中也是同样冷笑。

    这些影魔宗弟子以为他们在第三层，却不知道莫凡早就在大气层看着他们了。

    如同看小丑。

    莫凡早在之前回来的时候，就感知到了，那个影魔宗弟子头目，把储物玉佩转移到了自己所在的矿壁位置上。

    所以。

    当他回来自己所在矿壁面前的时候，很清楚的感知到，自己面前的矿壁里面的那个小坑，就掩埋着那枚储物玉佩。

    莫凡脸色十分平静，并没有什么异常表情，因为他知道那些影魔宗弟子一直都在偷偷关注着他的一举一动，还有各种表情。

    他就像之前一样，重新拿起地上铁镐，高高举起，然后朝着先前挖着的点，狠狠的把铁搞砸下去，凿进矿壁先前挖出来的那个洞坑之中！

    “当！”

    泥石飞溅，声音如同砸在金石上。

    这声音在矿洞之中，十分平常，并没有引起什么注意。

    这一铁镐，并没有直接挖到那枚储物玉佩。

    于是。

    莫凡又继续挖了几次。

    “当、当、当……”

    铁镐与矿壁泥石的碰撞声不绝于耳。

    突然！

    莫凡身形一顿，铁镐停了下来。

    那些影魔宗弟子的注意力在这一刻，也是高度集中。

    他们比谁都更清楚。

    莫凡应该是挖到了那枚储物玉佩了！

    随后。

    他们便注意到。

    莫凡先是停下，然后再慢慢的用铁镐往那矿壁之中的洞坑探了探。

    随后，莫凡左右看了一眼，见没人注意，直接伸手，似乎是把什么东西，从矿壁之中拿了出来，然后藏在了自己身上。

    整个过程。

    除了一直偷偷关注着莫凡一举一动的那几个影魔宗弟子外，其他的矿工，并没有注意到。

    他们知道。

    莫凡的确和他们预料之中的一样，挖到储物玉佩的第一时间，便知道是自己挖到了宝物。

    虽然不知道到底是什么宝物，但是也没有刻意声张，而是小心翼翼的把东西先收起来！

    看到这个结果之后，影魔宗弟子们的任务，也算是完成了。

    于是。

    除了那个始终动用着自己“顺风耳”能力的影魔宗弟子头目，其他的影魔宗弟子便不再注意莫凡。

    而是收回了自己的目光，继续开始忙活起来。

    专心挖矿的时间，总是会很快过去。

    出去“溜达”的王二虎和那个矿工头慢悠悠的赶回来。

    他们看到矿洞一片平静，十分的满意。

    那个矿工头正要和莫凡说点什么，莫凡却随意找了个借口，然后匆匆离去。

    连之前那个影魔宗弟子故意乱跑，差点闹出乱子的事情，都没有说，就离去了。

    这种状态，完全像极了那种意外挖到宝物的普通弟子，急着回去查看获得的宝物，哪里还有心思去想其他的事情？

    等到莫凡离去，那个影魔宗弟子头目，这才真正的松了一口气。

    确定莫凡是没有发现任何异常的！

    虽然昨夜，他已经从张师姐那里获知，莫凡是没有什么问题的。

    但他却极为谨慎，在事情没有真正的完成之前，他是不会这么轻易的相信莫凡的。

    一旦莫凡所做的事情，不符合相应逻辑的话，那么便意味着，他们的谋划，很有可能被神女仙门所探知了。

    那个时候，他们可就危险了！

    但是现在看来，莫凡并没有什么问题。

    因此，这个稳健的影魔宗弟子头目，也终于放下心来。

