    不管陆帆再怎么不愿意，长天帮的一众长老和护法还是来到了安禹城。

    为首的就是二长老尤海潮，剩下分别是三长老冷冠林，四长老蒋岳君、护法吴坤！

    二长老尤海潮是先天境后期高手。

    三长老冷冠林与四长老蒋岳君，都是先天境中期高手。

    护法吴坤实力是先天境初期高手。

    这五位先天高手，几乎就是长天帮的一小半实力了。

    出动这么多高手，可见长天帮对赤血剑的重视程度。

    长天帮是不可能培养出这么多先天高手的。

    帮派，毕竟不同于宗门、家族。

    宗门、家族同样会招揽高手，但武者的品行、实力要求严格，就算加入进去，同样得不到实权！

    毕竟不是宗门自小培养的，不是家族成员，始终是外人一个。

    帮派则不同，他们的组成更加松散，加入条件也更加宽松，只要你有实力，对帮派忠诚，愿意为帮派做事，名声又不是太差，帮派都愿意吸纳接收。

    加入帮派之后，只要经过一段时间的考验，得到上面的赏识，获得实权也不是不可能！

    当然，论凝聚力，帮派是远远比不上宗门、家族的。

    如果遇到一些强大的对手，帮派很可能瞬间分崩离析。

    从外面招揽的高手多了，就难免有些奇葩出现。

    而陆帆很不幸的是，他被奇葩给盯上了！

    见到各位长老和护法，陆帆立刻迎了上去，热情的招呼他们。

    不过有人比他还热情。

    “陆帆小子，我始终想不明白，你在总部待得好好的，为什么要调到安禹城来？”三长老冷冠林立刻拉着陆帆的手亲热的说道，“这安禹城就是一个鸟不拉屎的地方，哪有总部的待遇好？”

    刚刚被冷冠林拉到陆帆的手，陆帆浑身上下就直起鸡皮疙瘩，连汗毛都竖了起来。

    四长老蒋岳君、左护法吴坤默默的低下头，显然对冷冠林的反应都习惯了。

    “你知道跟你同时期的吴子风吗？以前他实力还比不过你，现在实力都直逼真元境巅峰！”

    陆帆勉强从脸上挤出一丝笑容，使劲的想把自己的手拔出来！

    不过那是妄想，他的实力根本不足以与先天高手抗衡！

    冷冠林手掌上粗糙的茧子，每一次刮过他的皮肤，他浑身都要打一个寒战。

    就连赤血剑内的陈浩都觉察到陆帆身体反应不对劲了。

    他好像非常紧张的样子。

    紧张得都赶上上次偷袭吴斯宇了，甚至还尤有过之！

    “需不需要我帮帮你？如果你想调回总部，我可以为你跟帮主说说话，他一定会同意的！”

    “谢谢三长老的关爱，不过我在安禹城过得很好！”

    “好什么好，我看你身子骨都瘦了！”

    冷冠林轻轻在陆帆肩膀上一拍，顺着就摸到了他的腰，陆帆就像一只被踩到大腿的蛤蟆，使劲就是一蹦跶，然后直接倒在地上……

    冷冠林连忙起身扶住他：“你看你，还说过的很好，连站都站不稳了，额头上都是冷汗，看你这身子骨虚得！干脆你跟我回总部得了，我一定会好好照顾你的！”

    “嗯嗯嗯！”二长老尤海潮实在看不下去了，清了清嗓子说道，“时间不早了，我们还是入席吧！”

    “好，好！”见三长老松口手，陆帆如释重负！

    酒席上，陆帆坐在最下首位置，三长老按照规矩，本来应该坐在二长老身边，结果他竟然占据了吴坤的位置，吴坤屁都不敢放一个。

    陈浩好像知道陆帆的苦恼了……

    他终于明白，为什么昨天陆帆会对着镜子说长得帅也是错了！

    对于一个喜欢女人的直男来说，遇到这么一个喜好特殊的三长老，不苦恼，那才有些奇怪！

    他仔细的大量了三长老一番，发现三长老除了面对陆帆，说话做事都很正常，也不是什么娘娘腔，反而长得浓眉大眼，身材魁梧，有一股浓烈的阳刚之气！

    看起来，这就是一个堂堂正正的男子汉！

    陆帆原本在酒桌上准备好的台词通通都被他彻底忘掉了，他用余光瞄了一眼身边的三长老，埋头就是死命的吃！

    狂吃！

    拼命的吃！

    这时候他都想开了，哪怕被几位长老、护法不喜又如何？

    他现在是有赤血剑的人！

    只要给他一个机会，他就能一飞冲天！

    到时候，他第一要杀的人，就是三长老冷冠林！

    他一定要将冷冠林抽筋扒骨，五马分尸，剁成肉泥喂狗！

    “好好吃，多吃点！”一双筷子出现在陆帆眼前，一块块妖兽肉堆积到陆帆的碗里，就跟小山一样，他又听到三长老在他耳边说道，“你看你，瘦得一把骨头，男人，就是要多长点肉，多长点肉才帅气！”

    陆帆快哭了，他瞬间就有一种拔剑的冲动！

    云都城外，陈鹏飞使用的那招“最后的挽歌”，他好像也能用用！

    至少用出来，斩杀冷冠林不在话下！

    陆帆张开塞满米饭的嘴，呆愣愣的看着三长老冷冠林，又用求助的目光看向二长老尤海潮。

    二长老认真的对付着面前的红烧鱼……

    他又看向吴坤，吴坤根本就没有抬头。

    他无奈之下，只能看向四长老蒋岳君！

    如果不是迫于无奈，他是绝对不想跟蒋岳君扯上关系的。

    蒋岳君，地位与实力跟冷冠林不相上下，据她说，她只有三十岁……可是看到她花白的头发与脸上的皱纹，说她有七十，陆帆都相信！

    蒋岳君虽然年纪大了，可她却同样喜欢英俊年轻的男子。

    在总部里，他被冷冠林逼急了，蒋岳君就曾经就私下里“隐晦”的告诉陆帆，她能帮陆帆挡住冷冠林，同时也“隐晦”的表达了她对陆帆的好感……

    如果对方看起来就四十来岁，他也捏着鼻子认了！

    可自称三十来岁的四长老，他实在下不去口！

    蒋岳君轻笑道：“得了，冷长老，你就不要再为难小帆了，好好吃饭吧！”

    “我哪只眼睛看到我为难小帆了？”冷冠林辩解道，“我是在关心他，我是在关心他！”

    “人家都是大人了，还需要你关心？”蒋岳君说道，“别忘了我们这次来的任务！”

    陆帆感激的看了蒋岳君一眼。

