    “你们都听好了。按着以往的情况你们本该被砍头，但是汉王仁义，这才留下了你们的性命。”

    鼓声依旧在咚咚作响中。此刻，先锋营阵头出现一人正在进行战前动员训话道。

    “你们既然都是由劳动改造营中出来，就该知道规矩。没有听到鸣金收兵声就擅自后退的人，全家处死。都听明白了没有？”

    “明白了…”

    “同样的，有罚就会有赏。只要攻下南京城，全员可以选择是否加入剿匪军或者离开，并获得从改造营中挑选三人出来的权利。”

    “同时，第一攻上城头的人可以额外多三个名额以及三百两赏银，第二个只能获得多两个权利，第三个则是一个。但是，杀敌最多的人可以再额外多两个名额以及二百两赏银。

    “当然，要是你们当中要是有人不小心战死，也算你们尽忠了。对于忠于我军之人，其父母妻儿自然也是无罪了，自然不用再待在改造营了。”

    “以上的话，大家都听清楚了没有…”

    “是…”

    “听清楚了…”

    先锋营中的那些八旗兵们无不大声呼喊道。这次奖励之高远出乎他们意料，平时多也就是可以挑一人，如今是直接可以挑三人。

    如果这次攻城侥幸没死，说不定还能跟家人团聚了。

    虽说这些八旗兵们每次都是打头阵，但是见识过剿匪军各种攻城手段之后。他们觉得攻城似乎也没有想象中惨烈，反而是守城的人比较悲剧。

    南京城墙的确是高耸难攻。如果是普通的蚁附攻城自然是不知道要死上多少人才有可能爬上城头。但是剿匪军攻城从来都是不按套路出牌。这次估计也不例外。

    那么，剿匪军这次会用什么法子攻城？其实他们也期待着，毕竟剿匪军越强，他们才越安全。

    ………

    “看，那是什么？”

    南京城头上，一守城的清军惊呼大叫着道。

    “什么？”一些在忙碌，没有留意外边动静的人，在听到呼叫声后连忙问道。

    “快…快看，外边…外边有好多好大的孔明灯啊。飞得好高。”观察到动静的守军们连忙伸出手指指向城外喊道。

    闻言，城头上的人都放下了手头的忙活，跑到女墙那观看。

    果不其然，城外有数十个超大的孔明灯正慢悠悠越过正列队战阵中剿匪军头顶，飞往这边而来。

    “反贼这是要干嘛？难道还期望着放孔明灯，许愿来打败我们？”有人调笑着猜测道。

    “哈哈…你说笑吧！反贼要是有这么愚蠢就好了。这事有诡，大家还是小心注意的好。”一个身着禽兽官服的人严正的说道。

    “贺大人说得对，反贼绝对不简单。大伙不可掉以轻心。”又是一个人在警醒道。

    “大人，快看。上面似乎还站着人呢！”一眼神好的守军在提醒道。

    待众人定神一看。

    果然，这大型的孔明灯上面的确是站着人。

    “反贼这是要干嘛？”

    这突然的情况让从来没有遇到过这种事情的满清官员守军们都一头雾水，完全看不明白。

    这些“孔明灯”正慢慢飘来，越来越近。而且还似乎又高了些许。

    一眼看过去，半边天空都被这“孔明灯”覆盖。密密麻麻的样子，让南京城的守军们看着就感到恐惧。

    “孔明灯？反贼想要做什么？”

    南京城的守将们无不在考虑着这个问题。

    虽然许多人都管它们叫做孔明灯，但是张瑞更愿意称它为热气球。

    原本张瑞也没有想过使用热气球，但是听到参谋部给出南京城墙的高度时，张瑞就头疼了。

    南京城墙太过高，用堆土以及攻城塔似乎都比较难。当然，用太平天国的绝招：挖地道，炸城墙。似乎是可以，但是考虑到以后修城墙就是麻烦。

    “要是有空军就好了，可以直接给他们投弹轰炸。”张瑞一句不经意的念道，忽然之间就让他想到热气球。

    飞机暂时做不来，但是做热气球总该可以吧！你高，我比你更高。然后也居高临下的往外面丟东西，让你们尝尝科技的力量。

    说起做这些热气球，张瑞还得感谢安徽的一个皮革匠。一般布匹不耐热，稍微不注意就会着火。对于升空的人来说，是在太过危险。

    皮革连指出他的歌他有一种耐水耐高温胶水，将布匹沾上了这些胶以后就可以耐高温燃烧，同时布匹透气性会差很多，用来做热气球布料再适合不过。

    “高？…又飞高了？…”

    “不好，所有人准备，反贼准备攻城了…”

    热气球还在慢慢地飘过来之时，剿匪军的攻城车也在开始陆陆续续的掩护扛泥袋填护城河的人马前进。

    “炮手，炮手在干嘛！赶紧开炮…”

    “砰…砰…砰…”

    这面城墙的三门火炮打响了起来。

    此时的火炮都是实心弹，只要不是被直接命中的人都没有什么危险。而攻城车的存在又让扛泥子填护城河的人马更加的安心。

    “嘣…”

    一声震耳欲聋的声音传来。

    原来是城头上一门红衣大炮在发第二炮的时候直接炸了膛。炸裂的气射而出，伤了周边的人。

    “哈哈…看来特种部队偷偷丟进去那些大炮的硫酸起作用了。”张瑞用着望远镜看着南京城头上的动静大笑着说道。

    红衣大炮，的确是铜炮。但它只要不是纯铜炮就会有杂质，而这些杂质中最多的应该是铁。只要丟些强酸进去腐蚀它，那么它们炸膛的可能性就大大的提高了。

    热气球已经慢慢的飘到了南京城头的上空，此时南京城头的守军虽然紧张异常，却也无可奈何。

    实在是因为够不着，那怕射出强而有力的箭矢，也只能勉强射上那“孔明灯”的篮子底罢了。这对于“孔明灯”上的人一点伤害也没有。

    “等等…高？…如果仅仅是为了观察战事，为什么会飞到这里来？”

    一名守将官员似乎是想到了什么。

    “不好…大家快躲开…”

    随着这守将的声落，天空中的“孔明灯”似乎也在丟这一个个东西落下…

    