
　　带着各种各样的疑问，艾伦迈步来到战桃丸的面前，咧开嘴笑着问：“你是海军本部科学家部队的人，没错吧？如果不介意的话，能告诉我刚才那个武器究竟是怎么回事吗？”

　　咕咚！

　　战桃丸下意识吞了口唾沫，强忍着内心之中的恐惧回应道：“做……做梦！我可是世界上口风最严的男人！才不会把贝加庞克博士是发明者的秘密告诉你！”

　　“哦？果然是贝加庞克的手笔。”艾伦脸上露出果然如此的表情。

　　很显然，战桃丸这个家伙果然没有令他失望，一开口就把自己想知道的秘密暴露出来。

　　至于什么世界上口风最严的男人，当做笑话听一听就可以了。

　　事实上，这家会根本保守不住任何秘密，简直就是不折不扣的泄密大师。

　　此时此刻，艾伦终于意识到“领先当今科技五百年”究竟是什么意思，同样也产生了想要去见见这位海贼世界第一科学家的念头。

　　所以没有任何犹豫！

　　他直接抽出战桃丸的灵魂，并在对方的记忆中找到科学家部队的秘密驻地。

　　当做完这一切，艾伦才抬起头用看待死人的眼神盯着最后幸存的敌人：“你还有什么遗言想要说吗？”

　　“哈哈哈哈！遗言？我才不需要那种东西！海上恶魔艾伦！你果然如五老星认为的那样，是整个世界政府最大的威胁，居然连那样的武器都没能杀死你。如果我没猜错的话，你最后使用的是屏障果实的能力，对吧？你吃下的恶魔果实根本不止三颗！”

　　男杀手狂笑着说出了自认为艾伦身上隐藏的最大秘密。

　　他简直无法想象，一个人怎么能吃下如此多的恶魔果实而不死。

　　尤其是屏障果实，几乎可以让能力者免疫几乎所有形式的伤害。

　　这也就意味着，在艾伦自然死亡之前，世界政府根本没有任何机会能将其杀死。

　　“呵呵！恭喜你，猜对了。我目前掌握的恶魔果实能力，包括影子、屏障、响雷、魂魂、迟缓……”

　　每说出一种能力，艾伦就会伸出手做一个小小的掩饰。

　　随着展现出来的恶魔果实能力数量越来越多，不光是这位杀手震惊的说不出话来，就连旁边的卡莉法和克洛也忍不住长大了嘴巴。

　　因为这些恶魔果实，无一例外都是最顶级的。

　　不管是谁，只要能获得其中一颗，都意味着拥有了登顶的资格。

　　如果当它们全部聚集在一个人的身上……

　　怪物！

　　真正的怪物！

　　“原来如此……原来如此！哈哈哈哈！怪不得你敢两次飞跃圣地玛丽乔亚！怪不得你敢杀死世界贵族天龙人！变革的时代终于要到来了！这一次，将被摧毁的是建立了八百年的世界政府。”

　　男杀手张开双臂，整个人仿佛陷入一种精神极度亢奋的状态。

　　与搭档的女杀手不同，他眼睛里没有太多对于死亡的恐惧，反倒是带着一丝莫名的迫切与渴望。

　　“精神已经被严重扭曲了吗？”

　　意识到对方压根就不是个正常人后，艾伦毫不留情又重复了一遍刚才那残忍的千刀万剐之刑。

　　整个过程中，这位男杀手时而惨叫、时而狂笑。天籁小说网

　　那种癫狂根本无法用语言来形容！

　　“妈的！这家伙真是个彻头彻尾的疯子！”克洛朝着地上的尸体狠狠啐了一口唾沫咒骂道。

　　就在卡莉法想要询问一下艾伦手上那两颗恶魔果实的时候，特拉法尔加·罗终于气喘吁吁地赶到码头，急不可耐的大声询问道：“我的船员们呢？他们没事吧？”

　　“不好意思，我们并没有看到你的船员，也许他们还没有赶过来吧。另外还有一个不幸的消息，你的海贼船已经彻底报废了。”

　　说着，克洛转过身指了指不远处那个泊位。

　　只见船在爆炸中已经彻底焚毁，只剩下少量残害漂浮在水面上。

　　“该死！究竟发生了什么？刚才的爆炸是怎么回事？那些拔地而起的屏障又是怎么回事？”罗语气中带着强烈的疑惑与不解。

　　以他的实力与见识，根本想象不出是什么样的力量，能造成那种程度的破坏。

　　“咈咈咈咈！难道你还没有意识到吗？这就是世界最顶级力量的碰撞啊！”

　　伴随着熟悉的笑声，多弗朗明哥不慌不忙从一片废墟和瓦砾的街道中走了出来，直勾勾盯着倒在地上的几具尸体。

　　足足过了一分钟，他才自顾自的开口说道：“如果我没猜错的话，五老星应该派出了他们手下最强的两个杀手，以及最新研制出来的超级武器，没错吧？”

　　“啊！没错！对于这两个杀手，还有那件超级武器，你知道多少？”艾伦摆弄着手上那两颗新获得的恶魔果实反问。

　　多弗朗明哥稍微犹豫了片刻，很快便意味深长的回答：“这两个杀手，男人叫伊什贝尔，女人叫拉蒙娜，是CP0中最凶狠残暴的执行者。

　　他们每次出动，都会造成至少上万无辜者的死亡，是五老星专门培养用来对付四皇这种敌人的王牌。

　　而那个新型武器，早就在你的无尽深渊号下水不久，便已经开始偷偷的研制。

　　五老星甚至允许科学家部队为其提供DYNA岩。

　　具体过程我不太清楚，但能达到这种威力是我万万没想到的。

　　不过更让我没想到的是，你居然正面承受所有爆炸威力还能毫发无伤。”

　　“DYNA岩？原动石？爆炸岩？”

　　艾伦瞬间联想到一种海贼王世界独有的特殊物品。

　　这玩意在剧场版Z中出现过一次，据说威力凌驾于古代兵器之上，拥有真正毁灭世界的力量。

　　不过跟浓缩的武器级核原料一样，受到及其严格的管制。

　　到目前为止，他暂时还没有见到过。

　　“呵呵，怎么，你也对这种危险的东西感兴趣吗？”多弗朗明哥饶有兴致的试探道。

　　可还没等艾伦做出回应，造船厂所在的方向突然传出一声震耳欲聋的巨响。

　　轰！

　　卡雷拉造船公司总部大楼的屋顶，直接被某种巨大的力量打出一个大洞。

　　与此同时，不远处的船坞内也传来了激烈的打斗声。

　　看到这一幕，多弗朗明哥立刻翘起嘴角讽刺道：“有些不知天高地厚的家伙，似乎是活得不耐烦了呢，连老虎的屁股都敢摸……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百六十六章 真正的怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 