    第411章死了（二更）

    夜深人静，月朗星稀，昏暗的牢房陷入了一片沉寂。

    看守的几个狱卒正趴在桌上昏昏欲睡。

    忽然某间牢房传来沉闷的扑通一声，几个狱卒猛然惊醒。

    还不待几人动作，一队人从黑暗中冲出来，带头的正是杜少卿。

    ……

    “叩叩叩”～

    敲门声响起的第一声，宋璟辰就睁开了眼，他先是看了还在沉睡的沈易佳一眼，才起身穿好衣服打开门。

    昨夜沈易佳喝了点酒，睡得死，其实宋璟辰根本不用担心会吵醒她。

    “主子，大理寺那边来人了。”南风低声禀道。

    宋璟辰转身将门带上，才问：“人在哪？”

    赵太傅下狱，最想要他死的恐怕就是他背后的人。

    宋璟辰正是防着这一点，吩咐了杜少卿带人守着大狱，这是一次机会。

    “在门外……”

    南风话还没说完，宋璟辰已经大步走了出去。

    宋府门口，一个官差焦急得等在那，看到宋璟辰出来，忙道：“大人，不好了，赵太傅死了……”

    宋璟辰眸子一冷，夺过那官差的马，往大理寺赶去。

    赵太傅死了，意味着这个案子的线索又断了……

    该死！

    大理寺牢房内，此时火光大亮，看着面前的两具尸体，宋璟辰的脸阴沉得厉害。

    两具尸体身量都差不多，加之蓬头垢面的，若是不仔细看，其实很难分辨出区别来。

    其中一具尸首是赵太傅，而另一具，却是大理寺关押的一个死刑犯。

    两人的死因甚至都是一样，咬舌自尽

    宋璟辰猜到有人会找机会对赵太傅下手，特地从死刑犯中选了一个与赵太傅身形最接近的待在原本该是赵太傅待的牢房里。

    而真正的赵太傅，则被他关进了普通牢房。

    这是他给对方设的一个套，为了不泄露消息，知道这事的不超过三人。

    杜少卿和南风更是他信任的！

    可是赵太傅还是死了！

    对方杀这个替身，更像是对他的一种挑衅。

    “大人，在赵太傅身上发现了这个。”杜少卿拿出一个信封。

    宋璟辰撇了一眼没接，出现在死人身上的，不用看他都知道是所谓的认罪书。

    明明知道是假的，却足够为这个案子画上一个句号。

    “没看到出手的人吗？”宋璟辰深吸一口气，压下心底的暴怒之气问。

    杜少卿惭愧的低下头：“下官一听到囚犯倒地的声音就冲了出来，也派人去外面查看，并未有任何发现。”

    据看守普通囚犯的狱卒说，赵太傅原本靠在墙角，同样是突然倒地不起。

    没有人闯进来过，偏偏两个犯人却在他们的眼皮子底下悄无声息就被杀了。

    一个是为灭口，一个是挑衅，出手之人似乎对这大狱的情况了如指掌。

    更确切的说，是对宋璟辰这个人了解甚深。

    像是知道他的所有安排，才能下手如此精准。

    宋璟辰没说话，只目光沉沉的看着杜少卿。

    杜少卿被他看得心里一个咯噔，膝盖一弯就想下跪，然后再指天发誓绝对不是自己泄露了消息。

    他心里苦啊，宋璟辰给他画了一个大饼，从此他在大理寺就成了别人口中的宋狗腿！

    大晚上的，在家抱着老婆孩子热炕头多舒服。

    可为了抓到人，愣是在这蹲了一晚上，脸上不知被蚊子叮了多少个包，他都觉得自己快贫血了。

    现在还要被怀疑，他容易吗他？

    果然知道太多的人都没有好下场！

    嘤嘤嘤！

    宋璟辰不知道平常半天打不出一个屁的人内心戏这般丰富，沉声问：“犯人关进来后都有谁来过大狱？”

    他指的是给赵太傅换牢房后。

    就算对方了解他，知道他会设下陷阱，可牢房这么多，总不能连他将人换去了哪里都知道吧？

    看守的狱卒一般是两轮换职，他是在换职后才把赵太傅换到普通牢房的。

    正常来说，来过的应当都在这里。

    果然，录事小吏拿着册子核对了一番在场的人员，最后道：“启禀大人，人都在这里了。”

    宋璟辰微微颔首，将在场的人一一打量过去，注意到其中一名狱卒紧张得身体抖如筛糠。

    他眸子一眯，正要让人将他拿下。

    那名狱卒扑通一声跪下：“不，不是小人，大人明察啊，真不是小人干的。”

    他这模样，让人不想怀疑他都难。

    想到自己白白守了一晚上，还差点被冤枉，杜少卿气得咬牙一脚踹了过去。

    骂道：“不是你你抖个什么劲，老子看你就是心虚……”

    狱卒一噎，随即苦着脸撇了一眼宋璟辰。

    你被宋大人死亡凝视几息试试，看你抖不抖。

    他从小就有这个毛病，一紧张就抖，这怪他咯？

    就是为了练胆，才托了关系进来当个狱卒的，本来好久都没抖过了，谁能想到宋大人杀伤力这般强大，让他瞬间破防。

    这十几年的胆子都白练了！

    最后在其他跟他相熟的狱卒证明下，这个狱卒真的是一紧张就抖，跟心不心虚还真没关系。

    宋璟辰没说话，就在杜少卿以为找不到头绪时，另一个躲在最后面的狱卒突然上前跪下：“小，小人知道还有一人来过。”

    宋璟辰：“谁？”

    这个狱卒是守在重刑犯牢房外的，死囚犯死的时候他正跟同伴昏昏欲睡。

    他支支吾吾半天才道：“同小的换职的小王……几位大人走后，小王突然回来说家里钥匙落这了，小的帮他找了半天也没找到，他就说可能忘带出来，直接走了，小，小的当时也没多想……”

    这时另一个狱卒似被提醒了，也道：“那小王走的时候从小的身边经过，还嘀咕说这几天犯人怎么这么多。”

    那会他还应和了一句“可不是，我这边刚刚就关进来一个”，那会他根本不知道刚关进来的是赵太傅，毕竟赵太傅怎么也算不上普通犯人吧。

    说罢，他才察觉可能就是自己这句话提醒了故意在套话的小王，吓得跪下连连磕头请罪。

    宋璟辰暂时没时间搭理他，吩咐道：“立刻带人去小王家抓人……”

    不想他话音刚落，大狱外就走进来一官兵。

    注意到里面的气氛有点不对，官兵忙单膝跪下道：“大人，外面来了一个妇人说她家男人不见了……”

    “人不见了就让她去京兆府报官，咱们大理寺是管这些鸡毛蒜皮的事的地方吗？”杜少卿拧眉道。

    没看到宋大人心情不好呢，一个个不省事的。

    官兵为难道：“可是那妇人说她家男人是在咱们这当值的。”

    杜少卿一愣，正巧同宋璟辰对上视线，两人心中同时冒出一个人来。

    小王！

    小王死了，淹死在一家青楼的茅厕里。

    因为他是那家青楼的熟客，老鸨知道他是在大理寺当值的，一发现就连夜派人来大理寺报案。

    最终仵作验尸的结果是醉酒失足掉进茅坑，污秽物堵住口鼻窒息而死。

    小王点的花娘也道：“王哥说去一趟茅厕，结果奴家等了许久都没见他回来。”

    狱卒的俸禄并不高，如果不是特殊原因，甚至没人愿意来干这晦气的活。

    小王能有银钱频繁光顾青楼，这本就不寻常，可惜之前一直没人注意到。

    甚至这事之前，在他妻子与同僚眼中，他就是个老实本分的。

    “大人，现在怎么办？”屏退了其余人，杜少卿担忧的问。

    原以为是柳暗花明，谁成想又是个死胡同。

    宋璟辰将两个牢房四周检查了一番，最终将视线定在房梁之上，良久才道：“这屋顶也该修一修了。”

    杜少卿一顿，不明白怎么好好的就转到修房顶上面去了。

    宋璟辰却没解释，只道：“结案吧。”

    这意思就是不查下去了，私自开采铁矿一案，赵太傅将被当做主犯判刑。

    杜少卿也知道这个案子，证据，认罪书都有，再查下去也查不到什么有用的东西，只能闷声应是。

    朱雀大街上的永安郡主府。

    姬云熙一袭白裙坐在水榭内，亭台四周层层白纱随风飘荡。

    在她对面，端坐着一位同样一袭白衣的俊美男子。

    男子指尖流转，余音袅袅的琴声倾泻而出。

    一黑衣女子突而出现在亭台外面，正欲说什么，姬云熙素手一抬阻止了。

    等一曲终了，男子收回手，姬云熙亲自送上帕子，才亲启唇瓣问：“死了？”

    墨羽对自家少主做伺候人的活心中不满，蹙了蹙眉，对上姬云熙暗含警告的眸子，垂首恭敬道：“是。”

    男子将主仆二人的眉眼官司看在眼里，细细擦拭完十指，将帕子叠好放回桌上，含笑道：“天机谷出来的人，果然都非等闲之辈。”

    姬云熙挑了挑眉，挥手让墨羽退下：“至少能帮你得到你想要的东西。”

    她的脸上除却野心，更多的是自信。

    男子摇头失笑，随即正了脸色道：“秋夫人那边你可去过了？”

    姬云熙突而沉了脸：“递过拜帖，那边传话说秋夫人身体不好，不见客。”

    现在想来当初让她沾沾自喜的那副头面就是个笑话。

    秋夫人那样的人，一向自视清高，若真感激一个人，又怎会送那些对她来说华而不实的东西。

    男子顿了一下，抬手沏了两杯茶，一杯推至姬云熙面前，温声道：“既然秋夫人那边不见你，那就别去了，拉拢不了也不能交恶。

    不过，我查到给秋夫人治病的实则是宋沈氏身边的一个婢女，当初那婢女还给靖安王看过病。”

    姬云熙在大夏的消息来源大部分都来至于男子，闻言她秀眉一蹙。

    男子继续道：“说来也是巧合，宋沈氏的婢女跟你这位倒是有缘，你身边这位叫墨羽，而那位叫墨鸢。”

    墨这个姓本就不多见，至今为止，男子听过的也只有这两位。

    姬云熙看着面前的茶，不悦的开口：“我见过她，并非我们天机谷出来的。”

    男子端起茶轻抿一口，笑道：“我自然信你，我只不过是想提醒你小心一点这人。”

    姬云熙一顿，脸上的不悦消失，取而代之的是娇羞之色，良久她才问：“那会不会替宋璟辰改命的也是她？”

    男子摇了摇头：“在遇到那婢女之前，宋璟辰的腿疾就已经好了。”

    所以最有可能的依然是沈易佳。

    姬云熙想说不管是不是，两个一起杀了便是。

    就听男子继续道：“这些暂且放一放，上面那位既然那么不放心少女案，也该让景王露露头了。”

    姬云熙没说话，一个白毛团子从亭台外蹿了进来，直接扑进了她的怀里。

    男子看着乖乖窝在姬云熙怀里的小狐狸，笑道：“你把它养得很好。”

    ……

    赵太傅留下认罪书自尽与狱中。

    认罪书中对自己私自开采铁矿，在事发后杀杨开明灭口，并让其背锅一事供认不讳。

    上书洋洋洒洒一大篇，把他如何栽赃陷害写得清清楚楚。

    杨县令那里搜出来的账册，认罪书，钱财，都是他放进去的，包括给皇帝的寿礼也是他事前替换的。

    最后又道自知罪无可恕，只能以死谢罪。

    然而通篇下来，始终没有交代他到底将那些铁矿用去了何处。

    这简直比之前知道铁矿被卖去了外邦人手中还让皇帝恐慌。

    那么大一座矿山，已经被采得七七八八，若是都做成了兵器，妥妥一个定时炸弹。

    皇帝气得当朝下旨将赵家满门打入大牢，秋后问斩，族人全部流放。

    另命宋璟辰继续追查那批铁矿的去向。

    宋璟辰知道这并非是幕后之人漏了写。

    之所以不写不过是想让皇帝紧张，顺便给他找点事做。

    敢这般明目张胆，只能说明对方知道他不可能找到。

    一下子多了这么多事，宋璟辰忙得不可开交，家里的沈易佳也同样忙。

    单字刻好了，需要用到的人也请了七七八八，印刷作坊总算开工了。

    两个院子打通变成一处。

    开工这一日，她特地将萧若水和元瑜婉叫了出来，带她们两人去参观自己的杰作。

    因为作坊在城南，来上工的也大部分是住在城南这一片的百姓。

    识字的负责排版，不识字的妇人负责印刷，装订。

    一人负责印两到三个版，一条流水线下去，效率不可谓不高。

    萧若水不同于元瑜婉，她不喜这些。

    一开始觉得惊奇，后面就没劲了，看了一会想到什么，自己带着婢女出了门。

    沈易佳见她去的是面馆的方向，鼓了鼓腮帮子拉着元瑜婉继续参观。

    (本章完)

