    如果对照历史名人的史籍履历来看，作为隋唐名将的屈突通好似更擅长进攻，而非防守。

    无论是平杨谅、灭杨玄感、攻刘迦论，亦或是其后的从平薛举、攻王世充、俘窦建德，走在进攻路上的屈突通总是一往无前，舍我其谁。反观有他参与的防守战，如潼关、长安之战等，全打输了。

    相比之下，此番另一路的李靖似乎更擅长防守。动不动就来个绝地反击，反败为胜，叫人狠捏一把冷汗。

    估计也正是因为这点，后者才在历史上留下偌大的名头，流传千古。

    要这么看，这把粱胡郎选择偷袭城西敌营，倒叫瞎猫遇上了死耗子，挑对了对手。

    但要说因此他就能赢，怕就连史书都会发笑。

    并不是屈突通比他水平高出太多，能猜到他来夜袭。也不是城内的动作走漏的风声，叫他提前得知。关键还在于，他从一来就开始修的营盘上。

    虽然李世民这一次要求他不准擅自进攻，但没说不能坑一波城内敌军。

    屈突通从一开始，就揣着诱敌来攻的准备。而所修的营盘，也针对敌人可能来攻的方向做好了壕沟拒马的排列掩护。

    这不叫防守，而是一种另类的进攻。

    城内守军只瞧他们每天干活，但“挂”得更高的李安远和刘弘基却是瞧的分明，那军营的形状，和用来捉鱼的鱼篓几乎一模一样。

    这边粱胡郎率两千怀揣着火折子油布的兵卒借着夜色的掩护奔过城下，距离五十步范围时，才营内塔楼之上的哨兵瞧见。

    “敌~袭~！”

    刺耳的铜锣声随即响起，有秦军士兵端起弩箭射去。可这塔楼却在外围挂了木板，哨兵就躲在木板后面，把一面铜锣敲得山响。一时间倒叫人无可奈何。

    “哼，无须理会！”

    冲在最前面的粱胡郎伸手入怀，摸出火折子吹亮，点燃手中火把，高呼道：“吾等已临近敌营，便是神仙也来不及救援了！儿郎们！杀进去，随某活捉李世民小儿！”

    “杀啊！”

    “活捉李世民！”

    “万胜！”

    一群为震慑敌军，同时也为区分敌我而在脸上以赭泥画了圈圈的士兵各自点燃火把，拔出刀剑，喊着号子便冲向敌营。

    三十步。

    二十步。

    待越过两道壕沟，冲破寨门之时，营内都没有弓弩反击，许多西秦士兵便心下大定。

    这波稳了！

    “将军快看！那莫不就是敌军辎重！”

    有亲卫拉过粱胡郎的胳膊，指着营内一处单独被木栅隔开，内里堆叠了许多麻袋的营栅叫道。

    后者定睛看去，随即便一脸喜色，暗道唐军居然会把辎重堆在这么显眼的地方，合该他这把立大功啊。

    “定是敌军粮草！烧了它！”

    一群士兵哇哇叫着奔向那处营栅，不时被地面突然横过来的壕沟和拒马阻挡，摔成一坨。有些气急败坏的，干脆就四处瞎鸡儿放火。

    被那处疑似粮草辎重的营栅吸引了心神的粱胡郎，丝毫没有注意到唐军营内虽也是哗声大起，好似混乱，但到目前为止，还没有一队唐军出现。就连哨塔上的铜锣，这会儿都不敲了。

    营内的敌军被夜色所阻，加之手中火把太亮，愈加看不清远处黑暗中的事物。根本就没看到，被他们惊动的唐军士兵毫无慌乱神色，而是在各营兵头的收拢下自营地西面汇聚，沿着壕沟分成两路向东包抄而来。

    营内挖掘的壕沟看似为阻挡进攻而设，但此刻却成了唐军士兵在黑暗中行进的“导航”通道。只要沿着壕沟行走，便是夜色深沉看不见方向，也不会跑错位置。

    突然出现的变故，惊动的可不止城西的唐军。

    彼时在城南扎营的李靖等人快速登上塔楼，远远向西眺望。而在高墌城头，薛仁杲也看到了唐营之中渐起的火光。

    “哈哈！土鸡瓦狗，某略施小计，便叫尔等葬身火海！”

    薛仁杲仰天大笑，好似已然看到了李世民那慌乱的表情，大呼痛快。

    便在这时，从高处俯瞰，只见火把的光亮自唐军大营西段分开两翼接连亮起，好似火线引燃一般，呈圆弧状迅速将整个大营包裹起来。

    远挂城头的李安远和刘弘基最先注意到，彼此对视了一眼，便各自撇了撇嘴。

    脚底下这哥们儿难得这么开心，再让他笑会儿呗。

    “不愧是屈突大将军！应对如此迅速，令行禁止，吾不及也！”

    城南大营，站在塔楼上的李靖一见斜对面营中大片的火把亮起，就知道差不多要结束了。

    从发现敌军踪迹，到两翼士兵运动到位，前后不过两刻钟的时间。虽然照比某黑心赵王写的“军训操典”上的“十分钟”还相去甚远，但就眼下各路唐军来说，已然没有能比屈突通做的更好的了。

    当然了，能这么快，还得归功于遍布军营内的“导航”壕沟。但不管怎么说，也是人家做到了。

    随同上来的刘文静与殷峤对视了一眼，脸色略有不愉。

    虽然诅咒自己人打败仗实属不该，但同样一个对手，击败了他们，却在屈突通一个降将的手里吃了憋，总有些叫人不是滋味。

    再加上身前这位……

    “不可不防啊！”

    刘文静无声暗叹，默默攥紧拳头。

    他们这些随老李晋阳起兵的元勋，先天就比后来者多了几分优势。别的不说，就御赐的免死铁卷就比别人多。这要是还被一群降将爬到了头顶上，干脆回家找绳子上吊得了。

    似是看出了他的不爽，殷峤微微拍了拍他的胳膊，冲着远处的火光做不屑摇头状。

    他倒是先想明白了，这两位在这边跳的再欢也没有用，别忘了，此番进攻的重点根本就不是这儿。

    屈突通打赢了又怎样？他敢顺势攻城么？万一不小心攻破了高墌城，弄死了薛仁杲，那他这就不是功劳，而是罪过了。

    可惜刘文静根本就没看明白他想表达的是什么，只当这货在这自我安慰，便翻了个白眼不做理会，只顾自己不爽。

    这边各怀心思，而城西大营已然运动到位的唐军士兵，在各自上官的呼喝下已是弯弓搭箭，对准了营内的敌军。

    攻入营内的西秦士兵彼时还毫无防备呢，粱胡郎本人与一群亲卫挤在那处疑似辎重营的木栅栏内，正在骂街。

    原因就在于，这些看似堆叠得满满登登的辎重麻袋，它点不着。

    无论是用火把烧，还是用缠了油布的火箭射。就只见火苗在麻袋上闪那么一下，都不等烧出个拳头大的窟窿，就自己灭了。

    “他娘的，老子还不信了！这世上还有点不着的粮草？这唐军携的都是青菜不成！”

    急出了一脸汗的粱胡郎心态彻底爆炸，一把推开左右亲卫，扯了火把亲自上前。

    “哗啦！”

    便在这时，许是被这群士兵“实验”次数太多，身前一处被烧的满是窟窿的麻袋忽然散开，将里面的东西洒落一地。

    刚走到近前的粱胡郎闪避不急，被淋了个正着，但紧接着，便一阵凉气直冲头皮。

    上当了！

    彼时自麻袋里散落出来的，根本就不是什么粮食，而是土块碎石。唐军根本就是把挖壕沟掘出来的泥土装进麻袋堆在这里了。

    “快……”

    回过神来的粱胡郎急忙扭头，不等喊出声来，就听战鼓声自四面突然响起。

    “咚！”

    “咚咚咚咚！”

    “预备！”

    各个方向间的唐军校尉同时高喝，随即挥手前指，口喝“放箭”。

    弓弦的响动顺着风声连成一片，无数羽箭自黑暗中从四面八方向营内有火光亮起的区域射下，瞬间就让进攻的敌军人仰马翻。

    “噗！”

    一枚羽箭擦着粱胡郎的脖颈飞过，直接把身后一名手持火把的士兵钉死在后方的麻袋上。

    前者回身看时，就见火光映照下，随他进攻而来的士兵不断被羽箭射中，哀嚎呼喊着倒在血泊之中。还有些往外跑的，却被营内纵横的壕沟拒马所拦，怎么也找不到出路。

    完了！

    粱胡郎两腿一软，瘫坐在地。

    而在另一边，城头上还待狂笑的薛仁杲像是突然被捏住了嗓子的公鸡，看着远处唐营中己方不断灭掉的火把光点，呆滞了许久，却是突然红着眼睛，转向挂在一旁的刘弘基。

    卧槽？

    后者的微笑陡然僵在脸上。

    你看我干嘛？又不是我干的！

    只用了不到半个时辰，城西大营内的混乱便渐次平息。只看营内火光配置，倒好似没人来过一般。

    两营本来就是“夜班”的唐军士兵开始打扫战场，清理尸体。屈突通本人在一群校尉的簇拥下，来到了营地北面，那处假辎重营外。

    火光映照下，就见在插满了羽箭的麻袋后方，正有一支缠了麻布围巾的步槊在后方支棱着，在无数目光的注视下，左右摇动。

    “别，别放箭！某降了！降者不杀！”

    麻袋后方，传来粱胡郎带着哭腔的叫喊。

