    “国师误会了，本王如今与你是一条战线，也希望玲珑好！”龙玉勒眸色幽深，低低的说道。

    云之南抬眸，不知道能不能信任龙玉勒。

    如今九皇子龙夜倾做了太子，但是龙玉勒的势力也不容小觑，虽然凤卿尘走了之后，朝中兵部户部吏部这三大部的人选上，龙皇考虑了很久，最后交给了三个人，这三个人表面上看起来没有任何的关系，在势力上相当，但是云之南却知道，这户部与吏部的尚书却都与龙玉勒有来往。

    而且现在最耐人寻味的是，太子与龙玉勒的关系，在云之南看来，应该是亦师亦友。

    当年三皇子龙玉勒也是太子人选的有力竞选者，八皇子与五皇子接连下马之后，龙玉勒不仅能全身而退，而且还一跃成为太子龙夜倾信任的人，这能耐不容小觑。

    不过九皇子也不是个傻子，户部与吏部的人与龙玉勒有往来，他不可能不知道。

    所以这两人之间到底有多少信任，云之南也拿不准。

    “国师以后自然会信任本王！”龙玉勒幽幽叹口气。

    云之南垂下眼帘，淡淡的笑笑，转身离开。

    龙玉勒一身白衣，抬眸望着云之南消失的背影，微微的抬起手臂来，露出一直紧紧握着的白皙的手。

    如今他活着已经无欲无求，哪怕知道关于安易的一点消息，就是他生命中最耀眼的光。

    云之南将大军要前去乌雪山的消息送给了安易。

    这封信是与千机堂的信一起送到的。

    安易先看了千机堂送来的消息，那上面写着，睚眦者，龙生九子之一，虽为龙种，然身似豺狼。其父嗔，欲弃之，幸而母亲哀求，得以苟全性命。

    安易皱眉，这睚眦的命看起来有点苦啊，现实被父亲嫌弃，最后被冤枉，落得一个睚眦必报、心地偏狭，气量狭小的小人形象。

    但是这次千机堂的消息上却写了关于睚眦的另外一件事情，传闻当年西周武王寻姜子牙就是得睚眦所助，所以看得出当年睚眦也是想做出一番大事来的，后来因为私自降雨解大地干旱才会被惩罚。

    安易皱皱眉，千机堂送来的只是零散的消息，她一时半会儿还看不出如何引出睚眦的法子，只得又打开了云之南的信瞧。

    看到安阳升准备带着儿子安明清前去乌雪山，安易眸色一暗。

    如今天擎在乌雪山，之前消失不见的五皇子龙夜璃说不定也在乌雪山，云之南这是打算寻找机会让安易与凤卿尘趁机借道前去乌雪山。

    光凭安阳升与那十万人马，怕不是天擎的对手。

    安易想到凤卿尘如此的身体，只得迅速地给云之南回了信，说了情况，先让云之南不要轻举妄动。

    那信三日之后加急到了龙城，但是云之南却早已经随着安阳升等人出发了，并没有收到。

    五日之后，安易再次收到千机堂的消息，知道云之南出发了，心里忍不住有些忐忑。

    如今凤卿尘离不开冰泉，更不能运功，自然不能去乌雪山。但是天擎的存在，是一个很大的隐患，而且抓到天擎，或许能找到暂时延迟金龙相发作的法子！

