    见到顾青对宋洋出现在《头文字D》剧组显得很惊讶，周结论笑道：“怎么样，我这选角还不错吧？”

    顾青认可的点了点头，何止不错啊，还直接避免了我被和谐和挨骂的风险！

    得到顾青的认可，周结论得意一笑：“我在选择这个角色的时候，不知道怎么就在脑海里冒出了你《夏洛特烦恼》里张扬的这个角色！”

    “电影里借由夏洛唱歌，镜头切换给主要配角的时候，张扬在家里和长辈打麻将，胡牌以后对着他爷爷一阵嘚瑟将他爷爷气晕在麻将桌上的片段和我这个剧本里阿木对着拓海他爸说：‘你要是我爸，我早就扁你了’简直有异曲同工之妙！”

    在周结论说出自己选角原因的时候，一位外貌看起来和他前世那位演拓海他爸的演员有些相似的演员向顾青伸出了手，喊了一声：“顾少！”

    这区别于其他人对他的称呼，让顾青有些奇怪的看向他。

    顾青仔细的打量着这张脸，总觉得非常眼熟却又叫不出来名字。

    似乎是看出了顾青的尴尬，这位演员向顾青提示了一下：“顾少，我叫姚鲁，华影集团旗下的演员。”

    “曾经在您坚持要顾董投资的《让子弹飞》里面演过黄四郎的手下！”

    听到姚鲁的提示，顾青这才对这个人有了较为清晰的印象，他笑道：“我知道你，演技不错！”

    姚鲁也是有些谦虚的道：“您谬赞了！”

    跟这位自家公司旗下的演员寒暄了几句，顾青就继续往前走了。

    顾青向周结论问道：“他演谁啊？”

    周结论答道：“他演我爸，怎么样，我够给你面子吧？”

    “有适合的角色我都优先选了和你有关系的演员！”

    “本来藤原文太这个角色还有一个港市的演员也挺适合的，但我见姚鲁是华影集团旗下的演员，就选了他。”

    顾青猜到了周结论说的是谁，在心里暗道：还好你没选他！

    和剧组人员见过面以后，周结论带着顾青走到导演的监视器后面，拿出一台电脑将一些他觉得比较满意的片段放给顾青看，想让他指点指点。

    顾青对周结论的要求并提不起什么兴趣，特别是看到周结论显然对自己导演的这些片段很满意的时候。

    但受不了周结论念叨的他还是点开了几个片段给周结论讲解了一下，怎么样去拍摄效果会更好。

    当他再次打开一个视频的时候，播放的是夏树和拓海去海边玩耍的片段。

    顾青不知不觉间开始目不转睛的盯着电脑。

    看到顾青这个模样，周结论还以为自己这一段拍的很差，便问道：“这一段的镜头有什么问题吗？”

    正看林允尔穿小碎花泳衣看得津津有味的顾青回过神来：“确实问题很大！”

    说完他又按下回放重新播放了一遍，这一次顾青才开始认真的找茬。

    发现问题之后顾青按下了暂停，他对周结论说道：“你的表情怎么总是吊吊的？”

    周结论说道：“因为藤原拓海的人设就是这样啊！”

    顾青道：“我是说这个镜头，拓海被夏树掀掉浴巾露出背部的伤疤以后！”

    周结论有点疑惑的看着他：“有什么问题么？”

    顾青开始耐心的给他解释：“拓海对自己背后的伤疤应该很敏感，不想暴露在喜欢的女孩子面前对吧？”

    “对啊！”周结论点了点头。

    “那他被掀掉浴巾的第一反应应该是侧身避让，而不是被掀掉浴巾以后只是吊吊的双手抱胸，将背部坦然的给夏树看！”

    听到顾青的描述，周结论若有所思的看着自己这一部分的演绎，在脑海里对比了一下，好像按顾青说的来，确实会比他这样拍会更好一点。

    “还有吗？”周结论催促着顾青接着给他分析。

    顾青将视频播放。

    “拓海你身上怎么这么多疤？”夏树的疑问让拓海有些不知该怎么回答。

    “这伤是...”

    他背对着夏树犹豫了一下，还是选择了如实告知：“这伤是我爸打的，我妈走了之后，他天天喝酒，只要一喝醉就会打我。”

    “是不是很难看？”

    说完，拓海有些不好意思的转过头去。

    播完这一段，顾青又按下了暂停。

    跟着顾青看了一遍的周结论有些不解，对自己的表现感觉还挺满意的他不解的问道：“这一段有什么问题？”

    顾青无奈道：“你的表情没有变化！”

    “如果你想演的有起伏一点，那在你说到你妈走了，你爸喝醉打你的时候应该有悲伤和不忿！”

    “如果你觉得这个角色对这段经历已经释然了，那么你在自己喜欢的女孩子面前揭开这段伤疤也会有些自卑和难为情的感觉，你却一点变化都没有！”

    周结论不服道：“哪里没有，我的眼睛不是在不停的躲闪吗？”

    顾青见他还不服，调侃道：“哦？是吗？我不仔细看都没发现你是睁着眼睛演的呢！”

    周结论听到顾青的调侃，不爽道：“长得帅了不起啊？”

    谁知顾青还没说话，一直跟在顾青身边的林允尔嘟囔了一句：“确实了不起！”

    被这两人气到的周结论也不纠结这个问题了，反而有些不好意思的对顾青说道：“就算你说的是对的，那你提到的这些情绪我也演不出来啊！”

    顾青无所谓的耸了耸肩：“那是你的事啊，如果你对自己要求高的话，可以多尝试一下。”

    “做不到其实也没关系，毕竟在这样的镜头里谁会想看你不穿衣服啊？”

    周结论根本没去听顾青说的大实话，而是一遍遍重复着放着那些片段。

    想着要对自己第一部电影精益求精的周结论，可不会以为连续导演了两部破记录电影的顾青是在故意找茬。

    虽然顾青一开始确实是在敷衍周结论，但他提出来的问题也确实存在。

    见周结论沉迷于看回放，顾青便向他告辞，准备先回酒店休息。

    暂时没有戏份的林允尔也跟了上去。

    刚才一直在看着顾青的林允尔，早就发现了顾青的注意力一开始根本就没在周结论演的藤原拓海身上。

    林允尔小跑两步上前和顾青并行，她像是想到了什么有趣的事情似的，有些羞涩的在顾青耳边轻声说道：“我买了件很性.感的泳衣！”

