    “洋洋，晚上想吃啥，我给你做。”赵雷鸣站了起来，打算去厨房做饭。

    “要不我们去外面吃？”李洋问道。

    “不去了，就家里，我给你做。”赵雷鸣笑着道。

    “我记得家里还有瘦肉，那我们熬瘦肉粥吧！”李洋也站了起来，跟他一起往厨房走。

    “好！”两个人一个切肉，一个洗米熬粥。

    中间等饭熟时，两人就站在厨房里，看着后面，远远的，还能看到北边的厂区那边，离的很远，所有的厂区，几乎就占去了所有的视野。

    “还别说，阳城这个地方，不算小，你看咱家离咱们上班的地方多远。”李洋笑着道。

    “嗯，”赵雷鸣点头。

    “你前世，来过阳城吗？”赵雷鸣问。

    “没有，我是在南方工作的，而且，这两个世界虽然时间和物质都是一样的，但是，不是一个国家，是个平行的世界，我前世的国家叫中国，可这个世界，却叫花国。而且，有的地方，名字与我们那里一样，有的地方，却不一样。所以，这些相差，我不明白这其中的原因。”

    “这就像是做了一个文件，又去复制了这个文件，结果，因为技术出现了问题，丢了一部分东西的感觉。”说完，李洋无奈一笑。

    赵雷鸣沉思着，“那你出生的地方呢，你想不想去那里看看，也许，这个世界上就正好有呢！”

    李洋一愣，噌的一下站直了，望着他，这个问题，她从没想过。

    “我是九二年生的，现在我还没出生，我妈这个时候，好像也还没和我爸结婚呢！”李洋喃喃的说道。

    “等忙过这一阵，我陪你去找找。”赵雷鸣轻声道。

    李洋想了一会，摇头，“我没想好，以后再决定。”李洋此时有些不敢去找妈妈，她怕会改变妈妈的生活轨迹，当这里的事情变了，自己会不会也同时消失在这个世界？

    这样想着，她默默的看着赵雷鸣，她得好好想想这个问题，万一去真的找到了妈妈，而妈妈和外婆的日子过的不好的话，自己是一定要帮忙的，一旦这里变了，谁知道以后会咋样？

    赵雷鸣关了火，把粥舀出来，端着往桌边走，“洋洋，把姑姑给的那个小菜拿过来，拿两个勺子，吃饭了。”

    “好！”两人默默的吃了这顿饭，赵雷鸣后悔，自己找了一个不合适的话题。

    吃完后，赵雷鸣洗碗，李洋去看电视去了。

    没什么喜欢看的，李洋关了电视，去洗漱了一下，就回去了卧室里听收音机去了，这个时间，是评书时间。

    赵雷鸣洗完碗，会自己的房间里了一会，出来去洗漱完，关了灯，也去了李艳的卧室里，看李洋躺在红彤彤的被子里听收音机，他上去挨着她躺下，习惯性的把李洋搂了过来。

    今天这个日子有些敏感，李洋一靠近他，就不由的开始胡思乱想。

    脑子里都是废料。

    眼前的评书突然之间也觉得不香了。

    “咳，要不要先关个灯？”李洋紧张了。

    “呵呵，我去关！”赵雷鸣想说开着也没关系，可看到李洋紧张的样子，轻笑了一下，去关了灯。

    黑暗中，赵雷鸣的低声传来：“洋洋，你是不是怕？要不，等你......”

    赵雷鸣的话被堵住了！

    李洋心一横，直接亲上了他的唇，自己好歹是从现代来的精英女性，咱就从来没怕过事！

    ......

    天亮之时，李洋就醒了，平时晚起的她，今日却是早醒来的那个。

    扭头看到赵雷鸣平躺着，胳膊放在头顶睡的正香的样子，李洋偷笑了一下。

    自己就这么把一辈子交代给了这个人。

    原来，重活一世，是为了回来遇到你！

    趴着看了一会还在睡梦中的赵雷鸣，李洋想悄悄的起床，却没想到腰上伸来了一只手，直接把她拉进了怀里，低头就是一个早安吻。

    “早，老婆！”赵雷鸣的声音带着一丝沙哑。

    “早，老公！”李洋笑了笑，“你想睡就睡着吧，我去做早饭。”

    “不用，我们一会去外面吃。”赵雷鸣仔细的打量了她一眼，靠近低声问了一句：“累不累？还疼不疼？要不要休息一天？”

    “不用，厂子里事多！”李洋脸上一红，摇头。

    “好，那我也起吧！”赵雷鸣打消了心里刚刚滋生出的念头，起床了。

    出门后，两个人对视了一眼，感觉有什么东西不一样了，赵雷鸣伸手紧紧的牵住了她的。

    两个人一起去吃了水煎包和红豆粥，然后才开车去厂子里。

    李洋要进去时，赵雷鸣说道：“晚上等我来接你！”

    “好！”李洋冲他摆手。

    李洋去了办公室，霍霆江一会大步走了进来。

    “李洋，你们昨天领结婚证了？”霍霆江进来就问李洋。

    “嗯，你怎么知道的？”李洋从包里抓了一把糖给他，笑呵呵的问道。

    “有人看到你了！”霍霆江剥开糖纸，吃了进去，“唔，很甜。祝你们白头到老！”

    “谢谢！”李洋笑笑，“你和玉兰什么时候领证？”

    “等定下结婚的日子吧，我才只去了她家一次，还没商量结婚的日子呢！”霍霆江摇头，这段时间收拾楼房，他就感觉很累，结婚果然是个累人的事情。

    两人正说话着，李主任也来了，看到他们俩在说话，李主任走了进来，笑眯眯的问道：“厂长，你们是不是去领证了？”

    “咦，李主任也知道了？”李洋头大，本以为是隐秘的事，为啥他们都知道了？

    还想给他们个惊喜呢！

    “哈哈，估计现在外面该知道的人都知道了，金县长是肯定知道了！”李主任哈哈一笑。

    李洋给李主任抓了一把糖，“我昨天并没碰到熟人啊......”

    后面的话，她卡壳了，她不是没碰到熟人，而是碰到最熟的人了，姚义！

    结婚证还是那小子给办的。

    这小子，不会是他给传出去的吧？

    李主任吃了一颗糖，美滋滋的走了，临走时还没忘说一句：“恭喜你们俩，祝你们白头到老！”

    “谢谢主任！”李洋笑了一下。

    “霆江，一会看看会计那边工资算出来没，看看多少钱！”李洋对出门的霍霆江道。

    “行，”霍霆江点头。

    门刚关上，电话响了。

