    “别吵了，别吵了，这还没有开始呢，就吵起来了，这像什么话？”

    “这样吧！”

    戴晨大手一挥，说道：“我们从左到右，依次介绍怎么样？”

    “好！”

    众人同意，赵杰开始了自我介绍。

    “养生专家祝您身体健康！”

    话音刚落，热烈的掌声就响了起来了，国人都喜欢听吉祥话，所以在听到这句吉祥话之后，毫不吝啬自己的掌声。

    养生的专家的话音刚落，第二个人就开口了：

    “理财专家祝您日进斗金！”

    上一轮的掌声还没有结束，这一轮的热烈的掌声就响了起来。

    “收藏专家祝您招财进宝！”

    “情感专家祝您事事顺心！”

    四句吉祥话，让观众的掌声一浪接过一浪，可以说这个开场已经很成功了。

    掌声还没有结束，就听到远远的传来了一个熟悉的声音：“还有我呢，还有我呢……”

    穿着橘色西服的江堃一边跑，一边喊道：“我祝每个人，每个家庭全乐乐呵呵，天天都像过年似的，好不好啊！”

    “好！”

    观众大声的回应道，随即热烈的掌声爆发出来了。

    江堃一上台，很自然的站到了他们的中间C位上，旁边的戴城看到江堃把西服穿在了大褂的外面，于是说道：“不是江堃，你那是什么造型啊！？”

    江堃紧了紧自己身上的衣服说道：“专家让我这么穿的！”

    “专家？”

    四个人都疑惑的问道。

    江堃解释道：“对！专家说了，西服代表世界！”

    “哦。”

    “大褂代表国家！”

    “哦。”

    “今年服装特点——混搭！”

    说完自己先笑了起来。

    “来，给评价一下怎么样！”

    情感专家戴晨说道：“那好啊，你这叫今年穿混搭……”

    四个人一起竖起大拇指说道：“江堃变傻瓜！”

    掌声再次响了起来。

    江堃直接把四个人竖起的大拇指给压了下去，说道：“别开玩笑啊，我跟你讲，我这个岁数我就听专家的！”

    戴晨指着江堃说道：“那你今天算是来着了！”

    “是吗？”江堃反问道。

    养生专家说道：“那你就听我的吧……”

    “你是？”江堃走到了养生专家的面前问道。

    “养生专家！”

    江堃一听兴奋起来了，一拍手说道：“养生太重要了，我得好好听您的！”

    一听是养生专家，就连称呼也从你变成了您。

    养生专家问了：“知道养身的意义吗？”

    “知道啊！延年益寿！”

    “你说的那都是宏观的，具体点！”

    一句话把江堃问住了，江堃虚心的问道：“您给举个例子！”

    “随便拿样吃的东西，我给你讲一讲！”

    江堃一听，就朝着台上的三位问道：“你们带吃的东西了没有？”

    三个人摇手道：“我们没有……”

    这时台下一位观众从底下跑了上来，把一个大苹果递给了江堃，贾晓玲看到这一幕笑了起来。

    “怎么了？”郝多鱼有些好奇的问道。

    “刚才上台的那个人，是他的徒弟！”

    郝多鱼：“……”

    说个相声怎么还找托了？？？

    江堃把手中的苹果举了起来，好让大家看到，养生专家连看都没有看，信口胡诌了起来：“拿香蕉来说吧……”

    一句话让台上的四个人都傻了。

    “我说你等会儿，你等会儿……”

    江堃拦住了他，说道：“你这是什么眼神儿啊！”

    “苹果！”

    养生专家的反应很快，说道：“我就是让苹果这两个字从你的嘴里说出来！”

    “为什么呢？”

    养生专家问道：“吃过苹果吗？”

    “吃过！”

    “怎么吃？”

    “带皮儿，削皮儿……”江堃用手比划了一下说道。

    “你看，你怎么能削了皮吃呢？”

    养生专家生气的说道：“你问问这些专家，皮上有什么呀？”

    旁边的三个专家一起回答道：“营养！”

    “是是是，我还没说完呢……”

    江堃的话还没有说完，就让养生专家给打断了。

    “这上边还有丰富的抗癌物质！”

    “削皮吃，就是拒绝防癌！”

    江堃一听，说道：“我就带皮吃吧，这有什么呢。”

    养生专家一听，不屑的说道：“你怎么能带皮吃呢？”

    “你问问这些专家，皮上有什么呀？”

    江堃把头扭过来，看着旁边的三位专家，只听有两个字从三人的嘴里蹦了出来：“农药！”

    台下的观众心领神会的鼓起了掌声。

    江堃有些委屈的说道：“怎么又改农药了？”

    在掌声中，养生专家解释道：“这农药都是脂溶性的！”

    “用水根本就洗不干净！”

    “像你这样一天吃倆苹果，乳腺癌发病率提高百分之十七！”

    这句话刚落，台下的叫好声就响了起来，热烈的掌声也随之传来。

    台上的江堃都傻了，指着自己问道：“我？乳腺癌？”

    “怎么了？哪儿写着名演员就不能得乳腺癌了？”

    “我是男的！”江堃解释道。

    “苹果皮分不出男女！”

    这句话再次戳中了观众的笑点。

    “那我带皮吃还是不带皮吃？”江堃举着这个苹果问道。

    “这个不重要，我们专家关注的是你什么时候吃！”

    “我呀？我早上吃！”

    养生专家一拍大腿，说道：“你怎么能早上吃呢？”

    “空腹，邦！”

    养生专家用手做出了一个爆炸的手势出来，江堃吓了一跳，说道：“呦，这怎么回事？”

    “血糖上去了！”

    “哦……”

    江堃恍然大悟的说道：“那我中午吃！”

    “你怎么能中午吃呢？”

    “腹满，梆！”

    江堃吓了一跳，问道：“这怎么了？”

    养生专家解释道：“血脂上去了。”

    “那我晚上吃啊！”

    养生专家一听，生气的说道：“你怎么能晚上吃呢？”

    “腹胀，梆！”

    “又怎么了？”江堃皱着眉头问道。

    “血压上去了！”

    “那我早中晚我分开吃！”

    “分开吃？”

    “恩！”

    “那就是：梆，梆，梆！”

    四个专家一起喊道。

    “这不是苹果，这是一地雷啊这是！”

    “那我到底什么时候吃啊？”江堃问道。

    “告诉你，你记住喽！”

    “恩。”

    “你爱什么时候吃，什么时候吃！”

    江堃皱着眉头不满的说道：“你这叫什么专家……”

    观众听到段子里面反讽养生专家的话，也都笑着鼓起来掌声。

    这时候理财专家出现了。

