    这一点，袁大宝早就看在了眼里，不过钱都付给他们了，他也不想管那么多。

    “王叔，这装修本来就很累。你们可以慢一些，不必那么着急的。”袁大宝看着这快要装修好的新房，心里本来很高兴。可一看这些人因为加赶进度，倒让米莉受了不少苦，发誓要保护米莉的袁大宝，怎么能让米莉做这种事情呢？

    “我知道你小子打的是什么算盘？不要担心，不会让米莉吃亏的，等装修好了，我们会给米莉一些补偿的费用。”

    王大平对袁大宝心里想的，早就看得一清二楚，不过看到袁大宝疼媳妇的样子，还是忍不住笑了起来，都是过来人，自然能明白年轻人的想法。

    “王叔，你不用客气！这都是我应该做的。”一旁的米莉有些不好意思的说道。

    米莉虽是女孩子，但见的事情也多，自然知道这些人说的是什么意思。看了一眼旁边的袁大宝，不知为何，米莉倒是有些紧张。

    尽管和袁大宝在一起也有一段时间，但她也禁不住这么夸赏，摸着滚烫的脸庞，突然觉得有些不自在。

    “哈哈！看到没？我就说嘛，还是米莉懂事！”王大平突然笑道。

    他本来就没打算把钱分给米莉，可碍于在袁大宝的面前这才这样说。

    毕竟人家才是“老板”，而自己不过是“打杂”的，俗话说吃人嘴软拿人手短，这一点王大平怎么会不知道呢？

    可一看米莉这么说，他自然不会放过这个大好的机会。

    “王叔，既然你都这样说了，那还是给米莉一点吧！毕竟一个女孩子，想赚钱也不容易啊！”一看王大平露出的狐狸尾巴，袁大宝自然不会让米莉吃亏。

    这给你钱你不去找人帮忙，倒想用米莉做免费佣工，善于精打细算的袁大宝，自然不会做这种亏本的事情。

    “也行！谁叫你现在是我的老板呢？”王大平想了一会儿，有些无奈的说道，在心里又不由得骂了一句，这还是他认识的袁大宝吗？这未免太精明了。

    可一个愿打一个愿挨，谁让他这张破嘴，话那么多呢？

    “来，王叔、杨叔。我敬你们一杯！”袁大宝站了起来，拿着酒杯对着王大平等人一口喝干。

    “好酒量，干！”

    见袁大宝这么豪爽，王大平等人也不那么拘束，拿起一旁的酒杯，便大口的喝了起来。

    吃完饭后，袁大宝把王大平等人送回家后，便朝自家的药铺走了进去。

    这时，天已经渐渐的拉开了帷幕，周围一片寂静，凡是有什么风吹草动，袁大宝都能听得一清二楚。

    “大宝哥，你还没睡啊！”门被打开，袁大宝便看到米莉走了进来。

    此时的米莉身穿粉红色的睡衣，洋溢在身上的香味还久久没有褪去。茉莉花的香味，一下子便弥漫了整个药铺。

    米莉的额头还有几个小水珠，那微湿的头发披在双肩，就如同是出水芙蓉一般，无论是谁看了都会为之动容，更何况是正值血气方刚的袁大宝！

    睡衣很窄，穿在米莉的身上刚好恰到好处，那凸显的地方，一下子成为袁大宝眼中的焦点。看得入迷之时，米莉早已经来到袁大宝的跟前。

    眼前的波动，让袁大宝一时不知所措，仅仅看了一眼，便舍不得移开自己的视线。

    还没等他反应过来，便被什么东西给挤压着，他的脸竟然靠在那儿了！

    袁大宝突然有些紧张，也不知道这米莉是怎么回事，难不成能看懂自己的心思？想到这儿，袁大宝霎时有些害怕。

    毕竟女孩子生气的时候，是非常恐怖的，一旦惹上了，那只有挨打的份。想到了这儿，袁大宝被苏若打脸的情景还依然历历在目。

    本以为会温柔的像个小绵羊，可谁知是铁打的母老虎，那不是找死，又是什么？

    “大宝哥，有件事我得问你一下！”米莉突然推开袁大宝说道。

    “你问吧！”袁大宝一看这神色似乎不太对劲，平日里米莉可不会像这样。

    可无论如何，今天他是逃不过了。

    “从你回来，我就看你脸上有一块红印，你能告诉我，这是怎么回事吗？”米莉犹如一个霸道总裁，对眼前的袁大宝轻斜着眼说道。

    都说女人是个敏感的动物，观察事物的能力可以说是防不胜防。别看米莉现在是一副平静的模样，其实她可绝不像表面那般简单。

    袁大宝在心里犹豫了起来，要不要跟米莉说实话？一旦说了，那可能就是一顿狂风暴雨。可若不说，没准下场可能更惨！

    “米莉……是这样的……我刚刚回来的时候……不小心跌伤了。”袁大宝一时语无伦次，急忙找了个借口。

    “大宝哥，做人得诚实。你脸上的这个红印，我百分之九十九的把握不可能因为撞伤而变成这个样子的。怎么，真当我是个傻子吗？”

    米莉早就发现了问题，不然也不可能在这个时候来兴师问罪。

    可她怎么也没有想到，这袁大宝竟然敢撒谎？本来还不打算生气的米莉，现在突然内心慢慢爆发了出来。

    袁大宝一发现这苗头有些不对劲，正准备想一个借口开溜，可这时候大脑就如同短路一般，什么思绪都没有。

    “米莉，你先听我说，事情不是你想的那个样子，这苏小姐什么脾气你又不是不知道？刚刚我说错话，她生气的打了一个巴掌。”

    袁大宝暂且想不出什么办法，只能先按照实情稍微的加一些篡改以此来蒙混过关。

    都说你得罪谁都可以，就是不能得罪女人，一旦激起她们的第六感，那下场不用想都明白是怎么回事！

    “大宝哥，你真当我是傻子啊？你去给她爸治病，难道她会因为你说错话把你打成这个样子吗？”

    米莉刚说出这句话，某人就觉得是厄难来临了。

    这撒谎有时候也是需要技巧的，一旦说不好、失败了，那只能先磕头认错了。

