    “莫方。”

    青白二色的“水”中，周虞看得真切，吴清清吓得面色惨白。

    她哪见过这等场面，感到地下深处的恐怖剧震，早就六神无主。

    周虞识海中灵魂之火跳动，思维光火闪烁，化为一股无形波动，蔓延出去，触及到吴清清眼神之中，以思维与之沟通，进行交流。

    吴清清已入修行之门，立刻明悟，思维波动中流露着惊吓的情绪，问道：“周虞，这下面，到底，到底是什么东西，好可怕……”

    轰隆剧震，

    虚空之中，滋生滔天波荡，哗啦啦啦，那青白二色的“水”直通青州鼎下的巨大涡旋。

    在涡旋的极深处，涌起来一层蓝紫色的狂潮，密密麻麻，交集遍织，赫然是条条雷霆电光，如龙蛇一般游走，纵横交错，织成雷电大幕！

    向着涡旋之上，澎湃而来！

    青州鼎猛镇，

    整座泰山，在这一刹那，陡然沉降了半寸！

    ……

    齐鲁大地，随之剧烈轰鸣。

    千百城乡，万千百姓，纷纷被这一声剧震惊动。

    无数人心头激烈狂跳，一座座地震监测台发出尖锐警报，以泰山为中心，强烈的地震波动绵延看来，波及四面八方，辐射向整个齐鲁地区。

    恰好覆盖古青州地域。

    电视台、广播站，纷纷发出地震警报，提醒民众进行紧急避难。

    地震学专家出现在电视屏幕上，对民众进行科普，安抚大众情绪：“泰山地区的地质构造较为复杂，以断裂带为主，构造特点为断块掀斜抬升，既有前寒武纪形成的构造，又有中新生代发育的构造……

    ……它们彼此叠加，相互改造……

    从区域构造来看，太平洋版块以近东西方向对欧亚板块的强烈俯冲，使泰山地区在近南北方向伸展作用下，断裂带发生掀斜活动……

    总之，本地区出现小规模低烈度的地震是有迹可循的，出现大规模高震级地震的可能性较小。

    从整个历史周期来看，有据可查的泰山地区地震频次较低，震级普遍低于6级。

    因此，广大民众无须太过担心，我们将及时……”

    而就在各处警报声连绵，专家连续出面辟谣的同时，泰山地区一震、再震、又震，接着震，不停震……从这一天开始震，每隔一段时间，就来一震，专家们都快被震哭了。

    在凡人所不能见的地方，泰山之巅，云端之上。

    柳老丈抚着一只小滚滚的头，怡然饮酒。

    从四面八方掠来一条条剑光、宝华，是苍梧齐鲁局的修行者们，也有一些不属于苍梧组织的修行者，乃至于官方的力量。

    四面八方的天空中，甚至有一架架钢铁雄鹰，喷气飚飞，环绕着泰山地区盘旋，时刻准备进行大面积的恐怖攻击。

    “让卜令楠来。”

    柳老丈平静说道。

    苍梧齐鲁局的修行者们一片骇然。

    咻！

    天极尽头，一条长虹飞来，虹光尽头，显现出一口猩红的长剑。

    剑锋奇长，近乎一丈，剑刃狭窄，不足一指，更像是一条长长的纤条，而不是一口飞剑。

    这猩红狭长飞剑微微震颤，发出人声，清澈明亮：“我真身坐关中，不能举动，无法亲自来见屠龙者前辈，实属罪过，请前辈海涵。”

    “局座！”

    苍梧齐鲁局举众皆惊，向那口猩红狭长飞剑行礼，口称“局座”。

    苍梧二十四局，一局之长，方可称为“局座”。

    柳老丈冷漠问道：“不是你的手笔吧？”

    猩红狭长飞剑震颤，发出声音，带着一丝畏意，郑重说道：“前辈明鉴，泰山乃直通帝座之路，五岳之首，镇阴阳两界，压青州鼎，震慑大凶，我怎会做下这样手笔？”

    “不是你的手笔，但有你的子孙牵涉其中。”

    苍梧齐鲁局局长卜令楠传来冰寒声音，说道：“不肖子孙，狗胆包天，勾连狂悖之徒，行此滔天大事，是我之过，我已向山中禀告，请降责罚！

    卜家从上到下，已开始清洗，凡有涉及此事者，一律杀无赦！”

    “可。”

    柳老丈淡淡说道，“散了吧。”

    猩红狭长飞剑便又震了震，发出局座之令：“各归其位，尽散了吧。”

    于是苍梧齐鲁局众人纷纷退散，只是每一个人的面上都是压不住的惊骇之情。

    “你去走一趟流波山，那两个娃娃，不足以压得住它。”

    卜局座的声音略微迟疑，旋即苦笑叹道：“七年死关，不得不放弃……罢了，劳烦前辈镇压在此，我这便走一趟流波山。”

    柳老丈平静说道：“你想和余世滔别一别苗头，他坐死关，你也坐死关，大可不必。

    此行流波山，算你的功，我替你告知那人，不日山中必有恩赏下来，不比你枯坐七年死关来得差。”

    “多谢前辈！”

    卜局座大喜，猩红狭长飞剑一震，陡然飚射向东方。

    在极遥远的东方，齐鲁大地的尽头，海天交接之处，有一道身影一跃而出，将手一抓，摄住猩红狭长飞剑，合身化为一道奇长猩红剑芒，速度快到骇人，投向东海怒涛深处。

    ……

    青州鼎内，

    周虞和吴清清低头看去。

    便见到青白二色涡旋之下，雷电密布，目光投射过去，遥遥看见一片滔天浪潮，是遥远的汪洋大海之上，浊浪排空，直达千丈，撕裂层云，荡空百里方圆。

    那波涛不断堆叠，轰隆隆隆，相互碰撞，不断挤压，往当中收拢，俨然成为一座由狂涛流波形成的“山”。

    在那“山”上，又出现一座山的影子，巍峨磅礴，直通帝座，压服四极，又有层层高坛，无数古老帝王的影子浮现，于祭坛之上祭天封禅……

    泰山！

    是泰山之真迹化虚影，从不知多远处的齐鲁大地，降临磅礴大势，镇压下来！

    所镇压者——

    流波山！

    周虞眼中，猛见风雨大作，有日月之光冲天，流波深处雷霆狂飙，猛地一下炸开，万顷流波中跃出一头庞然大物。

    其状如牛，头上无角，遍体苍青，腹下一足，尾如龙而高扬冲天，遍身放射日月之光华，披靡浩瀚，凶气滔天彻海。

    周虞惊道：“《山海经》中《大荒经》有载：东海中有流波山，入海七千里。其上有兽，状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔！

    这是……神话之中的夔牛？”

    吴清清也“看”见了，震惊说道：“这个……我也听说过啊，不是说黄帝轩辕氏战蚩尤，久攻不下，于是杀夔牛，以其皮制鼓，以其骨制槌，擂鼓进军，士气大振，于是击败蚩尤大军，斩蚩尤于涿鹿……”

    “好家伙！”周虞震撼道，“泰山之下，以青州鼎镇一州之气运，原来不止是如此！这泰山深处，直通东海流波山，以泰山之真迹，镇着上古大凶‘夔’！

    确实，非青州鼎这等上古圣王之器，不能镇之！”

    “我是说，夔牛不是被黄帝轩辕氏杀了，做成鼓了么？”吴清清思维疑问道。

    周虞想了想，猜测道：“所谓孤阴不生，孤阳不长，龙有雌雄之分，凤凰也是凤为雄、凰为雌，比及千禽万兽，花鸟虫鱼，无不如此。

    就算是上古大凶‘夔’，莫非还能是从石头里蹦出来的？其必有父母，甚至曾经有一整个种族。

    所以，帝轩辕氏杀一夔而败蚩尤，又没有说世间就那么一头夔牛……上天有好生之徳，帝轩辕氏也总不至于干灭人种族的事吧？”

    轰！

    夔牛出水，风雨大作，流波倾天，立即有泰山压顶而下，镇压大凶。

    那泰山真迹虚影之中，祭坛之上，帝王祭天封禅，到达最后，祭坛上出现一尊上古青铜巨鼎。

    此乃圣王之器，天下之器，鼎中涌现青白二色，交相合和，阴阳二气一撞，涡旋沸腾，呈现出来一片浑浑濛濛，混沌似的状态。

    于是巨鼎陡然下压，

    泰山之影随之也压。

    压得流波崩碎，浪激千里，狂潮爆炸，雷电齑粉。

    流波之上，大凶夔牛仰天咆哮，其声如雷，凄烈而恐怖，惨淡而酸苦，有一种倾尽东海之水也洗刷不净的怨毒仇恨！

    于是泰山镇，再沉半寸。

    齐鲁大地，地震再来。

    流波山上，夔击其尾，逆天轰杀，撞击泰山虚影。

    泰山之影再镇，

    齐鲁之地，泰山再沉，大地震荡。

    如此往复，

    一刻一时，一日一夜……周而不绝。

    青州鼎内，青白二色的“水”已重新交融，周虞和吴清清四手相握，一股浑浑濛濛、混混沌沌的气流，在青州鼎中游走。

    阴阳相汇，大力无俦，使青州鼎镇住泰山，不断施压，镇压住七千里外流波山，镇压住那头狂暴大凶夔牛……

    “我明白了。”

    周虞忽然思维颤动，

    “日月环人间，阴阳割浑濛……所谓浑濛！浑濛！修行第一境，浑濛之境，浑濛者，混沌之气也……

    就如人在胎中，尚未诞生，一团浑濛，混混沌沌，谓之先天！

    所谓浑濛，就是逆流本我，追溯先天，导引灵魂，成就混沌之气流，浑浑濛濛之中，灵魂与肉身一体通达，仪轨求真，点亮肉身窍穴，锁定天上恒星……

    哈哈哈哈！”

    他恍然大悟。

    刹那之间，感到《魔仪入轨魂术》大踏步前进，一举臻入浑濛上境！

    “啊！我知道了！”

    吴清清的思维也陡地跳动起来，十分激动，

    “周虞，那流波山的夔牛，会不会原本有一公一母？黄帝轩辕氏杀了公的，做成战鼓，剩下一头母的，孤苦数千年……你说，人家寡居几千年，能不冒火么？

    哎，好残忍啊。”

    周虞：“……？？？”

