    于是，戚嵘的这一次出差，从一个多礼拜变成了半个月，又从半个月没有尽头的往后顺延。

    日子一天天过去，在戚嵘出国的第三周结束，长达二十多天后，不仅仅是戚万支，就连季溏心都有些疑惑起来。

    他在国外是有自己的公司业务要处理的，但之前最多出差也就一周时间，很少有连续三周不回来的情况。

    是有什么意外情况吗？

    开始季溏心还在忍着不去跟他联系，直到有一天连慕白都跟她打来电话说联系不上戚嵘，她才真正意识到事情的严重性。

    那个男人绝对不是一个任性失联的人，不管是出差还是其他事情，都会跟身边的人交代好一切。

    季溏心忽然想起来前几天老爷子找到自己说联系不上戚嵘的事情，她皱起眉头，看来从这次远不止是出差这么简单。

    季溏心立刻掏出手机，找到那个熟悉的号码，只犹豫了不到一秒钟的时间，抱着一丝拨了过去，

    意料之中的没有接通。

    挂断后，她翻出那天戚嵘回电的国外号码，这次倒是通了，但并没有人接起来，只有耳边不断响着‘嘟嘟’的提示音。

    慕白的电话不接，她的电话也不接？

    不正常，绝对不正常。

    季溏心皱起眉头，怔忪之际，唐如意的声音从背后响起，“心心，你站在厕所发什么呆呢，妈用一下洗手池。”

    季溏心回过神，连忙从洗手间退出来，听着耳边哗啦啦的水声，不知为何，心总是静不下来，非常的慌乱浮躁。

    “妈，学校那边有事，我过去一趟。”她说着便将自己的包背起来，“有事情的话给我打电话。”

    “哎你……”唐如意话还没来得及说完，眼前一道人影已经冲了出去。

    看着自家闺女匆匆忙忙的背影，唐如意不禁嘀咕，“什么事儿啊这么着急……”

    出了医院后，季溏心伸手拦了一辆出租车，上车后直接报了戚嵘公司的地址。

    路上，她不停的催促司机，直把对方催的不耐烦。

    好不容易车子开到公司门口，季溏心通过传达找到了林跃，她知道如果是工作上的事情，那林跃一定会知情。

    没想到两人才刚见面，听到就连她都没有跟戚嵘联系，林跃竟然比她还着急。

    “季小姐，戚总这次应该碰到麻烦了。”林跃脸色沉下来，压低声音道，“我本来以为这几天戚总因为跟您吵架的事情有些情绪，没想到您也不知情……”

    季溏心一听这话，什么怨恨什么介怀全都飞走了，只剩下担心，“那我们现在怎么办？”

    林跃思忖片刻，选了一个折中的办法，“这样吧，我先联系戚总的朋友，让边总去查一查，看能不能查到，实在不行的话，只能通知老宅了。”

    边云卿从政，关系相对来说更加密切一些，如果他查不到，换做是别人也无计可施。

    季溏心点点头，语气间掩不住的焦急，“好，我跟你一起去。”

    两人上了车，去边云卿公司的路上，林跃已经提前打了电话，得知消息后，边云卿立刻动用自己的人脉关系去确认这件事。

    半小时后，边云卿在办公室接到了赵局亲自打来的电话。

    “边局长您好，我是赵长虹，听说您在调查戚总的行踪？”

    边云卿接到赵局电话的时候，心里有些意外，“对，怎么会惊扰到赵局？”

    赵长虹虽然职务并没有边云卿高，但到底都是从政的，面上都很客套。

    听到他这么说，赵局干笑了声，“实不相瞒，戚总这些天之所以失去联系，是因为牵涉到一件跨国贸易案件中，任务是绝对保密的，不能对外透露，但边局长比较关切，我刚刚请示了领导，跟您解释一下。”

    跨国贸易案件？

    边云卿皱起眉头，“他怎么会牵扯进去？”

    “是戚总自己要求的，具体的内容再过几天才能跟您细聊。”赵局说到这份上已经是破例。

    虽然边云卿他得罪不起，但案件关乎到的人太多，甚至两国之间的名誉，不该说的他一句都不会说。

    边云卿听完心里已经有数，别的他都不在乎，唯独只有一条，“他人现在怎么样？”

    一句话，问到了点子上。

    关于戚嵘受伤的事情，上面交代了很多次，绝对不能对外透露，不管是边云卿还是有慕白，亦或者是戚家，但凡任何一个人知道了，都会直接开着私人飞机到Y国来。

    到时候，可就什么都摊开了给人看了。

    赵局愣了片刻，有些心虚的敷衍了句，“暂时没有问题。”

    现在戚嵘躺在Y国的重症监护室里，虽然人还在昏迷中，但起码生命体征是稳定的，也算是‘暂时’吧。

    边云卿松了口气，没有细究，知道保密任务的严重性，开出条件，“再过几天任务结束，我要第一时间跟戚嵘联系。”

    “好。”

    挂断电话之后，季溏心跟林跃刚好赶到，秘书将两人领进办公室，不同于戚嵘办公室的气派，更多的是一板一眼的装潢。

    边云卿将刚刚在电话里跟赵局聊得内容告诉两人，“所以现在只能等着警方那边收网之后。”

    等？

    季溏心并没有放下心来，反而特别不安，“执行任务期间不能跟家里人联系吗？哪怕不说关于任务本身的事情，也不能吗？”

    她总觉得戚嵘失联的事情没有那么简单，中间唐如意醒过来，他还给自己回了电话，可是之后这半个月的时候，他却像是蒸发了一样。

    季溏心觉得如果不是出了问题，戚嵘不是一个会突然消失的人。

    “保密任务越是到了最后阶段越严谨，所以也不是没可能。”边云卿只能安慰她，“你先放宽心，赵局那边不会说谎，只要人没事，其他都好说。”

    季溏心咬唇，低头看了一眼脚尖儿，有些犹豫的问道，“云卿哥，你知道他这次参与的是什么活动吗？”

    “保密。”边云卿说起来也有些无奈，“我本来又打算从赵局嘴里稍微透露.点风声，但他挡的很严，目前只能等消息了。”

    林跃见她始终惶惶不安，虽然他也很揪心，却还是跟着边云卿一起安抚她，“季小姐，戚总应该会处理好这些事情的，没几天了，再等等吧。”

    季溏心也只好点头应下来，虽然心底特别不踏实，可即便连赵局和他们都这样，或许真的是她多虑了。

    只是在场的人不知道，几天之后，等待着他们的不是喜讯，而是一个天大的噩耗。

