
    第一百三十五章车祸

    “叶组长，谢谢你为我出气。”

    离开基金会大厅，陈凌儿高兴的跳了起来，一把抱住叶天龙，毫不避忌来了一吻。

    今天的业务虽然没有谈成，但出了几个月来一直压抑的恶气，陈凌儿发自内心的高兴。

    看着陈凌儿高兴的样子，叶天龙摸摸脸上的吻痕，笑着抛出一句：“其实你可以再亲几下。”

    “我才不呢。”

    陈凌儿嘟起小嘴，巧笑倩兮：“太容易得到的东西，男人总是不会珍惜。”

    “你们女人啊，就是小心思多，本组长是很好对付的，衣服一脱，啥都从了。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“放在抗日时期，敌人要想招安我，严刑拷打是绝对没用的，只有美人计。”

    “找十个八个美女天天诱惑我，我保证什么都招供出来。”

    陈凌儿用手指戳了叶天龙一下：“坏蛋，不过我知道，你肯定不是软骨头。”

    “对了，刚才两人是你同学？”

    叶天龙笑着一转话锋：“不是八卦，是想了解一点情况，下次有机会见到，不会穿帮。”

    他心里想的是，如果关系恶劣，下次踩狠一点，看到两人嘴脸就有暴打的冲动。

    “一个是跟我有过娃娃亲、追求我不成的男人，一个是大学处处跟我作对四年的死对头。”

    陈凌儿扭开一瓶净水，喝入一大口，她没有对叶天龙有丝毫隐瞒，就把三人的过去说了出来，包括刘凯乐追求不成颠倒黑白的退婚戏码：“他在女生楼前，搂着刘艳艳，然后把自己打印的横幅撕毁。”

    “虽然举动很是幼稚，但对我名声有很大影响。”

    “我想要找他算账，可我爹说，看在两家当年的交情，算了，而且被狗咬了，没必要咬回去。”

    “于是我就忍了，这也就给人生出错觉，觉得我真是攀高枝，也让赵凯乐和刘艳艳得寸进尺。”

    “今天撞见，他们依然不肯放过我，所幸组长你帮我解围，组长，太谢谢你了。”

    叶天龙有些怜惜的一抹她脑袋，声音轻柔而出：

    “这点小事不用客气，你早点告诉我，他们这么卑鄙无耻，我刚才就踩狠点，让他们郁闷的撞墙。”

    “凌儿长这么漂亮，怎么可以被这样欺负呢？”

    叶天龙拍拍自己胸膛：“下次谁再这样羞辱你，告诉我，我把他往死里整，我最恨欺负美女的人。”

    “现在的结果，我已经很喜欢了。”

    陈凌儿定定地看着叶天龙：“组长，你帮了我好多。”

    叶天龙一笑：“怎么？真想以身相许啊？”

    “趴！”

    陈凌儿情不自禁地踮起脚尖，对着叶天龙又来了一个湿吻：“你要，我便给。”

    叶天龙微微一怔，一时反应不过来。

    陈凌儿也很快打了一个激灵，意识到自己举动过度，手忙脚乱放开叶天龙，随后一溜烟向外面跑去：

    “叶组长，我想起还有一个客户在附近，我去找她谈一谈，你先回去吧。”

    此刻的陈凌儿，脸颊红的跟苹果一样，芳心也砰砰直跳，根本不敢跟叶天龙同坐一部车。

    她担心两人尴尬，所以有多远跑多远。

    “凌儿——”

    叶天龙舔着嘴唇的余香，向跑出十几米的陈凌儿喊道：“我陪你去吧。”

    “不用了！”

    陈凌儿回头挥挥手，俏脸红彤彤的可爱：“我可以自己搞定的，你先回去吧。”

    叶天龙看到她的样子，知道她心里现在有些慌乱，于是也不强求道：“好，那你小心一点，有事给我电话。”

    “我也在附近办事，你见完客户，可以给我电话，如果我还在附近的话，我可以送你回公司。”

    陈凌儿鸡啄米一样点头：“好的，叶组长，谢谢你。”

    说完之后，她就笑着挥手离去。

    身上的衣衫，跟着她翩翩起舞，随风飘扬，仿佛一朵在太阳下盛开着的花朵。

    看着陈凌儿消失在视野中，叶天龙才收回了目光，随后也向门口走去，他想去明珠医院找潘大胖。

    胖子虽然吃人不吐骨头，但挖一挖，说不定还是能挖点单子出来，而且还可以再去探探九叔。

    九叔昨天就开始治疗，叶天龙想看看他情况有没有好转，如果效果不大，他会找机会出手帮九叔。

    他没有开车过去，是医院的车位比这紧张多了，而且两地就隔一条街，几百米，叶天龙不介意走路。

    从基金会的大门走出去，经过六车道的人行横道，就是明江医院的后门了。

    叶天龙想起上次激战的熊飞三兄弟，条件反射向医院后门望了一眼，当初的画面还历历在目。

    “这运气，真不是一般的好啊。”

    快要走到医院后门的叶天龙摇摇头，随后加快脚步走入了进去，同时有点懊恼没带水晶球。

    不然就可以还给袁晓童了，小女孩对水晶球很是依赖。

    “叮！”

    就在这时，叶天龙的眼皮一跳，身躯忽然凝定，耳朵抖动起来。

    他的目光瞬间落在，前面一个黑装女子身上。

    她正反手关闭白色宝马从停车场出来，准备穿过医院车道去门诊，而不远处，一辆出租车忽然偏移。

    车子加速，像是疯牛一样轰隆狂奔，目标直取黑装女子。

    杀意冲天！

    “小心！”

    叶天龙眼皮一跳，吼出一声之余，身子一纵。

    几个车主的眼睛一花，一个身影猛地窜过众人的眼前，带起一道残影，快地仿佛是电影特效。

    “砰！”

    在路人呆愣不知道发生什么事时，叶天龙已经扑在黑装女子的身上，抱着她的腰身急速向侧一滚。

    两人翻入了旁边的花草中。

    几乎是同一时间，出租车嗖一声从翻滚地方冲过，真的可以用间不容发来形容。

    叶天龙身上掉下的几个车钥匙，像是被踩了一脚的火柴盒，瞬间扭曲变形，支离破碎。

    一个被叶天龙带落的花盆，也被出租车撞飞十几米远，落在一个路人的侧边，吓得她跳出几米。

    “呜——”

    出租车一撞未中，没有丝毫停留，方向盘一转，从左侧冲了出去。

    手法纯熟！
