    听到苏扬的话，李兰芝三人顿时浑身一震！

    疟疾！

    那妇人背着的女孩，患上了这瘟疫！

    “大夫，求求您救救我女儿吧！”

    妇人一口不怎么熟练的大宋官话，一听就是外地来人。

    她满脸哀求，看向身后，带着惊慌失措。

    苏扬没有犹豫，带着两人走进药铺。

    待到妇人将女孩放下，他仔细为女孩诊脉。

    他已经确认，这女孩所患的就是疟疾了！

    他不由想到昨日客栈中那身患疟疾的男人，眼前这母女二人，也是自外地逃难来的人吗？

    苏扬深吸一口气，指了指桌案上放着的瓷瓶：“王兄，帮我把药拿来。”

    王朗几步之下，取来瓷瓶，递到苏扬手中。

    “大夫，您这药……”

    那妇人看了眼苏扬手中的药瓶，顿时紧皱起眉头，满脸艰难神色。

    “能不能用些抗疟的药材？”她又请求道，护在女儿身边，满是抗拒意味。

    “这药，是能治疟疾的。”苏扬只好解释一声，以这女孩的情况，若再不加以治疗，会越来越严重了。

    “大夫，我求求您了，这药……救不了人的！”妇人继续哀求，“我们家乡就有人用符水给我们治病，那是救不了人的！”

    闻言，苏扬皱了皱眉，用符水治病吗？

    应该就是些魔教手段了！

    “放心好了，我这药，不是符水。”

    苏扬想了想，又道，“先让她服下我这药，若是不见好转，我之后再为她抓些药。”

    妇人的抗拒意味这才减退一些，只是她不住打量着苏扬手中的瓷瓶，依旧有些警惕。

    苏扬自瓷瓶中取出少量青蒿素，又从苏悦那里接过一碗热水，喂给女孩服下。

    而后，他走到一旁，迅速写下一张药方，递到母亲手中。

    “娘，先按照此方抓这些药，大火煎好即可。”他嘱咐道，“之后若是……再有遇到疟疾，让病人服下青蒿素后，再配合此方酌情加减药量，以此法医治！”

    李兰芝接过药方，扫了一眼。

    这青蒿素，她行医多年，以往却从未听说过。

    如今扬儿制作出来，更是对治疗疟疾，信心十足。

    她对儿子自然相信，但对于青蒿素的效果，她还是不清楚。

    不过，这药方上所写，却让她不免惊讶，这药方，总体来看，的确有抗疟之效，皆是医术上所记载的正常抗疟药材，除此之外，更有温补身躯的效果。

    她没有犹豫，迅速抓起药，带去熬制。

    见此，妇人才总算放下了许多警惕，目光再度落在自己女儿身上，为女儿擦拭额头的汗水。

    “等到药熬好，她再服下之后，高烧应该就会褪去了。”苏扬轻声道。

    这妇人独自带着女儿前来，又是从外地逃难来的，现在女儿身患疟疾，还在担惊受怕中。

    他没有过多询问，只是为妇人把了把脉，见到妇人并未患病后，这才起身。

    “苏大夫，苏大夫！”

    这时，药铺门外，传来一道苏扬熟悉的声音。

    苏扬向门外看去，疑惑道：“大青，你怎么过来了？”

    来人正是乞丐秦青，他探头环顾了眼药铺中的情况，迈步走了进来。

    “苏大夫，昨天西城那边差役们搜查，已经有身患瘟疫的人，逃到咱们京城了！”

    秦青话音刚落，一旁的妇人便不由身形一颤，掩饰不住慌乱。

    苏扬对那妇人的反应看在眼里，又看向秦青。

    “苏大夫您要小心，我们听人说了，瘟疫可怕，都可能蔓延到京城这边，你们可一定得多加注意！”秦青又道。

    苏扬听出了秦青的关切意思，不由询问道：“你是专程来跟我说这些的？”

    “嗯！”

    秦青重重点头，“西城那些差役们，昨夜一夜的功夫，便搜查出了许多人，大概得有二十多个，据说，那些人都可能患了瘟疫了！”

    听到此，苏扬目光微沉。

    二十多人……

    这还只是一晚上搜查的情况，现在看来，自疫患爆发之地来到京城的人，的确不在少数啊！

    “有劳你挂念了。”

    苏扬感谢一声，又询问道，“对于这疫患，还有别的消息吗？”

    秦青消息灵通，从他这里，说不定能够得到许多有关于京城疫患的消息。

    “大家都传禁军会出动，但我们还没见到禁军。”秦青思索道，忽的像是想起什么似的，又道，“对了，我们还听说，西城那边，有个摩尼教，据说他们能够赐下符水，让人抵御瘟疫！”

    秦青挠了挠头：“现在倒是有不少人都过去那边了，我也不知道真假，还得问问苏大夫您！”

    “果然是符水吗……”

    苏扬双眸微眯，凭借这神神鬼鬼的符水，哪里能够治疗瘟疫？

    “那符水是假的！”这时，不远处的妇人忽然说道。

    药铺中几人疑惑地看着那妇人，从一开始，这妇人似乎就对符水尤为抗拒。

    可那妇人却低下头去，不敢再看众人。

    “大嫂，麻烦说说那符水的情况，你放心，今天你们来就医的事情，我不会说出去的。”苏扬轻声道。

    隐瞒这母女二人来就医的事情，倒还不算什么大事。

    现在疫患告急，衙门早就已经忙不过来了，哪里还有闲工夫管这些事情？

    妇人犹豫一番，这才说道：“我们那边，一开始就有人宣传这些，说用符水能够免受瘟疫侵害，那些人用了符水，的确一开始好转了一些，但是没多久，那些人就都死了！”

    “那些符水，全都是骗人的东西！”

    妇人说完这些，又不再多说什么了。

    “岂有此理！”

    王朗神色忿忿，紧握起拳头，“疫患当前，这些人反倒趁机坑蒙拐骗，害人性命！”

    苏扬目光沉郁几分，又向秦青询问道：“大青，你说现在京城中，那摩尼教也开始给符水了？”

    “没错，现在西城都乱成一片了，昨晚差役们抓了那么多人，所有人都担惊受怕的，许多人都赶过去了！”秦青回答。

    苏扬目光微闪，又看向一旁，几人谈话间，小悦已经大火煎好了药，端了过来。

    妇人接过汤药，喂着自己女儿服下。

    一晚汤药喝完，女孩额头上的虚汗随之消减许多，她仿佛恢复了些力气，眨着眼睛，脸色有所好转。

    “囡囡，怎么样了？”妇人关切地询问。

    “娘，我……不那么难受了……”女孩虚弱的回答，但声音中的痛楚明显减轻许多。

    妇人目光闪了闪，出于担心，又连忙将手贴在女儿额头上。

    很快，她抬起头，双眼都不由瞪大起来，又是难以置信，又是喜不自胜！

    闻言，药铺中众人当即惊住了！

