    “这位是钱宸，我下一部戏的主角之一。”徐恪没用主持人，他自己上。

    他普通话挺好的，只是带一点点香江那边的强调。

    上来就介绍钱宸。

    真给面子。

    不过这也不难理解，钱宸是他下一部戏的大反派，现在拉过来站台，不仅能制造话题，还能为下一部戏预热。

    下部戏的主演？

    记者们都被绕糊涂了，这钱宸到底有什么魔力啊。

    你这部都还没上呢，就开始准备下一部了。

    “关于钱宸，他在《通天帝国》也客串了一下，我们电影会举办一个活动，上映前三天，凡是能够认出他的人，可以参与抽奖，总奖池两百万！”

    钱宸在边上目瞪口呆。

    本以为自己只是个摆设，没想到会是挂在秤钩子上的肉。

    而钱宸只能微笑着表示：“敬请期待。”

    这几乎是送分题。

    不过，也可以是送命题。

    因为他在通天帝国跑了几次群戏，也不知道留下多少没被剪，如果都能留下来，那最起码也有三四次“露面”。

    而之所以说送命题，那是因为他大部分时间都没正脸。

    要么大铠。

    要么蒙面。

    这要是都能认出来，也只能说观众的眼睛真是雪亮了。

    徐恪估计也是灵机一动。

    只花两百万就能搞出这么一波宣传攻势。

    不愧是老江湖。

    钱宸也很开心，这样大家就不会说自己是睡半圈、资源咖了。

    刚来这边那时候，也是吃了苦中苦。

    桥洞睡了，铺盖还被偷了，一天只睡三四个小时，因为卖字满衡店被管理追着跑。

    接下来，钱宸就充当背景板了。

    发布会进行到三分之一左右。

    邓昭和洪京保临时加入，两人一个饰演了裴东来，一个是武术指导。

    进行到一半多点，又来了刘福荣和梁子辉。

    好家伙。

    这是添油战术吗？

    就差一个李雪雪，人家的主创就到齐了。

    大咖云集，就显得钱宸比较多余。

    好在现场也不尴尬。

    总有人想要打探他的睡半圈之路是怎么展开的。

    关于和钱宸的相识，徐恪侃侃而谈：

    “那时候他还是一个群演，大毛哥一眼就觉得他不普通。”

    洪京保紧跟着就点头：

    “没错，年轻人，身手特别的利索。”

    话都是靠嘴说出来的。

    同一件事，用不同的方式，就有完全不一样的结果。

    如果按照事实来谈，那钱宸就是个垃圾群演。

    哪怕后面表现的出色一些，其实也没入徐恪和洪京保的眼。

    “我差点就加入洪叔的班子，是洪叔非说我长得好看，属于大荧幕，让我先好好闯荡一下，能有今天的成绩，还是得多亏徐叔和洪叔两位前辈的鼓励啊。”

    钱宸也紧跟其后，再现了那天的场景。

    不能“剃头挑子一头热”，钱宸也必须参与进来。

    那个平凡无奇的夜晚。

    从头至尾甚至都没有一句话交流的三人，不谋而合的上演了一场“相见恨晚”的戏码。

    洪京保发现一个群演身手不错。

    于是就把群演叫过来聊了一下。

    给了不少的鼓励和建议。

    后来，钱宸想要加入洪家班，却被洪京保劝止了，因为洪京保觉得钱宸是个天生的演员，会是武侠动作电影的一股新风潮。

    “当时我就觉得，钱宸是房龙、李飞鸿、甄功夫之后，最具有实力的接班人。”

    可能是钱宸的上道让洪京保很受用。

    最后，洪京保还给钱宸打上了一个动作电影接班人的大标签。

    捧的有点高了啊，洪叔叔。

    我有点怕。

    尽管大家都在说功夫片不行了，动作片没落了。

    但真正比商业价值，有谁敢说比房龙、李飞鸿更高呢。

    于是又一番商业互吹。

    对比一下的话，姜大斌的发布会显得更直接，徐恪的发布会更江湖气一些。

    钱宸参加完这一场发布会，就返回衡店了。

    徐恪要留在首都那边操办一些《通天帝国》上映的事情。

    回来之后，不出两天。

    #睡半圈#的超话热度就更高了。

    连续参加两场新闻发布会，出演了姜大斌、徐恪又两位大导的戏。

    你是大导收割机吧。

    王佳蔚、吴雨申、徐恪、姜大斌，这几个人哪一个不是响当当的金字招牌。

    他们其实还漏了俩，一个是杜七锋，一个是周星星。

    这俩都还没开始宣传。

    而钱宸以为的群演生涯，也并没有为他的睡半圈画上句号。

    竟然有不少人进行了“事件还原”。

    咱们的钱半圈一开始的时候是个小群演，长得好，清高孤傲。

    他拒绝了富婆的包养。

    想要凭自己的本事。

    结果四处碰壁。

    某一天接触到了徐恪、洪京保这样的娱乐圈顶级富豪，得到了他们的鼓励。

    于是，钱半圈终于悟了。

    从此破釜沉舟，破罐子破摔，走上了睡满圈的道路。

    艹，你们怎么不去写书去啊。

    更可恨的是，平日里在这个超话里冒充他粉丝喊他宸妃的那批人，竟然也跟着一起完善剧情。

    似乎只要有热闹凑就好。

    管他是粉还是黑。

    不过，也怪得大家。

    《通天帝国》09年11月低拍的，那时候他还是个群演。

    现在2010年9月，一年不到的时间，他就合作了多个大导。

    解释的清楚嘛。

    钱宸自己复盘了一下，也觉得是各种惊险和巧合。

    姜大斌那个是首都圈搞过来的，其他的可都是凭的真本事。

    尤其是徐恪的雨化田。

    是他求着咱家演的。

    咱家一个大明朝的厂公，会做人，会武功，会琴棋书画，就算穿越到一条狗身上……

    算了，那还不如当厂公呢。

    衡店的日子就是如此的朴实无华。

    制琴、配乐、修炼天罡童子功，等《龙门花甲》开工。

    有事没事看看唧唧倒计时。

    钱宸没有先等到徐恪，而是先等到了系统把上次给的课题都给算出来了。

    记得是六月四号给的。

    现在是九月二十一，差不多四个月不到就完成了。

    看来系统在外头养了不少干活的。

    六个课题入账一百八十万。

    中间商赚差价。

    美滋滋。

    钱宸也不管他哥是不是在上课或者开会，直接打电话。

    你弟弟我又来找你啦。

    “哥，邮件发给你了，你那边看一下。”

    “最近经常来首都啊，怎么也不回来一趟？”钱守东一边看邮件，一边责问。

    是的，可以称得上是责问了。

    语气非常的不好。

    这也正常，换别家有个熊孩子，一天到晚在外头跑，过家门而不入，估计语气更差。

    “不知道该怎么面对我妈……”钱宸没有支支吾吾。

    聪明人说话，从不拐弯抹角。

