    “哈哈，金参尉的声音我自然是听得出来。”

    城楼上忽然传来粗犷的笑声。

    金洽冷下脸。

    他自然能得听出城上那人便是义州牧目前级别最高的武官——义州防御使黄炳基。

    “见过将军，末将得知有贼兵假扮天军围城，担忧士卒懈怠，特来巡视城防。”

    城上却又传来笑声，几块果皮落在了金洽身前。

    “贼军都驻扎在东门外，金参尉何故来这南城门？”

    黄炳基有意的将“贼军”两个字咬的很重。

    原本赵安的军队还未到，城内便有人主张打开城门迎接天军，然而牧使陈汝锦和防御使黄炳基却一口咬定围城的天兵是由贼人假扮，并命令军士严格把守城门。

    亲明派们没有兵权，光靠自己的家臣完全没法同正规军较量，因此只能按照计划行事。

    此时金洽听到黄炳基的质问，心知夺门已经是不可能的事，现在重要的是保全自身，万不能被其找到把柄。

    “我原本以为东门有将军驻守，定当万无一失，因此才来这南门。”

    金洽解释道。

    “原是这样，如金参尉所言，南城也有本将守卫，贼人自然是攻不进来，金参尉去巡别处吧。”

    黄炳基失去了扯皮的耐心，直接让金洽滚蛋。

    金洽闻言，只好带着手下原路返回。

    返回途中，金洽却来到了南门不远处的一个巷子。

    巷子里埋伏着赵安手下的獐子岛密探以及西人党门客接近五十人。

    “那黄炳基这么说，怕是早就在各处安排了人手，我们该如何行事？”

    金洽看向为首一名身着朝鲜甲胄的男子。

    “计划一定不能耽搁，迟则生变，实在不行，我们便强攻！”

    还没等金洽开口，他身旁的一名朝鲜人便劝说道：

    “城门现在防御甚为严格，我们的人太少，若是不能极早解决守城士卒，四周援兵一到……”

    “我只知道这是赵将军的命令，若是你们不愿如此，自行离开便是。”

    头领一句话便堵住了那朝鲜人的口。

    金洽此时表明了立场：

    “这确实是赵将军同诸位大人的死命令，只能拼死一搏，不过恐怕需要委屈一下上使。”

    “无妨，有计策便说。”

    ————————————————

    黄炳基坐在椅子上，面朝着金洽离开的方向，露出思索的神色。

    从手下手里接过一只还呈青色的桃子，用匕首削去果皮，一口咬上去，发出清脆的响声，脸上浮现出满足的神色。

    一旁侍候的士兵仿佛早就熟悉了将军爱吃生桃的怪癖，脸上并未表现出惊讶。

    正当黄炳基享受着酸涩的桃肉时，城下突然传来喊叫声。

    “怎么回事？”

    黄炳基起身，趴在城墙垛口处往下看去。

    “站住！”

    “快追！”

    夜色中传来喊声。

    黄炳基连忙令亲兵下城查探。

    不一会儿，亲兵返回，对黄炳基禀报：

    “金参尉正领人捉拿两名贼军的探子。”

    “哦？”

    两人谈话间，又有亲兵来报：

    “金参尉用箭射中一名贼人。已经将其押到了城门下。”

    “还有一人呢？”

    “还在跑！”

    “你立刻带一队兵马前去协助捉拿，再去禀报陈牧使，请他也派兵搜捕。”

    “是。”

    亲兵领命离开，与押送贼人上城的金洽擦肩而过。

    “将军，贼人带到。”

    金洽拱手行礼，对黄炳基说道。

    一名亲兵用火把照向那贼人，只见其腿上中箭，伤口处虽然做了包扎，却依旧往外渗着血。

    虽然那贼子一副虚弱的样子，但黄炳基非常谨慎，与其保持了一段距离，并令亲兵上前搜身。

    正值那名亲兵搜身之际，擒着贼人的军士却有意地松了些手。

    那贼人抓住空隙，挣脱束缚，便朝着城墙跑去，却因腿上的伤跌倒在地，随后艰难地起身，右手已经扒在了垛口上。

    机智的黄炳基一下子就明白了贼人的意图，拍打着身前已经拔刀的侍卫，大声喊到：

    “他想跳城自尽，拿住他，快！”

    正当贼人起身之际，一名亲兵扑了上去，将贼人拖了下来。

    见状，黄炳基松了一口气，贼人如此急着寻死定然是身怀机密。

    他黄炳基立大功的时候到了。

    刚表扬了亲兵几句，却见那贼人忽然抽搐了两下，脑袋耸拉下来，动也不动。

    一旁的亲兵连忙用火把照向他的脸，惊声道：

    “贼人嘴角在淌血。”

    黄炳基闻言大惊失色，机智的他再次想到了原因，气得跳脚大骂：

    “你们这帮蠢物，让人家当着面咬舌自尽了。”

    几名士兵似乎是被吓到了，不自觉的松了手，那贼人的尸首直直倒在了地上。

    到手的大功就这么飞了。

    黄炳基心中有些不甘，抱着最后一点希望走上前去，巍巍颤颤地将手指探向贼人的鼻子。

    尚有余息！

    黄炳基还没来得及惊喜，那贼人却突然发难，一下子推倒黄炳基，并压在他的身上，从嘴里取出手弩箭头，奋力插进了黄炳基的喉咙。

    速度之快令周边的朝鲜军士都没来得及反应。

    而金洽趁着众人呆滞的机会，领着五名手下，砍倒了黄炳基的几名亲兵。

    随后箭步走到黄炳基的尸首旁，用刀斩下他的首级，举过头顶，朝着周围的朝鲜兵大声喊道：

    “叛将黄炳基已死，城外大明天军即将入城，谁敢阻拦便是与天朝作对，天军入城之后，满门皆斩！”

    周围的朝鲜兵犹豫之时，一支响箭划破了天空。

    城外又猛然响起一阵铳声。

    金洽又乘机劝说道：

    “除了天朝的军队，谁家还有这么多火器！我金洽以性命担保，城外的确实是天军，你等就待在此处，不要走动，天兵入城，必有赏赐。”

    朝鲜兵们互相望了望，终是相信了金洽。

    随后金洽又望向城楼下，只见两拨人正在举着兵器对峙，俨然一副马上开战的样子。

    金洽连忙将黄炳基的首级扔下了楼。

    突然落下一个圆滚滚的脑袋，给两边的人马都吓了一跳。

    再仔细一看。

    这不是防御使大人么。

    朝鲜兵顿时惊慌失措，“叛军”一方倒是大喜。

    “叛将黄炳基已经伏诛，尔等叛军，降是不降？”

    说着便举着兵器缓缓前进。

    城楼上又传来喊声：

    “天兵入城，叛军再有抵抗者，杀无赦！”

    防御使大人怎么成了叛将，我们怎么又成了叛军？

    朝鲜兵此刻发蒙之余，还有些惶恐。

    “降不降！”

    随着众人的步步紧逼，朝鲜兵终究是士气崩溃，让开了路。

    城门随之洞开，明军先锋三百骑兵入城……

    “上使，方才多有得罪，这是金疮药，上使快用些。”

    金洽指着头领的腿，递上一瓶药粉。

    密探头领靠墙躺着，从金洽手里接过瓶子，试着咧了咧嘴，强忍着疼痛，询问金洽：

    “这药能在嘴里用不？”

    “这……”

    ——————————————————

    不到半个时辰，赵安站在了南城楼上，看着那些畏畏缩缩的朝鲜兵，赵安摆出了和蔼的笑容：

    “义州城内有奸人，我等入城乃是奉了大明皇帝的命令，尔等若有协同官兵平乱者，各有重赏。”

    见到赵安的官印，这些朝鲜兵已经接受了赵安等人是天军的事实，现在又听说有赏钱，下意识地便要往城下走。

    “站住，你等去寻一红布条系于臂上，同叛军区分开来，以免为官军误伤。”

    红布条？众人犯了难。

    但办法是人想出来的，有人举着火把，先是看了看身上的白色军服，又看了眼地上的血迹和那几具尚有余温的尸体，露出了笑容……

    眼见这一切，赵安并未出声阻止，待朝鲜兵走后，赵安却意外的发现了一筐桃子。

    什么品种，青的就能吃？

    赵安心里嘀咕着拿起一只，随手抹了抹，便咬了一口。

    “呸，真够酸的。”

    赵安一脸嫌弃的扔下桃子，带着家丁下了城。

