    “我这些天昏昏沉沉，睡的觉太多了，现在反而睡不着，你能跟我说说话吗？”苍小琴轻声道。

    “我睡不着的时候，就数羊，很有效的。”王根生认真道。

    或者，他从来都没有睡不着的时候，更多的时候，反而感觉瞌睡不够。

    “我都数到一万了，还是没用。”苍小琴幽幽道。

    “我去，这属于高度失眠了。”王根生忍不住惊讶道。

    “可不是，我已经数了两个多小时，都口干舌燥了，你就陪陪我吧，好不好？”苍小琴撒娇道。

    “法律不允许三陪的。”王根生认真道。

    “哪有三陪嘛？”苍小琴娇嗔。

    “陪你吃饭，喝酒，再陪你聊天，这不是三陪是什么？”王根生一本正经的说道。

    “三陪就三陪，我乐意。”苍小琴高兴道：“要不，你来我房里，我们面对面的聊，更好。”

    “苍小琴，现在是三更半夜诶，我去你房里，是不是不太方便？”王根生突然有些犯蒙了。

    “没有什么不方便的，我的你的病人，你来我房里，也是为我治病啊！”苍小琴很镇定的说道。

    “苍小琴，还是不太好吧，我担心会对你的名誉有损。”王根生叹气道。

    “你都亲抱人家，亲人家了，还喝了封了十九年的女儿红。”苍小琴不依不饶道。

    王根生狂汗：“苍小琴，抱你是为了跟你治病，亲你……”

    说到这里，王根生不说了，根本就是苍小琴强吻了他。

    “王根生，你不过来，我有病给你看。”苍小琴生气道。

    王根生有些心虚了，在中药材还没有发出之前，苍小琴可不能有任何的闪失。

    万一苍鹰一气之下，将汽车扣下了两三天，桃园村和华商集团的中药材交易，便要彻底惨败。

    “等……”

    王根生只说了一个字，电话挂断了。

    我去，不就是一个部落族长的女儿吗，真把自己当皇帝的公主了？

    王根生忍不住暗暗叹气，可是在沧澜族部落，苍小琴就是公主，因为她有高贵的血统。

    将衣服重新穿好，王根生起床，朝外面走去。

    卧室外的客厅静悄悄的，亮着一盏并不是很耀眼的灯光。

    王根生距离苍小琴的闺房，也是卧室，也只有十几米远而已。

    没想到，还有仆人在地上守着，准确地说，是在一张椅子上打盹，有一点点动静，便会站起来。

    仆人看着王根生，表情复杂：“王医生，你这是？”

    “你家小姐让我陪她聊天，可以吗？”王根生问，心里甚至有一点点发虚。

    “……”

    仆人惊悚，三更半夜，陪着聊天，这寓意很是深刻。

    “可以吗？”王根生轻轻问。

    仆人吓得一个哆嗦，弱弱地问：“王医生，如果我说不可以，你同意吗？”

    “不同意。”王根生答道。

    仆人往后一退，让出了一条捷径。

    他知道，王根生自晚上来之后，便已经成了族长家的贵客。

    他们这么一干下人，什么时候见过小姐如此开心的笑过。

    只有小姐苍小琴愿意，她父亲苍鹰也不会阻拦的。

    王根生走到苍小琴的卧室门前，正欲敲门。

    门好像是感应似的，随着王根生抬手的时候，吱呀一声的开了。

    随着一阵香风拂面，王根生揉了揉眼睛。

    苍小琴裹着一件薄如蝉翼的睡衣，正一眼不眨地盯着他看。

    王根生也盯着她看，仿佛今夜的苍小琴跟之前有些不同。

    没错，苍小琴居然没有注重细节，好像是真空包装似的。

    关键的面料很薄，很薄，还微微透明的那种。

    撞鬼了？鬼节的前一天晚上，居然来了这么一曲。

    苍小琴没有感觉到任何不妥，只是轻轻地抱怨：“你干嘛呢，又数了三百只羊了，一点速度也没有。”

    王根生眼里却是一个性感，迷人的人儿，忍不住笑着说道：“干脆数鸽子吧，羊多了，都没有地方放。”

    “你想放鸽子？”苍小琴问。

    王根生狂汗，鸽子都没有喂，哪里有放的。

    “进来吧！”苍小琴抓住王根生的一只手，直接拽了进去。

    我去，这力气，哪里像是得过重病，而刚刚痊愈的人。

    苍小琴的闺房，弥漫着一种少女的味道，此刻却又变得有些暧昧起来。

    那盏灯，泛着橘黄色的光芒，很容易让人产生彩色的幻想。

    “王医生，你只是一名村医吗？”苍小琴在王根生的对面盘膝坐了下来，一脸认真的问道。

    “怎么了，我是村医，我骄傲。”王根生搬了一张凳子，在苍小琴的对面坐了下来。

    这角度，有些尬，苍小琴往前蹿一下，V领下便是若隐若现的风景。

    “当一个村医多没有意思，要不来沧澜族部落？”苍小琴轻轻道。

    “我又不喜欢放羊，没意思。”王根生道。

    “可以牧马呀，沧澜族有数百万匹马，你可以每天去牧马，那才叫快活呢！”苍小琴莞尔一笑。

    “你让我做弼马温？”王根生狡黠一笑。

    “你浪漫一点好不好，从明天起，我们喂马，劈柴，周游世界……”

    这一刻，苍小琴的心里充满是幻想，仿佛已经奔腾在辽阔的大草原上。

    “我还要带领村民致富，跟你劈劈柴，喂喂马，就能够周游世界？”王根生笑着问道。

    “沧澜族可以给你许多许多的报酬的。”苍小琴显然已经动心了。

    “多少？”王根生好奇道。

    “一万匹马，一万只羊，一万……”

    苍小琴如数家珍似的，王根生却连忙拦住：“暂停，这么多马和羊，还不把桃园村踩平了？”

    “可以换成钱的，你算一下，能值多少钱？”苍小琴笑着问。

    王根生汗了汗，清唱了起来：“不要问我票票有几多，我只知道有很多，很多……”

    “那你答应了？”苍小琴心里一喜。

    “答应什么？”王根生问。

    “答应留在沧澜族部落啊！”苍小琴认真说道。

    “钱是一个好东西，可是还有比钱更重要的东西，我不能丢了。”王根生不置与否，其实就是答案，

