    秦铭看着手中的长剑，目中闪露着激动，竟然是定秦剑！

    定秦剑，秦始皇嬴政统一天下后，为了象征自己的身份尊贵和王权的至高无上，特地为自己锻造的佩剑，更是被誉为“天下第一剑”！

    今天秦始皇竟然将此剑赠与他？！

    秦铭看着握在手中的定秦剑，第一次产生了不真实的感觉。

    【名称】：定秦剑（秦王一统天下后所铸佩剑，权力的象征，华夏第一把尚方宝剑，被后世誉为天下第一剑！）

    【品阶】：S

    【特性】：锋利、坚不可摧、王权

    【功能】：定秦剑削铁如泥，一国王权的凝聚，可斩世间万物，拥有定秦剑既拥有秦皇无上威仪，可号令百万秦兵！

    “卧槽，兄弟们，是定秦剑！是定秦剑！”

    “这可是天下第一剑啊，秦始皇说赠送就可以赠送了？”

    “废话，秦始皇现在只是被召唤，他是已死之人，留下定秦剑有何用，不如赠送给自己的后辈。”

    “话虽如此，可二爷是惊悚游戏的NPC啊，会不会将来用来对我们华夏玩家……”

    “兄弟，你的担忧是对的，可现在最重要的还是赢得惊悚国运战，不然我们整个华夏民族都将就此破灭！”

    “好一个定秦剑，竟然是S级！这东西可比那什么惊悚召唤令牌真实太多了。”

    “第一次见S级武器，二爷，**迦楼罗！让它见识到我华夏神器的无上实力！”

    ……

    秦铭感受着定秦剑传来的重量，紧紧将其握在手中，低头看向雪狼背上正对着他含笑的嬴政，同样面露出笑容。

    由于秦铭飞在天上，在看向嬴政时，他眼神的余光竟看到了印国的阿三在向着此地极速奔来，秦铭眼中闪过丝丝阴冷。

    果然是印国！

    嬴政抬头握拳，看着秦铭，随后拍了拍自己的胸脯，一旁的朱元璋同样如此，还伸手指了指远处阿三的方向，示意秦铭完全不用担心，交给他们就好。

    秦铭什么点头，再次握紧手中定秦剑，不去关注地上的即将发生的战斗，抬手，定秦剑剑刃直指迦楼罗！

    神明吗？他秦铭这一生还从未体验过弑神的感觉呢！

    今天正好试一试！

    迦楼罗暴怒，之前的猎魂枪虽然对它克制，可它的实力超过猎魂枪太多，只是对它造成了轻微的伤害。

    可就在刚刚，嬴政的远远扔来的一把长剑竟将它的金翼洞穿，真真切切的对它造成了伤害！

    它可是神，是凡人仰望，跪拜，一辈子望尘莫及的存在，更何谈比肩！

    之前的一剑彻底的触怒了他神的威严，正想着飞下去，将扔出那一剑的嬴政彻底吞食，却被秦铭横剑拦下！

    “金翅膀半人鸟，你的对手是我！”

    迦楼罗不屑，若非之前它没有注意秦铭的存在，单凭一把猎魂枪，秦铭根本就无法伤它分毫！

    嬴政至少身上具有龙威，算的上是一个半神，秦铭有什么，凭什么能成为它一届神明的对手？！

    就凭他身上具有与阿修罗相同的气息吗？！

    “我发现，你比阿修罗更讨人厌！不过既然你想死，我就成全你！”迦楼罗庞大的身躯转头，看向秦铭，轻轻张开鸟喙，杀机闪露。

    迦楼罗脸庞蠕动，蓝宝石般的眼眸瞳孔中隐隐可以看到无数星辰闪烁，下一刻，迦楼罗头上浮现而出一个尖顶王冠，随后身上气息完全爆发而出！

    区区凡人，胆敢挑战神明！

    秦铭感受着迦楼罗身上轰然爆发而出的气势，身体险些因此被震退。

    A级巅峰……

    仅仅是散发而出的气势，秦铭断定，眼前迦楼罗的实力至少达到了A级巅峰的程度，甚至更高！

    秦铭也有过对付杜无量的经历，虽杜无量实力也堪堪达到了A级后期，可与眼前的迦楼罗相比，实力间却仿佛隔山隔海，完完全全不是一个维度！

    迦楼罗猛煽金翼，一股猛烈的气旋凭空产生，朝着秦铭所在的方向席卷天下而来！

    气旋产生，并逐渐的自行壮大，靠着强劲的风力吸引了无数天地间的尘埃为其助力，带着碾压之势，不可抵挡的气势，猛的冲向秦铭！

    气旋在秦铭瞳孔之中愈加放大，秦铭目光一凝，现在他飞在空中，若是被卷入气旋之中，必然会被气旋撕扯伤到自己身上的骨翼，对自己造成毁灭般的伤害！

    秦铭挥手，定秦剑挥出，眼前看似无形的气旋竟被秦铭一剑生生斩断，消散在空中。

    定秦剑，可斩有形，亦可斩无形！

    在一剑将气旋斩断后，秦铭没有丝毫停顿，乘胜追击，猛烈煽动身后骨翼，身体爆射而出，持定秦剑，斩向迦楼罗身上的金翼。

    秦铭不是自大之人，他有勇气面对迦楼罗是一回事，他的实力比不过迦楼罗就是另外一回事！

    面对一个身躯和实力都比自己强大数倍的对手，秦铭根本就不可能一举将其击杀，他现在能做的，就是在保证自己安全的前提下，一步步削弱迦楼罗的实力！

    反正，他有的是时间！

    地上的事情交给嬴政和朱元璋，秦铭只需要对付迦楼罗就够了！

    可诛神，谈何容易！

    迦楼罗看着秦铭迎面斩来的一剑，眼中闪过戏谑，定秦剑确实不错，也确实能对它造成伤害，可秦铭出手的速度，太慢了……

    它猛的一甩头，头直接横在自己金翼之前，鸟喙张开，一口咬在秦铭斩出的定秦剑之上！

    见此情形，秦铭目中猛的闪过精光，嘴角也抿出一抹淡淡的微笑。

    秦铭从来就不是傻子，他与迦楼罗实力相差太大，哪怕是偷袭，他能成功的机会也十分渺茫，秦铭自然不会将自己诛神的希望寄托在这希望渺茫的偷袭之上！

    要想成功将迦楼罗击杀，完成诛神，秦铭必须抓住迦楼罗的弱点！

    而迦楼罗的弱点很清晰，就是它身为神明，刻在自己骨子里的傲慢和对凡人的轻视！

    它轻视秦铭，秦铭就有信心让它为此付出代价！

    眼看迦楼罗的鸟喙即将咬向定秦剑，秦铭抓住机会，看着其即将闭上的鸟喙，另一只手挥出，抛出……

    【作者题外话】：兄弟们,500银票加更哦,日人气破15w加更。求求兄弟们给我一个加更的机会吧,今天又是想加更的一天……

