
0155

“噗！”林海此时正坐在路边喝饮料，然后脑海中传来了一条奇特的信息，让他这一口饮料全喷了出来。

这个信息的内容是：海军杀手。

恭喜指挥官，成功歼灭一支编队舰队，特此奖励，连升两级。

“陈西动手了？”林海为之大喜，然后又立刻打开指挥官系统，想看看连升两级后有什么奖励，最主要的是，想知道现在可以指挥的兵力达到了多少。

这一看，顿时让林海心旷神怡了一翻。

“指挥级别：9。

军衔：上校。

指挥兵力：步兵：458/3000（标准步兵班X32，区域装甲兵小队X5，医疗队X1，

驾驶员102人，特种兵X1，无人战斗机器人X10）。

装备级别：高级。

技能：军队格斗术（精通）战斗刀使用（精通），手枪使用（精通），步枪使用（专精），战斗车辆驾驶（精通）重火力武器使用（熟练）战场直觉（熟练）。

物资：有机材料：17920。

金属材料：16725。

基地设施：构架机关总部（未部署）自动机场（未部署）高级技术中心（未部署）发电站X2（未部署）。

克隆兵培养权限：标准步兵。工程兵。驾驶员。医疗兵。狙击手。

地面装备制造权限：斗犬突击车。APC装甲输送车。战狼MK2动力装甲。追猎者主战坦克。弹弓高机动防空车。雷格多功能装甲车。泰坦1型机甲。X-66型歼灭者。巨像火炮支援型机甲。

飞行器制造权限：奥格攻击机。双刃锤头武装运输直升机。奥格标准运输机。

经验：108650/1000000。

军官装备：GD45电磁手枪（子弹无限供应），GD3电磁突击步枪（弹匣8/8，军械库可补充），手雷8/8。力场装甲服。战斗军刀。

奖励部队：标准步兵班X200。驾驶员300。医疗小队X10。区域装甲兵小队X20。

奖励资源：有机材料：10000

金属材料：10000。”

“哈哈哈哈。”最后实在忍不住了，林海大声狂笑起来：“歼灭者可以量产了，飞机可以量产了，火炮可以产量了！好多东西都可以量产了！”

然后，就看到一辆辆汽车从他身旁加速开走。

林海一拍脑门，一阵汗颜：“完了，被别人当成神经病了。”

等到他冷静下来后，再仔细一想发现了一个问题：“我去！这次既然升了两级，怎么没有重型装备提供给我？难道我可以自己制造之后就不给我重型装备了？切，好处少了那么多！”

等到林海兴奋过后，又开始愁自己怎么能快点赶到舞鹤市与陈西他们汇合。

“早知道就先让李白送我一程了。”

不过最后，林海还是找到了去舞鹤市的办法。在他的系统空间里，可是准备着几辆自行车的。这东西，不论在哪个国家，用起来都没有警察会来过问的。

骑上一辆已经好几年没骑过的自行车，林海感慨万分，想不到在这种坐拥大军，装备各种进行的前提下，自己眼下能用的装备还是自行车。

最后，慢悠悠骑了一个小时的自行车，林海看到公路远处灯火辉煌，于是停了下来，拿出了一副军用望远镜看了过去。

“动作这么快？”看着眼前的一幕，林海喃喃自语道。远处公路上，大批日本军队已经封锁了这条公路的进出方向，设立了关卡检查所有过往人员。

林海用围巾蒙上嘴，以免别人发现他的嘴形对不上声音，然后拦住了一个刚从关卡过来的骑车人，问道：“请问，这是怎么回事？”他指了指关卡方向。

因为天黑，再加上同步翻译器效果很强，这个被拦住问话的大叔并没有发现面前这人有什么奇怪的地方，便告诉了林海，因为在一个小时前，舞鹤市军港遇到了不明攻击，伤亡惨重，所以在这一地区的自卫队全部出动，封锁了所有的出入通道，以追查袭击者。

“那么他们要检查些什么证件呢？”林海故意弱弱的问道，“我的身份证没带在身上，落在家里了。不会有问题吧？”

“应该没关系的吧？”大叔挠了挠头说道，然后又看了一眼关卡方向，“如果没带的话，说出自己的身份证号码应该也可以吧？过来的时候我看到也有没带身份证的，那些士兵就是问了他们的身份证，然后就去查了。”

“好吧。”林海点点头，说道，“那么多谢了。”然后骑上自行车，向关卡方向晃晃悠悠的骑了过去。

骑到关卡前，林海果然被拦了下来，两名士兵一边搜查他身上带着的物品，一边要他拿出身份证来检查。

“抱歉，身份证没有带在身上。”林海回答道，“落在家里了。”

“又是一个没带身份证的。”士兵叹了口气，然后掏出一个小本子后又问道，“那你能记住自己的证件号吧？告诉我你的名字和号码也行，我们有系统可以查询。”

林海随口告诉了这个士兵一组数据和一个松林海的日式名字，然后自己在心里狂喷，孙大海给他弄的什么破名字。

两分钟后，去查询的士兵回来了，他对林海说道：“松林海，你是京都大学的？现在不是在上学中吗？怎么跑到这里来了？翘课吗？”

林海这时已经拉下了围巾以对比面部，他这时也只能发出“呵呵”的傻笑声了。

“走吧，路上小心，最近舞鹤一带可不怎么很平安。”大概已经查了不少人了，这些士兵已经有些疲惫了，再加上林海看起来如此年轻，又是走的进城方向，怎么看也不像是个坏人，于是随便问了几句就让林海离开了。

当然可以离开，林海心里别扭的说道，也不看看我们花了多大的力气入侵日本民政系统，伪照了这么一个令人泪目的身份，就是用来处理这种情况的。虽然说林海光凭自己系统空间里带的武器火力就能直接干掉这个关卡所有人，但是在与陈西他们汇合之前，能不弄出事儿是最好的。毕竟林海不知道自己在这里闹出些事，会不会影响到陈西的行动。

这个关卡离舞鹤市不是很远了，毕竟李白也是选了比较近的地方放下林海的。所以林海很快就进入了这个不算很大的城市。当然，在林海看来，这个地方放在Z国，那就只能算是个县城。

一进入这个地方，林海就收到了陈西部队的信号。他赶紧找了个人少的地方停下车，主动与之联系。

“指挥官，很高兴看到你到来。”通讯一结通，陈西便如此说道，说明他一直在等林海联络他。

“我已经进入舞鹤市市区，你们现在在什么地方？”林海没有顾上和陈西打招呼，直接就说正事。

“我们在一个叫田辺城资料馆的地方，因为这地方平时人就少。就连那些搜索人员都只是在外面看了一下就走了。”

“我马上过来。”林海一边说着，一边开始进行定位导航。

“路上请小心一些，现在这个城市里已经到处布满了军队和警察，说不定等一会儿甚至要进行宵禁。”

“没事，我可是有准备而来的。而且多亏你的行动，我连升了两级，现在已经是上校了，指挥官系统里可有着2000士兵可以动用呢。”

“噗！”这回，陈西那边到倒传来了“噗”声了。

听到陈西呛着的声音，林海得意的说：“不过我暂时还不想动用他们，毕竟新得到的那些奖励，得回到基地才能有效的发挥作用。”

小半天，陈西把气理顺了才回答道：“是，长官，不然我们可没办法将这些部队带回去。”

“这是当然，”林海说道，“我可没带能装那么多人回去的交通工具。”

“那么，长官，你什么时候能到？”

林海看了看地图，回答道：“半个小时吧。就算有导航，那个地方又在中心城区。要知道，我可是骑自行车过来的。”

“骑……骑自行车？”陈西的声音都有些变调了，他怎么也没想到，身上有那么多的交通工具，可林海居然会是骑自行车进的城。

“你不觉得自行车真心很方便吗？”林海笑道，“没人会查你的自行车的牌照，一辆自行车全世界任何一个国家都能使用，比汽车方便多了。”

“好吧，还是那句，过来时请小心一些，如果有什么问题，尽管开打，我们不怕战斗。”

再一次骑上自行车，林海顺着导航向那个叫“田辺城资料馆”的地方前进。

但是他这时并没有注意到，在他身后两百米的位置，有一辆黑色的轿车一直保持在这个距离紧紧跟在他的后面，不快也不慢。

当然这个情况并不会长久。

等到林海骑了一会儿，已经能够看到田辺城资料馆屋顶的时候，林海突然停了下来。然后跟着他的那辆黑色轿车也停了下来，远远的盯着林海。只看到林海抬起手，看了看手表。然后背包里拿出了一顶全覆式头盔，戴在头上，又从背包里拿出了一个又粗又大的金属“大棒子”。

“这么小的背包是怎么装下这么大的东西的啊？”

“那是什么东西？看起来好眼熟？”

看到林海从背包里“变”出的那根金属“大棒子”，这辆车里的人开始惊慌起来了：“不对，那是导弹发射器！他想干什么？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691205"  chaptername="0155  连升两级">加入书签</a>
</div>
