    生命中的色彩唯有这独特的一抹。

    除了她，大概也没有人能够牵动他的心弦。

    樊婉晴蓦得攥紧手掌，眼底闪过深切的嫉妒和痛苦。

    妒火在她的心头熊熊燃烧。

    她不明白，她还是不明白！

    既然注定要有那个人，为什么那个人不能是她？

    咬紧唇瓣，樊婉晴的眼眶通红，泪水要落不落：“所以，沉哥哥你一定要娶她是吗？过去的承诺，全都不作数了是吗？”

    “我从来没有承诺过你什么。”

    霍沉淡淡地看着她，有些不耐烦地蹙眉。

    他不会因为她的死缠烂打而感觉到荣幸，只觉得麻烦至极。

    不客气地道：“当初你坐在地上哭嚎着要我答应娶你，我并没有说话。”

    就算是年纪还小的时候，他也一贯是言出必行。

    樊婉晴哭闹着不肯跟家里人一起上飞机，樊总夫妇哀求他骗一骗她，他都没有答应。

    是她自己自说自话，把他的沉默当成了默认。

    他从来没有说过会在她长大的时候娶她。

    樊婉晴如遭重击，脸色惨白得没有一丝血色，立在阳光底下，她却觉得浑身发冷。

    枯瘦的身体控制不住的颤抖，这一刻的她像是白骨包裹着一层薄薄的皮，浑然不似有生命的存在。

    绝望。

    深沉的绝望犹如海潮般将她淹没，心口像是被冰做成的锥子捅了个大洞。

    冰块融化，淅淅沥沥的冷水沿着伤口流淌，只剩下冰冷又生疼的空旷。

    她看起来脆弱极了，霍沉却没有半分反应，态度冷淡地道：“时间到了，我还有很多事情要忙。樊小姐自便。”

    说罢，他转头就走，没有丝毫的留恋。

    樊婉晴直勾勾地盯着他的背影，眼底全都是痴迷和疯狂。

    他真的太完美了。

    这些年，她见过不少人，也认识了不少传说中的青年才俊，却没有一个人能够抵得过他。

    不提他年纪轻轻就满身荣耀，只看他的外表，就足以引得无数少女痴迷尖叫。

    白色的新婚西装礼服，穿在他的身上，贴合他的身材，展露出他宽阔的肩膀和劲瘦的腰肢。

    长腿笔直，走在阳光底下，仿若温柔又淡漠的神明，充满了吸引力。

    这是她爱了十几年的男人，她怎么可能甘心放手？

    泪珠大颗大颗砸落下来，樊婉晴却勾起了嘴角，吃吃地隔着朦胧泪光描摹着他的身形：“沉哥哥……”

    “我是不会放弃的。”

    她轻轻吸了吸鼻子，笑容逐渐扩大，轻声道：“都怪那个女人，如果不是她用了狐媚子的法子，勾了沉哥哥的心，沉哥哥才不会这么对我。”

    “明明说好我才是沉哥哥的新娘……”

    她癫狂地笑起来，喃喃自语：“只要那个女人消失，只要她消失，沉哥哥就是我的了！”

    神情有些狠戾的恐怖。

    “婉晴，你怎么跑到这里来了？”

    就在这时，一道温柔中饱含着担心的声音响起来。

    程珉的脸上带着担忧，看着她温声道：“我找了你半天……答应我，不要再一声不吭地消失好吗？你这样，我跟樊伯父和樊伯母都会很担心的。”

    樊婉晴面无表情地看着他。

    一样穿着白色西装，为什么就能是天差地别呢？

    “我是成年人了，连独处的自由都有了吗？”

    她满脸冷淡，像是恢复了最初尖锐的态度，冷声道：“程珉，你知不知道你每天像个跟屁虫一样跟在我的身后，真的很烦？”

    “婉晴，你，你这是怎么了？谁惹你生气了？”

    程珉抿了抿唇。

    他像是完全不会生气，听到她这么说，脸上还是不变的温柔，关切地问道：“你最近身体不好，不能动气。有什么不开心的你跟我说，我来帮你解决。”

    他这副模样，却让樊婉晴更加看不顺眼。

    她的心里充斥着憋屈和愤怒。

    “程珉，你都没有脾气吗？你还是不是个男人！”

    她不耐烦地低吼，手指神经质地抓挠着裙边，嗓音有些尖利：“为了一点点钱，就在我面前像条摇尾乞怜的狗一样，你没有自尊吗？你知不知道你这个样子，真的很可笑很卑微？”

    她话说得恶毒。

    樊婉晴也不知道，自己到底想要什么，只觉得胸腔里充斥着无处发泄的情绪。

    似乎只有伤害别人，看到程珉脸上完美男友的面具碎裂，她的心头才会好受一些。

    “婉晴，你怎么跟程珉说话呢！”

    一道严厉的呵斥从她的身后响起。

    樊总和樊夫人不知道什么时候出现，正满脸不赞同地看着她。

    樊夫人也不由皱紧了眉头，沉声道：“婉晴，程珉对你还不够好吗？你怎么能这样讲话？妈妈平常就是这么教你的吗？”

    “我又没说错。”

    樊婉晴眼底有一闪而过的心虚。

    听到两人如出一辙的训斥，心头又骤然涌上了愤怒，咬牙倔强道：“就算是条狗，逼急了还会咬人呢！看看他这副没脾气的样子，还算男人吗？”

    “程珉那是让着你，对你好！你不感动也就算了，说得都是什么话？！”

    樊总气得脸色都青了，额头上青筋绷起，怒道：“程珉这样的未婚夫打着灯笼都难找，你到底还有什么不满足的？！”

    他是真的搞不明白。

    程珉长相斯文俊秀，为人绅士温柔。

    樊婉晴这段时间神经质得厉害，喜怒无常还拒绝沟通，连他们做父母的都经常心力交瘁，程珉却能始终如一地包容照顾她。

    她到底还有什么不满意的？

    以她现在的样子，既不能继承樊家，又不能照顾好自己。

    程珉几乎可以说是樊总和樊夫人挑遍了所有俊杰，所能找到的最好的对象。

    起码将来他们有什么意外，不需要担心樊婉晴以后的生活。

    可是她呢？

    不仅不知道体谅他们做父母的心思，还一再地把程珉往外推。

    人的心又不是不会冷的，程珉人再好，再怎么爱她，也有感情被消磨干净的一天。

    到时候，她要怎么办？

    樊夫人也愁得头发都要白了，忍不住深深地叹了一口气，眼中带着失望问道：“婉晴，你怎么变成了这个样子？”

