    叶闲这么说是让她们养成对老物件的保护，以后东西多着呢。

    秦京茹来到四合院得知贾张氏和棒梗做的事情后也是很不喜欢，为她表姐感觉到不值。

    而且还很爽快地答应帮忙洗衣服。

    于是秦京茹开始在院子里忙活着起来。

    秦淮茹则是去看望贾张氏和棒梗，两人关押的地方不一样所以很晚才能回来。

    秦京茹上岗成了秦淮茹的工具人，不过每天能有五毛钱的工钱，她很满足。

    傻柱被偷了东西心里很恼火但也没有影响他出去帮人家做饭，只可惜他积攒的钱还要重新开始。

    毕竟秦淮茹不可能这么快换钱，他也没有太在意。

    凭借他的手艺不愁兼职。

    从外面回来的时候带了好几个饭盒，都是跟人做饭说好拿回来的，这一天赚了十块钱，做了两份还拿了很多东西回来心情好得不得了。

    刚进中院，差点以为走错了呢。

    洗衣服的应该是秦淮茹才对啊。

    打眼一看换了个人，比秦淮茹更年轻，皮肤更白，长相更清秀。

    姑娘的眼睛很灵动，清澈明亮。

    傻柱愣了片刻，他忽然感觉到了，是心动的感觉，这次尤为强烈。

    再看看自家大门，没错，没走错。

    “姑娘，你是秦淮茹的表妹吧？”

    秦京茹把精力全都放在洗衣服上了，为了保护手带上了李队长送回来的橡胶手套。

    正在卖力地洗衣服。

    听到有人跟她说话，抬头一看就见一个中年大叔看她。

    “你是谁啊？”

    傻柱反应过来刚才有些冒失，很能理解人家姑娘见到陌生人肯定是有些防备的。

    “我叫何雨柱，轧钢厂食堂大厨，月收入三十三块五，平时帮人做做饭也能赚点钱。”

    “哦，我居这跟秦淮茹是邻居。”

    秦京茹看到来人不想说假话，再说人家都掏钥匙开门了那还能有假。

    何雨柱是谁她不认识。

    不过对这人的介绍她听的清楚，轧钢厂工人还是个大厨，一个月赚三十多块钱。

    要是换成在乡下，一个月自家爹妈加一起还没有人家赚的一半工资多呢。

    何雨柱是学聪明了，适当的提些收入会给人增加印象。

    他发现真的有效果。

    他看到人家姑娘正眼瞧他了。

    看看这就是咱工人的魅力。

    “雨柱哥你好，我叫秦京茹，是秦淮茹的表妹以后住这了。”

    何雨柱听了心里高兴，什么丁秋楠暂时让他从大脑中屏蔽，他可不傻。

    知道近水楼台先得月的道理。

    再说秦淮茹以前就答应过要介绍表妹给他。

    今天一见果然是村花。

    别说村花，放在四合院没人比她漂亮吧。

    何雨柱想想觉得还是有点夸张，毕竟不能跟后院的比，金灿烂，冉秋叶，于莉都很好啊。

    可惜有缘无分。

    看看何雨柱的想法就是这么的自作多情，不过这丝毫不影响他追求自己的幸福。

    “呦，秦姐回来啦。”

    两人正说着话的时候，许大茂的声音先到再看到人走了进来。

    把秦京茹当成了秦淮茹，还要上手扶对方肩膀。

    许大茂向来对女人的事情上胆子都很大。

    他见到何雨柱也是想故意气气对方。

    如果是秦淮茹，这个时候肯定会巧妙避开，还会叫骂几句遇到心情好的话还能开几句玩笑。

    可惜他认错人了。

    秦京茹被吓坏了哪里遇到过这样的事儿。

    一个男的过来就要动手。

    傻柱哪里不知道许大茂想占便宜，以前娄晓娥在的时候可没见许大茂在院子里这么胆大。

    “许大茂当着我的面耍流氓，可真有你的。”

    傻柱放下饭盒，冲过去就是一顿老拳。

    秦京茹整个人都被惊呆了，说实话何雨柱的拳法真的很熟练，招式简单但很有效。

    秦京茹被惊呆了但很快反应过来，适应力很好，马上想要阻止。

    “你们别打了。”

    院子里动静闹大了，尤其是秦京茹喊得很大声，很快院子里就出来人。

    见到傻柱和许大茂打起来了，确切的说是傻柱单方面吊打许大茂。

    一大爷，二大爷出来马上叫人拉架。

    就像是拳王争霸赛获胜一样，将两人拉开。

    傻柱取得碾压式胜利。

    许大茂被打的毫无还手之力，如果没有人扶着肯定会摊在地上。

    可惜接下来不是拳王金腰带颁发的环节。

    也没有对胜利者的喝彩声。

    “柱子，你怎么把大茂打成这样。”

    “快点请叶医生过来看看，人用不用送医院。”

    “二大爷，傻柱打我，呜呜呜……”

    许大茂毫无反手之力，见到认错人后他很无奈，因为不占理所以这顿打算是白挨了。

    委屈，憋屈情绪一下就涌现出来。

    刘海中帮忙扶着许大茂，轻声说嘀咕。

    “你老招惹傻柱干嘛，你现在是场子里的典范知道不，犯不着跟他过不去给自己惹麻烦。”

    刘海中是真不想许大茂惹事，毕竟现在许大茂是红人，他还等着借光能够更进一步呢。

    许大茂能说什么，即便说他认错人了，他也不敢啊。

    谁让他手不老实，心思不纯呢。

    “看在二大爷的面子上，我不跟他计较，算我倒霉。”

    叶闲刚过来就听到许大茂说话发音有点不对，一看许大茂的嘴都被打瓢了。

    不愧是傻柱，打得一手好拳。

    “没事，养养吧。”

    “明天情况可能会更肿，还可能会很疼，忍忍不要触碰。”

    许大茂还是很听话的。

    他可不想留下疤痕，后遗症。

    易中海见情况调解完事儿，就叫人散了。

    “柱子，你也是，下那么重的手，这次是你占理下次呢。”

    易中海对何雨柱是寄予厚望的，是希望他变好的，怎么跟许大茂的矛盾就接不开呢。

    叶闲看看秦京茹，再看看傻柱热忱的眼神，哪里还不明白不过他觉得何雨柱也是够渣的。

    前脚说要追求丁秋楠，怎么这会儿又对秦京茹对上眼了。

    唉，还是太年轻啊。

    许大茂被二大爷扶回屋，两人聊了起来。

    “傻柱真是太过分了，下手没轻没重的，等你进入管理层一定要好好治治他。”

    他听说最近厂子管理层要有变动，不知道是不是真的。

    听二大爷这么一说倒是想知道些消息。

    “二大爷，你是不是听到什么消息了。”

