一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十九章面临问题

    “叮铃铃……”

    清晨的一个电话铃声，把睡梦中的张铁森给叫醒了。

    因为已经睡了一个好觉，张铁森一醒过来就感觉精神饱满。

    “美娟，这么早有啥事情吗？”张铁森直接问道。

    杨美娟那边试探性的问道：“铁森，你今天村里有事吗？如果没事的话，可不可以来一趟？”

    一听这口气，张铁森就知道杨美娟是有重要的事情了。

    “那我现在就过去，你在厂里等我吧。”张铁森说了一句，挂掉电话后就穿上衣服起床了。

    因为杨美娟那边有急事，张铁森洗漱完就出门了。

    一路上他也心急的加快了速度，没用多久的时间就到工厂了。

    张铁森没工夫去跟别人闲聊，直接就朝办公室去了。

    推开门，张铁森看见杨美娟盯着一些文件，满脸惆怅的样子。

    “美娟，出啥事了吗？”张铁森着急的问道。

    杨美娟把文件递给了张铁森，回答道：“这是第一批产品面世后的客户反馈调查，你先看看吧。”

    张铁森带着怀疑的态度把文件给看了一遍，发现很多客户都不知道有“美宝”化妆品这个东西。

    这其中的道理，张铁森一时还没有明白过来。

    “这能说明啥？”张铁森很诧异的问道。

    杨美娟很着急的解释道：“这说明很多人都不知道知道咱们的产品，也直接说明我的推广还不到位。”

    张铁森很认真的把杨美娟的这句话给捋了一下，可还是没想明白。

    “你说的具体点。”张铁森也坐到了杨美娟对面，打算好好听杨美娟分析了。

    杨美娟一本正经的分析道：“这个化妆品不同于其他的产品，虽说咱们的化妆品有很好的功效，可是这个体现的过程毕竟是需要时间的，等客户发现这个功效，再到他们的认可，然后到推荐给身边的朋友亲戚，这都是需要时间，就算最后我们的产品能大卖，可如果不想办法减短这个周期的话，那就代表这段时间，咱们还要自掏腰包给工厂投资。”

    张铁森把杨美娟的话，综合自己开的饮料厂的情况一起给琢磨了一下。

    最后他也认同了杨美娟的这个说法。

    毕竟饮料一喝马上就有效果的，可这个化妆品不是一抹就见效的。

    对于杨美娟的商业头脑，张铁森从来就没有怀疑过，暗暗想着“既然美娟觉得这里有问题，那肯定就有问题了。”

    “那依你看，该哪样处理这个问题呢？”张铁森一脸严肃的问道。

    他知道杨美娟提出了这个问题，肯定也早就想过相应的处理方法了。

    所以他想先听听杨美娟的办法，然后再做打算。

    可令他想不到的是，这次杨美娟也是无计可施。

    “我也是没想到办法，所以才叫你来一起商量商量。”杨美娟满脸忧愁的回答道。

    这让张铁森感觉有些惊讶，眼睛也不由的睁大了。

    他也明白杨美娟的想法是想让回笼的资金把工厂给运作起来。

    如果资金一直不回笼，那就出现一直要往工厂里投钱的问题。

    这个问题可大可小。

    往小的方面说，不需要投多少的钱就能把这个问题给解决了，工厂也能自主运作了。

    可是往大了说的话，这个问题就是一个无底洞，会把杨美娟和张铁森的资金都给吸收光。

    现在张铁森也示意到问题的严重性了，暗暗想着“难怪美娟会这么着急，看来这个问题必须得想办法解决才行。”

    “你刚刚说是推广不到位的问题，那按你的意思，哪样才算推广到位呢？”张铁森满脸好奇的问道。

    杨美娟也是看了这份文件，刚好意识到这个问题。

    至于对应的解决方法，杨美娟并没有想到。

    “我刚刚也在想这个问题，可是并没有什么好办法。”杨美娟愁眉不展的继续说道：“一开始的时候，我也想到这个问题了，所以在产品发布的时候，也在各个销售点发了传单，做了很多的活动，目的就是想更多的人，更快的了解咱们的产品，可现在看来，这个效果并不是那么的理想。”

    听了这些话，张铁森也很惆怅。

    因为他能想到的办法，也仅此而已。

    一时间，两个人就因为这个问题陷入了深深的沉思。

    俩人都是愁眉苦脸的样子。

    “咚咚咚！”

    这时，外面传来了一阵敲门声。

    “请进！”

    杨美娟扭头说了一句。

    门缓缓被推开了，韩雨薇从外面进来了。

    看到韩雨薇突然出现，张铁森和杨美娟都感觉很意外。

    “小薇，你咋过来了？”张铁森站了起来，惊愕的望着韩雨薇。

    韩雨薇平静如水的反问道：“我为什么不能过来？”

    张铁森顿了一下，苦笑着解释道：“我没那个意思，我只是问你来有啥事？”

    “我又不是来找你的，我干嘛要跟你解释。”韩雨薇看了杨美娟一眼，接着说道：“我是来找美娟的。”

    张铁森知道她这个口吻是在开玩笑，叹了口气说道：“我们现在正发愁呢，没心情跟你说笑。”

    听了这话，韩雨薇也把他们两个的神情给观察了一下，发现他们忧心忡忡的样子，很好奇的问道：“你们在愁什么？说来听听。”

    “你自己看看吧。”张铁森把文件递了过去。

    韩雨薇一看文件，就发现其中的问题了。

    “不应该啊，我上次把这个送给几个朋友，她们用过以后，多说效果不错，这次我就是来找美娟多要一点的，而且还都是她们主动找我要的，照理来说，你们的产品应该有点知名度了啊。”韩雨薇抬头很诧异的望着他们两个。

    韩雨薇的朋友，自然都是一些身价不菲的富家女。

    化妆品能得到韩雨薇朋友的认可，韩雨薇也觉得不应该这个惨淡的情况。

    “我们也是这么想的，可事实摆在眼前，我们也想不通。”杨美娟一脸无奈的说道。

    韩雨薇思索了一下，也提出了自己的观点，“这么说的话，这个产品还只是在一小部分用过的人当中开始流行了，那些没用过的人，当然就不知道了。”