
每年12月到次年5月，这6个月时间是玻利维亚一年中，雨水最充沛的时间。

一个月时间内有三分之二的时间在下雨。

每年进入雨季，这里的天气就跟得了前列腺炎似的，雨频、雨急、雨不尽。

贝尼省东部。

叶萧和龙婧芸两人在雨林中前行着。

在对锯木厂采取行动之前，叶萧需要对锯木厂进行行动前的侦察。

没有美帝特种部队的卫星和空军无人机支援，叶萧只能用最原始的办法对锯木厂进行行动前侦察。

“暗焱”战略行动组也有无人机，就是在t国使用过的那种静音设计的旋翼式无人机，可是那种无人机的可控距离只有几百米，根本做不到“人在屋里坐，情报天上来”。

说一千道一万，还是特么的穷！

要是“暗焱”有几百亿美金的资金，叶萧分分钟打造出一支无人机部队，除了侦察，还带精确制导武器系统，可以提供空中火力支援的那种。

美帝的“全球鹰”太贵，售后服务还差；国产的wj-600不错，可以考虑来个十几二十架。

身上a-tacs  fg迷彩作战服提供的伪装效果，让叶萧和龙婧芸两个人很好的融入到了周围环境中。

雨水落入林中，发出“淅淅沥沥”的声响。

雨水的冲刷，令得植被的叶片更显碧绿青翠。

奔尼帽的帽檐上挂着雨珠，伪装油彩遮住了叶萧和龙婧芸原来的肤色。

南美洲的雨林是个危险的地方，毒蛇、蜘蛛还能警觉防范，而那些蚊虫就很难防范，叶萧和龙婧芸所涂抹的伪装油彩具有一定的驱蚊作用，防止被蚊虫叮咬。

一条有叶萧手臂粗细的蟒蛇贴着树枝，缓缓的挪动着它略显笨重的身躯。

叶萧和龙婧芸没有去招惹这个冷血的家伙，虽然它没有能让人心脏在短时间内骤停的剧毒，可如果被它缠绕上，绝对不是件愉快的事情。

“前面就是奥登科克的锯木厂。”

雨林中，叶萧用mk17战术导轨上，串联了g33倍率瞄准镜的hws快速观察了一下锯木厂，从迷彩裤腿袋中取出一部单目望远镜。

叶萧手中拿的这个单目望远镜可仅仅只是望远镜，这部单目望远镜除了具备夜视和热成像两种功能外，还能通过wifi把观察到的内容，传输到电脑终端。

“幽凰。”

叶萧旋开目镜镜盖，看了眼蹲在自己旁边的龙婧芸；龙婧芸打开无线网络信号盒，对着叶萧竖起大拇指。

可就在叶萧尝试连接上无线网络的时候，望远镜内却是显示“no  single”，无网络连接。

“zero？zero？”

叶萧按住耳麦，试图跟位于林场中的安全屋取得联系，但是耳麦中传来的，只有“啦啦”的电流杂音。

“锯木厂中有信号屏蔽装置，除了他们使用的信号段，把其余信号全都屏蔽了。”

叶萧拿着单目望远镜对着锯木厂进行观察，“十一点钟方向。”

得到叶萧的提醒，龙婧芸立刻举起手中的mk17，用战术导轨上的同样串联了g33倍率瞄准镜的hws，对着叶萧所示的锯木厂十一点钟方向观察。

锯木厂十一点钟方向是片空地，空地上停着一辆信号屏蔽车，那辆信号屏蔽车就是信号屏蔽的源头。

除非是把那辆信号屏蔽车摧毁，不然任何跟网络相关的工具都无法使用。

虽然无法跟安全屋中的电脑终端建立连接，但是单目望远镜拥有摄录功能，自带128g的存储空间。

锯木厂被钢筋混凝土结构的墙体环绕，东西两端各有一扇脱氧钢板门，脱氧钢板门使用独立系统进行控制，刷卡进出。

东侧，也就是此时正对着叶萧和龙婧芸这个方向的脱氧钢板门外，有两个钢筋混凝土结构的碉堡，每个碉堡中架设了一挺勃朗宁m2hb重机枪，两名机枪手。

脱氧钢板门背后，是狙击哨塔，东西两端各有两个。

每个狙击哨塔中布置一个狙击小组，一名狙击手、一名观察手。

再往里面，依次是车库、可卡因厂房、食堂、武装人员的住宿楼，以及可卡因仓库。

锯木厂南边的空地上还趴着一架直升机，两侧舱门口的m134机枪上盖着雨布。

虽然叶萧不知道在车库里停着什么，但是从车库中戳出来的那根炮管判断，里面窝着一个大家伙。

可卡因仓库是整个锯木厂中守卫最严的地方，除了在仓库中有人警戒外，仓库外还有两个武装巡逻组在巡逻，每个巡逻组有五个人，m16自动步枪。

两个武装巡逻组中，除了一名武装人员的枪上挂载了榴弹发射器外，其余人全都是“出厂设置”。

反正对于这些武装人员来说也不需要精确射击，拿着枪直接突突就行了，子弹管够，可劲儿造。

用完都不需要对枪械进行清洁，不好使了直接领新的，老板是卖军火的，有的是枪！

叶萧拿着单目望远镜对着锯木厂仔细观察了一圈，也没有发现奥登科克的身影，有可能是出去了，也有可能是在锯木厂哪个角落里。

这次侦察除了没有找到奥登科克外，叶萧把锯木厂内外的情况基本都记录了下来。

雨，停了。

雨刚停下，太阳便是从云层后面冒了出来，一道彩虹跨在锯木厂上空。

“奥登科克！”

就在叶萧收拾东西，准备撤离的时候，旁边的龙婧芸发现了这次行动的目标。

叶萧快速抓起挂在身上的mk17往锯木厂中看去。

上身一件酒红色西装，下身一条白色西裤，白色皮鞋的奥登科克出现在hws中。

在奥登科克身后还跟着两个保镖，两个穿着防爆服，戴着防爆头盔，端着m249saw轻机枪，身高超过2米的机枪手。

看到这两个全身包裹在防爆装备中，只露出一双眼珠子的机枪手，叶萧就觉得头皮发麻。

面对这两个机枪手，7.62mm口径的步枪子弹打在他们身上基本不具备杀伤力，9mm口径的手枪子弹打上去，更是跟挠痒痒一样，除非是使用反器材狙击步枪对着他们招呼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45994107"  chaptername="第656章  南美洲雨林">加入书签</a>
</div>
