    广袤的河中平原，三月时已经开始草长莺飞，天空湛蓝、湛蓝，好像刚刚洗过一样，来自帕米尔高原的母亲河（阿姆河）在大地之上蜿蜒流淌，来自大西洋的暖流之中夹杂着一丝丝西伯利亚的寒冷。

    肥沃的土地之上，两支大军正在朝着对方慢慢的走进，宛如两团庞大无比的乌云，一时之间，肃杀之气在天地之间激荡，将这美如世外桃源一般的美景破坏的干干净净。

    马蹄无情的踩踏在才刚刚舒展自己稚嫩身躯的小草之上，偶尔有一朵朵野花转眼间就被踩踏的支离破碎。

    “踏踏~踏踏~”

    只有整齐如一的步伐声，除此之外没有任何的声音，就连战马似乎都感受到了大战前的肃杀，没有发出一丝的嘶鸣声。

    霍英骑着马，站在一处小山坡上面，拿着望远镜看着眼前的奥斯曼帝国大军。

    仅仅从奥斯曼帝国大军的军阵就可以看出来，这是一支久经训练的大军，军阵森严，整齐如一，士兵身材高大，身披甲胄，所骑乘的战马同样也是体型高大，膘肥体壮，一看就知道是好马。

    “奥斯曼帝国的大军果然名不虚传，这是我见过的除了我们大明之外最强的军队了，装备精良，训练有素，士兵和战马也都是精挑细选。”

    霍英的身边，副将廖原凝重的说道。

    “确实是一个值得高度重视的对手！”

    霍英也是郑重的点点头。

    以前遇到的敌人，无论是草原上的蒙古人，还是西域、河中这边的哈萨克人，又或者是南洋的暹罗人、安南人，都不如眼前的这支奥斯曼帝国大军。

    “还是老规矩吗？”

    廖原微微握紧了手中的马刀，显得有些兴奋。

    强者与强者之间的对碰，这才是最让人热血沸腾的事情。

    大明大军横扫四方，所向披靡，还从未遇到过对手，眼前这支奥斯曼帝国大军，让他也是变的兴奋起来。

    “对，还是老规矩~”

    “中军四万火枪兵，边军各三万骑兵~”

    霍英仔细的沉吟一番，想了想也是点点头。

    “那行，我摔三万骑兵走左路进攻吧。”

    廖原点点头，在这样宽阔的平原上作战，骑兵的优势很大，充分发挥骑兵的优势是取胜的关键。

    “看到中间区域那个头上包着一二白色大包的人了吗？”

    霍英指了指奥斯曼帝国大军的中间区域说道。

    “看到了~”

    “那应该就是他们的统帅了，等下打起来的时候，你直接往他们的心脏冲过去，这个人不要杀了，我要活的。”

    “明白~”

    “听说这一次统帅二十万大军的人是奥斯曼帝国大王子，叫什么艾哈迈德，估计就是这个人了。”

    “我要用他的人头来祭奠河中地区被杀的父老乡亲！”

    ……

    另外一边，奥斯曼帝国大军中军这里，奥斯曼帝国大王子艾哈迈德同样正在仔细的观察眼前这支明军。

    “很早的时候就听闻明国军队强大无比，哈萨克汗国被他们打的俯首称臣，铁牧尔汗国被打的灭国，河中地区无数的部族都被驱赶的干干净净。”

    “如今一看，果然名不虚传，无论是训练，还是武器装备，还是人员、马匹等等各个方面都无可挑剔，已经做到了极致。”

    艾哈迈德王子的身边，奥斯曼帝国将领穆斯塔法忍不住对眼前的明军大加赞赏。

    “将军，你这是在长他人之气灭自己威风。”

    艾哈迈德忍不住提醒道。

    “殿下，我只是实话实说而已，说实话，我觉得我们奥斯曼帝国和大明帝国交恶是非常不明智的行为。”

    “大明帝国和我们以前遇到的任何一个国家都不一样，他比起波斯帝国还要更加的庞大，拥有的庞大无比的国力。”

    “他们的人口有一亿五千万，每年的财政收入都超过上亿两白银，大明帝国还拥有上百万的强大军队，眼前这十万大军，仅仅只是大明帝国很小的一部分。”

    穆斯塔法想了想又继续说道。

    “够了~”

    艾哈迈德直接打断了穆斯塔法的话，皱着眉头说道：“大明帝国虽然强大，但也仅仅只是虚有其表而已，更何况我们奥斯曼帝国才是最强大的帝国，他们对我们奥斯曼帝国不敬，大明人傲慢而无知，又不信奉主，必定会败在我们的手中。”

    “看到眼前这片肥沃的土地了吗？”

    “只要打赢了他们，这片肥沃的土地就是我们奥斯曼帝国了，从此以后我们奥斯曼帝国的疆域就可以扩展到中亚来了。”

    艾哈迈德意气风发，他还很年轻，奥斯曼帝国的皇帝巴耶赛特二世却是已经渐渐的老了，也几年好活了，很快他就要成为奥斯曼帝国的皇帝，执掌这个庞大的帝国。

    眼前的这一战，正是他竖立自己威信的好机会。

    “伟大的奥斯曼帝国将士们~”

    艾哈迈德骑着马缓慢的行走在奥斯曼帝国大军之中，他的声音很大，在肃静的大军之中不断的传播。

    “看到眼前的敌人了吗？”

    “有种种传闻，所大明铁骑天下无敌，所什么大明军队从无敌手~”

    “我就不信了。”

    “因为他们没有遇上我们奥斯曼帝国的大军，他们没有尝过我们奥斯曼帝国的弯刀。”

    “大家听我的号令，拿起手中的刀剑，将眼前的敌人撕的粉碎~”

    “打赢了他们，我将向伟大的苏丹为你们请功，将这片肥沃的土地封赏给你们！”

    伴随着艾哈迈德的演讲，奥斯曼帝国大军的每一个人都变的激动起来，忍不住握紧了手中的武器，接着跟着整齐的高喊起来。

    “杀！”

    艾哈迈德抽出手中的宝剑对着明军的方向一指，顿时庞大的大军犹如潮水一般凶猛的冲了过去。

    “帝国恐怕是要进入多事之秋了！”

    穆斯塔法看着眼前的一幕，整个人都忍不住忧心忡忡。

    为奥斯曼帝国的未来感到担忧，大明帝国的强大，那是有目共睹的，奥斯曼帝国和大明帝国相比，还是差了很多、很多的。

    仅仅只是因为意气之争就和大明帝国轻启战端，绝对会给奥斯曼帝国带来无穷无尽的祸患。

    奥斯曼帝国的敌人实在是太多了，波斯人、中东的阿拉伯人、欧洲人、斯拉夫人，蒙古人，现在又多了一个更强大的大明人。

    作为奥斯曼帝国的高级将领，他在奥斯曼帝国的军事学院深造过，眼前这支明军一看就是那种久经训练的铁军，装备武装到了牙齿，纵然是步兵都有配备战马，再想想这样的军队，大明足足有百万，更加可怕的是大明的人口有上亿，随时随地都可以再武装起几个一百万大军出来。

    得罪这的庞大帝国，而且还在这里大开杀戒，恐怕是真的要完蛋了。

    “杀！”

    伴随着奥斯曼帝国的大军开始冲锋，霍英这边也是抽出了马刀怒吼起来。

    顿时十万大军迅速的分成三块，中间的四万火枪兵扛着火枪，迈着整齐的步伐，跟随着号令不断的前进，两侧各三万骑兵则是在草原上开始不断飞奔起来，背上的火枪、弓箭、手里面的马刀散发这冰冷的寒光。

    “风速二级~”

    “距离五百步~”

    “开火！”

    最先发出怒吼的自然是大明军队当中的炮兵，足足两百多门火炮形成一个炮兵阵地，一门门密云大炮早就瞄准了敌军阵营。

    伴随着令旗的挥舞，滚滚的白烟升起，隆隆的轰鸣声响彻云霄，一颗颗炮弹形成密集的炮弹雨，在天空之中朝着奥斯曼帝国大军呼啸而去。

    “呼~”

    呼呼的声音非常的响亮，天空之中一颗颗炮弹犹如雨点一般落到了奥斯曼帝国的大军中。

    “啊~”

    一时之间，数不清的惨叫声响起，有倒霉鬼直接被砸成了肉泥，鲜血和血肉纷飞，溅的身边的人一脸模糊。

    奥斯曼帝国大军一阵骚乱，但训练有素，很快又恢复正常，继续前进，这个时期的火炮还并不可怕，只有不是被砸中，基本没事。

    但是他们很显然低估了大明的火炮，两百多门火炮时刻不停的倾泻，超快的射速，可怕的精准度。

    一波接一波，仿佛潮水一般朝着奥斯曼帝国大军席卷而去。

    起初的时候，奥斯曼帝国大军还能够保持军阵，但是伴随着密集的炮火攻击，奥斯曼帝国大军的军阵很快就变的松散起来，一颗颗炮弹在大地上跳动的时候，往往都能够带出一条长长的血线，所过之处，伴随着无数的哀嚎声。

    “他们到底有多少火炮？”

    艾哈迈德皱着眉头，努力的想要看清楚明军炮兵阵地这边的情况，如此密集的火炮，数量怕是有几千门，否则不可能发出如此密集、如此频繁的攻击。

    “大明火炮果然名不虚传，确实是威力惊人！”

    穆斯塔法同样也是皱着眉头，敌人的火炮攻击超乎想象的猛烈，就好像是有上千门火炮在同时轰击一样，一波接一波，没有停歇。

