    “跪下！”

    “噗通”一声，穿长衫的痛痛快快的跪在了胡士广、许为京两人面前。

    后者一愣，问道：

    “常老爷这是做什么，这事已经过去了。”

    常万己只当他是说的反话，笑道：“这伙计白长的眼睛，居然在官道上顶撞二位，实在是不该！”

    “小的已命人打得他半死，逐出常府，接下来如何处置，全凭二位阁老了。”

    “还请阁老们高抬贵手，解了我常氏的米铺。”

    许为京哈哈大笑，原是因为这个。

    看起来，这常万己还以为自己是因为这个伙计迁怒于常氏，不过这样算来，倒也好了。

    将计就计，顺水推舟。

    “常老爷说这话，见外了不是，你看，这小伙计，多机灵多会来事儿啊！”

    “我稀罕他还来不及，这点小事，不算什么的！”

    许为京说完便低下头，看着自己的手掌。

    常万己是何等人，一点即通，他将手一拍，就有两名仆人抬着个大箱子进来。

    “阁老您看，这些，赔罪够了吗？”

    许为京伸出脖子一看，好家伙，还真不少，银闪闪的一整箱，少说得有个几万两！

    这么大的手笔，不愧是榆次常氏啊。

    他在心底赞叹一声，笑道：

    “常老爷这是干什么？这不算什么事儿啊，拿回去，拿回去罢！”

    “本官可不是那种小肚鸡肠的人啊，本官一向清贫如水，哪能收你的银子呢！”

    胡士广一旁听着，想看看他到底演的哪出戏。

    越是这么说，常万己心里就越是觉得这事稳了，连忙从箱子里拿出两块银锭塞过去，笑道：

    “哎呀呀，都是老朋友了，阁老可不要再推脱了。”

    “这点银子，就当小的给阁老赔个不是，明日，常氏内外还要准备宴席，给二位阁老接风洗尘。”

    许为京抱着银锭，露出一口大牙：“这…，既然常老爷诚意如此，本官就勉为其难的收下了！”

    过了一会儿，又皱眉说道：“不过本官一向清贫，这实在是为难本官了啊！”

    “为难，为难…”常万己咬着牙赔笑，“府中还有事，小的这便告辞了。”

    “去吧，去吧！”许为京挥了挥手。

    待人走后，胡士广道：

    “这种时候，你还敢收常万己的钱，督办司知道了，咱们都得玩完。”

    许为京摸着刚到手还没捂热乎的银子，叹息道：“多好，白花花的银子啊！”

    “可惜，这就要交到督办司去了。”

    胡士广道：“许兄的意思是？”

    ......

    第二天，行人们看着空荡荡的常府招牌，有些发愣。

    昨天被封的还只是个铺子，一个晚上的功夫，居然连常府都被封了…

    许为京将沈万江送的八万两银子送到督办司，这样一来，督办司直接有了抓人的口实。

    督办司办事一向利索，连夜就派人把常府给端了。

    现在，常氏已经给抓得干干净净，就跟从未存在过这个世界上一样。

    一同被封的，还有南常在山西境内的全部产业，三百余家米铺，十余处庄园，以及还没有结算清楚的田宅…

    除了固定产业和现银，直接被督办司清缴到手的堆积粮米，少说也要有数百万石。

    只一个常氏，河套一战半年的军费就回来一半，连陕西赈灾的粮食也都有着落了。

    现在陕西旱灾规模还不大，这些粮食用不完还能在地方粮仓存上一些，以备未雨绸缪。

    当太原总督办将这个消息以密奏的方式上呈天听时，朱由校也没想到会这么顺利。

    朱由校自然明白，他们这两个能这么听话，一到就处置了榆次常氏，其实是在向自己表忠心。

    查办常氏的过程异常顺利，几乎没有遇见抵抗，全是因为许为京演的好。

    常万己直到看见督办司的锦衣卫冲进卧房的时候还是一脸懵逼，根本不知道因为什么被抓的。

    也就是说，常万己一直都还以为这只是许为京因为贪财而小题大做。

    却没想到，这是朱由校一手策划，要抄他的家。

    说起来，许为京真是装的贪财吗？

    较事府早有密报，这货进内阁这一年，从山西商人和官员手里收的贿，就有三百多万两，这还没算出去办事拿的分成。

    当然了，朱由校能容忍他们的原因只有一个，因为自己赚的，永远比他贪的要多得多。

    这也不是说貌似忠厚的胡士广就比他强，这两个人一丘之貉。

    之所以当初能进内阁，是因为他们察言观色的本事和能力一样强，肯办事，而且一旦知道可以拿好处，办事不仅靠谱而且得力。

    见多了那些言论绉绉，实干却一塌糊涂的东林群贤，现在朱由校比较喜欢有“缺点”的。

    贪财、好色、恋权，有缺点暴露出来才好控制。

    “爷，常氏分两支，这次办的是榆次常氏，张家口的常氏要不要一起…”魏忠贤说道。

    朱由校想了想，道：

    “不必，给常氏留一脉。”

    魏忠贤没想到会是这样，仔细看了一眼皇帝平淡的神情，便就躬身退下了。

    朱由校身后的桌上，就摆着较事府关于张家口常氏的密报。

    相比榆次常氏大发国难财的发家手法，张家口的常氏，才像是个真正的商人。

    嘉靖年间，常福去张家口经商，出发时就已经与榆次一脉断绝关系，而且不带分文。

    因一路为人占卦算命，赚取吃饭住店钱，得以成行。

    常福后来有三个儿子，第三子常万达以经商见长，便是如今张家口常氏的家主。

    正是因为常万达的从商才能，张家口常氏才在万历年间开始慢慢发迹。

    常万达少年聪慧，随父到张家口经商，十年如一日，生活俭仆，为人处事诚恳守信。

    在他的带领下，张家口常氏一脉摒弃了榆次主家赖以发家的粮米生意，从布铺开始，主营布匹生意。

    后来白布走俏，获得厚利，得以发家。

    常万达手法极端，用所得利润大开分铺，又兼营茶叶、杂货，至今已外销蒙古等地。

    如今张家口常氏已经积累数十年的商业口碑，常万达设立的大德玉商号，在京畿一带都十分闻名。

    对于这样的商人，朱由校不仅不打算动手，甚至还有将其发展为皇商的想法。

    常万达是个能耐人，应该明白个中利弊。

