    二十分钟后。

    顾芒背着包从图书馆出来。

    一辆黑色SUV停在广场前头的马路边。

    陆承洲拎着一杯奶茶，站在树下，黑色衬衫卷到几道露出手臂，手指夹着烟。

    看见顾芒，他抬脚朝她走过去，自然接过她手里的包，把奶茶递给她。

    顾芒稍微低眸，男人连吸管都给她扎好了。

    陆承洲牵着她的手，往车那边走，低声开口，“秦放跟贺一渡也在，顺便给你介绍两个人。”

    顾芒喝了口奶茶，咬碎爆珠，甜甜的果香味，她点头，“哦。”

    一上车，秦放就立马从副驾驶转过来跟她打招呼，“小嫂子。”

    贺一渡也转过来，“芒姐。”

    顾芒嗯了一声。

    陆承洲从另一边上车。

    贺一渡打了半圈方向盘，发动车子。

    顾芒把奶茶放在杯槽里，拿出手机，找了个舒服的窝着，打算玩游戏。

    “小嫂子。”秦放一腿曲着搭在座椅上，身体往后座的方向斜，“我听说你考试都跨系虐人了。”

    从医学系虐到数学系和外语系。

    顾芒闻言，抬眸，“？”

    秦放看着她的表情，扬眉，“你不知道自己考试成绩？”

    顾芒懒洋洋的啊了声，收回目光，登录游戏。

    态度风轻云淡，完全没把考试成绩放在眼里的那种。

    秦放嘴角抽了抽，“你那成绩把你们学校论坛都炸了，你现在说连自己成绩都不知道？！”

    京大现在是什么状况秦放都能想象到画面。

    大概就是一帮子教授看着顾芒的成绩怀疑人生。

    被顾芒的成绩炸懵了。

    女生头也不抬，“我炸场子从来不回头看。”

    声音很淡，遮掩不住的桀骜嚣张。

    秦放：“……”

    所以连成绩都懒得查？

    哦，对，这位大佬好像从来都不查成绩。

    当初全国联考，秦遥之说所有人都在紧张的等成绩，顾芒趴桌上睡觉，全校都找不出比她淡定的。

    秦放严肃郑重的朝顾芒竖起大拇指，比他家承哥还嚣张。

    贺一渡出声问：“芒姐考试多少分？”

    秦放深吸一口气，淡定下来，“你说呢，大佬又创造了一个记录。”

    贺一渡：“……”

    他不该问的，控了十几年的零分大佬。

    陆承洲看了眼顾芒，勾唇，“考的挺好，想要什么奖励？”

    顾芒转头，对上他的眼睛，精致的眉眼微扬，透着几分邪气。

    两秒后，她散漫的开口，“要不，扯平？”

    她还欠着他一个好处。

    陆承洲仍在笑，“一码归一码，奖励我给你准备。”

    顾芒：“……”

    贺一渡和秦放对视一眼，表情都有那么一丝生无可恋。

    ……

    天下居。

    陆承洲和顾芒一行人到包厢的时候，菜已经点好了。

    里头坐了两个中年男人，身上浸染着书卷气息。

    “陆少，秦少，贺少。”两个男人起身，态度恭谨。

    陆承洲给顾芒介绍，“刚从医学组织回国的院士，卞修林，蒋晔光。”随即又看向卞修林和蒋晔光，“顾芒。”

    顾芒礼貌道：“卞院士，蒋院士。”

