    本来见到对方进入了类似于嗜血BUFF的影响，徐越还琢磨着起码要先打一顿，从状态中清醒过来再进行‘询问’的。

    但这一位的反应还是有些过于直接，竟然在疯狂状态中这么果断的认怂了……

    席卷的大地停在了周博福鼻尖，愣是放弃了反抗一动不动。

    汗水从额头上滴落让他不自觉的咽了口口水。

    超能系的机体配合太阳炉，这么土豪的配置，肯定是没戏了。

    逃，是不可能逃得掉的，没办法，只能认了。

    还好他似乎也是看上了皮姆博士的缩小战衣，自己告知对方也就是最近白搞了而已，小命还是能保住的。

    嗯，一定要有一个保命契约，自己提供正确信息换取对方不杀自己……

    只是就在周博福胡思乱想，考虑如何苟下去的时候，那位让他如临大敌直接认怂的对手，却是从机甲当中出来了。

    几个跳跃落在了地面之上。

    这一瞬间，就让依然还在被疯血支配的周博福眼神一动，原本从心的想法出现了波动，心底开始产生了一丝狰狞。

    机师出来了？

    出现在了自己的面前？！

    哈哈！

    天助我也！

    或许他的机体有着自律能力，离开机体也能得到一定程度的保护。

    但自己的绝技是不会让你拥有反应时间的！

    刚好，冷却现在也好了，又能够用出了。

    十米，只要十米！

    虽然内心戏很多，但作为一位经验丰富的大佬，周博福表情上还是没有出现丝毫破绽，依然还是一副跪地举手投降的样子。

    这种姿态下要爆发都并不方便，容易消除敌人的戒备。

    看着那名机师一步一步的靠近，周博福也在默默的计算着。

    十五米、十三米……

    “嗨~朋友，你要小心点，那家伙有个突然移动速度很快的能力，我都躲不过去。”

    已经从废墟中爬出来的彼得，见到另一个容貌的徐越离开了机甲，朝着对方靠近，也忍不住开口提醒到。

    对方那种速度连自己的反应速度都有点顶不住，一个机甲驾驶员就……

    “就是现在！”

    彼得的话让徐越转头看了下，但脚下动作还是迈出了那关键的一步，那跨入十米之内的一步。

    让对战机把握异常精准的周博福瞬间发动！

    高速瞬移的状态下，他的动态视力和信息处理能力也是暴增。

    世界的一切都缓慢了下来，原本那假的蜘蛛侠机关炮一样的话语，此时落入耳中则全都变成了走样的滑稽声。

    提醒的太晚了！

    你的声音反倒是分散了他的注意力，此时就算是自身战斗倾向的乱入者顶尖强者，也要被自己偷袭成功！

    更何况一个机甲倾向的。

    人被杀了，就会死！

    不管你实力多少，也不管你能力多强！

    然而就在这一切放缓的视觉中，唯独自己还能高速移动的‘瞬移’中。

    周博福却是惊恐的发现，对方竟然以‘正常’的速度再次转头回看了过来。

    “系马达……”

    高速移动之中，周博福脸色逐渐扭曲而鬼畜，随后重心迅速放低，在地上滑出了两道深深的痕迹来到了徐越面前。

    伸出了舌头舔在了徐越靴子上。

    “阁下，您鞋子脏了，容我擦一下。”

    从下跪到近乎于瞬移的冲刺，再从新放低重心再次下跪，这其中的切换简直是炉火纯青。

    就连距离都把握的刚刚好。

    虽然双眼还是充斥着疯狂的血红，但脸上却是露出了谄谀而恭敬的表情。

    那擦鞋的动作专注而娴熟。

    “已经干净了，现在就告诉阁下那个皮姆博士所在的地方。”

    低眉顺眼的周博福，语气都是细声细气的。

    这种猝不及防的转换，绕是徐越都稍微懵神了一下。

    难怪这么弱……，也难怪活了下来……

    ……

    有带路党在，救出皮姆博士和斯科特他们完全就是手到擒来了。

    徐越都没有出手，蜘蛛侠和周博福他们就轻易的完成了解救工作。

    然后将桑尼?伯奇还有秃鹫一行人全都完成了逮捕，通知警察来接收他们。

    “你们竟然背叛我！等着，我一定会很快出来的！”

    桑尼?伯奇被押上警车后都没想到自己被最信任的手下出卖，不断的开口威胁，只换来了周博福不屑的高冷笑容。

    随即立刻表情一转，低眉顺眼的看向了徐越

    “阁下，不知道这样是否满意，要我去做掉他吗？”

    “没事了，你们走吧。”

    徐越一向心胸开阔，宰相肚量，现在自己是需要修身养性的养伤阶段，就没必要再找杀戮了，感觉怪不容易的。

    周博福一行也立刻如获大赦的闷头迅速离开。

    我曹，捡到了小命，这次赚了！

    而另外一边小蜘蛛和蚁人两人也是打得火热，两人都是连环嘴炮一般的在那里BB，一副相见恨晚的样子。

    皮姆博士则是在缓了缓神后，来到了徐越现在这马甲的面前开口道

    “感谢阁下的相助，不然还真有些麻烦，现在我都还没有找到克制那种奇异精神能力的方法，无法摆脱他们。”

    “无妨，阁下研究的量子领域对于整个世界都是巨大的贡献，断然不能落入那种小人手上，天知道他们会准备干什么，还是博士你自己的人品让人放心。”

    徐越很是平静的说到，让皮姆博士脸上也泛起了一丝意外，对方竟然知道自己在研究什么。

    “那么，博士，你还需要有什么帮助吗？关于量子领域的。”

    “我想我们自己能够搞定，感谢你的好意了……”

    不过就在皮姆婉拒徐越的时候。

    伴随着一阵惨叫声，周博福他们几人便是倒飞了回来，摔倒在地。

    随后另外几道风衣墨镜人影，便是出现在了几人眼前……

    “就凭你们，也想要阻止我？真是不自量力。”

    被几人簇拥着的领头者，弹开了手中的雪茄，一脚踩在了周博福的脸上，满脸戏谑

    “不过还是要感谢你们，帮我们找到了有用的土著，这次就不杀你了。”

    “把人带走！”

    俞叶封脚底转了几圈，将人都踩到土里了后，便是随手对身后的属下门示意了。

    这种四十开外的小军团，完全无需理会！

    自己背靠青帮，有着顶级大佬张啸林的大腿，在那些顶级军团沉寂之后，这里就是我的天下啦……

    ————

    两更完毕！