    身为属下，原本荆伦二人是不应该多嘴的，可当他们意识到宁少弘居然是准备将惊鸿拱手让人，不由得惊叫出声。

    “世子！”

    “世子……”

    惊鸿剑乃是宁王胞兄，也就是当今皇主‘胤天神’赐下的真器，其意义不仅仅是一柄真器而已，更是一种身份的象征。

    见惊鸿如见国主，只要此剑在手，除了皇亲国戚其余之人皆可一剑斩之，先斩后奏。

    这与大胤国可抵三次死罪的丹书铁券，并列为大胤最高荣誉。

    唯有于大胤国功勋卓著者方才有资格拥有。

    荆伦这两位统领，自宁少弘未出生前便与老国主征战沙场，故而深知此物得来不易。

    而只要此物在手，即便他们宁王府日后再没落，外人也绝不敢随意欺辱。

    但执此剑，集天子怒，必叫人血溅三尺，怒不敢言！

    然而宁少弘一意孤行，拂袖阻止了二人的进言：“无需多言，我意已决！”

    每个人所站的高度不同，看待事务的角度自然不可相提并论，荆伦他们认为这柄惊鸿剑的价值无与伦比，可对宁少弘而言，惊鸿剑虽意义非凡，却是一件死物，与其留在府中生灰，自然还不如用来换取一位天纵之才的人情。

    从他父王这位军神陨落之后，整个宁王府注定已经变味了。

    在宁王手上，这惊鸿剑是上斩奸佞，下斩敌寇的绝世宝剑，而离开了宁王，落到宁王府的任何一人手上，此剑只不过是引来他人觊觎的灾祸。

    宁王一死，朝野必然动荡，兵权旁落，正是打压宁王府最好的时机。

    剑既然是国主赐下的，对方同样可以收回，若是此时不赶紧夹紧尾巴做人，那就是等于自寻死路。

    所以，此剑不但不能随便动用，更应该让之乖乖尘封，免得遭外人惦记，拿住把柄，借机生事。

    既然宝剑注定要尘封，还不如赠予一名潜力无穷的盟友作为人情，也可以避免玉珠蒙尘。

    仅仅四天的时间，从一名什么都不是的门外汉，转眼成长为一名足以比肩凝元五重境武者这般存在的明窍期修士，放眼整个大胤国皆是震古烁今。

    一柄注定成为废铁的宝剑，换取一名未来至强者的友谊，在宁少弘看来，实在太值得了。

    宁王一死，宁世子必将会继位，对方离坐实王位只不过是差了一道御令。

    此间若再不懂得审时度势，必将会被踢出核心的梯队，见宁少弘如此坚决，荆伦二人对视一眼苦笑着退了下去……

    天色一黑，山间小道又再度变得一眼望不见五指，就算是五大三粗的汉子走起这夜路来，亦是忍不禁心中发悚！

    而让人感到不可思议的是，在这鸟不拉屎的荒山间，又是夜深人静的时刻，居然会有着几道身影在此间极速奔走。

    这些人若仅是在赶路也就罢了，可在这茂密林叶间时而透出的月光下，竟是能依稀看到有着一口散发着阴冷气息的黑木长棺正抬于四人的肩膀之上，却丝毫不影响几人的行进速度。

    假如能观察到几人的面部表情，定然会发现，这四人的面庞正在被一股紫青之色不断蔓延，渐渐地连牙齿都开始互相打颤。

    “行了，把棺材放下来吧！”

    将近行了一半路程，一道轻喝声终于从队伍中响了起来。

    随着这一道声音的落下，几人井然有序的止住了身形，目光纷纷抬了起来。

    原来在那中央四人的肩膀之上，有的不仅仅是一口黑木长棺，还有着一名体格健朗的男子正一脸慵懒的躺在棺材上方。

    他这一喝停，原本落后于百米之外的车辇也是追了上来。

    同时车辇之中有人揭开了帘子，将脑袋探了出来：“怎么了，茅大师？”

    茅坚石轻轻一跃落下棺材，环顾了一眼抬棺的四人道：“宁王身上的阴气太重了，若在让他们继续抬下去，不等到达目的地，便会毙命于半路上！”

    武者一旦突破凝元四重境，目力将会得到翻天地覆的变化，在夜间也能一目了然。

    宁少弘一集中注意力，便发现了四人身上的变化。

    “那……”

    而就在宁少弘准备请教对方解救之法时，却见茅坚石身形一晃，便是于四人的背后一拍而过。

    神奇的是，下一秒，这四人的脸上顿时恢复了红润，已经不像之前那般面如死灰。

    宁少弘眼前一亮，对着几人轻喝了一声：“大师果然深藏不露，你们还不快谢恩！”

    可不等几人弯腰谢过，茅坚石却是摆手道：“不用感谢我，虽然我拔除了他们身上的阴气，但他们的寿元还是受到了一定的影响，说来此事倒是我考虑不周。”

    宁少弘一愣，随即将目光重新放在那抬棺四人的身上，很快他便发现，仅仅是这不到一炷香的功夫，四人的后脑勺间已经长出了几条白丝。

    显然，茅坚石所言非虚！

    当然，这种时候，宁少弘定然不会怪罪于茅坚石。

    毕竟像宁王这种本身体质就异于常人的巅峰级跳僵，常人一辈子都不一定遇得到，又岂能世事预料呢？

    “起！”

    茅坚石也不准备在这里打感情牌，浪费时间，二话不说便是来到棺材下方，随着一声沉喝竟是在众目睽睽之下，单凭一人之力抬起了棺材。

    见到这一幕，一干人不禁眼皮狂跳，而车辇中的宁少弘更是倒吸一口凉气：“此人好生恐怖的蛮力，就算我动用真元也难以如此轻而易举地抬动这黑檀木棺！”

    而很快，宁少弘便是发现自己似乎还是想的太简单了。

    也就见到茅坚石行出百来米路，他便发现了匪夷所思的一幕。

    那口黑檀木棺，可是整整有两千三百斤啊，可对方一路扛下来，不仅脚步轻盈，连一个明显的脚印都未曾留下。

    要知道，他那四名凝元二重境的亲兵，就算是合力之下，还是在来的路上留下了足足有两三公分厚的脚印。

    “如此精妙的力量控制，他已经超出凝元五重境的范畴了！他明明只是一名气道修士，为何会拥有如此可怕的力量……”

    随着茅坚石不断展露他的实力，宁少弘看向对方的眼神也是越来越精彩了。

    而有了茅坚石主动分担棺材的压力，一行人的速度再度暴涨了不少，再是奔袭了半柱香，终于望见了山坡下的破旧庙宇。

    眼见贼人藏匿的地点就在不远处，宁王府的这些亲兵不自禁的准备加快脚步，可就是这时，冲在最前方的茅坚石却是突然止住了脚步。

    “慢！”

    “又怎么了？”

    这时，宁世子的车辇还落在老后头，见年纪轻轻的茅坚石一而再再而三的在他们面前故弄玄虚，之前在库房中与他有过冲突的那位统领，终于有些不耐烦了。

    茅坚石淡淡的瞥了眼对方：“我记得，在出发前，世子应该说过，此次行动都得听我的命令！”

    这位统领捏了捏手中的长枪，有些逞强道：“是又如何？”

    茅坚石目光陡然转冷道：“若是对我有任何质疑，你完全可以单独行动，既然跟在我队伍中，就别给我阴阳怪气，连这些个凝元二重境的士兵都比你懂得什么叫军令如山，你这十几年的统领全当到狗身上去了吗？”

