    结果，他这一声令下，这些行尸不但没有乖乖听话，跳进门来！

    反而是齐刷刷的冲着院子里面跪下了！

    那样子，就像是在对着什么朝拜一样！

    这朝拜的人，自然就是苏青了！

    他身体里面的血脉，可是这些行尸的老祖宗！

    老祖宗在此，这些行尸们哪里有敢不拜的道理！

    但是这一切，四目道长却是不知道的！

    他感觉自己二十几年的赶尸生涯，就在这一天这一刻，遇到了瓶颈，遇到了挑战！

    这时，看到这一幕的秋生，适时的打趣道。

    “四目师叔，你这技艺不精啊，你赶了这么多年的尸，这尸体也不听你的话啊！”

    被秋生这么一说，那四目顿时觉得很没有面子，好胜心顿时就上来了！

    他冷哼了一声说道。

    “你懂什么！这次就是个意外，这些行尸定是路上被什么东西给侵染了，才会变成这样的！”

    “被让我知道是谁干的，要是被我知道了，我一定轻饶不了他！”

    说完，只见那四目道长拿出一张符咒，夹在手指之中，口中念道。

    “行尸有灵！行尸听令！速速起身，随我进门！去！”

    说完，只见那手中的符咒瞬间燃烧了起来，然后从符咒之中发出了一阵阵的金光！

    金光打在那些行尸头上，四目道长手指用力的往上面一指。

    “起！”

    结果，那些行尸依然是无动于衷！

    看到这一幕，四目道长头上的汗都出来了！

    在这之前，他可是从来都没有遇到过这种情况的！

    而门口所发生的这一切，全都被苏青看在眼里！

    其实他早就可以让这些僵尸起来，跟着四目道长走的！

    只不过他看到那四目的反应，觉得十分的有趣，瞬间起了玩心，想要好好的逗逗他！

    也想要看看，这四目道长究竟有多大的能耐！

    毕竟自己之后，是要跟着他一起走的！

    而如今，玩也玩了，闹也闹了，也该收手了！

    只见四目道长试了一次不行之后，还不死心！又用出更大的功力，说道。

    “起！给我起！”

    结果这一次，只见那些行尸们齐刷刷的站了起来！

    看到这一幕，四目道长总算是松了一口气，得意的冲着秋生说道。

    “怎么样？看到了吧，这才是你师叔我真正的实力！”

    “小孩子家家的，不要学着嘴那么损！都是让你们师父给关怀惯坏了！”

    说完，四目道长转身走进院子，这时他才看到了院子之中的苏青！

    “家里面有客人在啊，这位小哥是谁？”四目问道。

    “哦，师叔，这是苏青，是我师父从墓……是我师父捡来的！”

    秋生本来是想说从古墓里面挖出来的，但是又担心这四目道长疑神疑鬼！毕竟他的职业属性在那呢！

    所以才改口说是捡来的！

    “捡来的？还有这种好事？我怎么捡不到呢！”四目看起来颇有些羡慕的说道！

    说完之后，他又匆匆的走到了苏青的面前，解释道。

    “这位小兄弟，我要向你说明一下，刚给你看到的那一幕就是个意外！”

    “平时的我可不是这样的，我赶尸的手艺要是说第二，那就没人敢说第一了！所以刚刚那一幕，你就权当做没看到，没看到哈！”

    听到四目的话，苏青心中觉得一阵好笑，他点点头，说道。

    “嗯，我知道！”

    他自然是知道的，这些行尸若不是因为看到了他，也不会出现刚刚那一幕！

    但是四目听到这话却十分的高兴。

    “懂事！这个小兄弟懂事！秋生，你也跟人家学学，你嘴那么损，小心找不到女朋友！”

    四目道长这一句话，瞬间戳中了秋生的痛处！他的脸色顿时变得难看！

    而文才此刻从房间里面出来，听到这话之后，赶紧接过来说道。

    “师叔，那你可就冤枉秋生了，这秋生现在不仅招女孩子的喜欢！还招女鬼的喜欢呢！”

    “文才就你话多！”秋生想要制止他说下去！

    但是四目道长一听这话，却顿时来了兴致。

    “这是有故事啊，快给我说说，我最喜欢听这种故事了！”

    说完，他一边搓着手，一边匆匆的跑进了屋子里面。

    ……

    “什么？你和一个女鬼在一起厮混了好几天，然后还踢了你师父的命根子？”

    听完了整个故事的四目道长，顿时惊讶的从椅子上面站了起来，惊呼道！

    秋生急忙站起来捂住他的嘴，说道。

    “师叔，您再大点声，这整个任家镇就都听到了！”

    “我师父他本来气就没消呢，这会儿要是听到了不是就更生气了么！”

    那四目道长一把将秋生的手拉下来说道。

    “臭小子，你要捂死我，杀人灭口啊！”

    “这故事太过于震撼了，我得消化一会儿！不过你们师父的身体……现在怎么样了？”

    “他可还是个童子呢，不会被你这么一踢，给踢废了吧！”

    面对四目道长的八卦，秋生一阵的无语！

    这时，只听九叔房间的门打开，九叔从里面走了出来。

    “师父，你终于肯出门了啊！”秋生赶紧迎上去说道。

    而四目道长的眼神，则是不住的朝着九叔的命根子看去！充满了探究！

    就在这时，众人听到那停放行尸的房间里面，顿时传来了一阵巨大的响动，好像是什么东西倒地的声音！

    同时还传来了一阵阵的猫叫声音！

    听到这声音，四目道长顿时收起了自己的玩味的表情，变得紧张了起来。

    “猫！有猫！我的货啊！这可是一笔大买卖啊！”

    “我这一次出门是不是没看黄历啊，怎么这么不顺利呢！”

    一边说着，他一边急匆匆的冲着那屋子跑去！

    这行尸最怕的东西就是猫了，据说是因为猫的眼睛，能够让这些行尸尸变，有很大的可能让他们变成僵尸！

    而另一方面也是因为，这猫爪子一抓，这尸体会被抓坏，然后加速腐烂！

    可能货还没有送到地方，这尸体就是已经溃烂了！

    那样一来，四目道长自然就没有办法向东家交代了！

    所以他才会如此的着急！

