    “好手段！”

    “道友接招！杀！”

    鸿钧道祖看到林轩四张墨宝，演化无上杀伐神通。

    眼底深处，闪过了一丝惊骇。

    随即悍然出手，演化造化玉碟之力，对着林轩全力出手。

    鸿钧道祖法相天地，遮天蔽日，鼓动苍穹。

    造化玉碟之威能，坠落洪荒，崩塌无尽星辰，万千星海，无穷惑星陨落，亿万片星海于混沌之中溟灭。

    鸿钧道祖威势无双，盖压一方，法相天地遮天蔽日，舒展而开。

    造化之气，化为灭世狂龙，猛然向着四张林轩墨宝而去！

    “轰隆隆……”

    九天神雷与之相伴，虚无罡风为之胆寒。

    林轩四张墨宝，气息相互连接。

    骤然爆发出了逆天光芒，闪耀四海八荒。

    随后，无穷大道道韵，震彻于九天十地。

    四张墨宝，在大道道韵的交织之下，竟然形成了一棵参天大树。

    此树，扎根于九幽天地，躯干连接天地人三界，枝叶则是吸收域外虚空。

    浑厚造化之气，竟然有着浓郁浑厚的无穷生机。

    巨大的身躯，盖压三界九州，甚至连最深处的十八层地狱都有着大树的根须所在。

    这无疑是一种大恐怖。

    “这是……建木神树！”

    通天教主瞪大眼睛，看着巨大无垠的神树，思量半天，最终脸色陡然大变，失声开口说道。

    建木神树？

    什么？！

    所有人都震撼了。

    建木神树，相传乃是盘古开天之后诞生的神树。

    盘古开天之后，为了让天不再下沉，让天地不再相容，因此手托天，脚踏地。

    每日盘古高十丈，身躯不断生长。

    但是经历了开天量劫之后，盘古的力量，已经达到了一个极致。

    为了避免天地合一，世界再归于一片混沌。

    盘古曾寻一棵神树，支撑天地。

    这便是建木神树。

    当盘古做完这一切之后，再也无力支撑天地，因此轰然倒下。

    自此，天气蒙鸿，萌芽兹始，遂分天地，肇立乾坤，启阴感阳，分布元气。

    首生盘古，垂死化身。气成风云，声为雷霆，左眼为日，右眼为月，四肢五体为四极五岳，血液为江河，筋脉为地里，肌肉为田土，发髭为星辰，皮毛为草木，齿骨为金石，精髓为珠玉，汗流为雨泽，身之诸虫，因风所感，化为黎氓。

    但是，这种相传支撑天地的建木神树，早已消失不见。

    后世之中，连通天地的职责，乃是不周神山。

    传说之中，因为不周山不断生长，接替了建木神树支撑天地的作用。

    于是建木神树，遁入了虚空之中，前往无尽混沌之中，离开了洪荒三界。

    祖巫共工撞断不周山后，支撑天地之物，又变成了女娲圣人斩断北海神鳖的四肢，化为了天地四极。

    久而久之，这建木神树，也就成为了一种传说之物。

    但是，因为通天教主乃是盘古三清所化，更是盘古正宗。

    看到了林轩四张墨宝形成的参天大树，不由激活了脑海之中的记忆。

    因此，通天教主这才惊呼出声。

    随着通天教主出言，元始天尊和老子圣人也是面露惊骇之色。

    建木神树，不是早已消失么？

    怎么又被演化出来？

    这截教背后神秘人，到底有多强，竟然连建木神树都能够演化出来！

    三界无数大能，心神俱震，似乎已经完全震慑于这截教神秘大能的强悍之处。

    “建木神树，这，这怎么可能？”

    鸿钧道祖瞪大眼睛，满脸惊骇之色。

    其古井无波的眸子之间，涌现出了亿万年岁月之中，都不曾出现的震撼之色。

    面对鸿钧道祖施展的大神通之术。

    建木神树似乎正在嘲讽。

    那漫天无尽的造化玉碟造化之力，好似无尽杀伐之力，但是在盖压天地的建木神树面前，似乎成为了玩笑。

    “小道尔。”

    建木神树庞大的身躯微微一震。

    一道神念，传遍了九天十地。

    截教众位圣人浑身一震，身躯不可抑制地开始颤抖。

    这是林轩前辈的声音。

    正在这时，支撑三界的建木神树，连同天地人三道，呼啸之间，天地人三种大气运，不断凝聚于建木神树之上。

    建木神树，根须扎根于九幽之地，躯干连通地仙界，枝叶则是汲取三十三重天之灵气，陡然绽放出了无穷生机，滋养整个三界众生。

    那日月星辰，似乎都成为了建木神树的果实。

    无穷生机气运之力，每一次落下，都能够湮灭鸿钧道祖的无上天道造化之气。

    建木神树轻轻摆动，那漫天枝丫，轻轻一刷之间，便是能够让亿万里空间凭空化为了虚无。

    一根树枝而出，转眼间，那树枝上的三千枝叶，化为了一道道生机气运，自混沌之中如龙般拔地而起，涌现出了无尽威能，朝鸿钧道祖而去。

    “轰轰轰！”

    不断有虚空湮灭，不断有星辰轰然粉碎，不断有银河蒸发……

    “时辰！助我！”

    鸿钧道祖虽然施展法相天地，威势无双，但是此刻的双目之中，却是不由自主涌动出了骇然之色。

    时辰道人不敢有一丝一毫的怠慢。

    身影一闪，便是出现在了鸿钧道祖的身侧。

    庞大的时间法则之力，演化神魔之躯，开始共同对抗林轩墨宝所化的建木神树。

    “轰轰轰！”

    “砰砰砰！”

    霎时间，天道在哀鸣，地道在颤抖，人道在怒吼。

    万千条人族气运金龙，似乎在这一刻扬眉吐气，不断嘶吼，发泄着心中的不满，震撼琼宇，无尽之威，洞悉天地之间……

    整个洪荒之内，皆是寰宇震撼，无数洪荒大地上亿万万生灵，此刻惊恐颤抖，犹如见天公震怒，跪拜在地上，乞求上苍原谅。

    混沌之外，鸿钧和建木神树二者的力量相互碰撞。

    竟然爆发出了无穷无尽的天威，蕴含了道道气运威压，远扬诸天万界。

    道道爆炸演生出的光芒，犹如九天星河倒悬，恐怖无双。

    “天啊！太可怕了！”

    “三界都要毁灭了！”

    诸位圣人都感觉到了死亡来临。

    这洪荒之中，如今两大无敌强者对垒，那可怕的力量，即便是圣人也不由肝胆俱裂……

