    随后一个个少年弟子满怀期望的跃上高台进行测试，然而却大部分人都是失望而归。测试进行的很快，每过多久，中元州的这些少年已经有几百个测试完成，但是大部分都是乙下和丙上之类的。就连乙上评价都极少，甲级的评价更是根本一个都没有。不过这也正常，这些人都是一些小门派中的弟子，就连月级门派的弟子都没有开始进行测试。夜笑神识扫过其他的高台，发现情况基本很是类似，并没有出现什么太过惊才绝艳的人。

    不过，想想这才正常，数十万人之中，选出百人进行排名，虽然每一个参加盛会的人都抱着无比的希望而来，但是大部分人注定会沦为其他之人踏脚石的角色。

    突然，正待一个门派的弟子想要前往测试之时，不知从何方，一个白衣少年朝着高台跃去。正要前往的弟子虽然有些诧异，不过并无什么怒意，毕竟只是测试而已，早一些晚一些都无所谓。不过众人的视线却是看向了高台之上的少年。

    这少年站到高台上之后，沉静的说道：“无门无派，南宫笑！”说完，也不待中年男子吩咐，直接一掌拍在身前的石壁之上。

    片刻之后，只见石壁之上涌现出刺眼的金光。

    中年男子本来对这少年有些不满，然而一看这石壁之上的光芒，顿时满脸惊愕，一时间竟然愣在当场。

    少年也没有等着中年男子给与评价，测试完了之后，脚下一踏，跃下高台，随即消失在众人的视线之中。众人看到台上的中年男子呆住，也有些惊愕，这是什么情况？等了片刻之后，场下终于有人忍不住喊道：“怎么不说是什么评价？”

    中年男子被场下的声音惊醒，这才不可置信的揉了揉眼睛，然后勉强让自己镇定下来，再次看了看石壁之上，然后吞了一口口水，声音竟然有些颤抖的说道：“呃，散修南宫笑，年龄二十六岁，修为元宗三级，元气契合度...元气契合度...呃金属性元气契合度九十九！评价级别甲上！”

    “轰！”听到这中年男子磕磕巴巴的话，顿时全场哗然，就连其他方向的人都一齐向着这边高台上看来。

    夜笑心中震惊无比，本来以为自己的师兄钟离俊，已经是这盛会之中比较顶尖的存在了。但是没想到，这刚刚测试了不久，就出现了这样一个少年高手，这少年虽然比自己足足大十岁，但是夜笑现在也没有任何信心能够在十年的时间达到这少年的程度，毕竟想要突破元宗境界就非常困难，而元宗之上的修炼，更是比元师元王不知道困难了多少倍。

    这时，夜笑他们正对面，突然一个老者跃出，然后朗声道：“刚才这位俊杰，既然无门无派，不知来我风雷宗如何。我风雷宗必以少宗主之位代之，所有资源尽皆供给少侠，并且门中圣级老祖将亲自指点你。”

    众人一听，这风雷宗这明显是要招揽这白衣少年。凭借这日级门派的名头，给出如此条件，可见风雷宗的确很有诚意，但是这少年的天赋和资质也的确当得起这条件。

    顿时，许多小门小派的弟子对这白衣少年无比羡慕，心想，若是自己能够被如此招揽，恐怕也不虚此行了。

    老者说完，面带希望的向人群中扫去，然而哪里还有那白衣少年的身影。半晌之后，依然无人答话，老者面带遗憾的回到风雷宗的驻地之中。

    夜笑也暗暗为风雷宗的大手笔赞叹，日级门派少宗主之位，圣级老祖的指点，这绝对是所有人梦寐以求的。周围一众小势力的弟子眼光中充满了羡慕，看到这白衣少年并未现身，又充满了不解。

    夜笑倒是并没有什么疑惑的地方，根据之前火帝等人和自己说的话，想必这少年必然是隐士大佬的弟子，甚至极有可能他的师尊就是圣者级别，所以虽然风雷宗的条件无比诱人，但是却这少年却根本不会放在心上。

    这白衣少年测试过后，场面又回到了波澜不惊的程度。毕竟如此妖孽的少年是极少数，极大部分虽然对自己很有信心，但是也只得到乙等的评价级别。众人都是修炼者，所以并不需要修习，即便是到了夜晚，测试也在如火如荼的进行着，并没有中断，只是啊场中，到处亮起了柔和的白色光芒，将方圆百十里的范围内，照的宛如白昼一般。

    三天之后，数十万少年几乎全都测试完毕，只剩下五大日级门派的几百名弟子。至于中元州其他的所有势力之中，大部分都是甲级以下的评价，但是依然有少数人获得了甲级的评价。比如落水阁的水魅儿以元王九层的修为，二十四岁的年纪，以及高达八十九的水属性元气契合度被评为甲级下等，成为众多势力之中少数的得到甲级评价的人，顿时落水阁所有人脸上都浮现出欣喜的神情。而不出夜笑预料的，浮云山庄的段云，甚至清流郡王家的王天也都同样的获得了与水魅儿同样的评价。

    这是一个身穿水蓝色衣袍的玄心宗弟子朝着天机门的方向走来，首先和暗影与火帝二人行了一礼，然后说道：“前辈如今轮到天机门前去测试了。就请前辈自己安排就好！”

    暗影帝君点了点头，然后看向身后的众弟子，随意的指了一个说道：“好了，现在轮到我天机门了。大家上去测试吧！”

    被暗影帝君指到的弟子略一点头，脚下轻踏，闪身跃上了高台之上，然后对中年男子说道：“在下中元州天机门弟子，冯浩轩，前来测试！”语气之中带着一丝傲然。身为整个大陆之上，仅有的五个日级门派之中，天机门的弟子，确实有着傲人的资本和实力。

    然后这弟子一掌拍向石壁，柔水一般的蓝色显现出来。

    只听一旁的中年男子略微恭敬的说道：“天机门弟子，冯浩轩，年龄二十八岁，修为元王九层，水属性契合度八十九，评价级别为甲级下等。”

    这男子说完，冯浩轩转身回到了天机门的队伍之中，脸上没有丝毫激动或者失落的情绪。

