
　　Suger战队，12分钟内结束比赛，这样的剧情对于东江大学出身的杨淇来说并不陌生。在她在校的两年零三个月里，Suger战队一次又一次按照这样的剧情获取着比赛的胜利。

　　但是这一次，剧情不变，故事的结局却变了，这一次被做出终结预言的是他们。

　　浪7居然这么强？

　　从比赛开始看到这里，杨淇心里一直是带着惊讶的。她不怀疑浪7这伙人能给Suger制造出威胁，甚至想过他们在所有人的轻视中最终击败Suger会是什么样的情景，但是她始终没有想到，浪7打Suger竟然是全程碾压，Suger本场的表现甚至还不如她们花容。至少她们花容在开局时曾占据过绝对优势，而Suger呢？从比赛开始双方的第一次交锋他们就开始落后，直至此时，丢主宰，丢高地塔……

　　12分钟被终结吗？

　　这个时间，杨淇觉得或许还有得商量，但是这个结局，杨淇已经不再怀疑了。

　　浪7真的很强！

　　杨淇不再怀疑这一点，有徐鹤翔在一旁有一句没一句的评论，她也完全明白了浪7这个队这么强的真实原因了。这也正是她们花容对阵浪7时，她拿出了她最拿手的英雄，在开局便取得巨大优势，但最后却依然输掉比赛的原因。

　　不是因为高歌阴险，也不是因为莫羡高人一等的技术，真正的原因，就是自己也已经留意到却到此时才真正弄明白的那个家伙。

　　何遇。

　　就是这个家伙，掌控着浪7的节奏。在他的部署下花容战队从巨大优势走向了落败；也同样是在他的指挥中，Suger从开局就步步落后。

　　至于他是怎么做到这点的，徐鹤翔刚刚已经给出了答案：在你还在做第一步的时候，他就已经想到了第二步、第三步。

　　这样的节奏能不快吗？

　　这样的节奏能不效率吗？

　　更何况他的这种意识和用心在徐鹤翔口中俨然已是凌驾于这程度的比赛之上，就差没直说杀鸡焉用牛刀了。

　　“还有那个孙策，这次发挥也不错。”徐鹤翔忽又开口评价了一人。

　　“这次？也？”杨淇有点疑惑。

　　“上次你给我看的比赛录相他也蛮超水准的。”徐鹤翔说。

　　“为什么说是超水准？”杨淇更疑惑了。

　　“不然呢？难道他每局都能打得这么到位，那岂不是职业水准了？”徐鹤翔笑道。

　　这话刚说完，另一旁的何良就笑出了声，徐鹤翔一脸纳闷地看了过去：“你笑什么？”

　　然后他就听到这边杨淇说道：“可是……他确实每局都是这样，队长你看的就是他的常规操作啊……”

　　“常规操作？”徐鹤翔的神情忽就变了，他急忙盯向屏幕想再仔细看看孙策的表现，奈何刚刚孙策阵亡，此时刚刚复活走出泉水，这又有什么可秀的呢？

　　“是真的？”徐鹤翔一时看不到内容，问向何良，不过从之前自己那话后何良的笑声中，他多少已经知道点答案了。

　　“是真的。”何良点点头。

　　“你和他交过手吗？”徐鹤翔问。

　　“没有。”

　　“那你怎么知道？”徐鹤翔又问。

　　“因为我经常看他比赛。”何良说。

　　“真的都是他的常规操作？”

　　“真的是。”

　　“所以你对他如何评价？”

　　“随时都可以出场比赛。”何良说。

　　杨淇再度惊讶了。

　　莫羡很强，这是当然。随着这学期比赛的进行，他在校内王者圈已经声名鹊起，杨淇在对阵浪7时拿出了基本没在校内比赛中用过的压箱底的关羽，很大一部分原因就是因为她要对线的对手是莫羡。她并不认为自己可以在线上对莫羡打出压制，所以用了这么一个高机动性的英雄，抢线权，快支援。

　　可是徐鹤翔与何良对莫羡实力的认可却还是超乎了她的想象，就仿佛她之前对浪力实力的认定，认同很强，但却没觉得有这么强。而莫羡，竟被认为随时可以出场比赛？这岂不是说明莫羡的实力强度远在她之上？她加入山鬼战队之后，训练刻苦，战队也没有忽视她这新人，为她做出了清晰的职业规则。只有上场比赛，战队没有对她做出明确的承诺，似乎在职业级的眼光中她还没有完全做好准备。

　　但是莫羡，竟然已经到了来之能战的程度，这让杨淇情不自禁地想对比一下：“那你们觉得苏格呢？”

　　“苏格？”徐鹤翔对这名字毫无认知。

　　“就是Suger战队的孙尚香。”杨淇说道。

　　“哦，玩得不错。”徐鹤翔心不在焉地说道，他此时关注着比赛，他的目光会追随哪里不言而喻，总之绝不会是孙尚香。

　　徐鹤翔给出的评价也有一定程度的认同，但只这个“玩”字，就比对莫羡，甚至对何遇的评价千差万别。不过他终究只是看过苏格这丁点表现，就像他之前没重视莫羡一样，有可能被一些相当然的看法给左右了。如此想着，杨淇又看向何良，她相信何良知道的会更多一些，判断也会更精准一些。

　　似是知道她此时的想法，迎着她的目光，何良点了点头说：“仅此而已。”在停顿了两三秒后，又补了一句：“从个人技术上来说，他可能比你要好上一点点，不过从职业比赛的角度和要求来看，你比他更强。”

　　“那他……”

　　“他去做主播的话，效果应该会非常好。”徐鹤翔看起来心不在焉，耳里却还是听着两人的对话，这时冷不丁地插了一句。

　　“那莫羡呢？”杨淇忍不住继续进行着对比。

　　这问题让何良和徐鹤翔不由地对望了一眼，而后回答她的是徐鹤翔，听起来竟然有一些咬牙：“他……都可以。”

　　杨淇连忙不再追问了，她知道这有一些触到徐鹤翔的心病。职业选手有时也会受邀或是主动做一些直播，大多效果不错，但徐鹤翔却是个例外。这倒也不是说他打辅助就Carry不动玩家局，以他职业级的操作和意识打什么位置都足够带飞玩家。只是因为辅助出身和他一向的习惯，他对于玩家局中各种意识不到位或失误十分不能忍，以至于在直播中成了一个不停抱怨队友的……喷子，虽然他骂得都有理有据。

　　再然后，直播平台很给面子地没有直接封了他的直播间，但是战队却坚决不肯再放他出来直播了，他的直播间自此永远都是“主播正在赶来的路上”。

　　做直播是徐鹤翔这职业大神心中的痛，但是眼前的莫羡，却被认为是直接打职业可以，去做直播也会很好，你说气不气？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十一章 常规操作免费阅读。https://xs.23sk.com 