    副本：学徒试炼长多力-维尔斯技艺试炼

    当易夏的视野恢复正常的时候，他已经来到了一个椭圆形的、露天的建筑中。

    如果旁边的高墙上，还带有观众席的话。

    倒是有几分像是斗兽场。

    “综网提示：人物已经进入副本：学徒试炼长多力-维尔斯。”

    “请注意：该副本的勇者挑战模式，将以试炼长的阶段性解封的形式出现。”

    “人物累积对学徒试炼长多力-维尔斯造成一定伤害或者到达相关时间后，学徒试炼长多力-维尔斯将进入到下一个阶段。”

    易夏的视网膜中，刷新出进入副本的相关提示信息。

    他却没有细看，而是将目光锁定在不远处的一个人形生物身上。

    对方看起来应该是人类，他穿着一身厚重的、泛着钢铁特有光泽的全身铠甲。

    其右手边，则是一把半人高的、看起来并不怎么适宜于与人类战斗的大剑。

    进门就是boss？

    易夏微微眯了眯眼。

    而就在这个时候，对面的人形生物居然开口说话了：

    “学徒，拿出你的武器。”

    他的声音听起来，并像是纯粹的血肉生物所能够发出的声音。

    至于其使用的语言，易夏并不了解。

    虽然在综网的内置副本翻译功能下，他得以了解对方的意思。

    不过，易夏可以肯定这不是他熟知的几种语言。

    不是汉语、英语，又或者是卓尔精灵语之类。

    嗯，后者是易夏在多元宇宙综网玩家交流论坛窥屏时的所得。

    虽然，也就能听懂几个常用词汇就是了……

    易夏闻言，从物品背包中取出巫幡。

    或是对方并没有直接突袭的动作，让易夏没有直接一波火球术糊脸的冲突。

    反正，这个建筑是露天的……

    而随着易夏将巫幡取出，对方的人形生物头上，逐渐浮现出一个猩红的名字：

    学徒试炼长多力-维尔斯。

    “试炼第一阶段：近身基础解锁。”

    学徒试炼长多力-维尔斯猛然持剑肃立，然后用沉闷的、带着些许钢铁回声的声音说道。

    下一瞬间，它的体表猛然爆开一团气浪！

    也不再言语，它直接挥舞着大剑，便朝着易夏冲来！

    由于是全身重甲，冲锋的速度并不算太快。

    只是那装甲撞击与重物碾踏地面发出的声音，宛如回响的大鼓一般，狠狠地敲击在易夏的胸口。

    那是一种沛然难挡之势！

    不怎么优雅地来说，就像一辆稳步驶来的泥头车！

    易夏瞳孔猛然紧缩，然后错步避开。

    下一瞬间，巫幡回转而下！

    肌肉与筋骨完成某种和谐的聚集。

    力量贯通之下，巫幡呼呼作响！

    学徒试炼长多力-维尔斯直接转身，剑随腰转，直接挡住了巫幡的攻势！

    “铮！”

    剧烈的撞击声中，易夏的手部一阵酥麻。

    好在巫幡并不是一件死物，它在一定程度上为易夏减缓了这种冲击。

    格挡？

    易夏不顾手上的酥麻，再次运转起本能的力量。

    下一瞬间，巫幡急转而下。

    半空之中，宛如翩翩舞动的长虹。

    癫狂与蛮横之间，透露出些许充满力量的优雅！

    “铮！”

    学徒试炼长多力-维尔斯挥剑挡下。

    但未能全然挡住，巫幡击中了他胸口的区域。

    “僵硬。”

    忽然，学徒试炼长多力-维尔斯如是说道。

    还带战斗评价？

    电光火石间，易夏觉得自己有些明白这个副本的价值所在了。

    当然这并不影响，战舞触发后的攻击本能。

    易夏再次挥幡落下！

    下一瞬间，学徒试炼长多力-维尔斯猛然爆发出一股气浪将易夏推开。

    “试炼第二阶段：格斗技艺解锁。”

    学徒试炼长多力-维尔斯如是说道。

    易夏觉得，他可能需要在这个副本费上一些时间了……

    …………

    …………

    “轰！！”

    凝视着远处被大量油渍环绕的、鼻青脸肿的易夏。

    学徒试炼长多力-维尔斯在又挨了一发火球术后，终于缓缓停下了脚步。

    “试炼结束……”

    “阶段：9……”

    “评价：施法者学徒里面近身一流的……”

    “副本结算：基于阶段积分叠加评价系数，你获得了试炼奖励包*2（5，000点通用经验）。”

    “稀有提示！你获得了限定物品掉落：传奇武器大师-多力-维尔斯的学徒幻象。”

    “ps：限定物品奖励掉落仅与幸运和限定条件相关，不受副本模式或者相关能力的影响。”

    “

    传奇武器大师-多力-维尔斯的学徒幻象：

    类型：奇物

    品质：史诗

    物品等级：6级

    使用限定：学徒试炼长多力-维尔斯技艺试炼通关至少1次，具备5级施法者等级

    描述：

    每隔一个自然日，持有者可以使用该副本，进入到传奇武器大师-多力-维尔斯的学徒幻象训练空间磨砺技艺。

    请注意：基于传奇武器大师-多力-维尔斯的个人意愿，该区域内限制一切魔法、血脉能力的释放。

    ps：武器，就是最纯粹的力量！——传奇武器大师-多力-维尔斯

    ps：有人说，我是为了揍施法者而制造这件奇物，这只能说明他们都是废物！大法师根利斯-霍斯金也曾通过它修行，后来，他在努尔达战役用圣剑斩下了恶龙古丹马里斯的头颅……——传奇武器大师-多力-维尔斯

    ”

    易夏揉了揉还有些发麻的脸：

    那是之前被学徒试炼长多力-维尔斯贴脸后，揍了一拳的后遗症。

    这个副本的基础产出有点低啊……

    易夏瞥了一眼副本结算的奖励。

    1万的通用经验，也就鱼人副本的零头。

    这还是在高级副本加成之后的结果。

    看起来勇者挑战模式，还是更适宜于小怪类型更多的副本。

    这也是他的一次尝试。

    现在看起来，还是锁定物品奖励比较划算。

    但也不亏……

    这家伙，居然是一个传奇武器大师……

    易夏看着视网膜上的限定奖励，他总觉得这件限定奇物的描述有些微妙。

    可不管怎么说，一个传奇武器大师的幻象当陪练。

    哪怕只有其万分之一的水准，也足够现在的易夏训练了。

    他并不缺乏战斗技艺的来源，而是大量的、生死之间的战斗经验。

    这是肉搏者的必经之路……

    在这方面，易夏从没有想过逃课……

