    蓝轻烟眼中闪烁着阴鸷的光芒，如今的百里红妆已经成为她最大的敌人。

    冰雪神潭的机会不能错过，再加上帝北宸和墨云珏实力不俗，即便她还有着四个帮手，一旦真正交手，谁胜谁负也不好说。

    何况，她可没有忽略百里红妆的契约兽。

    因此，她只能将在冰雪神潭中动手的想法暂且搁置，只待出了冰雪神潭之后再做打算。

    趁着这个机会，她必须尽快提升实力，稍后出去之后才能够碾压百里红妆。

    她此刻特意提醒百里红妆自然不会抱有什么好心，只希望百里红妆急于吸收冰雪神潭的力量从而解除元力的保护。

    她对于冰雪神潭的力量可谓再了解不过，一旦伤及根本，那可就是终生的伤害！

    “既然如此，不是更方便你吸收更多的能量？”

    百里红妆勾唇一笑，对于蓝轻烟的提醒充耳不闻。

    以蓝轻烟的性格，真心提醒她那才怪了。

    见百里红妆不吃这一套，蓝轻烟也不在意。

    她现在通过家族秘法强行将修为提升到了蓝境九阶，根据略有几分不稳。

    趁着这冰雪神潭的机会，她也正好能够洗刷元力中的几分杂质，从而根基稳固的冲击紫境。

    一旦冲击紫境成功，那么百里红妆绝对不会是她的对手！

    这之前看起来只是一个小静姐，但却是一条无法跨越的鸿沟！

    百里红妆缓缓闭上双眸，放松身体接受着冰雪神潭的力量。

    她能够感受到这寒潭的力量充斥着一种侵入性，不需要修炼者牵引，这力量便会自然的进入修炼者体内。

    不过，这力量却是在进入修炼者体内之后悄然将一些杂质带出来，同时改善着修炼者的身体，只是那寒气会造成一定的影响罢了。

    发现这一点，百里红妆也不禁暗叹一声，这冰雪神潭果真是一个宝贝！

    这等力量，对于修炼者有着洗髓伐经的作用！

    随着修炼者实力的提升，后期想要洗髓伐经也越是困难，但修炼久了，总是不免存在几分杂质。

    这杂质越多，对修炼者的提升便有着越大的局限。

    很多人卡在瓶颈，便与这杂质的存在有着脱不开的关系。

    之所以冰雪神潭能够帮助修炼者提升突破紫境的几率，想来关键点就在这里了。

    帝北宸和墨云珏此刻也是闭目适应着冰雪神潭的寒气，他们都各自有着各自的方法。

    这等提升实力的好机会可不是随时都能有的，必须要把握住才行。

    至于百里红妆，她的目光落在了蓝轻烟的身上。

    以前都是蓝轻烟掠夺她的资源，而如今，她也该夺回属于自己的资源了！

    “主人，让我们也进去吧。”

    三只兽兽对于这冰雪神潭的力量也是好奇不已，蓝家足足有五个人在里边，它们可不能让蓝家子弟占了便宜。

    “你们可得要注意，这寒气十分厉害，以你们目前的修为，想要承受可不容易。”

    百里红妆有些担心，若是三只兽兽也能够吸收这力量从而进阶自然是最好的，可若是损了根基，那可就糟糕了。

