
　　不大功夫，肖尘已经将手中小弯刀磨得无比的锋利。

　　“我总感觉，这割舌头没有锯舌头更有威慑力。”肖尘自言自语道。

　　随即，用右手的大拇指在刀锋上比划了一下，似乎是有点满意。便才拿着小刀，又在磨刀上“咔咔咔”的砍了七八下，直到刀锋被砍成了锯齿状，方才停手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你要是想锯舌头的话，我们还是要准备一个大木楔子才行。”一直看着的段天明，适时地补充了一句。

　　“那你就去准备木楔子，柳如风，去将那刁蛮的婆娘拉出来，准备用刑。”看向柳如风，肖尘的眼中闪烁着一种炽热。

　　这边的房间里，李掌柜的心里彻底的崩溃，不停地用手拍打着铁门，对着铁门上的窟窿大声喊道：“紫衣大人，我说，我说。求你放过我夫人。”

　　然而，肖尘好像耳朵聋了一样，对他的喊叫压根没听见一样，继续这自己的“工作”。

　　没多大功夫，李掌柜的内人双手被绑在身后，两名校尉将其押了过来。

　　“你们要干什么？”看着眼前那些奇形怪状的“工具”，女子的眼神有点慌乱。

　　“听说，你居然咬了我的校尉一口？人在屋檐下不得不低头，这句话你懂不懂？”将手中的小刀放在了长条凳子上，肖尘拿起了地上那个锈迹斑斑的铁榔头。

　　“我犯了什么错？你拿着榔头干什么？”女子早已经没有了刚才的刁蛮，剩下的只有恐慌。

　　“你没犯错，我们都没有犯错。”肖尘扬起手中的榔头，“听说你咬人，我原本想着拔掉你满口的牙齿。可是，这里没有趁手的工具，只有这个榔头。你就忍受一点，我轻点砸就是。”

　　说着，抡起手中的榔头，就朝着女子的嘴巴砸去。

　　女子平时的刁蛮，是因为有人宠着。

　　现在看见肖尘懂真个的，早已经吓得魂飞魄散。挣扎着朝后退去，竟然将身后的两名校尉，都挤得退后了一步。

　　也就是因为这一步，险之又险的避过了肖尘抡过来的那一榔头。

　　“躲什么啊？你今个能躲得过去不？”肖尘不屑的摇摇头，“好好的配合着，痛苦还能减轻一点。这下别躲了啊。”

　　说完，手中的榔头又朝着女子的嘴巴抡了过去。

　　平时看起来手无缚鸡之力的女子，在这危难关头，竟爆发出了不可思议的力量。

　　在榔头抡过来的同时，又向后猛的一退，躲了过去。

　　远处，段天明不知道从哪里找来了一个胳膊粗细的大木头楔子，拎在手中。

　　看见女子的躲闪，大声的喊道：“绑在凳子上，看她怎么躲？”

　　这边的房间，李掌柜的喉咙已经喊哑，使劲拍打铁门的双手，上面已经是血迹斑斑。

　　“放我出去，放我出去。我说，我什么都说。”

　　然而，一切都是徒劳的。

　　好像肖尘已经对他的口供，没有了丝毫的兴趣。此刻所有的注意力，都在手中的榔头上面。

　　对于他的大声叫喊，压根没有人理睬。

　　广场上，女子已经被仰天绑在了长条凳子上。

　　按照以往，若是有人多看她一眼，都有可能招来一顿责骂。

　　而今天，被绑在凳子上以后，她的嘴巴紧闭，一句骂人的话语都没有。只有一行行的泪水，诉说着心中的委屈和恐惧。

　　女子的头发已经被散开，一名校尉将头发牵在手中，使得她的脑袋再也不能左右躲避。

　　“呸”，肖尘给右手手掌吐了一口唾沫，将左手的榔头交于右手，高高扬起，对着女子的嘴巴就要砸下去。

　　“住手，我说，我什么都说。”李掌柜做着挽救内人最后的努力。

　　榔头在空中停住，肖尘看向李掌柜这边，又转头看向旁边观看的几人：“我好想听见有人说，他要招供？你们听见了么？”

　　“没有，没有。”段天明几人摇了摇头。

　　“哦那就是我听错了。我还以为这李掌柜会救他内人呢，原来他的信仰更为重要一点。”说着，手中的榔头又抡了起来。

　　听着肖尘的话语，板凳上的女子瞬间明白，是自己的老爷拒绝了回答这些官爷的问话，才给自己招来了这一番酷刑。

　　想着平时对自己百般的好，到了该抉择的时刻，却是放弃了自己。

　　一瞬间，女子心如死灰，任由浑身颤抖着，双眼缓缓地闭上。

　　“肖尘，有本事冲我来，欺负一个女人算什么本事？”情急之下，李掌柜不再哀求，而是开始谩骂和指责。

　　“咣当”一声，肖尘将手中的榔头扔在了地上。

　　缓缓转身，看向关押李掌柜的房间，对着身边的校尉道：“过去，将骂我的那个男人押过来。”

　　“是。”两名校尉应了一声，匆匆离开。

　　片刻之后，李掌柜被带到了广场中央。

　　“欺负女人不算本事，欺负男人呢，算不算本事？今个，我还就将你们两个一起欺负。拿凳子来，将李掌柜也绑上。”肖尘一脸的微笑，似乎聊天一般的突然就下了命令。

　　“等等，我有话说。”李掌柜急忙后退一步。

　　“我什么都说，只要你放了我的内人。”看了凳子上的女子一眼，李掌柜“噗通”一下就跪在了肖尘的面前。

　　一番酷刑下来，内人恐怕会烟消云散。

　　而自己，牙注定要成为东厂的刀下亡魂。

　　什么信仰，见鬼去吧。若不是呼延庆那个老匹夫一意孤行，怎会招来东厂之人？自己又怎会落得这步田地？

　　他和王重振争夺地位，却将自己置于死地。

　　这样的人，竟然还是组织的重要人物。

　　为这样的组织卖命，自己愚蠢至极啊。

　　看着内人脸上的泪水，李掌柜对自己的过往，后悔不已。

　　“不用说了。”肖尘摆了摆手，“带着你的秘密，俩人一起上路吧。”

　　“你，你不想知道太子的下落了？”李掌柜长大的嘴巴半天无法合拢。他做梦也没想到，肖尘真的不给自己机会。

　　“你这都拖延几天了？我就是追，现在也追不上太子是真的。行了，将我们拖住，为你们转移太子赢得了时间，此事你做的不错。对你说的那些话，我也是真的毫无情趣。既然你出来了，你们夫妻俩就一块上路，好坏也是个伴。”

　　说着，肖尘挥挥手，就要安排人将李掌柜捆绑。

　　“东厂的狗东西，你禽兽不如。”一声大叫，从关押着下人的房间里传出。

　　听见这声喊叫，李掌柜心中咯噔一下，暗叫：“完了。”

　　而肖尘的眼底，却是出现了一丝喜色。

　　还没等肖尘发话，段天明早已一跃而起，扑向了传出声音的房间。

　　这间房子，里面关押了三明下人。

　　而此刻趴在门洞上，身材魁梧的汉子，就是刚才发出声音之人。

　　一把将门上的铁锁拿掉，在拉开铁门的刹那间，段天明的铁拳就朝着对方的面门而去。

　　对方丝毫没有躲避的意思，相反的，抬起右脚，就揣向扑过来的段天明。

　　在东厂，段天明的伸手算不上顶尖，但也绝对是一流的。

　　侧身一闪，便躲过了踹了过来的这一脚。

　　右拳化掌，狠狠的砍在了对方的脖子上。

　　只感觉眼前一黑，汉子直挺挺的倒在了地上。

　　二话不说，段天明拎起汉子的后衣领，拖死猪一样，将对方拖到了广场中央。

　　看着被段天明拖过来的汉子，李掌柜低下了头，一声不吭。

　　“此人是谁？”肖尘脸上露出灿烂的微笑，缓缓地走到了李掌柜的面前。

　　“这是一名下人。”李掌柜道。

　　“唉，我就知道你不可信。”肖尘摇了摇头，“关键时刻连自己的内人都抛弃的人，有那一句话还会是真的？”

　　躺在凳子上的女子，轻叹了一口气，又将双眼缓缓闭上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第478章 巧使离间计免费阅读。https://xs.23sk.com 