
霍旭礼的脸上一僵，进而，如沐春风的笑容，也都收敛了几分，他看向霍廷宸，那样子似乎是十分庄重，连带着，眼神中竟然有几分顺从。

“是，自然是应该解决的，我当初因为个人私事擅自渎职，离开国内，给霍氏造成了不良的影响，廷宸你怎么处置我，我都是没有怨言的。”他看向霍廷辰，眼神中满满都是恳切。

他先发制人的将自己的过失，都放在了擅自渎职上，霍廷宸看了他一眼，眼睛中闪过一丝寒光。

霍旭礼这次回来，跟之前有了太大的不同。

以前的霍旭礼，虽然也是心机深沉，但是从来都不会在这样的细节处深思熟虑，这次霍旭礼回来，比之前谨慎了太多，姿态也放平了太多了。

霍旭礼是看准了，当初他叛国的证据，已经被对方拿在手里了，自己没有办法在国内给他定罪，所以才搬出来了这样的论调。

“二叔既然知道，自己当初无故离开国内给霍氏带来了麻烦，这件事情，我看也不必太过计较。”霍廷宸绕过霍旭礼走到主位上，眼神凌厉的看向坐在底下的众人。

底下一众人，方才显然有因为跟霍旭礼的一番聊天，对霍旭礼有了亲近之意的，听到霍廷宸的话，脸上都略轻快了些许。

虽然是微小的表情变化，但是，对于十分了解他们的霍廷宸来说，这瞒不过他的眼睛。

霍旭礼对霍廷宸的话，倒是有些惊讶。

来参加董事会的时候，他都已经做好了心理准备，霍廷宸恐怕会第一时间对他发难，而他，也正好将自己摆在一个被动的地位上。

原本的他，就算是强弩之末，也会硬撑着不让自己露出弱点，但是，主人告诉他，这是不对的。

弱者一味的暴露自己的弱点，只会让人更加踩踏你，但是强者暴露自己弱势，却是给身边的人一个机会。

如今的霍廷宸，将霍氏治理的如同钢筋铁桶，看起来似乎是牢不可破，但是，真的牢不可破吗？不然。

越是坚固的东西，击碎他就越容易。

就比如现在，霍廷宸身边的左膀右臂、看重的不看重的人都已经基本上定形了，那么，其他的人应该怎么办呢？

难道剩下的人就没有野心，不想要将自己前面的人干掉，取而代之吗？

他们当然是想的，只是苦于没有机会。

所以，霍旭礼这个时候暴露出势单力孤，对于他们来说，则是挣得从龙之功不可多得的机会。

自然会有有想法的人自己靠拢过来。

而那些人，他们寻求的利益，只有我们能给，自然他们的忠诚，也是不需要怀疑的。

他已经做好了霍廷宸见到他便将他强撸到底的准备，谁知道，霍廷宸竟然是打算高高举起，轻轻放下？

这怎么可能呢？这不像是他的风格啊！

还不等他继续想，霍廷宸便又转过身来，“只是我确实好奇，当初国内外一片混乱，到底是什么事情，让二叔竟然不告而别呢？”

“我是不想惩罚二叔的，但是当初二叔突然离职总需要一个交代，正巧各位董事都在，不如就在今天说个明白，这件事情，也希望大家看在我的面子上，给二叔一个机会。”霍廷宸这话，说的诚恳。

在场的所有人，包括平常朝夕相处的董事们，都是第一次见这样健谈的总裁。

所有人突然反应过来，看来总裁对霍旭礼是真的很好，如今这话，是为了保全他，不让他因为当初的离职太丢面子吧。

只有一直扎根在霍氏，对于霍旭礼和霍廷宸之间的恩怨十分了解的人不以为然，他们当然看出来了霍廷宸的异常，只是这异常的原因，肯定不是为了帮助霍旭礼，那，总裁到底是想要做什么呢？

成功被霍廷宸洗脑的人，如今看向霍廷宸的眼神中，不只有敬畏，还有感动，而那些老油条，看向霍廷宸和霍旭礼的眼神更加的谨慎。

“哈哈。”霍旭礼的脸上闪过一丝尴尬，“当初出国实在是因为一些小事，不值得一提，所以，就不在董事会上耽误大家的时间了。”

“二叔，倒不是我为难你，只是，这件事总需要一个交代。”霍廷宸看向霍旭礼，脸上满是淡然，身上却带着让人不能拒绝的威压。

“要不然，我只能取消你在霍氏的职务，你需要从底层做起，这也是爷爷的想法，所以，我觉得，将之前的事情说出来，是损失最小的办法，你觉得呢？”霍廷宸看向霍旭礼。

还不等霍旭礼开口，霍廷宸有道：“当初二叔离开，我们都十分担心，因此，我也找了许多渠道调查二叔的消息，二叔离开国内之后，先去了M国，待了一段时间之后，又悄悄去了S国，再后来，便再也查不到消息了，二叔可能说清楚，你当初到底做了什么？”

霍廷宸故意将话说了一半，留了一半，看向霍旭礼，果然，霍旭礼的脸色变得难看起来。

方才他还想着，如果霍廷宸继续逼问，大不了他就乱编一个，什么在外面的私生子出了问题之类的，毕竟，私生子这样的事情，虽然说出去不好听，但是，这么多世家大族谁家没有这样的情况呢？

因此，这并不算是什么了不起的污点，自然他也是不在意的。

只是，霍廷宸突然将话说一半露一半，倒是让他有些不知道怎么回应了。

他倒是想要瞎编，但是一不小心，就容易让对方看出破绽，反而丢了如今刚刚建立起来的好人缘。

霍旭礼有些烦躁。

如今他是进退两难。

而一边旁观的人，眼看着霍廷宸讲道理说的这么明白，霍旭礼却依旧吞吞吐吐，早就有所怀疑了。

方才对霍旭礼有好感的几个人，看到霍旭礼面对被免职的风险，都不敢说出自己这段时间离开的原因，结合之前公司里就有的霍旭礼叛国的传言，与霍旭礼接触的心，也都搁置了几分。

霍旭礼离开霍氏，或许真的是有什么特别的原因，他们如今生活如此安稳，虽然想要更进一步，但也不想问了一个虚无的从龙之功，将自己都搭进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570056"  chaptername="第664章  为何渎职">加入书签</a>
</div>
