    苏白将其这东西拿起，确实是一个卷轴。

    【封印的手札卷轴】

    详情：一本被封印的手札，不解除封印，将无法查看其中记载的内容。

    ……

    信息很简陋，但，很不普通！

    捏着这东西，再看着洪斗睨，苏白若有所思。

    稍后，苏白道：“走，我们回皇城去问一下辰皇。”

    “为什么要去皇城？”

    沐夙心问道：“你怀疑，他是从别国过来的吗？”

    苏白没想这么多，纯粹是觉得这里的事不简单，想找个人问问。

    但经沐夙心这么一提醒，但也有这么觉得的感觉。

    总之，不管是不是，都有必要去问一下。

    “嗯。”

    是以，苏白点点头，然后说道：“还有这本手札，看看能不能解除这封印。”

    说到这，苏白开始尝试将洪斗睨收入背包，想也带回去。

    因为，保不准洪斗睨也是什么重要人物。

    而且，也是证据。

    尝试了一下，苏白发现，自己的背包没法将洪斗睨收入进去。

    “我来吧。”

    沐夙心说道，成功将洪斗睨收入了空间戒指。

    她的空间戒指，能过收入进去。

    搞定后，四人向皇城返回。

    十来分钟后，重新抵达皇城。

    然后，再抵达了皇宫。

    “见过冠世侯大人！！！”

    皇宫外面看守的士兵见苏白过来，立刻弯腰抱拳，大声喝道。

    “嗯。”

    苏白点点头，然后说道：“我需要见一下辰皇，有急事！”

    “好！冠世侯大人请跟我来。”

    立刻便有守卫抱拳应诺，且带领苏白他们走入皇宫。

    ……

    辰皇早已下朝，此时也刚用完膳，正在一个花园中休息。

    守卫将苏白引领至此，禀告过后，便躬身告退。

    花园中，辰皇坐在凉亭中的石椅上，正在优哉游哉的饮茶。

    看苏白走进来，笑着说道：“勇士如此急切，找本皇有何事？”

    说完，他也招招手道：“来，都来坐下说。”

    苏白和沐夙心等人都是走过去，苏白也不客气，坐在石椅上。

    沐夙心她们，道谢，也纷纷落座。

    而后，苏白说道：“辰皇，我在古战场中，发现了一个可疑的人。”

    “哦？”

    辰皇哦了一声，神色意外，也认真起来，“是什么可疑的人，你没将其带来？很强大吗？”

    “确实不弱。”

    苏白点点头，说道：“人我倒是带回来了，但……是尸体，放出在这儿，没问题吧？”

    “嗯，无事，你取出便是。”辰皇点点头。

    “好！”

    苏白点头，沐夙心也不用苏白示意，便将洪斗睨的尸体取出，放在地上。

    “！！！”

    一见洪斗睨，辰皇的面色便骤然变化，满是震惊之色。

    苏白问道：“辰皇认识？”

    “嗯！”

    辰皇点头，缓缓说道：“这人叫卓成军，是我朝的一位官员，平时司掌管理一些阵法之上的问题。”

    “在前几天突然消失，这竟然……”

    辰皇看着卓成军的尸躯，面色……反正不大好。

    他很想说，勇士你该不会把他当作敌人，给错杀了吧？

    不过，没着急立刻发难，相信苏白不会这么做，细细打量起尸躯来。

    这一打量，辰皇就有所发现。

    这尸体上，竟然有许多尸斑，根本不像是最近才死亡的样子。

    “呼……”

    松了一口气，辰皇问道：“勇士，这是怎么回事？细细和我道来！”

    “嗯，就在几个小时前，我碰到了他。”

    “但是，当时他应该就死了，是被一个自称为‘洪斗睨’的人占据了躯体。”

    苏白开始说，将这其中的经历，事无巨细，全盘托出。

    辰皇听着，时不时点点头，时不时问几个问题。

    待讲完后，辰皇也差不多理清了事情情况。

    面沉如水，浑身澎湃着冷沉的压力。

    苏白他们还好，那些远处的侍女们，浑身都发抖了，受不住。

    “辰皇，你似乎知道其中的详细经过？”

    苏白看他的表情，似乎是知道很多，便是询问。

    “嗯，大概能搞得清楚。”

    辰皇点点头，也不待苏白问，便说了起来：“你所说的洪斗睨，应该是四象圣殿的人。”

    “他们有一种邪恶的修士，会养虫，也会那种占据他人身躯的法子。”

    “如不意外，就是从四象圣殿过来，就是不知道他的目的几何！”

    而辰皇说到这儿，苏白也是明白。

    这洪斗睨，怕是百分百是钱列羡的人了。

    这事儿，就用不着和辰皇解释了。

    苏白转移话题，说道：“辰皇，我在这位卓大人身上找到了一个手札，有封印，我无法开启。”

    说完，苏白将手札交给了辰皇。

    辰皇接过，打量了几眼后，吩咐道：“来人，传唤几位阵法大师过来。”

    “是！”

    立刻便有太监应声。

    “稍等一些时间。”辰皇道。

    “嗯。”

    苏白点点头，几人一同等待。

    ……

    约莫十来分钟，法阵大师过来了。

    共三人，围着那手札转悠分析老久，咕叽好久。

    而后，似乎是整理出了办法，其中一人说道：“皇上，这是一种奇特的封印，我们知道解除之法，但是……”

    “但是，这解除封印需要一个起始点，而这起始点，却是随机的……”

    另一人接过话头，“这似乎是特意为皇上留下的，因为皇上乃天子，承受天道气运！”

    “皇上随意一指，怕是就会正指中解封起始点！”

    千穿万穿，马屁不穿。

    辰皇那沉沉的脸色，也是舒缓了不少。

    不过，这人说的也没错，其他两人脸上，没有反对的意思。

    “嗯，既如此……”

    辰皇点点头，沉吟少许，随便指向手札的一个位置，“那便这里吧。”

    “好的！”

    三位阵法大师立刻开始鼓捣。

    三秒后……

    “嗤！！！”

    手札上，嗤嗤声中，爆发了一团雾气。

    “轧轧轧……”

    且，一阵声音响起，在手札上出现了一扇阵图。

    轧轧声中，将手札包裹的更紧。

    “……”

    “……”

    “……”

    三位阵法大师都是面色一僵。

    “这是怎么回事？”辰皇问，面色不大好。

    任谁一看，都是知道出岔子了。

    “这……”

    阵法大师中，一人硬着头皮说道：“手札的封印，更加深一层了，而且……”

    吞了口口水，他继续说道：“而且，似乎曾有人尝试过解封，但失败。”

    “现在，只有最后一次机会了，若解封失败……”

    “手札会自毁！！！”

    .

    .

