    爱德华好好感知了下迪伦体内流动的异化圣力，检查了好几分钟后，爱德华不得不无奈的诊断出，迪伦好像确实没什么问题。

    那也就是说迪伦狂信徒的本质终于爆发出来了？

    什么时候开始的？爱德华好好回想了下，最后爱德华发现这改变可能是迪伦圣力被改造后的时候开始的。

    以前的迪伦因为实力低下，不自信，所以有时常给人一种小透明的感觉。现在迪伦重新取回了自信，他是爱德华麾下的第一位狂信徒，自然而然的他展现出了狂信徒该有的风采。

    没有人能够在狂信徒面前给冕下抹黑，冕下所指的地方，就是狂信徒的战场！

    迪伦冰冷的目光扫视过在场的几位负责人，眼中闪烁着的是浓郁到极致的警告光芒。

    在冕下没安排好分配前，看谁还敢伸爪子动冕下的东西！

    迪伦收回了目光，缓步走到了爱德华身后半个身位站定，继续充当起了爱德华最敬业的保镖。

    迫人的气势散去，迪伦又恢复到了普通状态，与刚才的狂怒姿态判若两人。

    不过这时候没有人胆敢小看爱德华身边的这位战士了，几位负责人震惊、恐惧的同时，也在心底燃起了新的希望。

    这就是菲利普勋爵说的，凶铁兽本源被神明改造后，进而获得的特殊力量么？太强了，照刚才这位战士的气势来看，低阶器具在他面前有连一回合都抵挡不住！

    肌肉大光头与他身边的小矮子对视了一眼，然后他们将目光放到了菲利普勋爵的身上，作为几位负责人中，与菲利普走的最近的两人，他们对反器具联合会的认知要超过其他几位负责人不少。

    菲利普勋爵不久前对他们两人介绍过，反器具联合会内部其实有着一个正在开发中的底牌，一种叫做“炼金术”的奇异巫术。

    但是，现在这个来自神明的力量比那什么还在研究中的“炼金术”靠谱多了啊！

    正因为知道了反器具联合会近期一直都在憋的大招，两种力量做了下对比后，光头壮汉与一身黑斗篷的矮个子心头才更加火热。

    那个叫炼金术的到如今也只弄出来了些地刺、水箭之类的丢人玩意，一把低阶器具就能轻松打爆一个现阶段的“资深炼金术师”，所以相比起眼见为实的猎魔者这边，炼金术真的是弱了不止一截！

    近距离观摩了迪伦的霸道力量，几位负责人切切实实的被折服了！

    菲利普勋爵面无表情的来到某具无头尸体前，盖上了一张桌布，他抬头看向那个光头壮汉，吩咐道：“等会儿找个没人的地方，处理掉他。可惜这次的情况不能声张，否则我一定会让背叛者看看，违反我的准则的后果是什么！”

    “明白了，头儿。”大光头淡定的应了声，瞧他那模样，看起来没少做这方面的活。

    所以，估计救是这方面的活接触的多了，人也就怂了，比常人更容易疑神疑鬼起来，然后在遇到神明这类存在后，也就顺势表现的更加虔诚了？

    爱德华可是清楚地记着这个大光头，对着新转化的异化圣力源当场跪拜下去的模样。

    虽然这是因为圣力源刚刚转化完毕，内部还残存着些许神威的缘故。

    不过能这么果断的顶礼膜拜的，肯定是个信仰的好苗子，没见其他几个人都没这么做么。爱德华不着痕迹地点了点头。

    再次与菲利普对视了一眼，爱德华向前走了两步，来到了长桌前。

    爱德华抬起右手轻轻一招，长桌上悬浮着的十七枚异化圣力源立时飘到了爱德华的身前，爱德华的左手在长桌上拂过，五十支空着的小巧琉璃瓶出现在了长桌之上。

    悬浮在空中的十七枚异化圣力在爱德华的操作下，变成了五十团同等规模的异化圣力源，随后没入了一支支琉璃瓶中。

    爱德华拍了拍手他的任务完成了，第一批五十支异化圣力源应该够菲利普用一段时间了，毕竟出了开明派这档子事，菲利普他们光是在麾下筛选出可以信赖的人，就够他们折腾好久了。

    而且就如菲利普说的那样，爱德华总不见得自己给他们提供异化圣力源吧？那这保姆做的也太尽职了，毕竟对方现在又不是古亚神的信徒，爱德华凭什么对这些非信徒这么尽力不是。

    有一点爱德华也是很赞同的，人们对不劳而获的东西总是不会太过珍惜。

    处理完了异化圣力源的问题，爱德华回身向着菲利普望了过去，爱德华沉吟了片刻后，向着菲利普建议说：“我比较推荐你们先培训下，然后在上手融合异化圣力源，虽然有临时猎魔者这个用来过度的阶段，但要说全发挥、不浪费，那还是先培训一下后再融合更好一些。”

    “培训？”菲利普有些好奇。

    看爱德华阁下郑重其事的提议，看起来这个培训应该很重要？

    “就是学习我们教会的教条，将意志磨砺的更加接近我们教会的圣职者。越是契合教条的人，融合圣力源后所能发挥出的战斗力也就越加强大。”爱德华耐心的解释道。

    爱德华回头在望了两眼大光头和那个黑袍小矮子，然后又继续同菲利普聊了起来：“你这边，这位光头兄弟，还有这个黑袍朋友，再加上菲利普勋爵你，据我估计你们只要培训个一两天，应该就能着手融合异化圣力源了。”

    融合异化圣力源其实并不容易，迪伦和珍妮可以说是是特权人物，他们的融合由爱德华一手操控的，自然问题不大。

    没有爱德华的辅助，融合失败也是有可能的。

    菲利普点了点头，这时候他想到了个问题，连忙又问：“照您的意思来看，像这种融合其实是有一个标准的？培训，就是为了达到标准？所以，培训后我们要怎么才能知道自己是不是达标了？”

    菲利普的问题把爱德华问住了，这问题他还真没考虑过，毕竟爱德华这边是能够感知到周边人对古亚神的信仰的，一旦爱德华的身边有普通民众晋升前信徒，爱德华都能感知到。

    爱德华沉默了下，然后他的余光瞥见了身后的迪伦，以及立在迪伦后面充当背景的帕德里克。

    爱德华眼睛顿时一亮，迪伦能这么快就把帕德里克教导成二阶猎魔者，很显然他是有两把刷子的，那么这个“培训”，检测培训合格，帮助菲利普他们融合异化圣力源的任务就交给迪伦吧。

    反正卡拉姆世界里，爱德华就打算着重培养下自己的这位狂信徒，毕竟迪伦可是未来自家教会的猎魔者导师！

    就这么愉快地决定了！

    爱德华微笑着地看着身后的迪伦，忍不住拍了拍他的肩……手臂，迪伦肩膀太高，爱德华拍上去有点诡异。

    不过让爱德华感到体贴的是，迪伦很显然发现了爱德华的意图，迪伦当即单膝下跪，恭敬的冲爱德华低下了头。

    好了，迪伦矮下来了，能拍肩了……

    爱德华嘴角一抽，犹豫了下手还是放到了迪伦的肩膀上拍了两下。

    这倒霉孩子是不是在故意嘲讽爱德华他身高矮啊？！这方面就不要这么体贴了好不好！爱德华在心底抓狂着。

    “……迪伦，培训新人的任务就交给你了。好好干，我很看好你！”

    “是，冕下！”对于爱德华的任务，迪伦当然不会拒绝，他毫不犹豫地点头应下了这个任务。

    立在迪伦身后的帕德里克看到这一幕，他突然升起了一股怜悯的情绪，回想自家老师的动不动就上拳头的疼痛教育法，帕德里克情不自禁地考虑起：作为前辈学长，帕德里克他是不是应该先给未来的那些学弟学妹们请个医师？