    乾清宫中。

    崇祯帝转过头，脸色沉沉的看着太子：“巧舌如簧。”

    朱慈烺不答话。

    “也罢，”崇祯帝长长叹口气：“朕就准了你。”

    “谢父皇。”朱慈烺喜。

    “不过有一个条件，你得带上黄道周和詹事府的一干官员，一切言行，都得听从黄道周的教诲，遵从储君的本分，如有逾越，以后你就再也别想出京了。”崇祯帝冷冷道。

    朱慈烺心中苦笑，拖着黄道周这个破油瓶，不知道又会惹出多少不必要的风波？不过能出京就是好事，黄道周的事，出京之后再想办法对付就是了，于是拜首道：“是。”

    “今日是七月初十，最晚八月初十之前，必须回京。”

    “是。”

    “朕给你代天巡狩，便宜行事之权。”崇祯帝又道。

    “谢父皇。”朱慈烺大喜，前两个他回答的有点不情愿，这一次却是从心底里欢喜。

    “起来吧。”

    崇祯帝脸色稍缓，等太子起身，他望着太子：“朕要你读的《资治通鉴》，你读的怎样了？”

    “正在读。”朱慈烺小心回，他知道崇祯帝又要出考题了。

    崇祯帝好为人师，一直如此。

    崇祯帝点头：“资治通鉴魏纪四，魏明帝曹叡有一日突击检查尚书门（内阁）工作，驾临尚书门值房，尚书令（首辅）陈矫却说，陛下要是觉得我干的不好可以把臣撤了，你这么搞什么意思？魏明帝闹了个大红脸，讪讪而走。”

    说到这，崇祯帝顿了顿，目光盯着太子：“你觉得魏明帝处置的怎样？如果你是魏明帝，你又要如何处置？”

    朱慈烺心念急转，他知道崇祯帝是一个急脾气，什么事都想要插一手，但又不想担责任，像陈矫这样的首辅，在崇祯帝面前，是一日也做不了的。

    同时，陈矫不想接受皇帝的监督，骨子里有一种“我必能做好事，不劳你皇帝监督”的傲气，如果皇帝你不信任我，直接撤了我就算了。这种傲气和底气，也只有魏晋先秦才有，唐宋之后，天下皆是皇帝的，或者说，连皇帝都要接受监督，你一个首辅，怎敢这么大谱？但陈矫是首辅，且是当时的名门望族，世代的曹臣，如果只是因为这么一句话就撤换了他，未免显得皇帝太心胸狭窄了，于是回道：“回父皇，儿臣以为，陈矫纵有能力，但心高气傲，连皇帝都监督他不得，何况他人？因此，尚书令肯定是不能让他做了，但也不宜立刻撤换，不如明升暗降，给他一个司徒司空之类的虚衔，令他知所进退……”

    崇祯帝不置可否，依然沉沉望着太子。

    朱慈烺想一下，再道：“陈矫如此自傲，必有朋党，应予以彻查。”

    崇祯帝这才点头，摆摆手，示意他可以下去了。

    等太子下去后，崇祯帝抬起头，脸上的冰霜在瞬间化成笑意，但瞬间却又转回了冰冷。

    ……

    虽然去年取得了潮白河、墙子岭和宣化城的三次胜利，看起来京营好像有了和建虏野战的能力，但朱慈烺却清醒的认识到，这三次战役不过是特殊情况下的特殊表现罢了，三次更多比拼的谋略，而不是双方的实际战力。

    潮白河和墙子岭之战，大明凭借地利，将建虏困在牢笼中，令他们发挥不出骑射的优势，加上建虏又是第一次面对大明精良的火器，不知威力，被困在绝地之后，想要用过去的老方法突围，最后全军覆没，不过这并不能说明京营有了和建虏野战的能力。

    至于宣化之战，一来是出其不意，二来当日对战的乃是汉军旗和蒙古骑，真正的建虏八旗不过几百人，因此没有参考意义。

    更何况，朱慈烺心中有一种深深地忧虑，他是一个穿越者，能提前知道某些还未发生、但即将会发生的事情，也因此，他才能在崇祯十五年连续逆转，改变了开封之战和建虏入塞的结果，不过十五年之后，在历史已经被他改变的情况下，很多事情已经脱离了原先的轨道，改变了发展的方向，也就是说，他很有可能已经失去了“预知未来”的本领，未来，他的对手将和他站在同一个起跑线上，他不再有任何的先知优势，这种情况下，双方比拼的就是真正的智谋和实际的统帅能力了。

    穿越者的优势在于“预知未来”和引进、制造一些这个时代可以做出，但却被人所忽视的武器和器械，以弥补军用，加快科技进展的步伐，但真要论带兵的谋略和统帅能力，朱慈烺心里有一百个清楚：现阶段，他这个穿越者绝对不是黄太吉和多尔衮的对手。

    尤其是黄太吉。

    松锦之战中，黄太吉亲临前线，于高处观望，发现洪承畴的布阵“前重后轻””，于是立刻调整了建虏的布阵和攻击重点，最后一举击溃了大明的九边精锐。

    若没有黄太吉的亲临，松锦之战说不定还要僵持一段时间，就算败，大明也不会败的这么惨。

    这样的见识，朱慈烺自叹不如。

    大明这边，两个最好的统帅，一个洪承畴，一个孙传庭，现在洪承畴已经降清，只剩下了一个孙传庭，但孙传庭剿匪重大，一时无法调派到京师，吴甡虽然知兵，在山西巡抚任上曾有不俗的表演，不过却没有大战役的历练，真要比拼起来，怕也是不如黄太吉和多尔衮的。

    就统帅来说，大明是薄弱的。

    因此，朱慈烺拼命练兵，发展火器，想要凭借这两个优势，弥补“统帅力”的不足。

    而对于建虏的入塞，除了绞尽脑汁的完善第一道防线，修筑棱堡，巩固第二道防线之外，朱慈烺也早已经抱定了和建虏死战到底的决心，那怕就是拼掉一半的京营，十万人只剩下五万，只要能将建虏堵截在京师之北，迫使建虏退兵，大明就算是胜了。

    但同时的，他也做好了迎接最坏局面的打算，那就是：第一道长城防线没有守住，第二道京畿防线也被建虏突破，建虏大军突到第三道防线，到那时，京师之后的这些州县，都将会面临狂风暴雨般的袭击，能不能顶住，或者说，能顶多长时间，就成了整个战役成败的关健。

    各个府州县，防御能力每提高十个点，多增加十个点建虏攻城的伤亡，那么大明胜利的希望多增加十分。

    因此，朱慈烺一定要亲到下面的各个州县视察，想法设法的鼓舞军心士气，尽力为他们募集必须的粮饷。

    ……

    太子出京是大事，尤其还担着“代天巡狩”的名义，因此不比驰巡宁远，朱慈烺这一次出京，足足折腾了一上午，直到快中午之时，才结束礼仪，离开了京师，除了武襄左卫的护卫，詹事府官员的跟随，朱慈烺还另调遣了三千精武营以为随行--不是为了安全，而是为了锻炼，同时也是熟悉京畿地形，是某种意义的长途拉练。

    队伍一共四千余人，出了京师，往南而去。

    除了兵马，太子还携带了不少京营已经废弃，但仍可以使用的甲胄，还有一些长矛弓箭，以分给沿途的州县。

    传统意义上的大明京畿指的乃是以京师为核心的北直隶地区，由顺天巡抚统辖，不过自从在保定增设保定总督，天津设立巡抚之后，京畿含义微有变化，原本直属京畿的永清和霸州，现在归保定总督直辖。

    朱慈烺出京师后，沿着运河南下，先到武清，视察城建和兵马整训之后，并接见城中商人，募得（卖字）白银一万，黄道周对太子“卖字”的行为坚决反对，认为不成体统，朱慈烺道：“圣人云，民为重，社稷次之，君为轻，我的这点薄面能换到将士们衣食丰足，百姓们安居，不正和圣人的教诲吗？”

    黄道周默默不语，只是摇头。

    从武清离开，快马加鞭，经东安，永清到霸州，历史上，建虏在崇祯十五年的入塞，就是从北京天津之间的武清霸州等地穿过，直达河间府，攻陷河间，再一路南下，杀到临清和兖州的。虽然去年建虏入塞失败了，但就华北平原来说，建虏大军走永清霸州，通过河间府到山东，依然是最近的一条路线，其中河间府是必经之处，而在河间府之前的霸州，也是建虏必须拿下的一个据点。

    霸州位于冀中平原北部，京、津、保城市三角地带的中心，东邻天津、武清，西邻雄县，南邻文安，北与固安、永清接壤，一马平原，无险可守，适合建虏骑兵驰骋，历史上，霸州守卫战不可为不惨烈，守城官员不是战死就是自缢，奈何援兵不至，终是沦陷。

    到霸州时，保定总督杨文岳带着保定文武和霸州当地官员在城外十里迎接，其中就有保定总兵虎大威。

    见到故人，朱慈烺欣慰点头，虎大威咧着大嘴，向太子深拜，表情甚是激动。

    和在武清一样，朱慈烺巡视霸州城防和城中兵马，并接见商人，卖亲笔字画，得白银两万两---小城小地，不能和京师富商相比，也不能比江南，有这样的收入，朱慈烺已经很满意了，除了两万白银，朱慈烺还将携带而来的五百具甲胄和一些兵器，交给了霸州兵备道赵辉和知州丁师羲。

    历史上，这两位都是死守霸州的忠臣。

    崇祯十五年，建虏大军攻到霸州，兵备副使赵辉、知州丁师羲、、参政李时茪等人率兵死守，援军不至，城遂破。赵辉带着儿子自尽。丁师羲和李时茪也都死。

    赵辉，字黄如，河津人，崇祯七年进士，朝廷追赠光禄卿。清乾隆四十一年，煇谥节愍。

    丁师羲，字象先，楚雄人。选贡生，朝廷追赠参议。

    李时茪，进士，累官参政，朝廷追赠太常卿。

    对于朝廷今年要求修筑城墙，整顿兵马，招募乡勇，预防建虏再次入塞的号令，赵辉和丁师羲一直都在紧锣密鼓的执行，就朱慈烺的视察来看，霸州城防还算是坚固，有一定的坚守能力，可就是这样的城池，又有赵辉和丁师羲这样忠心职守的臣子，在历史上却也没有挡住建虏的攻击，由此可知，真要是下了狠心，建虏的攻城也是不弱的。

    “募勇士，挖壕沟，聚百姓。”

    这是朱慈烺对两人的叮嘱，也是命令。

    募勇士不说，挖壕沟乃是在城池之外，再挖掘两到三重深沟，以为阻挡。霸州是平原，没有护城河，攻城人马可以直接冲到城墙之下，竖起云梯，这也是霸州乃至整个京畿平原的小城难以坚守的原因之一。

    最后的聚百姓最为关健，当听到建虏入塞的消息后，不管建虏有没有攻到，要立刻将周边百姓全部聚拢到霸州城中，一来增加防守力量，二来避免百姓被建虏驱赶，成为攻城的炮灰，三来使建虏无所得，在掳掠不到粮草和辎重的情况下，其攻城能力自然就会下降。

    赵辉和丁师羲深以为然，向太子殿下躬身送行。

    在杨文岳虎大威等人的簇拥护卫下，朱慈烺继续南行。

    一路，朱慈烺和杨文岳谈了很多，从保定地区的兵马整饬，新型农作物的播种，一直到最后的瘟疫，朱慈烺更加认定，杨文岳虽然在军略之上没有过人之处，但却绝对是一个能吏，尤其是在瘟疫的处置上，杨文岳严格遵守，雷厉风行，虽然也有官员弹劾，但他始终没有动摇---历史上，从山西而起，在保定大爆发，最后蔓延到京师的崇祯十六年的大瘟疫，这一次并没有发生，保定地区虽然有小规模的瘟疫传出，但都被杨文岳控制住了。

    都说善战者无赫赫之功，良医治于病前，整个大明朝只有朱慈烺这个穿越者明白，杨文岳已经将一场可能导致大明朝灭亡的大瘟疫，消灭于无形了。

    杨文岳，功莫大焉。

    当然了，如果没有朱慈烺提前叮嘱和严令，没有石灰杀毒、灭鼠、口罩和隔绝法，没有名医吴有性的相助，杨文岳不可能取得这样的成功，说不定会在征战的忙碌中，疏忽了对瘟疫的防治，以至于一发不可收拾，就如历史上那样。

