    由于有三位领导的加入，酒宴结束的时候，已经到了下午两点多钟了。

    党会继续。

    由马先生演唱《串龙珠》、还有谭先生演唱的《南阳关》、张先生的《武松打虎》。

    好节目、好唱段那层出不穷，天光日暗，这场冬至的堂会也渐渐进入了尾声。

    最后骆涛邀请所有来客一起来了一个大合唱，节选了《智取威虎山》一个小段，来作为本次堂会最后的结束。

    场面很是热烈，这次堂会演唱不同于上节目，这就是像几位老朋友在一处幽静的地方开个沙龙。

    没有太多拘束，随意就好。

    堂会一结束，骆涛也没急着送诸位回去，借着他们的好心情，这当然要好好自私一回，这可以一次百载难逢的大好机会。

    早在中午吃过饭，骆涛就让侯明和徐乐他们去备下了文房四宝，笔墨纸砚等物，等待众位提笔能留下点纪念。

    但骆涛也没有奢望三位大领导能留下墨宝，可谁让骆涛有魅力，人家领导也喜欢，他们都非常高兴各自提笔写了三副字。

    都是激励骆涛的人生格言。

    更值得高兴的是，小十月更是得到邓公的喜欢，从中午吃饭到结束，全程不是抱着他，就是牵着他的小手。

    吃饭或是听戏，小十月听入迷的时候，更是让老人家喜欢。

    临走前还送了一支钢笔，勉励小十月以后能好好读书，将来成为栋梁，报效祖国。

    这下骆家真的可以说风光无限了。

    待众客离去，骆涛同一家人在百花小院的正房认真的欣赏着领导的提字。

    “呵呵呵，还是咱家的小十月厉害，没有谁不喜欢的，今儿个连那么大的领导也夸他，……这钢笔不少值钱吧！”

    听苏桂兰说话，一定要扶好桌子，认真听讲，不然真有可能会闪着腰。

    “妈，说什么呢？”骆涛瞪了一眼她，好让她赶紧清醒，别逮到什么说什么。

    “咳！哦，你们聊。”苏桂兰扭头坐在一边，抱着小十月打算认真做个吃瓜群众。

    小家伙也不知道大人聊的都是什么意思，自己一个抱着糖沉浸在苏桂兰的怀抱里。

    就单单这个话题，一家人聊了大半夜，小十月昏昏沉沉睡去，苏桂兰也没有立刻抱他进里间去休息，而是继续坐着听。

    朱霖今儿个也是格外的有精神，也不说话就坐在一旁，静静地看着骆涛同骆少逸父子俩聊着国家大事。

    “天也不早了，都回去洗洗休息吧！涛儿，这字还是放在你那儿吧！”骆少逸起身宣布今儿个的会议到此结束。

    并把领导们写的字交到了骆涛的手里，也没有叮嘱多余什么话。

    骆涛接过字说道：“哎！爸妈你们也早点休息，我们回了。”

    朱霖想从苏桂兰的手里抱过来小十月，“妈，今儿个还是让小十月跟我们俩睡吧！”

    “没事儿，还是我领着吧！你们俩这阵子也都够忙的，好好休息才是。”

    苏桂兰这话也不知道有什么目的，说出来总让人想入非非。

    “妈，今儿个还是让小十月跟我们睡吧，总让您领着睡，我们父子俩的关系都淡了。”骆涛也加入到了抱小十月的队伍中，他比朱霖更直接。

    苏桂兰见小十月已经到了骆涛的怀里，张张嘴，有话也不知道怎么说出口。

    “快抱回去吧！别冻着了小家伙。”骆少逸抖了一下身上披着的军大衣，很是关心的说道。

    “何姐，您也快回去休息吧！这地明儿一早再扫也不迟。”朱霖见何姐拿着门外的扫把准备清扫，忙制止道。

    “哦，那好朱老师，俺这就回去睡觉。”何姐犹豫了一下，又把拿着的扫把放在门一旁。

    她迈着小步子往后院去，如果不细听真听不出她走路发出的声音。

    骆涛抱着小十月走在前面，朱霖跟在后面，顺手把东厢房的门带上。

    “你把小家伙放下就赶紧洗洗脚，今儿个跑来跑去肯定臭死了，别想着不洗脚就上床，我告诉你。”朱霖刚进屋就对骆涛下了命令。

    抱着小十月的骆涛，背对着朱霖撇了一下嘴，这是无奈啊，有点洁癖的人，是最难伺候的。

    “知道了，再说了我是那种不爱干净的人吗？”骆涛把小十月轻轻放在床上，小声反驳道。

    “哼！你最好不是，不然这炕你就别想了，地上挺适合你的。”朱霖也不看骆涛，就顾着给小十月脱鞋。

    “最毒妇人心！”转身出门的骆涛小声都囊了一句。

    夜深人静，就是再小的声音，两人相距不远也是能听到个大概意思。

    “骆涛，你刚才说什么，能不能还说一遍。”朱霖那对大眼睛此时就剩下白眼球了，就连平时不喊的“骆涛”，今儿个意外也喊出了口。

    骆涛立马知道了此事的严重性，转身笑道：“刚才没说什么啊！就说了一句还是媳妇好，怎么了？你那么贤惠，知书达理，还不让人夸一下了。”

    朱霖明知道骆涛说的是一些骗人的鬼话，但心里还是有点高兴。

    “知道就好，别总想着背后搞小动作。你赶紧去洗脚，凉水我都打好放在了外面，条案上还有一瓶热水，别忘了加，现在可不能再用凉水洗脚了。”

    朱霖给小十月脱着衣服，嘱咐骆涛不要图省事，还用凉水洗脚。

    “知道了，女王。小的去去就来，记得等我。”骆涛坏坏一笑，就知道这绝对不是好鸟。

    “死样！”

    骆涛听朱霖说这句，浑身都亢奋。

    赶紧洗脚上床，行那周公之礼。

    骆涛很是毛躁，活像一只很久没有沾腥的老猫，急迫渴望得到满足。

    幸好今儿个没吩咐洗澡才能上床，不然骆涛只能做一回恶人了。

    骆涛才次进屋，鼻腔就开始沸腾，那曼妙的身躯在隐隐约约的睡衣下，格外迷人。

    欣赏，还是先放在一边吧，现在要是还有男人能把持住，他绝对是个女人。

    小灯一灭，脱去那束缚动作的衣物，男女们就尽情得歌唱，歌唱那美好的未来。

    【月票推荐票】

