    唐烟轻撩开耳边的发丝，不过刘海却没动，妩媚的姿势，柔娆的眼神，风情万千，身上那熟透的御姐气质当真勾人心神。

    尤其是今天这身穿搭，一身皮质的橙色素腰衣，将甜美和那种不失气场感的御姐范演绎得淋漓尽致。

    再加上包裹着那双修长美腿的黑丝，穿着高跟鞋，当真是性感万分！

    陈辉别的不喜欢，就是喜欢美腿配上黑丝。

    黑丝中陈辉又尤其喜欢那种长筒袜，到大腿根的那种，勾勒着那白皙软嫩的肉，诱人无比。

    可惜，唐烟今天的黑丝不是这种。

    不过，对于陈辉来说也够了。

    而且唐烟的一双美腿当真是修长细直，陈辉见过的这么多美腿能够比得上的少之又少，

    所以，唐烟一上车，陈辉毫不客气的盯着唐烟的一双美腿，

    心里倒是想伸手过去轻轻抚摸一番，想想还是算了。

    比起自己主动，陈辉更喜欢别人主动。

    那种咬着红唇，泛着迷蒙的大眼睛，妩媚性感万分的坐在他身边，用一双美腿轻轻在他大腿上磨蹭，那晶莹剔透的小脚更是来回在身上轻轻踩着。

    那感觉，人生巅峰啊！

    陈辉估摸着，唐烟很有这种潜质！

    要不然，他今天会专门为了唐烟出来？

    不去公司，不待着酒店和刘天仙享受下情侣时光。

    亦或者，不去接杨蜜。

    杨蜜可是今晚的飞机，陈辉为了唐烟简直牺牲太多了！

    还没有点收获，陈辉都怀疑他要心理扭曲了。

    直接开始从资源上去逼迫唐烟。

    不过，陈辉相信唐烟这种独身闯荡娱乐圈这么久，还闯出了名堂的女人是非常懂事的。

    有些事，都不用他说。

    如若不然，今天大概不会偷摸着把陈辉叫出来。

    哪怕是应付追求者，可是也用不着陈辉出马！

    所以，陈辉对于今天有所收获是相当自信的。

    当然，肯定不能一蹴而就，女星嘛，也是女人，总喜欢那种欲拒还迎，吊着慢慢来。

    正好陈辉今天晚上也需要去接杨蜜，同样的和杨蜜畅聊一下最近的事情，夜光聊聊剧本之类的。

    和唐烟肯定没有时间。

    对付女人，那就要温水煮青蛙，不宜操之过急。

    唐烟犹豫了一会儿，这才说道：“也是演员，和我拍了一部戏，就一直对我纠缠着不放，我只好找你了！毕竟，谁叫你这么优秀，是不是，罗进见到你，肯定像老鼠见到猫一样，知难而退。”

    陈辉笑了笑：“说的但也有几分在理，我优秀是真优秀，哈哈哈！”

    唐烟娇嗔一声，朝陈辉舞了舞小手：“真够自恋的。”

    “难道不是吗？”陈辉看着唐烟的眼睛。

    “是，总行了吧！要不然，茜茜哪里会找你做男朋友，太羡慕了。”唐烟美目撇了陈辉一眼，风轻云淡般笑了声。

    陈辉挑了挑眉，说道：“是该羡慕，全天下就这么一个男人！”

    “好了，等会儿你可要把这自信发挥出来。”唐烟温声道。

    “好处可没有谈拢哦！我帮人的代价还是有点大的。”陈辉意味深长的一笑。

    “那我肯定保证你满意。”唐烟似乎不慌乱，对上了陈辉的眼神，嘴角微微往上一勾。

    同样的，还不忘将高跟鞋微微脱下，半挂在黑丝包裹着的小脚上，随意美腿的晃动，也跟着晃动，

    赏心悦目啊！

    陈辉又不禁多看了几眼。

    真性感，很想揉，很想摸。

    “还看？再看下去茜茜可是要吃醋的。”唐烟妖娆的伸回美脚，双腿并拢而坐。

    “那没关系，反正她经常吃醋，再说了，我这是在欣赏美好事物，对不对，糖糖！”陈辉挑了挑眉，笑着道。

    唐烟眨了眨眼睛，倒也有两分俏皮：“哼哼，看在你今天帮我的份上，我就大方的不告诉茜茜了。”

    “行嘞，那我真的太感谢了，要不，以身相许？”陈辉淡淡道。

    唐烟俏脸微微一红，挥了挥小手，嗔怪道：“瞎说什么呢？我怎么可能抢我好闺蜜的男朋友。”

    听着这话，陈辉眼前的亮光是越来越闪耀。

    够有味！

    他喜欢。

    “对了，今天的事你可不要告诉茜茜，我怕她会误会。”唐烟又突然提醒道。

    陈辉点头：“这点我还是有分寸的。”

    “对了，还没说好我的好处呢！”陈辉又追问道。

    唐烟嘴角上扬，内心有两分紧张：“反正你到时候就知道了，别问了。”

    “行。”

    “糖糖，今天的香水喷的是哪一款，味道还不错，我挺喜欢的。”

    “是吗？是阿玛尼新出的一款，要不要我送你几瓶？”

    “不用送我！送茜茜吧。”

    “哦，我知道了，你喜欢闻这种味道在女人身上。”

    “不不不，茜茜晚上喷了这款香水，就像你身上的味道，那感觉，算了，你单身，你不懂。”陈辉坏笑一声，双眼微微失神，似乎陷入了那种场景的想象中！

    “你瞎说什么！别这样，我快接不住了。”唐烟美脸上浮现出几抹红晕，有两分欲拒还迎的味道。

    “好了，似乎到了。”陈辉笑着说。

    陈辉又淡淡说道：“你从我这边下车，外面车多，容易出事。”

    唐烟不假思索的点点头，微微起身，小手整理了下衣容，尤其是还在那双修长的黑丝美腿上，一阵拉扯。

    真是的，怎么这么麻烦。

    这种小事，就应该交给陈辉来做的。

    他这个人生来，就很喜欢助人为乐！

    拉一拉黑丝，更是娴熟无比，如果这种技术分段位的话，他肯定是最强王者。

    一区第一名那种位置，可以进lpl了。

    可惜，没有这种比赛，真的太可惜了。

    “行了，你先下车，我等会儿再过去，这样安全一点。”陈辉又轻声说道。

    “嗯。”唐烟微微点了下颔首，随即在本就不大的车空间内移动。

    今天，陈辉让司机来过来的车是辆迈巴赫。

    算是抖y公司那边最好的车了。

    可惜，后排空间相比于陈辉以前的那些车稍微小了点。

    唐烟从陈辉身前经过时，一双黑丝美腿直接明晃晃的出现在陈辉面前。

    不知怎么的，陈辉突然觉得车内有些炎热。

    该死的汽车。

    这空调不太够凉快啊！

    迈巴赫，差评！

    陈辉决定以后再也不买了！

    就在唐烟下车的一刹那，陈辉眼疾手快拍了拍唐烟的黑丝包裹着的小腿，得到了舒适度极佳的回弹反应，一本正经提醒道：“别忘了我的好处。”

    感受着陈辉手上的力度，唐烟娇躯不禁微微一颤，少许停留，还是下了车。

    下车之后，两颊微红，唐烟捋了捋发丝，嗔声道：“陈辉，怎么对我动手动脚，信不信我给茜茜说去。”

    “没事，我不嫌弃你的，哈哈哈，赶快去吧，我等会儿就过来。”陈辉笑呵呵道。

    “你…算了，今天看你特意过来。记得，别忘了，我给你发消息你就要出现。”唐烟舒展开眉头，轻声道。

    “还不放心我？”陈辉挑眉诧异。

    唐烟无奈点点头。

    就是因为陈辉这玩世不恭的样子，她才不放心啊！

    平时，在涉及到交易，公司事物上的事情唐烟看陈辉多冷静，多有智慧的。

    怎么一和女人接触就换了个样子，花花公子，贼坏贼坏的。

    不过，唐烟心里还是有几分满意的。

    至少，知道陈辉对她那是真的有意。

    那么，茜茜就不能怪她了。

    要怪就怪陈辉去，这人太花心了。

    茜茜一个人看不住的，她来帮帮忙没问题吧！

    陈辉看着唐烟踩着高跟鞋离去的曼妙身影，纤细的腰肢，高挑性感的身材，一双黑丝大长腿，是个男人都想入非非了。

    高档餐厅内，

    罗进戴着墨镜，云淡风轻的坐在坐着，看着窗外的风景，心里倒也有两分惬意。

    人生再世，不过金钱和美人。

    现在钱和地位他都算有了点，就差一个自己看上眼的女人了。

    至于空窗期的那些女人，都不算，不过是为了解决生理需要。

    唐烟，这可是他最新的目标。

    罗进年纪也不小了，这次谈恋爱成功的话，那可是奔着结婚去的。

    他和唐烟其实很早就认识了，不过上一年合作拍戏，倒是让他对唐烟多了几分爱慕。

    一想到唐烟的脸蛋，身上的御姐气质，那双美腿，罗进就真的想追到唐烟。

    更何况，在圈内论人脉，资源，名气，他其实比起唐烟还是差了点。

    和唐烟在一起之后，那对他事业方面也很有好处的。

    这次，他说什么也要成功。

    好女也怕郎缠着。

    哒哒哒。

    听着一声声逐渐靠近的高跟鞋声音，罗进估计唐烟差不多也要来了，虽然多等了一个多小时，但人来了，就是不错的。

    “糖糖，来，坐。”看见进来的唐烟，罗进是脸都笑成了花，十分殷勤的将座椅往后椅，伸手示意。

    看来今天唐烟心情不错，化了精致的妆容，一身穿搭也十分性感。

    唐烟坐下后，罗进自然需要发挥男人的优势。

    开始点餐，聊一聊剧组或者圈内的事情，亦或者唐烟的兴趣，好笑的事情，

    那样子，就像认识很多年的好友一般，十分熟络。

    根本不在意唐烟冷着一张脸。

    女人，总是没追到前高冷的。

    罗进早就习惯了。

    聊了约莫着二十来分钟，餐也上来了。

    门外突然响起敲门声。

    “请进。”唐烟柔声道。

    “哟，这不是糖糖吗？还有罗进，怎么这么巧？”陈辉一脸惊讶道。

    “我正好在这边吃饭，刚才看到一道身影特别像糖糖你，不敢确定，特意回去想了想，还是来看一看。”陈辉笑道。

    唐烟也妩媚一笑，用撒娇的语气说道：“你都不知道用微信问问我啊！”

    “哈哈哈，最近脑子不灵光嘛。”陈辉自嘲一笑。

    罗进看着唐烟这么热情的样子，还娇媚无比，女人味十足，心里是十分不得劲的，

    对他就高冷，对陈辉就热情？

    不过，他也知道大家基本都是如此，陈辉的地位在哪里摆着。

    罗进自然也十分热情道：“陈总，好久不见！没想到，今天能在这里遇见你。”

    “陈总，你怎么来魔都了？不给我说一声，要不然，我怎么也该招待一下陈总你。”

    罗进和陈辉两人算打过两次照面，娱乐圈大大小小的酒会数不胜数。

    哪怕是陈辉的身份，有很小的一部分无事的话也是需要亲自前往的。

    自然，酒会上就会认识很多人。

    罗进就是其中之一，

    不过，两人的身份差别就很大，陈辉在每个酒会中那都是众星捧月的存在，妥妥的大佬。

    罗进虽然算不上什么边角料，道也进不了核心。

    最多跟着附和两句，

    除非有项目的时候，有可能多谈一谈。

    “不介意，我在这里坐一坐吧！好不容易碰到认识的。”

    陈辉虽然是问的语气，也很不客气的坐了下来。

    根本没在乎罗进的脸色。

    唐烟倒是很热情的让陈辉坐在了旁边。

    至于罗进，哪怕心里已经开始mmp了，但表面上还是笑呵呵的：“当然不介意！陈总能来，我也十分荣幸啊！”

    “不知道，陈总最近忙些什么？”罗进笑着问道。

    陈辉倒懒得和罗进瞎谈些什么，反而和唐烟聊了起来：“糖糖啊，看不出来啊，最近又变美了不少！”

    “哪有！陈总，你才是变帅了不少。”

    “很有眼力劲。哈哈！”陈辉放声一笑。

    不仅罗进无语了，唐烟也跟着无语了。

    陈辉每次都是这样，夸他的时候那是毫不客气的接受了。

    一点国内的委婉传统都没有。

    搞得唐烟以后都不想客套了。

    虽然，陈辉确实帅。

    “怎么，你们两人怎么在一起吃饭？”陈辉突然问道。

    罗进赶忙解释道：“陈总，我对糖糖那是…”

    唐烟轻咳一声，说道：“其实吧，很简单的，就是罗进对我有意思，想追求我。”

    陈辉还没有说什么，罗进就连连点头：“糖糖，你能明白我的心意就好了，我今天开心啊！正好陈总也在，等会儿开瓶好点的红酒，庆祝一下。”

    …

    ps：求求月票！

