    “这尼玛是个什么搞法？”　

    “我人傻了。即便是炼体武王，也特么不可能吧那活儿炼得如此变态吧！”　

    “五十万鼎重，若从高空坠下，能砸穿一座数百丈的山峰，他居然能顶起来！”　

    “真的是离谱，老夫这么多年就没见过这么离谱的年轻人！”　

    众多炼体武者不禁头皮发麻。　

    董战不禁跪在地上，双手撑地，冷汗直流。　

    “老师的硬度，竟在我之上！？”　

    做为鲜有炼体的赵小龙，“老师咩情况啊，真系彻底唔当人呀？”　

    怜娇萝：“=￣ω￣=他选择了评论最多的打法。”　

    这时，繁星般的气血属性涌入苏天的体内，炼体力量节节攀升，提升至十万三千鼎力！　

    苏天忍不住舔了舔嘴唇，“这气血属性是真的丰富，他沈家惦记我苏天也不是一天两天了，有机会得宰他几个武王，我的炼体境界必将势如破竹。”　

    沈家坐席，先前参赛的沈虎被砸了个血肉模糊，腚眼朝天，浑身抽搐。　

    沈家十二武王，此次被苏天这么一滑，起码负伤过半！　

    “一天！”沈炎一掌碾去，罡气爆裂，推开沉重如岳的炼铁球，怒声道：“只要他离开曜日城的第一天，我沈家必定灭了他苏天！欺人太甚了，太他妈欺人太甚了！”　

    沈家的年轻人们，尤其是那沈云为首的沈家天才们，退得远远的，免于一挺之破坏，侥幸活得苟命。　

    冲沈家的天才一挑眉，苏天恍然道：“诶？沈家的诸位怎么跑到这么远的地方，不是说懦弱之举，绝不姑息吗？”　

    “第三轮……苏天通过！”　

    裁判团震撼得哆嗦宣布结果时，全场哗然！　

    尤其是红脸老者，拿手擦了擦冷汗。　

    “这苏天是真的妖孽，幸亏老夫机智，他能用那玩意儿把五十万鼎的炼铁球撑起来，一拳干废老夫还真不是狂言！”　

    想起刚才的举动，裁判团的诸位露出了一脸劫后余生，幸亏没当‘隔壁老王’的后怕。　

    一手赤果果的挺近起球压沈家，几乎谁都确定，苏天绝壁是个炼体强大到变态的怪物！！　

    谁他妈还敢测试他啊！不要命吗！　

    “连炼体第三轮也是碾压而过吗……”　

    “毫无悬念，这次选拔的炼体第一人，非他苏天莫属！”　

    难道，只存在于幻想中的大满贯竟然要出世了？　

    如今，苏天的炼体、武赛、身法、制符、炼药、势如破竹，其他人简直无法比拟！　

    历史上最多也就出现过三冠王，能夺得三个项目的冠军，已经是天才中的天才。　

    一截娇嫩的纤纤玉手拍了拍陈天。　

    陈天转头望去，一波又一波，差点遮挡住了他的视线。　

    几名娇羞妩媚的婀娜女子羞涩道。　

    “咳咳，小女子只是出于好奇心，请问苏天老师住哪间客栈哪号房。”　

    “嘤嘤嘤，我也想找苏老师探讨一下阴阳奥义。”　

    “我没有恶意哦，我们只是想……”　

    “别想。”安姬妃双手抱胸，魅惑绝色的娇靥噙着一抹嗔怒，挡在众女面前，“想都不要想。”　

    直到呵斥走了一群又一群的女子，安姬妃咬牙切齿，“哼，一群狐狸精，呸。”　

    一旁的怜娇萝翻白眼，“五域驰名双标，非你莫属。”　

    苏天踏出会场时，安姬妃那魅惑天下的美眸睨着苏天，竟似有羞涩之意，如内心下定某种决心般。　

    “陈天。”苏天一边重新披衣，一边问道：“中级纳戒能容纳的重量有多少。”　

    纳戒，虽有独立的一方空间，但并非是无限的，有空间大小和容纳重量、能否吸纳灵气等品质之分。　

    陈天稍加思索，“通常在十五万鼎和二十万鼎重之间。”　

    苏天摩着下巴，“有点轻啊。”　

    因为【无级别限制】的缘故，苏天能无视玄兵的重量，在超重玄兵的使用上，就能用有限的力量爆发恐怖的杀伤力。　

    既然如此，为何不搞一个类似炼铁球一样的大家伙？　

    关键时刻突然把大家伙掏出来，突然阴几把，对方想不死都难！　

    十五万鼎重的炼铁球，若以苏天现在的纯力量打出去，最多能威胁到一重武王。　

    而低级纳戒，最多只能容纳万鼎的重量，超过万鼎，纳戒内部的空间就得被压塌，撑爆纳戒。　

    先前的云麒秘境虽缴获了各种纳戒，但本质上全是低级纳戒，平均五万灵石一枚，全给卖了。　

    而中级纳戒，苏天现在也才有缴获一个，就是从袁绍真手上‘缴’来的。　

    高级纳戒，是真正的稀罕玩意儿，属于绝大部分的武王也没有的宝物。　

    起码在场的武王持有高级纳戒的，不超过五指之数！　

    陈天见老师如此认真，便又道：“高级纳戒确实是少数，但如果老师要重量为主的中级纳戒，一些特殊材质铸造的纳戒，能达到容纳四十万鼎甚至五十万鼎重。”　

    苏天道：“这节骨眼，上哪找去。”　

    沈清柔仿佛洞悉了苏天的想法般，她悠悠的道：“你参加了这么多项，积攒了相当丰厚的积分，除最终名次带来的奖励之外，积分能让你兑换不少的好东西，说不定里面就有你想要的。”　

    苏天一拍手，“哎呀，不愧是清柔同学，深得我心啊。以后你的特殊癖好如有需求，记得来找我，老师一定保你，出入平安。”　

    “出入平安？”沈清柔狠狠地刮了他一眼，轻哼一声，转身离去。　

    ……

