    马上，那个由一面面火墙组成的阵法，开始不断的发生大爆炸。

    一面又一面的火墙，不断的炸碎，但是，这些火墙是由八种神火组成的，这些神火是没办法消灭的，又重新化成了一片片火海。

    当整个火阵全部都爆炸之后，三个黑暗主宰的目光，同时向中间位置看去，然后他们就发现，已经不见了火源兽的踪影。

    “他在那边！他刚才施展的一种火遁之术，从我们的包围之中逃走了！”

    突然，其中一个黑暗主宰大叫说道。

    只见，在远处所在火源兽那庞大的身体出现，以惊人的速度向着把火谷之中火眼的位置冲去。

    “追！”

    三个黑暗主宰又惊又怒。

    三个黑暗主宰化成三道黑芒，向火源兽追来。

    就在这个时候。

    林飞已经到达了火眼所在的位置。

    只看见，有大量的神火，正从火眼之中，慢慢的喷吐出来。

    火眼之中的温度十分惊人，阵阵热浪从火眼之中，翻滚着，推送出来，让人大汗淋漓。

    “看来，火源兽说的没错，八火谷中的八种神火，都是从这个火眼之中喷出来的。”

    林飞看着眼前的火眼，心中不由得想到。

    后方那几十个黑暗魔卫，也紧紧的追了上来形成一个包围圈向林飞围了过来。

    “林飞，前面似乎是一个火眼，火眼之中所存在的神火，数量比外面的更多。

    我看你还能往哪里逃！”

    为首的那个黑暗魔卫，狂笑说道。

    那个火眼之中，所释放出来的气息，太危险了。

    就算是这些黑暗魔卫，也没有胆量闯进那个火眼之中。

    所以，他们觉得以林飞的实力，更加不可能，胆敢闯进这个火眼之中。

    在他们眼中看来，林飞已经无路可逃了。

    但是他们想不到的是，林飞修炼的控火之术，已经能够同时控制八种神火。

    所以，那个火眼之中，所存在的神火的数量，虽然比外面多了很多，但是对于林飞来说，却没有多少危险。

    林飞现在早就可以在八火谷之中，自由行动，完全不需要害怕八种神火的焚烧。

    林飞觉得，那个火眼之中的八种神火，数量虽然多了一些，但是，并不显得特别危险。

    只不过，林飞暂时还不打算，进入火眠之中，而是转身，面对那几十个围上来的黑暗魔卫，露出了冷笑。

    这段时间，林飞才刚修炼成功控火之术，能够同时控制八种神火。

    但是，还没有正式施展出来，和敌人打斗过呢。

    眼前这几十个黑暗魔卫，就是最好的练习对象了。

    如果是在外面的世界，林飞肯定不敢，面对这些黑暗魔卫。

    但是这里是八火谷！在这里，八种神火的数量十分多，簇拥在周围的空间之中，密密麻麻。

    特别是那个火眼之中，时时刻刻都有神火从里面喷出来。

    因为，前一段时间林飞用那颗火珠，吸收了很多八火谷这里的神火，所以这个火眼一直在补充神火的数量。

    使得火眼这个位置，神火的数量十分多。

    林飞觉得，在这个位置，是施展控火之术的最好地方。

    “哦？

    林飞，你看起来不慌不忙的，好像还有什么底牌。

    难道，你以为，面对我们，你还能逃得掉吗。

    我们已经一起出手，将周围这片时空严密的封锁住了。

    你的实力就算再强十倍，也不可能从我们的面前逃走了。

    我劝你还是乖乖束手就缚吧。”

    为首的那个黑暗魔卫冷笑着说道。

    “跟这个蝼蚁，有什么好废话的，直接出手，将他抓住就行了。

    三个黑暗主宰给我们的命令，尽量抓活的。

    如果抓不了活的，那就将他杀死。

    不过，依我看来，以我们的实力想要抓这个蝼蚁简直是太简单太简单了。

    你们都让开，让我来对付他。”

    其中一个黑暗魔卫冷笑着说道。

    然后他一步踏前，向林飞走了过来。

    这个黑暗魔卫，上一次，并没有来八火谷，所以他没有看见林飞杀那三个黑暗魔卫的场景。

    对林飞没有任何的忌惮之心。

    “我觉得，凭你的实力，不一定能够抓得到我。

    所以，不要把大话，说得这么满。

    要是等会你抓不到我，我看你的面子往哪搁。”

    林飞没有动，冷冷的看着这个黑暗魔卫，开声说道。

    “哼！蝼蚁一般的东西，我一根手指头就能将你摁死！区区一个五阶主神，在我面前有什么好装的。”

    那个黑暗魔卫用厌恶的目光看着林飞，显得不屑一顾。

    然后，他直接就出手了，伸出一只由能量凝结而成的大手，轰隆隆地朝林飞抓了过来。

    林飞一挥手，施展出来控火之术。

    马上周围的空间中，所有的神火，都暴动了起来。

    大量的神火不断的聚集，凝结成一面又一面的火墙，轰隆隆作响，从四面八方朝那个黑暗魔卫轰击过去。

    “什么？

    ！你这只蝼蚁，居然可以控制这些神火！这怎么可能！这可是火源兽一族的传承天赋！”

    那个黑暗魔卫又惊又怒。

    只看见一面又一面散发着恐怖气息的火墙，浩浩荡荡，从四面八方向他暴撞过来。

    这些火墙，每一面都是由大量的神火凝聚而成，威力惊人。

    那个黑暗魔卫猝不及防之间，居然不敢硬挡，身形暴退。

    但是在他的后面也有着好几面火墙，拦住了他的退路。

    这个黑暗魔卫又惊又怒，怒吼出声。

    他施展出种种的功法秘术，拼命的轰击着挡在他后面的那几面火墙。

    林飞伸手一指，远处有更加多的神火，源源不断的汇集过来。

    这个位置，是火焰的出入口，神火的数量太多了。

    于是，更加多的火墙不断的凝结而成，浩浩荡荡的朝着那个黑暗魔卫撞击过去。

    那个黑暗魔卫的实力虽然很强，但是面对这么多火墙的攻击，手忙脚乱。

    毕竟这些火墙都是由神火组成的，威力太可怕了。

    那个黑暗魔卫抵挡得十分辛苦。

    幸好这些火墙是由林飞凝结出来的。

    如果是火源兽在这里，单单是这一波攻击，就可以将这个黑暗魔卫打伤了。

    “你们赶紧过来帮忙！”

    这个黑暗魔卫向其他那些黑暗魔卫大叫。

    

