    终于与“山神夜宴”有点关系了！

    陈霄听到“虞山君”三个字，沉下心更加仔细地听他们对话。

    白旋皱起了眉头，旁边的闫姓大汉却反应了过来，他从背上取下了一个木盒，轻轻打开。

    陈霄看了过去，盒中是一支约有尺长的异香，颜色呈黑色。

    清河神君看到这支黑色异香，立即从座位上起来，直接上前夺过了木盒。

    “红尘香！”他脸上充满不可思议，“白日里本座还以为是错觉，竟然真是红尘香！”

    陈霄死盯着那支异香，心中也有点震动。这支香上有一种奇特的灵气波动，但是却和五行灵气都不同。

    那清河神君脸上露出一丝狰狞，心里立即转过了一个念头，想要直接擒拿这两人，逼问他们从哪里得来的红尘香！

    却听那闫姓大汉突然开口：“这只是定金，只要神君把我们引见给虞山君，还有其他的谢礼奉上。”

    “哦？”清河神君暂时打消了心里的想法，既然能得到红尘香，那这些人肯定也不是普通的凡人。

    “另外，听闻虞山君喜好宴请四方同道，也与神君一般都喜诗文，今日我们特意请来王公子，也有助神君一臂之力的意思。”那闫姓大汉看向了陈霄，对清河神君说道。

    暗暗把内心的想法压下，想着以后再说。清河神君也看向了陈霄。

    陈霄此时附身的王元易，平日里养尊处优，现在身着一身锦袍，腰悬美玉，背负长剑，自有一副潇洒的气质。

    看到众人看了过来，陈霄先按下心中的各种想法，轻轻咳了一声，开口说道：“王某自幼识文断字，好读诗文。几十年来，虽不敢说名显于世，但也可以说是小有成就。”

    陈霄开口吹嘘，他倒也不怕，反正脑海中还记得一些传世名篇，随手拿出来就能应付了事。

    “王公子太过谦了。”白旋笑道，“谁不知道平邑城大才子王家王元易的名字。”

    自己附身这个王公子到底什么样子，陈霄早就从宋卜嘴里知道了个大概。陈霄看了一眼言辞凿凿的白旋，心中一阵无语。

    不过肯定不能否认，陈霄反而做出一副傲然的样子。

    可惜清河神君爱好诗文是假，虞山君喜欢附庸风雅才是真，他盯着陈霄看了一会，过了良久才说道：“明日晚间，虞山君大人就会开宴。到时，你们再来水府，本座会带你们去虞山君那里！”

    白旋和那闫姓大汉对视一眼，眼中都有点喜意。

    虞山君这位山神与清河神君不同。清河神君有庙宇，有水府，有迹可循。但是虞山君在深山之中，如果没有门路，连进入的门径都没有。

    陈霄几人出了水府，回到集镇。

    “这次多谢王公子了，后日还要再次麻烦公子。”白旋说道。

    “无妨，想不到这种神仙事情竟然是真的！”陈霄故意装作惊讶，心中却是安定下来，无论如何，总是与副本内容有了联系。

    这一晚的经历，如果他只是王元易，肯定会觉得莫名其妙，但是对于陈霄来说，什么都没有推进这个副本的进程重要。

    以往的副本，哪怕是陈霄站着不动，也会不停有敌人出现，直至副本成功通关，或者失败。

    而这次这个山神夜宴的副本，不仅给陈霄的感觉更真实，而且他也发觉了一点，那就是需要他更加主动地参与到这个事件当中去。

    几人悄悄回到了客栈，没有惊醒其他人。

    第二天一早，陈霄告诉宋卜，还要再停留一天，他也没什么意见。

    毕竟也是因为陈霄的缘故，他才不用劳碌奔波，用“走”的方式去府城。

    乡野集镇，没什么可以观赏的地方，但只是和白旋同桌吃饭，交谈一番，就让宋卜心满意足了，反而觉得多留一天乃是好事。

    直到第二天，天黑不久，白旋和闫姓大汉喊上陈霄，又偷偷溜出了客栈，来到了清河旁边。

    此时清河边另有一副模样，一个如同微型殿宇的房子漂浮在水面之上，再仔细看去，却看到了这个房子的前方，有十多条数尺长的黑鱼，各个身上套着一道绳索，拉住了这个房子。

    清河神君端坐在这座如同小型殿宇的房子之中，旁边站着几个人影。陈霄到了这如同房子的船上，才看清，这些人竟不是血肉之躯。

    白旋和闫姓大汉浑然不惧，陈霄也见过不少奇怪的东西，也没有表现出太多惊讶。

    等三人都进了房子里面，清河神君向前一指，那十几条黑鱼个个都奋勇向前游去。如果有那一条稍微慢一点，在房子门口的一个人影，就会掐着令牌，发出一道光芒，狠狠击打在黑鱼的身上。

    虽然这如同房子的船，模样古怪，但是速度极快，陈霄感觉不到一个时辰，就到了一处地方。

    原本水流平缓的清河，在这里陡然流速变快。这艘怪模怪样的房子船，没有顺流而下，而是在人影的指挥下，猛然间撞向了旁边的崖壁。

    就在白旋和闫姓大汉紧张的时候，这艘房子船却一跃进入了另一条河流当中。

    两人对视了一眼，心道怪不得怎么都找不到入口，原来是在这里。

    陈霄倒是没什么奇怪的，这个地方应该布置有一种幻阵。

    等进到这条河流之后，又复向前行进了大约半刻钟，这艘房子船终于停了下来。

    清河神君示意三人下船，来到一处山路前。

    “何人来此？”旁边突然传来一个洪钟般的声音。

    “我乃清河小神，特来参加虞山君的宴会！”清河神君连忙回话。

    陈霄顺着声音看去，却看到一个丑陋的蛤蟆正盯着几人。

    这只蛤蟆巨大无比，足足有半人高，仿若一只小牛犊一般，不过这个副本很古怪，陈霄也没感应出来这个妖兽是什么位阶。

    “这几人可是你带来的血食？”那蛤蟆说着，就流出哈喇子。

    “此乃前来拜访山君的凡人，有厚礼呈送给山君！”清河神君连忙说道。

    “哼哼。”那蛤蟆有点不满，但还是让开了道路。

    陈霄他们跟着清河神君朝里走去，路上不停感觉到有窥视的目光。陈霄把背负在身上的长剑拿了下来，放在了手中。

    这个虞山君的住处比起清河神君的住处更加粗狂一些，但是陈霄隐隐约约还听到了一些人的哭泣声。

    一路行去，直到进入到了一座石质大殿当中，陈霄一眼就看到坐在主位上的一个丑陋人影。

    看到清河神君进来，立即有人招呼：“清河，你这厮又只带了血食过来吗？”

    大殿里面摆满了桌子，桌子边已经有不少人存在。这些人穿着奇怪，其中一个人格格不入，他穿着整齐，正在伏案作画。

    陈霄悄悄感应主位那人的气息，却无功而返。

