    划过步骘咽喉的，并非雷远时时随身的青釭剑，而是另外携带的一把缳首刀，就只军中标准配备，三十炼。今日难免要大杀特杀，青釭剑这样的利刃毕竟珍贵，还是留在关键时刻为好。

    这一刀挥出，雷远顿觉心情舒畅，仿佛接到诸葛亮书信以后的郁气散去很多。

    大体而言，交州是个好地方。但雷远也很清楚，既然身在交州，短期内怕是没有再度投身中原惊涛骇浪的机会了。这对依附庐江雷氏的数万军民来说，或许是好事，而雷远本人，又难免有那么一点点的遗憾。

    更何况，玄德公要把庐江雷氏从宜都挪到交州，终究带了几分提防的意思。这种提防，只关乎雷氏宗族的实力，而无关雷远个人。政治就是如此，难免基于算计，有些冷酷。雷远本人对此早有清楚的认识，但身逢其事，难免生出点恚怒，有那么几分戾气。

    这股子隐约的戾气本来无处发泄。偏偏步骘施展欺诈手段，当雷远是傻的；偏偏步骘还敢语带威胁。如此奋勇，真是首当其冲。

    简直找死。

    雷远垂首看看在地面抽搐的步骘，心中有些快意。

    怎么算，步骘都可算是江东第一流人物了。在雷远越来越模糊的前世记忆里，此人好像还当过东吴的丞相，真正是吴侯的左膀右臂。哪怕现在，他也是吴侯身边的亲信，是江东阵营中，淮泗人的中坚力量。这样的人物被杀了，吴侯的怒火必定不可遏制，很有可能会在孙刘联盟之间生出又一阵冲突。

    江东人大概并没把扰动荆蛮叛乱当作大事。在他们眼里，荆蛮叛乱导致的死伤，更远不能与孙刘破盟的后果相比。所以他们在荆州肆无忌惮，在交州也肆无忌惮。

    步骘更相信，雷远不敢胡乱行事，所以乐得摆出姿态，与雷远折冲樽俎。哪怕雷远前几日已然不耐烦了，步骘始终都不认为雷远真敢杀他。

    步骘错了，雷远真敢。

    雷远也一点都不在乎步骘的高贵身份。在这个乱世中，没有谁是不能死的。自从江东人施展阴谋，荆蛮叛乱造成了多少死伤？交州蛮兵北来，又造成了交州的汉家百姓多少死伤？不少人就死在雷远的眼前，雷远认为，江东应该有人对此负责。

    何况，孙刘联盟是什么东西，雷远比任何人都清楚。当他来到荆州的第一天，玄德公就亲口说过，要依靠庐江雷氏压制江东，要雷远不必束手束脚。就算孙刘之间有什么抵梧，那该是诸葛亮操心的事。孔明总是这么智珠在握，深谋远虑，步骘的死对他来说，一定不是什么大问题。

    退一万步来说，哪怕孙刘联盟就此不存，结局难道会比雷远熟悉的历史更惨么？

    这许多念头在脑海中一闪而过，不过瞬息间事。

    雷远持刀转过身来，低声喝道：“动手！”

    孙桓就在步骘的下首坐着。

    当步骘被杀的时候，他的身躯被缳首刀带了翻了半个圈，正落在孙桓身边。

    这少年人眼睛瞪得铜铃般大，看着步骘临死前的抽搐，随即大吼道：“来人！来人！有刺客！”

    吼声中，他反手拔刀。

    刚举起刀，便觉眼前一黑，风声猛恶。

    那是叱李宁塔提起雷远这边的案几，将之劈面掷来。这案几用南海奇木所制，十分沉重，砸在孙桓的刀身上，瞬间将之崩作空中飞舞的七八截。刹那之后，又砸中了孙桓抬起的手臂。

    “噗”地一声闷响，臂骨碎裂。孙桓大声惨叫，向后连连翻滚，一直滚到帐幕的某个角落里，不动了。

    孙桓是江东孙氏宗亲，深受吴侯喜爱，所以才会被派到武射吏中为将。在他身后的两名卫士，都是勇力过人的凶悍角色，被吴侯专门指派来卫护孙桓的。

    这时候两人狂呼起身，抽刀向雷远砍来。雷远横过长刀“铛铛”两声格挡，心知乃是劲敌，便立即后退。而叱李宁塔则大步踏前，挥刀乱砍乱杀。

    叱李宁塔天赋异禀，一个人的力量足足抵得上十人，所用的武器、甲胄莫不是格外加重的特殊产品。这样的猛士，在当代仿佛武装到牙齿的恶兽，所以才能与许褚抗衡。

    这巨汉猝然动手，整个中军帐中方寸之地，便瞬间化作了血肉磨盘，轰隆隆地绞入了十数条性命！

    雷远迈步出外，短短数步距离，身上脸上都被洒了不知来自何人的鲜血。

    帐外也已经绞杀成一片。

    负责守卫中军帐的，是武射吏之一部约莫两百人。武射吏是吴侯起家的精兵，与江东五校和帐下虎士并称精锐。每个人都训练有素，装备齐全，尤其擅长弓矢。

    若他们与同等数量的雷远所部扈从们排开阵仗对战，一时难见胜负。而雷远麾下其他各部校尉之兵，除了几名将领的本部，只怕都不是他们的对手。

    自进入交州以来，武射吏先把雄踞苍梧的吴巨打到龟缩广信不敢露头，又一夜击溃士燮所部大军，足见其实力。此时他们在中军帐外警戒，也并不疏忽。

    但他们虽不疏忽，却无论如何想不到雷远敢在帐中暴起杀人，无论如何想不到，数日前他们对士燮做过的事，竟会发生在自己身上！

    自古以来以阴谋行事者，往往如此。仗着阴谋一次次成事，愈是成功，愈是小觑了他人；以为谁都会被自家的诈术所制，却忘了天下多得是不讲规矩的狠人！

    此刻忽听帐中一片纷扰，又道“有刺客”云云，有些武射吏将士竟以为是士氏的部属作乱，第一反应居然是叫人看住军帐以外那些交州人。

    而雷远的扈从们毫不犹豫地动手。

    自从灊山起兵以来数年，雷远屡经恶战，他所拥有的兵力、实力在不断扩张，而扈从队伍则不断经历惨痛折损。当日灊山中的二十名扈从，现在只有四五人尚存，而后继陆续被调到扈从队伍的将士，常常随雷远冲锋陷阵，折损概率极高。

    但雷氏宗族部曲的将士们，依然以被选入宗主扈从队伍为荣。皆因扈从们能得雷远的耳提面命，能在宗主眼前立功，只要几次征战不死，放出去就是曲长、是都伯！

    故而雷远的扈从们绝非寻常样子货，他们真正轻生好死，嗜战成狂，经雷远以恩义相结，以功名相待，再配以精耀铠甲、钢刀利刃……仅仅数十人，却如数十头铁甲猛兽疯狂扑杀，瞬间杀得江东人一片大乱！

    更不消说厮杀的时候，雷远的扈从们还在高喊：“步骘死了！孙桓死了！”

    这吼声在夜空中传得很远。

    范胡达听见了，许多被步骘挟裹来交州的荆蛮士卒都听见了。

    正躺在自家帐里瞌睡的张鲁面色骇然，哗啦一下掀开了被子。

