    第429章 真的是阴魂不散

    不相信秦凡么？当然不是，她最信任的人就是秦凡了，在他身边这么久的时间以来，似乎不管发生什么事情他都能够解决，她永远不用担心。

    想到这里，林子铃的嘴角顿时勾了勾。

    是了！任何时候，她只要相信秦凡就够了。

    林之铃瞬间也就想通了。

    秦凡见状, 忍不住在她脸上亲了一口。

    “带我们去看看刚说好的那栋别墅吧。”

    周齐天的这段小插曲已经结束了，秦凡看向秦素，他可没忘来这儿的重要任务，买别墅！

    听到秦凡这话，秦素这才从刚才那事情中回过神来，连忙答应着, 随即便带着秦凡同林之铃去了那栋大别墅。

    此刻，原本闹腾的大厅只剩下了吴琪琪一个人！她的目光注视着秦凡离去的背影久久不曾回神。

    “怎么样？喜欢吗？”

    秦凡拉着林子铃的手询问她的意见。

    秦素带着她们介绍了整个别墅，此刻识趣的站在了一边，让她们两个自己逛逛。

    偌大的别墅，三千多平，装修素雅大气，前后院种植了大片的名贵花卉。

    内里配置有家庭影院，音乐厅，健身房，泳池，还有另外的休闲娱乐室，整个逛下来，林之铃都惊呆了。

    更重要的是，这里的整体风格都是她喜欢的。

    喜欢！当然喜欢！

    她点了点头，随即才反应过来，原本带着他来这里就是为了给自己长面子，不能够输给吴琪琪，可是现在很显然她赢了，那么，买别墅的事儿, 是不是也就没有什么必要了？

    想到这，她又摇了摇头。

    她那点儿小心思，秦凡完全拿捏了。

    他刮了刮林之铃的鼻子，转头对秦素开口道，“就它了！”

    啥？

    这就定了？

    秦素再次震惊，随后嘴角的笑意却是怎么都藏不住了。

    这回还真是让她给捡到宝了！

    财大气粗！

    她这回可真是见识到了！

    唉……等等……她好像忘记了点儿什么？

    秦素猛地一拍自己的脑袋，验证资产！这么重要的事儿她居然给忘了。

    “咳咳，秦先生，既然你已经定了，那我们先回售楼中心商讨接下来的事宜吧？”

    这会儿再提验证资产显然是已经晚了，如此的话，倒不如一会儿直接让他选择付款方式是他的资产状况弄清楚！

    秦素打定了主意。

    回到售楼中心，吴琪琪还站在厅里没走，见秦凡她们回来，一双眼直勾勾的盯着秦凡。

    然而！秦凡压根连看都不带看她一眼。

    “先生，请问这付款方式……”

    “全款买了！名字写她的。”秦凡扶着林子铃的肩膀让她坐下，满脸宠溺的看着她，随即掏出手机准备付款。

    林子铃楞在一旁, 听着秦凡的话，心里无比的感动。

    她没有想到, 秦凡不仅仅要给她买这别墅，甚至还要把这房子的名字写她的！

    全……全款？

    秦素震惊之际，突然一声嗤笑从边上传来。

    在他们去看大别墅的那段时间，这售楼中心恰好迎来了个年纪半百的富商带着年轻美貌的女子来看房。

    “就他？全款？”

    “小兄弟，小心牛皮吹上天了。”

    富商大腹便便，身上穿金戴银的，恨不得将所有珠宝都往身上挂来显示自己的财富。

    他伸手递给秦素一张卡，“那栋别墅，我要了！直接刷卡。”

    这……

    秦素尴尬的站在原地，一时间竟也没伸手去接那张卡。

    她犯难了！

    “怎么着，小姑娘，财路来了还不赶紧给接着？这一单可够你一年工资不止了吧？还是说，你信那小子能给的起钱？”

    “这卡你要不收的话，这单我可就给别人了啊！”富商戏谑的看着秦素，转头冲着秦凡得意一笑，看着秦凡的眼神充满了不屑。

    秦凡不加理会，抬手点了点手机。

    “叮，到账一百四十亿……”

    “钱我已经付了，这合同……”秦凡轻拍了拍林之铃的肩膀，“快签字吧。”

    林子铃呆愣着，就这么被秦凡哄着签了字。

    “行了，剩下的事情，到时候电联吧。”秦凡说完，牵着林之铃的手就往外走。

    “黄大哥，你看，那房子……我就看上那一套了嘛，你……”富商身侧的女人晃了晃富商的手，冲着他直撒娇。

    “行行行，你说要我们就买！”富商说着，在女人手上摸了一把。

    “小子，一百四十亿，怕是花了全部家当吧？这样，我给你一百四十一亿，把房子给我！”

    秦凡全当听不见。

    这就让他让房？做梦！

    哪怕再多钱，这房子林子铃喜欢，他也绝不会让！再者说了，他看着像是缺钱的人吗？居然想着用钱打发他？真是可笑。

    秦凡带着林子铃就这么从售楼中心离开，对于其它的事情全部置之不理。

    从售楼中心出去以后，没多久，秦凡接到了郑冰的电话。

    电话那头的郑冰带着哭腔，陆陆续续的将事情说了一遍。

    简而言之，郑元病了！

    看郑冰的反应，应当是挺严重的。

    知道秦凡有事儿，林子铃倒是格外的懂事儿，转头便自己离开，让秦凡去处理自己的事儿去了。

    此刻，秦凡打了一通电话。

    “现在放下手里的所有事情，去郑家一趟。在门外等我。”

    打完电话，秦凡看着自己手机亮起来的红色警报，他眯了眯眼睛。

    竟然有人在监听他的电话？呵，看来，又有人皮痒痒了。真是活得不耐烦！

    他可是找了最顶尖的高手加固的防护，当然，在让高手做这件事情之前，他故意让那高手留了个漏洞，为的就是更好的让对方探听到想要知道的，而他正好也可以借着这漏洞反追踪对方，知道对方的计划。

    而此刻，这监听他手机的人的消息便已经发送到了他的手机里。

    又是张潇任！

    这人还真是阴魂不散，没完没了了还！

    既然如此的话，那就借着这次机会，让他知道知道，有些人是他惹不起的，而张潇任必须要为自己的所作所为付出相应的代价！

    这份代价，他就用一生来付吧！

    (本章完)

