
　　第59章十二剑客

　　夜幕降临，芳华殿门口热闹非凡。

　　赴宴的宾客络绎不绝，上门的礼品也源源不断，把站在门口迎宾的冯战看得乐开了花。

　　他身后的刘彪和刘金也笑得合不拢嘴，带领手下卖力地往大殿里面搬送物资。

　　忽而，眼尖的刘金远远地望见梁老板提着一个礼盒走了过来，他赶紧放下手里的活迎了上去。

　　“梁老板，欢迎欢迎！”刘金眉开眼笑地接过梁老板的礼盒，又探出脑袋往左右看了看，“梁老板，虎大侠呢？”

　　梁老板鞠躬道：“虎大侠托我转达一声，他要回山上过年，所以今晚不来了。”

　　“啊？虎大侠不来了！”

　　刘金心里一沉，这可怎么向大小姐交代？果然请虎大侠这种事还是要我亲自出马才行啊！

　　梁老板笑了笑，往旁边退了两步，伸手邀道：“夜公子，请。”

　　接着，从梁老板身后走出一名风度翩翩的公子，他面如白玉，发髻高耸，一手执扇，另一只手握拳背在身后，身上散发出的清新高雅的气质与周围的人截然不同。

　　冯战立刻就注意到这不同寻常的来宾。

　　他几步走下台阶行礼道：“请恕我冯某人眼拙，请问您是哪家贵客的公子？”

　　夜来风没有回话，低头避开了冯战的视线。

　　李蒙站出来对冯战俯首作揖道：“冯长老，您好，晚辈李蒙，这位是我家夜公子，我们是虎大侠的朋友，受虎大侠之托来参加宴席的。”

　　说完，他将阿虎的请柬递到冯战手里。

　　冯战打开请柬看了看，然后笑容满面地道：“原来是虎大侠的朋友，里面请，里面请……”

　　李蒙没走两步，冯战又问了一句：“李公子，后面那几位也是虎大侠的朋友？”

　　李蒙赶紧解释道：“后面那几位是我家公子的家丁，如果不方便的话，我让他们在门外候着便是。”

　　冯战探出头去打量着这些家丁。

　　一共十二个人。

　　奇特的是，这些人无论身高，长相，气质都出奇的一致，简直就像十二胞胎，而且这些人形态挺拔，步调一致，身形皆是警戒的状态，看起来训练有素。

　　冯战笑着对李蒙说道：“李公子说笑了，我偌大的芳华殿怎么会容不下几个家丁，大家别站着了，快里面请！”

　　听到这里，走在前面的夜来风干咳一声，带领一大帮人径直往大殿里走去。

　　冯战见人走远了，这才拉着刘金问道：“刚才那位夜公子是什么人？”

　　刘金回道：“冯爷，我也不认识啊！”

　　“你整天在宁安城里转悠，怎会有你不认识的人？况且那人还是虎大侠的朋友，你不是和虎大侠很熟吗？”

　　“冯爷，我真的不认识，那群人我见都没见到过。”

　　“看来这群人平时隐藏得很深啊……”

　　“冯爷，要不要我去监视他们？”刘金自告奋勇地道。

　　冯战点点头，“你和虎大侠比较熟，可以借机靠近他们打听点门道，特别是那十二个，一个也别漏了，给我看紧点！”

　　“是是是，我知道了！”说完，刘金一溜烟地往大殿里面跑去。

　　大殿里人山人海，堂内摆满了板凳圆桌，各种山珍海味应有尽有，主人尚未出场，不少桌席已经开始划拳吃酒了。

　　刘彪带领几个手下在堂内游走，带领新来的宾客入席。

　　夜来风一看见刘彪那闪亮的光头就来气，恨不得冲上去揍他一顿，他使劲捏着手里的扇子，扇骨随之发出咯吱的摩擦声。

　　李蒙发觉夜来风脸上的怒意，立刻凑在他耳边提醒道：“主子，你可千万要低调啊，不要暴露了身份。”

　　“哼！”夜来风展开扇子遮住了脸上的表情。

　　梁老板在一旁说道：“这芳华殿的宴席虽然丰盛，却比不上夜公子家里的那么精致，而且来往者皆是些粗鄙之人，夜公子看不惯也很正常。”

　　夜来风歪嘴一笑：“我就喜欢这种热闹的地方。”

　　他撑着扇子大摇大摆地走进宴会场，立刻就引起了众人注意。

　　刘彪一路小跑过来对夜来风行礼道：“请问公子您怎么称呼？”

　　李蒙挡在夜来风面前说道：“在下李蒙，这位是我们家夜公子，我们是虎大侠的朋友，来替他参席的。”

　　“原来是虎大侠的朋友，快请上座！”刘彪热情地领着夜来风一行人往里面走，走到大殿正中的席位才停下来。

　　“虎大侠的朋友请坐这里。”刘彪恭敬地道。

　　李蒙眉头一皱，这个位置抬头就是殿主宝座，也太扎眼了吧！

　　他正想让刘彪换个位置，谁知夜来风却一屁股坐了下去，还拉着梁老板也一同坐下。

　　“小李子，快坐啊！十二剑客也坐下！”

　　夜来风一声令下，身后的十二人齐刷刷地坐了下去，转眼间就把这一桌围满了。

　　“虎大侠的朋友就是我刘彪的朋友，兄弟们尽管喝酒吃肉，都别客气！”刘彪拍了拍李蒙的肩膀，转身去迎接门口的宾客。

　　李蒙坐在夜来风身边小声地道：“主子，我们换个位置吧，这个位置一眼就被殿主看到了。”

　　夜来风抬头看了看台阶上的殿主宝座，笑着说道：“这个位置好，我就是要让殿主一眼看到我。”

　　“为什么啊？”李蒙着急地问道。

　　“等会儿你就知道了。”夜来风摇着扇子故作神秘地道。

　　“等会儿？主子，你要干嘛？”李蒙脸上露出不安的表情。

　　夜来风没有回答，转身和梁老板聊起了天。

　　“梁老板，怎么不把你夫人一同带来？”

　　“夜公子，大过年的留凌姑娘一个人在茶楼多有寂寞，我特意让夫人留下陪她的。”

　　“哦，还是梁老板你想得周到，真是不好意思，我们家霜儿不喜欢这种人多的场合，劳烦你家夫人照顾了。”

　　“哪里哪里，我家夫人也不喜欢凑热闹，这样安排正合她的心意。”

　　“梁老板，这段时间麻烦你了，来，我敬你一杯！”一边说着，夜来风一边给梁老板倒酒。

　　“夜公子，你客气了。”梁老板举起酒杯道。

　　坐在旁边的李蒙心里一惊：主子啊！宴席的主人都还没出场，宾客自己就喝上了，这完全不符合桃花岛的礼节啊！

　　再看看宴会厅里的其他宾客，有的撸着袖子吃酒喝肉，有的站在椅子上高谈阔论，还有的借着醉意四处撒泼，李蒙只觉得头皮发麻，恨不得跪在祖先面前磕一百个响头。

　　??十二剑客：二傻，我们不配拥有姓名？

　　?青叶：人太多了，以后再说吧……

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第59章 十二剑客免费阅读。https://xs.23sk.com 