    夜城很肯定回答白夜：“不会，我是他的父亲，怎么会让他受到伤害，这柳叶马鞭草对我们这样血液变异的人来说，是大忌。”

    “但夜枭的母亲是君瑶，他拥有一半正常人类的血液，所以这东西不会伤害到他，只会让他陷入长眠。”

    “那神会自己醒来吗？”白夜问道。

    “不会。”夜城说道：“在马鞭草的作用下，他没有自主醒来的能力，但是我会唤醒他，等事成之后的三天内，我会让夜枭醒来，到时候所有的一切都尘埃落定，夜枭也回天无术。”

    白夜微松了口气。

    看来神的父亲已经做了详细的安排，那么她也没有什么好放心不下的。

    最后白夜请求了一句：“伯父，在神醒来后，能不能瞒住神，不要告诉神，我所做的一切。”

    夜城并没有答应白夜。

    他说道：“我儿子如此聪明，你认为他醒来后不会猜到？”

    白夜顿时默然。

    等了片刻，她才幽幽说了一句：“在神心中，夏珠比我重要，所以夏珠活着，会比我更有价值，我想，神能够想明白我所做一切的意义。”

    ……

    与此同时，夏珠正坐在家中奋笔疾书。

    明天和意外，不知道哪个先来到。

    虽然夜枭说有救她的药。

    但瞧着自己的身体状况越来越不好，夏珠已经做好了随时翘辫子的准备。

    这段时间，她写了厚厚的一本笔记。

    每个孩子的生活习性还有爱好，夏珠都详细记录了下来。

    她怕她万一不在了，接下来抚养孩子的人看到这本笔记，能够更好照顾到孩子们。

    另外夏珠还给孩子们和席寒城以及她的家人朋友都各留了一封遗书。

    万一她还活着，这遗书她就会烧毁。

    万一她就这么翘辫子了，那么遗书是她给大家最后的留念。

    将笔记完成后，夏珠感觉到，离剧毒侵入心脏的日子越来越近了。

    她决定去见见她的五宝和三宝。

    她已经很久没有见到这两个孩子了。

    而这边，容夜已经带着五宝离开帝城了。

    但他接到夏珠电话，听到夏珠有着要见五宝的强烈诉求后，容夜还是义不容辞带着五宝回来了。

    许久未见的五宝长高了，也黑了些。

    大概是和容夜相处久了，五宝的一颦一笑间越来越有容夜的影子了，一眼看去，简直就是个活生生的小容夜！

    五宝告诉夏珠，容夜带着他走遍了百里河川，用脚去丈量了这大地每一寸土地。

    “麻麻，这样的生活很好，我很喜欢。”说到这里，五宝的眼中又闪过了一道怀念：“当然，我也想念和麻麻还有大家一起生活的日子。”

    夏珠也很想五宝啊。

    她抱着五宝说了很久的话。

    也多亏了她母亲给她的药物，红点虽然蔓延了夏珠的全身，但并没有蔓延到夏珠脸上。

    再加上夏珠今天为了见五宝，特地化了妆，所以敏锐的五宝虽然看出了夏珠有些异样，但也被夏珠说自己有些过敏了给糊弄过去了。

