一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    穿着白大褂的年轻男人将手放进水盆里，手上的血立马将整盆水都染成了血水。

    拿一旁的帕子把手擦了干净，“我说，这女孩儿你从哪儿捡回来的？”

    容月转头看向坐在一旁椅子上一副闲懒模样，眼睛却是盯着床上熟睡少女的傅云深。

    “就这伤，早就该死了才对。竟然还会被你捡回来，还吊着一口气。”容月一边不可思议的说着，一边将手术工具都收进了自己的工具箱里。

    “怎么伤的？”傅云深看着床上几乎浑身都裹满了绷带的少女，危险的眯起了双眸。

    “我说是坠楼，你信吗？”容月自己也觉得好笑，温润斯文的脸上流露出一丝疑惑，“这么严重的脑颅损伤，多发性骨折，全身上下多出软组织挫伤，而且脑出血量极大。除了坠楼，我还真不知道，是怎么死的了。我刚给她做了下检测，除了伤，她大脑的运作和所有的神经系统好像都没什么问题……”

    容月摇了摇头，手里把玩着一那还没放进去的手术刀，“真想把她的脑子切开，研究一下究竟是怎么回事。”

    这句话还没说完，就接到旁边的男人冰冷的目光。

    容月立马把手术刀收了起来，“嘿嘿，开玩笑，开玩笑。”说完，容月立刻收拾起自己的东西，就准备离开了。

    刚走两步，像是想起来什么似的，十分严肃且认真，“傅少爷，我可是特级军医。”特别强调了特级两个字。“麻烦你对我这个白衣天使尊重一点！”

    傅云深上下打量了容月一眼，薄唇一弯，“白衣天使？”

    容月对这四个字还是很受用的。

    “快滚！”傅云深嫌弃出声。

    “哦。”容月一副受挫的模样，深深的叹了一口气。

    他现在总算明白，为什么那些小说里，都有一个呼之则来挥之则去，治好了没赏，治不好陪葬的炮灰医生了。

    因为他就是啊！

    傅云深看着床上刚缝合完伤口，浑身都几乎包裹着绷带的少女，深邃的眼睛半眯了起来。

    坠楼？

    坠楼的情况无非是分为两种，要么被害，要么自杀。

    如果是自杀的话，她绝对不会在山道中出现，让他送她去医院接受治疗。

    所以，答案自然是前者。

    被害……年纪不过十五六岁的模样，还是一个学生。又是怎么遭遇被害抛尸的呢……

    至于那个学院制服，他记得……那个学院，是京都第一贵校紫微星学院。

    而且，在那个时候，她还能那么冷静拦下他的车，甚至和他达成条件，并且完成了自己的诺言。那样的车技，就算是世界一流的赛车手都不见得有吧。

    她，到底是谁？又到底遭遇了什么事？

    傅云深近二十年来，第一次心中对一件事物的好奇心膨胀到了自己所无法掌控的地步。

    叶安微弱的呼吸声在整个房间开始变得越来越清晰，但是为了让身体能够好的更快一些，所以她一直都没有醒来。

    那道目光和当时在车内，投在她身上的目光一样，犀利幽深，就像是黑夜里的鹰隼盯上猎物时的眼神。还有着一种审视和好奇。