    作为G2对手的NaVi对于G2的临时变阵自然是一无所知，不过就算知道了G2的临时变阵，估计Navi也不会有太多的准备，顶多就是让选手们注意一点走位罢了，对于Navi的整体战术布置并不会有太多的影响。

    因为现在的Navi对自己的实力有着足够的自信，队伍里五个人在这届Major上的表现就说明了一切，所有人都能够在关键时刻顶住压力，就算是指挥的胖球在关键时刻也能打出精彩击杀。

    就这种全员都是爹的队内战斗力加上一路连胜攒下来的士气，还有s1mple这个队内明星选手对于冠军的渴望，种种因素叠加下来就将现在的Navi拧成了一股绳，众志成城地向着冠军努力的情况下Navi的战斗力自然是十分的恐怖。

    现在的Navi和当年三连冠的A队走的并不是同一条路子，当年的A队是靠着绝对的正确决策还有队内极其高效的执行力以及游戏理解，加上T1梯队的枪法拿下的冠军。

    不可否认的是，A队的这套东西就是队里花大价钱养爹之外CSGO这个游戏一般职业队伍最佳的解法，毕竟这些东西只要肯下苦功是能练出来的。

    而Navi和现在的G2用的则是另外一种方法，G2先不说，Navi现在所有队伍都看出来了，那就是Navi和A队一样走了一个极端。

    A队是靠着绝对的游戏理解以及战术运用还有道具管理再配上T1级别的枪法，而Navi则是T0级别的火力输出T0级别的五个选手，再搭配上T1级别的战术。

    从这两支队伍的成绩以及队内结构来说，一支成功的队伍虽然不是必需得两手抓，两手都要硬。

    但是一个大方面做到顶尖的同时另外一个方面也不能太差，能接受一高一低，但是不能接受一边高一边少半截。

    而我们的G2这个时候又走出了这两种建队思路之外的另外一种思路，那就是个人英雄主义。

    当然，G2的个人英雄主义并不是VP那种恨不得把Jame供起来用AWP给他泡澡的极致个人英雄主义，而是具有G2特色的个人英雄主义。

    如果说Navi的队内配置是一个神仙带了四个爹，VP是一个神仙带了四个普通人，小蜜蜂是一个神仙带了三个普通人和一个兼职喜剧演员的喷子，那么G2就是史无前例的两个神仙带了一个爹和两个普通人。

    说实话不考虑其他因素，就以G2和Navi这两队的人员配置以及纸面实力来说的话，G2这边整体Rating其实是要比Navi高了不少的，毕竟顾峰现在职业生涯场均1.45的Ratimg确实是有能力将队伍的整体Ratimg都向上拉不少的。

    ……

    将自己的手机和华为无线耳机上交给赛事主办方，顾峰和队友们此时都在用不同的方式放松自己的精神等待着Major决赛的开始。

    虽然在推特和微博上G2的官方一直都在高强度整活，期间就连顾峰在俱乐部和尼公子打羽毛球的一段小录像里，那个羽毛球也被官方P成了s1mple的头像。

    但是实际上到了选手这里就没人敢说自己不紧张的，就连顾峰都久违地感觉自己的腿肚子有些发抖，不过这里面表现最好的可能就是尼公子了。

    虽然尼公子没有拿过Major冠军，但是Major的比赛他没少来，也早就过了该紧张的那个年纪，不过尼公子也只是稍微好一点，比起顾峰的发抖，nexa在那里一遍一遍的解锁手机又关上，尼公子心不在焉的发呆就显得正常多了。

    是，人尼公子头上有个万年老二的头衔，输了这么久可以说已经输习惯了，但是尼公子也知道，今年G2队里有顾峰这个天才选手，再加上状态还正处于巅峰的自己，对上现在正处于巅峰期的Navi其实也是有一战之力的。

    这对于尼公子来说可是来之不易的希望啊，有了希望的尼公子自然就会想尽全力抓住，自然也会出现患得患失的情绪。

    这个时候效力的俱乐部有钱的优点直接就凸显出来了，财大气粗的G2老板仿佛是料到了G2的选手可能会出现心理问题，早就提前准备好了一个专业的心理辅导师团队。

    在察觉到G2的选手们有些不太对劲之后，心理咨询师们直接入场进行疏导，而且由于砸的钱够多，请来的医生不是那种长相亲和力十足的帅哥就是说话温声细语让人一瞬间好感大增的大洋马。

    二三十分钟的话疗进行下来，G2五名选手加上一名教练差不多都恢复了平常状态，不过选手们对于比赛的认真和紧张程度却没有丝毫减弱，也不得不佩服这些搞心理的人是真的有本事。

    甚至那个给顾峰做心理辅导的大洋马还给顾峰留了一个联系方式，企图成为顾峰长期的心理顾问，以保证顾峰的竞技状态不会受到心理状态的影响，顾峰在感慨自己那该死的魅力的同时也乐呵呵地接受了大洋马的联系方式。

    毕竟顾峰以后是想要回国内拉队伍出来的，认识这种顶尖的心理医生关键时刻也是能帮自己队伍里的选手增加战斗力的。

    时间来到瑞典时间晚上八点半，在主办方工作人员的安排之下，两支队伍的选手开始了入场仪式。

    首先入场的是G2 Esports。

    尼公子作为G2官方唯一指定大爹，自然是走在了队伍的最前面。

    在第二位的是G2这边的第二大火力输出核心，未来尼公子的接班人，CSGO有史以来女粉丝最多的职业选手：顾峰。

    第三位是G2这支队伍的大脑nexa。

    第四位是年迈的法国传奇狙击手kennyS，K宝，一个因为狙击枪用得太好而让V社改了开镜规则的传奇。

    第五位是G2队内第三位火力输出核心huNter-，作为队内唯一指定大爹尼公子的亲表哥，与尼公子在场上时能够组成波黑兄弟羁绊，两人的配合度将会有较大的提升。

    G2这边入场了之后就是压轴出场的王者之师Navi了，打头的那个人就不用多说了，乌克兰剑圣，简单男孩，Navi队内的真神仙——s1mple！

    s1mple一露面的瞬间，现场所有来看比赛的观众都沸腾了，起初这些观众的欢呼声还有些杂乱，最后才逐渐汇聚成了一声声整齐划一的：“simple！simple！”

    从现场这澎湃无比的欢呼声就能够看出simple这名选手在CSGO玩家心目之中到底有重的地位了，虽然s1mple 的TOP1被大番薯抢了两次，但是无可否认，现在的s1mple就是目前CSGO这个游戏的职业选手第一人。

    像顾峰在s1mple面前顶多算是一个追赶者，因为此时的他身上没有什么具有含金量的冠军打底，粉丝再怎么多也无济于事，在玩家们心目中地位始终都要比s1mple差了不少。

    Navi这边的第二位则是electronic电子哥，这位选手在CSGO这个游戏的饰品爱好上其实是和顾峰一样的，都喜欢那种粉色系的皮肤，所以也有电子少女的称号，不过顾峰倒是没有，因为国内很多人都知道顾峰现在用的这一整套饰品都是他直播间里的一个土豪送的。

    第三位是Boombl4，虽然21年上半年胖球的指挥多多少少带点小脑偏袒，但是下半年之后Navi的战术肉眼可见地变得流畅起来了，进攻方面也没有再脑溢血了，进步不可谓不明显，外号也成胖球变成了好胖球。

    走在好胖球背后的是Navi的残局大师Perfecto，刚开始来到Navi的时候外号还是P小将，但是随着逐渐适应队伍，再加上自己也打得越来越好，Perfecto已经荣获了P元帅的称号。

    P元帅身后的则是纯纯的新人B1t，外号大B哥，不同于同队前辈们职业生涯的起起伏伏，大B哥也与顾峰一样是个出道即巅峰的主，而大B哥也仿佛就是Navi这支队伍的黏合剂，他的存在让Navi的三叉戟带个戟把的情况变成了一台装甲车，上下左右全方面防御，基本上没有短板。

    这可能就是所谓的人与人之间的化学反应吧。

    两支队伍的五名选手都出来了之后接下来的流程就是个人与自己各自的粉丝在台上与台下交流一番，照个相啥的。

    Navi那边什么情况顾峰不知道，但是他确确实实在现场见到了不少他在国内时间的熟人，首先顾峰第一眼就看到自家那个鱼唇的妹妹还有自己未来的媳妇两人在最靠近舞台的第一排坐着，旁边还有刘坤，姐夫和LVG的选手，这个时候见到顾峰看过来他们都挥舞着自己手中的应援牌为顾峰和G2加油。

    除此之外，顾峰还看到冬瓜强，茄子，小波，晓峰QKA这些在国内的时候一起打过无锡别墅杯的主播们，还有顾峰在VG时的队友们此时也都来到了现场。

    顾峰这个时候也没有办法与他们打招呼，只能对着他们笑了笑，也就算是打过招呼了。

    随后就是现场观众与职业选手们拍照的环节了，这些人直接和前排的老外们一起聚到了舞台下，与台上G2的五名选手们一起来了一个大合照。

    期间顾峰还伸出手狠狠地在顾雨的头上搓了一把，将她原本整齐干净的马尾给弄得乱七八糟的，活脱脱一个疯婆子。

    在顾雨生气要跳起来锤顾峰的时候，顾峰已经和队友们一起鞠躬回到后面的比赛房之中准备比赛开始了。

    “顾峰！你给我等着！比赛打完了之后我弄死你！”不甘心的顾雨披头散发地在台下对着顾峰的背影无能狂怒。

    听到顾雨怒吼的顾峰甚至回过头十分挑衅地对着顾雨做了个鬼脸。

    开玩笑呢，作为哥哥，武力值这方面自己是拿捏得死死的，哪能轮到你这个臭妹妹挑衅自己？

    看到顾峰回头做的鬼脸，原本看到顾峰要走了准备放弃追究的顾雨这个时候顿时就来气了，眼看就要爬上舞台去找顾峰拼命，幸好李瑶就在顾雨身边，及时将顾雨给拦了下来。

    而两人的打闹从顾峰刚开始怒挫顾雨狗头开始就被现场摄影师给捕捉到了，毕竟顾峰是流量密码，摄影师镜头有事没事就喜欢往顾峰那儿放，自然是将这两人的打闹看在了眼里。

    倒没人觉得顾峰是在欺负无辜路人，因为这两人长得太像了，除了顾雨脸上的线条比较柔和之外，这两人的五官基本上就是一个模子里刻出来的，俩人站在一起是个正常人都看得出来这是一对兄妹。

    同时，顾峰与顾雨的打闹直接就让顾峰多了无数的小舅子，国内直播间之中某个瞬间的弹幕全部都在喊顾峰大舅哥，就连不少女观众都在喊。

    不过作为当事人的顾峰和顾雨这两兄妹都不知道就是了。

    带着一身轻松的顾峰和队友们回到了比赛房，坐回了自己的位置上之后顾峰抿了抿嘴，随后做了一个深呼吸后就打开了CSGO，开始了赛前的热身练习。

    现场来了那么多自己熟悉的人和为自己加油顾峰其实是很开心也很激动的，说得现实一点，虽然在人前显圣（装逼）很爽，但是最爽的事情还要数在自己的熟人面前显圣（装逼），现在现场有了那么多的熟人来看自己，顾峰确实感觉自己内心已经燃起来了。

    但是与之而来的就是厚重的压力，顾峰自然不想在自己的熟人面前输比赛，毕竟当着陌生人的面装逼失败总好过在熟人面前装逼失败不是？

    不过压力归压力，顾峰这个时候并不着急，因为顾峰知道自己在比赛时的专注力是很强的，基本上一开始比赛就能很轻易地将自己的全身心都投入到比赛之中，根本不可能去想别的事情。

    时间来到晚上八点四十五，距离比赛正式开始还剩15分钟，两支队伍的BP开始了。

    首先是Navi这边先Ban图，Navi也没有犹豫，先把Vertigo殒命大厦给ban了，毕竟Navi和G2一样都不打这图。

    G2这边则是Ban了Ancient雨林遗迹，他们不会玩这图。

    两队的一ban过后就是选图环节了，Navi这边一选了他们近三个月的比赛以来胜率高达100%的Nuke核子危机，G2反手拿下了沙二，毕竟这张图G2最近三个月的胜率有79%，对上Navi的时候拿出来用用拿一分还是没问题的。

    而图三则是在G2ban掉了Mirage荒漠迷城，Navi ban掉了Overpass死亡游乐园之后定格的Inferon炼狱小镇上。

    最终PGL Major Stockholm 2021决赛，G2 Esports对阵Natus Vincere的三张地图分别为：图一：Nuke核子危机，图二Dust2炙热沙城二，图三Inferon炼狱小镇。

