
冰冷的地下工厂,  火把的光变得微弱，库斯的面容隐没在黑暗中，半晌,  传来他有些低的嗓音：“这个提议不错。”

炮灰幸存者并不多，刚才杀了一个,  现在还有六个人，加上健申，也只够七个,  但这对于库斯来说并不算大问题,  他还有几个手下，随手点了一个人去探路。

被选中的人虽然没有反驳,  但脸色看得出来多少有些害怕，只不过他了解库斯,  知道违抗他命令的下场，绝对是死路一条，而且还会死的很痛苦,  去探路，说不定还能找到一条活路。

健申原本也想反驳,  他来找他们，并不是来自愿当炮灰的，只不过是看到不是巫山也在，他知道不是巫山不是一个心狠手辣的好人,  既然她能在这里过的不错，自己作为她的“手下”，也不会太差。

没想到的是，被点名去送死的时候，不是巫山竟然没有替他说半点话求情！

他就不该对他们抱有希望,  还以为他们和别人不一样，多少是个有底线的坏人。而面对一言不合就杀人的广透，健申又怂了。

八个人每人拿了一个火把，进了八扇门，健申跨过大门，门后面是一个空荡荡的房间，和外面的通道一样，都是灰色的合金墙壁，脚踩在地上，发出响声，在安静的空间里回荡。

穿过这个什么都没有房间，他继续往前走，前面有一道门，打开之后是一条走廊，走廊上挂着什么东西，他举着火把一看，吓了一跳，走廊山挂着的是画，但画上都是人类的肢体！

健申后背发麻，他猛然回头，发现自己已经走了很久，已经看不见刚才推开的那道门，前面的路又黑又诡异，他的内心被强烈的不安感淹没，健申停了下来。

哒哒。

更深处，似乎还有人的脚步声！

“谁？！”

健申大喊一声：“谁在那里？！”

没人回答他，走廊里只有他的回音。

他咽了咽口水，开始考虑要不要现在就折返，然后骗他们说这边没事，可要是一会他们进来了遇到了什么东西，而他没有说清楚，估计自己又要被送割喉套餐。

健申决定往前再走一段距离，只要看见有不对劲的东西，他立刻返回，然后告诉他们自己在这里发现了极其危险的生物。

他往前小心走了几步。

嗒。

嗒嗒嗒嗒——

前面有人快速跑过的声音。

这一次的脚步声更加清晰，甚至有些密集，似乎那边的人有不止一个，健申想起在刚才甬道里发现的死人。

这里面必然是有杀人的东西的。

他转身往回走，打算直接回去告诉他们，这边有隐藏在黑暗里的怪物，数量不少，他差点被对方杀死，这条路走不通。

然而健申走了没几步，却发现更加诡异的事情发生了。

脚步声，再次从他前面的黑暗里传了过来，而且比刚才更近！

不是他熟悉的同伴的踱步声，而是有人在跑动的声音。

【怎么不走了？】

【害怕】

【这条路一个人也太恐怖了吧qaq】

健申也感受到一阵毛骨悚然。

他明明是往回路走的，怎么会离那诡异的脚步声越来越近了？

难道他搞错了方向，其实这并不是他来的路？！

前后都是一模一样的墙壁，暗灰冰冷，看不见尽头，两边极其狭窄，窄到只能允许一个人同时通过。

健申抬头看墙壁上的画，想要通过画像确认自己有没有走错，这一眼吓得他魂飞魄散！

他面前的这幅画变成了一只残破的眼球，而眼黑的部分正好看向他的方向，他再看这幅画，这幅画里的眼睛却在看他！

健申吓得后退一步，撞到后面的画框，后脑勺有些疼，似乎有什么东西抓住了他的头发，健申瞪大了眼睛，疯狂挣扎着身体想要挣脱后面抓住自己头发的东西。

砰的一声，他因为惯性撞到了对面的墙上，后脑一片疼痛。

健申伸手摸了摸，触感黏腻，火把也掉在地上，借着微光，他发现自己手上竟然有血！

健申抬头，看向刚才抓自己的东西。

是画！还是墙上的画！

画面当中是一只血淋淋的手，手的皮肤被人撕开大半，露出鲜红的血肉，鲜血从手掌上低落下来，流出了画框，流到了他的脚下！

健申心脏狂跳，因为他发现那只手紧紧拽着的黑色东西连着皮，仿佛就是他后脑被拔下来的头皮！

哒哒哒。

脚步声更近了，仿佛就在他身侧不到几米的地方，而那个地方，由于火把的光芒过于微弱，他什么也看不见。

紧跟着，一个扭曲的东西走出了黑暗，出现在他面前。

“啊！！！！——”

从一号通道传来了健申的惨叫声。

广透冷哼一声，看向艾刃：“这条路看来并不安全，你是不是故意指错误的路？”

“怎么可能！”

艾刃连忙否认：“我要是选了死路，我不也会死吗？我要是不怕死，之前就拿刀杀首领了，我已经说过了，我不熟悉这里的情况，而且我很早就和布会斯公司没有来往了，他们已经抛弃了我……”

艾刃看向其他几道门：“这里应该是有毒气或者机关，毕竟布会斯公司在这个无人的小岛上进行的就是这方面的实验，但一定有路是可以通往核心区域和后面的宝藏房间的，否则他们自己人也没办法进去不是吗？”

他擦了擦头上的冷汗：“我之前也说过了，不能保证这两道门都是安全的，除了快捷消防通道以外，就连正常的通行通道也有危险，布会斯自己在地下工厂工作的员工。”

在第一道门传来惨叫声后不久，其他门内也传来若隐若现的尖叫声和惨叫声，随后便安静了下来。

“这里面不会全都是死路吧？”

劳实仁被这些惨叫吓得魂不附体，心里也打起了退堂鼓，但库斯的神情却没有半点变化，他小心看了眼，只觉得这个男人格外的冷血可怕。

又过了半个小时，广透终于按捺不住，转身看向库斯：“首领！我看着根本就不能从这个地方走，这里一定有别的通道！”

不是巫山在检查四周的墙壁，闻言摇头：“我没有发现任何别的通道或者机关。”

突然，最后一道门后面传来了淅淅索索的声音，库斯上前，拿着手里的火把穿过了最后一道门。

广透想要阻止，却没来得及，只能追了上去。

不是巫山和阮景也紧随其后，其他人则害怕地站在原地，不敢动弹。

门后是个在普通不过的房间，墙边有一把长椅，库斯前面的门敞开着，一个穿着兽皮的男人捂着手臂跌跌撞撞跑了回来，脸上露出惊恐的表情：“鬼！里面有鬼！”

见到库斯，他像是看到了救星：“首领！快救我！里面有鬼啊！”

库斯举起火把，转头看向惊魂未定的手下：“你看到了什么。”

男人咽了咽口水，回头看了眼开着的门，见没有东西跟着追出来，才松了口气：“门后面是一个走廊，很长……走廊上有奇怪的画像，我正在看画的时候，忽然有人从背后抓住我的手臂，用刀割我的手！而且那个人的力气很大，我使劲挣脱之后跑了出来。”

库斯抓住他的手臂，看向上面的伤口，一道道血痕的确是被刀子割开的，而男人的手里也握着一把刀。

库斯看完伤口的形状和痕迹，才道：“是你自己割的。”

“我自己？”

男人露出惊讶的目光：“不，首领，我绝对没有撒谎……这真的是里面的鬼割的，我没有必要自残……”

的确，他的伤口很深，血流不止，如果不尽快处理，说不定男人很快就会失血过多死亡。

库斯让广透带他出去处理一下伤口，其他人见到探路的人回来，都松了口气，但又听到他诡异的遭遇，对最后一道门后面的路更害怕了。

男人是库斯的手下，比任何人都知道欺骗首领的下场，所以他要么就是出现了幻觉，要么就是被人控制了身体，总之，后面的走廊必然有危险。

面前只有八道门，除了最后一道门，没有一个探索者活着回来，虽然最后一道门也不安全，但他们看起来没有别的选择。

薛笙帮他简单包扎了伤口，队伍便在库斯的命令下越过最后一道门，继续往里面走。

阮景很快就看到了探路者提到的墙上的画。

这些画看起来很诡异，全都是以人的部分肢体为主角，而且看久了之后会觉得大脑逐渐开始放空，画面的颜色开始扭曲，里面的东西似乎并不是平面的画像，而是要破画而出……

空气中还有古怪的气味。

他捂住口鼻，再次看向那些画。

这一次，画面的诡异程度小了一些。

“这里面有稀薄的致幻气体，”

阮景忽然道：“捂住口鼻。”

没有哪道门是安全的，所有的走廊里都有致幻毒气，只有当有人打开房间和走廊之间的门时，这里的空气才会和外界联通，渐渐变得稀薄。

变异黑豹看起来没有什么异样，吴近查等人很信任阮景，立刻用衣袖捂着鼻子，库斯也站在原地闻了闻，的确，空气中有奇怪的味道，但这种味道很淡，如果不是嗅觉灵敏的人，很难注意到。

只有刚才才包扎好伤口的男人忽然像是发了疯一样狂笑起来，一边笑，一边大喊：“这不是我的手！这不是我的！”

他猛然抽出前面的南斯基腰间的猎刀，狠狠砍在自己的手上，被夺走武器的人还没反应过来，男人便扑向南斯基，一刀捅进了南斯基的心脏！

南斯基没想到会死在他手里，而在男人身后的广透没有犹豫，立刻上前击杀了发狂的男人。

“他，他怎么了？”

劳实仁吓得贴在墙壁上，他和发狂的男人之间就隔了个南斯基，如果不是南斯基，死的人就是他了！

“这条走廊应该有稀薄的毒气，但是刚才我们打开门，空气流通之后，毒气被稀释，而我们又及时减少了吸入量，所以没有发狂。”不是巫山过来检查了一下尸体，发狂的男人的脖子处青色的血管暴起，浑身是血，看起来格外恐怖。

她说：“他刚才自残，应该也是致幻。”

“所以墙上的画就是为了吓唬我们吗？”劳实仁转头看向那些古怪的画，不知道为什么要在走廊堆积这些东西。

“有可能，”

阮景检查了变异黑豹的情况，确认它没有受到毒气的影响之后，才站起身：“这些画可能是给我们的心理暗示，让我们杀死自己，所以少看点。”

听了劳实仁的话，正准备看看画上内容的吴近查浑身一冷，连忙转开目光。

这条走廊也太可怕了！

经过地上尸体的时候，几人又被男人尸体的表情吓了一跳，脖子上青筋暴起，眼睛瞪得大大的，面容狰狞，但嘴角却带着微笑。

他们又往前走了大概二十分钟，这条走廊漫长而枯燥，如果不是队伍里人比较多，一个人走这条漆黑诡异的走廊，即便是没有毒气，恐怕也会发疯。

他们也意识到，库斯的地图恐怕并不是很准确，因为在地图上，地图的区域看起来并不大，而现在他们估计已经离开了湖边小镇。

就在前面隐隐出现微光的时候，他们听见了庄胡图的声音。

“别过来！别过来！”

他的声音惊恐而沙哑，仿佛看见了什么极其恐怖的东西。

就连变异黑豹，也朝着前面的路发出了威胁的低吼声。

作者有话要说：　　我有些怀念桥妹了，最近有个脑洞模式好适合绵绵呜呜呜但她暂时还无法上场

苏席，你快给我光速结束决赛！

苏席：？？你自己一个副本有多持久没点数吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040131"  chaptername="疯狂直播间28">加入书签</a>
</div>
