    李端出了侯府，赶忙就往皇宫的方向走去，进了宫里之后，直奔御书房就去了。

    “嗯？你怎么来了？发生何事了？”天正帝道

    “陛下，臣刚刚从中山侯府获得了消息，勇毅伯找到了中山侯，让他帮忙除掉王探花。”李端道

    “什么？那臭小子让吕封帮他杀王成？”天正帝道

    “回陛下，臣得到的消息，确实是这样的，中山侯让人来找臣，并告知了这个消息。”李端道

    “嗯，这个臭小子，还真是不让人省心啊？他们打算何时时候动手啊？”天正帝道

    “回陛下，中山侯说，等京察结束后，确认了王探花外放的准确消息后，在半路下手。”李端道

    “呵呵，还行，算这臭小子没有傻到家，还知道等人出了京在杀人，不容易啊。”天正帝道

    “陛下，那不知？”李端道

    “这事儿好办，就不要让吕封出手了，你替他办了吧，处理的干净点儿，不要让人找到把柄。”天正帝道

    “微臣遵旨。”李端道

    “这事儿不急着办，等吏部有了消息在动手，你去告诉吕封，这件事儿是他做的，行了，你出去吧。”天正帝道

    “微臣告退”说完之后李端就退出了御书房，在出宫的路上，他心里一直在想，皇上为何要这么做。

    但是想了许久，也没想出头绪来，索性就不想了，毕竟自己只是刀，还是不要有那么多心思的好，免得短命。

    而此时御书房里的天正帝，则显得很开心，那样子就好像，有什么期待已久的事情，终于发生了一样。

    而此时李端又回到了中山侯府，两人又秘密交谈了一番，然后李端就离开了侯府，留下吕封一人在书房。

    此时的吕封感觉很是头大，他怎么也想不明白，皇上到底是什么意思？竟然要配合勇毅伯杀王成。

    还要自己在张胜那，把这件事情认下来，这简直是匪夷所思，他想了半天，也没弄明白皇上这么做的意图。

    而此时的张胜，也已经回到了府中，他要做的事情已经做完了，所以根本就没去想事情的发展。

    因为对于即将到来的几种结果，他在去中山侯府之前，就已经考虑好了。

    张胜回了自己的房间，情儿看到张胜回来了，赶忙上前道：‘胜郎今日怎么这么早就回来了？’

    “宝贝儿，我早点回来不好吗？我回来早一点儿，时间不就更充足了吗？”张胜道

    “哎呀，胜郎你坏死了，人家不依啊。”情儿道

    “不依？我记得之前，你不是很高兴的吗？怎么这回就不依啦？宝贝儿，你可不老实哦？我现在要执行家法。”张胜说完就要动手

    “哎呀。”情儿一个躲闪不及，就被张胜捉了个正着。

    ......

    太阳快要落山的时候，张胜起来了，他是被饿起来的，没办法，体力消耗有点大，需要补充体力。

    等张胜吃完了饭，顿时满血复活，就在他想要，再战三百回合的时候，被自家大哥的声音打断了。

    “三弟，三弟你快出来，我有急事找你。”张冶在外面喊道

    张胜很不情愿的整理了衣服，然后推门出去了，刚要抱怨两句，可看到自家大哥那焦急的眼神，又把到嘴的话咽了回去。

    “大哥，到底发生了什么事儿了，把你急成这样？”张胜道

    “三弟呀，你就先别问了，等到书房见了爹一起说吧。”张冶道

    张胜一听这话，也就没多说什么，就这么跟在大哥身后，一起来到了自家父亲的书房。

    “都来了？把门关好了坐下说吧，冶儿，你跟你三弟说一下吧。”张凌道

    “三弟，事情是这样，江南传来消息，陈顺章出师不利，在毛山遇到了无为教的人马，损兵折将大败亏输。”张冶道

    “等等，大哥，不是说白莲教造反吗？这个无为教是怎么回事啊？”张胜问道

    “三弟，这无为教是白莲教的一个分支教派，这次陈顺章遇到了无为教的核心头目，清虚韩毅，这清虚是他们教派的等级。”张冶道

    “哦，大哥，这陈顺章到底输到了什么地步，形势很危险吗？”张胜道

    “三弟，现在陈顺章躲在临安府疗伤，整个江浙一带，都在反贼的肆虐之下。”张冶道

    “什么？竟然这么严重？可是大哥，你到底在担心什么？”张胜道

    “我在担心绍兴府。”张冶道

    “绍兴府?大哥你是说黄家？不过我记得，我那未来嫂嫂不是在京城吗？你担心黄家做什么？”张胜道

    “三弟你只知其一不知其二啊，这绍兴府一旦出事，我那岳父可是要丁忧的。”张冶道

    “呦，我怎么把这茬给忘了，可是大哥，咱们现在只能干着急，什么也干不了啊？”张胜道

    “三弟呀，我真正担心的是那位六王爷，上次他可是吃了个大亏啊，这次我岳父要是真的丁忧了，那可就大事不妙了。”张冶道

    “大哥，你这话说的是不是有点？”张胜道

    “行了，都什么时候了还开玩笑？”张凌道

    “还是我来告诉你吧，为父担心，那六王爷会举荐你去江南，到时候可就麻烦了。”张凌道

    “不是爹？就这事儿啊？这有什么的啊？去就去呗，正好最近手痒痒呢？”张胜道

    “你不要大意了胜儿，你资历浅薄，那陈顺章在临安府，你若是去了，一定会受他节制。”

    “你是知道军规的，这军法森严，可是胡闹不得，你又刚刚得罪过八王爷，到时候可就？”张凌道

    “嘶，爹你这么一说，好像是挺悬的啊？不过没事爹，你放心吧，这次我绝对去不了江南。”张胜道

    “嗯？你这么有把握？等等，你不会瞒着我，又干了什么事情吧？”张凌道

    “哎呀爹，你想哪去了，我能干什么事儿啊？”张胜道

    “哼，最好是如此，胜儿你给我听好了，要是让我知道你又闯祸，到时候仔细你的银子！”张凌道

    “不是爹，你不准打我银子的主意，我辛苦赚点儿钱容易吗我？我不跟你们说了，我先回去了。”张胜道

    说完之后就出了书房，在别人看不到的地方，张胜露出了一丝奇怪的笑容。

