    “为什么会突然之间出现这两瓶药呢？”

    这两个小的药品对于徐凡来说还是有一些陌生的，是他所有的奖励当中从来都没有出现过的两瓶药瓶。

    顺手也是将两瓶药瓶给拿了过来，先是拿出了一个紫色的药瓶，这个紫色的药瓶看上去那么的晶莹剔透，不得不说让徐凡也长成了一副非常强烈的感觉。

    将瓶子递到自己的眼前，才发现这个瓶子上面写了这个药物。

    “体质增强原液。”

    读完了之后徐凡才明白了，这个事情都已经显现的这么明显了，看来这个瓶子里面的药物是可以让自己的体质素质变得更加好的。

    “真的是活久见，没有想到这种东西也竟然真的能够在奖励当中获得，不过这种东西又有什么用呢？”

    比较笼统的一个事情还是能够明白的，但是他还是决定自己先看一眼说明。

    看了一眼之后，大概也明白了和自己心中想的并没有太大的一些过去，而且自己现在这个样子的话，的的确确也并没有什么大的问题的。

    “真的是太过于奇怪了，但是这种东西还是算了吧。”

    摇了摇头之后，便将这瓶紫色的药瓶塞到了这个囊中。

    其实这种东西对于自己来说的确还是有一定的吸引力的，谁不希望自己在修炼当中身体素质能够更上一层楼呢，评论里面每一天的自律对于他们也是非常的重要的。

    可现在就出现了这样的一瓶药水，能够满足他们，是人心中都是会觉得有一些怪异的，心中也更是想要去把这样的一个事情全部都给解决掉。

    可徐凡现在倒也是不会这么想，继续的看着另外一瓶蓝色的药水。

    和事前上一次不同的就是徐凡看到这个蓝色的药水瓶上写的一些东西之后，整个人的脸色都已经是拉垮了下来，有种说不太出来的事情的感觉。

    随后也是匆匆忙忙的将这样的一个瓶子给丢了回去，他根本就不希望再去看到那个瓶子上面的东西了，自己现在整个人的神情都已经是非常非常的不好。

    再一次看到徐凡之后，他整个人的神情都已经开始若有所思了起来，就好像刚刚真的已经看到了什么不得了的东西，一般。

    而此时，青环继续的待在后面。

    想要在最后这样的一段时间稍微的再努力一番，好好的练剑，在这段时间也已经是很久没有怎么练剑了。

    此时此刻高力却是以最快的速度奔到了他的面前。

    “你现在有控吗？”

    “怎么了？”

    看到高力特地过来找自己之后，赶紧停下了自己的动作，看看他有什么样的事情来找自己，万万不敢有任何的一丝耽搁。

    “其实我今天来了就只有一件事情，我想了挺久的，后来还是觉得我现在还是应该好好的问问你。”

    “现在跟我们还有什么关系可以卖的呢？有什么事情你就直接问吧，又或者是说有什么样的一个情况你也可以跟我去说，没有任何的关系的。”

    “我现在我也想要知道的，就是以后的战争上面我们还有什么可以做的，还可以怎么帮忙的吗？”

    突然被这么一问，其实面前的人都有是有些愣住了，他也不知道到底需要这些人帮他们做些什么。

    因为他们现在两个人的一个实力的确也是有点难以支撑的，就算一个人的实力再过于强大，总归也是抵不上那么多千千万万个敌人的。

    “这个……这个其实根本就不是你们现在应该要想的一个问题呀。”

    “为什么呢？”

    “现在这样的一个事情对于我来说的话，我也不知道你们到底应该要做些什么，因为现在我和徐凡两个人的本事就是这个样子的，我们根本就不知道在发生战斗之后，到底是能不能完全的将你们给呵护住，明白吗？”

    难度一天比一天高，事情一天比一天多，他们唯一能够把这样的一个情况说通了的，估计也就只有这里了。

    “那你的意思到底是什么呢？”

    “我的意思虽然说起来有些不太过尽如人意，意思就是在发生真正的战斗的时候，你们可以保全自己的生命，并且已经逃脱出去，这就是对于战争最好最好最好的一个付出了。”

    大家明白了眼前人说的意思，高力点了点头，他其实也是明白的，这件东西多少都是有些不太好说的。

    “那既然如此的话，其实我们之间也算是有着一个问题的，但是现在我们的一个计划还没有实行，败了。”

    既然都已经这样了，高力也是将他们之间的一些东西给说了出来，不过也没有具体说出来到底是什么样的一个计划。

    与此同时，废土城中心区。

    一个黑衣的男子正逍遥自在地坐在了自己的沙发上，等到他翻到了这样的一通报告之后，整个人的脸色都已经是阴沉了下来。

    这份报告真是血魔和金刚两个人消失的一个报道。

    不得不说，他没有想到徐凡这么快就已经是捣乱了自己所有的事情，自然也是没有想到徐凡竟然还能够这么快的去想着这样的一个事。

    “竟然一次性的让金刚和血魔两个人都已经没有了，那你这个臭小子还多少有点本事，不过现在你再有本事也没有用了。”

    紧紧的盯着这样的一个报告看着天，知道自己看到这个报告的时候到底是什么样的一个感觉，不管怎么去说都是自己的手下，不管遇到什么样的事情，自己努力是应该要一而再再而三的呵护一番。

    “不过现在呢，你还是最好给我乖乖的等着，我一定是会让你付出一个完美的代价的。”

    同时也算是要去找徐凡好好的去算算一笔账，这件事情徐凡的的确确也是跟自己有了太多的一些麻烦了，他当然是不可能让自己在这种事情上面继续的瘦包的。

    “我的血魔和金刚就这么直接没有了……”

    没有了，那就意味着自己一定要替他们好好的报仇，一定要好好的搞清楚。

    不管怎么去讲，这样的一些事情，在黑衣人的心中已经是组成了一个目标，他必须要以最快的时间去找到那个黑衣人，并且也是像这样的一些事情全部都给解决掉。

