    一天后。

    冰蓝法术学院中，所举行的魔药竞赛流程虽然已经结束，但整个魔药竞赛却并没有因此而淡出学院中法师的视野，相反因为即将到来的决赛，吸引了更多法师的关注。

    就在初赛举行的场地内，大量的法师在此聚集，准备一睹进入决赛的法师的风采。

    当复赛的第二阶段结束后，一个消息开始在冰蓝法术学院之内流传。似乎在第二次的复赛过程中，有法师炼制出了只在传说中出现的完美魔药。

    传言中提到，当这名法师炼制出了完美魔药后，立即得到了学院管理者的赏识。冰蓝法术学院的管理者，亲自为这名法师佩戴上了特制徽章。

    而这一点，也被不少见证了整个复赛流程的法师所证实。由于这些法师存在，其余的法师也就能够确认，这是真实发生在冰蓝法术学院中的事。

    完美魔药的出现，无疑吸引了学院内部的所有法师。这些法师想要看看，能够炼制出完美魔药的法师，究竟有着什么样的来头。

    为此，这些法师特意聚集在场地四周，观察着周围的一举一动，想要找出那位能够炼制完美魔药的法师。

    而在一旁，罗德也已经来到了这里。

    根据索克之前所说的规则，通过了复赛第二阶段的几名法师，将在这里聚集，一同穿过索克所开启的时空之门，前往魔药竞赛的决赛举办地，也就是严冬之城。

    当罗德的身形刚刚出现时，便受到了周围大量法师的关注。

    法师们将目光望向罗德，试图从他的身上得到一些情报，与此同时，一阵喧哗，也从场地周围传出。

    四周所产生喧哗的声极大，就连罗德本人，也能够从这些法师口中，听到他们所议论的消息。

    罗德清楚的听到，这些法师在讨论的过程中，多次提到“完美魔药”这一词。

    显然，这些法师不知道从哪里，得知了罗德所炼制魔药的效果，他们如此关注罗德的动向，也是对完美魔药有着一些想法。

    而在罗德身旁，罗琳似乎并不习惯被周围的这些法师所注视，一时间脸色不太自然，神情也有些低落，好在罗德及时发现了这一点，伸手握住罗琳的手。

    只有罗德一人知道，罗琳有些低落的神情，不是因为周围法师的注视所导致，而是在来到这里之前，罗德将自己的一些安排，告知了罗琳。

    这一次前往严冬之城，参与魔药竞赛决赛的过程，罗德并没有打算让罗琳一同前往。

    在来到场地之前，罗德便将自己的决定，告知了罗琳，这便让罗琳一时间难以接受，也是此时的罗琳显得神情低落的原因。

    罗德做出这一决定，自然有着他的考虑。

    当罗德面对埃尔斯的时候，明显产生了一种力不从心的感觉。由于罗德本身的阶位只有四阶，面对类似于埃尔斯这样的法师时，会被其深深的压制。

    根据自己前世应对法师的经验，罗德能够确认，埃尔斯的实力，应该达到了六阶的顶点，只需要更进一步，便能够踏入七阶生物的门槛。只不过，这一步可能要卡住埃尔斯许久。

    由于自身的天赋限制，当法师的阶位达到了一定的程度后，便无法继续进行提升，法师所能做的，也只是研究其余类型的法术。

    根据罗德对于法师的了解，在他看来，埃尔斯正处于这么一种阶段当中，无法靠着其余方式提升自己的实力，这才如此渴求完美药剂。

    但，即便是面对这种状态的埃尔斯，罗德也无法靠着自己的力量进行战斗，即便加上鬼龙，罗德也没有多少战胜他的把握。

    罗德能够确定的是，在严冬之城内，类似于埃尔斯一般的法师，数量并不会少。

    魔药竞赛的存在，除了能够吸引低阶的法师外，一些实力强大的法师，同样也会被其吸引。

    罗德预计，类似于埃尔斯这样，实力快要达到七阶的法师，在严冬之城内，也有着不少存在。

    在这种情况下，罗德自身甚至都无法保证安全，一旦罗琳发生什么意外，罗德将很难进行处理。只要罗德施展法术，他亡灵法师的身份，便会立即暴露出来，无法瞒住任何一位法师。

    本身，罗德加入到这一次的魔药竞赛之中，试图取得神器部件作为奖励，便是一件极为冒险的事情，其中有着太多的变数，即便是罗德，也没有万全的计划。

    为此，罗德也只能打消罗琳一同前往严冬之城的念头。在罗德看来，最为稳妥的做法，便是让罗琳先行返回银崖城内部。

    万一罗德的身份暴露，而罗琳依然处于冰蓝法术学院，那么她同样会遇到极大的麻烦，在这种情况下，也只有银崖城显得较为安全。

    当罗德向罗琳提出这一要求的时候，罗德便隐约意识到，罗琳不会轻易答应这一点。

    就如同罗德在遇见艾隆之前，停留在银崖城附近的矿村时。面对由亡魂之母引发，山崩一般的场景，罗琳并没有选择离去，而是选择留在原地，与罗德一起面对。

    由于有着这样的经历，罗德本以为，自己可能要接连劝导罗琳，才能让她同意，但罗德没想到的是，当自己提出要求后，罗琳便立即答应下来。

    当罗德将自己遇到埃尔斯的遭遇告诉罗琳后，罗琳同样明白这次魔药竞赛之中可能会遇到的危险。

    在施法能力上，此时的罗琳已经不弱于罗德多少，甚至要比罗德更强，但面对那些至强的法师时，罗琳的实力依然不够看。

    罗琳深深明白，为了罗德的安全，自己最好的选择，便是不随罗德一同前往严冬之城。哪怕在心中十分担心，也只能在远处进行等待，如果真的执意要跟随罗德，也只是一个拖累而已。

    在这一刻，罗琳第一次埋怨自己，明明有着这么强大的学习能力，为何之前没能多掌握一些法术知识？如果自己有着足够的实力，便能够在这种战斗中帮到罗德，而不是只能在远处等待结果。