    

    分田地。

    万陵县本地人对此没什么感觉，分不分的都无所谓，反正收成就那么样，种地能种出什么花来？

    不过李昌宪不这么想，大家一定要公平，如果不公平了，这个社会就会闹事。

    所以不管你要不要，我都必须分下去，我分了，你不种那是你的事。

    但是有一点，你把地荒废了，县衙不会不管的。

    稍后，李昌宪打算出台一个土地管理法，土地给你了，你如果把土地荒了，县衙也不直接收回，县衙会惩罚你，按你田地的收成的30%；如果下一年再荒，惩罚金涨到田地收成的60%；第三年，如果你还是把土地荒了，那县衙直接收回，取消你的县城居民权。

    土地法的制定使万陵县人个个胆战心惊，李昌宪也没有办法，只有这样才能鼓励人去种地，不然哪来的粮食？如果碰到饥荒年，万陵县人怎么生活？

    这个时候不强制实行，等到时候了，那就晚了！

    何岳按照李昌宪的指示，在万陵县开展了轰轰烈的分田地活动，几乎每一家人都被喊过去，亲自掌量土地，签下土地合同。

    至于万陵县那些富商大户，一个个都叫李昌宪整怕了，分就分吧，大不了我雇人种。

    至于那些土地多的大户，李昌宪要求统计出来土地面积，按人口数分给他们永久的土地使用权，多余的土地按照租赁合同执行。

    你愿意租赁的话，那咱们签订租赁合同，否则，县衙直接征收，分给其他人。

    万陵县富商大户家的土地一般都是好的田地，都是好几代雇人耕作施肥的良田。

    他们当然不愿意被县衙收回，只好一个个和县衙签订了租赁合同，毕竟万陵县的土地租赁费并不高，在万陵县大户们看来，这点钱不值一提，算了，租下来吧，只要土地在自己手里，万一县衙换人的话，他们再活动活动把土地拿过来即可。

    李昌宪的县衙，万陵县大户惹不起，难道躲不起？

    至于山上的土著人，还是很少下山的，山上的土地就是他们的，你县衙敢过来丈量吗？

    李昌宪只能安排人千方百计地诱惑他们下山来种地，并答应给他们一定的补贴，只要把土地分了，把地种上粮食。

    虽然收获聊聊，但是也有不少有眼光的人，例如，杨汉，第一个就带本部落的人下山来了，直接分到了土地，开始了耕种。

    还有那个狡猾的方大勇，离万陵县那么远，也来到县衙这里凑热闹，直接要了两千亩土地，平时忙的时候，部落的人过来耕种收割，其他时间还在凤凰岭帮李昌宪运海盐。

    看到这几个部落这样的做法，有些近些的部落心动了，分田地吧，就像方大勇那样，忙时下来，不忙时在山里打猎。

    至于那些灾民，就不要说了，第一个举手赞成要求分田地的就是他们，下手快的也是他们，其他人还没有行动的时候，就已经在三天内完成了分田，一个个拿着简陋的攻工具开始忙活了。

    就连县衙的人，李昌宪也都给分了土地，不要还不行，不得拒绝。

    张克文和何岳他们一个个笑哈哈地，有空闲的时候，在地里用锄头锄草。

    李柱一脸懵逼，我不会种田呀，少爷给我土地干什么？难道把我驱离了李家？

    李昌宪只能劝解他，我也不会种地呀，你看我也分到了一百亩，其中包含王婧美的五十亩。

    你不会种田，不会雇人吗？

    等分完田地后，李昌宪拿着何岳等人整理出来的花名册。

    好呀！现在万陵县分到土地的人口已经达到一万两千人。

    李昌宪很高兴，真的很高兴！        

