    ()    加隆皱了皱眉，看着卡列多故意的毫不掩饰的举动。知道自己给这个曾经的朋友造成很大压力。再看看低下头不敢看自己的艾菲，心里叹了口气。知道从此以后双方的关系也差不多告终了。

    “我还有点事，先走了，你们好好玩。”

    “加隆你一个人么？不如和我们一起吧，人多更好玩些。”卡列多目的达到，看着加隆，他脸上顿时露出轻松的微笑。手拍拍艾菲的臀部，似乎是在向加隆示威。

    “不了，我还有点事。你们玩吧，下次有空再聊。”加隆懒得和他多说，转身往前快步离开。

    不多时便将两人甩在身后，拐进左侧的一条街内，一辆红sè轿车缓缓停在加隆身边。车门一开，歌瑞丝从驾驶位上走下来。

    “加隆大人，对不起我来迟了。”

    歌瑞丝穿了白衬衣外配黑sèol套装，修长的双腿包裹在黑丝袜里，染成棕sè的长发柔顺整齐的披在肩上，加上漂亮清冷的气质。

    和加隆站在一起，两人相同的红sè眸子正好完美相配，如同一对情侣。

    “没关系，我也是刚到。”加隆左右看了下周围，这条街行人较少，只有几个小孩子在远处街边嬉笑追打，似乎在捉迷藏。

    “最近几天情况怎么样？”

    “没有任何事情发生。”歌瑞丝恭敬的低头回答，站在加隆身边，倒还真像是老板和秘书的关系。“或许是对方调查出了我的相关公司身份，不过您这样毫不遮掩的约我出来，让对方知道了，这样好么？”

    “没关系，这件事是遮掩不住的，早晚他们都会查出来，不如我们主动告诉他们，正好我也想和金环的人接触一下。”加隆背靠在轿车上淡淡道。“毕竟我也不是一个人。”

    “而且，这次他们肯定会找过来，我的凯利先生身份完全可以趁上次的机会打入水银侦探内部，就算不是寻仇也说不定会找我合作。我猜合作的几率更大一些。你放心，如果对方找过来，应该不会有什么大危险。如果金环只是个到处结仇的组织的话，他也不会逍遥那么久。不过你还是得注意随身携带枪械，危险总是在心存侥幸时到来。”

    “明白。”

    歌瑞丝低着头，忽然有种错觉，似乎面前站着的人不是一个才十六岁的高中生，而是一个三四十岁的成熟男人。这种年纪和气质的反差让她一时间心里有些不是滋味。

    “难道这个世界上真的有所谓的天才？”回想起自己一步步从一个普通女孩锻炼成现在这个样子，歌瑞丝忽然有些不是滋味。

    “怎么了？先上车，送我去古董店，一会儿下午四点来接我，去武馆总馆。一个人别乱跑，知道么？”

    “知道了。”歌瑞丝有点哭笑不得，感觉自己反而成了小孩子，而加隆反而是长辈大人。“我有枪！”她还是有点不服气的争辩。

    “知道知道。”加隆敷衍着拉开车门坐上去。

    歌瑞丝不由气结，不过一想起加隆当初凶猛的扑过来，如同一头凶暴的豹子，手枪在他面前确实不是很管用。顿时也感觉有些不安全了。

    “这就对了，平时也要多换换表情，别老是冷着一张脸，年纪轻轻这么漂亮，要是连笑都不会不是太可惜了？”加隆坐在副驾驶位上，慵懒的背靠座位，彻底放松身体。“来，笑一个试试？”

    歌瑞丝勉强挤出个笑容，连自己都觉得怪怪的。

    “算了，你还是别笑了，简直惨不忍睹。”加隆捂着脸无奈道。

    歌瑞丝深吸一口气，强忍着告诉自己别发火别发火，她忽然有种踹加隆一脚的冲动。

    车子缓缓开动，沿着街道拐进一个路口缓缓消失。

    街边的一家快餐店边上，卡列多和艾菲从店里走出来，卡列多撇撇嘴，朝加隆离开的方向努了努。

    “看到没？人家才是伪装得够深，平时在学校一副低调不起眼的样子，到了外边才是潇洒，美女香车都只是人家的陪衬。啧啧..看看那个车型，没个几十上百万想都别想。”

    他心里也有些微酸，就算是他自己，父母给他的零用钱也远远不够买那么一辆车。还有刚才那个气质清冷的美女对加隆唯唯诺诺毕恭毕敬的样子。

    再看了眼身边的艾菲，无论容貌身材都要差上那个女子一截，顿时心里突兀的冒出一团火气。

    啪！

    他一巴掌拍在艾菲屁股上。

    “走！赶紧回家！”

    艾菲没有说话，只是默默跟在卡列多身后。

    自从卡列多因为她和朋友闹翻后，xìng格就越来越古怪了。刚开始她还能诱惑得住，而现在她对自己的吸引力越来越有种不自信的感觉了。

    看到加隆和那个漂亮女子开车离开，她心里忽然有种淡淡的茫然，她不知道自己一直的不断努力到底有没有意义。

    两人顺着街道人行道，很快拐进拐角处消失不见。

    ********************

    夜晚时分

    加隆坐在回去的轿车上，歌瑞丝在侧面静静开着车，路灯淡黄的光亮不断从两人脸上划过。

    车速很慢，边上不时有小车超过去，甚至一辆马车也加速超了过去。

    随着车子慢慢拐进一条冷清的小街道上，前边忽然走出一个人，挡在路中间。

    “前边有人！”歌瑞丝沉声道。

    “来了...”加隆本来闭着的眼睛迅速睁开，透过车窗看向正前方。

    街道中间站着的那人，身材瘦弱，穿着一身灰白风衣，黑sè大平头，看上去就像个私家侦探。

    车子在距离这人三米多远地方停了。

    加隆推开车门走下来，对歌瑞丝比了个留在车上的动作。然后径直走向风衣男子。

    他注意到，男子右耳上戴了一枚金sè耳环，和当初的102号一样，只是在数字的部位用一块白sè胶布缠住了。

    “102号是你杀的？”男子率先开口说话了。“我是派来的代表，和你谈话的。”他的声音很干涩，就像是很久没喝水的人忽然说话一样。

    “谈话？谈什么？”加隆一愣，他倒是没想到对方还先没有直接动手，反而来了个谈话的提议。“我杀了你们的人，你们难道不准备追究了？”

    “你可以做出一点补偿，我们并没有要和你交恶的意思。这件事我们已经彻底调查清楚了，先前海豚古董店的事是我们的失误。”他伸手做了个赔礼的姿势，“你和那位大侦探其实也没有什么很好的关系吧？尤其是最后他还把你一个人放弃在银纱古堡。”

    “这个确实，我们确实没有必要产生冲突，这是无意义的争斗。”

    加隆点点头。

    “所以这次来，我是带着我们的诚意而来。先前的事我们就此一笔勾销。”风衣男子直起身，轻轻拍拍手。

    啪啪。

    掌声刚落，侧面的小巷子里忽然走出一串人影，都是高大强壮的成年男子，这些男子都是手持匕首砍刀，一个个嘿嘿冷笑，迅速将加隆连人带车彻底围住。

    风衣男子轻笑起来。

    “你可以叫我101号，虽然组织上发下了不追究的命令。不过，作为102号的好友，我决定用私人的方式对你进行一次测试，看看你到底有没有和我们合作的资格。也要看看你到底是依靠什么杀死102的。”

    “啊！”

    后方轿车里忽然传出歌瑞丝的尖叫。

    加隆回头看了眼，歌瑞丝正被两个大汉紧紧抱住，丝毫动弹不得。挟持着往河堤边走去。

    这条街是临着河边的单面街，一侧是居民楼，一侧是修建的灰白大河堤岸。

    “你到底想怎么样？”加隆双眼微微眯起，声音冷下来。

    “我不是说过了吗？测试，只是一次测试。”101号笑眯眯的说。

    “我不喜欢这样的测试。”加隆回过头来淡淡道。

    啊！！歌瑞丝忽然一声尖叫，直接被推下河堤边缘，只有一只手吊在堤岸上，摇摇yù坠，随时可能掉下去。

    加隆转身一个踏步朝歌瑞丝赶去，呼的一下，101号忽然挡在他面前。

    “让开。”

    “现在你的女人要死了，只要你通过测试，我就放了她。不过你得尽快了，一个娇娇弱弱的女人，吊在那种地方上，可坚持不了多久。”101号笑眯眯的说着。他手一拍，一个手下拿着一把小刀走到歌瑞丝边上，小刀放在抓着河堤的那只沙鸥上边，狞笑的做出一个切割的动作。

    “乖乖听话吧，否则这么漂亮的美人就这么死在这儿就太可惜了。”101号嘿嘿笑起来。

    “看来这就是金环对待我的态度立场了。”加隆忽然笑了笑，“原本我还对你们保持温和态度。现在看来是我太天真了。”

    他目光越过101号，看向歌瑞丝所在的位置，微微闭上眼。

    “放心的去吧歌瑞丝，我会为你报仇的。”

    嘭！！

    话音刚落，加隆右手猛抓向101号，粗大的手臂瞬间膨胀一倍，手爪呈shè形，空气被撕裂陡然发出嘶的尖锐叫声。粗大的手爪遍布青筋，几乎和人脑袋一样大。

    “死！”加隆背部的肌肉如同波浪般一截推一截的往右臂流动挤压。