    等了两日。

    外头依旧没有赵王的消息。

    好似赵王他根本不想反一样的。

    这样一来反而宫中这紧张的气氛冲淡了一些，只是外头的叛军，总会三三两两的出现在远处，观察宫中的动静。

    只有这些举动证明着，赵王已经反了，但是他并没有直接带兵正面交战。

    然而这一切……

    都如那陈凯之和慕绪的预料一般。

    赵王并不急于进攻，或者说，他一丁点进攻的意愿都没有。

    这反而令慕绪有些焦躁了，事实上，许多的禁军，确实焦躁到了极点，好在勇士营还算稳重，毕竟平时操练下来，培养出来的耐心足够。

    陈凯之便在城楼上下榻。

    傍晚时分，站在城墙上远远看着西边的晚霞，红红的霞光映红了整个天际，他眯着眼眸看着，心里似乎一直都在思考着什么。

    远处，是一座座新建的高塔，叛军用这高塔瞭望，似乎也在预备用搭建投石车。

    此刻在红红的晚霞下格外显眼。

    可惜陈凯之没有将火炮运来，事实上，飞鱼峰那儿早就开始撤离了，山上的所有人，紧急的乘坐了船，顺水而下，向济北进发。

    陈凯之之所以没有携带火炮，一是不便，其二，在这宫城里对外射击，无异是炮口对象远处的民宅和百姓，他虽不是什么宅心仁厚之人，却也多少有所顾忌。

    若是一个火炮打出去，那将是怎么样的惨状，一夜间无数百姓流离失所，血流成河，他不想伤及无辜，更不想去做个凶残的人。

    可眼下，再拖延下去，就来不及了。

    陈凯之显得极为冷静，只是冷静的背后，却有些许的焦虑。

    “护国公在想什么。”

    身后，一个声音道。

    这声音既熟悉又陌生。

    陈凯之不禁回眸，却见陈无极不知何时，已经登上了城墙，他披着一件披肩，似乎这些日子的圈禁，并没有让他吃什么苦头，依旧是神采奕奕，面容清隽，好看。

    陈凯之不禁笑了，陈无极果然被释放了。

    “没有什么，殿下……好。”陈凯之平静的道。

    陈无极朝他微微欠身，似乎不愿意接受殿下二字，随即道：“我在想，护国公心事重重，无非所虑的只有两件事，一件是城外的叛军，另一件，便是我。”

    “嗯？”陈凯之失笑：“因为殿下？”

    陈无极并肩与陈凯之站在女墙前，手拍着冰冷刺骨的墙垛，却是恍若未觉的样子，旋即道。

    “是呢，你一定在想，我为何会成为皇子，为何太皇太后，会将我带来这里，我们自金陵一别，已有许多年了吧，那时候，真是令人怀念啊。”

    他眼眸开始变得落寞，面色里也泛起淡淡的忧色。

    “而如今相见，我们兄弟二人，既变得陌生，却又依旧熟识，这或许就是天意弄人吧，你的疑问，我都会告诉你。”他侧目，正儿八经的看着陈凯之，眼底再不是深不见底，变得诚挚起来：“等叛乱结束，我会告诉你一切的真相，因为……我在这世上，对谁都可以有所保留，唯独对你，绝无保留……”

    他想了想，又道：“因为我活在这个世上，受过人白眼，遭过人欺辱，熬过常人所不能忍受的痛苦，也曾锦衣玉食，享受过人间富贵，可是这些，无论是不快乐和快乐的事，又或者，是喜是悲的事，其实……对我而言，都不重要，我至今，唯一的记忆，就在当初在金陵，在那草舍里，与你相依为命的日子。”

    他说着眼眶红了，可他嘴角依旧透着笑意。

    “只有那时候，我才清晰的知道，我活着，活的很好，也只有这些记忆，方才使我可以心思平静，无喜无悲，才意识到自己有血有肉。”

    呃……

    看着这明媚的青年，这白皙的肤色吹弹可破，俊秀潇洒模样的人，对自己说出这样的话，陈凯之突然有一种错觉，卧槽，这是不是已经和搞基没什么分别了。

    他顿时汗颜，深深叹了一口气：“那就解决眼下的麻烦吧。”

    陈无极点了点头，或许他若是知道陈凯之此刻在想什么，怕恨不得将陈凯之直接掐死，却微微一笑：“城外的军马日盛，若是不能快刀斩乱麻，只怕会有大麻烦，所以，五日之内，必须克敌，护国公可有办法吗？”

    陈凯之却是哂然一笑：“倘若我们出宫城寻觅叛军决战，就怕叛军趁此机会，袭击宫城，若是失了宫城，那么即便能侥幸歼灭叛军大部，那也没有任何意义。”

    “所以……”陈凯之狠狠握住腰间的剑柄，唯一的办法，只能冒险。

    “冒险？”陈无极看着陈凯之。

    陈凯之道：“只有向太皇太后借一样东西。”

    “什么东西？”

    陈凯之道：“明日，你就知道了。”

    话音落下，二人俱都无言，一齐抬眸看着天边的晚霞，红彤彤的晚霞格外耀眼，一时整个天地都格外美好，仿佛在此刻，时间也已凝滞。

    次日一早，陈凯之便匆匆至万寿宫。

    万寿宫里，太皇太后出了寝殿，看着几个女官在前庭踢着蹴鞠，时不时的面上露出笑容。

    似乎，太皇太后一丁点，都不在乎外头发生了什么，果然是镇定的可怕。

    她见了陈凯之来，随后，陈无极也徐步进来。

    太皇太后抬眸看着他，便问道：“怎么，凯之，不守着城，来这里做什么？”

    陈凯之行了礼，便见慕太后反而忧心忡忡的坐在檐下，虽勉强带着笑容，不过显然看着这女官嬉戏，却是笑不起来。

    这个时候除了焦虑，还真的没其他表情了。

    陈凯之道：“宫外的情形，娘娘知道吗？”

    太皇太后起身，有宦官忙是搀扶住她，她道：“哀家怎么会不知呢，赵王一直不来攻打宫城，可见他肯定另有计划。”

    陈凯之重重点头，旋即便正色说道：“若是臣不能一战而胜，那么，困守于此，臣以为，若是继续拖延下去，必死无疑。”

    “是这么个理。”太皇太后笑吟吟的道：“哀家也一直忧心忡忡，你别看哀家好似面上无事的样子，可想着祖宗社稷，落在赵王这等人手里，便辗转难眠，哎，可哀家呢，能慌吗？不能慌，天塌下来，哀家也得顶着，此时，哀家将希望寄托在你的身上，现在时局，已越来越糟糕，咱们这些孤儿寡母的，留在宫中，迟早要身首异处啊。”

    她说着，站起来，裙摆在风中摇曳，整个人看上去却颇先老态。

    她凝眉看着陈凯之，一字一句的顿道。

    “国难思良将，哀家将希望放在你的身上，你功成名就，哀家人等，也算是能化险为夷，可若是你不幸蒙难，哀家人等，也只有以死谢社稷了。你说罢，你有何打算。”

    陈凯之凝视着太皇太后：“唯一的办法，就是逼迫赵王在宫城外决战！”

    太皇太后颔首点头：“你说的不错，只是，赵王那逆子，时间在他那里，他如何肯决战？”

    “所以……”陈凯之道：“臣来此，想向太皇太后娘娘借一样东西。”

    “你说罢。”太皇太后眯着眼，看着陈凯之。

    陈凯之一字一句道：“陛下！”

    陛下二字一出，几乎所有人都动容了。

    “只有陛下，才能逼迫赵王决一死战，所以，恳请娘娘恩准，请陛下移驾宫门。”

    太皇太后深吸一口气，连她也不得不佩服，陈凯之这家伙够大胆的，说穿了，这是冒天下之大不韪的事，陈凯之一旦做了此事，只怕……

    她沉吟了良久，才深深叹了一口气：“那你去办吧。”

    陈凯之便知道，太皇太后似乎也已下了决心，便抱手：“臣遵旨。”

    出了万寿宫，陈无极也跟了上来，而在这宫外，早有几个禁卫随陈凯之一道而来，在外束手等候，陈凯之道：“去乾宁宫！”

    众人不再迟疑，个个按刀，一路至乾宁宫，这里的宦官一见，吓得战战兢兢。

    陈凯之却是昂首阔步，看都不看他们一眼，待到了寝殿，便见这小皇帝此时正在发着脾气。

    几个宦官跪在他的脚下，小皇帝年纪虽小，却是露出了愤恨的样子，似乎地上有什么东西砸破了，一片狼藉，小皇帝正待要吼：“朕绝不姑息那个狗贼。”

    可他抬头，却见在这门廊处，几个巨大魁梧的阴影出现，陈凯之死死的盯着他：“来人，请陛下移驾。”

    宦官一个个面面相觑，不敢做声。

    一个胆大的宦官道：“护国公……护国公，你……你这是何意，你可知道……”

    陈凯之厉声道：“我再说一遍，请陛下移驾正定门！”

    那宦官吓的面如土色，忙是垂头。

    陈凯之带来的禁卫，竟也不敢有所动作，毕竟他们很清楚，无论怎么说，皇帝毕竟是皇帝，今日若是做了什么过份的事，谁知明日会如何呢。

    小皇帝一呆，随即便大喊起来：“朕不去，你们是奸贼，乱臣贼子，人人得而诛之，你们敢？”