    郭豪杰刚刚突破，还不算稳定，只是道：“你输了。”

    他小看了刀锋，不可能同意因为自己的突破，而换人再比试一场。

    刀锋捂着胸口从地上起来，好像吞咽了一口口水道：“那未必。”

    众人不由得惊讶，他要挑战一个铂金5，这是在开玩笑吗？

    坦克与孤狼明白，刀锋是服下能量药水了，只是不知是否能击败铂金5。

    袁柔问道：“师傅，刀锋会赢吗？”

    “会赢。”陈重道。

    “为什么，对方可是超越了一个大的段位。”袁柔不解。

    陈重看了过去，片刻道：“因为她和你一样，有着坚定的信念。”

    刀锋感觉消耗的力量，渐渐充盈起来，紧跟着变得膨胀了。

    郭豪杰目光冰冷道：“我会杀了你的。”

    “来吧！”刀锋干脆地说了句，就冲上了前。

    郭豪杰也冲了过去。

    两者各出一拳，互相击中了对方的胸膛。

    “噗……”

    各喷出一口血，向后倒去，摔在了擂台边缘。

    “怎么可能？”郭豪杰无法置信，想要起身却无法做到，整个人犹如散架了。

    刀锋抹了一把嘴边的血，摇摇晃晃起来道：“我赢了！”

    全场相当安静。

    今天有太多的震惊无法消化。

    一个黄金4打黄金1好像在虐菜。

    一个黄金1跨打段位打败了铂金5。

    这两人还都来自雷霆安保。

    “雷霆安保作弊！刀锋一定是服用了能量药水！”马虎立即道。

    众人这下恍然，也只有服用了违禁药物，才会变得异常强大。

    庄贤马上道：“雷霆安保，为了服众于大家，我需要对你们进行检测。”

    坦克有些心虚地看了重哥一眼，后者显得镇定自若。

    一众人又重新走上了检测仪，重新套上绑带，上面显示的段位与之前相同。

    真牛公司的人本来产生的希望，一下又跌了下去，他们不得不承认这个事实。

    庄贤惊讶地看看，只有讲道：“我宣布，雷霆安保获胜！”

    “我们赢了！”

    雷霆安保公司的人欢呼雀跃了起来。

    胡莎赶忙走到观众席与工作人员进行宣传，当即签下了大量的合同。

    郭豪杰带着真牛一众黯然离场。

    金都酒店被重新装修好后，怀揣喜悦的人们要了几个包间，喝酒庆祝。

    闹腾到了下午结束了。

    陈重作为领头人，自然喝了些酒，或许受了伤的缘故有些困意。

    袁柔扶着他到了一间普通房间休息，刚开门。

    对面房间跌倒出来一个女人，双手掐着自己的脖子，眼睛变大着死在了面前。

    “啊……”袁柔吓了一跳，从没见过人把自己给掐死的。

    陈重也心惊了下，以为谁在开玩笑，蹲下去手放在了鼻孔下，没有了气息。

    她大概六十多岁，脸青中带着灰色，脖颈的经脉暴起，显然承受了不是一般的痛苦。

    又打开了嘴巴，看了看。

    “师傅，这人是怎么了？”袁柔畏惧地双手搂着他的胳膊道。

    陈重若有所思，正好旁边有服务员，于是叫了过来，也跟着被吓到了。

    “把这个人的资料拿过来，看看她还有没有朋友在这里。”

    服务员知道他的身份，不敢怠慢赶紧通知了经理。

    后者来了后，连忙道：“陈先生，这人身份证是乡下人，来就医的，只是医院的床位不够了，先住在了宾馆。”

    陈重疑惑道：“看他们的穿着也不怎么样，这普通的房间，一天也得三百多块钱吧？”

    “是这样的，”经理回答道，“韩总说咱们江城要评选省都，得出一份力，

    而且她说自己也是农村来的，不能让这些煤烟患者没地方住，就只象征性收了个费。”

    陈重听了很是舒心，桂英姐一定是见他在做，就默默地付出了。

    不过随即又沉了下来，几天没有接触，煤烟之毒就变得这么严重了？

    “春霞她娘啊，你这是咋啦？诶呀……”

    一个头发花白的老头走到跟前，吓了一跳，紧跟着大哭了出来。

    袁柔没再有害怕之色，只是同情地看着。

    经理急忙叫服务员过来道：“赶快把人给抬进房间，将换床单的车子推过来，把人运出去！”

    这尽管有些不近人情，但已经很好心收留他们了，总不能再影响了生意。

    老头是农村人，拥有着老实与质朴，只是跟在一边哭着。

    陈重微叹了口气，询问道：“大爷，你为什么没有中煤烟呢？”

    “我一直在江城工地上，没有回去，接到村里打来的电话，说她得了煤烟了，就接过来了，谁知道才几天呀，她也变得跟他们一样……”老头抹着眼泪，伤心极了。

    “还有这样症状的人？”陈重再次观看着那位老妇，用手在她的脖颈上轻轻一掐。

    “你要干啥，我可要打人了……”老头刚说完，却惊奇地听到老妇叫了一声，好像活了过来，“春霞她娘你活过来了，你可吓死我了……”

    袁柔也惊讶道：“师傅，你把她救活了？”

    “小柔，我不是神，”陈重摇摇头道，“她没有活过来，只是嘴里堵了一口气出了。”

    老头有些呆愣。

    袁柔倒想他是一个大神仙，讲道：“他是陈医师，是专门拯救我们这些受苦受难的人的。”

    “你是陈医师？我没想到我日盼夜盼的陈医师出现了，呜呜呜……你救救我们老百姓吧……”老头再次哭出来，一下就跪在了地上。

    陈重还想着陪老婆去农家乐温泉拍写真，得拖一拖了……

    他实际上已经自私了些时间了，但眼前的叫他感到责任重大。

    将老头搀扶起来道：“你放心吧，我会的，我会到乡下查看一番。”

    袁柔听了之后，就打定了主意。

    陈重也没心情休息了，便先回去了。

    还未到棚户区，就见到不少人在对人进行盘问。

    “这是怎么回事？”

    张鹏飞见重哥皱眉，赶紧回答道：“今天突然出现几个蒙头的人，我们担心是蛊师靠近，就想检查一下。”

    陈重不由得烦躁起来，对方竟然搞这样的把戏。

    恐怕找不出人，这里就上了新闻，说有地下势力影响人们了。

