    曹柘在威胁孙武空吗？

    也不算吧！

    正常的谈判技巧而已。

    孙武空目视着曹柘，想要看出曹柘有‘伪装’的嫌疑。

    但是，他从曹柘的脸上，得不到任何想要的答案。

    “好吧！你你强，你是老大。”

    “我知道的，都告诉你。”孙武空无奈妥协了。

    当然，在他看来，这是战术性后退。

    等把记忆里的那些强大法术、神通都消化了，他还是要找回场面的。

    一时的输赢，不是永远的输赢。

    留得青山在不愁没柴烧！

    “不错，能够懂得审时度势，你很有潜力，是个好苗子。”

    “不过屈服的太快，和我想象的泼猴不太一样，所以再关你三天，让你再找找感觉。”曹柘微笑说道。

    孙武空：“？？？”

    还没有来得及用真挚的语言问候曹柘的家人，便被堵上了嘴，重新关了起来，再次被塞进了漆黑的袖袋里。

    此番，曹柘看似恶劣的行为，实则隐藏着他的良苦用心。

    让孙武空能快速的成长，认清人为刀俎我为鱼肉的情况下，掌握主动权的人，有着随时反复的可能。

    不要轻易的相信，没有任何保障性的承诺。

    即便是在再不利的情况下，也要利用手中的筹码，争取一定的主动权。

    曹柘这里只是关三天。

    换了真正的敌人，那可能就是要命了！

    “都是为他好啊！”曹柘感觉自己已经在操着‘老父亲’般的心了，虽然还没有将孙武空收做弟子。

    说关三天，就是三天。

    这三天里，曹柘也没有闲着，继续深入高山国。

    渐渐的也发现了一些人影踪迹。

    这些人，自然不是正常的人族，却也不能说与人族毫无关联。

    他们都是五百年前便被转化的恶尸所化的生灵，在重新获得智慧与生命后，进行繁衍、衍生出来的新种族。

    与人相比，这些恶尸人的皮肤，普遍呈现灰白色，瞳孔颜色大体有绿、灰、白、紫四种，同时又有四臂、八臂、三头、二面等细微的呈现区别，体型上也偏差颇大，有的身高十几米，也有的不过三寸大小，越接近正常人体态的恶尸人，往往地位越高。

    然而，这似乎并不是通用的道理，而是高山国的独特风俗。

    解析了这个国家的语言，听得一些对话中可知，再往前走。

    到了屈支，又有所不同。

    这个国家里，高低贵贱的排序，是由国主诛戊竜所制定。

    曹柘这一路深入高山国，即使是走的再慢，再有三五天的行程，便要抵达高山国的都城‘西洲’。

    在进入西洲城前，曹柘解封了孙武空，让他再次呼吸到了自由的空气。

    只可惜，空气里掺杂着恶，嗅着更难受。

    从单纯的体感出发，还不如继续被封印。

    第三次重获部分自由的孙武空话要少了很多，变得简明扼要，直奔主题。

    “不要再关了！”

    “我直接将知道的说给你听。”孙武空说道。

    曹柘却道：“不要以为我在刁难你，你仔细感受一下周围的环境，如果不是我保护你，即便是你一身神力惊人，要不了多久也会逐渐被侵蚀，正常状态下实力会越来越弱，而一旦进入非正常状态，心神会被扭曲，意志会发生转变，等再恢复‘正常’时，你就已经不再是你了。”

    “我用来封印你的煞晶，替你挡住了大半的侵蚀，这才是让你能够好好与我说话的基础。”

    训猴之道，在于有张有弛。

    孙武空其实早就感觉到了天地间那充盈霸道的‘恶意’。

    如果他在大唐，有九鼎先过滤一遍，那他只要不飞上高天作死，倒是还能借着身体里浑厚的底蕴，多撑些时日。

    但是在大唐之外，他只会快速崩溃。

    假设不是有曹柘在，那么孙武空记忆里，那个‘老母’所预言的未来，究竟是什么样的，很难想象。

    孙武空原本有些泛黑的面庞，变得好看了许多。

    尽管明白，曹柘还是有敲打他的成份，但毕竟有了个借口，一切就都好接受多了。

    “五百年前···有个和尚打上了西天，他砸开了灵山，撕破了天穹，却释放出了被封印在天外的恶。”

    “这些恶驻扎在灵山之内，快速的侵占了诸佛的心灵，又引导诸佛杀上天庭，篡夺了天庭，杀死了众仙，逼疯了诸神。”

    “我这个身体的母亲，九耀元母引出天界源流，化作五彩石将我封印起来，并告知五百年后，会有人路过众仙坟，将我解救出来，并带我再次打上灵山，解救苍生，取出三藏真经，重新梳理天地，让一切重归正道。”孙武空用十分简练的语调，将他知道的事情，大体陈述出来。

    曹柘也没有苛刻到，非要孙武空将故事讲的生动有趣。

    毕竟一个被连续强迫关了三次禁闭的人，不能指望他还有多少耐心，将一个背景故事，进行跌宕起伏的演说。

    关键是，曹柘也不太需要。

    闭目一瞬，曹柘将孙武空这三句话，来回梳理了数十遍。

    “不对！”

    “不对！”

    “这描述中，有很大的问题。”

    “这个五百年前的故事，存在漏洞。”

    “但是这个漏洞不是孙武空留下的，我对他用了些手段，只要开口说，就必然不会撒谎，也不会有保留。”

    “看来，还是因为孙武空知道的，其实也很片面。”

    “剩下的线索，在诛戊竜与沙无净身上吗？”曹柘心想。

    这虽然是以西游记为原本创造出来的衍生世界，但是世界观、人设并不能完全照搬。

    比如这八万里高山国，曹柘一路走来，便发现此处虽是恶尸人的国度，却被治理的井井有条。

    同时行走、存在于这个国度里的强者，有不少甚至强过孙武空。

    作为高山国主，诛戊竜的实力，想来也绝不会弱。

    这么一对算下来，诛戊竜从实力上来讲，就绝不可能是那位贪吃懒做，貌似无能的二师兄。

    甚至有可能，一路西行。

    孙武空、诛戊竜、沙无净三人的实力，会是呈现递进的趋势。

    越往后，遇到的才越强。

    而不是孙大圣一王带三青铜。

    “真正依照‘原著’设定的，或许不是他们表面呈现的实力。而是其存在的关键性，或者说未来可兑换的潜力。”曹柘心中有万般猜想，此刻却不会作准，还需得到更多的佐证。

