    对于天龙八部的剧情脉络，赵佶自然是无比清楚。

    杏子林之变后，接下来，就是西夏铁鹞子和四大恶人出场了。

    西夏铁鹞子，这可是举世闻名的铁骑，用血和尸体堆积起来的威名。宋辽西夏三国军队里，铁鹞子野战无敌。

    《宋史·兵志》中有记载，西夏“有平夏骑兵，谓之‘铁鹞子’者，百里而走，千里而期，最能倏往忽来，若电击云飞”。

    若是装备齐全，覆盖重甲，瞬间就能变装成“古代坦克”。

    ‘正好顺手收拾了！’

    赵佶心中嘀咕一声，在他看来都是一群小喽啰罢了，然后便和杨戬交换了一下眼色。

    短短几秒钟的时间里，三十余骑俱都压下坐下烈马，一副不惹事的模样。

    这时候，丐帮众人才恍然记起，自家在惠山和西夏一品堂，还有一场约定，不过已派人前去改期，他们遭逢帮中大变，哪还有跟西夏人掺和的心思。

    那西夏人戏谑之声不绝于耳，尖锐刺耳，咬字不准，又似大舌头，又似鼻子塞，听来极不舒服，极度讽刺丐帮。

    丐帮白世镜怒道：“我大宋丐帮，岂会惧你西夏胡虏？只是本帮自有要事，没功夫来跟你们这些跳梁小丑周旋。更改约会，事属寻常，有什么可罗唆的？”

    “约定的事，改七天八天，便是改半个时辰也不行！”

    突然间“呼”的一声，杏树后飞出一个人来，直挺挺的摔在地下，一动也不动。

    这人脸上血肉模糊，喉头已被割断，早已气绝多时，群丐认得是本帮大义分舵的谢副舵主。

    顿时怒火攻心。

    那蒋舵主厉声喝骂道：“夏狗，你敢伤我家兄弟性命，两国交战不斩来使，真是欺人太甚，弟兄们杀了这个夏狗！”

    “哈哈哈！”那阴恻恻的声音大笑道：“这人神态居傲，言语无礼，见了我家将军不肯跪拜，怎能容他活命？”

    “和西夏人拼了！”

    “干他乃乃的！在我大宋还如此狂妄……”

    徐长老一边安抚着焦躁大怒的丐帮众人，一边朝着远处沉声喝道：“藏头露尾的鬼祟小人，也敢在这胡吹大气。”

    丐帮众人见他虽然口中正义言辞，却不提半分为兄弟报仇的言语，心里憋屈不已，不由得更加怀念乔峰。

    若是帮主尚在，现在肯定领着众兄弟杀出去，为谢副舵主报仇了吧！

    同时也有大半人望向端王一行，只见他们默不作声，拘拿着慕容氏一众退在一边，一副不敢惹西夏人、作壁上观、要逃跑的模样，顿时越发气急，火冒三丈。

    刚刚那副霸道的气度，现在哪里去了？

    内斗内行，外斗外行！

    大宋朝廷，果然都是一群扶不起的阿斗！

    就会窝里横。

    丐帮一众长老冷笑不已，面对外敌，还不是要靠我等江湖人。

    就猛听得远处号角呜呜吹起，跟着隐隐听得大群马蹄声自数里外传来。

    不多时，马蹄声已近，陡然间号角急响三下，八匹马分成两行，冲进林来。

    八匹马上的骑士全身着甲，都手执长矛，矛头上缚着一面小旗。矛头闪闪发光，依稀可看到左首四面小旗上都绣着“西夏”两个白字，右首西面绣着“赫连”两个白字，旗上另有西夏文字，不明意义。

    另有许多骑兵在杏子林外游走，似有千军万马一般。

    群丐都暗皱眉头：“这阵仗全然是行军交兵，却那里是江湖上英雄好汉的相会？”

    后面又进来八名西夏武士，赵佶一见这八人神情，显是均有武功在身，看来便是一品堂中的人物了。

    那八名武士分向左右一站，一乘马缓缓走进了杏林。

    马上那将军身穿大红锦袍，三十四五岁年纪，鹰钩鼻、八字须。他身后紧跟着一个身形极高、鼻子极大的汉子，一进林便喝道：“西夏国征东大将军赫连铁树驾到，丐帮帮主上前拜见。”

    声音阴阳怪气，正是先前说话的那人。

    只是，不知什么时候，赵佶已经跨坐在烈马上，手里握着一柄粗大的盘龙棍。

    这兵器乃是太祖首创，赵佶得太祖真传，自然也是精通无比。

    盘龙棍专门用来扫击敌军马脚、破甲兵或硬兵器类，在战阵上威力十足。

    “杀！”

    爆喝一声，赵佶单人独骑朝着那赫连铁树杀去，竟没有半句废话。

    战场杀伐，无所不用其极，偷袭、埋伏，谁还和你摆开阵势打回合制。

    同时，随着赵佶一动，杨戬、童贯以矢锋阵领三十余骑冲击向杏子林外的西夏铁鹞子。

    电光火石之间，赵佶袭杀而至，抡起盘龙棍便朝着赫连铁树的脑袋砸来。

    那阴阳怪气的汉子以及护卫的八个一品堂武士，立刻就抬起兵器阻挡。

    赵佶猛吸一口气，全身自然而然的猛烈一震，接着啜口长啸，先是一声虎吼，随后便是经久不息的长呤。

    虎啸龙吟。

    巨大的音波震荡，似乎在整个杏子林中，引动了一场旋风，在场人人都感觉到了一种腥风铺面的虎啸龙吟，人的心刹那之间就莫名其妙的提了起来。

    血气被音波一激，有那实力稍弱的，眼睛都被刺激而模糊了起来，好像是周围云雾缭绕，看不清楚东西一般。

    那八个一品堂武者的动作顿时一滞，就在毫秒之间，盘龙棍以千钧之力横扫在赫连铁树的脑袋上。

    这个赫连铁树也算是一品堂中的高手，这次出使节汴梁，目的在于窥探大宋虚实。偶然得到丐帮动荡的消息，当机立断立刻南下，准备覆灭了丐帮高层。

    谁曾想遇到了赵佶，也不废话，就让他吃了一棍。

    一棍爆头，红的、白的喷溅，不成模样，和烂西瓜相似。

    无头的脑袋在马上停顿了好久，这才轰然倒地。

    赵佶一棍子打死赫连铁树，丝毫不停顿，盘龙棍再顺势一扫，将一品堂的武士以及入到杏子林里来的铁鹞子骑兵一一打成重伤。

    这才勒着烈马，冷笑着望着迟迟而来的几个投靠西夏的江湖高手。

    不是他们不出手相帮，而是赵佶出手实在太快，太猛，根本不给人反应的机会。

    江湖上，哪有这样的？

    还有没有规矩？

    杏子林外，厮杀声不断，背景音惨烈。

    赵佶从动手到现在，也不过是短短半分钟的时间，简直不给人思考的余地。

    不要说西夏人了，便是丐帮教众，单家父子、智光老和尚、谭公谭婆、慕容氏等人，现在脑袋也是晕乎乎的。

    “这就打死了？”

    “端王……可真是刚烈啊！”

