    修仙者大会结束后，叶修回到家中。

    到了晚上，女帝姜璃如期而至。

    俗语说，小别胜新婚，两个人的状态，格外癫狂。

    女帝的花腔女高音，穿透力极强，候大和牛二都有些心猿意马，第二天顶着个熊猫眼，吃完早餐就往教坊司跑。

    女帝走后，叶修睡到日上三竿，正准备出去呢，就听见候大那尖锐的嗓音在院子里响起：“恩师啊，你快来，我被人打了！”

    叶修打开房门，就看见候大那小子正站在院子里伸长脖子喊，眼珠子四处乱瞄，估计是在找寻他的身影。

    “喂，你小子是不是钱花完了，还知道来找我啊？”叶修被剪双手，信步踱了过去，脸上的表情似笑非笑。

    “老师！”候大转过脸来，吓了叶修一跳。只见他额头上破了一大块，左眼肿起老高，鼻子和嘴巴也红肿不堪，嘴角血迹斑斑，披头散发，状如厉鬼。

    “咦喂，你谁呀？我不认识你！”叶修下意识地往后退了两步。

    “老师，我候大啊。你不认识我了？”候大瘪了瘪嘴，快要哭了。

    “吓？你是候大？”叶修假装很惊诧地说道：“候少爷，你这是在哪个蹩脚郎中那儿整的容啊？咋越整越吓人咧？”

    “老师，别取笑我了。”候大哭丧着脸说道：“我被人干了。

    “你脸上的伤是谁打的？”叶修是个非常护犊子的人，甭管候大有没有错，但整个京城都知道候大是他叶修的人，打了候大就等于抽他叶修的脸，无论是谁，叶修都不准备放过他！

    “还能是谁，王昶呗。”候大撇了撇嘴。

    接着把来龙去脉简单叙述了一遍。

    今天早上，候大和牛二去教坊司消费，牛二死心眼儿，每次去必点婉君姑娘。候大就不像他那么轴了，每次都要换换口味。

    没成想，王昶那个扑该崽也在这个时间去教坊司，而且好死不死地，和候大看上了同一个姑娘。

    本来就彼此看不顺眼，遇到这种事，自然谁也不肯相让。

    王昶本身习练武道，战斗力本来就比候大强，再加上还带着几个如狼似虎的家丁，候大双拳难抵四手，就被揍成这个德性了。

    叶修知道，王昶的父亲王伯仁是当朝太师，正一品大员，他姐姐还是荣亲王的侧妃，兄长王明是刑部右侍郎。一门富贵，背景极深。

    但叶修毫无惧意。

    连我的人也敢打，管你爹是谁呢，削你没商量！

    叶修招了招手，将候大带到自己的修炼室，让他盘膝在蒲团上坐好。王昶那小子下手狠了点，候大不仅脸部受伤，身上的骨头也断了不少根，也幸亏候大硬气，这伤势搁一般人身上，早就躺在地上不能动弹了。

    叶修从须弥戒里取出一只瓷瓶，从中倒出了一粒仙品“开灵丹”，这是他为候大准备的，直到今天才派上用场。

    “喏，把这个吃下去。”叶修让候大张开嘴，将那几粒龙眼大小，色泽微红的丹药放进他嘴巴里，候大咕噜一声就吞了下去。

    “老大，这什么药啊？疗伤的吗？”候大略微有些好奇。

    “呃……这是‘仙品丹药’，不仅能够治疗你的伤势，还能激发人体的潜力。你小子不是一直想儒道双修吗？这次为师就成全你。”叶修淡淡说道。

    “吓？仙品丹药？”

    候大当即就石化了，过了好久才缓过劲来。

    “老师，你就是我的再生父母，你的大恩大德，除了以身相许，我都不知道怎么报答！”缓过劲儿来的候大立刻扯着嗓子嚎啕大哭！尼玛，这可是仙丹啊，直接可以生死人，肉白骨，甚至能够易经洗髓，让人脱胎换骨！

    “呸呸，我对男人没兴趣，你的身还是以后许给哪个美女吧。”叶修哭笑不得，说道：“先别说话了，这粒丹药很快就会消化了，你好好运气引导这些药力，修复你的伤势，也顺便疏通你的经脉，也许会对你有用。”

    候大闻言，兴奋地点了点头，然后就闭上眼睛，开始运用家传的口诀运气去了。

    候耀祖这副躯体有点废柴，是因为他体内有两条主要的经脉阻塞了。这两条经脉就像是身体内部的主干道一样，是气流的必经之处。一旦阻塞，灵气必然无法游走全身，所以无论怎么努力，都不会有半点进境的。

    其实候大身上的问题，比叶修要轻多了。三转归元丹的药力，完全可以帮助他疏通那两条堵塞的经脉，让他恢复正常。候大吃了丹药之后热泪盈眶，大爷的，他这辈子做的最对的事情就是跟对了老师，整个京城，还有谁吃得起仙品丹药啊？

    叶修拥有‘火之灵种’这种逆天宝器，再加上‘太上炼丹术’，以及传承自上古大神蛮图的炼丹经验，随便捣鼓捣鼓，就能炼出成色一流的仙丹。所以存货颇多，财大气粗之下，连带着他的徒弟候大也跟着涨了福利。

    ‘开灵丹’入口即化，片刻过后，候大就感觉一股恐怖至极的能量猛地爆发开来，从腹部瞬间向四肢百骸扩散！

    仙品丹药，对于候大这副羸弱的小身板来说实在有点太多了。药力雄浑凶猛，如同山洪爆发，在候大体内肆虐。他体内的伤势正在以肉眼可见的速度迅速恢复，经脉血管乃至断了的骨头，都在飞快愈合，也就是一盏茶的时间，他的身体便恢复如初。

    叶修运用神识传功的方法，传了他一套功法。

    候大这家伙还算机灵，他努力参悟叶修传授的功法，念动口诀，试图将这股狂暴的能量纳入正轨。一开始这些能量压根不搭理他，但候大并没有放弃，仍然咬紧牙关坚持，过了一段时间，他发觉这股能量之中已经有一部分顺着他的意念，进入经脉之中。这让他感觉雀跃不已，这毕竟是良好的开端啊。有时候积聚能量就像是滚雪球，只要第一步顺利，接下来雪球就会越滚越大。在候大的坚持和努力下，他能够引导的能量越来越多，这些能量在法决的引导下迅速转化为灵气，不过在经过那两条阻塞的经脉时，停滞了下来。

    候大咬紧牙关，不停地将体内的能量转化成灵气，然后冲击那两条阻塞的经脉。当真气积累到一定程度后，那两条阻塞的经脉瞬间便被冲开缺口，灵气像是打开了阀门的洪水一般，汹涌而出，迅速向丹田聚拢，然后再储存下来。

    打通了经脉的候大顿觉舒畅无比，身体再也没有沉重滞涩的感觉，取而代之的是全身轻松。仿佛便秘了好长时间的病人瞬间排出毒素，从里到外通畅舒爽，酣畅淋漓。这两条主干道打通，真气通行无阻，上一世停滞不前的修炼境界也跟着提升。仙品丹药的药力何等强劲，不仅帮助他恢复了伤势，疏通了经脉，剩余的能量依然后劲十足，候大兴奋地打着法决，将体内的药力不停地转化成真气积聚起来，他的境界也跟着水涨船高，炼气二层，炼气三层，炼气四层……一直爆到炼气巅峰，这股汹涌澎湃的能量这才逐渐平息下来，最后寂静无声。

    候大浑身的衣服都被汗水浸透，感觉浑身黏糊糊的，其中有不少是药力作用下排到体外的杂质和毒素。候大觉得身体和精神前所未有的健旺，他睁开眼睛，一跃而起。没想到他忘记了自己此刻的境界比平时强出太多，这一跃用力过猛，身体像火箭一般直往上窜，脑袋撞到了天花板，疼得他“哎哟”一声，然后重重回落，摔了个大屁股蹲儿。

    看着候大呲牙咧嘴地坐在地上捂着屁股直哼哼，脑袋上还鼓出了个大肉包，好像传说中的独角兽。这狼狈的模样逗得叶修捧腹不已，指着他哈哈大笑。

    “喂，老师，哪有你这样的，我摔个半死，你在一旁幸灾乐祸。”候大一张脸皱成苦瓜，哼哼唧唧从地上爬起来，摸了摸脑袋又摸了摸屁股，满脸无奈。

    “那你自己说，你这又撞又摔的，值不值得？”叶修笑吟吟地看着他。

    候大愣了一下，随即这股苦逼劲儿就被狂喜冲到了九霄云外。是啊，老师说的对，此刻他不仅恢复了伤势，还疏通了体内阻塞的经脉，境界迅速爆到炼气巅峰，虽然说跟老师是不能比啦，但和以往那个废柴劲儿相比，那简直就是天壤之别啊。这样以后再和那帮纨绔干架的时候，他就不用躲在后面高喊“弟兄们，给我上”，而是要喊“弟兄们，跟我上”了。揍人这种事情，自己动手比假手他人要有意思多了。

    “老师，你这个人真是太有良心了！不枉我跟在你后面鞍前马后，有漂亮妞让你先泡，有钱让你先花，找人打架我就冲在前面当炮灰，连蹲坑都会让你先去……没有我你怎么能健康又茁壮地成长！这一次我连本带利都捞回来了，超值啊超值！”候大挥拳踢腿，只觉得一招一式无不圆转如意，心花怒放，兴奋地手舞足蹈。

    “去去去，少把自己说的这么可怜，哪次有漂亮妞不是你小子先冲上去搭讪，打架的时候你每一次都是等侍卫们将别人揍晕了这才冲上去找补，你小子什么时候吃过亏啊？”叶修翻了翻白眼，毫不留情戳穿他的悲情告白。

    “嘿嘿嘿。”候大的脸皮比京城最厚的城墙还要厚上三圈，被叶修戳穿之后丝毫没有尴尬的觉悟，而是耸着肩膀嘿嘿直笑。

    “不错不错，炼气巅峰了。”叶修也不会真跟他计较，一边打量他一边笑吟吟地说道：“看来仙品丹药还蛮好用的嘛，早知道一口气给你多吃几颗了，不知道能不能一下子筑基成功？”

    候大闻言本能地缩了缩脑袋，刚刚那颗丹药的药力那么强横，顷刻之间就在他体内爆炸开来！还好老师所传的修炼功法够给力，不然说不定就要被这股能量给撑得爆体了。一颗丹药就这么厉害，如果是多来两颗的话，那他现在估计已经是烂乎乎的一堆血肉了，以他现在的体质和修炼境界，压根就撑不住两颗丹药的药力！

    有时候，并不是说多了就好，过犹不及的道理，在任何时空都是适用的。不过叶修也不是二愣子，他已经研习了一段时间的药理药性，之所以给候大吃一颗丹药也是经过估算的，至于两颗云云也就这么一说，不会真的这么做。

    “我算是明白了，丹药确实是好东西，但绝对不能乱吃啊。这药力实在太恐怖了，刚刚我差点以为自己就要爆体了！”候大有些后怕地拍了拍胸脯，语气中满含惧意。

    “哈哈，有你老师我在，怎么会让你爆体呢。你体内的经脉堵塞，如果服食普通丹药，估计也只能够恢复你的伤势。能不能疏通经脉就不好说了，至于爆境界就更不用想了。所以我才给你吃了仙丹，既恢复伤势，疏通经脉，又一举突破了修炼瓶颈，这叫重症还需重药医，一箭三雕，明白不？”叶修略微有些得意地斜睨了他一眼。

    “明白了。老师你运筹帷幄之中，决胜千里之外。恰似长河之长，赛过月光之亮，我对你的敬仰之心，犹如…………”候大唾液横飞，一通马屁熟极而流，还没等他说完，就被叶修挥手制止，喝道：“停停停，这些词儿我都听腻歪了，下次换点新鲜的……这个瓷瓶里装的是‘北冥筑基丹‘，我送给你，过几天再服一颗，包你筑基成功，实现你上一世未能达成的理想……”

    话音刚落，叶修便将一个白色的瓷瓶放在候大手中，又叮嘱道：“记住，不要随便让别人知道你有这么多丹药，包括你的家人也不行。”

    候大紧紧握住瓷瓶，眼圈儿都红了。他对叶修极为崇拜，对这个老师忠心耿耿，虽然偶尔会占点小便宜，但他对叶修的维护也是真心诚意的。以前他一直觉得，自己就是叶修面前一个小跟班，说白了比家奴强不到哪里去。他没想到叶修对他居然这么看重，不仅给他吃了仙丹，帮助他提升境界，而且居然舍得将一整瓶‘北冥筑基丹’，这样的大手笔，举国上下也没几个人能办到。

    “老师……我……”内心感激到极点，反而说不出话来了。

    “行了，别煽情，全京城都知道你是我的徒弟，被人打成这个样子，就是丢为师的脸。筑基成功以前，就不要出门了。一旦出了门，就要给我打回来，把丢在教坊司的面子，重新讨回！”

    “是，恩师！”候大躬身答应。

