    最终，王太卡也没有矫情，也没有说一句软话。

    　　径直走向电梯，从宋香菜身边擦肩而过。宋香菜一动不动，只是低下头，看不真切表情。

    　　两个人渐行渐远。

    　　囧晶在一旁有些......不知道是畏惧还是心疼的复杂心情，最后只能看向宋香菜：“v欧尼，他......在生病啊！”

    　　“嗯。”宋香菜咬咬嘴唇，小声说道：“我应该很过分吧？可是，为什么就控制不住自己的情绪了呢？我......不知道。”

    　　囧晶回头看了看电梯的方向，说道：“欧尼，他一个人......”

    　　宋香菜看了看囧晶，微微一笑：“嗯，跟过去看看吧，太危险了，我也担心他。我就不去了，我怕控制不住自己的情绪。”

    　　囧晶抿抿嘴，却没有再多劝一句，而是悄然离开。

    　　等到囧晶离开之后，宋香菜才深深叹了口气。还爱吗？嗯，是有爱的。可是失去了安全感的爱，就会极速转化成恨。宋香菜不恨自己曾经离开，只恨自己醒悟的太晚，还有些恼怒于王太卡去招惹那么多莫名其妙的女人。当初宋香菜只是想再等等，让王太卡吃点苦头，谁知道最后却变成了这样的局面。

    　　原来最可怕的不是王太卡矫情，而是王太卡不再矫情。

    　　就像今天，王太卡从始至终也没有矫情过。可是那种感觉却更让人觉得惶恐。好像......是路人一般。

    　　默默回到房间，宋香菜连衣服都不脱，直接和衣而眠，躺在了床上。脑海中回想着往日的画面，那些音容笑貌，还有王太卡曾经傻乎乎的样子。还有......那个清晨，天色朦胧，在最后看了一眼熟睡中的王太卡之后，宋香菜毅然决然的离开，抛弃过去，踏上了赴韩的全新人生。

    　　宋香菜感觉自己也病了，连呼吸的力气都没有了。朦胧中有人躺进了自己的身边，听着细微的声音，宋香菜呢喃的问道：“水晶？”

    　　“是我，欧尼。”雪球躺在了宋香菜身边，小声的问道：“欧尼，你和王pd，到底是怎样的？”

    　　“你......”宋香菜身子微微一哆嗦：“你看到了？”

    　　“我以为会有加餐。”雪球转过身，明亮的大眼睛盯着闭目躺着的宋香菜，忍不住心中的疑问了：“欧尼，是喜欢他的吧？”

    　　“不是恨吗？”宋香菜自嘲的问道。

    　　“是喜欢！”雪球认真的说道：“只不过欧尼似乎很担心王pd什么事情，所以表达的方式也有些变化。”

    　　宋香菜睁开眼睛，微微呼吸了几秒，然后轻轻笑了笑：“你还小，不懂的。”

    　　“不，我懂。”雪球说道：“如果喜欢一个人不能给那个人带来快乐，那就带来痛苦好了，那样更让人铭记，不是吗？当不确定自己是不是被爱的那一个，那就是没有安全感的。所以本就应该去试探，去找答案。”

    　　宋香菜触动了心事：“怎么试探？”

    　　“那就看那个人会不会为了你痛苦！”雪球浅浅笑着，有些可爱的味道：“看着喜欢的人因为自己陷入痛苦，那不是最能证明那个人喜欢自己的办法吗？越痛苦，就代表着越在乎。那样，不就是最能证明爱意的方法了？”

    　　雪球说完，却看到宋香菜不回答，于是继续说道：“只是啊，如果用这种办法，是会上瘾的。因为人的安全感会一点点的缺失，最后只能依赖这种方式去判断了。欧尼，其实才是最没有安全感的那个吧？”

    　　“睡觉吧，我困了，也累了。”宋香菜没有回答。

    　　雪球笑了笑，露出一丝了然：“其实我也喜欢那样呢。陷入痛苦中的男人，很有魅力，不是吗？”

    　　宋香菜这时候侧过身，看向雪球认真的说道：“这些话，不许再跟除了我以外的任何人说。队友也不行！谁都不行！”

    　　“谢谢欧尼，我知道了。”雪球笑了，其实相比囧晶，她才是最喜欢依赖宋香菜的，只不过她总能掩盖自己的绝大部分情绪，而且掩盖的非常好。

    　　宋香菜知道雪球本来就是这个团队里面最早熟的，她出道的时间太早了，接触这个圈子也太小了，甚至根本就没有什么童年，她的童年只是作为童星去点缀一场场的活动和表演。或许最后没有变成演员，而是当了偶像，雪球自己心里也是有些怨言的吧！

    　　所以宋香菜只是点点头，没有对雪球再说什么，而是又迷迷糊糊的陷入疲劳，陷入了睡眠之中。

    　　雪球歪着头，看向入眠并不安稳的宋香菜，眨了眨眼，脸上却没有了什么笑容，更像是发呆，不知道在想什么。

    　　过了一会，雪球帮宋香菜把被子盖好，这才小心翼翼的才站起来，推门离开。临走前，雪球又暗自重复了一遍刚刚的话。

    　　“我也喜欢那样呢。陷入痛苦中的男人，很有魅力，不是吗？”

    　　“如果能自由自在的，就更好了。”

    　　......

    　　王太卡下了电梯，却不知道自己能去哪。

    　　站在酒店大厅，对着墙上的镜子发呆。看着镜子里面精神萎靡不振的自己，也不知道是什么心情。

    　　忽然间，好像勾动起什么回忆一般，王太卡又厌恶的远离镜子，默默的往酒店外面走。

    　　港岛的夜晚，依旧是很热闹。可是王太卡却步履蹒跚，因为头疼难受，也因为出来的时候，脚上穿的是酒店的一次性拖鞋，不是很合脚，还有些冷。

    　　没有想去什么地方，就是想走走。走什么路线？不知道，没有什么路线，就是想走走。

    　　直到身后有匆忙的脚步声传来，王太卡才放慢了脚步。是一个人，那个脚步很轻，是个女生。

    　　但是身后的人却没有叫自己，而是默默在后面跟着。王太卡眼神中微微泛起光彩。

    　　忽然停止步伐，后面的人猝不及防，王太卡转身直接死死拥抱住了那个小小的人影。用力的抱紧，就想着这辈子都不分开才好！

    　　“我就知道你会跟来，茜啊，我......”

    　　“是我，kryal。”

