    尽管所有人都在鼓励自己，就连本村老师也称赞说能走到第三回合已经十分难得，不要想太多，但伊角却依旧免不了自责和悔恨……

    “不论如何，不论如何……我一定要在今年成为职业棋士！”

    ……

    这周三，在与傅俞、岸本薰的研究会中，进藤光和佐为也获得了一个十分重要的信息……

    幼狮子战！

    半决赛！

    傅俞对塔矢亮！

    回到了家中，进藤光整个人有些沉凝，双眼中闪烁着明亮的光芒——

    “去年到现在明明时间不长，可我却感觉像是过了很久一般……塔矢，我很想知道，我们现在的差距到底还有多大？现在的我，有资格站在你面前，夷然不惧地向你发出挑战了吗？！”

    “小光，想去就去吧，总是闷在家里埋头苦练也不行！”

    佐为看着他，鼓励了一句。

    这些时日以来，进藤光到底有多努力他最清楚，就连晚上睡觉和中午午休的时间，都精确到了分钟的程度！

    本只是一个无忧无虑的少年，处于一个肆意、贪玩的年纪，可却变成如今这般……

    说来，这一切的源头是自己啊。

    藤原佐为轻轻摇头，脸上流露出一抹苦笑和歉意，若非自己附身到小光身上，也许他现在依旧是一个无忧无虑的少年吧。

    青春本来就是一个好好玩闹，然后，在玩闹中寻找到自己的道路……

    可现在，进藤光却缺少了肆意、玩闹的那一部分青春，因为，他突然就成长了太多太多。

    他青春中无忧无虑和肆意飞扬的那一部分，缺席了……

    也不知道，以后的他会不会后悔，当初没有好好玩，失去了这些青春中本该有的乐趣和滋味呢？

    上学、放学、练棋，对了，还需要总安排时间小明同学温习功课……

    进藤光感觉自己的生活很忙，也很累，但很充实。

    当然了，他不是苦行僧式的过……有些时候是会安排出一些休闲娱乐的时间，与藤崎明、筒井、三谷他们一起出去玩，或者小聚。

    时间过得很快，很快，周末的时间到了。

    周六的清晨，跑完步的进藤光和藤崎明走在回家的路上。

    “你要去棋院看傅俞君与塔矢亮的比赛吗？”

    “恩！”

    进藤双眼凝视前方，不自觉地流露出了淡淡的凝重之色，边上的藤崎明用毛巾擦着自己汗津津、红扑扑的脸蛋，偷偷地瞄了这个小伙伴一眼，平日里她最讨厌跑步了，今天破天荒早起。

    “唔……我也可以跟着一起去吗？”

    少女轻声问了一句。

    “？”

    进藤光有些莫名其妙地看了她一眼，“你想去就一起去呗，小明，你问的这个问题好奇怪！唔……感觉你最近越来越奇怪了？！”

    “哪有？”

    藤崎明连忙转过头，有些慌乱，“我一直都是这样，哪里奇怪了？！”

    进藤光瞅着女孩，摸着下巴十分认真地说道：“你现在的样子就很奇怪，身体哪里不舒服吗？！”

    “……”

    女孩慌乱地别过脸，支支吾吾说不上话来，从侧面看去……

    她连耳根都红了，像是平日里她喜欢穿的那件裙摆上，被娇羞染上的一抹嫣红。

    ……

    另一边，傅俞看着修长白皙的手掌拿着递过来的一个水壶，脸上有些奇怪。

    “奈濑？”

    “啊啊，这是我们院生女孩子们特地为你和塔矢调制的能量饮料，给你们加油打气的！好好下，下出精彩的对弈给我们看！”

    奈濑明日美笑嘻嘻的，十分大方自然地再次向前递了递手中的水壶，同时伸手向另一边指了指……

    却见他们一组另一位女孩子也拿着一个差不多大小的水壶，递到了同样刚来到比赛现场的塔矢亮。

    “你们两个人都有，这是大家的一份心意，谢谢你们为我们所有院生都争了一口气，证明我们院生也是可以与职业棋士一较高下的！”

    “哦哦……”

    傅俞顿时有些郁闷了，原来塔矢亮也有啊，还以为就我独一份呢？！

    不过，话说回来，奈濑可是咱院生中最漂亮的女孩子，今天她亲自过来送了一杯能量饮料，也是可以的嘛……

    不过，很显然，人家女孩子似乎并没有献殷勤的意思，送了一杯能量饮料后，一转身便脚步轻快地走了，像是一只开心地蹦跶着的小鹿。

    “唔……”

    看着少女美丽的背影，傅俞略一沉吟，自然而然地想起自己上辈子在大学时期舔来舔去，然后被人当做一个备用的车轱辘滚去耍来，顺便贴上了好多好人标签的样子！

    还是不要冒然舔上去的好……

    呵呵，女人只会影响我拔剑……额，是下棋的思考！

    摇摇头，傅俞没有在多想，目前自己还是好好下棋，好好提升自己，顺便研究研究有趣的奥数题……

    难道这样还不够快乐吗？！

    男人的快乐还是简单点好，也许以后会真香，但那是以后的事了。

    再说吧。

    很快，会场上的人越来越多，那些被淘汰了，今天没有比赛的青年棋士们再次来到了这里，而院生们也大多都来了！

    “快看，塔矢名人的门人弟子们来了……”

    “芦原四段、绪方九段……哇，名人门下的弟子们几乎都来了！”

    “他们应该是来看塔矢亮的对弈的！”

    “今天半决赛现场应该胡讲解棋局吧？！还真会，会场那边的舞台开始布置大棋盘了……”

    整个会场十分热闹的，不过并没有很吵闹，也许是因为在场都是爱下棋的人士，平日里大多喜静不喜闹的缘故。

    “哇，小光！这里好多人啊！”

    换了一身长裙的藤崎明走入了会场中，一脸稀罕地看着整个现场，而进藤光却没有回应她，而是径直朝休息区的方向看去，只见塔矢亮正静静地坐着，闭目凝神，调整心态，在为马上就要开始的对弈比赛做准备！

    就在他在边上，傅俞发现了他们两人的到来，抬手朝这里挥了挥。

    “傅俞君！”

    他们两人连忙远远地招招手。

