
　　月之城主城府当中，雷犽熊正在小范围控制着雷电之力，陈也则是在旁边仔细感受着这雷电的力量。

　　精神不断探索，紧闭着双眼，手里不停灵力笔画。

　　仔细看去，笔画的纹路竟然是一个铭文的雏形。

　　陈也正在领悟新的铭文，而且还是从雷犽熊身上感受关于雷电的铭文力量。

　　铭文的由来,一开始就是祭司们在图腾技能当中感悟出来的力量。

　　这也是铭文师领悟铭文的方式之一，一般而言除了学习已经成熟的铭文，剩下的就是从自己刻画的图腾中感悟属于自己的铭文。

　　陈也自然也能感悟自己两个图腾的力量，一个是毒，一個则是影。

　　两个种力量经过很长一段时间的感悟，在凝聚成铭文方面已经是有了一个雏形了。

　　然而，不同于这两种力量。

　　陈也发现,在自己蛮兽突破到统领级后，自己与蛮兽那神秘联系竟然也能让自己感受到蛮兽们的天赋力量。

　　每一个天赋都是那么清晰,就好像是将它们的力量摆在展台之上，任由陈也去查看，去体悟，甚至在有朝一日能够借用它们的力量。

　　当然，现在陈也还做不到这些，也不可能动用它们的力量。

　　因为彼此之间隔着一层无形的屏障，必须要突破这个屏障，陈也才可以调动这些力量。

　　于是雷犽熊就成了陈也这些天的试验品，供给他研究天赋与铭文的力量。

　　“轰隆”

　　陈也手中灵力凝聚，一个雷符凭空出现，轰然在陈也手边爆炸。

　　瞬间电光四射，电弧直接是往陈也身上招呼，威力之大，竟然将他金身护层都炸了出来。

　　“还差一点。”

　　陈也神色淡定的将衣服整理了一下，然后继续琢磨。

　　“方才雷电铭文的雏形基本已经是凝聚成功了，不过在凝聚的最后一刻，来自雷犽熊雷电之力竟然是从铭文涌现出来。

　　他一时不察，这才让爆炸发生。

　　“铭文与蛮兽之间有联系,或者说我和蛮兽之间本就存在这样的联系，只不过铭文这个阶段力量传递的桥梁。”

　　陈也思索着其中细节，联系一直都存在，方才铭文刻画出来的一刻，那一股联系瞬间变得更加清晰了。

　　故而他才有了这样的猜想。

　　附魂之术也好，还是现在力量连通，都是存在于联系之上。

　　这联系，远比自己一开始以为仅用作控制蛮兽要厉害的多，根源也要更加深厚。

　　“可不能让这几个家伙闲着，有一个算一个把它们天赋都转化成铭文才行。”

　　陈也这边刚刚做了打算，忽然门外就响起了敲门的声音。

　　“陈也大人，城主和月斯纳夫人请你过去，有重要的事情商量。”

　　声音是门外侍女传来的，人倒是没有敢进入院子当中。

　　“我这就过去。”

　　陈也回了一句，稍一收拾，然后就出了门去。

　　虽然不知道是什么事情，但想必与四城的人有关。

　　要知道，这两天陈也可是和月斯纳命令人故意放出许多消息,目的就是让探子传递出去,好逼一逼四城的人。

　　来到会客厅，陈也第一眼就看见坐在一旁椅子上的两个狐人，一老一少。ŴŴŴ.23sk.com

　　老的狐人，身穿黑色扩袖黑袍，黄灰色毛发，身体微弓，一对眼睛很是精神。

　　少的就是一个狐人女子，白色狐脸，毛发白如飘雪，纯洁而高贵，穿着一件淡黄色的印花长袍。

　　“陈也，你来了。”

　　陈也进来之后，月珈第一时间就与他打招呼。

　　埃莱娜和那个叫做托鲁的老狐人目光顿时集中在他的身上，目中满是打量之色。

　　毫无疑问，这个年轻人就是这么久以来与月之城合作的人。

　　“月珈，这位是？”

　　“陈也，人族的高层，也是我们的月之城的同盟。”

　　月珈在同盟二字加了重音，索罗城不是傻子，自然能够猜到月之城有合作者，因此倒也没有隐瞒这一点。

　　“月珈，这两位是？”

　　“索罗城的人，狐人族的埃莱娜和托鲁前辈。”

　　月珈坐着介绍，她继续道：“埃莱娜是科斯拉城主的女儿，托鲁前辈是索罗城的长老之一。”

　　陈也与两人一一打过招呼，然后这才落座到了月珈母女旁边的位置上。

　　月斯纳道：”人已经来齐了，你们索罗城也是该说明来意了吧？”

　　索罗城也是月之城周边城市之一，位于西北一侧，距离不算太远。

　　这一次四城联合封锁，索罗城从一开始就拒绝了这个联合，并且没有针对月之城。

　　因此月斯纳对于索罗城还是抱有好感的，而且埃莱娜这个狐人姑娘说起来还是自己女儿在圣庭学院的同学。

　　“月斯纳阿姨，那我们就开门见山了，我想要代表狐人族和月之城合作。”

　　“合作？”

　　月斯纳眼睑微动，反问道：”埃莱娜，你状况我们月之城现在是什么情况。”

　　“当然知道。”

　　埃莱娜点点头，说道：“以四手城为主导，奥特城、摩根城和眼城联合起来，封锁了月之城对外经商渠道，并且禁止月之城到他们的城市出售商品。如果我所料不错，只怕他们还有更加见不得光的黑手已经是在准备着了。”

　　月斯纳道：“既然知道你们怎么还敢在这个时候提出合作？还是说你们想要趁火打劫？”

　　埃莱娜没有被月斯纳的语气压住，反而是道：“趁火打劫和他们又有什么区别？我们的合作，第一个就是可以帮助月之城抵御四城联合封锁，若是月之城想要与四城的人赌斗，我们狐人族愿意派出统领级的高手帮忙出战。”

　　埃莱娜语气不见半分虚假，明亮眼睛与月斯纳对视。

　　月斯纳眉头皱了起来，说道：“我想知道伱的理由的是什么？”

　　狐人族非但没有袖手旁观，竟然还要在这个时候入局，月斯纳心中顿时疑惑了起来。

　　“我对月珈的天赋有信心。”

　　埃莱娜看了眼月珈，然后目光转到陈也这边，又道：“而且，现在我更加有信心了，陈也先生的实力和天赋，很强，比月珈都强大。”

　　陈也露出意外神色，这还能看得出来？

　　月珈嘴一撇，给他解释道：“他们狐人族的天赋，先天精神力很强，探知并且在一些事情上会有某种预感。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百三十二章 铭文雏形免费阅读。https://xs.23sk.com 