    “爽你麻……”陈浪大骂。

    在假女人再一次上前挑衅时，突然一声牛吼。

    双脚交叉嗤啦一声，将脚上的胶带撑开。

    同时身体弯弓一样地张开，双脚撑地，双手后背抱住立柱。

    轰隆一声巨响，一尺粗的立柱竟然被他崩断，随着陈朗身体前倾向假女人砸落。

    地下室顶棚靠这根立柱撑着，虽然只是木头柱子，但也坚固无比。

    陈浪竟然将立柱崩断，四个人根本没想到。

    尤其是对面的假女人，躲都来不及，顿时被立柱砸中。

    同时顶棚整个垮塌下来，其他三个人别说过来救援，自己都被砸得七荤八素。

    只有陈浪像狂神一样，立柱砸到假女人后，身体沿着立柱窜出去，快速挣脱身上的铁链。

    全然不顾砖石砸得身上满是口子，再次抱起两米长的立柱，向其中一个绑匪砸过去。

    那家伙刚从废墟中爬起来，身体摇晃晕圈着。

    一下被立柱砸中，都能听到头骨破裂的声音，再次倒地后没了动静。

    这时候另外两个绑匪反应过来，其中一个随手操起一块板砖向陈浪拍下。

    另一个人竟然不顾同伴，爬起来往外跑。

    “一个都跑不了！”陈浪怒吼。

    只是头往旁边一偏，躲过板砖砸头，任由板砖砸在肩膀上，而陈浪双手已经抓住对方的领口，抬膝猛踹。

    这家伙反应不慢，也是抬腿抵挡，连续挡住陈浪几次攻击。

    而他手里的板砖第二下，也是拍中陈浪的背心。

    让陈浪背心剧痛，一口血喷出去。

    拳脚功夫，陈浪显然不如对手，完全压制着陈浪打。

    但陈浪抗打而且力气大，被对方连续攻击，陈浪只是受痛，并不影响战斗力。

    急切间，他不跟对方拼拳脚，突然双手用力，抓住对方的双手，身体紧贴上去。

    这过程中，对方又踢了他两脚。

    陈浪却不管肚子剧痛，头一低冲着对方的面门撞过去。

    这么近的距离，那家伙根本躲不开，只能同样低头抵挡。

    两人脑门狠狠撞在一起，砰一声闷响。

    但这不是结束，陈浪抬头后再次猛撞。

    砰砰砰……

    连续五次撞击，前面两下那家伙还能低头抵挡，后来三下已经晕了，被陈浪连续撞中面门。

    等陈浪停止时，他的面门就像破瓜一样，看着明显塌陷进去，脑浆都出来了，眼看着活不成。

    “别跑！”陈浪也是头痛欲裂，但他并没有停步，丢下这人，向最后一个家伙追去。

    地下室整个塌了，那家伙虽然早跑半分钟，但一时间找不到门户。

    陈浪追上来时，他还在对着空中的那扇窗户蹦跳，企图从那扇窗户翻出去。

    但那是一楼的窗户，此时即使站在废墟上，还有四米多高度，急切间根本上不去。

    看到陈浪逼上来，这家伙吓得大叫：“别过来，再过来捅死你！”

    他手里一把明晃晃的匕首，上下左右挥舞，不让陈浪靠近。

    此时四个劫匪，一死两重伤，剩下这家伙身上也有几道口子。

    虽然陈浪身上的伤口更多，骨头都断了好几根，但他就像没事人一样，占据绝对优势。

    之前身体被撞得粉碎，魔晶石都能让陈浪在十几分钟内恢复。

    眼前这点伤根本不算什么，对方都能看到陈浪身上的伤口在合拢，只是身上的血迹没办法消除。

    他们实力不弱，每一个都有着矮国间谍的武力。

    也将陈浪完全控制住，只是没算到陈浪力气这么大，挣扎几分钟竟然将房屋的立柱崩断，使得楼面整个垮塌下来。

    砸得他们受伤不轻，陈浪又在第一时间用立柱解决两个，剩下两人的战斗力相当于之前一个人的战斗力，自然不是陈浪的对手。

    陈浪根本不受威胁，一步步地走向来，随手从地上捡起一块砖头。

    “去死……”绑匪凶狠地嘶吼，匕首向陈浪心口刺过来。

    手法老辣凶狠，这要是被刺中，身上就是个半尺深的窟窿。

    绑匪不求刺中陈浪，只想将陈浪逼退。

    但陈浪没有退，甚至躲避都没有，只是稍微侧身，方便他的板砖拍出去。

    噗，匕首从陈浪右胸刺进去，刀刃全没进去。

    反而是劫匪刺中陈浪后，快速闪身，躲过陈浪的板砖。

    他后退时再次刺出匕首，陈浪依然不躲，但这次左手已经跟上，当匕首再次刺进他腹部时，陈浪左手一把抓住他的右手腕。

    绑匪大惊，另一只手掌猛切陈浪的手腕，企图从他手里挣脱。

    他的手掌切中陈浪左手腕，但陈浪只是手上一颤，并没有脱手，还在紧抓着对方的手腕。

    “我切……切切切……”绑匪手掌连续砍向陈浪手腕。

    同时另一只手紧握匕首，对着陈浪刺穿的腹部使劲。

    心里发狠说：“被我刺中两刀，内脏早就破了，看你能坚持多久。”

    陈浪依然没有后退，也不见他重伤脱力倒下，反而手掌上的力量越来越强。

    将绑匪渐渐地拉近，一双眼睛里射出凶光。

    “现在该我打了。”陈浪冷哼间，板砖再次砸下。

    这次绑匪只躲开头，被板砖砸在左肩膀上，顿时板砖碎裂，他的肩膀也是垮了，整个塌了一边。

    “啊！你怎么不怕痛，受这么重的伤还不死？”绑匪再也无力反抗，惊恐惨叫。

    “老子是不死的。”陈浪狞笑。

    左手上力量越来越大，捏得绑匪右手腕咔咔作响，骨头断裂，再也抓不住匕首。

    被陈浪抓着他的手渐渐举起来，而那把匕首还插在陈浪的肚子上，但伤口处已经看不到流血。

    陈浪另一只手将匕首拔出来，绑匪看到那里有个窟窿，但一点血迹没有，随着匕首抽出来，窟窿快速合拢。

    “天啊！这怎么可能……你是怪物，伤口怎能这么快愈合？”

    “好好看，看清楚自己惹了多么不该惹的人。”陈浪冷笑。

    “你不是人……这匕首是假的，我一定眼花了……”绑匪绝望惨叫。

    “是吗？我捅一下试试。”

    陈浪手持匕首扎向他的手臂，一下子将他手臂刺穿，匕首拔出来时，那里也是留下个窟窿。

