 看着魔尊般的一刀斩来。

    叶宇浑身的道韵滚滚而动，手持黑剑，无穷无尽的力量涌动到黑剑之中。所

    有人看着叶宇，他们听闻过叶宇的神通很强。只不过叶宇的神通能强的过莫无殇？看

    叶宇的样子，好像是要和莫无殇比拼神通，他比的了吗？那是魔体和神通融合所成的存在。叶

    宇站在那，演化无极剑，一股气息笼遭自身，他的无极剑并没有爆发出太强大的气息，这让外界看来，神通根本不是一个级别的。

    只不过，众人都看到叶宇黑剑上同样有着无尽可怕的符文。这时候，叶宇通体发光，整个人有着一种玄奥无比的气息。

    如果有人观察到，会发下叶宇脚下踩着的湖水，这时候如同有灵一样，畏惧的避开叶宇，即使叶宇踩在湖泊上，却未曾沾染一滴水。

    “死！”莫

    无殇的这一刀瞬息斩来，当真是魔尊再现，一刀所过之处，响彻出无边的碎裂声，摧毁一切。攻击力恐怖无边，超乎想象。

    很多人都忍不住闭上眼睛，但是未曾闭上眼睛的人，发现叶宇一剑而出，生生的迎上去。这

    一剑冲出去，再也不是刚刚那种毫无气势的模样，而是有着绝对的大恐怖，所有人都感觉心头压抑，觉得自己要身死一样，感觉自身仿佛回到了母体，但又如同是被毁灭的错觉感。这

    是一种难以想象的感觉，但是这种感觉没有持续多久，两种神通毫无悬念的交锋在一起。

    不管是叶宇还是莫无殇，都对自身的神通绝对的自信。他们都全力施展神通对决。避

    无可避，两者交锋硬憾。所有人这时候都闭上了眼睛，因为场中爆发的光芒就是法身境都觉得难受，根本不敢直视，在哪里如同是星球炸裂，那个中心所有的一切都探查不了。也

    不知道过了多久，湖泊的水还在不断的翻腾，但终于可以睁开眼睛看向场中。

    他们都想第一时间知道结果，虽然内心猜测到结果。可

    是当他们看到站在湖面上的少年时，所有人都惊呆了，而后到处找另外一个人。

    在湖泊的一块大石上，他们终于见到了莫无殇。莫

    无殇全身是血，身上伤痕无数，最重要的是遍布的伤口周边，如同是老树枯皮，仿佛生机都被斩灭了。莫

    无殇不断的咳嗽，咳嗽间，血液滚滚，整个人惨不忍睹，很多人都觉得，下一刻莫无殇应该就要身死了。

    众人都呆滞的看着叶宇，尽管叶宇也在咳血。但是相比于莫无殇根本不算是伤势。

    “怎么可能？”众人呆呆的看着莫无殇，那样的神通居然比不上叶宇，那叶宇的神通得多么强大啊，一个人怎么可能有这么强大的神通，所有人都无法接受。

    “就你这样的神通，也能号称超越轮回？”叶宇嗤笑道，他不是特意讥讽，而是真的觉得可笑，因为他当初就是从轮回中超脱出来的，不说他的无极剑，就算真正的轮回，叶宇也相信绝不是他这一刀能挡下的。

    这一刀虽强，可和轮回比，却依旧还是有距离。

    “这不可能！”莫无殇没有见过轮回，但是他自信自己的神通足够强大，把魔体都糅合在其中，绝对不是两者顶尖神通相加那么简单。可

    是他引以为傲的神通，现在看来就是一个笑话。连叶宇的神通都比不了，还亏他自诩能超越万法独尊的轮回，真是可笑，可悲！想

    到这，莫无殇口中的血液再次不断的喷出来，这一次的伤势太重了，重到他几乎都没有再战之力。

    不过，他知道不能这样，他不惜燃烧精血，再次爆发他的魔体，身上的血气翻腾，伤势在急速的恢复，整个人站起来，再次气势滚滚。

    这一幕让众人面面相窥，心想莫无殇的伤势就又好了？这就是他魔体的能力吗？这

    还怎么打？叶宇的神通尽管强大，可莫无殇磨也能磨死他啊！叶

    宇看着莫无殇，见对方如此沉默了一会儿，而后说道：“这确实是一种恐怖的秘术，特别是对于我们这样的人来说，这种秘术能决定胜负！”莫

    无殇看着叶宇说道：“所以你还是要死！”

    “死的一定是你，这种秘术要是碰到和你差不多的，那肯定是他死，可我比起你强太多了。而且，这种秘术你能一直施展吗？我不相信！”叶宇看着莫无殇说道。“

    自然不能一直施展，可是够了！”莫无殇回答叶宇。说

    话间，他身上的气势再次爆发出来：“你连番大战，又施展神通，封灵湖又无法补充神元，你还有几分战力呢？”叶

    宇沉默，这连番的大战，让他消耗到恐怖的层次，特别是无极剑的施展，即使他也有些承受不住了。“

    你呢？不信你就还是全盛，伤势压制下去，战力就能全部恢复？”叶宇回答。

    “自然不行！”莫无殇回答叶宇，“可是我是魔体，原始魔体。所以，这就注定你今天要死！”

    众人听到这句话，看向叶宇面露叹息之色。莫无殇确实说的在理，他是原始魔体。魔

    体是堪比圣体的存在，甚至比起圣体还要更加诡异。特殊体质拥有的潜力，远远超过普通人。虽

    然两人战到这种地步，都有些坚持不下去了。可是……莫无殇压榨魔体的话，这就比起叶宇优势太大了。“

    叶宇太强了，比起莫无殇要强出一筹。可是……这是他的致命弱点啊！”

    “是啊！败在这上面，换做是我的话，如何能甘心！”“

    唉！可惜啊！”

    “……”

    很多人都在感叹，他们看着莫无殇站起来，感觉到他的气势在攀升，显然是动用魔体。

    “你越强，你越要死！”莫无殇看着叶宇说道，“不过也感谢你，这一战让我看到了自己的很多不足，以后我完全能花时间去弥补，比如我的神通。”

    叶宇看着莫无殇说道：“不用感谢我，因为你会恨我。恨我杀了你！”

    …… 