    “真”和“快”就是未来20年京东的发展战略！

    以至于李锋说完后的5分钟，柳强东都一动不动：我曹！要不要这么牛逼啊，连京东20年以后的战略都给我定好了，

    这让柳强东如何能理解呢，难道真的有人可以“未卜先知”，这也太可怕了吧！

    以至于柳强东都发出这样的感叹，“我是个太傻了，早知道，我早来拜访你了！”

    更重要柳强东还发现，李锋对自己的京东期望很高，给京东竖立的目标尽然是阿里啊！

    不对，是对手，是同一级别的对手！柳强东都不敢相信，这可是国内电商的“大哥大”啊！

    柳强东既激动又兴奋！连柳强东这时不知道如何表达自己的心情，只能说“李总，你真是我哥啊！”

    甚至柳强东还是不敢相信，颤抖的问道：“李总，京东真的能对抗阿里？额…我是意思是说，只要京东做到这两点，就能打败阿里吗？”

    打败阿里？！这个柳强东啊，现在就开始飘了！即便是做到这些，也不一定真的能对抗阿里，只能说有资格了！

    李锋微微一笑，什么都没有说，拿起茶杯慢悠悠的喝起茶来，然后直接给柳强东个“下马威”，直接正色道：“老柳，做人要有分寸，一定知道自己多长多短！

    人生能做好一件事就已经很了不起了，更何况还是两件！再说你觉得这两件事很简单吗！

    连我对锋锐科技的定位也不过是两件事而已（连接+内容，单指锋锐科技）！还是你觉的这些都是很容易的事吗！”

    听李锋这么说，柳强东也涨红着脸，这时他也觉得自己有点“好高骛远”了，就像是两口子幻想买彩票中五百万，然后因为分配不均以致于大打出手乃至离婚……简直就是个笑话！

    本来李锋还打算凉柳强东一会儿，让柳强东脑子清醒清醒，不过一看时间有点晚了，李锋也就不磨叽了，直接说道：

    “关于‘真’和‘快’这两件事，我先给你详细的说说，然后再给你点建议，剩下就看你的了…”

    接着李锋就分别具体的说道：“关于‘真’，你能保证一直一定是正版的、真实的吗？你现在京东这么小，种类少，还都是标品，质量还能管控；但以后呢，京东的产品种类会越来越多，你还做的到吗？

    而且有些东西还是你想管控都不容易的管控的，比如衣服这些产品，别说管控了，你连自营都没法做，这个东西肯定是无法大规模吃货的，只能是靠引入第三方厂家做的，

    所以说，‘真’可以成为京东的标签，但也可以成为京东羁绊，京东肯定是有的放矢的，不可能什么都做，但如果出现一次‘假’的东西，就是一场灾难，会对京东这个品牌造成巨大的损害！”

    是啊！什么东西不都是看起来容易，做起来很难吗！这就是为什么“篮球之神”乔丹的儿子连NBA的饮水机都打不上！

    关于京东“真”的先一步战略，李锋有自己的答案，不过再给柳强东意见前，李锋还是先向柳强东提了个问题：

    “具体到‘真’这个东西怎么做，其实还是从京东的本质出发，京东是自营平台，所以做标准件最具有竞争优势了，而现实中做标准件最厉害的平台是谁呢？”

    柳强东现在脑子有点转不过弯了，反而也跟着李锋问道：“现实中做标准件最厉害的平台是谁呢？”

    李锋直接笑了，“老柳，是我问你呢，你问我干什么啊？”

    现在的柳强东都快被李锋弄得“越学越糊涂了”，也是十分尴尬的说道：“额…我不清楚，现实中最厉害的是谁啊？”

    李锋摇摇头，直接给出答案，“肯定是国美苏宁啊，家电这块不就是最大的标准件吗？而你买家电这些标准件不是经常在国美苏宁吗，你看看国美苏宁卖的东西没有一件是他们自己生产的，但却是现实中最大的家电零售商！

    为什么会出现这种情况呢？很简单：渠道为主啊！

    这两家是不是现实中最强大的渠道商，除了那几个有数的大厂，是不是所有厂家都得看他们两家的眼色行事，就因为这两家有着众多的线下连锁店，有着强大的渠道销售能力，几乎是垄断了整个线下渠道！

    但往往绝对的垄断就带来了绝对的腐败，现在这两家的经营效率和成本的管控能力太差，而且对传统商家的剥削已经到了巅峰，整个行业净利润都不到1个点，而他们的辉煌是建立在对整个产品链的剥削之上的，

    而这就是京东的机会，成为线上的‘国美苏宁’，为所有的家电厂商再建立一条新的销售渠道，从而降低整个行业的销售成本，这才是京东存在的独有价值！

    所以，关于‘真’的下一步战略很简单，就是沿着自营、标品这条路走下去，从3C数码，到大家电，最后再引入第三方商家，把‘真’做到极致！”

    成为线上的“国美苏宁”，进军大家电？！这就是京东下一步的战略！

    李锋的每一句都对柳强东是种震撼，柳强东现在头皮都有点发麻了，手都不知道往哪里放了。

    这时李锋又总结道：“老柳，你也别想的太多，别管苏宁国美，还是淘宝京东，也别管线下还是线上，说白了你们都是个零售商，

    而搞零售其实都是卖别人的东西，最后比拼的核心无非就是成本和效率，甚至也可以放到所有行业，竞争的最后就是成本和效率，如果是互联网企业，那就再加上一点‘用户体检’，

    老柳，看到了吗，做企业其实很简单的，无非就这三点：用户体检、成本、效率，只要你的战略布局，或者是某项具体的举措，能提高用户体检、降低成本、加快效率，那你就大胆放心的做就行！”

    用户体检！成本！效率！！

    柳强东喃喃的自言自语道，李锋真是个天才，用这三个词直接把所有东西都概括了，除了牛逼还是说什么呢！还是牛逼！

    而李锋一点没把柳强东那崇拜的眼神放在心上，又直接说道：“而这就是我为什么支持你做物流，因为物流可以真正做到‘一箭三雕’，

    既能提高用户体检、又能降低成本、还能加快效率，除了你刚才说的那两条，还有很多原因，而且在也没有那个国家像中国最合适做物流了。”

    柳强东刚才说了两条，分别是客户85%的投诉都是跟物流有关系的，另一个是京东包裹因为是最贵的，最容易被偷，这这些都是只是表面的东西，还没有说到物流的最核心的东西！

    而李锋也是直接说道：“为什么说在中国做物流最合适了，原因太多了，多的我都不愿意说了，我简单说几条，剩下的你以后去研究，

    一是市场需求。目前国内还没有一个物流加仓储的快递公司，而这就是需求，物流就相当与人体里的血液循环，是商品运转的必要条件，京东的物流可以一上来专门为京东服务，等做大后也可以为第三方服务；

    二是人口红利。一方面是中国单位面积里人口密度非常，而且还非常集中，大多数集中在东部沿海和几个超级城市中；另一方面是国内的人工成本非常低，适合做物流；

    三是土地优势。做物流仓储最大成本就是人工和土地，人工我上一条已经说了，而土地这块，国内的土地升值空间最大，而这些以后都是京东的固定资产，只会升不会贬，

    所以在这里我也有个要求：京东做物流的土地，必须只能买不能租。一定要记住这一条！

    四是京东的优势。为什么淘宝不做物流，因为淘宝是C2C，不适合做物流，它的仓库很多就是在卖家的自己家里，甚至很多卖家的利润来源就是物流，

    比如一件10快的衣服，它也卖10元快，平价销售，但邮费要10元，而它的运输成本是5元，这样就能从物流中赚5元快了。

    而京东是自营，是B2C，是企业对用户，而企业往往都比较集中，大多都集中什么开发区和高新区，而京东可以把仓储就直接建在这里，这样能节省很多成本。

    简单说，淘宝C2C的商户就像满天繁星分布，而京东B2C的商家则是带状集中，很容易找打一个合适的位置，而且现在还没有人抢，京东更容易布局了。

    ……以上这几条，都将是京东物流以后的竞争优势！”

    自己只看到了表面上两条，而李锋一连说了好几条，每条都是直指实质，简直是“无敌于天下”，再次把柳强东震撼的不清，不过柳强东现在已经习惯了，心里也慢慢接受了。

    只是让柳强东想不到的是，李锋的“表演”还在继续，“其实这些也都只是表面，一个措施、一个项目、一个企业，最核心的竞争力还是看它能不能为这个社会创造价值！而我对京东物流的期望不知如此……”

    李锋说的这么多话，嘴又干了，喝了一口茶后又继续说道：“现在的物流或是快递，别管是‘四通一达’，还是顺风，它们设计的初衷都是希望物品要不断的搬运，而且搬运次数越多，它们创造的利润更多，

    而搬运的这些费用最终也会嫁接到消费者身上，而我对京东物流期望的正好相反：减少物品的搬运次数，为整个产业链服务！

    现在的每件物品在整个中国要搬运七八次以上，我希望京东能把他降到两次，这样才有巨大的社会价值，提高整个供应链的效率，降低成本，

    而不是一个简简单单的普通快递公司能做到的，必须是把他放在一个完整的产品链上面去思考整个京东物流，它是整条供应链服务的一个很很重要的一部分，这才是它真正的价值所在！”

    What？纳尼？！什么东东？！！

    什么“减少物品的搬运”，什么“提高供应链的效率”…做物流怎么还有这么多道道，柳强东越听越晕了，就像小学生做高等数学题一样，“去他妈的苏格拉底”，最后直接彻底蒙了。

    以至于柳强东回过神后，不得不再问李锋一遍，“李总，你说把京东物流放到整个供应链中，到底是什么意思呢？”