    第199章 你是谁

    真焱枯桐木成型时足有一丈多长，成人大腿粗细，熊熊燃烧的真焱不断窜动，仿佛是从枯木之上生出的荆棘枝丫，天陨刀悬在庄擘头顶枯桐木后方，刀芒不断凝聚几乎到成形的程度，一尺多的刀身竟然延长到了三尺，天陨刀自身的刀意也被激发出来，只可惜帝意在对战陆峂是用掉了，否则也无惧这石碑一击。随着力量的不断凝聚，天陨刀震颤了起来，即便有金网的镇封，仍是渐渐撼动了周遭空间，无数细小的裂缝出现又瞬间复原，空间撕裂的刺耳摩擦刺的二人耳膜发疼，牙都开始酸了起来。

    石碑威势太盛，慑世金瞳不敢操纵它速度太快，以免破坏掉空间力量的平衡，催生出更大的黑洞，也可能它根本无力催使得动，无法激起它的速度，但慢也是针对凡人而言的，不过一息时间，石碑就跨越了两丈多的距离，压到了二人一丈以内。

    真焱枯桐木缓缓竖起，向着石碑就是当头一棒子，它无法对石碑造成任何伤害，但石碑也不是本体降临，它只是慑世金瞳演化出来的影像而已，枯桐木炸碎成萤火一般的火星四射而去，涅槃真焱本身的高温将金网烫的嗤嗤作响，灼烧出一个个小孔，虽然瞬间便恢复如初，但也是消耗了慑世金瞳不少的力量。关小厅受到力量反噬，也是浑身巨震的倒飞出去，在金网之上撞出一个深深的凹痕，又被狠狠的弹了回来，为了不影响庄擘凝聚天陨刀的力量，他强行刹住弹飞的身形，石碑、撞网弹飞、强行停身，三种力量叠加之下关小厅顿时受了重创，哇的喷出一大口血，身形摇摆几下差点摔倒。

    枯桐木的一击斩断了影像和石碑本体的联系，甚至斩断了它和慑世金瞳的联系，这一道金碑虚影顿时成了无主之物，力量开始慢慢溢散，如果没有意外情况，它自己就会慢慢消散在空中，但此时却没有时间等它自己消散，它已经压到了一米以内，这个距离正好适合出刀，天陨刀的力量也凝聚到了顶峰，于是庄擘用力摆头，天陨刀呼啸斩出。

    天陨刀作为最强的半帝兵刃，离真正的帝器也只有一丝距离，只是庄擘不能发挥出它的全部力量，加上又是重伤之身，这一击几乎全部都是天陨刀自己的力量，刀与碑相遇，伴随着嘎吱嘎吱的摩擦声，天陨刀斩进了石碑之内一半便耗尽了力量，卡在了石碑中央，但它破坏了石碑影像的力量平衡，石碑轰的炸了开来。

    虚空短暂的塌陷坍塌了一瞬，虚空中所有的细纹被那塌陷之力吸了过去，金网也闪烁起来，慑世金瞳极力稳住才没有被吸走，关小厅双足用力蹬在虚空，生生抗住了那股吸力，同时伸手抓住了庄擘的麻花辫，让无处借力的他免于被吸走，就连法则之力也被吸了过去，空间、时间、虚实因果乃至光明、黑暗都不复存在，金网内成了一片没有法则存在的地域，一片几乎虚无、接近混沌的无序空间。

    坍塌的地方力量被压缩到了极致，影响到了时间法则的运行，时空静止了一瞬，空间法则更是不堪，即便是在金网和慑世金瞳的镇封下，仍旧出现了一点黑洞的痕迹，在黑洞即将形成的一瞬，所有力量物极必反的喷薄而出，三者凝聚的圣力、天陨刀与石碑的爆发，冰裂般的空间细纹和所有的法则之力，化为混乱的能量一股脑的炸涌而出，未成形的黑洞瞬间被强大的力量抹平，狂暴的力量四处肆虐，金网之内布满了空间裂缝，闪电一般纵横交错。

    天陨刀与石碑的撞击爆发，能量冲击绝对达到了绝顶圣王的水准，慑世金瞳体型太过巨大，瞬间被肆虐的空间裂缝斩落了七八块，眼看就要化为纯净的能量融入虚空，慑世金瞳忍痛将它们引导着融入了金网之中，稳固岌岌可危的空间法则，金网得到这些金色能量瞬间稳定，慑世金瞳体型却缩水了足有三分之一，关小厅和庄擘受到的伤害相对轻一些，他们体型小比较灵活，大多数空间裂缝被他们躲过，实在躲不过的也避开了要害。

    风暴渐渐止住，金网之内慢慢恢复了正常，慑世金瞳只余六七丈大小，金光也暗淡了不少，看上去有几分凄惨，关小厅身上横七竖八的都是伤痕，看上去凄惨无比，实际都只是一些皮肉伤而已，庄擘比他的情况还要好上许多，对强横的圣体而言，这些伤势分分钟就能恢复。

    这个时候，其实正是姜智打开青螺空间的时刻，慑世金瞳仿佛感应到了它的存在，静静飘在空中不动了，好像在它的认知里，寻找青螺空间比斩杀关、庄二人更加重要，它眼神甚至都有些飘忽起来，好像在走神一样，关小厅差点忍不住伸手摆动一下，看它是不是真的在走神。慑世金瞳演化的金碑威势太盛，一时间镇住了二人，即便它不动二人也没有主动攻击，谁知道这货又闹哪样，逃走也不行，金网还在呢。于是场面就那么安静了下来，五只眼睛大眼瞪小眼的不动了。

    一会儿之后慑世金瞳轻轻一震，传出一道灵识：“算了算了，看你们伤的不轻，也算是受到了惩戒，放过你们了，走吧！”

    关小厅与庄擘一愣，转身就向外飞去，慑世金瞳突然又是一震，一道狂暴的灵识传了出来，飓风般扫过虚空：“祸，是祸的气息！是谁？竟敢骗我！”

    关小厅和庄擘愣愣的停住，转身看向空中的慑世金瞳，两脸的问号，祸是啥意思？我们是谁你都不知道，打了半天为了个鸡儿啊，再说我们怎么骗你了，说话要负责任的好不好。

    却见慑世金瞳一震抖动后灵识传音：“嘿嘿，开个玩笑，你们走吧。”

    慑世金瞳闪过一道金光，金网迅速化为金色能量溢散，关小厅与庄擘对视一眼，迅速向着远处遁去，远远又有一道灵识风暴炸开：“你到底是谁？”

    你是谁，你是谁，你丫到底是谁？......怎么肥四，这慑世金瞳秀逗了？

    精儿神儿病儿！才不管它到底怎么了，关小厅和庄擘转眼就飞的没了影。

    (本章完)

