    “什么？！小樱不来我家住了？可是...她之前和腾姐说好的...我要怎么和腾姐解释呢...”

    听到远坂凛要带着间桐樱回远坂家去住，卫宫士郎稍微的有些不太情愿的样子。

    毕竟他本来是可以和三个女生住在一起的，现在变成了和两个女生，一个是Servant，一个是他姐姐一般的藤村大河。

    “你就和藤村老师说，她要去她姐姐家住几天，难不成那个藤村老师还会不同意吗？”

    远坂凛有些无语，对于让间桐樱去卫宫士郎家住这件事，虽然有藤村老师和间桐樱一起，但是她还是觉得那样不太好。

    毕竟间桐樱和卫宫士郎只是学长、学妹的关系，跑到人家家里去住算什么事情呢？人家藤村大河好歹有个监护人的身份，而且还是真正的故交，自然没问题。

    “可是...”

    卫宫士郎还是想要再辩解几句，他想要间桐樱一起去，倒不是真的想要感受一下家里住着三个女人的感觉，而是间桐樱可以和藤村大河作伴，这样大家都不会尴尬。

    只有藤村大河和Saber两个在，气氛肯定是不一样的，他不想让藤村大河担心。

    藤村大河在卫宫切嗣死了之后，一直都是卫宫士郎名义上的监护人，毕竟卫宫切嗣死的时候，卫宫士郎的年纪也并不大，还真是多亏了藤村大河的照顾，他这个喜欢多管闲事的家伙才活到现在。

    “看看吧，你们也不要着急，到底住在哪里，人家间桐樱自己的想法也很重要。”

    凌泽打断了他们两个人的争执，这群小家伙真是有点搞不清楚状况，现在可是在打圣杯战争呢，四个Servant在这里围观他们聊家常，这样真的合适吗？

    “实在不行的话，我们就以卫宫家作为据点，那样其实也挺方便的，毕竟卫宫家还挺大的，就算多几个人也一样能够住下。”

    凌泽的这个提议，倒是得到了卫宫士郎的赞同，他是丝毫不介意大家都去他家的。

    毕竟人多一点也确实会更加的安全，而且那样他也就不用担心间桐樱的情况了。

    “不太好吧？那你要如何向藤村老师解释呢？总不能说我们一起到你家开展合宿活动吧？只有你一个男生的合宿活动？”

    远坂凛的话，让凌泽的嘴角抽了抽，什么叫做只有卫宫士郎一个男生的合宿活动？合着他直接都被不当男人看了？

    “葛木老师和Caster肯定是要回柳洞寺的，我和小樱要是都去了你家，再加上无法灵体化的Saber，藤村老师不得疯掉。”

    远坂凛难以想象那种画面，所以她摇了摇头拒绝了这个提议，她还是坚持要各回各家。

    “那么今天晚上的活动就到此为止吧，等间桐樱的情况稳定了之后，我们再进行下面的事情，明天我再去通知你们。”

    既然已经决定好，那就没什么好说的了，凌泽向葛木宗一郎和Caster美狄亚说道，这一对“主仆”此时正深陷于纠结之中。

    毕竟那种“诱惑”摆在面前，也容不得Caster美狄亚不心动，但是“诱惑”越大，其中暗藏的凶险可能就也会越大，所以Caster美狄亚才会深陷于纠结之中。

    不理会在那里与空气斗智斗勇的Caster美狄亚，凌泽和远坂凛以及新加入他们阵营的Rider美杜莎、间桐樱直接便离开。

    而卫宫士郎和Saber阿尔托莉雅也没有多做停留，毕竟他们和葛木宗一郎、Caster美狄亚也不是很熟，凌泽这个在中间牵线拉桥建起同盟的人都走了，他们自然不会再互相的商议什么事情。

    至于现在还在虫仓之中的间桐慎二，就让他在其中自生自灭吧，如果他能爬出来，那就算他有毅力，如果他在里面被虫子玩坏了，那就算是他替自己赎了罪。

    反正凌泽是不打算去把他捞出来的，在他们决定回来毁灭掉间桐家之前，就让间桐慎二和那些刻印虫们作伴吧。

    “就把小樱放在这里吧，我今天就守着她，Caster说小樱应该要不了多久就会醒过来，万一她醒过来之后情绪不稳定，我还可以安抚一下她，Archer和Rider你们先去休息吧，不用在这里陪着我一起。”

    在让Rider美杜莎把间桐樱放在自己的床上之后，远坂凛搬了个椅子坐在了床边，她看样子好像是真的打算在这里守着。

    “你是不是搞错了，凛，我们是Servant，我们才是不需要休息的那一方，该去休息的人是你，让Rider来照顾间桐樱就好了，她肯定是很愿意这么做的，而且间桐樱到底是相信你还是相信Rider，那可还真是一件不一定的事情呢。”

    凌泽无奈的扶额，这远坂凛明显是搞错了什么，她竟然让他们两个Servant去早点休息，然后自己在这里守着。

    “......”

    远坂凛眉毛抽了抽，凌泽的话那么直白，而且还那么的不贴心，让她真是气不打一处来，真是人比人气死人，看看人家家的Servant，再看看自己这个Servant，远坂凛觉得自己血压都上来了。

    从凌泽的话中，远坂凛听出了凌泽的意思，那就是让Rider来照顾小樱，然后他自己什么也不干，就在一边干看着。

    虽然看似好像是在体贴她，让她去好好休息，但是如果没有Rider在的话，远坂凛觉得自己的这个Servant，绝对不会提出替她照顾小樱这种事情，而是会直接点头走掉，然后让她在这里照顾小樱！

    “呀，你似乎看穿了我的想法，你也成长了嘛，凛，你已经是个大人了，马上就要成年，该承担的责任也要开始承担起来，而照顾妹妹间桐樱就是你该承担的义务。”

    凌泽从远坂凛的表情和眼神之中读出了她的想法，而他的这个回答，直接是让远坂凛翻起了白眼，远坂凛是彻底的认清了自己这个Servant，他是真的一点Servant的自觉都没有，反而是大爷范十足。

    如果不是因为凌泽实力够强，人也足够的靠谱，会让人觉得非常的有安全感，能够和她一起赢得圣杯战争的胜利，终结掉这个无休止的“追梦”战争的话，那她觉得自己真的有可能会气的直接解除契约。

    “放心吧，这个孩子不会有事的，她的生命体征很稳定，只要心理上不出问题，那以后绝对可以正常的生活下去，如果她非要间桐慎二活着的话，我现在还可以过去把他给捞出来，应该还没死掉吧。”

    凌泽也不再继续故意逗远坂凛玩，而是十分认真的跟她说道，而这也终于让远坂凛想起来，她们好像忘记了间桐慎二。

    “慎二那个家伙，你把他给怎么样了？”

    远坂凛的心终究还是善良的，她虽然巴不得间桐慎二死，但是如果那家伙真的就那么死掉了的话，她也会感觉很有负罪感。

    “我把他扔进了老虫子的虫仓里面，估计他现在正和虫子们玩的很愉快，曾经间桐樱体验过的感觉，现在轮到他了。

    不过活着应该没什么问题，毕竟当初才五六岁的间桐樱都能够承受，他一个马上要十八岁，即将要成年的男人肯定也没问题。”

    凌泽解答了远坂凛的疑惑，这个姑娘并没有亲眼见到那副场面，这其实是凌泽特意的。

    毕竟现在事情都已经过去了，真的没必要再去让更多的人为此而伤神费心，最关键的是，没必要再把间桐樱的伤疤展示给更多的人，那不利于她的恢复。

    “最好还是不要杀掉他吧，如果小樱知道的话，她肯定会有些接受不了吧？你也看到了，就算是那样的间桐慎二，她也仍然关心着，还想要再护着那个家伙。”

    远坂凛当然是一万个不愿意见到间桐慎二的，甚至她觉得干脆的让那家伙死掉也好。

    但是为了间桐樱考虑，她还是觉得让间桐慎二活着比较好，那样说不定还能够让间桐樱恢复的快点，这个姐姐当的，真是为妹妹操碎了心，她太想要弥补间桐樱了。

    “也行吧。”

    虽然凌泽认为让现在的间桐慎二活着，可能会比让他死掉还痛苦，但是既然大家都不想让他死，那他想死也得好好活着。

    “Rider，这里就交给你了，我去把间桐慎二弄出来。”

    在交代了Rider美杜莎一句之后，凌泽便又回到了间桐家，他去到了地下的虫仓。

    此时这虫仓里面已经没有了间桐慎二的声音，只剩下了虫子们在不断的移动的声音，间桐慎二看样子似乎真的爬了出去。

    “不对，是有人把他给带走了？”

    对于这一点，凌泽还是可以想到的，毕竟就间桐慎二那个吊儿郎当的样子，他的忍耐能力估计还不如小时候的间桐樱呢，他绝对不可能自己从里面爬出来。

    “老虫子回来了？还是说他其实一直都在？只是躲在了暗处，不敢出来阻止我们？”

    凌泽使用帝具【五视万能·观察者】扫视了一下四周，不过他并没有发现有什么人藏匿在这里，倒是发现了有人来过的迹象，而且从那人留下的种种蛛丝马迹来看，确实应该是老虫子本人没有错。

    其中最主要的一个痕迹特征，就是那地上残留的信息，两条腿和一根棍子的混迹，来的人明显是一位老人，而且拄着拐杖，除了和他一样拿着手杖的间桐脏砚，也不可能再有别的这种特征的人来这里。

    “哈，我正愁想要找你却不知道要去哪里找呢，既然你其实就在冬木市里面躲藏着，并且还敢露面来把间桐慎二给救走，简直是自己送上门来，那我可就不客气了。”

    凌泽搜寻着蛛丝马迹，顺着老虫子留下的痕迹，一路循着路线冲下楼走到了大门前。

    那个老虫子来救人的时候，明显是有条不紊的，他是在确定了没有任何危险之后才来的，那家伙可真不是一般的苟。

    虽然他对间桐樱、间桐慎二本身应该就没什么感情，但是能够如此淡定的在一边看着一切发生，他也是真的够无情的。

    “那老东西带着废物一般的间桐慎二，还能够藏到哪里去？应该跑不远，而且我们也并没有离开多久，那家伙肯定还在周围。”

    凌泽这次没有再顾忌什么，而是直接跳到了间桐家的房顶，开启了透视”、“远视”的能力，他开始地毯式扫视周围的一切，不放过哪怕是一点风吹草动。

    结果还真让他给找到了，间桐慎二磕磕绊绊的身影，就在间桐家不远处的大道上。

    那个家伙如同行尸走肉一般，身上的衣服破烂不堪，该露不该露的都露着，虽然他其实也没有不该露的东西可以露了。

    凌泽迅速的来到了间桐慎二的身边，而行尸走肉般的间桐慎二在看到凌泽之后，则是立刻惊恐的喊了出来，他虽然已经被搞的心智有些崩溃了，但是恐惧仍然能够支配他，他吓得连连后退。

    “哦？竟然不只是你自己在吗？”

    在来到了间桐慎二身边之后，凌泽的嘴角笑意更浓了，他一开始以为只有间桐慎二自己，老虫子见势不妙又跑了。

    可到了这里之后，他却又发现了更加有趣的事情，那就是那只老虫子竟然还在。

    “间桐脏砚，你可真是聪明反被聪明误。”

    看着那只在间桐慎二心脏处依附着的的“小虫子”，凌泽真是要忍不住笑出声来了。

    如果这老虫子保持他的本体单独的存在，那凌泽还真不一定会注意到他的身影。

    但是这家伙直接钻到了间桐慎二的心脏旁边的行为，简直就是在明目张胆的告诉凌泽，他就藏在那里，实在是太显眼。

    对于间桐脏砚的做法，其实凌泽是可以理解的，这个家伙无非就是想要搞一出“最危险的地方就是最安全的地方”的戏码。

    间桐慎二如今已经被折磨成了这样，他不觉得凌泽他们还会重视这个家伙。

    而且此时在间桐慎二身体之中的虫子也有不少，他可能是觉得凌泽他们肯定不会帮间桐慎二驱逐虫子，所以自己也混入了其中，那样就算间桐慎二被杀死了，也不会有人会想到他竟然藏在尸体中。

