    我这算不上是出卖陆雨馨，按说像她这个年纪的女孩子，就算是脚踏两只船也很正常，大家都有选择和被选择的权利，何况我的脚，好像还踏上了好几只船。

    问题是陆雨馨不一样，她可没有脚踏两只船的意思，而是跟金志勇告吹，直接要成为我的女票，这对于我来说，无论如何都不能接受。

    当初我能为徐孝海还放弃钱菲菲，现在更不会因为陆雨馨而得罪金志勇，尤其是在我身边有这么多女人的情况下，我还真没有时间和精力跟她去玩感情游戏。

    所以这个电话，我必须打给金志勇。

    我以为金志勇听完电话之后会感到震惊，至少应该愤怒吧，然而他却出奇的冷静，甚至反问了我一句：“你怎么今天才知道？我还以为你早就知道了。”

    原来金志勇那天在湖堤下面，看到我们的第二天，就主动找到陆雨馨沟通。

    陆雨馨显得很坦然，也很决绝，她的理由只有一个：吴丹青更适合金志勇，她跟金志勇之间越来越没共同语言。

    一句话，陆雨馨的意思是自己退出，希望金志勇能跟吴丹青走到一起去。

    而且当着金志勇的面，她坦然承认已经爱上了我。

    更狗血的是，金志勇居然还对我说，他不仅不会计较，而且深深地祝福我和陆雨馨。

    “你疯了吗？”我几乎低声吼道：“陆雨馨可不是个水性杨花的女孩子，她不可能这么容易爱上我的。显而易见，她是想激怒你，让你彻底放下心理包袱，以便一心一意地去追求吴丹青。由此可见，她心里其实有你！”

    金志勇不急不缓地说道：“兄弟，你感觉她心里还有我，可我感觉她真的爱上了你，你不会因为她跟我谈过，就以为我跟她发生过关系吧，我可以向你保证……”

    “保证个屁！”我接着吼道：“你没听说过男人不坏，女人不爱吗？我相信你说的，你肯定没碰过她，否则她不会这么轻易的把你拱手相让。你真要是跟她发生了关系，别说她让了，恐怕你想甩都甩不掉她！”

    金志勇苦笑道：“我是个军人，现在是个警察，我的家庭教育……”

    “让你的家庭教育见鬼去吧！什么破家庭教育，真心相爱的男女之间，哪有那么多顾忌。说句你别不高兴的话，你老爸老妈要是像你所接受的家庭教育那样道貌岸然，他们还算是夫妻吗？这个世界上还会有你吗？”

    金志勇怔了一下，转而说道：“你这不强词夺理吗？我所接受的家庭教育，是不能随便玩弄女性，真要是明媒正娶，该干什么当然还干什么。”

    “妈蛋的，你想明媒正娶，人家凭什么嫁给你呀？现在都什么年代了，认识三天你要是不动手动脚，别的女孩子还以为你没有感觉，根本就没把她放在心上。结婚之前，你要是不猴急似地跟她滚床单，把她给破了，天下没一个女孩子会嫁给你！”

    “我去，你这话说的？”金志勇叹了口气：“兄弟，我知道你是为我好，你能给我打来这个电话，也证明你跟雨馨之间没什么问题，我跟她是不是能成，都与你没关系，所以你不用担心。”

    “我怎么不用担心？难道你没看出来，陆雨馨现在是用我来做幌子拒绝你吗？”

    “可我信任你呀！”

    “你信任我有个屁用？为了尽快促成你跟吴丹青在一起，我看陆雨馨的意思，是要跟我公开恋情，同时也让吴丹青毫无心理负担的接受你。”

    “但我清楚，你是不会碰陆雨馨的。”

    我真的火了：“问题是老子也有女票呀！上次在西餐厅里，你又不是没见过，那两个女学生当中就有一个是我的女票。陆雨馨要公开恋情，说不定还要找我陪她压马路，我特么就不要幸福了？”

    金志勇苦笑道：“你让我怎么办？”

    “别跟我说军人、警察什么的，我就问你是不是男人，是男人赶紧把陆雨馨给办了，她要是会告你强尖，我特么替你坐牢去！”

    我的话大概把金周勇给吓着了，他顿了半天才说道：“也许你说的对，我要是用强的话，她或许不会告我，但我实在做不出那种事。”

    我勒个去，他的家庭教育，怎么把他教育的这么迂腐？

    “金志勇，”我直呼其名道：“我奉劝你，你要么再回头去追吴丹青，要么赶紧把陆雨馨办了，别又耽误了我，又耽误了吴丹青。如果你再模棱两可，那边不追吴丹青，这边不向陆雨馨下手。哪天我经不起诱或，直接把陆雨馨给办了，你可别说我对不起兄弟！”

    说完，我直接把电话给挂了，真有点气不打一处了。

    此时此刻，我并不是生陆雨馨的气，而是没想到这个年头，还有金志勇这样的棒槌。

    虽然我刚刚说的是气话，但也是事实，男女之间不就是那么回子事？

    陆雨馨之所以想到要我做幌子，还不就是因为我总是动手动脚吗？我本来想引起她的反感，没想到反而拨动了她的心弦。

    如果金志勇再这么像个瘟神一样，一点强烈的感觉都没有，我估计陆雨馨还真的会喜欢上我。

    管不了那么多了，该说的话说了，听不听就看金志勇，如果陆雨馨再要纠缠不清，大不了老子把她给办了，充其量就是一碗饭里，多加了一筷子菜。

    虱多不痒，债多不愁，老子已经有了这么多女人，本来就有还不清的情债，再多一笔又如何？

    想到这里，我长长地松了口气。

    就在我刚刚感到有些释怀的时候，谭如燕居然打来电话，不用说，一定是李明亮把我的踪迹告诉了她。

    这个老李也是没谁了，刚刚我还在想马晓敏嘴碎，他还不错，没想到……不对呀，难道他还惦记着谭如燕？

    我点开手机之后，谭如燕就问道：“贾二虎，最近一段时间你都到哪里去了，怎么一点消息都没有？”

    我笑道：“有点事出国了一趟，这两天才回来。”

    “那你也不给我打个电话？”

    “对不起！出国几天的事太多了，我谁也没联系，谁也没打电话。”

    “看看吧，我就说了贾二虎没给我打电话，你还不信？”

    我一听，谭如燕这句话，好像不是在跟我说，我不解地问道：“喂，你在跟谁说话，说什么呢？”

