    

    要知道，哈瑞姆几乎是古塔部落最强大的魔将之一了，实力只在古塔领主之下，而且由于其特殊的杀戮者职业，就算是古塔领主想要杀他都要花费一番工夫。

    没想到，就这么折损在了这个人类手里。

    就连古塔领主都没有想到。

    不过，哈瑞姆死了，众多域外邪魔倒是没有什么不爽的，他们本来就是对于死亡比较淡漠。对于他们俩来说，死亡不过是重新回到天魔池而已，算不了什么。

    倒是卫宗……

    他能够杀了哈瑞姆就是代表着他是比哈瑞姆要更加强大的存在，所以……古塔部落还是赚了！

    此时，既然胜负已分，古塔领主自然不能坐视不理。

    “人类！你做的不错！”

    他一边称赞卫宗一边顺势舔了舔嘴唇，看了哈瑞姆消失的方向一眼，感觉有些可惜。要是尸体还在的话，倒是可以让他果腹一番。

    虽然以他的实力来说，即使吞噬了哈瑞姆也可能不会有多大的提升……

    但是不管怎么说，提升一点是一点……

    可惜没了！

    “领主大人谬赞！”

    卫宗提着两把剑，对古塔领主微微躬身。

    “嗯……”

    古塔领主咂咂嘴，低头看了卫宗一眼，然后用满是血迹的大手挠了挠自己的秃头，想了想，道：“卫宗勇士，你既然杀了哈瑞姆，那自然可以继承他的勇士之称，同时，他的小队也归属你了，就这样，散了吧！”

    邪魔一族就是这样，也没有什么讲究的，说完话，古塔领主就提着手中的巨大肉块回去了，一边走一边啃，淅淅沥沥的血水流了一地。

    其他邪魔听了，也接二连三都离开了。

    只是剩下十几名魔兵，呆呆站在原地看着卫宗，一副呆傻的样子。

    卫宗扶额叹息一声，看来，这些就是之前哈瑞姆手下的魔兵了，虽然卫宗要这些手下没什么卵用，但是总也不能将他们一脚踢开吧。

    所以，卫宗只好淡淡道：“你们……带我去哈瑞姆之前住的地方。”

    十几名魔兵对视一眼，然后转身就走，卫宗不急不缓跟上。

    在一间有些简陋的屋子之中，卫宗让那些魔兵出去巡逻之后，自己盘坐在地。

    回想了一下今天的事情，他觉得，虽然总体上有些曲折，但是最终结果至少还是好的。

    他进入邪魔一族内部的第一步，算是达成了。

    在这古塔部落之中，也算是站稳了脚。

    不过，这样还不够，仅仅是站稳脚还是不够的，这里朝不保夕，早一点找到回去的路才是最重要的。

    “唉！”

    叹息一声之后，卫宗的眉头再度皱起，变得有些阴郁起来。

    之前他和李青锋彻底翻脸之后，他的身份也算是暴露了，虽然上一次李青锋出手并没能杀死他，但是他绝对不会就这么放过自己。

    以卫宗对于李青锋的了解，他恐怕很快就会派人来域外战场之中追杀，甚至连第三步的强者都不在少数。

    这么看来，卫宗暂时在邪魔这边躲着，似乎也是一个不错的选择？

    也不对，以危险度来说，邪魔这边要比域外战场之中危险的多。在域外战场之中，卫宗只要谨慎一点，不碰到李青锋派来追杀的第三步强者就行了，而在这邪魔一族之中，说不定什么时候就会碰到过路的魔王魔皇之内，看到卫宗一个人类说不定直接就出手了。

    所以……

    还是要赶紧回去！

    确认了自己的目标之后，卫宗又开始回想起了之前的一幕。

    从追杀寒洛开始，然后引得李青锋出手，一幕幕……

    叹息一声，卫宗手中储物戒一闪，一道微型的飞梭出现在了他的手掌中心，这就是之前寒洛赖以逃离的法宝，破界梭。

    只可惜……

    卫宗现在没有源晶，要不然倒是可以借助破界梭逃离此处。

    虽然卫宗也是得到了寒洛的储物戒，但是里面所有的源晶都在和李青锋的交战之中用完了，寒洛储物戒之中，唯一珍贵的，就只剩下这破界梭了。

    然而……

    没有源晶，也只是一个摆设而已。

    叹了口气，卫宗心中有些不爽，和李青锋一战，他几乎耗干了自己所有的底牌，本来已经转化到达三成半的源气，彻底用光了。

    卫宗现在的灵海，再度变得空荡荡的。

    这种曾经拥有但是后来失去的滋味，并不好受。

    不过……

    卫宗并不后悔。

    修行是为了什么？

    不就是为了顺应自己的心意，想干什么就干什么吗。

    他既然看那寒洛不爽，杀了就杀了，至于李青锋出手，那就跟他硬刚，要的……就是一个顺应自己心意。

    所以……

    虽然底牌消耗无数，但是卫宗念头通达了，心境反而变得更加澄澈。

    也说不上很亏了。

    摇摇头，将之前那些乱七八糟的从脑海里面去除，卫宗拿出了之前他从哈瑞姆手中得到的战利品，那把诅咒长剑。

    这玩意儿剑刃上面全是环绕的诅咒，就连卫宗都不敢触碰。

    卫宗也只是握着剑柄，拿起它上下仔细打量了一番，显得无比的谨慎。在卫宗的目光之中，这诅咒长剑的剑刃上面通体漆黑，周围有着大量的细小虫蝇在环绕着飞行。和一般的虫蝇不同，这些虫蝇无比微小，不是仔细看基本看不出来，只能看到乌泱泱一片黑色。

    很奇怪，虽然乌泱泱一片，但是这些虫蝇飞起来，却一点点的声音都没有。

    而且……

    这些虫蝇的眼睛，都是通红的，如同血一般的颜色，只是看一眼就能让人感受到不详的气息。看着看着，甚至就连卫宗心中都有些发毛了起来，好像再看下去，就会有什么不好的事情发生一般。

    “啪！”

    卫宗将诅咒长剑放在了地上，没有再多看。

    这把剑，伴随着诅咒而生，注定是充满了不祥的。

    而且，由于诅咒太过于强烈，卫宗甚至都不敢将其放进储物戒之中，这东西甚至能够诅咒储物戒，就离谱！

    所以，只能插在一旁了，等到要用的时候拔起来就走！

