    “来人呐。”过了许久，才觉得身上有了点力气，勉强的开口说了这么一句。

    他这一说不要紧，把正在温存的床边二人可吓坏了。

    连忙整理衣服，站在了龙榻之前。

    “大王，臣妾在。”王后带着哭腔回着话。若是生在现代，肯定是个靠演技吃饭的好演员，情绪切换之快，令人咂舌。

    “孤....孤这是怎么了。”萧让当然也明白一句话，人生如戏，全凭演技，自然也要装了一装。

    “大王适才淋雨，得了温病。现在您醒了，臣妾去通知御医前来查看。”说完，就朝着殿外走去。

    “大王。”一个男声响了起来。

    “嗯？”萧让转头去看，正是方才和黎美娘谈话的男人。

    “是他！”一眼就认了出来，那人是萧勇。

    “妈的！”心里暗骂，这孙子先前要取我性命，这会又在调戏我的女人，听他们刚才那对话，想来肯定从前也是有着什么故事的。

    “是王兄啊。”尽管心里一万匹羊驼奔腾，但是演戏还是要全套的。

    “大王乃是一国之主，还是要多多注意龙体呀，今后不可再像今日这般了，若是有什么闪失如何是好。”萧勇这时又装回了那个好大哥的形象。

    “让王兄担心了。”

    “既然大王已经醒了，臣就告退了。”

    两人口不对心的寒暄几句，萧勇便离开了。

    萧勇走到门前，回头去看。刚好萧让也在看着他，两人目光交汇，那一瞬间，萧让心里就冒出了这句话。

    “这人不容小视，更不可再留。”

    ......

    两日后，萧让满血复活。其实，所谓温病，不过就是发烧罢了。

    萧让恢复，便决定开始自己的计划。

    当然，在这之前，他还要去见四个人。

    第一个自然就是他日思夜想的绾绾，传旨绾绾前来侍寝。

    两人一相见，免不了卿卿我我，沉入女儿乡。

    “爱妃，孤记得你积善音律，但是却从未听你演奏过，不知今日孤可有幸一赏呢。”萧让方才和她温存，这会还沉溺与绾绾的体香氛围内。

    只是穿越来的这段时日里，自己天天忙碌，倒是真的没有机会纸醉金迷。

    记忆之中，绾绾正是个琴棋书画样样精通的奇女子，又怎能不欣赏一番呢。

    虽说萧让不懂的什么音乐欣赏，但是能有看着自己心爱的女人演奏，想来也是美事一件，况且还可以让自己放松下大脑。

    绾绾自然欣然接受，命侍俾前去自己的寝宫之内不取琴。

    “大王，今后，断不可那么不爱惜自己的身体。”绾绾一双大眼睛，满是责怪的看着萧让。

    “孤此后定会多多注意的。”萧让把玩着她的一双玉足，这会正颇有兴致，也就随口应了。

    “还有，大王不可独宠臣妾一人，后宫之人的众多姐妹，也在翘首以盼，等着大王的恩泽呢。”

    “难道爱妃想要孤也这般疼爱她们吗？”萧让故意那她打趣。

    “臣妾...”

    在绾绾鼻子上捏了下，再把她搂在怀里。

    “只是大王毕竟是一国之主，定然要多谢子嗣才可以的。”

    “那爱妃就替孤多生上十个八个不就好了。”

    两人说说笑笑，其乐融融。

    殿外侍女把琴取了来，绾绾便下了龙榻，调整一番，就开始拨动琴弦。

    看着她一拢蓝衣，玄纹云袖，垂着眼睑，修长而优美的手指若行云流水般舞弄着琴弦，长长的睫毛在那洁白的脸上，偶尔抬起头来，让萧让呼吸一紧，得女如此，夫复何求呀。

    .....

    体会了儿女情长，就要开始忙着正事了。经历了这么多之后，萧让心里清楚，想要保全自己，保全自己在乎的人，只有一个办法，那就是让自己足够的强大。

    虽说自己身为大王后宫佳丽无数，皇亲国戚也是比比皆是，但是若说想要保护的人，恐怕也只有自己和绾绾了。

    御书房内

    萧让正在部署着一些事情，而站在面前的，正是老王爷萧岿和那个冒死进谏的上官弼。

    说起这上官弼也是委屈的很，自己该被大王认命为科考的复杂人，不想大王就接连出事。

    本想着自己也就只能和从前一样，在这不得已的官场混迹，只是今日宫内来旨，大王要见他。

    “大王，这科考之事，老臣一介武将，恐怕...”萧岿听完刚才萧让的一套说辞，这会正犹豫的厉害。

    若说是上阵杀敌，那自然不在话下，但是这舞文弄墨的事情，他是真的毫无兴趣，也无多少能力呀。

    “你们可知，为何孤要让你们二人负责此事。”

    两人似知非知的看着他。

    “开科恩考，是为我泾国挑选人才的机制。此次乃是第一次，想来中间定会多有坎坷。况且，更会有徇私舞弊之事出现。王叔你忠心耿直，地位崇高。上官弼直言敢谏，不畏强权。此事交由你们这样不会同流合污的忠臣，孤才能心安呀。”萧让不厌其烦的给他们解释，更是在告诉他们，这事情的重要性，还有自己的担忧。

    “怎么，孤都这样讲了，你们还要推辞？”萧让脸色一正，盯着两人。

    “臣等定不负大王厚望。”二人齐齐下跪，表着决心。

    “很好，这是孤拟定的科考之事的相关事宜，你们拿下去熟读，但不可为旁人所知，下月初，便开始操作此事吧。”

    接过萧让给他们的密旨，并肩退出了御书房。

    萧让不是什么有大智慧的人，若说让他想出那么详尽的什么科考制度规则，怕是困难无比。

    这便要提到一个人了，此人名为无猜生。

    原本只是京都之内官员家的教书先生，只因写的一手好字，加之学富五车，更善占卜观星之术。先王之时，受家主提拔，做了个名不见经传的小官。

    但是这人性格脾气古怪，故此有次冒犯上司，便被罢职。

    之后一直在京都街道之上买字为生，偶尔也为人写写状子什么的。

    只是没人知道，他还有着另外一个身份，那就是影卫。

    而关于他是如何被裴文安发现，又是如何加入影卫的，以后有机会再表。

    只是这次恩科之事，萧让便是与他共同商议而定的。

    所谓开科恩考，就是科举制度。

    这也是在这个年代，相对最公平的人才选拔形式，不仅扩展了封建国家引进人才的社会层面，吸收了大量出身中下层社会的人士进入统治阶级。

    更能打破了寒门难以出贵子的恶习，也可以进一步缓解官场之上拉帮结派的存在。

    只是萧让忽略了一个问题，那就是人心。

    不过，他也算是开了先河了，想起自己生活的年代，不是中考就是高考，一切都是以分数为衡量标准。

    自己便是应试教育下的最真实的写照，饶是大学毕业又如何，还不是为了生活，趟风冒雪的送着外卖。

    “一定要想个无敌的考题出来才可以。”

    忙了半晌，身体有些乏累，摆驾后宫，他要再次领略下自己的后宫。不知道这次，还是不是和上次一样，遇见绾绾这样的体己美人。

    心里一阵期待和幻想，脸上挂着男人都懂的笑容，带着阿满和一众男男女女的内侍，出发....

