
　　李云龙看到这一幕，惊讶的下巴差点掉在地上，这叶云天的枪法未免也太好了吧！

　　李云龙可以确定，整个新一团没有一个人的枪法，能够达到这样的水平。

　　这真的是一个新兵？

　　“叮咚~！恭喜宿主成功击毙鬼子曹长一名，获得经验值500点，获得金币五百枚。”

　　“叮咚~！恭喜宿主成功击毙鬼子军曹一名，获得经验值400点，获得金币四百枚。”

　　鬼子的伍长相当于下士，军曹相当于中士，曹长相当于上士。

　　“叮咚~！恭喜宿主成功晋级为下士，获得升级大礼包一份。”

　　又升一级！

　　叶云天兴奋不已，毕竟在短时间内连升三级，获得了三个升级大礼包。

　　这收获可谓是相当的丰盛了。

　　叶云天看了旁边的李云龙一眼，哗啦一声再次拉动了枪栓。

　　这一次没等李云龙说话，叶云天已经瞄准了远处一名鬼子军官，果断的扣动了扳机。

　　“啪勾~！”

　　清脆的枪声响起，炽热的子弹快速的向着小鬼子飞了过去。

　　“噗嗤~！”

　　顿时鲜血飞溅，那名鬼子军官被一枪爆头，当场毙命。

　　“叮咚~！恭喜宿主成功击毙鬼子少尉一名，获得经验值1000点，获得金币1000枚。”

　　还是打这些鬼子军官经验值更高一些，不过军官并不算太多，相对来说士官倒是还多一些。

　　叶云天一边往枪里压着子弹，一边在战场上寻找着目标。

　　这时李云龙终于反应了过来，拉着叶云天兴奋的喊道：“哈哈~！你他娘的还真是厉害！”

　　李云龙一边说着，一边开始翻看叶云天的双手，见叶云天的双手干干净净，甚至连一个茧子都没有，别说打过枪了，这肯定连农活都没干过的主儿。

　　“他娘的，你这手咋比娘们的手还干净！”

　　农村的女人每天也需要下地干活的，手上也都是布满了老茧的。

　　“合着你整天研究娘们的手！”

　　“去你的！”

　　李云龙没好气的说道：“你小子真没打过枪。”

　　直到现在李云龙还是有些不敢置信。

　　叶云天说道：“我骗你有啥好处？”

　　“你不都说了吗？我他娘的就是个天才呀！”

　　“哈哈~！”

　　李云龙哈哈大笑着说道：“天才好，老子就喜欢天才。”

　　这时战斗已经进入到了最激烈的时候，鬼子的火力越来越猛。

　　大批的小鬼子，也不断的靠近了上来。

　　李云龙大声喊道：“虎子！”

　　“到！”

　　虎子连忙跑了过来。

　　李云龙吩咐道：“派两个人给我看住了他！”

　　“掉一根头发，老子枪毙了你！”

　　“是！”

　　虎子连忙应道。

　　李云龙又转身对叶云天嘱咐道：“你小子就老老实实的待在这里，哪儿也不能去！”

　　“明白吗？”

　　见李云龙杀气腾腾一脸严肃的表情，叶云天也被镇住了，连忙点了点头。

　　显而易见，李云龙已经将叶云天当成宝贝疙瘩了，生怕他出现任何的意外。

　　这样的人才，若是死在战场上，那实在是太可惜了。

　　李云龙拎着自己的鬼头大刀，转身向着前沿阵地走去。

　　虎子吩咐了两名战士，专门看着叶云天，不让他擅自行动，自己也跟着李云龙离开了。

　　虎子是李云龙的警卫员，自然要跟在李云龙身边，保护李云龙的安全。

　　“弟兄们~！上刺刀~！”

　　战士们纷纷挂上了刺刀，没有刺刀的全都抽出了大刀片子。

　　李云龙来到了最前沿的阵地上，举起了大刀，大声吼道：“弟兄们~！狭路相逢勇者胜！”

　　“跟老子冲上去，剁了这帮畜生！”

　　“杀呀~！”

　　随着李云龙一声令下，阵地上的战士们，纷纷跟着李云龙一起冲出阵地，向着小鬼子冲杀了过去。

　　这时小鬼子已经逼近了阵地，见八路全都冲了出来。

　　小鬼子也是不甘示弱，纷纷退出了子弹，挺着刺刀迎了上来。

　　李云龙一马当先，直奔着一个鬼子冲了过去。

　　只见李云龙一跃而起，当头一刀向着小鬼子砍了过去。

　　那鬼子脸色大变，连忙举枪格挡，但是已经晚了。

　　李云龙一刀劈下，那小鬼子惨叫一声，仰头倒在了地上。

　　不远处，张大彪也是异常凶猛，作为曾经的大刀队成员，一手大刀已经使得出神入化，一般的小鬼子，根本不是张大彪一合之将。

　　只见一名小鬼子挺着刺刀哇哇乱叫着冲了上来，一刀刺向了张大彪的肚子，这一刀若是刺中了，张大彪可就被开膛了。

　　然而张大彪怡然不惧，甚至不躲不闪，双手握刀，刀背向上一撩。

　　“当啷~！”

　　鬼子的刺刀直接被挡到了上方，这一刀自然也就刺空了。

　　而张大彪此刻大刀高高举起，刀锋正对着小鬼子。

　　只见张大彪猛地向下一挥，一刀狠狠的砍在了鬼子身上。

　　“噗嗤~！”

　　鲜血喷涌而出，如同喷泉一般，喷出两米多高。

　　一颗狗头滴溜溜的满地乱滚，一路滚下山坡去了。

　　张大彪抬腿一脚，直接将无头尸体踹翻在地。

　　鲜血溅的他满头满脸都是，张大彪伸手一摸，满脸鲜血，脸色狰狞，如同地狱煞神一般。

　　张大彪怒目圆睁，大声吼道：“小鬼子~！爷爷送你们下地狱。”

　　说着举着大刀再次扑进了鬼子的人群当中。

　　此刻，双方士兵已经完全绞杀在了一起，杀的是难解难分。

　　战场上血肉横飞，惨叫连连，不断的有人倒在身亡。

　　叶云天看到这一幕，也是备受鼓舞，同时也被这个场面给震撼住了。

　　这种短兵相接，刀刀见肉的白刃战也是颇具震撼。

　　而且这次，双方投入的兵力，超过两千人。

　　两千余人绞杀在一起，那场面也是相当的震撼。

　　叶云天感觉自己的一腔热血逐渐沸腾了起来，听着战士们的喊杀声，也忍不住想要冲上去，多杀几个小鬼子。

　　其实叶云天的刀法已经是相当不错了，一般的小鬼子根本不是他的对手。

　　不过李云龙并不知道这一点，以为这个新兵蛋子，就算打枪是天才，但是白刃战可不是闹着玩的。

　　为了保护他，才特意派两个人守着他，他现在是哪儿都不能去。

　　只能在后面干看着，手里的枪也成了摆设了。

　　双方绞杀在了一起，就算是他枪法再好，也不敢随意开枪。

　　因为害怕误伤！

　　就算是你能瞄准一个鬼子，一枪干掉他，但是三八大盖的穿透力强，子弹穿透鬼子之后，谁也不能保证会不会误伤自己人。

　　小鬼子在拼刺的时候，退掉子弹，也是为了防止误伤。

　　叶云天的九七式狙击步枪，实际上就是三八大盖的改进型。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：无限模拟人生，秀翻晋西北更新，第13章 惨烈的白刃战！免费阅读。https://xs.23sk.com 