    洪荒世界。

    就在李洛的心神回归后，那滴名为被抹除的血滴，实际上已经被聊天群传送到了李洛的无限空间中，等待着他的处置。

    “出来！”

    那滴血出现在身前，芳香四溢，金黄中带着一丝漆黑，好似玉中带瑕，散发着一种诡异的气息。

    “呲呲！”

    李洛神念一动，就将血滴中的意识抹去，那道黑气化作烟气，消散在空中。

    “唔？”

    不知是不是错觉，李洛隐隐听见阵阵哭泣声在耳边响起。

    “让我看看，你究竟是什么来头！”

    他摇了摇头，神念探出，触及那已经变得正常的血滴。

    “轰！”

    视线一暗，李洛的心神好似来到了一处诡异的地方，天空到处都是灰朦朦的，地下为一海，无波无浪，海水嫣红如血，散发出一股腥臭味。

    这是九幽之下的血海！

    看到脚下的海水，李洛心中生出明悟。

    血海，洪荒世界中最为阴暗诡毒之地，吸纳天地间最为浑浊、最为阴毒之物。

    星辰斗转，日夜交替，也不知亿万年，终于形成了这茫茫然不知亿万里的血海。

    血海无波亦无浪，朦朦然一片滔天血腥臭气，专污灵识之类。

    却说血海之地，有一大神通者抱双剑而生，自名为冥河老祖，后有紫霄宫鸿钧讲道，冥河虽然去得晚了些，却也拜到鸿钧门下，听了鸿钧所讲之造化大道。

    紫霄宫讲道，冥河修为不够，去得晚了些，眼见紫霄宫尽是大神通者，冥河老祖自感修为没有其余众人高强，是以行事一直很低调。

    每每听道，他总是在血海与紫霄宫间来去匆匆，不攀谈扯亲，不与人斗狠，也不走访其余大神，一心只想习得鸿钧造化大道，想有一番大成就。

    冥河行事低调，深得苟道真传。

    除却早前洪荒众神争宝时，暗中欲抢夺法宝外，却是再也没有出现过，此人极为阴险狡猾，深知明哲保身之道，见抢宝无果后，便迅速以血神子秘法逃回血海，除去紫霄宫听道外，一直苦修不出。

    却说，那一日，女娲造人族，得大功德成圣，冥河瞬间就悟了！

    原来创造个新种族就能成圣？

    这样的话，我也会啊！

    有种我上我也行的蜜汁自信。

    自鸿蒙开辟，冥河便听道于紫霄宫，虽然圣位与鸿钧分家时的那些个至宝都不曾与他有缘，但却让他领悟了不少大道法则，结合血海之长处，创出三千六百卷《血神经》。

    其中尤以《血海分身术》为最，此法习得大成者，能须臾间化出亿万血神子。

    血神子无形无色、却又阴毒无比，乃杀人越货，安身保命的不二法门。

    在血海分身术的基础上，冥河有感女娲以九天息壤捏土造人，便日日思索，意欲仿照女娲，以分身术为辅造出生灵，得那无上造物功德。

    多番尝试，冥河却是终究没有成功，血神子终究生不出意识。

    后又以血海中精纯的浊气精华为引，施以血海秘法在镇魂殿中设一血池，化血神子于其中滋养，意图孕育出真正的新生灵。

    此番行事倒也不全是空想，血海毕竟孕育了冥河，在他想来，行事得当的话，必能再次造化出新生灵。

    一日，冥河正在苦思冥想，不意间见远处飘来一物，他倒也识得，正是一个无意中被血海吸引来的魂魄。

    只见这魂魄懵懂懂间，直奔殿中那散发出精纯污秽之气的血池而去，不料一下便被血池中秘法孕育许久的血神子吞噬，惨叫一下连那鬼体也没了。

    血神子吞噬了魂魄后，却是一声厉吼，随即跳出血池，一阵探望后，面向冥河跪地谢恩：“多谢老祖造化之恩。”

    “哈哈哈…终于成了，造化功德，该死的成圣功德我也有了，哈哈哈…鸿钧不公，我冥河靠自己同样能成就混元圣人。”

    冥河一愣神后，抚掌大笑，仿佛已经看到了天降功德金光，自己立地成圣。

    随后，果然有一道光芒划破血海，径直射入冥河体内，然而此光却是青光，而非功德金光。

    “哈哈……”

    青光入体，冥河的修为一阵暴涨，不时便到了准圣大成，似乎成圣也就在下一刻，不由大笑良久，只待成圣的那一刻。

    许久之后，冥河恢复了平静，却是发现自己哪里成了什么圣人，只不过修为涨了不少，不由神色暴怒，指天大骂：“贼老天，为何不降下更多造物功德，莫非连你也不公平吗？”

    冥河却是失望无比，暴怒不堪。

    “唉，天意如此…天意如此…”

    冥河掐指一算，却是一阵感叹。

    “修罗族此番当出，也罢，看吾再造修罗。”

    原来天道衍化，修罗族正是当出世之时。

    冥河修为大进后，却是算了个通彻，虽然自感成圣功德无望，却也平静了下来。

    他盘腿而坐，伸手一点血池，顿时血池一阵闪耀，血海也是一阵涟漪，血海之水沸腾，随即大喝一声：“血海轮回阵，吸！”

    冥河老祖一施法，整个血海沸腾起来了，亿万里血海起狂波，滔天腥气欲噬魂。

    血海翻腾一阵后渐渐平息，然而却发出一阵阵强大的吸力，冲破九幽地界，散入洪荒大地去了。

    血海轮回阵运转不多时，便有稀稀落落的魂魄穿过洪荒大地，为血腥阴气所引，直奔这九幽的血海而来。

    魂魄渐渐越来越多，到了血海径直就扑了进去，连个血水花都不曾溅起，便被吞噬掉了。

    修罗一族始出！

    却有说那血海中有一滴血，不知怎地，飘然而去，不知走了多远，不知去了多久。

    竟然穿透了世界的壁垒，来到了灵笼世界，吸纳了灵笼世界中最为阴暗的气息，滋生出了一道意识，欲行那灭世之举。

    而后，被赵灵儿寻得，聊天群自动护主，将其送往李洛处。

    半晌后，李洛才从那意识中回过神来，喃喃自语道：“原来是这样，灵笼世界中的异变都是堆积在世界中的阴暗意识在作祟，就算没有这血滴，也早晚有世界破灭的一天！血滴只不过加速了这一进程而已！”

    天之道，损有余而补不足。

    人之道，损不足以奉有余！

    不外如是！

