    师长都这么说了，冯锷知道自己保不住这些东西了，他在犹豫到底要留下多少。

    “八十支快慢机，二十挺捷克式。”

    冯锷在心里算了一下，按照德国步兵连的配置，这样自己也勉强够了，关键是有两门八零迫击炮，可以解决很多问题。

    “一百支快慢机，三十挺捷克式；你留下的自动火力足够多了，要是我们十一师都这个配置，劳资早打的鬼子连女马都不认识了。”

    彭善掏出钢笔，边说边唰唰在笔记本上写着。

    “兹拉！”

    扯下打好的借条，递给冯锷。

    “参谋长，下午你去三连宣布任命，把迫击炮和子弹带过去，让冯锷抓紧训练；就这么定了！”

    彭善说完之后，感觉有点没脸，直接走出了会议室。

    “哎！师长，再商量商量呗！”

    冯锷手里拿着发烫的借条，大声的喊着彭善，可是彭善根本没回头，在一个踉跄之后，反而脚步越来越快。

    “烟归你了，师部不管饭。”

    彭战存也站了起来，在冯锷发愣的眼神中紧跟着走出了小会议室，他怕留在这里又被诈东西出来。

    “参谋长，记得给我弄点掷弹筒的榴弹。”

    冯锷在参谋长出门的时候，大声的提醒着，东西保不住了，那就尽量多弄点自己需要的东西吧。

    “兹拉！”

    看着参谋长也走了，冯锷点上了一支香烟，郁闷的喷涂出一口浓烟，把烟揣进袋子里，走出了让人讨厌的师部。

    下午，艳阳高照，六十二团团长尹作干、副团长张昌元陪同参谋长彭战存、旅长梅春华一同来到了三营的营区，下面是排列整齐的队伍，超过六百人的队伍军装整齐，等待着长官训话。

    “军事委员会任职令：兹任冯锷为国民革命军十一师三十一旅六十二团三营上尉连长……”

    彭战存拿着刚刚电报上报备案的委任状，宣读着冯锷的任命。

    敬礼之后，冯锷收起了自己的委任状，终于成为了一个明正言顺的连长。

    “下面由尹作干团长宣布三连的人员配置，带走！”

    彭战存没有久留，让师部的警卫带着冯锷准备好的快慢机和捷克式离开了……

    最终，这些东西彭战存也没捂热，快慢机被补充进了师部的警卫营，捷克式被各团给分了。

    “三连留下，其余各连解散。”

    张昌元大声的命令着，在一顿杂乱的脚步声中，场中留下了两百三十六个士兵，分成了两块站在营地上。

    左边的一堆是五十三个老兵，右边的是一百八十三个补充兵；十一师的补充兵员来自于江西两个保安团和浔饶师管区、赣南师管区的三个补充营，这些兵员经过了新兵训练，在冯锷的想法中，这些补充兵应该很不错。

    “冯锷，你尽快训练形成战斗力，尽快把班排长的名单拟定出来，上交到营部。”

    始终没说话的三营营长张友发当然知道这帮补充怎么来的，为什么会这么多，看着冯锷的眼神不对，交代冯锷之后，赶紧跟在团长的身后开溜。

    “大哥，你多大了？”

    冯锷一脸黑，在他的面前，这大哥展现出来的面容能当他爸了，这也太老了吧！

    “报告连长，俺今年四十六岁。”

    咧开的大嘴里面长者一口黄黑牙，说出来的话更是让冯锷不敢相信，四十六岁的补充兵，亏军政部的那帮人下得去手。

    “你什么最拿手？打过枪没？”

    冯锷不死心的问道。

    “长官，我会做饭。没打过枪！”

    “哎！你去后勤班吧！站那边去。”

    冯锷指着旁边，让这个人赶紧出列，免得他站里面有碍观瞻。

    “小弟弟，你多大了？”

    冯锷在一个身高没步枪高的士兵身前蹲了下来。

    “报告长官，十六。”

    带着稚嫩的童音，说着也许连他自己都不相信的话，因为他脸红了。

    “撒谎不好，是违背军法的。”

    冯锷一脸严肃的提醒着。

    “十五？”

    “到底多大？”冯锷站了起来，他不是保姆，不负责帮人带小孩。

    “十二，哇……你别打我！”

    这个娃娃兵直接哭了出来，这是被吃饱饭的诱惑给带到补充营的，后方的补充营为了凑数，也没有深究。

    “去那边，你爷爷那里！快点！”

    冯锷大声的吼着，指着刚刚那个四十六岁老兵站立的位置。

    “乖，别哭了！没人打你的！”

    老兵搂着这个娃娃，细心的安慰着。

    “这都是一帮什么兵啊！”

    冯锷看着眼前的补充兵，第一次不知道该这么下手了。

    “十八岁以上，三十岁以下的，出列！”

    冯锷大声的怒吼着，闭上了眼睛，手指着队列的左边。

    “陈华，清点人数。”

    冯锷没敢睁眼，怕结果让自己失望。

    “不用太多，有一百五十个就成……”

    冯锷在心里祈祷着。

    “连长，八十六个。”陈华的声音在冯锷的耳边响起。

    “十六岁以上，四十岁以下的出列。”

    冯锷痛苦的下达命令，这是他能接受的极限，哪怕是炮灰，也要有炮灰的价值。

    “一百四十二人。”

    终于，陈华的回答让冯锷长出了一口气。

    “你们两个过去。”

    冯锷睁开了眼睛，颤抖的手指指着最开始出来的一老一少。

    “高玉荣，让他们小的站一边，老的站一边，整顿队伍。”

    “陈华，十八岁以下的和三十岁以上的分开，清理人数。”

    ……

    眼前的这些人，别看人数多，可是根本没办法全都踏上战场，把半大的孩子送上去，冯锷觉得那是造孽。

    “闵飞，火力排排长。”

    “陈华，一排排长。”

    “高玉荣，二排排长。”

    “张川，三排排长。”

    “王宁，连部班班长。”

    ……

    看着眼前的人，冯锷知道，他想组建四个步兵排一个火力排的梦破灭了，就现在的人员状况，恐怕三个步兵排一个火力排都够呛，不过好处就是他的后勤人数肯定是所有步兵排里面最多的，这帮人煮饭搬弹药总行吧！反正总要派点用场。

    “休息半个小时，半小时后，所有人体能测试。”

    “闵飞，带老兵去领弹药。”

    在冯锷的眼中，其余步兵连的补充兵一个个龙精虎猛，毫无以为，这帮人是被选剩下的，可是哪怕是破烂，也的训练，这样至少踏上战场不至于让他们送命，他现在只是祈祷这帮在正常年龄段的补充兵不要拉稀，如果还有什么其他幺蛾子，那就要命了。

