    “那个瓦坎达呢？”

    康斯坦丁问道：“我从来都没有听说过这个国家，虽然我平时不怎么关注新闻，但是一个科技这么发达的国家不可能一点消息风声都没有吧。”

    “神经元切割。”

    托尼突然说出了这个名词。

    “这可不是拿刀剁肉那么简单。”

    【托尼·斯塔克：队长，你让贾维斯搜集一下那个国家的信息。】

    【布鲁斯·韦恩：阿福，你也去探查一下我们的世界有没有瓦坎达这个国家！】

    【希卡利奥特曼：艾斯，你在地球上有听说过瓦坎达这个国家吗？】

    【艾斯奥特曼：闻所未闻，好了，我快摸到亚波人那群巴巴尔的老巢！等会再聊！】

    （艾斯怕是不知道另一个和希卡利说等会再聊的人是什么下场）

    【美队：贾维斯的数据库里队瓦坎达的描述是一个极度贫穷，完全处于农耕社会的非洲小国。】

    【阿尔弗雷德：老爷，我搜遍了数据库也没有找到瓦坎达的信息。】

    “农业小国？”

    托尼挑了挑眉头，看着瓦坎达的建筑，这可不像是一个农业小国该有的。

    “现在有两种假设：1、瓦坎达，至少我们世界的瓦坎达是一个农业小国。2、因为振金资源，瓦坎达隐藏了起来。”

    旺达幻视世界。

    旺达看着一条条讨论的弹幕划过，手下意识的拿出来了那种觉醒卡。

    “我决定了！我要用觉醒加速卡！”

    “旺达。”

    这个世界的队长说道：“我还是觉得等到了基地让托尼帮你检查一下比较好。”

    “不了队长，我需要足够的力量来保护你们。”

    嘴上说着你们，但是旺达的眼神一直没有离开幻视。

    “等飞机落地，我立刻启动加速卡，队长，我已经长大了，不是需要你们保护的小女孩了。”

    美队还想要再说什么，但是黑寡妇打断了他。

    “孩子终是要长大的，我们不可能一直把他们庇护在羽翼之下。”黑寡妇话锋一转，说出了下半句话：“不过即便他们长大了，我们照样可以把对他们不怀好意的恶人的腿打断。”

    复仇者基地。

    （到了美队3内战之后，复仇者联盟就搬家了，这里在蜘蛛侠1英雄归来，也就是漫威世界里的小蜘蛛电影，在那部电影里就有哈皮忙着搬运复仇者大厦里的物品的剧情。）

    （所以以后为了分辨两个以复仇者为主的漫威世界，两个地点分别是复仇者大厦和复仇者基地。）

    一架振金战机缓缓的下降到了停机坪。

    很明显，没有人出来迎接他们。

    美队此刻表现的有些踌躇不前。

    “走吧。”

    寡姐一拍美队的肩膀，率先走了过去。

    出来迎接他们的是战争机器罗德上校。

    “嗨，罗德。”

    “嗨，娜塔莎。”

    罗德的腿上还有这辅助机器，和黑寡妇拥抱后又和队长碰了拳。

    “托尼呢？”

    “额。。。”

    “我在这！！”

    黑着脸的托尼·斯塔克从后来走了出来。

    “托尼。”

    “你不配叫我的名字！”

    气氛一时间有些凝固，最后还是旺达打破了僵局。

    “抱歉，但是现在时间紧急。”

    旺达对队长点了点头，然后说道：“我要开始了。”

    旺达操纵混沌之力飞上高空，将一缕混沌之力小心翼翼的注入了觉醒加速卡。

    【觉醒加速卡：加速使用者体内力量的觉醒速度。】

    混沌之力注入觉醒加速卡，随后红光一闪，觉醒加速卡化作一道白光进入旺达的身体。

    然后。。。什么都没发生。

    “？”

    放映厅中。

    激烈的讨论还在继续。

    万磁王疲倦的坐在沙发上，拿起一杯名为脑细胞恢复液的饮料一口灌下。

    现在经过了长达二十分钟的讨论，原本的单选题已经彻底的复杂化和稀碎化了。

    现在他看哪一个答案都觉得有可能。

    “算了不管了！反正大不了就是一张痛苦卡！”万磁王一咬牙，选了D，旺达。

    首先那个女孩自己说了自己有能力催催心灵宝石，其次错了惩罚的也只是痛苦卡，然后N长一短选最短。

    最后。

    他对那个素未谋面，只是看过影像的女孩有着一股莫名的好感。

    万磁王快速的写上答案，然后坐到一边捂住自己的耳朵。

    我不听我不听我不听！

    谁都别想动摇我的想法。

    不过。。。那个小胡子说的好像挺有道理的啊。。。

    “越说越乱了。”托尼急躁的看了一眼倒计时。

    这就是聪明人发愁的地方。

    那就是想的太多，越想越觉得哪一个都对。

    “各位，我先选为敬。”

    希卡利填上了D，旺达。

    “为什么？”

    “在几个答案里蒙一个喽。”

    希卡利很淡定的说道：“我根本不缺积分和奖励，痛苦卡也不会造成生命危险，现在能选的这么多，只能蒙一个了。”

    “我，我和希卡利先生一样。”

    彼得也跟着填上了选项D。

    “那你总要给我一个合适的理由吧。”

    “理由吗？”希卡利托着下巴说道：“首先，A、灭霸，这个确实有可能，但是我不想选。B、雷神索尔，我不清楚对方的实力，而且对方之前有过试图摧毁另一颗无限宝石的经历，但是失败了。C、托尼你自己，我确实也相信你的科研实力，你是一个非常优秀的科学家，但是你被困在太空。D，旺达，旺达那个小姑娘说自己有着毁灭心灵宝石的力量，这确实有可能。E，斯特兰奇已经表明过了，这个选项不可能。F，我们也讨论过了。G，瓦坎达，这个选项太笼统了。H，心灵宝石自己原地爆炸，也不是没有可能，但是这个选项怎么看都像是拉出来凑数的。”

    “排除一下，我就把旺达蒙上去了。”

    “我承认，我其实也有想要研究痛苦卡的成分。”

    希卡利说道：“我们光之国都是光粒子生命，我很好奇如果抽到痛苦卡会怎么样？比如拉肚子，之前的失眠对我作用不大。如果能够抽到异次元杀手团无敌蚊子那样就更好了。”

    “孩子，你可以不跟着我的，放映厅也没说不能交白卷弃权吧。”

    最后一句话是希卡利对着彼得说的。

    “不了，我相信希卡利先生的运气。”

    “那好吧。”

    【时间到，开始收卷。】

    【托尼·斯塔克：C】

    【布鲁斯·韦恩：D】

    【希卡利奥特曼：D】

    【万磁王：D】

    【斯特兰奇：D】

    【王：ABCDG】

    【灭霸·萨诺斯：A】

    【美队：B】

    【彼得·帕克：D】

    【洛基：白卷】

    【旺达：D】

    【阿尔弗雷德：D】

    【艾斯奥特曼：白卷】

    【金刚狼：D】

    【康斯坦丁：白卷】

    【斯特兰奇：王！你写的都是啥！】

    【托尼·斯塔克：为什么你们都选D啊！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    刚刚看到一个地狱笑话，给大家讲一下。

