    叶晨一想起来医院里那小妖精，心里面就直痒痒，再看看面前明明一袭白裙却比老巫婆还要恶毒的血缘妹妹，瞬间胃口全没了。

    “我有什么好处？”

    “事成之后，你到星虹来，我会为你打造最顶级的流量，让你成为影坛巨星，到时父亲看到了你的光芒，自然会主动接你和阿姨进叶家的。”

    她说的可真好。

    叶晨冷冷勾唇，一耸肩：“这么说，妹妹如此热情，这个忙……哥哥也不能不帮喽？”

    “选择权在哥哥手里呢。”钟馨儿仍旧笑意盈盈。

    只是那笑意怎么瞧都不达眼底，安徒生来了都要说假。

    叶晨吊儿郎当地看了钟馨儿一眼，冷嗤了声，忽然一脚踹开旁边的凳子起身，大步流星地走了。

    “诶你这小子……”

    钟家二舅再次忍无可忍，然而钟馨儿再次飘过来一个眼神把他压住了。

    钟家二舅望着叶晨离开的背影，担忧地叹了口气道：“馨儿，你就这么让他走了？”

    “放心吧，他已经答应了。”钟馨儿脸上浮现出了阴森的笑。

    她清楚叶晨，叶晨最在乎的就是他那个舞女母亲，而他母亲因为不能进叶家的门，郁郁寡欢多年，甚至连精神也恍惚了。

    为了母亲，叶晨这个人即使再放荡不羁，也会去做正事儿的。

    这边，叶晨出了星虹。

    脸色并不太好，因为刚结束了一场不欢而散的谈话，他周身的不悦，让旁边跟出来的小助理也不敢说话。

    忽然，一张照片怼到了小助理面前：“查查这个女孩。”

    “啊……？”

    小助理懵逼地把照片接下来。

    咦？这不是在医院碰到的那个小红裙？

    “晨哥，你查这个女孩子做什么？你该不会是认真的吧？”小助理茫然问道。

    叶晨顿时有些不耐烦：“让你查你就查，哪来的这么多废话？”

    “不是，晨哥，雷哥特意交代过不准让你谈恋爱，尤其是你现在刚回国，你以前的对手可都还盯着你……”

    “什么谈恋爱？”

    然而话还没说完就被叶晨怼了回去，叶晨一本正经地指了指照片：“不是谈恋爱，这是我未婚妻看懂没？你就跟雷哥说我要结婚了，你看他还拦不拦！”

    小助理脑袋里‘咔嚓’一道雷劈了下来，“……”

    哥！你脑袋没毛病吧！

    谈恋爱雷哥都不准！您竟然还想结婚！您是嫌弃您星途太过平稳安顺了吗！

    然而，他家哥无情地走了。

    甚至这哥的心情似乎还不错，一边走一边哼起了歌，徒留小助理在原地风中凌乱。

    而还不知道这些的苏倾城……

    夜幕降临，海都也蒙上了一层霓虹灯，到处是繁华的景象。

    骚包的红色跑车在月色下缓缓停在了傅宅门口，车门被推开，一只穿着拖鞋的白嫩小脚探了下来。

    目送车子离开后，她目光坚定，转身一头扎进了傅宅中。

    门卫看到来人后自动放行，脸上却也压不住疑惑，为何倾城小姐这次没有跟少爷一起，而是独自来的。

    佣人通报苏倾城到来，傅母和傅老爷子等人正在客厅中商讨。

    商讨的，也正是傅修远明日启程去美洲出差之事。

    苏倾城随着佣人进入客厅后，几乎所有人的视线霎时间全部落到了她的身上……

