    无相城入门处发生冲突。

    很多人在听到消息后去看热闹。

    但百里缘却没有在意这些，而是跟着那个他看到很漂亮的仙女走了一会儿，直到失去兴趣，转头去了其他方向。

    那个仙女，还是太青涩，对百里缘的吸引力有限。

    “这无相城也很乱啊，哦，那边有一个酒楼，进去尝尝……”

    无相城里的食物属于灵食，厨师都是厨道的修行者。手段是将带有灵气的物品和天材地宝进行料理，使食物变得更加没有。一些厨师还能做出食用后可以帮助修行的料理。

    和佛厨一道有些类似，却无法融入经文大意。

    当百里缘从酒楼里走出来的时候，听到人群中有了新的消息。

    阳门虎贲和月华殿彦朗是被抬走的，打人的是古龙仙朝的四皇子。

    古龙仙朝四皇子，五品巅峰修为，手段强大，力量霸道，同样是五品修为的虎贲和彦朗根本不是他的对手。

    无相谷只能想办法将影响降到最低，却不能对古龙仙朝四皇子进行什么惩戒。

    “古龙仙朝，我记得是古游和古风所属的势力。等赏花大会之后去找找她们吧，然后去获取悟道茶树，再等纯子联系我，我们再回去。”

    ……

    在无相城待了几天后，百里缘逐渐感觉无聊了。

    没有人送脸来给他打，也没有什么捡宝的剧情，好在城里的美女很多，让百里缘还愿意待着。

    其实如果不是心理变态的人，一般不会去找一个小和尚麻烦，而且还有无相谷的弟子维系治安，除了那天古龙仙朝四皇子霸道出手之外，想要发生冲突的人都是出城去打。

    偶尔百里缘也会趴在城墙上，眺望着外面的修士斗法。

    那些来自各个势力的天骄也不会随便露面，或是在住处等待，或是遮掩过后再出门。

    天骄们谁没见过大场面？区区一个无相城的风光罢了，没什么好看的。

    只有那些想要获得赏花大会资格的修士，才会在城中活跃，有所表现。

    终于，赏花大会开始了。

    有无相谷弟子上门，通知百里缘和道修。

    “请两位师兄随在下入谷。”

    在无相谷弟子的引导下，百里缘和道修步行入无相谷。

    一般来说，宗门内部是很少对外开放的。

    不过因为赏花大会的原因，无相谷中的群芳谷会对外开放七日。

    但想要入谷也没有那么简单。

    在无相城和无相谷之间，有着一条宽千米，深不见底的裂缝，裂缝之中有一种特殊的风吹出，吹得裂缝上方的数条锁链哗哗作响。

    “那是地脉之气，但并不精纯，反而带有大量杂质，会磨损修士的护体真气，让修士难以飞行。”道修为百里缘解说。

    此时正有不少修士聚集在裂缝一侧，眺望着对面。

    “赏花需诚，请诸位步行到群芳谷，抵达群芳谷者可参加赏花大会！”一个群芳谷的女弟子对着所有修士轻声说道，说明参加赏花大会的方式。

    而会参加这种考验的，都是没有请帖的人。

    “请两位师兄这边来，会有飞舟载两位师兄直接入谷。”带着百里缘和道修的无相谷弟子将两人引到一架巨大的飞舟前。

    百里缘和道修都没有拒绝特权，毕竟他们是有票的人。

    其实带着请帖来的人，也能选择步行入谷，但一般没有人会选择那么做。

    用请帖入谷是一种荣誉，将荣誉扔掉，和其他人一样去接受考验，那不是开玩笑呢吗？

    况且无相谷的考验对于天骄来说并没有什么历练的效果，去参加考验反而会让人觉得是去演猴戏。

    不过百里缘和道修却没有考虑这么多，他们只是觉得坐飞舟方便。

    上了飞舟。

    “万佛宗代表到。”无相谷弟子对着飞舟轻声通报，然后转身离开。

    飞舟上的无相谷弟子都是出自群芳谷的女弟子，一群女人颜值都颇高，很是吸引人。此时还有不少其他宗门的弟子到来。

    百里缘和道修却都只是看了一眼，就收回了目光，脸不红，心不跳。

    百里缘：没有喜欢的。

    道修：哦，是女人。

    两人对飞舟上的人没什么兴趣，但是飞舟上的人却对两人充满了兴趣。

    是万佛宗的弟子！

    一个小和尚。

    一个帅和尚！

    群芳谷的女弟子们就要上前，与道修攀谈，不过要迎接万佛宗的弟子，当然要有身份的女弟子才行，这样才不会失了礼数。

    被几个男修士围住攀谈的一个女弟子歉意地脱身，抬手拦住了其他弟子，亲身上前。女弟子身穿红裙，款款走来，娇嫩的下巴洁白无瑕，一双凤眼清波荡漾，头上别着一根牡丹发簪，不仅姿色绝顶，身上还有着一种大方的气质。

    “在下无相谷群芳谷主弟子，须乐瑶，见过万佛宗的师兄和师弟，接下来就由我来接待两位吧，请两位这边来。”

    这位赫然是群芳谷谷主的弟子，也是在场的群芳谷女弟子中身份和地位最高的。也是为什么刚刚身边会围着不少男修士，那些男修士都是来献殷勤的。

    “阿弥陀佛，那就麻烦女施主了。”道修微笑着说道。

    百里缘眨了眨眼睛，跟着道：“那就麻烦女施主了。”

    须乐瑶：……

    没有自我介绍的吗？

    虽然有些尴尬，但须乐瑶还是引着百里缘和道修入上了飞舟的甲板，同时一双眼睛也时不时地打量着道修。

    不仅男人喜欢看美女，女人也很喜欢看帅哥，同样能身心愉悦。

    在见到道修的时候，须乐瑶就被道修吸引了，不仅是因为道修那种飘然的气质，还因为她从来没见过道修这么帅的男人。

    那些她见过的男人没有一个是这么帅的。

    如果能与对方结为道侣……

    可惜万佛宗的弟子不能与异性修士结为道侣。

    无相谷准备的飞舟自然是极为豪华且巨大。

    飞舟上其他宗门的弟子也都看向了百里缘和道修，然后目光更多是落到道修的身上，他们都觉得道修才是那个值得他们重视的人。

    就是道修有些面生。

    毕竟道修一般都是深居简出，这还是他二十年来第一次出万佛宗，其他人不认得他也正常。

    “不知师兄如何称呼？在万佛宗是何身份？”须乐瑶见道修和百里缘没有自我介绍的意思，她不得不主动询问。

    万佛宗的和尚都念经念傻了吗？

    “小僧万佛宗佛子，道修。”

    “佛子！”

    须乐瑶惊讶地捂住张开的小嘴。

    很多人都震惊地起身，看向道修。

    一些自持身份的人也纷纷看向了道修。

