
　　柯南无奈的和光彦元太他们解释着自己为什么偷跑。

　　心里一阵纳闷，灰原哀是怎么知道他会在这里的，而且看他们出现的时间，估计跟了自己有一会儿了。

　　他是把捡到的钱贴了定位贴纸后还给了可疑的男人，然后就和少年侦探团分道扬镳，傍晚了让他们先回家的。

　　自己则是用眼镜定位着跟踪过来，只不过那个可疑男子中途把带有定位贴纸的钱币又用出去了，让他中间失去了对方的位置。

　　所幸凭借自己过人的智慧以及推理能力，加上那么一点点小小的运气，才推理出来对方到了这附近。

　　然后开始调查附近有可能是对方据点的地方。

　　灰原哀能和他们跟过来的话，是从一开始就知道自己会独自偷跑？

　　是敏锐的观察力还是猜到自己会偷跑？

　　柯南不管耳朵旁边叽叽喳喳的光彦元太，沉思着。

　　“不可能，除了雨宫纪子怎么可能还有其他人能看透我的想法？”

　　还是个货真价实的小学生，灰原哀可不是自己这种吃了药变小的假小学生。

　　灰原哀随意翻阅着杂志的同时，也注意到了柯南的目光。

　　呵呵，注意到了么？

　　她干脆放下杂志，过去出声道：“你在想什么？”

　　“我在想接下来应该怎么调查。”

　　柯南扭头继续问房屋中介的职员去了。

　　一个普通的小学女生怎么可能看穿自己的行动么？

　　看来是自己最近怠惰了的原因。

　　灰原哀若有所思的看着柯南的反应，这家伙是笨蛋吗？

　　案根房屋中介的职员倒是听着他们的对话，因为那个可疑男人用的假钞就是一张千元面额夏目漱石人像的纸币，所以他们有提到夏目漱石。

　　这让想起了附近一个书店老板长的就有点像夏目漱石，便出声告诉了这群小孩子。

　　柯南等人顿时兴趣大增，连忙要过去看，公司职员连忙劝他们别去，那位‘夏目漱石’的性格比较暴躁。

　　但熊孩子是不会听话的，元太和光彦喊着要去看夏目漱石就连他也拉着一起跑了出去。

　　柯南扶额，只能和步美跟了上去，灰原哀面色平静，不紧不慢的迈着小步伐跟在后面。

　　“诶嘿。”

　　只是身后忽然传出一声怪笑，让她不由得心里一个咯噔，瞳孔微缩，急促的回头警惕的看向身后。

　　“难道是组织的人认出自己了？！果然不应该随意的在大街上走...”

　　小哀紧绷着的表情变成无语，看着一手章鱼小丸子，一手鸡排可乐的雨宫纪子。

　　“纪子你在干什么？”

　　雨宫纪子非常诚实的道：“吃晚饭。”

　　“...”

　　灰原哀点点头，看出来了。

　　但是纪子为什么会出现在这里吃晚饭？

　　雨宫纪子把最后一个鸡排递给小哀，小哀看了看，还是接了过去，两只小手捧着用油纸装着还有点热的鸡排，抬头疑惑道：“纪子是来帮工藤新一解决案件的？”

　　“我帮他解决什么，有我接手，就没他什么事了。”

　　灰原哀看着一边嚼着东西一边说话的纪子，说的也有道理，但这副样子就剩下可爱了，能不能吃完东西再说话。

　　“那是来做什么？”

　　“保护小哀。”

　　“嗯...”

　　灰原哀沉吟了一下，鉴于纪子一口可乐一口小丸子的模样，暂时算纪子是来围观的吧。

　　雨宫纪子和小哀闲聊了一下，见那边千枝里穗朝自己招手，便先过去了。

　　不过去之前，将一把袖珍小手枪给了小哀，带五发备弹，关键时刻还是能派上用场的，也是之前说好的给小哀定制一把防身。

　　灰原哀将小手枪放进书包里，看了一下那辆千枝里穗开的车，便转头去赶上少年侦探团去了。

　　雨宫纪子走到车窗旁边，好奇道：“千枝姐姐怎么了？我准备强突新闻社了。”

　　“别说的像是要犯罪一样。”

　　千枝里穗淡定的说着，拿出一台笔记本，将屏幕转向给纪子看。

　　雨宫纪子看向屏幕，似乎是某处大楼内一楼大厅的监控，画面倒是非常清晰，看了一下时间，有几秒延迟，但基本对的上，就是实时的监控画面。

　　再看了一下地点，雨宫大厦1F大厅监控A。

　　“嗯？”

　　雨宫纪子疑惑的抬头看向千枝里穗。

　　千枝里穗输入密码，划动触摸板，将视频回调到前几分钟。

　　“注意那个棕色长发，穿着OL装，身材凹凸有致的女人。”

　　雨宫纪子点点头，看着监控画面，在前几分钟的确有这么一个女人走进雨宫大厦里。

　　千枝里穗询问道：“有没有很像之前住在米花大酒店的那位？”

　　雨宫纪子倒放了几遍，发现身材上来说还真像贝姐。

　　“咦？她去我家公司做什么？话说千枝姐姐你看人家身材的能力水平很高啊。”

　　千枝里穗上下看了看纪子：“我看不透你的身材。”

　　“是吗？”

　　雨宫纪子歪歪头，你知道我身材好就对了，细究那么多做什么。

　　不过监控里这女人，她仔细看了几遍，还真和贝姐的身材非常相似，如果不出意外的话，应该就是贝姐易容出来的。

　　只是不知道她跑去雨宫大厦做什么？

　　雨宫大厦也不全是雨宫集团的办公用，更多都租出去了，雨宫财团公司总部不在日本，日本只是个分部而已，用不着一百多层大厦全用来办公。

　　还有一堆其他公司在呢。

　　“其他楼层的监控有见到她吗？”

　　“没有，就大厅进来，之后就没见到了，所以那边汇报过来，我才觉得可疑，对比了一下身材，觉得很像。”

　　千枝里穗也觉得纯粹是过于巧合，因为她知道纪子这种易容术可以完全变个模样，其他人说不定也可以做到，所以提醒过雨宫大厦那边的安保人员。

　　然后那边从监控看美女的中控员忽然发现美女走进大厅后就消失在了监控中，于是找了半天，确定不见了，察觉到美女有问题，就上报了。

　　然后千枝里穗才连接监控调取了视频，发现身材相似。

　　雨宫纪子沉吟，也就说从大厅进来后就从监控中消失了，那贝姐指定是躲到哪里去易容换个模样了，只是她之后去了哪层就不好确定了。

　　“应该和我雨宫纪子还有百利甜没有关系吧...”

　　雨宫纪子表示不大肯定，她两个号都能和雨宫大厦扯上关系，被贝姐找上门的可能性有点大。

　　所以她决定给贝姐打个电话问候一下，说声晚安。

　　雨宫大厦。

　　贝尔摩德刚从卫生间出来，易容成了她最近搜集到信息资料，自付可以假扮的平时同事也辨别不出来的员工。

　　这次是目标，是潜入雨宫集团去搜寻一下宫野志保她姐姐，宫野明美资料。

　　因为她在雨宫集团上过一段时间班，而且她调查起来总觉得宫野明美来雨宫集团上班显得有些突兀。

　　此时忽然口袋里手机微震，贝尔摩德脸色不变，但仔细观察的话还是忍不住有些不自然。

　　她开始行动的话，手机基本都是设置静音，除了几位比较特殊的人物以外，否则手机绝对不可能在关键时刻响起暴露她情况的，而且即使来电话邮件，也最多只是震动。

　　很不巧，那位大人没事不会打她这个电话，而不久前她才和琴酒聊过天，琴酒和伏特加那边也在分头去两边搜查雪莉的下落，琴酒此时应该上了市内的高架上了。

　　那么剩下的，只有一个百利甜了。

　　看了看眼前的电梯，贝尔摩德朝电梯里礼貌的等她进来的人微笑着摇摇头，意示非常感谢，但是自己不用了。

　　贝尔摩德转身按下旁边向下的电梯，进入雨宫大厦地下停车场。

　　然后才接通了一直在震的手机。

　　贝尔摩德语气平静：“有什么事吗？”

　　“真是的，贝尔摩德你好晚才接人家的电话啊，是不是在外面有人了？你这样，很让人家伤心诶！”

　　“...”

　　贝尔摩德脸色一拉，银牙微咬，她倒是没想到一接通百利甜的话会听到她这副撒娇嗲到让她忍不住打了个寒颤的语气。

　　忍不住银牙微咬：“你先把你嘴里的东西嚼完吞下去再说话。”

　　雨宫纪子含糊着道：“等一下，谁叫你半天不接电话。”

　　贝尔摩德呵呵一笑：“那真是抱歉了啊，毕竟接百利甜你的电话，要做好心理准备的呢，快点，我在忙。”

　　说着听到电话那头百利甜喝水故意发出的咕咽声，忍不住眉头一拧。

　　千枝里穗也在默默地看着纪子，的确是因为等了半天没接电话，又吃起了东西，此时抿着粉唇从吸管里小吸了口可乐，但是却发出了吨吨吨的声音...

　　雨宫纪子喝了口可乐，和贝尔摩德好好的聊了起来。

　　贝尔摩德听着百利甜那边开口就是一句：“你在雨宫大厦地下车库A区？”

　　她不由得轻轻地呼了口气，百利甜这个家伙，果然是在雨宫财团混到了安保方面比较高层的位置吗？居然能调动雨宫大厦的监控。

　　也没什么好隐瞒的，贝尔摩德看了看旁边禁烟的标准，不紧不慢的点了根纤细香烟。

　　“没错，被你发现了呢，所以？准备抓我吗？”

　　听着贝姐那边御姐范十足，丝毫不紧张，甚至透露着许些魅惑的嗓音，雨宫纪子颔首，向千枝里穗打了个手势，让两个保安去地下车库转两圈。

　　雨宫纪子奇怪：“抓你做什么，在你喝醉酒的时候，我已经把你捉住好几次了。”

　　贝尔摩德眉毛一挑，但还是忍了下来，蓝色的眸子微眯向侧移去看向那边走入地下车库的两个保安，翘了翘嘴角：“捉哪里了？捉了好几次？”

　　雨宫纪子手机放在一边，双手操作着雨宫大厦的监控摄像头，听贝尔摩德这么问，看了看旁边的千枝里穗，千枝里穗假装没听到。

　　雨宫纪子还是拿起手机轻声道：“说出来的话，都是少儿不宜的内容哦。”23sk.Com

　　“...”

　　贝尔摩德将手机拿离耳朵边上，百利甜轻柔的声音仿佛轻巧的绵延进入耳朵内，丝丝缕缕的穿过外耳道，向内羽毛般轻巧的划过，听的耳朵生痒。

　　有毒啊。

　　拿着手机回到电梯内，避开那两个来打酱油的保安，贝尔摩德直接询问：“又想做什么？”

　　“没，就是了解一下亲爱的贝尔摩德在雨宫大厦做什么，说起来那里也是我的地盘啊，来做客的话，关心一下合情合理吧？”

　　贝尔摩德冷笑道：“我是来做贼的，不用招待了。”

　　雨宫纪子看向千枝里穗，贝姐以前不这样的。

　　千枝里穗看向车窗外，我这个雨宫财团分部的安全总管能说什么呢？

　　虽然纪子和这个女人的关系很奇怪，不过看上去只是相处的方式比较奇怪而已，对方倒不是很危险的样子，而且对方也不知道纪子的真实身份，只是知道纪子的小号而已。

　　但她还是对纪子在对方醉酒后干了什么很感兴趣。

　　雨宫纪子不和贝尔摩德口舌之争了，单刀直入，我是问问你这个小偷到我雨宫大厦做什么的。

　　贝尔摩德闻言，点了点头：“正好，如果你配合的话，我也不用上去了。”

　　她随意的问了一下宫野明美化名的广田雅美在雨宫集团公司上班时的情况，或者说为什么她会进入了雨宫集团工作，工作的理由很不明。

　　调查到广田雅美去银行面试后没多久又忽然进入了雨宫集团工作，这和她原本寻找的工作方向完全不对。

　　贝尔摩德对消息情报的感知还是敏锐的，发现了奇怪的点，便查了过来。

　　而且是直接从雪莉逃出组织内的时间前那么多开始查，从头查下来。

　　雨宫纪子听到她是为了查宫野明美的消息，马上就懂了，贝尔摩德应该结束了查卡尔瓦多斯下落的任务，转而开始调查雪莉的线索了。

　　那么距离她找到线索，去杀害取代新出医生伪装的时间也不久了。

　　“广田雅美是么？纪子那天发现她在面试找工作，所以让雨宫集团的人暗中让广田雅美进入雨宫集团工作的。”

　　贝尔摩德闻言一愣，百利甜还真告诉了她情况？

　　她皱了皱眉：“纪子为什么?”

　　雨宫纪子勾了勾嘴唇，轻声道：“因为纪子和那位广田雅美的妹妹，是好朋友。”

　　贝尔摩德的脸色不变，但心里已经暗道果然是这样。

　　百利甜她也知道雪莉的事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百九十四章：贝姐你的身材暴露了你免费阅读。https://xs.23sk.com 