    打打闹闹的吃完饭，林诚回自己房间刚刚换掉身上被萧瞳蹭上番茄酱的衣服，就听到门铃响了起来。

    打开门，恩熙小丫头穿着粉色小棉服，仰着小脑袋呆呆的看着他。

    “是恩熙呀，好久不见啦。”林诚笑呵呵的打招呼。

    小丫头合抱着双手放在小肚子上，糯糯的喊了一声：“叔叔~~~~”

    林诚蹲下来正要开口说话，就看到小丫头转身噔噔噔奔向对面打开的房门。

    “？？？”

    林诚是一头雾水，不知道这个小丫头打个招呼就跑开是什么意思。

    恩熙跑进自家房间也不关门，探出个小脑袋偷偷的看着林诚，那小模样就像一只胆怯的兔子一样。

    林诚迟疑，“恩熙，你有什么要跟叔叔说的吗？”

    小丫头水灵灵的大眼睛把林诚看了又看，才结结巴巴的道：“没有，恩熙没有话。”

    林诚呵呵一笑：“最近恩熙都没有出门对不对？会不会很无聊？要不要和叔叔去两个大姐姐那里玩一会？”

    小丫头摇摇脑袋，“妈妈陪着恩熙。”

    “恩熙，看到叔叔没有？”郑诗妍的声音从里面传出来。

    恩熙扭头小声回答：“看到了。”

    “诗妍姐。”林诚探头探脑的朝着里面招呼一声。

    “林诚。”

    郑诗妍将半开的房门打开，“恩熙念叨你好几天了，听书妍说你晚上会回来，都跑过来按好几次门铃了。”

    小丫头忍不住把小身子往母亲身后缩了缩，似乎有点不好意思的样子。

    去年圣诞节，也不知道是林诚接住从露台跳下来的恩熙之后，还是在小丫头肯主动牵起林诚的手开始，小丫头就对林诚明显的亲近了起来。

    只是这个呆呆的小姑娘连表达亲近都不会，来看林诚就真的只是看一眼就跑。

    林诚笑了，“叔叔每周末都会在家，恩熙要是想叔叔了就来找叔叔玩哦。”

    小丫头抱着母亲的腿，露出一只大眼睛，轻轻地嗯了一声。

    “诗妍姐，才下班吗？”

    林诚这才注意到郑诗妍身上的职业装还未换下，简单的白色衬衫搭配黑色套裙，干练而优雅。

    郑诗妍点点头，“因为疫情我们电视台反而更忙了，还好前两天有书妍和小瞳帮忙看着恩熙。”

    “反正她们也没事，天天在家逗逗恩熙其实挺好的。”

    林诚看向小丫头，“恩熙，叔叔要进去了，跟叔叔说再见好不好？”

    恩熙歪了歪小脑袋，然后伸出小手挥了挥，“叔叔~~~再见吖。”

    “再见。”

    ······

    次日，林诚早早就睁开了眼，只是舍不得温暖的被窝，愣是在被窝里面磨磨蹭蹭了近两个小时才爬了起来。

    自己冰箱里也没什么吃的，林诚毫不客气的跑到隔壁准备觅食。

    正好萧瞳一脸迷糊的坐在桌子前，面前摆着一块大大的慕斯蛋糕，她很偏爱这种甜点。

    “书妍姐呢？”

    “书妍姐去买菜了。”

    萧瞳睡眼惺忪的拿着勺子往嘴里塞蛋糕，嘴角都糊了一圈。

    “我昨天不是买好菜了吗？”

    “你还好意思说？你光买菜不买配料让书妍姐怎么做啊？”

    “哦，也是。”

    林诚恍然，毫不客气的从厨房拿出一个大勺子，坐到萧瞳旁边狠狠的一勺子舀起一大块蛋糕就往自己嘴里塞。

    萧瞳急了，“你干什么呀？这是我的。”

    林诚嘴里不停，含糊不清的嘟哝着：“唉呀！你跟我见外了不是？你的就是我的，我的还是我的，别那么生分嘛。”

    看到林诚还要伸勺子过去，萧瞳赶紧伸手挡住，“不行，你拿盘子过来咱们一人一半，你再这样舀两勺就没啦。”

    “行行行，真是小气，那诚哥我就大大方方的分你一半好了。”林诚不要脸的把自己当成了蛋糕主人。

    萧瞳比了又比，终于将剩下的蛋糕均分成两份，然后警告林诚：“呐！这是你的，草莓也刚好一人一半，你不许往我盘子里伸勺子。”

    “知道了知道了，我还不乐意吃你盘子里的东西呢。”林诚故作洒脱的摆摆手。

    又是嗷呜一大口下去，林诚起身跑去接水。

    一转头，好家伙，自己盘子里的草莓不见了。

    “萧瞳，你把我的草莓偷吃了？”

    萧瞳盘子里的草莓也不见了，让林诚想抢她的都不成。

    “咦？”

    萧瞳装傻，“是不是你自己吃过都忘了？人呐！早上起来就是记忆力不太好，刚刚做过的事情都不记得了。”

    林诚痛心疾首：“做贼心虚是我们中华民族的传统美德，你居然把这个也丢掉了，你还是我泱泱中华儿女吗？”

    “做贼心虚是你家的光荣传统吗？反正在我家不是。”

    萧瞳得意，她终于在和林诚的交锋中占到上风了。

    看着萧瞳得瑟的样子，林诚突然嘿嘿一笑，“不知道你在高兴啥？连我盘子里的蛋糕都是从你嘴里抢的，怎么你还一副占了便宜的样子。”

    萧瞳脸上的笑容一下子消失了，嘴里的蛋糕感觉好像也没那么香了。

    “呜呜~~~你这个家伙真讨厌，如果这个蛋糕有毒····”

    舀起一勺蛋糕看了又看，本来想放一句狠话的萧瞳还是忍不住叹了口气，“算了，还是先毒死我算了。”

    说完，就把蛋糕塞进嘴里。

    ·····

    中午，林诚终于吃上了心心念念的糖醋排骨。

    基地阿姨也做过糖醋排骨，但是口味和林诚从小吃的糖醋排骨差别有点大，甜得有点过头了。

    反倒是韩书妍自己学着做的这道菜，味道和林诚在家里吃到的基本上都差不多了。

    吃过饭，林诚主动赶开韩书妍和萧瞳，埋头在厨房吭哧吭哧的收拾了起来。

    反正今天没事干，白吃白喝那么久，他终于良心发现了一次。

    萧瞳缩到房间里打她的黄铜保级赛去了，韩书妍在阳台的垫子上坐着看书。

    收拾好厨房，林诚也跑去阳台准备晒会太阳。

    “阿诚，中午的菜还合口味吗？”

    韩书妍手里抱着书，转头看向林诚。

    林诚脱口而出：“书妍姐，你做的菜一直都合我口味啊，糖醋排骨真的很好吃。”

    “那我下次再给你做啊。”

    韩书妍笑了，月牙般的眸子温婉而明亮。

