    萧无漏的出现，让众人都跟吃了苍蝇一样恶心。

    王兴邦用锐利的眼神盯着他：“萧先生来的正好，和我们走一趟吧，你的乐川集团涉嫌稀土走私案件。”

    “你是乐川集团的董事长，这件事需要你跟我回去好好交代。”

    被压在地上的萧枫立马道：“对，就是他，一切都是他搞出来的！”

    萧无漏故作惊讶：“稀土走私，我怎么不知道？”

    “我掌管的乐川集团，只是负责矿产挖掘罢了，所有矿场都是经过有关部门严格监管的，我还有所有矿产的挖掘记录。”

    “你如果需要，我这就可以让人送来。”

    王兴邦脸上阴沉了下来，他这一生见过很多罪犯，但从没有像萧无漏这样淡定的。

    萧无漏淡笑道：“我说过，我是来配合你们打击罪犯的，咯，我还把萧枫和罗斯福家族走私稀土的账本给带来了。”

    说着，他从西服下面，取出一个巴掌大的皮质小本子。

    王兴邦接过一看，正是有关稀土走私的交易数据。

    他递给身旁的战士，那战士核查一阵后，立马道：“数据都和这座稀土矿对得上，的确是稀土走私的账本。”

    萧无漏又笑道：“以前我们乐川集团都是遵纪守法的，只是最近集团人事上出现了变动。”

    “毕竟我们来自古族嘛，各种派系斗争你们能够理解的，所以两天前家族派了萧枫过来掌管乐川集团。”

    “原本我是很放心的，也相信把集团交到他的手上能够做大做强，谁知道他这么不争气，刚刚上位就做出这么过分的事情。”

    说到这，他蹲下身子，看着地上的萧枫。

    “堂弟，你太让我失望了，就算你要做这些，也得等到自己羽翼丰满的时候才去做嘛。”

    “这么急着动手，不但害了你自己，还给家族的脸上摸黑，我还得替你重新接管集团，替你擦屁股，你让我很难办的。”

    萧枫气得人都快晕了。

    他的声音，几乎是从牙缝里蹦出来的。

    “萧无漏，你这个王八蛋，你敢诬陷我，我爸妈不会放过你的。”

    王兴邦也沉声道：“萧先生，你说的这些，我们会去调查取证，现在请跟我们走一趟。”

    “呵呵，跟你们走？你带的走我吗？”这一次，萧无漏脸上露出了罕见的孤傲神色。

    但这种神色一闪即逝。

    他站了起来，从口袋里取出副眼镜擦拭了一下，然后戴上。

    镜片闪烁出来的精光，比刀子还要锋利。

    而镜片下的那双眼睛，更是深邃无比。

    “你们不要搞混了，我是来协助你们打击罪犯的，并不是嫌犯，我要是想走，连招呼都不用打。”

    “另外，作为乐川集团的董事长，我会全力配合你们给萧枫定罪的，绝不会让这种不法分子逍遥法外。”

    “我保证，会以最快的速度，将他任职这段时间的走私证据，都送给你们，以保证完整的证据链，给他定罪量刑。”

    说完，他张开双臂，深深的呼吸了一口。

    “真忙啊，原本还想着给自己放几天假的，结果又得回去上班了。”

    这句话，差点没把萧枫气死。

    而这时，萧无漏再次看向了萧阳：“堂弟，有空来我办公室喝茶，我就先告辞了。”

    萧阳呵呵一笑：“放心，我会去的，只希望到时候你不要太惊慌。”

    萧无漏眉头一皱。

    别人说这种话，他只会认为是在做无用的威胁罢了。

    可是这话从萧阳嘴里说出来，却更像是一种警告。

    他的眉头很快舒展开来，耸了耸肩，转身上了一辆普通的商务车。

    雷灵素好看的眉毛皱了起来：“怎么就让他这么轻松的走了，应该把他抓起来才对。”

    萧阳无语的看了她一眼：“抓他容易，定罪难，到时候你还得费尽心思把他送出去，这种赔本的买卖，也就你做。”

    “哼！”雷灵素生气的嘟着嘴。

    但很快她的眼睛就笑成了月牙状。

    她蹲下身子，拍了拍萧枫的脑袋：“这次进去，要好好的接受改造，重新做人哦！”

    “你……噗！”萧枫气火攻心，一口血就喷了出来。

    雷灵素哎呀一声，连忙闪身躲避。

    很快，和萧枫有关的人马，都被押了过来。

    丁伯一言不发，眼珠子不断转着，似乎在想应对的法子。

    萧阳坏笑一声：“别想了，这次就算你们想破脑袋，都没法子脱罪。”

    “就算是古族的人来了，也未必救得了你们，我看你们还是仔细想想，如何帮我们办了萧无漏。”

    “那样的话，说不定我还能帮你们争取宽大处理的机会。”

    说完，萧阳大手一挥，以萧枫为首的十几个古族人，全部押上了车。

    不得不说，这一次算是对付古族以来，最大的一次胜利了。

    活捉十几个古族人，从华夏改天换地以来，简直是前所未有的事情。

    车队就像是一条长龙似的，浩浩荡荡的离开了矿场。

    车上，雷灵素哼着小调，十分高兴的刷着头条。

    从萧枫被抓的那一刻起，这件事就已经被曝光出去。

    短短几分钟便登上各大媒体的头条，引起了全社会的关注，评论区下面称赞声一片。

    ……

    另一边，萧无漏坐在商务车里，同样刷着头条。

    他嘴角扬起一道淡淡的笑意：“很好，事情总算顺利完成一半了。”

    “一半？老板，这……这是什么意思？”前面的司机惊讶问道：“难道这件事情，还没有结束？”

    萧无漏淡笑道：“萧枫再怎么乱来，那也是我的堂弟，是古族之人，我怎么可能让他落到世俗界的手里呢。”

    “他不要脸面，可我还是得维护家族的脸面啊。”

    说完，他拨通了一个电话。

    ……

    萧阳这边的车队中。

    关押萧枫的车辆，行驶在最中间，这也是一种保护措施，如果有人来劫囚车，可以最快的反应过来。

    此刻的萧枫，伤口已经得到包扎，几名战士正严阵以待的盯着他，连眼睛都不敢眨一下，手指更是时刻放在扳机上。

    一旦对方有任何异常的举动，他们就会立马开枪。

    看到这阵仗，萧枫嘴角扬起一道不屑的冷笑，舌头轻轻上挑，一颗药丸跳了出来。

