
　　“我又不是陆焕之怎么可能知道他会选谁。”

　　“猜猜看，做人不要那么无聊。”

　　“那我猜他会选白月光。”

　　“未必吧，怎么着里面的那个都为了他生了孩子。”

　　“孩子这种东西，像陆焕之这样的人还不是想要多少便有多少？但白月光可就那么一个。”

　　两个人的声音并不算小，似乎他们已经肯定了秦宁并不会在此时醒来，又或者他们觉得秦宁就算是醒了，听到这些也不会有任何的影响。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦宁躺在那里没有动，从这些人说的话不难判断她应该是被人绑了，这些人是想用她来威胁陆焕之，但又害怕用她来威胁陆焕之会不奏效，于是便想把秦子凝也弄来，这样不管陆焕之会选哪个，他们都不会有任何损失。

　　能把她从陆焕之的眼皮子底下弄出来，幕后的人显然并不简单。

　　秦宁自认为自己这样没什么本事的人是没有办法招惹到这样仇家的，那么就只能是陆焕之那面来的了，秦宁显然是低估了自己的魅力，这次的事情还真就是冲着她来的，因为之前秦宁曾帮陆焕之处理过一段时间公司的公务，所以对于陆氏的一些生意上的往来和竞争对手也是有一些了解的，秦宁把竞争对手在自己的脑子里列了一个表，然后就卡了壳，因为这些人看起来都有嫌疑，却都没可能会这么做。

　　毕竟大家都是生意人，就算巴不得对方去死，可做这件事情之前也会考虑好后果，把她弄到这儿来，并不会影响陆氏的任何运转，反倒还会引来陆焕之的怒火，怎么看怎么都不划算，要是那些人真的是陆氏生意上的竞争对手，去绑陆焕之显然要更加划算。

　　综上所述，这恐怕不是那些所谓的竞争对手所为。

　　在秦宁进行头脑风暴的时候，门被人再次打开，又有人走了进来，来人穿了一双高跟鞋，应该是个女人，那人径直走到了秦宁的身边，哪怕秦宁没有转身，却也也能感受到那如芒刺在背的感觉。

　　吴悦看着秦宁的背影，怎么想也想不通苏维大费周章的就是为了把这个人弄到手。

　　“既然都已经醒了，那也就别再装了。”

　　秦宁闻言到还真的没再装了，她翻了一个身，靠坐在床头上看着浑然出现在自己房间里的女人。

　　女人容貌并不怎么出色，是一张即便很普通的脸，是即便被扔进了人堆里也不会被认出来的脸。

　　秦宁盯着那女人的脸看了会儿：“你就是那个护士。”

　　她用的是肯定的语气，显然已经认出了吴悦。

　　吴悦听到秦宁的话楞了一下，显然也是没有想到秦宁仅凭一面就会把她认出来，毕竟那时候的秦宁疼的已经有些神志不清了。

　　“记忆力不错，可惜没奖。”

　　吴悦冷冷的开了口。

　　秦宁压根没有把吴悦的态度放在心上，即便吴悦对她的敌意已经溢于言表。

　　别管幕后的人到底存了什么样的心思，光是从她如今的待遇就能品出来幕后的人并没有要她吃苦头的打算，甚至还对她破好。

　　秦宁在之前的一段旅行中，呆过一段时间的游轮，她不是个喜欢亏待自己的主，什么东西自然都要最好的，那时她订的最贵的套房也没有她现在所在的这个风景更开阔。

　　综上所述，这位绑匪对她真的很不错。

　　吴悦最看不惯秦宁那一副对什么都云淡风轻，对什么都了若指掌的样子，明明都已经是个阶下囚了，还在这里端着架子给谁看呢？这幅做作的模样，也不知道她家先生到底喜欢她什么了。

　　“都已经变成阶下囚了，你还能笑的出来？”

　　秦宁换了一个更舒服的姿势来和面前的女人交流：“不然呢，难道要我哭？哭了你们就会放了我？不能吧，既然你们不会放了我，却也不敢动我，我为什么不笑？”

　　刚生完宝宝的心情必须要保持愉悦，不管遇到什么事，都要笑就对了。

　　秦宁越是这样，吴悦便越是生气，如果不是吴悦仅存的理智告诉她，面前的这个女人她碰不得，吴悦早就打过去了。

　　她平复了一下自己的呼吸，看向秦宁的眼神恶意满满：“你也不需要多得意，你的好日子很快就到头了。”

　　是，苏维舍不得让秦宁受半点的苦头，为了能照顾秦宁，这艘游轮上有不少的医生和营养师在那里随时待命，可这又能怎么样呢。

　　同样是女人，吴悦当然懂怎么样才会让一个女人最疼，最难受。

　　“秦子凝很快也会上船，到时候我到时要看看陆焕之会在你们之间选谁。”

　　其实不管陆焕之到底会选谁，会怎么选，其实结局都会是一样的，毕竟苏维绕了这么大一圈可不是为了让秦宁和陆焕之加深感情的。

　　陆焕之最后选的必然是秦子凝。

　　“就这？秦子凝上船了，所以我的好日子就要到头了？”秦宁本来还以为面前的女人能说出什么让她震惊的话，搞了半天，只是将之前那两个人的话再重复一遍。

　　“呵呵，我看你还能得意到几时，你该不会真的以为陆焕之会在你们两个之中选你吧？要是你真的这么以为，那我吴悦今天算是长见识了。”

　　“吴悦是吧，你口口声声说陆焕之会选秦子凝……可你又不是陆焕之，你又是怎么知道的他肯定会选秦子凝呢。”

　　吴悦的态度很奇怪，虽然这些事都还没发生，但她却像是已经未扑先知了一样。

　　吴悦心底一惊，面上却还是不动声色：“你该不会以为全世界的人都不知道你们之间的那点破事吧，事实上，我觉得你应该比所有人都清楚陆焕之为什么会选秦子凝才是。”

　　秦宁：“这我还真的不知道。”

　　吴悦知道秦宁这是在装糊涂，不过她一直都很乐于助人，并不吝啬花费时间帮秦宁讲清楚。

　　“看来你已经忘了你自己是什么身份，你又是为什么才会有机会和陆焕之在一起的，但没关系，我会帮你好好复习一次的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第170章 陆焕之为什么会接受你免费阅读。https://xs.23sk.com 