
　　从目前来看，修行者和人影之间的交手，是无法影响到其他修行者的，那怪眼前的广场只有万丈大小，堡垒的主人却以此作为所有修行者的考验之地。

　　要知道，现在进入堡垒的杨奇四人，至少都是九星武帝后期的实力，可之后进入的修行者，可就未必有这样的实力了。如果一位九星武帝后期的修行者与一位高阶武帝同时进入广场，光是那九星武帝后期修行者交手的余威，都绝对不是寻常高阶武帝能够抗衡的，如果余威没有限制，根本不需要人影动手，高阶武帝都得自动落败。

　　堡垒主人设下这样的手段，虽然大家都在广场接受考验，但实际上却几乎是被分割开来，交手双方的威势，并不是影响到其他修行者，每个修行者的考验，都是属于他们自己的考验。

　　“能够做到这一点，眼前堡垒的主人，在时空之道的成就，绝对达到了一个骇人的地步。”杨奇心中暗暗道。

　　能够使用这种手段，绝对是在时空之道上造诣极深的强者，才有可能做到，不然眼前的广场，怎么可能达到这种被分割城无数独立空间层面的效果？

　　虽然震惊，不过此时的杨奇，却已经是来不多想，因为不远处的人影，已经是朝着他再次杀了过来。

　　“战！”

　　面对着杀来的人影，杨奇没有任何的迟疑，直接挥动着手中长剑，迎上了杀来的人影。

　　之前的交手，让杨奇对于人影的实力和手段，已经有了一些认知，眼前人影的实力和手段，比起寻常的九星武帝中期修行者更强，在剑道上的造诣也是极高。

　　不过很可惜的是，他遇到的是杨奇，杨奇如今可是有着真正九星武帝后期的实力，对付一个只有九星武帝中期的人影，自然不是什么难事！

　　轰~轰~

　　随着双方的不断交手，一声声巨响炸开，虽然没有任何的余威逸散开来，但杨奇和那人影，却都承受着彼此交手余威的冲击。

　　仅仅只是眨眼之间，杨奇便是占据了上风，而且优势还在不断的扩大。

　　和杨奇这边的战况一样的，还有不远处的无始大帝，无始大帝可是有着武帝巅峰层次的实力和手段，而且即便是放在武帝巅峰层次，都不算弱，那人影哪里是无始大帝的对手？

　　相比较之下，寒雪大帝和纪炎大帝的情况，可就不是那么妙了，纪炎大帝还好，毕竟他本身的天赋潜力就高，就算对手的实力更强，他的能够应付。寒雪大帝的底蕴比之纪炎大帝差得多，面对着这样的对手，无疑是显得有些吃力起来。

　　杨奇看着寒雪大帝那边的战况，神色不由一凝，心中暗暗道，“寒雪大帝的情况似乎不太妙啊！”

　　寒雪大帝那边的战况，明显是寒雪大帝处于劣势，如果寒雪大帝没有什么特殊的手段，只怕这一战，她想要取胜是不可能了。

　　想到这里，杨奇心中不禁叹了一口气，堡垒主人设下的这道考验，只能依靠修行者自己去面对，其他人就算是想要出手相助，也没有这个能力。

　　寒雪大帝能不能通过眼前的考验，只能看她自己的了！

　　寒雪大帝显然也知道这一点，面对着人影的攻势，一边全力抵挡，一边寻找破局之法，实力手段不如纪炎大帝的寒雪大帝，最终选择动用秘法来对抗人影。23sK.com

　　只是到了寒雪大帝这个层次，秘法能够带来的提升，已经十分的有限，毕竟九星武帝后期层次的修行者，想要将实力提升到武帝巅峰层次，绝对不只是单纯提升威能那么简单。而是需要道之境界，达到武帝巅峰层次，调动本源，才能让实力达到武帝巅峰层次。

　　这一点，就算是纪炎大帝这位九星武帝后期极限的修行者，也只是面前能够做到，更别说是寒雪大帝了。纪炎大帝背后可是站着一位异宇宙之主，自身的生命层次，掌握的手段秘法，都远不是寒雪大帝能够相提并论的。

　　“斩！”

　　只是略微关注了一下寒雪大帝那边的战况，杨奇便是收回了目光，手中长剑一震，化作一道凌厉的剑芒斩落在了不远处的人影之上。

　　轰~

　　伴随着一声巨响，人影直接散落开来，碎石迅速融入到地面之中，杨奇已然是击败了眼前的人影。

　　“这么快？”

　　察觉到击败人影的杨奇，无始大帝三人的脸色不由微微一变，要知道杨奇可是等到他们三人一起出手的，如今却是在这么短时间内，击败了人影，如何不叫无始大帝三人感到意外？

　　这种根据修行者自身的实力手段而降下的考验，每个修行者面临的难度，其实是差不多，杨奇能够这么快的通过，也就意味着，在面对实力超过自身同等程度的对手之际，杨奇有着更快击败对方的实力。

　　单论同等修为境界，爆发出来的实力和手段，杨奇已然是在场四人之中，最强的一人，而这往往也代表着修行者的天赋潜力！

　　“好，好！”

　　无始大帝嘴里哈哈一笑，杨奇的表现，让他十分的惊喜，如果说，以前的杨奇是第二个无始大帝，那么现在的无始大帝可以肯定的是，杨奇的天赋潜力，已经超越了当年的他！

　　青出于蓝而胜于蓝，这便是杨奇，这便是他无始大帝的弟子！

　　看着杨奇比当年的自己，更加的优秀，无始大帝心中有的只是欣慰而已。

　　“虚行大帝……”纪炎大帝心中微微一叹。

　　说实话，哪怕是见识过杨奇的实力和手段，纪炎大帝也并不是特别的在意，因为在他看来，无始大帝远比杨奇更加的优秀。毕竟无始大帝可是正面击败过武帝巅峰的强者，连寂灭圣主等人，对于无始大帝都极为的推崇，认为无始大帝将来有望踏入武帝巅峰第三层次，甚至冲击那传闻中的武圣境。

　　受此影响，纪炎大帝在见识过无始大帝的实力和手段之后，对于无始大帝也是极为的佩服推崇，相对的，对于杨奇自然就有所忽略了。

　　然而现在，见到杨奇展露出来的天赋潜力，他才是发现，自己小觑了杨奇，这是一位比起无始大帝有过之而无不及的修行者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百九十一章 青出于蓝免费阅读。https://xs.23sk.com 