    杨顶贤离开到现在，已经过去了数个小时，可半点音讯都没有穿回。

    病房内，沉寂一片，如一潭死水一般，陈六合面色更是难看到了极点，他的眉头紧皱，眉宇间的愁容在不断的闪烁着，不曾有一刻放松下去。

    “帝小天，你如果想帮我的话，不必守在这里，去外边看看情况。”陈六合终于还是忍不住了，对帝小天说道。

    坐在沙发上闭目养神的帝小天睁开了眼睛，道：“我的任务只是保护你的安全而已，至于其他的，跟我无关！况且，如果真的出现了大祸，我即便是参与进去了，也无法改变什么。”

    “所以，既然我们什么都改变不了，倒不如把心放进肚子里，安安心心的在这里等待结果。”帝小天斜睨了陈六合一眼，又再次闭目养神了起来。

    陈六合眉头皱的很紧很深。

    不等他再开口说什么，沈清舞就轻声道：“哥，虽然现在还没有好消息传回来，但是也没有坏消息传回来不是吗？若杨叔真的出了什么差池，若外界的情况真的危急，我们一定会收到消息的。”

    “现在一点动静都没有，这就说明了，情况就算不是很好，也绝非很糟糕！”

    沈清舞看着陈六合宽慰道：“既然我们帮不上忙，就只有静观其变，我相信，不用多久，一切都会有答案的！”

    “清舞丫头说的没错，我们根本不需要担心，要知道，这里可是在炎京！我不相信这个世界上，还有谁能在炎京这座城池当中动的了你！”鬼谷也安慰道。

    顿了顿，鬼谷叹了口气，又道：“反倒是，我心中为龙神他老人家担忧啊，听杨右使的话，龙神他老人家这一次出行所要承受的风险非常大……万一有个闪失，哎……”

    陈六合的心脏狠狠的收缩了一下，眼中也是盛满了忧愁之色。

    此时此刻，可谓是千仓百孔啊。

    陈六合心中腾起了无限的自责与懊悔，这一切，都是因他而起的。

    如果不是他在邢家村遭遇了那样的劫难，如果不是他被废掉了手脚，老师就不用冒着巨大的风险前往西域天山了。那么，今天的一切，就不可能发生。

    说来说去，归根究底，还是他的实力太弱太弱了。

    这一次的劫难，真的让他明白了一件事情，那就是这个世界太大，天外有天人外有人，这个世界上的强者太多，他以前，只不过是一个没见过世面的井底之蛙。

    想起了曾经的自负，陈六合就感觉自己像是一个跳梁小丑，那般的可笑。

    想着这些，陈六合的内心愤怒，愤怒到了极点，自责与懊恼交织着，悔恨无比！

    他紧咬着牙关，银牙都快被自己咬碎了，他心中憋着恶气与怒气，他恨自己，怒其不争。

    也就是在这样的情绪之下，陈六合徒然感觉道，体内有一股热流，在不断的窜动，似乎在血液中流淌，游蹿在他的全身上下每一个角落。

    那一股莫名的热流，像是一种莫名的能量，他能很清晰的感受到……

    这，难道就是老师口中所说的血脉之力吗？

    陈六合这样想着，不过，心中又是绝望不已，即便这是血脉之力那又如何呢？

    他现在已经是一个废人了，无法掌控任何力量，体内就算有着惊世能量，也使用不出来……

    就在陈六合沉浸在无比失落沉痛的心绪当中的时候。

    突然，紧闭的病房门外，响起了一阵轻微的脚步声，有人来了！

    这让陈六合等一众人心中皆是一惊，纷纷扭头看向了房门处。

    “咚咚咚”紧接着，房门被敲响了。

    帝小天目光一凝，看了众人一眼，旋即站起身走过去开门。

    房门拉开，门外站着的是一个身材瘦小的老人！

    当看到这个老人的时候，所有人都惊异至极，鬼谷更是直接从椅子上站了起来。

    而陈六合跟沈清舞两人的表情，也是充满了惊喜，瞬间激动！

    “老师！”

    “龙神爷爷！”

    陈六合跟沈清舞两人同时开口。

    这个站在门外的老人，不是龙神还能有谁？

    他的突然出现，当真出乎了所有人的预料，这是一个天大的惊喜，此时此刻，没有什么是比这个老人的出现，还要让他们惊喜了的。

    要不是陈六合现在是个废人，他一定会激动的从病床上蹦起来不可。

    “您……回来了？”帝小天也是愣愣的站在那里，愣愣的说出了一句话。

    龙神表情淡漠的点了点头，帝小天赶忙让开了身位，龙神迈步走了进来。

    “老师，您……您没事吧？”陈六合激动的难以自己，连说话的语调都在颤颠。

    天知道他心里有多为这个老人担心，三天的杳无音信，他真的害怕这个老人出现什么差池和意外。

    “没事。”龙神眼神柔和的看着陈六合，道：“看来杨顶贤跟你说了一些事情。”

    陈六合点点头，道：“说了。”

    “嗯，说了也好，你也是时候该慢慢接触一些事情了。”龙神淡淡的说道：“无妨，算是有惊无险。”

    陈六合深深的吸了口气，满脸喜色的说道：“回来就好，老师，只要您没事就好。”

    而沈清舞，经过了最开始的喜悦之后，便用一种期盼的目光看着这个老人。

    她在期盼着什么，大家心里都非常清楚。

    龙神低头看向了沈清舞，开口道：“我说过会救他，我就一定会救他。”

    说着话，龙神从怀里掏出了一个木盒，递给了鬼谷：“看看，这是否是你所说的天雪珠！”

    鬼谷的身躯狠狠一震，满脸的激动之色，伸手去接木盒的时候，双掌都是轻微颤抖着的。

    当着众人的面，鬼谷小心翼翼的打开了木盒。

    木盒内，赫然安静躺着一株巨大的雪莲。

    看这雪莲的成色和规模，至少有数百年之久了。

    在雪莲的上方，生长着一枚龙眼大小的珠子，珠子通体泛白，呈透明状，有流光转动，栩栩如生。

