    但是事情并未结束。

    夏桑榆把披风又换了过来，把夏梦瑶的披风给了夏崇凛，这样以来，他们才算安全出了林子。

    赛马涉猎结束，所有人几乎手里都有东西。

    夏桑榆没想到夏崇凛那么能干，很快就打了五只兔子，他们三人，一人分了两只，夏崇凛自己拿了一只！

    夏翊歌被抬回来，眼睛都是乌青的，左腿上的箭虽然已经拔了但是整个人都是昏迷的！

    夏若寒脸色十分难看！

    夏崇凛冷情的眼很快切换成懦弱，“四姐姐，三皇兄好像受伤了了！”

    夏桑榆点点头，“的确，暗箭伤人着常有！”

    夏灵芝最是善良，见状，已经落泪，“三皇兄这是怎么了？为什么会发生这样的事情！”

    “芝儿，到母妃这儿来，不要吵闹，御医正在查验。”

    夏灵芝过来躲在贞妃怀里。

    夏桑榆感觉自己呼吸不均匀，她拼命调节，脸色更是煞白。

    窦氏叫她：“桑榆，到哀家这儿来。”

    琼露也是怜惜：“太后，您瞧瞧把这几个孩子吓的。”

    夏桑榆藏到窦氏怀里，浑身都有些颤抖，她的毒应该起作用了，夏翊歌的腿要废了，看他日后还怎么耀武扬威。

    夏君睿瞥了一眼夏桑榆，心里觉得发冷，箭是他射的，他也没想到那箭矢会有毒。

    夏若寒没了耐心，“到底怎么回事？”

    “圣上，臣等该死，三皇子这是中了毒，左腿·····左腿怕是保不住了，还请陛下做出决断。”

    御医的意思最是明显不过，若是夏翊歌还想要活得话，腿肯定是要不得了。

    “你们这群酒囊饭袋，朕养着你们有何用，受伤之后就已经救了出来，为何还会这么严重，中毒那就解毒，让朕做什么决断？”

    “圣上，若是再不做决断，三皇子性命难保！”院判无奈只能直说！

    如妃哭着哭着忽然质问：“那箭矢为何会有毒？就算挨上一箭，也不至于中毒！”

    查箭矢的人早已经跪满一地，“圣上娘娘，臣等再发放箭矢之前都会逐一检查。这怕是有心之人为之，箭矢虽然和太子殿下的箭矢形状和颜色相同，但是也是照猫画虎，没有学到精髓，我们做的箭矢都是有标志的。”

    夏若寒看着两枚完全相同的箭矢，越发气愤，“来人，羽林卫，彻查，竟然有人用这招下三滥的招数残害朕的子嗣！”

    夏羽仙这个时候只有沉默，他们四人一组，还连和太子一党打算除了夏弘文等人，没想到他们却失败了，还弄到如此田地。

    并且，那箭矢却是太子夏君墨的。

    她看着众人的面部变化，看到满眼冷意的夏桑榆的时候，她顿住了，难道是这个村姑干的？夏梦瑶到现在都没回来，恐怕凶多吉少！

    细思极恐，夏羽仙有些坐不住了，“父皇，五妹妹还没回来，千万别出事才好！”

    夏弘文转头寻找，果然不见其人，他额头一阵冷汗：“父皇，儿臣立即带人去寻，五妹妹本来与儿臣一组的!”

    夏若寒点头，“快去寻！”

    贤嫔是跟着皇后去了凤仪宫休息的，到现在还不知道消息。

    夏桑榆碰到夏羽仙的目光，她一点儿也不躲闪，只是笑笑，而后转头。

    夏羽仙你以为我还是上一世任你欺负的夏桑榆。！

    茗心和曹银霜一直未见出来，夏桑榆也是才发现。

    她有些担心，曹银霜也可千万不要坏事才好啊。

    太后见如今这副模样，脸色已经坏到极致：“皇帝，别拖了，拿主意吧!”

    夏若寒点头，“如妃，朕拿主意了!断腿吧！”反正这个儿子也不是继承人人选，断了腿总比死了强。

    如妃无可奈何，昏死过去。

    夏若寒大手一挥，“抬下去！”

    这么热闹的场面，应该让曹银霜看到的，可惜了！

    茗心不一会出现，夏桑榆借故说要去方便。

    “公主，曹银霜找不到了！奴婢该死，跟丢了！”

    夏桑榆也有些气恼，但她面色淡淡，“她还能去哪里，别管她了!”

    “公主，奴婢是怕她出幺蛾子！”

    “让人传话就说三皇子中毒生死未卜！”夏桑榆笑笑，这样曹银霜还不出来才怪。

    “是，奴婢有办法！”茗心在宫里十多年，认识的人多如牛毛，传个话还不是随便!

    夏桑榆回来，安静坐在窦氏身边！

    荣贵妃跟着去劝如妃，皇后也不在，太后身边也没人。

    夏若寒忽然看向夏桑榆，她的这个女儿平日里一句话都没有，这个时候镇定自若的很，“桑榆，你在林子里没见到梦瑶吗？”

    这一句话问的，夏桑榆看向夏若寒，恭敬：“回父皇的话没有，我一直都是和七皇弟、七皇妹在一起的，中间也就大约分开过一盏茶的功夫，路上倒是遇到了四皇兄。”

    夏君睿知道该怎么回答的，“是，父皇，四妹妹的确与儿臣碰到了。”

    夏灵芝也说道：“父皇，打猎的时候自然会有片刻功夫分开，我不太擅长打猎，七皇兄就将一直带着我，但是灵芝的确看到了五姐姐，她和三皇兄在一起。”

    这就对了，夏桑榆心底都是冷笑，这么多人可以为她作证，所以呢？

    夏若寒点点头，“平日里没让你们学，今天你们竟然都会。看来偷偷摸摸学了不少。”

    这一句话落，所有人都沉默，你不让学，不代表不可以偷着学。

    “日后，你们都学吧。”

    夏紫枫赶紧第一个谢恩：“谢父皇！”

    “谢父皇·····”

    夏灵芝又高兴了：“四姐姐，以后咱们一起学骑马吧！”

    窦氏对此道口谕没有意义，本该就是都要学的，公主也应该文武双全。

    夏羽仙的特权转瞬就没了，她把不高兴都掩饰成为对夏梦瑶的关心。

    又等了一盏茶的功夫，噩耗终于传来！

    “圣上·····圣上·····三公主·····三公主殁了！”

    窦氏大骇晕倒！

