    即便是这闻月不想让赵英萍把这个话说出来，但是也身为母亲的，哪能让女儿死在自己面前。

    所以赵英萍现在也顾忌不了那么多，上前开口道：“你放了月月，我把这些事情的来龙去脉都告诉你。”

    “你尽管说，我可没有耐心和你谈条件，看你说的快，还是你女儿死得更快。”

    都已经到了这样的地步，闻蔓哪能还和他们讲条件，她要的就是马上把这些事情给弄清楚，一刻不想等。

    赵英萍就是看到她这样的急躁，才不敢有怠慢，连忙开口：“好，你冷静点，我现在就告诉你。”

    然而就在赵英萍要开口讲述这个事情的时候，墨聿谨也突然感到，看到眼前这一幕也是非常震惊。

    只见墨聿谨走到闻蔓身边：“蔓蔓，这里是警局，你在做些什么，还不快把人给放开。”

    换做之前，墨聿谨肯定会和闻蔓站在同一条线上，但是现在他已经知道事情经过，却不想让闻蔓那么快知道所有的事情。

    墨聿谨过去也是觉得自己的心再次打开，在爱上闻蔓的那刻，也觉得自己今生应该就只爱她一人。

    可是当心中的白月光回来之后，他的心情发生了巨大的改变，让他明白原来那个人一直都存在心底，从未忘记过。

    只是因为时间过去太久，加上这五年有墨知知在身边陪伴，让他渐渐的在感情上被封印起来，直到闻蔓的出现才改变。

    然而现在白月光的出现，更是打乱了他整颗心。

    闻蔓气愤说道：“我就是要让她说出当年的事情，小落的生父到底是谁，当年你到底对我做了些什么。”

    闻蔓那么急切的想要了解清楚当年的事情，肯定是不会让任何人阻拦。

    而墨聿谨知道如果自己再不制止的话，那赵英萍肯定会说出来，所以他一把抓住了闻蔓的手腕，夺走了她手里的剪刀，另一只手飞快把她控制住。

    只听墨聿谨还在吩咐：“把犯人看好，送去就医！”

    “......”

    闻蔓完全没有想到墨聿谨的到来，不是在帮助自己，而且是来解救自己的敌人闻月。

    这些警员听到墨聿谨都发话，肯定是马上就把闻月给带走，另一方面墨聿谨居然是让人把赵英萍夫妻也给放了。

    闻蔓就这样眼睁睁的看着这群人都被带走，而这一切都这个口口声声说要保护自己的男人干的。

    闻蔓咆哮道：“墨聿谨你在干什么，你把我放开！”

    等到闻月被送走，这赵英萍也离开之后，墨聿谨才把闻蔓放开。

    得到自由的闻蔓回头看向墨聿谨，也没有生气，也没有说出什么抱怨的话来，只是很平淡的拿起自己的包离开。

    墨聿谨追赶上去，拉住她的手：“蔓蔓对不起，我只是不想把事情闹得更加糟糕，这个事情闻月她根本就不知道。”

    听到这里闻蔓才回过头，一脸失望的看向他：“你为什么不让她说出来，你应该知道我多想知道这些事情。”

    “这个事需要更多方面来了解，而且你真的做好准备了吗？”

    墨聿谨这是第一次在闻蔓的面前撒谎，同时也在怨恨自己在感情上的不够忠诚，无法判断自己的内心。

    闻蔓深吸一口气，不知道如何来表达自己此刻心里愤怒的心情，现在既然无法在闻月口中问出自己想要知道的，那就只能从护士身上下手。

    “我要去找护士！”

    结果等闻蔓刚转身没走两步，墨聿谨又说道：“护士已经逃走了！”

    这是墨聿谨对她说的第二个谎言，为了不让闻蔓知道当初的事情，所以他才会暂时的把这个事情给压制下来。

    因为他现在不确定自己的内心，如果让闻蔓知道一切，那么两人之间的关系会有另一个定位，可是现在他的白月光回来，打乱了他的心。

    闻蔓不可思议的看向墨聿谨，她过去对这个男人是无限的信任，可是当他说出这种话，真是感觉到有些震惊。

    “你应该知道我多么费力才找到她，也该知道过去的事情，一直都困扰着我，你答应过会看好她，墨聿谨，我现在真的还能相信你吗？”

    看到闻蔓这副悲伤的样子，真的是让墨聿谨心头内疚万分，他多次想要把这些事情都告诉给闻蔓。

    可是想到自己的心里还有那些犹豫的时候，知道哪怕是自己现在就和闻蔓结婚，那么今后也未必会幸福。

    想到这些墨聿谨就告诉自己必须要尽快的把这种情绪整理好。

    “蔓蔓真的对不起，我一定会安排人把她再找出来，一切发生得太快，所以才会变成这样，你别生气。”

    闻蔓现在已经不想再和他多说一句，对于这个男人的反常行为，她大致上也明白多半就是因为白天看到的那个女人。

    而且墨聿谨也没有开口来解释这个事情，才是闻蔓心里的一个痛。

    过去从来就不会让一个男人走到她的心里，可是这一次她终于打开心扉之后，得到的结果却是这种伤。

    罢了，原本两人就没有什么关系，各自回到原点也是好的。

    闻蔓也不再多问，同时也不在这个人的身上抱有什么幻想，这些事情还得自己出手来解决才行。

    闻蔓走出警局，在打开车门的时候墨聿谨又追上她：“蔓蔓，有什么事我们回到墨家再说。”

    闻蔓点头道：“我真是打算跟你回去，坐我的车！”

    说着自己已经先坐到驾驶位上，墨聿谨看到她又恢复成原来那副拒人千里之外的气势，不由心里发慌。

    在闻蔓发车之后，墨聿谨犹豫再三还是开口：“今天你看到的那个女人，是我的初恋情人舒雅，当年她因为家境不好被我父母强行逼迫离开，是我没有保护好她。”

    闻蔓依旧能够保持着正常的心态在开车，完全没有因为墨聿谨说出这番话而影响到她的心情。

    同时也没有多问，等着墨聿谨自己来交代这个事情，反正在闻蔓的心中，许多事情已经在开始发酵，和过去的感受已经不同。

