    叶菲偷偷一笑，她当然知道王道的意思，她虽然涉世未深，但却不傻，很清楚王道这个计划的真正目的。

    正因如此，叶菲也十分的敬佩自己的师尊。

    嘴里总是说着一些自私自利的话，可真到了需要他的时候，他却可以不计后果的帮忙。

    这才是真正的英雄！

    “行了，你这小妮子别笑了，观察的仔细点，别光靠洞悉灵眼，加大内气支持，强化灵眼的侦察能力。”王道认真的吩咐道

    “明白！”叶菲也不再玩闹，认真的闭上了眼睛，紫色内气勃然而发，让空中的洞悉灵眼紫光更甚。

    “恩？”没过一会，叶菲忽然疑惑的皱起了眉头，道“师尊，里面有动静了。”

    “哟？”王道意外的说道“反应这么快吗？不愧是大魔王啊。”

    “额……师尊，恐怕你很快就不这么想了。”叶菲声音有点异样，好似带着怒气，又好似带着疑惑。

    王道不解的看了一眼叶菲，还没等问出口，就听“轰隆轰隆”的声音传入耳中。

    王道抬眼一看，发现从谷口内扬起了一阵阵的尘土，一具具高大的黑影从尘土中冲了出来。

    是妖兽！巨大的妖兽！巨狮金豹！东境特有的巨型妖兽，攻击防御速度俱佳，是一种极为难缠的妖兽！

    数量之多，令人瞠目结舌，黑压压的一片，成千上百！

    那足有十米的身躯，仿佛天生带着恐惧的威压。

    王道看到，脸彻底黑了！不是吓的，也不是怕的，更不是慌的，是特喵气的！

    那些巨狮金豹身上所散发暗金妖气，居然是四等妖王的层次！

    “我尼玛！”王道直接爆了粗口，愤怒的吼道“你们妖魔幽谷是特喵的看不起谁呢？！”

    王道当即铁青着脸，伸手一挥，无数的烬灭弹直冲巨狮金豹轰去。

    “轰轰轰！”

    “吼！！”

    无数爆炸的轰鸣声响起，随即就看幽谷之中传来了无数的惨叫，巨狮金豹那巨大的残尸断臂漫天飞扬，鲜血将那悠长的幽谷通道变成了一片血海！

    就在轰鸣声消失的那一刻，惨叫声也停止了，成千上百的四等妖王连谷口都没能出来，就倒在了通道之中。

    虽然这一次巨狮金豹的惨叫声是用自己的母语了，但王道却没有任何吐槽的心思，他现在都有点想要冲进幽谷里，揪着里面那二等妖皇和大魔王的领子质问一句了！

    你们特喵的脑残吧？！没听过我王道吗？！我特喵怎么说也是武灵境七重的气运人种！

    你们居然派相当于御灵境巅峰的四等妖王来找我麻烦？！

    能不能别这么骂人？！

    当我是纸糊的吗？！

    “师尊，又来了……”叶菲脸色怪异的说道

    王道黑着脸看着谷内，它已经听到脚步声了，速度很快，犹如一阵风一般。

    没一会王道就看到密密麻麻的身影踏入了通道的血河之中。

    长相极其怪异，三眼圆脸，脸上各种恶心的疙瘩，拟人的身躯，却有八只脚，一身淡棕色的绒毛，绒毛锋利如针。

    八脚瞬杀兽！

    不算是东境的特产，很多地方都有的妖兽，速度极快，脸上的三只眼动态视力极好，灵敏难捉，身上的绒毛就是攻击手段，犹如飞针，擅长游走式的远距离攻击。

    这也是一种十分难缠的妖兽，而且它们数量很多，繁衍速度很快，大多都是群体行动，一旦碰上了，实力但凡弱一点，都会瞬间被扎成刺猬。

    可是王道现在仍旧没有一点惊慌，他的脸更黑了！

    因为这些八脚瞬杀兽，居然也特喵的是四等妖王！

    数量倒是比之前多了，粗略看起来足有五千以上，可是……你特喵还是看不起我好吗？！

    “嗖嗖嗖！”

    一阵破空声传来，八脚瞬杀兽发出绒毛，犹如漫天针雨一般，直冲王道和叶菲。

    王道嘴角一抽，连话都懒得说了，身后突然出现了一尊青铜巨鼎，随后就看巨鼎飘到了王道面前。

    巨鼎侧身而立，在王道的面前浮空旋转，变得越来越大，毫无缝隙的挡住了王道和叶菲，而那幽深的鼎口对准了迎来的飞针。

    “叮叮叮！”

    无数的飞针被尽数收入了巨鼎之中，完全无法攻破巨鼎的防御。

    王道黑着脸再一次甩了甩手，黑压压的烬灭弹再一次在幽谷通道内发出了猛烈的轰鸣声。

    大地被炸的震颤龟裂，仿佛在宣泄着王道的怒火，惨叫声此起彼伏，浓烈的血腥味隔着巨鼎都能够闻得到。

    王道挥了挥手，收起了巨鼎，此时幽谷的通道中各种残肢断臂已经堆积如山了，完全的将通道给堵死。

    “师尊……”

    “行了，我看见了。”

    没等叶菲说完，王道就咬着牙，冷冷的打断了。

    因为此时，原本已经被尸体堵住的通道，突然冒出了一道火柱，将那些残肢断臂烧成了灰烬。

    随后一团团的烈火冲了出来。

    肆火兽，也算是东境的特产，这玩意虽说是妖兽，但跟妖兽有本质的区别，它没有身体，或者说火焰就是它的身体。

    不过这玩意居然可以繁衍，也不知道是什么繁殖系统，数量也不少，比刚刚的八脚瞬杀兽还多，足有上万。

    可是……它们不光是特喵的四等妖王，而且它们本身就是实力较差的妖兽！

    因为它们除了火之外，没有任何的攻击手段，温度虽然很高，伤害也很强，可是这玩意几乎没有任何防御力！

    除了不能用火，不能用风之外，其他的攻击手段，都可以瞬秒！

    “你特喵的是想要将看不起我进行到底了是吗？！”王道牙都快要咬碎了，自从穿越过来之后，他还是第一次被这么羞辱！

    “嗖！”

    王道身后一道白光冲天而起，永冻之鹤立于高空。

    永冻之鹤都没有发动任何能力，冲着那上万的肆火兽闪了闪翅膀，刺骨寒风涌入通道。

    紧接着就听“咔嚓咔嚓”的声音传来，上万肆火兽被冻成了冰雕。

    “砰！”

    肆火兽瞬间破碎，冰雕化为碎片，只剩下了一地冰碴。

    “菲菲！看看它们是不是用这些玩意吸引注意力，在支援外围？”王道沉声喝道

    “没有，师尊，它们完全没有要支援的意思，而且外围的妖兽其实还不如这些妖兽呢，不至于为了它们用这么多四等妖王吸引注意力吧？”叶菲苦笑道

    她知道王道一定明白这个道理，可还是问出来了，这证明，王道已经被气疯了！

