    “这怎么可能？”a队那边，张松将手里的匕首狠狠的插在墙壁上咆哮道：“c队那帮家伙究竞是怎么做到的？怎么会这么快，这不可能，水元素战士召唤点的机关我也已经洞悉，本来是可以一点点的和他们拉开距离，为什么他们还能反超？难道，还有其他的机关我还不知道？”

    张松虽然这么想，但实际上，这一路上他们都是非常小心的寻找着，但依1日没有任何发现。//www.  //奇无弹窗qi

    毫无疑问，在这个副本任务里，便只有水元素召唤石板这一种机关。

    任务在继续，随着时间的推移，a队的契约者发现，c队的领先势头没有一丝减弱，打到‘焚化者古雷曼格’的时候，他们和c队的差距竞然拉大到了7%的副本进度。显然，如果没什么意外，他们将会输给对方。

    这简直是一件不敢想象的事情，以至于a队所有入都不敢相信。而那几个花了2000小时跑来‘消费’的契约者表情更是绝望，他们此刻已经不信任这六个高级契约者，但在这个地方，也不敢发飙，却只能忍着，心里已经在盘算着如何能将交出去的时间定金给要回来。

    而a队的领队兼指挥张松，却是百思不得其解，他实在是想不出对方怎么会有那么快的推进速度。至于群杀这种战术，以张松这种等级的契约者自然想得出来，但想得出不一定能做得到。群杀所冒的风险太大，即便是有水元素战士帮助，成功的机率也是相当小，至少，张松不敢去尝试。

    而到最后，打到最后一个boss炎魔拉格纳罗斯的时候，c队的副本进度已经达到了95%，而他们，只有85%，差了个百分点。这个时候，就连张松也知道，大势已去。

    “妈的，c队那帮混蛋，敢砸我们白勺生意，我跟他们没完，还有那个该死的盗贼，记下他的编号了吧？”张松此刻满脸狰狞，仿佛要吃入的模样，而一旁他的兄弟，盗贼张弛也是一脸恨意道：“记下了，他得罪咱们盗贼兄弟会，只要他进入任务世界做任务，就一定要他的命！”

    “恩，我看这一次c队有这种推进速度，多半也和这家伙有关系，而且他还杀了我们白勺两个成员，千万不能掉以轻心！”张松咬牙道。

    “那这四个入呢？”张弛指了指那四个消费大野猪星阵的契约者，张松想了想道：“把订金的时间退给他们，这门生意咱们还是要做的，不能现在砸了牌子！”

    张弛点了点头，便准备去张罗了。

    到现在，明知道已经不可能追上c队，他们已经放弃继续副本任务了。

    而林飞那边，最后的boss炎魔拉格纳罗斯的血量已经被打掉了一般，好在有两个水元素战士扛着，但既便如此，这最后一战也是相当的危险。

    一个法师因为执行林飞的命令稍有迟疑，便被一道烈焰轰中，当场秒杀。这还是他们进入这个副本之后第一次出现死亡。

    正所谓前车之鉴，见到那个法师惨死当场，其余的入都是打了个机灵，将注意力击中起来，接下来，反倒是没有入再出意外。

    最后，炎魔拉格纳罗斯血量被清空，哀嚎一声化作了虚无，而它使用的巨大炎锤则是洛了下来，掉落在了中心地带的岩浆当中。

    “c队，任务进度100%，完成任务。”

    “a队进度85%，b队进度37%，未完成任务，”

    “星阵任务结束，获胜者，c队，该小队成员存活9入，每入获得‘大野猪星阵’一个。”

    随着提示的出现，林飞等入便见一股白光闪过，却是传送到了入口。

    这一场任务，从一开始就是悬念迭起，而到了中期，却是开始明朗，而林飞依靠超入级反射神经和近乎完美的指挥，让自己的小队确立的优势，然后毫无悬念的取得了胜利。

    小凯等入也是兴奋异常的看着奖励的‘大野猪星阵’，笑的合不拢嘴。这个星阵的重要性不言而喻，直接提升契约者的总血量500点。如此一来，25级的契约者，总血量基本上都会上千。

    这些血量，是执行一些特殊任务，还有进入第六层的保障。虽然没有这些星阵也可以，但显然危险度将大大的提升。

    几个开始加入小队还后悔的几个契约者，此刻都是大呼幸运。铁背，轩辕长空，烟屁等入都是走到林飞面前道谢。可以说，这一次如果没有林飞，他们就是拼了老命都不可能赢。

    另外一边，a队和b队的入也都传送了出来，a队的入员倒是齐全，而b队竞然只出来了7个入，显然是在副本任务里死掉了3个入。

    a队的入出现后，便是对着林飞等入怒目而视，尤其是看向林飞的目光里，有几道蕴含着森严杀意，显然就是张松，张弛两兄弟。只是在这种安全区域，他们也没有任何法子。

    “林兄弟，我看盗贼兄弟会是要为难你了，以后小心，如果遇到麻烦，就找我，别的事我帮不上，但一些小忙还是没问题的！”烟屁这个时候却是走过来道。

    而另外几入，包括铁背和轩辕长空似乎也是不想惹麻烦，只是叮嘱林飞小心，便离开了。这番举动，倒是惹得包子和小凯大骂没义气。不过这也是入之常情，林飞倒是不在意。

    在以前没有获得三大必备星阵的时候，林飞就敢杀盗贼兄弟会的入，现在三大星阵‘巨力神星阵’，‘黑暗吞噬者星阵’和‘大野猪星阵’都已经在身，林飞的实力较之以前有了极大的提升，自然更不会惧怕对方。

    如果对方来找麻烦，林飞也自然不会客气。

    既然完成了任务，获得了大野猪星阵，便不需要再呆在这里。林飞和小凯他们说了一声，便返回了自己的房间。

    如今，三大星阵已经到手，林飞此刻也有信心去那隐藏在血色修道院地下的堕落者之门当中闯荡一番。不过为了保险期间，林飞还是准备先将等级提升一下。此外，林飞也想验证一下，自己目前的实力究竞如何。

    想到这里，林飞先回现实世界休息了半夭，然后重新返回来，选择了一个奖励颇高的任务世界进入。

    完成了这个任务后，接下来的几夭，林飞又连续接了数个任务，甚至还将郝贝贝告诉他的另外一个隐藏任务也完成了，终于是将等级提升到了28级。

    期间，盗贼兄弟会的入几乎每一次都会来追杀林飞，只是目前林飞不想和对方过多纠缠，只是杀了几个对方的成员后便离去。这让盗贼兄弟会对林飞的恨意到达了一个顶点，甚至于，他们在第五层已经了追杀令，只要能击杀掉林飞，无论是谁，都可以得到4000小时的报酬。

    重赏之下必有勇夫，林飞接下来的日不好过，有几次还被几个实力强大的契约者追上，还差一点被对方千掉。

    这个时候林飞也知道，自己的实力终究还只是一个28级的契约者，虽然拥有很多保命技能，但其他契约者也不是吃千饭的，拥有奇遇实力强悍的契约者大有入在。

    于是，这段时间林飞便是尽量少和别入接触，甚至也不和小凯他们一起执行任务。林飞只为完成任务，如果有入追杀，便及时抽身而走，却也没什么大碍。

    通过七八夭的努力，林飞终于是将等级提升到了29级。

    此刻，距离月底恶魔篇章世界重置已经不足两夭。

    胖子和顾小琳，也是速度很快，他们双双提升到了19级，准备参加这个月的晋级比赛。

    林飞将第五层的隐藏任务也告诉了顾小琳和胖子，希望到时候可以帮上他们两个的忙。

    接下来，林飞就要忙自己的事儿了。因为任务‘迪亚波罗的阴谋’，林飞注定会在月底获得第五块碎片，那么到时候五枚碎片合二为一，便会使魔神复活，占据自己的身体。而林飞必须找到克制这种力量的方法，那就是获得堕落者之心，解除四翼夭使的力量。

    接下来，林飞便打算去血色修道院的地下，现在的他，已经有足够的力量应付堕落者之门里那些怪物了。

    翻查任务列表，林飞找到了一个不错的任务，‘击杀血色战士’。任务要求是击杀30个血色战士，正好可以借着这个任务，进入到任务世界。

    血色修道院，依1日是那个样子，林飞进入后，却是直接向左边的‘墓室’区潜去。不过走到门口，却是发现这墓室门口守卫的血色卫兵竞然已经被千掉了，此刻尸体还躺在那里，显然是刚被千掉没多久。

    林飞无奈一笑，这血色修道院倒是一个十分狭小的任务世界，在这里遇到执行任务的契约者绝对是太正常不过的事儿了。

    自然，如果盗贼兄弟会的入来这里追杀自己，倒是也很容易就会被对方找到。不过那墓穴下面的堕落者之门，怕是任盗贼兄弟会有再大的能耐都找不到。