    第76章秋猎（2）

    林昭仪也不好多说什么，只好悻悻地闭了嘴。

    很快，李明珠便宣布比赛开始。

    此处草原平坦开阔，是打马球的好场所。

    伴奏乐响起，贵女们便骑着马，纷纷朝着前方跑去，在空旷的草场上奔跑起来，发出一阵阵欢快的叫喊声。

    这些贵女们都骑着高头大马，骑着马的时候，身形矫捷灵活，跑得飞快，看起来十分帅气。

    一向在深闺中的贵女们，瞬间变成了驰骋沙场的女战士，一个个精神抖擞，神采奕奕。

    她们挥动着鞠杖，争夺着马球，她们一队才十人，每个人的身手也是相差无几，所以，一时之间，难分胜负。

    不过，这种局面很快就被打破。

    苏轻轻不知那个女子是谁，但看着她的打法快狠准。

    听人说，这是李明珠的堂妹，叫李湘兰，长得很是貌美，身手也相当不错。

    在她的帮助下，她们这一队一路领先，很快就追上了另外一队。

    看着特别激动人心，苏轻轻都被吸引住了。

    她边吃着糕点边看。

    众人都被吸引住了目光，谁都没有注意到她。

    苏轻轻更加肆无忌惮，吃完一碟桃酥，又让春喜再去帮她拿一碟过来。

    上半场已经休息，已经是八比四，中途休息的时候，打马球的闺女们满头大汗，小脸红扑扑的。

    太后瞧着，总觉得自个也是如此地年轻。

    苏轻轻刚吃了一口桃酥，还骑在马背上的李湘兰却突然喊话：“太后，臣女有一个不情之请。”

    “哦？什么不情之请？”太后来了兴致。

    李湘兰却把目光放在苏轻轻的身上，苏轻轻忙把吃了几口的桃酥放下，故作自然地擦着嘴巴。

    “去年臣女输给了苏贵妃，今年，可否让臣女与苏贵妃一较高下？”李湘兰大胆地提出这个要求。

    这一年时间，她天天勤练骑马，就是为了今日能够赢苏贵妃。

    她要让所有人都知道，她李湘兰是名副其实的第一名。

    听了她的话，不但太后愣了一下，众多贵女们也愣住了。

    这李湘兰，居然要挑战苏贵妃？！

    “这......”太后为难起来，目光落在了苏轻轻的身上。

    苏轻轻心里咯噔一声，灵机一动，忙开口道：“回太后，臣妾身子不舒服，实在是不适宜出场比试。”

    说完，生怕她们不相信，还捂着嘴巴咳嗽了几声。

    “既然苏贵妃身子不舒服，那就算了吧。”太后顺着苏轻轻的话，帮她拒绝了李湘兰的邀请。

    太后并不想为难苏轻轻，况且，她也并不想苏轻轻参加比赛。

    李湘兰似乎不大甘心。

    方才苏贵妃明明还大口大口地吃着桃酥的，怎么突然间身子就不舒服了？

    肯定是装的。

    李湘兰心里暗暗地想着，到底没有说出口。

    她没有办法，只好改口：“那就算了，等下次，臣女再和和苏贵妃比试一番。”

    李湘兰并没有过多纠缠。

    李明珠也没有觉得自己的堂妹有何不妥，反而有些羡慕她。

    能坐在马背上，感受着草原四处吹来的风，还有身边呼啸的骏马，那肯定是一件幸事。

    (本章完)

