    ——

    苏茜这样的少女，知性而又温润，仿佛伴随着三月的春风，能够抚进你的心里。

    看着雪白娇嫩的右手，手纹并不是那么的明显，所以得凑近才能看清。

    但对于路鸣泽而言，就算看清，也看不出什么。

    “感情小坎坷？”

    少女狐疑道，总觉得是眼前这家伙信口开河，随便说的话。

    “确实有一点点小波折，问题不大的，不大的。”

    路鸣泽笑呵呵敷衍着说道。

    “哼，越说越像假的！”

    少女漂亮的瞳孔直视着面前的路鸣泽，不过很快就挪开目光，像是被窗外懒洋洋的阳光所吸引。

    温暖的阳光斜射进来，给房间增添一丝舒适感。

    看着苏茜的侧脸，泽太子莫名想到欧文艺复兴时期的侧脸画。

    画中的女子微微侧过脸来，目光看着远方，皮肤白皙，轮廓分明。

    那些画在脑海中渐渐模糊，尤其是在看到眼前的侧脸后，画中的女子早就已经不记得。

    她们再怎样漂亮美丽端庄，又如何能和眼前所看到的相比？

    呵，

    泽太子很快就收回目光，顺着苏茜的视线看过去，远处天边的白云匆匆掠过。

    脑海中已经有些模糊的画面依稀映着。

    “真白啊！”

    苏茜的目光回视过来，下意识问道:“白云吗？确实像白棉花！”

    听闻此言，泽太子沉默三秒，赞同道:“是啊！就是不知道是不是和棉花一样柔软。”

    少女微微一乐，笑着说道:“你真可爱，云怎么会是软的呢？”

    路鸣泽笑而不语。

    难道我不知道云是由什么构成的吗？你笑我可爱，我笑你纯洁！

    ——

    晚上，

    路鸣泽坐在笔记本电脑前摇头叹气，心里羡慕至极。

    “今年一月，股市点数二千七百多，直至今天已经突破六千大关，如果在最低位入手中信券商，在现在抛出的话，资产少说也能增值十多倍，甚至是近二十倍。

    专家们还说，今年形势非常非常不错，有可能突破七千甚至是八千，一月份的时候两千点我没赶上。

    现在上车，如果能突破七千八千大关，还是能吃一口肉的，至少翻个一倍两倍没啥问题。”

    路鸣泽指着电脑屏幕，意气风发，自信满满。

    “股市点数是什么？”

    煤球瞪着幽黑的眼睛，心里不安至极。

    这个家伙该不会让猫学炒股吧？虽然我是一只占卜家猫，但是我并不想学这玩意。

    “煤球啊，你是一只占卜猫，你不觉得股票和占卜更配吗？看来应该给你多买一些相关的书！”

    泽太子若有所思，忍不住说道。

    “至于股票点数，简单来说就是股票价格点数，反映股价变动情况的指数。现在形势非常非常非常不错，恨不得在一月的时候就入手！！”

    确实是恨不得早穿越半年，在他印象里，今年的股市确实是比较特殊的。

    如今想想特殊点应该在于今年涨的特别多。

    “如果能赚钱的话，我是不是可以吃更贵的猫粮？”煤球忍不住问道。

    “你现在吃的猫粮，质等等级已经是高，难不成你还想吃超高？那玩意老贵老贵来着！”

    “可我还是想吃！”

    “你现在吃的，每斤平均下来的价格是六十到八十，你知道你一天得吃多少？有些猫六十克，有些猫近百克，考虑到还在长身体，容易饿也很正常。

    但是你呢？你一天就得吃接近一斤的猫粮！

    超高品质的每斤得要两百块，我一天的伙食费都没那么多。”

    路鸣泽看着小家伙黑色的瞳孔，幽幽说道。

    超凡猫是真他么能吃，食量远远超过一般的猫。

    以前还好，幼猫猫粮加羊奶粉，少喂多餐加起来也没多少——现在就不一样咯，不仅如此，她还吵着要吃更好的。

    你以为你女主啊，你这样我怎么养得起你？

    夏洛特煤球缩成一团不说话，有些嗲的小奶音响起:“行吧，实在不行，我也能吃点普通的。便宜点没事。”

    听到这样的声音，泽太子的心都要被融化似的。

    他忍不住反思起来——自己是不是对她太过分？

    “我准备在这一波入手一下，说不定真能赚点——”

    煤球眨眨眼睛，赚到钱之后就请自己吃最好的猫粮吗？

    “赚到之后就给你多买两本书，身为一只成年猫，你要学会自食其力，通过自己的努力赚钱。”

    “……”

    玩笑话过后，泽太子微微眯起眼，忍不住抛起硬币来。

    在07年年底前，股市点数会涨到八千。

    硬币落下，反面为上。

    “看来专家说的也不一定对！”

    泽太子陷入到犹豫中，不会涨到八千，不意味着不能吃口汤。

    现在依然在上涨。

    再拋一次！

    在07年年底前，股市点数会涨到七千。

    这一次硬币时正面为上，泽太子浑然不记得同一个问题，不能问多遍的原则。

    他完全没有当一回事。

    看着现在的占卜结果，他觉得这一波可以搏一搏，单车变摩托！

    虽然现在想要实现资产翻十倍，二十倍有些难，但是稍微赚一点应该没有问题吧？

    第二天早上路鸣泽就屁颠屁颠跑到首都证券登记有限公司。

    他可以在这里办理上、深两个证券交易所的股票账户，说到底，其实也就是开户。

    乘兴而来，败兴而归。

    未成年人怎么能炒股呢？

    但是路·占卜家又不死心，于是又找到执行局的方渐鸿，这家伙其实就是首都人，另外一位学长倒不是华夏人，是边上的韩人。

    不过说着华语你也不太能分辨出来。

    学长没怎么关注股市，不过有相应的账号。

    他还说，学院在一月份的时候也有入手华夏股市，不过现在已经准备撤出。

    听到这里泽太子大笑，别人恐惧我贪婪，别人贪婪我恐惧确实是有道理的，但现在形式大好，年底甚至能突破七千，学院方面竟然想要提前撤出，果然没有能人！

    “学长，帮个忙，我来选股你买进，到时候咱们五五分账！”

    泽太子自然不是什么小气的人，只听他自信满满地说道。

