
　　若是总数不到一千的话，龙辰可就悲剧了，他最多能够解决了是三品神级的凶兽，至于四品，先不说不知道这里有没有，就算有，龙辰要对付也很危险，毕竟同为四品，凶兽之间，也会有巨大差别，好像苏墨和藤龙的差别一样。

　　“现在开始。”

　　手持着飘血，把小猫按回到太虚之境当中，龙辰悄然的在这偌大的森林当中开展了暗杀之旅，没有多少人能够发现他的存在，大多数的时候，龙辰只是一道飘然而过的影子，剑起飘血，稍纵即逝。

　　……………………

　　幽暗的空间当中，因为金色光芒的响起，变得一片璀璨，在幽冥府主和冥帝的幻影声当中，两个人影出现在幽冥府的钱库传送阵当中，幽冥府主此时在跪拜的状态，他并不敢抬头，因为不知道这个楚天歌的脾气到底怎么样，从底下看，不动用神识的话，他只能看到闪亮的金色长袍。

　　“起来吧。”一声温和且富有磁性的声音响起来，虽然亲切，但是又不失王者的威严，仿佛那声音当中有着一种神奇的魅力可以撩动别人的心弦，单是几个字，幽冥府主和冥帝的心中，就出现了不敢违抗这楚天歌的念头，他们会绝对对方非常的亲切，但是却又充满皇者威严，不如亵渎。

　　听从楚天歌的意思，幽冥府主和冥帝连忙站起身来，这两个在幽冥府当中叱咤风云的人物，现在却在楚天歌的面前显得有些唯唯诺诺，尤其是幽冥府主，他是东皇宫出身的武者，自然知道，能够进入东皇宫当中天子榜前十的人物，到底有多么的恐怖，楚天歌这个昊天剑神的称呼，并不是他自封的，而是别人钦佩他而称呼的。

　　抬起头，出现在眼前的是一个黑色长发，黑色眼眸，却穿着金色长袍的男子，长袍上赫然是金色的龙图腾，给这青年增添了一种皇者的浩然正气，楚天歌眼神纯净，长相菱角分明，算是那种线条非常刚硬的美男子。

　　这个形象，附和幽冥府主心中昊天剑神楚天歌的形象。

　　在楚天歌的身后，则是一名看起来年纪不大的少女，她穿着一身深红色的华丽长裙，飘然若蝶，长相也非常甜美，笑起来有两个浅浅梨涡，看起来年纪并不大，不过，虽然面容甜美可爱，可是身材却是魔鬼身材，胸前高高耸起，贴在旁边的楚天歌手臂上，双手握着楚天歌的手臂，脸上挂着幸福的笑容，让幽冥府主两人直叹楚天歌艳福不浅。

　　至于这个甜美红裙少女的身份，他们却不知道。

　　“少主，我是杨俞凡，是从东皇宫指派下来的府主，这位是幽冥府中幽冥军的最高统领——高岩。”幽冥府主简短的做了一个自我介绍，然后再恭敬的看着旁边那位甜美少女，问道：“请问这位主子怎么称呼？”

　　楚天歌没说话呢，旁边的甜美少女就抢着说道：“我是楚天歌师兄的师妹苏小蝶，也是元皇尊者的弟子。”

　　她的声音甜腻无比，酥麻入骨，让人甜到骨子里了，就好像是小孩说话一样。

　　“原来也是元皇尊者的弟子，失敬失敬。”幽冥府主两人连忙谦卑的说道。

　　这个叫做苏小蝶的，年纪估计不超过四十，算是刚刚成年的那种，不过看修为的话，竟然不弱于幽冥府主杨俞凡，杨俞凡和高岩心中已经暗暗震惊，看来又是一个元皇尊者收的高徒，天才弟子，假以时日，肯定也是叱咤东皇宫的存在。

　　“苏师妹前年渡过了九霄雷劫，已经是神武境第五重巅峰的人物，也是东皇域血凤凰苏家的人，从小天资超然，是苏家最杰出的天才，幽冥府的紫火凤凰苏家，和她们家族有些关系，这次我就把她带过来了。”楚天歌说着，手臂轻轻挣开了苏小蝶的怀抱，摆脱了她胸前的丰腴夹击，上前几步，走出门外，看着漫天的星光，他沉声道：“我师尊命我一定要得到赤血天荒和无名战技，杨俞凡，你的事情办得怎么样了。”

　　在他走出来的时候，其他人连忙跟上，苏小蝶见楚天歌要说正事，便没有缠着他，不过他刚才挣脱自己的怀抱，还是让苏小蝶有些不开心，嘟着嘴巴站在一边。

　　幽冥府主有些诚惶诚恐，把事情和楚天歌说了一遍。

　　“真是废物，连一个才渡过湮风劫的女人都打不过！”苏小蝶听完之后有些生气，手中出现一条血红色的长鞭，好像是某种羽毛连接而成，长鞭抽在幽冥府主的身上，饶是他修为已经渡过了九霄雷劫，身上仍然被抽出一道血痕，而且那伤口竟然难以痊愈，血液哗啦啦流下。

　　幽冥府主闷哼一声，一句话不敢说。

　　“小蝶。”楚天歌有些不悦的提醒了一声。

　　“知道了嘛，都听你的。”苏小蝶跺跺脚，有些赌气。

　　楚天歌拿她没办法，无奈一笑，然后对幽冥府主道：“那个叫做龙辰的小家伙，已经逃出去了吗？听你说，他倒是个重情义的人呢，不过，逃得了和尚逃不了庙，叶萱虽然逃走了，但是叶家基业太大，让叶家出点事，她会回来的，明天你就去把叶家所有人都杀了，然后把他们的尸体，挂在府城的门口。”

　　“是！”幽冥府主和冥帝连忙点头。

　　他们心中暗暗倒吸一口冷气，这个楚天歌，看似温和亲切，实际上思路清晰，出手果断，瞬间就有了决定，用叶家的人引出叶萱，再用叶萱引出龙辰，完美至极。叶家在幽冥府盘踞了这么长的时间，没想到就因为这楚天歌一句话，就要被灭族了，而且他还是以如此轻松的口气说出来。

　　“天色已晚，杨俞凡，你安排的住处呢？”楚天歌问道。

　　“已经安排好了，两位请随我来。”为了迎接这两位小祖宗，幽冥府主可是花了很大的心思，在府城当中为他们建立了最高档的行宫，占地面积上万亩，其中丫鬟等等，就有上千名，专门为了伺候他们两个人。

　　等一切安排完毕之后，楚天歌已经安排他们去把叶家的人都搞定了。

　　“师兄，你得答应我一件事嘛。”苏小蝶抱着楚天歌的胳膊，把胸口两团软肉在楚天歌的身上磨来磨去，声音甜腻，表情甜美，让人完全不忍心拒绝。

　　“什么事情？”楚天歌眉头微皱，不过很快舒展过来，淡淡问道。

　　“你要答应我，我才告诉你。哼！”苏小蝶嘟着嘴巴说道。

　　“好。”楚天歌点点头。

　　“那个……嘻嘻，等那个叶萱送上门来，我要打，听说她有什么幽冥帝甲，很厉害，我要让她尝尝我的厉害！”苏小蝶握着粉嫩小拳头说道。

　　“你别把人打死就行了。”楚天歌挥挥手说道。

　　“那是当然了呢，我知道你是要那女的来把那个叫什么辰的东西吸引过来嘛，神武境第一重，吹口气就死了，真是脆弱呢。”苏小蝶甜美笑着说道。

　　“好了，已经不早了，你回去吧，天亮之后，再看看杨俞凡做得怎么样。”楚天歌对苏小蝶的黏着有些不习惯。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏小蝶有些委屈。

　　“师兄，难得我们单独出来一次，你就让我多陪陪你嘛，你在东皇宫的时候，天天修炼笔杆，难得有这样的机会……我……”

　　说着说着，苏小蝶委屈的快要哭出来了，那样子真是让人心疼无比啊。

　　楚天歌犹豫了一会儿，还是咬牙道：“那就随你吧。不过，虽然出来，但也不能耽搁了修炼。”

　　“知道啦，闷老头。”苏小蝶雀跃的跳起来，波涛汹涌，看到楚天歌盯着自己的胸口，苏小蝶的脸蛋刷的一声就红了。

　　“看什么呢，讨厌！”苏小蝶双手挡胸。

　　楚天歌没有多说，在旁边的宽阔石椅上坐了下来，看着天外的星光出神，苏小蝶在他旁边坐下，看着这个青年，她数次欲言又止，扭捏非常。

　　第二天，叶家除了逃走的人，关键的人，基本上神武境第二重以上的武者，都被残忍杀死，挂在了府城的门口，众人议论纷纷，消息瞬间传播了整个幽冥府。

　　其中叶惜之和藤龙，就在这其中。

　　与此同时，龙辰开展了在鬼蜮森林当中的杀戮，外界到底发生了什么事情，他什么都不知道。东皇宫对这事的反应，他还是没有预料到的，原本以为不会影响到叶萱的生活，没想到还真的影响到了。

　　收起剑落，又是一头的三品神级的凶兽，死在龙辰的手中，龙辰收起了它的兽魂，同样也收取了它的精血，每一头凶兽，对龙辰来说都有重要的作用。

　　“没想到这鬼蜮森林，凶兽竟然密集到这种程度，看来要到达到一千头，并不困难。”龙辰小心翼翼的离开远处。

　　朝着鬼蜮森林的深处看去，那里有着一头无比狂暴的巨大凶兽，或者说是鬼兽，就算隔着很远，但那种让人悸动的感觉，还是挥之不去。

　　“要抓紧时间了，等修炼成功弑神剑阵，我就出去，直接去东皇宫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1018章 苏小蝶免费阅读。https://xs.23sk.com 