    林子很大，至少冯锷一眼望不到头，或许这一片都是林子，连绵的灌木和树林让人以为已经进了丛林一样，只是穿梭在林子中间的大道显示了这里还有人居住，并不是丛林。

    余韶并没有亲自给冯锷交接，一个团长向冯锷详细的介绍了他现在的环境；从这个林子再向前两公里，就是他们今天凌晨没有攻下来的鬼子阵地。

    “大道在前面有一个拐外，大道的旁边有三个高地，坦克上不去，只能步兵进攻；鬼子清空了高地周围所有的灌木和树木，射界很好，三个高地可以互相支援，想偷袭根本不可能；而坦克和山炮要使用的大道就从三个高地中间传过去……”

    林子中间的空地上，负责移交的团长在地上散乱的划着前面的地形图，冯锷不停的点头。

    “好了，祝你好运吧！”

    半个小时过后，负责移交的团长带着队伍走了，冯锷站了起来，抬头看了看天空，太阳光从树叶的中间透了进来，在地上形成了大大小小的斑点。

    “警卫连、突击队跟我走，闵飞负责留守，把战壕再加固一下。”

    冯锷站了起来，决定自己去前面看一看；林子里面的战壕是现成的，新鲜的泥土印记应该刚挖完不久。

    白天鬼子可能会反击，所有的进攻部队又退出了一公里的距离，在林子里面隐藏了起来。

    “团长。”

    看见冯锷过来，王宁和张川主动靠了过来。

    “前面的那一片林子去看过没有？”

    冯锷指着盯着前面的林子问道。

    “没有，他们说鬼子的飞机可能会轰炸，鬼子的山炮也可能会炮击，让我们白天在这一片休息。”

    王宁摇着头，随着他的手不停移动，林子里面，弟兄们正在挖战壕。

    “让他们别挖了，所有连长以上的军官，全都过来。”

    冯锷抬头看了看天空，鬼子的飞机不停的在空中呼啸而过，不过并没有投弹，应该是鬼子的侦查机。

    “想轰炸步兵有点困难，他们应该是根据凌晨炮兵团的炮击位置在找炮兵阵地。”

    冯锷猜想着。

    “前面的林子不能放弃，以连为单位，进去搜索；晚上轮到我们攻击，白天必须把战线压到五百米左右，这样晚上我们的攻击距离会短很多。”

    冯锷指着前面的林子，他可不想到了晚上还要在林子里面打一阵子。

    “杜长官的命令是晚上至少要向前推进十公里，罗达，带领你的弟兄，带足干粮，向前摸，越过前面的高地，侦查前面的情况，尽量别暴露；至少向前摸十五公里，你们有一整个白天的时间。”

    冯锷皱着眉头，白天侦查，有好处，也有坏处，就看罗达能摸多远了。

    “是。”

    罗达点着头，表示自己清楚了。

    “你们所有人，记住了，如果里面发现鬼子，能打就打，打不过就撤回来；如果里面没有鬼子，那就在里面呆着，分散开，不能让鬼子一炮给全端了；鬼子进攻，就把他们放进来打，发挥我们的火力优势；鬼子一旦撤退，不用追击，马上撤出林子，时刻记住一点：跟鬼子短兵相接，鬼子的飞机、山炮就用不上……”

    冯锷小心的交代着。

    “走！”

    冯锷挥手之间，亲自带着警卫连越过林子之间的灌木，身手敏捷的朝前摸，他并不准备在后面观战。

    “团长，前面就是鬼子阵地了……”

    梁浩提醒着冯锷，不能再向前了，再向前，很可能会和鬼子的暗哨遭遇。

    “让弟兄们躲好了！”

    冯锷点点头，拿起望远镜，观看着几百米之外的鬼子阵地。

    “他女马的，鬼子给你们下什么迷魂药了？这么上心！”

    鬼子阵地上青烟缭绕，不时的有缅甸人背着背篓上下，应该是在给鬼子送补给。

    “他女马的，还加固？”

    看着鬼子正在用树木加固掩体，若隐若现的应该是半地下掩体，那里面不用想，肯定是鬼子的重机枪。

    “嗯？又有增援？”

    远远的，几队鬼子步兵正在向高地增援。

    “中国人应该就在那一片林子里面，再休息一个小时，你的中队扫荡那一片林子，小股中国人，直接消灭；碰到大部队，就马上推出来，航空兵会替我们解决麻烦！”

    高地上，一个鬼子军官端着饭盒，里面是冒着热气的大米饭，正吃的津津有味；同样的，在战壕里，所有的鬼子士兵也正在吃饭，他们昨天晚上打了一晚上，也累的不行。

    仰光，缅甸方面军司令部。

    “阁下，中国远征军的残兵现在在新威以东，滚弄以西的这片区域，连续两天晚上，他们向前推进了八十多公里，离萨尔温江还有大概六十公里；56师团已经在这一片占据了地形，正在迟滞他们的步伐；他们要进入这片丛林，必须渡过萨尔温江，在义勇军的配合下，已经收缴了滚弄所有的渔船，并且在萨尔温江东岸构建防御阵地。”

    “55师团一部在新威以西发现200师的踪迹，正在设置包围圈；33师团一部和55师团一部已经补充完成，正在搜索前进，夜晚到来之前，应该可以清缴完成清水河以西所有地方……”

    鬼子军官在地图上移动着代表兵力的红色小旗，代表远征军的蓝色小旗在地图上只有半个巴掌一片区域，证明这里还没有搜索。

    “也就是说，最迟明天，我们就可以完成对远征军的合围；电告前线的勇士们，缅甸战役就剩下最后的军功了，航空兵从明天开始，会全天轰炸剩下的这块区域，留给他们的时间不多了，这场盛宴是时候划上句号了。”

    河边正三抬起头，缅甸的雨季已经来了，至少在仰光一带已经进入雨季，而腊戍以北的地区，哪怕是晚点，最多也就是三四天的时间，就会迎来雨季，到时候，飞机要起飞，就没那么容易了；一旦雨季来临前不能全歼远征军，让他们进入丛林，歼灭中国远征军精锐就会宣告失败。

    “是！”

    “坂口支队报告，越过怒江的森木大队目前还在隐藏，他们的食物就快要消耗一空，请求下一步作战计划！”

    一个鬼子军官拿着一封电报向河边正三报告。

    “八嘎！命令他们继续隐蔽，等待合适的时机。”

    河边正三咒骂着，说起怒江一线他就上火，都已经溜过去了，怎么还是让中国人把桥炸了，这是缅甸方面军的耻辱。

