    城内依然一片混乱，不知会鹿死谁手。

    杨林却已经出了城，一个人快步走在官道上。

    晚上城门虽然紧闭，但北城下的地道也可以出城，猎魔武者专属。

    陵江县去往仓州州城，有两条路。

    一条是沿着米仓山的官道，经过两座县城, 路途大概在五百多里。

    陵江县在米仓山南麓，而仓州城在米仓山东麓，连接两地的官道呈半圆形。

    另一条是古仓山道，直接横穿米仓山而过，路途近一半不止。

    但山中猛兽横行，妖魔也不少，唯有少数实力强大的武者赶时间才会有走这条路, 一般人没有实力通过。

    其实原本还有第三条路, 跨过陵江沿江南下，到合州府走水路，下湖州。

    自三圣教起事后，这条路已经断绝。

    出城后，杨林快步疾行，打算尽快赶到最近的村落。

    到时候要么等候过路的商队搭便车，要么购买牛马代步，总不至于真的走到仓州城去。

    踏踏！

    走了没多远，身后突然传来马蹄声，伴随着车轱辘滚动的声音。

    杨林站在路旁，回头看去。

    只见一辆马车疾速奔来，四马拉车，速度极快。

    杨林眼睛一亮，拱手大声道：“这位大哥，可否帮个忙？”

    吁！

    车夫是一个面容憨厚的中年汉子，他一拉缰绳，马车停了下来。

    车夫一脸警惕的看着杨林, 单手虚拱道：“这位小兄弟，抱歉，不太方便……”

    马车内有人撩起车帘，看见杨林的模样，仔细分辨一下，突然惊呼一声：“连伯，小心，他是天鹰帮的人！”

    连伯豁然变色，伸手握住刀，神情凝重的看向杨林。

    杨林定睛一看，车内那是一个看起来有些病弱的青年，脸色苍白没有血色。

    “我不是天鹰帮的。”杨林解释道。

    青年松了口气，问道：“这位兄台，不知拦下我们有何贵干？”

    “我想买一匹马，不知可否割爱？”杨林抛出一个钱袋，隔着二三十米稳稳落在青年手里。

    原本他是想搭便车的，但看这些人似乎在逃命的样子，又打消了这个想法。

    青年脸色微沉，吩咐道：“连伯，给这位兄台一匹马。”

    连伯卸下一匹马驱赶到路边, 青年将钱袋放在马背上, 遥遥拱手道：“兄台，不过一匹马而已，就不牢您破费了。

    如果您没事，我们就先走了。”

    车夫驱车缓缓而行，与杨林错身而过。

    杨林上前牵住马，拿起钱袋单手一扔，钱袋叮咚一声落在连伯背后。

    杨林上马，双臂一夹马腹，马嘶鸣一声迈开步子，越过马车疾驰而去。

    虽然杨林不会骑马，但以他对身体的掌控程度，在马背上保持平衡轻而易举。

    看到杨林远去的背影，青年松了一口气，回到车厢，吩咐道：“连伯，走了。”

    驾！

    马车开动，连伯不解道：“七少爷，我们未必怕了那人，何必白白送他一匹马？”

    “没有白送啊，他不是给钱了。”青年捡起钱袋。

    “可是……”连伯欲言又止。

    “和气生财。”

    青年看着连伯，语重心长道：“连伯，现在不是以前了，不要老想着打打杀杀的。”

    说着，青年脸色一黯，叹息一声：“爹……这陵江县呆不得了，这趟如果顺利，以后我们就隐姓埋名吧，做一个富家翁也挺好的。”

    “七少爷，那老爷的仇就不报了吗？”连伯咬牙切齿道。

    “怎么报？你能杀了黄鹰，还是我能杀了黄鹰？”

    青年自嘲一声：“我不就是一个废物，哪里有资格为他报仇？

    报仇，还是留给他的好二儿好三儿吧。”

    谷釫

    说着，青年闭上双眼，扬起头。

    “七少爷你可不是废物，你……”

    连伯语拙，突然不知道怎么安慰。

    “没事，我已经习惯了。”

    青年睁开眼，淡淡道：“连伯，赶路吧。

    还有，以后不要叫我七少爷了，叫我连七，或是小七吧，。”

    “好的，七……小七。”

    ……

    骑马的速度很快，几分钟就已经跑出十余里。

    不过现在……杨林驻足不前，正在试图降服原地转圈圈的马。

    希律律！

    马不断嘶鸣，任凭杨林如何驱使，就是不肯再踏出一步，甚至在不断后退，似乎前面有什么可怕的东西。

    杨林凝神看去，前方空空荡荡，什么都没有，除了蒙蒙雾气。

    但这个季节，这个时候，有雾是很正常的事，跑了一路，杨林现在衣服都有些润。

    没有感受到危险，但马又不肯前进。

    杨林相信动物的直觉，但这里前不着村后不着店，不继续走，难道要打道回城？

    想了想，杨林下马，一手牵着马，缓缓朝着前方走去。

    踏踏！

    后方有马蹄声传来。

    杨林回头看去，一匹马狂奔而来，速度极快，马背上是之前遇到的那个病恹恹的青年。

    踏踏！

    青年背后，隐隐有马蹄声传来。

    追杀？

    杨林目光一闪，朝着路边闪开。

    青年看到杨林，张了张嘴欲言又止，但最终什么都没说，打马偏向，从杨林旁边疾驰而去。

    希律律！

    马突然一个急刹，两只前蹄高高扬起，人立而起。

    啊啊！

    青年腾空而起，在半空中四肢乱舞，不断发出惨叫。

    杨林犹豫一下，飞身而起，一把接住青年。

    杨林落下，发现两匹马已经绝尘而去，都快看不见影子了。

    短距离冲锋，杨林有信心追上马。

    他正打算去追马，却听青年急声道：“兄台，快走，天鹰帮的走狗快追来了！”

    呼！

    四名武者骑马而来，大喊道：

    “马钰，你跑不掉了！”

    希律律！

    四匹马同时受到惊吓般停下脚步，任凭如何驱使都不肯再上前。

    四名天鹰帮武者面色惊疑，但看见马钰的身影，都眼睛一亮翻身下马，围了过来。

    “我好像见过你，你是我天鹰帮的人？”终于有人注意到杨林，眉头一皱问道。

    杨林看着马钰，神情微变。

    这马钰是什么人？

    居然惹来天鹰帮的追杀。

    而且这几个天鹰帮武者杨林都有印象，最低都是炼骨武者。

    而那问话之人陈方，更是炼脏武者！

