    在云非离眼中，她的存在，就相当于一只随手就可以丢弃弄死的阿猫阿狗？

    云婉芙怨恨又伤心，手腕上忽然传来一阵剧痛。

    云婉芙转头，看到了母亲。

    许曼妮抓着她的手腕，从未有过的大力，她低着头，旁人看不清她此刻的神情。

    但云婉芙从仰视的角度，却明显地看到了母亲下半张脸上，透出的狰狞。

    云婉芙打了个寒颤。

    恐惧甚至让她不敢开口喊疼，只能任由许曼妮抓着她的手。

    云老夫人眼睛瞪大到极致，似是不敢相信，云非离竟然会说出这样不近人情的话来。

    她气到极点，暴怒地吼道，“婉芙和阿澈是云家的血脉，碧露是我一手养大的孙女，她们也是云家人！”

    云非离语气轻描淡写，“我和娆娆不承认，她们算什么东西？”

    云老夫人浑身颤抖着，“你们不认，我认！云非离，你难道还敢连我都给逐出云家不成？！”

    云非离嘲弄一笑，“如果您在这么坚持己见，也不是不可能。”

    “毕竟，奶奶，您只算半个云家人而已。”

    “这些年，您仗着这半个云家人的身份，为了两个下贱的外人，害死云家的女儿，伤害云家的孙女，抛弃云家的外孙女，对于云氏来说，您罪无可恕！”

    云老夫人气的仰面栽倒，抬手指着云非离，“你……你……”

    云家其他人冷眼旁观地看到这一幕，没有一个人上前阻止。

    云英齐扶着母亲，怒到了极点，“云逸，你就看着你的好儿子，这样大逆不道的对待母亲吗？！”

    云逸语气冷淡，“非离有哪句话说的不对？”

    “我亲妹妹死了，侄女小小年纪就患上了心理疾病，外甥女不认云家人，难道这一切不是母亲造成的？”

    “就为了两个跟云家毫无关系的外人，您这样对待自己的女儿，孙女，外孙女……母亲，您怎么就能糊涂到这个地步？！”

    云老夫人脸色灰白，“你们……”

    她张嘴想怒斥，但对上一双双冰冷谴责的眼神，却控制不住心底发虚。

    云英齐怒声道，“云缈当年是自己离开的，跟母亲有什么关系？”

    “云娆那个臭丫头，恶毒地害死自己未出生的弟弟，难道不该被教训吗？”

    “至于云倾，她大逆不道，鼓动着你们所有人，跟着她一起目无尊长，这样的女儿，母亲不认她，不是理所应当？”

    云家人俱都冷笑一声，懒得理会这位被狐狸精迷得，已经彻底没救了的云家二爷。

    一直闭着眼睛没说话的云老爷子，终于开了口，“非离，你跟我进来。”

    说完，先一步杵着拐杖走了进去。

    云非离眼底闪过什么，转头看着温兰，“母亲，您费点儿心，看着奶奶，别让她再跑到薄家去闹。”

    说到这件事情，现场大半云家人，脸都黑了。

    云老夫人上次闹得那一出，实在是太丢人现眼了！

    温兰温柔的给儿子整理衣领，“一个没名没分的女人而已，在云家内部，你妈妈我还看得住，倒是你，再忙也不能不顾忌身体。”

    云非离笑了下，双手抄在裤兜里，慢悠悠地跟了上去。

    云非离走进云老爷子的书房，喊了声，“爷爷。”

    声音听着挺恭敬的。

    云老爷子看着自己的孙子，“你忽然在云家认了云倾，是不是薄家和北冥家那边，做了什么？”

    云非离眼神有点讽刺，“爷爷，奶奶是因为偏心云画屏，所以才会放弃云缈姑姑，您呢？”

    说到自己死去多年的女儿，云老爷子眼神并无波动，“当年薄家的事情，你应该已经查到了，在那样的情况下，云家保不了她。”

    云非离垂下眉眼，遮住眼底的神情，“那云倾呢？您和奶奶，明明早就知道她的存在……”

    却宁愿去养着云画屏的女儿，也不肯关心一下自己的外孙女。

    云老爷子挪开了眼神，“爷爷对阿缈是不够关心，但也别把爷爷想的太凉薄狠心，很多事情不是你看到的那么简单。”

    “阿缈这辈子最大的幸运，是有薄修尧爱她。”

    “但她最大的不幸，同样是那个男人带给她的。”

    “如果当年，她爱的人不是薄修尧……所有的事情，都会不一样。”

    云非离面无表情地笑了笑，“但我想对于云缈姑姑来说，事实恰好相反。”

    “她最辈子最大的幸运，是一个叫薄修尧的男人爱她，而她又很爱那个男人。”

    “而她最大的不幸，是有你们这样一双父母。”

    云老爷子没说话。

    云非离敛了所有的情绪，“爷爷，您刚才问我，薄家和北冥家有什么动静……”

    他顿了下，“我想那位薄小姐表现的已经很明显了，她要为双亲报仇，要夺回属于薄家的一切，要让当年害薄家的所有人，都付出代价。”

    云老爷子沉默了许久，摆了摆手，“你出去吧。”

    云非离走出了云老爷子的书房，缓缓地吐出一口气。

    说云老夫人偏心，犯糊涂，他是信的。

    但要说云老爷子也跟着一块儿犯糊涂……

    云非离抬头看着头顶上已经暗下来的天色，云家内部这水……什么时候深到这个地步呢？

    ……

    云倾忽然说要回云城，猫儿收拾东西的同时，火速给北冥夜煊打了个电话。

    因此，当云倾带着猫儿走出门的时候，就碰到了同样走进来的北冥夜煊。

    云倾乌黑的眼睛里透出喜色，“我正要去找你……”

    北冥夜煊倾身，吻了吻她的嘴唇，“嗯？”

    云倾脸颊红红地看着他，“我有点儿事，要回云城一趟，很快就回来。”

    北冥夜煊盯着她看了片刻，抬手将她抱起来，送进副驾驶，车子一路风驰电掣地开往机场。

    云倾看着男人精致俊美的侧颜，“你不用特意陪我回去……”

    北冥夜煊那么忙，她不能任性地让他陪着她到处跑。

    北冥夜煊垂下眼睫，遮住眼底的暗光。

    从前听到这话，只让人觉得云倾太独立，丝毫没有依赖他的自觉。

    然而现在听到这样的话，却完全是另一种感受。

