
瑟瑟一行人这会儿确实遇到大麻烦。

藏弓和归箭告辞而去后，陈萦勉强维持的气度瞬间消失，发疯般命人将她们姐妹和齐霞娘的行李扔了出来，将她们拒之门外，不许她们再夜宿别院。

瑟瑟心中直摇头：她还真是高看陈萦了。聪明一点的，先前已经说好了恩怨一笔勾销，再拿出气度好好招待她们一晚，还能得个知错就改的名声，挽救一二，陈萦却偏偏选了最笨的法子。

陈萦这是不要名声了？她还以为是从前，她那些狐朋狗友会为她遮掩吗？经过让齐霞娘顶缸和众女拒绝代替她挨鞭这两件事，她们这群人中间早有了裂痕，为了自保，其他人也不可能像从前一样维护她了。何况，还有齐霞娘这个活人证在。

陈萦估计是气糊涂了吧，也不知她打开荷包看过后，会不会更气。

想到这里，瑟瑟竟有几分期待。不过这也是后话了，眼下最要紧的，是解决住宿的问题。

天色已晚，这个时候城门都关上了，回家自然是不现实的。可别院建在山谷深处，四周没有别的人家，她们又人生地不熟的，一时半会，根本找不到别的地方可以投宿。

一同被赶出来的齐霞娘弱弱地开口道：“这附近没什么人家，这大晚上的，要找也不大好找。倒是山上有座山神庙，离这里不远，可以暂时凑合一晚。”她跟着陈萦，已经来过别院好几次了，对周围环境自然比燕家姐妹熟悉得多。

这倒是一个办法。

只是……燕晴晴看着瑟瑟，皱起眉来。她们被陈萦赶出，什么都来不及准备，没有食物，连铺盖都没有，瑟瑟自幼体弱，这会儿还病着，在山神庙待一晚上，她的身子怎么能吃得消？

她伸手探了探瑟瑟的额头，热度似乎又上来了。她忧心忡忡，想了想，问抱月道：“先前救了瑟瑟的恩人，住的地方离这里有多远？”

抱月道：“大概半个时辰的路程。”

燕晴晴道：“我们去那里投宿吧。”虽然一再叨扰人家实在过意不去，可也比让瑟瑟忍冻挨饿一晚，病情加重要好。

瑟瑟一怔，下意识地要反对，话到嘴边忽然反应过来：能有机会与“心上人”再次接触，她的表现怎么都不该是拒绝。上一世，她恋慕萧思睿，可没有瞒着阿姐；这一世，阿姐自然也该“知道”。就算她不想去，也得找个合理的解释才行。

她思索了下，委婉地提醒燕晴晴道：“这样不好吧，恩公家中并无女眷。”

燕晴晴却觉得这不是什么大问题。那人救了瑟瑟，秋毫无犯，还将人送了回来，可见人品是可以信任的。何况她们主仆有好几个人在，又不是孤男寡女单独相处。退一万步说，她们几个女儿家，去人家家里投宿总比露宿在外要安全得多。

“可是，”瑟瑟提出异议，“我膝盖受了伤，根本走不了那么远的路。”

燕晴晴皱起眉来：这倒是个问题，她们虽然可以轮流背瑟瑟，到底力弱，坚持不了多久。她想了想，有了主意：“我看先前他们送你回来时那个肩舆就挺好的。让抱月过去问问看，若主人同意借宿，就借肩舆一用。”

瑟瑟没法反驳了，心中暗暗叫苦。她宁可露宿，宁可忍饥挨饿，也不想这么快就重会萧思睿。如今，只能期盼萧思睿讨厌她，拒绝伸出援手了。

他这么恨她，看到她倒霉，应该会高兴的吧？

萧思睿这会儿已经到了淮安郡王府别院外。他望着别院紧闭的大门，停下脚步，示意魏与义带着藏弓进去。

魏与义惊讶：“你不进去？”

萧思睿道：“你去看病，我去做什么？”

魏与义：“……”所以，老兄你为什么要和我们一起过来，在家里等着消息不就好了？总不成是晚饭吃多了需要出来消食吧？

魏与义心里嘀咕着，心中对那位燕小娘子越发好奇了。能让这位这么反常的可不多。

结果他进庄没一会儿就出来了。萧思睿诧异：“这么快？”

魏与义道：“燕家两位小娘子不在。据别院的人说她们不愿留在别院，告辞回去了。”

怎么可能？都这个时候了，她们根本来不及进城。

魏与义冲他眨了眨眼：“我觉得不对劲，就叫藏弓去抓个他们的家丁私下问问。你猜怎么着？”

萧思睿冷冷地扫了他一眼。

魏与义原本想卖卖关子的，被他这样看着，嫌弃道：“你这人当真无趣。”告诉他，“人是被怀义县主赶出去的。怀义县主推燕小娘子下水，栽赃他人不成，被揭穿后恼羞成怒，把人赶出了别院。”

萧思睿的脸色瞬间阴沉下来，开口问道：“她人呢？”

魏与义道：“我记得这附近没什么人家，只有一座废弃的山神庙可以临时容身。”

萧思睿不再说话，抬步往山神庙方向而去。

瑟瑟果然在那里。

山神庙里面没有生火，她孤零零的一个人呆在黑暗中，双手抱膝，缩成一团，靠坐着漆迹斑驳的柱子。也不知是病得精神不济还是困了，下巴支在膝盖上，头一点一点地打着盹。

大概听到了他进来的动静，她抬起头来，月光照在她白生生的小脸上，他清楚地看到，那对乌溜溜的杏眼中满是吃惊，随即一亮，仿佛有无数星光落入她的眸中，灿灿生辉。

她柔软的声音中也充满了欢喜：“恩公，你怎么到这里来了？”

一瞬间，他的心似乎被什么狠狠击中，一时竟是无法动弹。

山神庙已经荒废了一阵子，神像坍塌，门窗破蔽，除了她坐的那块地附近简单打扫了下，到处都是灰尘蛛网。她席地而坐，身上的衣裳皱巴巴的，脸上还不小心染上了些许尘土，那样狼狈，却比她华服美裳，光鲜动人时更叫他难以自持。

他缓缓吐气，努力平息突兀而起的悸动，这才若无其事地答道：“我出来散步，偶然经过这里。”

“原来是散步啊。”她杏眼弯弯，笑容狡黠，仿佛完全看穿了他，却体贴地没有揭穿。他蓦地感到了狼狈，扭过头，将所有的神情隐藏入黑暗中。

一时两人谁也没有作声，黑暗中，只有两人清浅的呼吸声交融，细微而绵长，气氛似乎变得奇怪起来。

“啪”一声，火光亮起，魏与义举着火折子从他后面走进来，嚷道：“怎么这么黑？也不点个火。”

奇怪的氛围被打破，萧思睿松了口气，迅速收敛好情绪。

魏与义好奇地打量着瑟瑟，开口问道：“燕小娘子？”

瑟瑟有些不适应乍然亮起的光线，一边伸手遮挡，一边乖乖应道：“我是。”等适应了片刻，她才放下手，看看魏与义，又看看萧思睿，问道：“你是？”

魏与义笑眯眯地道：“我姓魏，是这家伙请来的医者。”

瑟瑟叫了声：“魏大夫。”

她其实认得魏与义。前世，魏与义也算是个传奇人物。他表面上是一个医术精湛的医者，实则暗中掌握着一个庞大的消息网，更是萧思睿的左臂右膀。萧思睿即位后，他却拒绝了官职，领了一大笔封赏，闲云野鹤，周游天下，委实是个潇洒不羁的人物。

魏与义应下，看看四周，奇怪道：“这里怎么只有你一个人？”

瑟瑟道：“阿姐去打些猎物充作晚膳，其他人去捡柴火，找水源了。”只有她，作为伤病员，只能老老实实地留守后方。

萧思睿在一边听得皱眉，忽然大步走近她，弯下腰，伸手探向她。

瑟瑟吓了一跳，下意识地要避开他的手，却忽然想起什么，止住动作，任他的手贴近她的额头，只是羞涩地垂下眼睫，原本就红扑扑的脸儿又酡红了几分。

萧思睿微微怔忡：上一世，自从他强纳了她，她在他面前便再也没有这般乖顺过。他几乎忘了，她原本是个多么温柔乖巧的小姑娘。当初，她是怎么一步步变作满身利刺的模样的？

他心中滋味难辨，大手小心翼翼地贴上了她的额头。感受到手心的热度，他的心猛地一沉，对魏与义道：“你来帮她看看。”

魏与义顺手将火折子搁到香炉中，过来帮瑟瑟诊脉：“无妨，不过是风寒之症，我开副药就好。只是不可再受凉吹风，以免症状加重。”

萧思睿眉头紧锁：这个破蔽的荒庙四处漏风，她便是缩到角落中，也避不开风吹。他抿了抿唇，忽地抬手解下斗篷，将瑟瑟整个罩住，随即在她面前蹲下。

瑟瑟惊讶：“恩公？”

他只说了两个字：“上来。”

瑟瑟：“……”他说的不是她想的那个意思吧？他怎么忽然就对她好起来了，总不成是被她打动了？

不能啊。上一世，她也是这样对他的，他对她始终不假辞色；这辈子两人之间还横亘着生死大仇，以他的性子，没道理这么快就忘掉啊？

瑟瑟百思不得其解。

难道又是试探？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442379"  chaptername="11、悸动">加入书签</a>
</div>
