    一个巨型圆坑映入眼帘。

    坑大概有两米深，里面每隔一百米就盘坐着一位身穿古老服饰强者。

    这些强者都没有了生气，显然是死去多时。

    在他们的身体外还缠绕着一条条散发着邪恶黑气的锁链，像是某种高级封印。

    而在这里，龙帝又见到了秦无双！

    她正在跟其中一个对战，不知道打了多久，终于是将其击杀。

    在击杀掉的那一刻，一股雄厚到极点的光团出现，一下子没入秦无双体内。

    顿时，她气息暴涨一大截！

    龙帝心头震动：“杀死这些强者可以获得他们生前的修为，我们快快行动！”

    秦无双已经发现了他们，眼中冷芒一闪，一拍腰间的宠兽袋。

    吼！

    一头浑身缭绕着炽热火焰的百足蜈蚣出现，模样狰狞，妖气冲天。

    爆炎蜈蚣！

    这是秦无双在那座火山上所获得的，有着武主中期的境界，是一个巨大助力。

    此刻这头爆炎蜈蚣冲向龙帝，很显然是要阻止他获取这些机缘。

    当龙帝靠近最近的一个古老强者之时，脑海中响起一道沧桑的声音：“是否要挑战？”

    扭头看了一眼冲过来的爆炎蜈蚣，龙帝将龙战天释放出来。

    一道阴影笼罩住了爆炎蜈蚣，一出场就是一棍子狠狠砸落下去。

    轰！

    爆炎蜈蚣喷吐出一团火焰迎了上去，两者碰撞发生了大爆炸。

    此刻龙战天的外形发生了巨大变化，通体遍布金色龙鳞，体型又庞大了一圈，高达十米。

    浑身上下的肌肉像是一块块花岗岩镶嵌上去的一样，充满了爆炸性的力量。

    身后的尾巴末端更是长出了一个蟒蛇脑袋，眼珠子转动，拥有着自己的意识。

    当然，这也是受龙战天所控制，相当于是身后多出了一双眼睛。

    通天爆猿！

    龙战天也进化到了这个程度，而且比起一般的通天爆猿更加强大。

    毕竟，他体内有一部分龙帝的血脉。

    吼吼吼！

    两头可怕的生物碰撞在一起，激荡起无尽能量冲击波。

    龙帝对百里茗香道：“你先帮我护法，我来挑战！”

    百里茗香点头。

    而后，龙帝对脑海中出现的那道声音做出了回应。

    轰！

    眼前这尊躯体干瘪的强者双眼霍然睁开，一股逆转乾坤般的可怖力量爆发。

    对方一拳轰出，一只璀璨滔天的拳头发光，轰塌了虚空，其中更是蕴含着一股绝世霸气！

    蛮王那个级别的强者！

    龙帝目光一凝，却也不畏惧，拔刀便斩。

    五条天地规则飞出，融入刀身，伴随着他一刀斩出，五色刀芒破空而去。

    这一刀所蕴含的威力超越了以往。

    一刀出，战斗便结束了。

    看似简单，但却是龙帝一半的力量。

    也就是说，他在短时间内只能出两刀，就会变成任人宰割的‘凡人’。

    斩杀掉对方之后，龙帝分明听到了一声谢谢。

    “解脱了，困住我等如此多年，一切罪孽都偿还了。”

    一团光芒涌入龙帝体内，直接就让他突破了。

    武尊中期！

    力量暴涨了一倍有余。

    远处的秦无双脸色微变，她还没有解决掉对手。

    她这一次所挑选的防御力格外强大，要拿下需要一定时间。

    “你去挑战吧。”龙帝在一旁恢复，让百里茗香上。

    她同样是迫切的希望变得更强，没有拒绝。

    恢复的过程中，龙帝看了一下龙战天跟爆炎蜈蚣之间的战斗，双方不分上下，他也就没有要干预的意思。

    等秦无双击杀掉第二位强者之后，龙帝也恢复了过来。

    不过他没有立即继续挑战，而是暗自思索。

    如果都像先前那样的话，效率太低了。

    击杀掉这些强者后所获得的功力没有半点杂质，吸收了也不会对根基造成什么影响。

    所以，这个圆坑就是龙帝短时间内进入武尊巅峰的捷径，必须尽可能的掌握在自己手里才行。

    “有了！”

    他很快有了主意。

    先是屈指连弹，上千滴血液悬浮在准备挑战的那个强者身侧，而后又取出亿万镇魂旗，释放出十一头武主级别的战魂，按照阵法站定。

    最后，他化作麒麟形态，调动八方地脉之力，隐而不发。

    挑战开始！

    当被挑战者动起来的一刹那，千滴血液绽放璀璨光芒。

    上千个六阳阵齐齐催动，对其造成了重创。

    随后十一头战魂也发动狂猛攻击，打得对方身躯残破。

    接着一个巨大的麒麟蹄从天而降，结束战斗。

    从开始到结束，不过是用了十个呼吸左右的时间，龙帝便获得了至少苦修数十年才能得到的功力。

    “这个办法可行！”龙帝大喜。

    这有点作弊的味道，毕竟在没有开始之前，这些强者不会有半点动作。

    秦无双的脸色变得有些难看，然后也开始如法炮制。

    在挑战之前召唤出大量的傀儡，以及在挑战者四周围布置下阵法。

    不过她的效率可没有龙帝那么高，而且在阵法一道的造诣上也比不过龙帝，所以两者之间的效率是天差地别的。

    在秦无双斩杀第三个强者的时候，龙帝那边已经是第十个了。

    体内力量滚滚而动，龙帝有种一拳就能轰破苍穹的错觉。

    只不过让他有些无奈的是，吸收了那么多强者的功力，但距离填满中期到后期的所需还差一大截，最起码还要一百个才行。

    轰轰轰...

    圆坑中不断响起爆炸与碰撞声，一尊尊被囚禁于此的强者被斩杀，一身修为尽数被龙帝所吸收。

    第三十六个！

    第五十八个！

    第九十九个！

    在秦无双斩杀第二十个的时候，龙帝快要完成百人斩了。

    老远就能感受到龙帝身上所释放出来的那股如日中天的气息，秦无双再也按捺不住，悍然朝着龙帝杀来。

    对此龙帝早有预料，冷笑间挥动亿万镇魂旗。

    两千多万的战魂飞了出来，如同滔天洪水奔涌。

    秦无双通体绽放璀璨金光，释放出一股斗天战地的恐怖气势，双拳挥动间沟通天地规则。

    战力无双！

    她的心脏每一次跳动都能释放出大江大河一般旺盛的气血，让她的战斗力攀升到了一个鬼神俱惊的程度。

    两千多万的战魂似乎也阻挡不了她的脚步！

