    等待的岁月，总是最煎熬的。

    杨阜的书信之中，没有给马腾胜利。而是【胜利前夕】的消息。马腾本来是转辗反侧，夜不能寐。

    得知赵云、胡车儿被合围之后，他更睡不着觉了。

    一大清早。马腾便起来了，但是精气神有些不足，哈气连连。往日里他也算是个饭桶，饮食很惊人。

    但是今天马腾才吃了三碗饭，一只鸭，加上其他一些乱七八糟的菜而已。

    饮食减少了不少。

    大帐内，帅座上。马腾有气无力的坐着，抬头问亲兵刘星说道：“刘星啊。最近军营内，有什么有趣的事情发生吗？”

    刘星想了一下，然后说道：“韩大帅军中没有什么有趣的事情发生。倒是三羌军营之中，有些乱糟糟的。”

    马腾点了点头，正常。

    三羌精锐都在羌中，这一次派遣来下渭的兵马，都是老弱妇孺，装装样子的。三羌平常彼此就不对付，又没人管束，自然是乱糟糟。

    之前他还担心这些老弱妇孺，会出什么乱子。现在好了。只要吃下了赵云、胡车儿的三万精兵，张绣是不可能再渡河了。

    乱不了。

    呵呵。

    听了一下军中的【新闻】之后，马腾实在是闲来无事。便让亲兵给他备甲，然后出了帐篷，巡视大营去了。

    他的大营其实也是空虚。自从冀城之战后，他的实力就已经削弱到了可怕的地步。

    马超、杨阜带走了他的三万骑兵，剩下的都是老弱病残，人数也不足万人。

    不过，老弱病残也有老弱病残的用处。他们就是依靠这些老弱病残，守住了渭水。

    设计埋伏精锐在羌中，引诱张绣进攻羌中，最终伏击成功。

    真是“兵无常实，水无常形”。

    想起这件事情，马腾的精神头反而足了一些。正是因为兴奋劲儿，他才有了辗转反侧，夜不能寐的病情。

    真不容易，真不容易啊。

    他们与张绣交战屡战屡败，赢一次真的是不容易，可以开心三年了。

    巡视了一下大营之后，马腾的兴奋头稍微过去了一些，就有些犯困。便回到了中军大帐内，准备睡个小觉。

    不过不知道怎么回事，他站着犯困，这躺下又睡不着了。马腾无奈，只得强撑着坐在帅座上发呆。

    真是等啊等，等啊等，等消息等的望眼欲穿啊。

    消息终于来了。

    傍晚，黑夜将至。

    马腾刚吃了晚饭，昏昏欲睡的同时，精神头还是很亢奋。某个部位，竟然一直坚挺。

    马腾这一琢磨，他在军营之中也已经很久没有碰过女人了。想到这里，马腾叫来了亲兵刘星，吩咐道：“去下渭城中，给我找个女人来。”

    这要求有点过分了。

    刘星有些犯难，但是主帅的命令是也没办法，他只能应诺了一声，下去办理此事了。

    想起了女人的马腾，越发难受了起来。过了约莫一刻钟， 帐外响起了急促的脚步声。

    马腾很奇怪。

    “虽然下渭城就在边上，但是这一来一回也太快了。”

    走进来的并不是刘星，而是另外一位亲兵。他惶恐道：“大帅。杨长史派人回来了，前方似乎战败了。”

    说着，这名亲兵从怀中掏出了一张卷起的布帛，递给了马腾。

    马腾心中咯噔了一下，什么兴奋劲儿都消失了，取而代之的是手足冰凉。

    前方.....似乎.....兵败了。

    如果真的败了，那该如何是好？那该如何是好？

    马腾的一颗心，沉入了谷底之中。他抬起头来看向亲兵递上来的布帛，心中着实是害怕。

    这是他们最后的本钱了，战败之后，他们就什么希望也没有了。

    什么纵横凉州，什么割据凉州，都成了昨日黄花了。甚至于，他的性命，家眷的性命，以及宗族的性命，能否保存也是一个未知数了。

    马腾也是一员猛将，身强力壮。他握着大枪的时候，双手就从未颤抖过。但是当他伸出手，去接亲兵手中的布帛的时候，却微微颤抖了起来。

    小小的布帛，却似乎比他的大枪还要沉重。

    当布帛入手的刹那，马腾深呼吸了一口气，然后解开了上方的绳子，展开了布帛观看了起来。

    看完之后，马腾整个人跌坐了下来，手一松布帛飘落了下来。他的脸在刹那间失去了血色，比那白纸还要白。亲兵本就是惶恐，见到这一幕之后，更是惶恐不安，想问，却不敢问。

    前方战败了，但是怎么战败了？败的惨不惨？

    亲兵想了一下，觉得自己这么呆着也不是事。他鼓足了勇气，弯腰叫了一声“大帅。”

    这一声“大帅”，让马腾惊醒了过来。 消息当然是晴天霹雳一般的消息，但是未知才是最可怕的。

    现在有了确切的信息，而马腾又是刀山血海之中，走过来的。稍稍镇定了一些，他微微站立不稳，但却强撑着站了起来，对亲兵说道：“备马，我要去见韩遂。”

    “诺。”亲兵应诺了一声，一句话也不敢说的。下去备马了。不久后，马腾被亲兵扶着上马，率领数十亲兵，到达了韩遂的大营，并且直入大帐内。

    马腾进入大帐之后，便见到了贤弟韩遂，正呆坐在帅座上。睁着眼睛直勾勾的看着前方，没有任何反应。

    马腾吓了一跳，连忙上前弯着腰，扶着韩遂的肩膀道：“贤弟，你怎么了？”

    随着这一声呼唤，韩遂的双眸才渐渐恢复了焦点。他看了一眼马腾，嗓音很是沙哑：“大兄。我们败了。”

    马腾沉默了一下，仿佛山岳一般沉重的点了点头，叹道：“是败了。没想到啊。我们在接到杨阜合围赵云、胡车儿消息的时候，是何等的意气风发。仿佛生擒张绣，指日可待。”

    “但是想不到，短短的时间内。局势就已经发生了翻天覆地的变化。”

    韩遂也叹了一口气，然后却说道：“或许对我们来说，局势的发展方向是惊人的。但是对于张绣来说，局势的发展是在他的意料之中的。”

    “他可能很早就猜出，我们要在羌中设伏，所以将计就计罢了。”

    说到这里，韩遂昂起头来，颇为苍凉道：“张绣明略，麾下大谋士犹如过江之鲫，数不胜数。麾下大将如雨。我们用兵运谋，都不是他的对手，如何取胜？如何取胜啊？”

    自古用兵之道，险而又险。

    孙子说：“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”

    兵犹火也，不烧敌，将自灭。

    他们与张绣对阵，便是如履薄冰。如今结果是出来了，虽然拥兵数十万之众，看似有胜算，但其实不过是“庸才玩富贵”，跳梁小丑而已。

    贻笑大方。

    马腾沉默了下来，他们铁骑千群，兵马骁勇善战。虽然与张绣屡战屡败，但却屡败屡战。

    用杨阜之谋，设伏羌中。

    看似有“一搏之力”，但是现在看来，确实是败局已定，只是困兽犹斗，垂死挣扎而已。

    “贤弟，现在不是感叹这些的时候了。我们该怎么办？”马腾呼出了一口气，平复了一下心情之后，沉声问道。

    虽说生命垂危，但还吊着一口气。总不至于，现在就“弃军逃走”吧？

    韩遂轻轻点了点头，随即深呼吸了一口气，惨白的脸色恢复了少许的红润，他更进一步的闭目养神了片刻，才对马腾说道：“三羌已经不可信。现在我们军营内，还有三羌老弱。事情得隐瞒着他们，否则大营必生变故。”

    “庞德就在南岸，近在咫尺。张绣那边消息，庞德也应该很快就会知道。如果他率兵渡河，我们必败。败则一泻千里，无力回天。我们今夜就走，退保金城暂避锋芒。然后再做打算。”

    相比于马腾，韩遂到底是一个【天下名士】，是个有主意的。

    “我明白了。”马腾一脸凝重的点了点头，叹息了一声。

    暂避锋芒，好个暂避锋芒啊。

    现如今，仿佛是十面埋伏。战不得、逃不得、进不得、退又不得，当真是无头苍蝇一般。

    随即马腾、韩遂二人商量了一下退兵的细节之后，马腾这才匆匆离开了韩遂大营。而韩遂也开始着手准备退兵了。

    三羌已经靠不住，但是他与马腾的人马还有二十万之众。其中五万人跟着马超、杨阜去了羌中，不知道现在还剩下多少。

    剩下还有十五万，这退兵兹事体大，需得严谨。

    当夜。马腾、韩遂静悄悄的退兵了。待第二天一大早，那些冒充精壮的三羌老弱妇孺，这才发现大营已经空了，顿时不知所措。

    但是他们之中也有机敏的人，知道恐怕是羌中出了问题。于是立刻有人站出来，渡河向庞德请降。

    当日下午，庞德便率领前锋一万人马，亲自渡过渭水，进入了下渭城。

    其实庞德还没接到消息，渭水北方是韩遂的地盘，韩遂消息传递的会快一些。他们汉军消息传递，需得绕路，就慢一点。

    但是当庞德站在了下渭城中，立在北方城门楼前，眺望金城方向的时候，他当然也确信了。

    他们的大司马明公胜了，否则马腾、韩遂是不会仓皇退走的。

    “汉”字旌旗，迎风飞舞。庞德一袭铁甲，按剑而立，气吞万里如虎。笑顾左右文武道：“凉州定矣。”

