    在被甩飞出去的过程中，张易调整身形，在地上滚了两圈儿，以缓解那一道强悍的力量才稳住了步子。

    对陈邪的汲取，实力提升是非常明显的。

    但是。

    汲取之后。

    却并没有能够压制陈邪，陈邪反倒是爆发出了更强的力量。这已经超出了张易以前的认知，战朱厌之时都没有发生过这种情况。

    虽然搞不清楚这是什么情况。

    但是，这一场战斗，张易绝对不能输，因为，只要输掉这场比试，陈邪定会趁机彻底除掉张易。

    从诛杀北境高手，到与陈邪抢女人，再到张易爆发出的实力，已经让陈邪对张易刮目相看了。

    这样的对手如果不趁现在除掉，将来必成大祸！

    张易这边，稳住脚步之后。

    他在调节自己的呼吸，去适应自己汲取之后的力量。

    没错。

    短时间之内提升了极强的力量，他还需要一个适应的过程。

    陈邪脸上，杀意盎然。

    在张易准备继续出手的时候，陈邪已经抵达了张易的面前，一拳冲着张易面门之上而来，简直避无可避。

    张易咬牙，一个侧身，同时以自己的拳头，砸向陈邪的腋下。

    以逼迫陈邪改变自己的攻击招数。

    然而。

    陈邪并没有收拳。

    他的一拳碾压而来，张易一手格挡，另外一手却并未触碰到陈邪，却已经被陈邪的一拳震得连续后退了几步。

    汲取之后，张易没有出全力吗？

    不是！

    刚才的这一招，张易已经出了全力，如果对手是朱厌或者以往的任何一个对手，他绝对躲不开！

    可对于陈邪来说，这种攻击却没有作用，反倒是陈邪的一拳，震得张易手臂发麻，如果没有汲取之力的提升，恐怕那一段早断了张易的手臂。

    北境之王，恐怖如斯！

    可是，问题出在哪里？

    难道张易的汲取，是假的，根本没有真的的汲取到对手的十六成实力？

    接下来。

    陈邪的攻击，变得愈加凶猛。

    凭借刚才实力的提升，还有张易过人的听觉预判，张易能够暂时与陈邪周旋。可是，他明显处于劣势。

    陈邪的每一招，张易都是拼命躲过。

    而张易的攻击，对于陈邪的杀上，愈发无力。

    两个人的战斗力，太过凶猛，以至于，整个会议大厅的一楼，几乎被毁的差不多了。一些胆子小的人，早就离开了二楼的观众席。

    要被不小心砸一下，搞不好得丢了性命。

    不过。

    话说回来。

    陈邪在第一招就像杀了张易。

    可是，现在两人都已经战了数百回合，陈邪却还是没有能够杀了张易，甚至，没有能够给他造成重创。

    这也让陈邪的出招，变得越来越凶猛！

    即便是远在二楼观众席上的那些人，仿佛都感觉到了一种无名的恐惧感，北境新王还有一个外号，叫邪王。

    此时此刻，他们都体会到了。

    短时间之内，数十招的对战之后。

    突然间。

    陈邪变化自己的招数，在原本的基础上，再次提升了自己的速度，他的那双眼睛似乎都已经充血，变成了红色。

    这次，他的一拳，破开张易的格挡，砸在了张易的胸膛之上。乐乐文学

    在张易被砸飞出去的过程中，陈邪追上去，一把揪住张易的领口，一掌劈在了张易的脖子上。

    继而。

    他又是一拳，砸在张易的后背上。

    连续的三次攻击，张易一招都没有挡住。

    最后那一拳，砸在张易后背上的时候，张易重重地摔在地上，受到陈邪攻击的地方，仿佛都变了形了。

    落地之后。

    陈邪依然没有停下来。

    他再次把张易提起来，一拳一拳的砸在张易的肚子上。

    连续十几拳之后，他将张易丢起来，一脚踹过去，踹到了对面的柱子上。一抱粗细的水泥柱子，被这道强悍的力道撞击，内里的钢筋架子瞬间蹦碎，全部折断，而整个水泥柱子都断掉了。

    整个大厅的中央，顶部也哗啦一声塌了下来。

    这一幕，引起了现场所有人的尖叫，恐怖的尖叫。

    屋顶塌陷，一阵烟尘四散之后，张易的身影消失了，他被生生的埋在了那一片废墟之下，已然没了动静。

    二楼那边。

    尖叫之后，没有一个人敢吭声。

    李墨雨站在二楼边缘，看着下边发生的事情，整个人也愣住了。

    后边。

    夏千寻手里打扫卫生的工具，掉在地上，他不顾一切的跑到了二楼的边缘，看着下边，却没有找到张易。

    “张易呢，他……在哪儿？”

    夏千寻忍不住，她哭了起来。

    李墨雨回头，瞪了夏千寻一眼，一巴掌抽在了她的脸上。

    “你滚开，你没有资格叫他的名字！”

    夏千寻回头，向着楼梯口方向跑去，可是，李墨雨却吩咐。

    “拦着她，别让她下去！”

    几个保镖，立刻抓住了夏千寻，把她关在了这个二楼包间的卫生间里。

    任由她怎么敲门，外边都没有人开门。

    李墨雨看向李三公，问他。

    “爷爷，这都是你出的馊主意，为什么要让他们战斗，你这就是不喜欢张易，所以，故意借陈邪之手，杀了张易！”

    李三公也没想到，张易和陈邪两人之间的战斗，如此惨烈。

    不过。

    张易的死，在他的计划之中。

    与陈邪对战，跟他抢女人，本就是死路一条。

    李三公盯着李墨雨，认真的问她。

    “你真喜欢张易？”

    “当然了，爷爷，我喜欢他，小时候就喜欢，这些年一直都在找他！”

    李墨雨激烈地说道。

    “可是，现在这情况你也看到了，事情也已经发生了。张易已经死了，被埋在了那片废墟之中，你还要嫁给他吗？就算你抱有侥幸心理，他还活着，可是，就算他能从那堆废墟里走出来，也绝对是个残废了，那样，你还要嫁给他吗？你认为，一个残废，能够做我们李家的家主吗？”

    李三公连续的反问，他似乎要用这些话典型李墨雨，陈邪才是李墨雨最好的选择。

    李墨雨愣了。

    她之前没有想过这个问题。

    “爷爷，都是你害了他！”

    李墨雨脸上满是怨恨，可李三公反问。

    “就算爷爷害了他，也是为了你，为了我们李家！难不成，你还要为了那小子，把你爷爷给告了吗？”

    这话，李墨雨没办法回答，她的确不可能嫁给一个残废。

    她喜欢张易，不过是当年的一些回忆，还有再次见到张易的时候，甚至比她想象中还要帅气阳光。

