    “啊……”

    伴随着凄厉无比的惨叫声响起，这十几名执法弟子全都在黑色火焰中化为灰烬。

    当惨叫声落下时，黑色火焰中只剩下十几个储物戒静静悬浮。

    从开始到现在，不到短短的一个呼吸而已，十几名执法弟子便消失不见。

    看着这一幕，吕云和那名合体初期修为的执法执事顿时愣在了当场。

    两人皆是目瞪口呆，脸上浮现出活见鬼似的不敢置信神色。

    十几名执法弟子连李九霄的衣角都没有碰到，就直接化为了灰烬。

    若不是亲眼看到这一幕，打死他们都不敢相信这一幕是真的。

    好在两人都是合体修士，短暂愣神后便立马反应过来。

    此刻他们看向李九霄的目光再无一丝轻视。

    “你到底是谁！”

    看着再次开口质问自己的吕云，李九霄懒得说任何废话。

    “想知道本座的名号，你们还没那个资格。”

    冰冷漠然的话音落下，李九霄直接施展挪移神通再次消失。

    此刻吕云和这名执法执事已经有了准备，早就暗中警惕李九霄。

    所以当李九霄消失在原地的刹那，他们两人没有任何犹豫，瞬间朝着左右两侧闪躲。

    闪躲的同时，两人也在体外凝结出灵气护罩来抵挡意外。

    就在两人分别朝左右闪躲的时候，李九霄出现在朝右边闪躲的吕云跟前。

    李九霄突然出现在他闪躲的地方，顿时让吕云脸色剧变。

    “完了！”

    当这两个字在脑海里边冒出来的时候，李九霄化拳为掌，直接朝吕云的心脏部位拍去。

    在李九霄的这一掌面前，吕云凝结在身体表面的灵气结界没有任何用处，直接被强势粉碎。

    砰！

    随着一道闷响，吕云惨叫一声直接倒飞了出去。

    倒飞的同时嘴中喷出一大口鲜血，身体各处更是传来咔嚓咔嚓的骨头碎裂声。

    这一掌李九霄用了接近六成的力量，就算是大乘初期也不敢大意，更何况吕云只是一个小小的合体中期罢了。

    此刻吕云体内的经脉和五脏六腑以及丹田已经全部被震碎，根本无力回天。

    倒飞出十几米之后，吕云才重重砸倒在地上，鲜血从他体内渗透出来。

    就在一掌拍飞吕云之后，李九霄再次消失在原地。

    而这一次他直接出现在了正玄门这位合体初期的执法执事跟前。

    这名执法执事还没从吕云被一掌拍飞的震撼中惊醒过来，就直接被李九霄捏着脖子举了起来。

    功法运转，这名合体初期的正玄门执法执事同样化作粉末洒落在地。

    李九霄是合体巅峰修为，但他的战力却是堪比大乘巅峰，动用所有底牌的话，哪怕是散仙也能硬抗一番。

    所以不管是合体中期的吕云，还是这名合体初期的执法执事，他都没有放在眼里。

    唯一让他感到麻烦的仅仅只有正玄门的台上老祖而已。

    不过他也只是感到麻烦，并不是因为忌惮和恐惧。

    收起这名执法执事和那十几名执法弟子的储物戒后，李九霄身形一闪来到了瘫软在地的吕云跟前。

    此刻的吕云脸上哪还有刚才的高傲和不屑轻视，有的只是浓浓的恐惧和绝望。

    本以为这一次来是个轻松无比的任务，只要抓住或者斩杀凶手就可以。

    可他万万没想到自己带来的十几名执法弟子全部陨落不说，就连他自己现在也是生死难料。

    他很想挣扎着站起来，可他现在浑身经脉和五脏六腑以及丹田被震碎，连动弹一下都做不到。

    唯一能做的就是魂体脱离肉身。

    但现在魂体脱离肉身之后更加危险，所以他只能保持现在的状态。

    看着满脸恐惧的吕云，李九霄懒得和他说任何废话。

    机会他刚才已经给过了，这家伙不知道珍惜罢了。

    既然如此，那他也就没什么好顾虑的了。

    蹲下身子，抬手按在了吕云的脑袋上，恐怖无比的魂力瞬间入侵吕云的识海。

    吕云的魂体根本没有任何反抗的力量，直接被李九霄恐怖无比的魂力包裹在内。

    本就无法动弹的吕云面对搜魂的痛苦，身体顿时剧烈颤抖起来，面容更是因为痛苦而变得狰狞恐怖。

    但是此刻他连一声惨叫都发不出来，只能承受这种无法言喻的痛苦。

    四周的围观修士看到这一幕，皆是吓得脸色发白，浑身颤抖。

    之前他们对李九霄只是敬畏和震惊而已，但此刻他们却感到深深的恐惧。

    覆灭魏氏家族也就算了，斩杀五名正玄门内门弟子，似乎也不是非常震撼。

    但此刻这一幕却是让他们遍体生寒，一股凉气从脚底直冲天灵盖。

    十几名正玄门执法弟子，一名合体初期执法执事，合体中期修为的四长老。

    这样的阵容在李九霄面前连一丝反抗的机会都没有，完全就是待宰的羔羊。

    更重要的是李九霄斩杀这些人都是轻描淡写，仿佛抬脚碾死了几个蝼蚁而已。

    斩杀十六七名正玄门成员，他的脸色自始至终都没有任何变化。

    面对这样一个心狠手辣，但是偏偏又实力恐怖无比的存在，他们如何能不忌惮。

    围观修士恐惧无比的时候，拍卖行四楼注视着这一幕的林清源等人亦是脸色发白。

    刚才他们本来打算等李九霄离开拍卖行之后，就暗中找机会将其抓住或者斩杀。

    但是没等他们有所动作就亲眼见证了李九霄斩杀铁坤，覆灭十几名正玄门成员的这一幕。

    李九霄的实力完全超出了他们的想象。

    盯着对吕云施展搜魂术的李九霄看了好一会，林清源才深呼一口气，脸色发白的看着身边的四人颤声道：

    “现在我们还要动手吗？”

    此话一出，他身边的四人皆是忍不住嘴角一抽。

    之前他们以为李九霄就算厉害，也不会厉害到哪里去。

    他们有四位合体强者出手，拿下李九霄绝对没有任何问题。

    但现在他们却是不敢这么想了。

    只是一想到李九霄身上可能还有大量的万年灵乳后，他们脸上又浮现出浓浓的不甘心神色……

