    

    卫旭舟愣了一下，下意识地伸手，想把她的手捞回来。

    “怎么了，学妹，这支舞曲还没结束呢，你不会要撇下师兄我，跟那些后援会的迷妹一起去围观Lance学长吧？你怎么这么不厚道呢？”

    不厚道你妹！

    她就是太厚道了。

    知不知道，我这是在救你的小命！

    穆薇薇脸色一黑，及时朝后退了一步，躲开了他的手。

    面对卫旭舟不解的目光，她干笑一声：“咳咳，我……我有点渴了，先去那边冷餐区拿杯饮料。”

    卫旭舟不疑有他，“是我疏忽了，我陪你一起去吧。”

    穆薇薇退出舞池之后，才转头朝后看了一眼。

    傅临琛已经从人群中穿过，来到了会场内部，而这场舞会的主持人，也是院学生会文体部长，已经带着一脸惊喜万分的笑意，飞快地赶过去，迎接他上了正中的高台。

    傅临琛站在文体部长身边，跟她保持着一米左右的距离，礼貌地朝她点了点头，跟她说着些什么，并没有再转头。

    文体部长尽管竭力忍耐，还是难掩兴奋的神色。

    穆薇薇这才松了口气。

    看来，应该是她多虑了，傅临琛大概是受到Max教授的委托才过来的，并没有要找她麻烦的迹象。

    穆薇薇接过卫旭舟拿过来的一杯橙汁，又挑了一块提拉米苏，一边吃，一边躲在角落里观察傅临琛。

    看着看着，她又有点不开心了。

    这个什么文体部长，跟老狐狸应该根本就不认识吧？干嘛一直缠着他，跟他说个没完？

    而这老狐狸就更过分了，不是都说他对女生很高冷吗？今天为什么这么有耐心听人家讲话！这也算是高冷吗？

    口亨，男人都是大**子！

    穆薇薇愤怒地用手上尖锐的叉子，戳着面前的蛋糕，那杀气腾腾的样子，把身边的卫旭舟吓得一哆嗦。

    幸好，就在这时，高台上的文体部长结束了跟傅临琛的对话，走到了正中央的话筒前面，开口了。

    “各位同学，请大家稍微停一下手上的事情，听我说几句。”

    她一边说着，还一边拍了一下麦克风，想引起众人的注意。

    然而，她其实是多虑了。

    自从傅临琛的身影出现在众人视线的那一刻，所有人的注意力都已经集中在了主席台上。

    会场一下子安静下来。

    “首先，让我们热烈欢迎今天代表学院莅临现场的Lance教授！！这可是他从学生时代开始，第一次出席学院组织的舞会！”

    话音刚落，会场里就响起了排山倒海般的掌声。

    还夹杂着持续不断的尖叫声。

    “Lance学长！Lance学长看这里！！”

    穆薇薇倒是没跟着叫，也没有鼓掌，反而撇了撇嘴，很是嫌弃地掏了掏耳朵。

    老狐狸真是个骚包的男人，要不要这么招蜂引蝶啊？

    不知道的人，还以为他是什么当红的流量明星呢……啧！

    “下面，请Lance教授代表学院，为我们致辞！”

    傅临琛微微颔首，从主持人手里接过麦克风，别在衣领上。

