    第726章结局

    还有什么比这些更令人幸福的事情呢？

    余卿皱眉：“臭小子，你还有脸笑啊？”

    她都快气死了，这没心没肺的小子倒好，还能傻笑的出来。

    这时众人忽然都笑了，除了顾致远还一脸的不知所以，就连陆市长也仰头大笑了起来。

    这样的举动更让顾家父母不解。

    难道陆市长还是不想让宁宁跟明宇在一起，所以他看见明宇和别的女人亲热才会这么高兴？

    唉！

    真是造孽！

    这怎么对得起宁宁！

    就在夫妻二人垂头丧气时，陆市长的笑声更大了一些，并说道：“哈哈哈，两位亲家先别动气，二位先仔细看看那女生是谁。”

    经过陆书文的提醒，夫妻二人这才仔细看了看顾明宇面前的女孩子，二人微微皱眉，四目相对。

    还真有些眼熟，和宁宁有点相似，难不成是宁宁的妹妹？

    “这……这也不行啊！是宁宁的妹妹就更不对了，更对不起宁宁了，你这孩子怎么能这么做呢？”余卿说着，直接扯开二人的手，又对着女装的陆亦宁说：“小姑娘，我看你年纪轻轻长的挺漂亮的，但是也不能做人家的第三者，我儿子是有对象的。”

    说完对着顾明宇和顾歆恬问道：“怎么只有你们在这里，宁宁呢？”

    这时候宁宁怎么不在这里，宁宁要看到明宇这样非得打死他不可，这一次她绝对不会拦着，就让宁宁把这小畜生给打死算了。

    她可没这忘恩负义又不要脸的儿子。

    顾歆恬见母亲如此激动，竟噗嗤一笑，走过去抱住余卿的胳膊笑说：“妈，你再仔细看看这个女孩子是谁，看清楚了，我先给你提示，她不是宁宁的妹妹，我二哥也没对不起宁宁，所以，您懂的哦！”

    所以是宁宁穿了女装？

    余卿的脑海中突然就蹦出了这个想法，瞬间有些心疼的握住陆亦宁的手拍了拍，笑着柔声道：“哎呦，这……这多委屈宁宁，为了我们家明宇不惜男扮女装，真是为难你了，下次到你们陆家，让明宇穿女装，这小子，可不要惯着他，总不能一直让我们家宁宁付出。”

    哈哈哈哈……

    余卿的一番话说的大家都笑出了声来。

    顾明宇一脸的生无可恋，有些着急道：“哎呀妈，什么穿女装啊？你就不能想到宁宁本来就是个女生吗？”

    “？？？？？”

    “………………”

    一时间余卿的笑容僵硬在了脸上，外加一脸懵逼的表情。

    这是什么情况？

    宁宁本来就是个女生？

    这……

    这……

    这怎么可能呢？

    当初她那般反对他们在一起都没说出这件事情，早要是说了宁宁就是女生，何必走那么多弯路吃那么多苦头呢？

    哎呀，这俩傻孩子……

    现在的余卿是惊的，也是喜的，更不知道该用什么语言来表达她此时此刻内心的想法。

    原来她的儿子是个正常的男人，以后不仅洛洛能让她抱上孙子，就连宁宁也能让她抱上孙子了，她真是太开心了。

    ——

    “恬恬，对不起，让你等了这么久。”霍堇言一身剪裁独特的定制西装站在顾欣恬的面前。

    这一天他等的太久了，从爱上恬恬的那一刻开始，他就在脑海中幻想过无数次娶她的场景，中式，西式，他都想过，他想给恬恬最好、最美，并且没有遗憾的婚礼。

    因为恬恬是他的生命，是他此生唯一的挚爱！

    “不用说对不起，一辈子那么长，等几个月算什么，只要我们彼此相爱，等再久我都愿意。”顾歆恬眼眶含泪，不是因为今天的婚礼而喜极，而是看到了霍堇言眼眶中那闪烁的泪光和她的身影。

    是的！

    他的眼中自始至终就只有她顾歆恬一个人，她看到了，看到了。

    此时此刻，前世的种种历历在目，不管是前世还是今生他为她所付出的，她都记得，今生，她只想守着他，嫁给他，与他终老。

    她现在终于明白那句话了：愿得一人心，白首不相离！

    这个世界上再也不会有第二个霍堇言像这样爱着她、保护着她了，也不会有第二个人让她爱上，她的心，她的人，她的命都将属于眼前这个男人。

    霍堇言！

    此生挚爱！

    他生，她便生，他死，她绝不独活！

    二人在教堂宣读誓言，交换戒指，拥抱彼此，亲吻……

    教堂里来参加婚礼的人站起身，随即响起了祝福的掌声，就连曾经反对他们在一起的霍老爷子也参加了。

    他的身体现在恢复的差不多了，多亏了有恬恬那丫头发现了端倪，否则，他早就去见阎王爷了。

    其实，他一直就挺喜欢顾欣恬这小丫头，只是碍于霍家面临的危机，需要堇言和其它家族联姻，可没想到，堇言这小子这么厉害，在短短两个月时间里便解除了霍家财团的危机，用实力捍卫自己的爱情、自己的婚姻、自己心爱的女人。

    让他这个老头子不得不服老，交出权利，既然缘分是注定的，他自然不会逆天而行，他支持，也感到欣慰。

    恶人得到了制裁，儿女收获了幸福与快乐，还有什么比这剂良药更加管用的呢？

    ——

    夜，霍家古堡漆黑一片！

    今天折腾了一整天，办了两场婚礼，一对新人累的够呛，却还不忘温存。

    “恬恬，我好想你，像是在做梦，我真的娶到了我爱了十年的女孩子，如果是梦，我希望这一辈子都不要醒。”

    一向理性的霍堇言今天异常的感性，也难怪，毕竟他等这一天等了那么久。

    正如他所说，他终于娶到了他梦寐以求的女子，他的内心一直是狂喜，激动，更是不敢相信。

    顾歆恬眼眶泛红，微笑着捏捏他的脸颊：“傻瓜，我人在你身边，有体温，有心跳，整个人都在你怀里，你还感觉是在做梦吗？”

    说完，二人相视而笑，眼角荡漾起幸福的涟漪！

    其实，她又何尝不觉得自己曾做了一场梦，前世或许真的只是一场可怕的恶梦，然而，她甚至有些感激那些恶人，让她明白这世上还有一个这么爱她的男人，让她懂得了人生的意义、生命的可贵。

    在皓如星海的人潮里他们能相遇、相识、相知、相爱，最终相守，这就是最大的幸福。

    (完)

    (本章完)

