    刘晋看着眼前厂房里面的奴隶，全部都是白奴，一个个身材瘦弱，头上的头发被剃的光妥妥的，因为长期晒不到太阳再加上营养不良，以至于颧骨突出，眼睛眯起显得非常狭长。

    看起来根本就没有丝毫所有欧美白人的高大、帅气，给人的感觉是非常的瘦弱、丑陋、肮脏，没有看到丝毫的自信，看到是胆怯、害怕，看到刘晋等大明人，犹如老鼠看见了猫，害怕的很。

    这一幕让刘晋响起了后世被人骗去黄金洲西海岸修铁路的同胞，他们在船上一直在狭小封闭的船舱之中生活，见不到阳光，又没有足够的吃食，以至于到了西海岸之后，一个个瘦弱不堪，颧骨突出，眼睛眯起来。

    以至于到了后面，成为了欧洲人用来讽刺华人的手段，甚至于连自己国家那些所谓的受过高等教育的精英都刻意的迎合欧美人对华人的这些刻板印象，做出侮辱国人的作品出来。

    “要是有照相机的话，就应该将眼前这一幕给记录下来，邮寄给后世的那些人看看，所谓的眯眯眼是怎么来的。”

    刘晋思绪万千，一下子就想到了很多的东西。

    这让一旁的陆大全更是吓的半死，直接跪倒在地，痛哭涕零的说道：“大人，我真的没错什么违法犯罪的事情啊。”

    “我这用的都是奴隶，而且还是花钱购买回来的奴隶，奴隶是属于奴隶主的私人财产，我就是让他们工厂的时间长一些，为了怕他们逃走，给他们的吃食少一些而已。”

    “在我的工厂里面可是绝对找不到一个大明工人的。”

    “而且我也有按章纳税，没有逃税漏税的，不信的话，你们可以税务衙门这边查，我每个月都有交税的，而且都是足额缴纳。”

    “还有，还有，我这些人都是看管这些奴隶的，自然是要找一些比较凶狠的人来，这样才能够镇得住这些奴隶，不然他们就会逃跑的。”

    “用奴隶也不单单只是我在做这个事情，很多人都在做这个事情。”

    “奴隶便宜，一个白奴有四五十两银子就够了，至于那些昆仑奴就更便宜了，一个昆仑奴只要二十多两银子就可以买到。”

    “如果是我们大明人，雇佣一个大明工人，一年至少也要几十两银子，而且节假日还要放假，每天的工作时辰都还有严格限制。”

    “这买奴隶就没有那么多的限制了，不仅仅价格便宜，吃食还可以随便的糊弄，让他们吃七分饱就可以了，番薯、玉米、糠麸都可以，便宜的很，但是给我们大明工人就不行了，会被人骂死，戳脊梁骨的。”

    “奴隶干活也可以一天做到晚，只给他们一点吃饭和睡觉的时间就可以了，只需要半年左右的时间就差不多可以回本，非常划算的。”

    “所以不单单是我在用，在整个江南地区，有很多工厂主都在用这些奴隶，特别是昆仑奴，现在越来越受欢迎，价格便宜，身体好，不容易生病。”

    刘晋和王守仁都没有问话，陆大全自己就开始一股脑的全部说了出来。

    一边说还一边给刘晋、王守仁伴着手指头去算里面的经济账。

    雇佣大明人太贵了，又要给好吃好喝好住的，每天的工作时辰有限制，又要在节假日给他们放假，发节日奖励之类的。

    这林林总总的算下来，雇佣一个大明工人，一年的开支至少也是想要八十两银子，这极大的提高了他们的生产成本。

    但是买奴隶来当工人使用就不一样了。

    这些奴隶都是一次性买断，昆仑奴价格非常低，二十多两银子就可以买到一个，而二十多两银子仅仅只够给大明工人发几个月工资而已。

    奴隶可以不当人去用，没有什么休息时间、节假日一说，一天到晚、一年四季，除了吃喝睡觉之外，基本上都是在给工厂主劳作。

    这极大的降低了工厂主的成本，生产出来的产品具有极大的竞争力。

    “这市场上一匹布的售价大概是100文左右，如果是用大明工人，即便是最好的机器，成本也只能够控制在70文，一匹布仅仅只有不到30文的利润。”

    “但是如果使用奴隶的话，成本就仅仅只有原材料，至于人工成本可以降到最低，奴隶只是吃一些粮食而已，粮食现在又不值钱。”

    “算下来的话一匹布的成本连40文都不需要，里面的利润可以达到60文，这成本低了，布就好卖。”

    “同样卖100文一匹，我卖一匹就可以赚别人卖两匹布的钱，如果打价格战，我即便是脉70文一片，我依然还有30文的利润，他们就不行了。”

    “我这不算犯法的，只是用奴隶而已啊。”

    陆大全算的清清楚楚，真不愧是新时代的好资本家，连成本这一块都拿捏死死的。

    听到他的话，一旁的刘晋和王守仁都傻眼了，特别是王守仁，他家的彩云纺织厂是大明最大的纺织厂，对于生产成本这一块，他自然是再清楚不过了。

    “用奴隶，这一匹布的成本不到40文？”

    王守仁有些震惊的问道，再看看眼前的工厂，里面的机器都是老旧型号的机器，还是好几年前的货了，自己家工厂里面的机器可都是最新的先进纺织机器，生产效率比起眼前这些机器来要高很多。

    然而即便是王守仁家的纺织厂拥有技术优势、规模优势等诸多优势，这成本也不可能说降低到40文的程度，王家的布匹，成本始终没有办法降低到五十文以下，棉花、羊毛、人工、机器折旧都摆在哪里。

    “是啊，现在我大明的各大工厂，其实最贵的就是人工了，我大明地广人稀，大量的人口迁移到了海外以及辽东、西域、河中等地。”

    “这导致了我大明本土这边人口的持续性下降，招工难，工人的工钱自然是不便宜，而且还要当大爷一般伺候着，一个不高兴，对方就直接走人。”

    “这工钱算是成本里面的大头了，甚至于这棉花，从天竺、非洲这边运过来，它的成本都很低，就是这人工贵。”

    “人工降下来了，这成本自然而然就非常低了，这还是开始呢，因为买了奴隶，前期算进去，再过上几年的时间，奴隶用的久一些，算下来成本还可以更低。”

    “现在布匹的生意非常好做，我大明本身对布匹的需求就非常的旺盛，现在过年，家家户户、老老少少的谁不都的要弄几身得体的衣服。”

    “此外海外市场也是非常庞大，每年有大量的布匹销往海外，是现在对外贸易当中最大宗的买卖了，市场上对布匹的需求非常大，有多少货都不愁卖。”

    “所以大家都喜欢开这个布匹厂，另外就是水泥厂，水泥的需求非常大，修桥铺路，建房盖瓦都少不了它，同样也是有多少货都不愁卖的，我就知道很多水泥厂都是全部用奴隶的。”

    “我们南方人不详那些北方佬，北方佬喜欢用各种各样稀奇古怪的机器，我们就喜欢用奴隶，反正只要成本低，能够赚钱就行。”

    “那些机器什么的虽然效率是高，但是经常坏，要修，而且机器很贵，投入太大了，还不如买奴隶实用。”

    陆大全继续说起来，几乎是将自己的生意经都说了出来了。

    “你可真是一个人才，也真是一个厉害的资本家。”

    刘晋听完，也是忍不住对他刮目相看了。

    这个陆大全妥妥的一个人才啊，成本都算的死死的。

    “哪里、哪里~”

    陆大全尴尬的笑了笑，也不知道刘晋话里面的意思是夸奖呢还是贬你。

    “你知不知道在大明本土是严禁蓄奴的，更是不准使用奴隶的，而且奴隶是不准出现在大明本土的？”

    想了想，刘晋问道。

    “谁不知道啊，当初买奴隶的时候就已经知道了。”

    “但是我就搞不懂了，为什么南洋可以用奴隶，澳洲、黄金洲都可以用奴隶，为什么就大明本土不可以？”

    “还有为什么女奴就可以在本土这边买卖，这男奴就不行？”

    “现在我大明本土这边人工贵，招工难，这不用奴隶的话，我们这工厂都很难办下去的，到时候还不如去海外办工厂呢。”

    陆大全点头说道。

    “不让用奴隶，自然是有不让用奴隶的道理。”

    “这本土乃是我华夏之根基，是我炎黄子孙之摇篮和源泉，如果大量奴隶涌入，百年之后岂不是华夏之地遍是蛮夷？”

    “至于女奴，那是为了让我华夏子孙能够更好的开枝散叶，很多人娶不到老婆就买奴隶，这样也可以延续香火。”

    “此外，像你这个工厂一样，都用奴隶了，成本还很低了，谁还会去买机器，研究更先进的机器和设备，到头来还不是依旧停留在原先的技术层次上面，始终没有进步？”

    刘晋看了看陆大全，再看看这些奴隶，也是回道。

    接着想了想说道；“来人，彻查江南各地工厂、作坊大量使用奴隶一事，清除本土所有奴隶！”

