    “黑暗力量的修炼者出现的的确比较少，不过我觉得说不定是这些修炼者知道黑暗力量不受人待见，所以并未表露出来罢了。”

    　　叶浩淼耸了耸肩，“说起来，的觉醒黑暗力量的修炼者也挺倒霉的，其实他们本身也没有什么错，只是因为这力量不受人待见，又没有黑暗力量的使用方法，想要提升也十分困难。”

    　　“这也没办法。”完颜瀚点头，“原本的大好前途，觉醒了黑暗力量之后提升的空间就小了很多了。”

    　　听言，百里红妆不禁皱起了眉头，她倒是没想到上层界的修炼者竟然如此不待见黑暗力量。

    　　在下层界的时候，她虽然也感受到了这一点，但始终不是太明显。

    　　在他们看来，只要能够变得强大，不论是什么属性的力量都没有关系，但现在看来，在这上层界，黑暗属性修炼者的提升可是举步维艰啊。

    　　如此一来……北宸岂不是很困难？

    　　漆黑如墨的凤眸悄然漫上了一丝担心，这可不是她想见到的情况。

    　　北宸素来就是天之骄子，再加上他现在已经是天命之体，修炼速度远非寻常修炼者可匹敌，若是因此而受到影响，那未免太悲剧了。

    　　“那如果这些修炼者隐藏了黑暗属性的天赋，那他们用什么属性来示人？”百里红妆不解地问道。

    　　完颜瀚嘴唇微抿，略显无奈地道：“在这上层界，还有一些修炼者是无法觉醒属性天赋的。”

    　　百里红妆一阵诧异，“无法觉醒？”

    　　完颜瀚微微点头，“不错，正如同有些人生来就不能修炼一般，有些修炼者生来就不能觉醒修炼天赋。

    　　不过，这样的修炼者可谓是十分悲剧，一旦觉醒之后，修炼者的战斗力会获得很大的提升，无法觉醒，自然也就意味着他们失去了这一大优势，在面对觉醒了属性天赋的修炼者时，他们就处于劣势了。

    　　依我看，说不定觉醒了黑暗力量的修炼者便隐藏在这些无法觉醒的修炼者之中。”

    　　“我也是这么觉得。”叶浩淼面露赞同之色，“其实也还是有不少人无法觉醒修炼天赋的，但他们的处境倒是也没有太糟糕。

    　　虽然和觉醒了属性天赋的修炼者相比有一些差距，但达到了星芒境的修炼者战斗力也算是不错了，自保之力还是没问题的，只是想要名震江湖恐怕就很困难了。”

    　　“原来如此。”

    　　百里红妆的目光悠远而复杂，这种感觉，她倒是也不陌生。

    　　想当初在将军府的时候，她便对这种感觉再熟悉不过了，那种感觉，绝对不好受。

    　　如果北宸真的觉醒了黑暗属性，那么他会这么做？

    　　百里红妆不由得思索着，按照帝北宸的性子，恐怕是不会遮遮掩掩的，只是黑暗力量在这上层界如此受限制，这发展起来当真是困难重重啊。

    　　只是……不知道北宸在那黑暗遗迹之中获得了怎样的传承，会不会使得这情况有所改变。

    　　一时之间，她也是心绪复杂，想当初帝北宸的修为因为厄咒之体而受制的时候，她可还记得很清楚当初的帝北宸有所难受。

    　　

