    洛麟将额头轻轻地抵在了提亚马特的额头肌肤上。接着，他发动了一种灵魂契约的魔法仪式。那是一种能够链接两个存在的灵魂、感受与感情的深奥魔法。

    这其实是一件极其危险的事情，链接到对方的灵魂，必须要是互相极度信任的人。

    不然若是有一方怀有恶意，就能对另一方空门大开的灵魂施展攻击，使对方的灵魂受到重创和伤害。

    当然洛麟自然是相信提妈不会这么做的，而且他也有自信自己的灵魂足够强大，能扛下攻击。

    没错，这也是当年洛麟收服奥菲斯的时候所做过的。唯有缩短心与心的距离，以真心换真心，才能彼此理解，同时最快地获得彼此的认同。

    提妈虽然惊讶于洛麟贸然使用这种‘危险’的灵魂魔法，但是她并没有拒绝洛麟，没有拒绝自己的孩子。何况她也害怕会影响到仪式，令洛麟受到伤害。

    这就是无私而慈爱的母神提亚马特。

    于是，两个存在就此通过灵魂契约的魔法，彼此双方都能清晰地感知到对方真实的心意——

    洛麟能感受到提妈那博大温柔的慈爱，就好像太阳般温暖。而提亚马特也能感受到洛麟展现给她的，对她的炽烈、温和又霸道的深深爱意。

    同时洛麟的眼角微微抽动，只因为他除了感觉到了提妈对他的感情，还感觉到了酷刑般的剧烈痛苦，好似万箭穿心，万蚁噬体。

    那是洛麟感同身受的，来自提妈的【束缚BeastⅡ的伤己之绳】技能的自我约束。她因为登上陆地，会持续不断地给自己施加濒死级别的可怕伤害。

    也就是说，提妈一直在承受着这样的痛苦吗？

    洛麟现在也体会到了，这种痛苦的折磨几乎不亚于洛麟曾经受到过的来自‘西索恩’的诅咒。

    但即便是感情与痛苦的‘感同身受’也还是不够的。

    洛麟的灵魂继续进入了提亚马特的精神之海。他感受着提妈的爱意，看到了那混杂着半是光明半是黑暗的精神之海，深入了其中。

    洛麟感觉到了，那混杂在精神之海中的黑暗就是Beast的恶意。那些都是提妈憎恨、悲伤、痛苦等等负面的阴暗情绪，那是足以能将人逼疯，让人精神崩溃、陷入疯狂的‘恶意’。

    洛麟经历了亿万轮回，其中经历过的的痛苦只强不弱。所以提妈的这些阴暗情绪虽然让他不适和难受，但并不能真的影响到他什么。

    他循着那‘母爱与感情’的羁绊，很快就找到了提妈的精神本我。

    因为这里是提亚马特的精神之海，提妈看到洛麟的时候不需要说话，直接就能像是心意相通一样，将自己的心意传达给洛麟。

    提妈似乎有点不满，气呼呼地用责问的语气道：“崽崽，你不应该这么做的！”

    “任性的提妈可没有资格这么说我！”

    洛麟也传达着自己的心中所想，然后他来到了提亚马特的身前，仗着自己的身高。他露出了恶趣味又温柔的微笑，竟然伸出手抚摸着提妈的秀发。

    这……算是报了刚才被提妈摸头杀的仇。

    洛麟os：我超记仇的！

    提亚马特瞪大了双眼，似乎没有想到洛麟会对她做出这种事情。她呆愣住了，然后有些着急地道：“崽崽，你怎么能对麻麻做这种事情呢？！不可以，这是大不敬，你不可以摸麻麻的头。”

    洛麟却俏皮地一笑，一本正经地狡辩道：“不是喔！提妈，这种亲密的举动是我们相亲相爱的表现。既然提妈可以摸我的头，那我当然也可以摸提妈的头咯！”

    提亚马特闻言，露出了思考的神情，她有些天然呆地喃喃道：“是、是这样嘛？”

    但她怎么想都感觉不对劲。

    只是提妈的反应有点憨憨的，太可爱了。

    不过不等提亚马特再说什么，洛麟已经直接牵起了她白皙柔滑的玉手，紧紧地握住了。

    洛麟看着她的精致绝美的面容，双眸与她柔情地对视，说道：“提妈，你放开挣扎和坚持吧。让我们一起来面对！这痛苦！面对这邪恶的‘Beast’（人类恶的兽）的本能。”

    “崽崽，不要……”

    显然提妈并不想让洛麟经历自己所经历过的一切。

    她试图劝解，但被洛麟直接打断了。

    他的黝黑而深邃的双瞳与提亚马特对视着，坚定不移地道：“相信我，提亚马特，从今往后，你不再会是一个人了。我会陪着你，大家也会陪着你！无论是什么，我们都能一起承担，一起面对。”

    “我……”

    提妈面对着洛麟的坚毅的眼神，竟不知道该说什么好。她只觉得心中感到一阵的温暖和感动。果然这个孩子是特别的，他爱着她的，是个乖巧的好孩子。

    可提亚马特却没有意识到洛麟的表现分明不像是个男孩，反而应该是个有责任，有担当，有情义的成熟男人、男子汉。

    “好的，麻麻和崽崽一起面对……”

    提亚马特的十字星瞳流转着感动的眸光，她笑了，绝美精致的脸庞上露出了一抹淡淡的动人微笑。

    提妈意识到了洛麟的执着，读懂了他的信念。

    于是她不再拒绝，同样握住了洛麟的手，十指相扣。她缓缓放开了自己对Beast的本能的抵抗和压制，沉沦进了那负面情绪之恶的精神之海里。

    洛麟则是握着她的手，和她一同沉沦进入了黑色的精神之海里。

    他们一同经历、体验、感受了那些能令人精神崩溃的痛苦过往和黑色记忆。被背叛、被击杀、被流放、被囚禁……

    痛苦、憎恨、悲伤、孤独、愤怒、疯狂……种种情绪影响着提亚马特和洛麟的神智和精神。

    洛麟感同身受着，他通过那些记忆如同身临其境一般地体会了提亚马特的遭遇，也经历了提亚马特的种种痛苦。

    就好像经历了另类的轮回。

    但洛麟轻易地熬了过来，但提亚马特的白色的精神本我却似乎已经被染黑，被那恶意所影响，要逐渐要沉沦，陷入疯狂，沦为Beast了。

    “清醒过来！”

    洛麟赶紧静心神言呼唤向她，宛如晨钟暮鼓般让提亚马特清醒过来。

    提亚马特的脸上露出了愧疚和自责之色，十字星瞳闪过一丝难过和痛苦。自己居然那么容易就堕落成‘Beast’，实在是太失败了。

    她心道：‘即便是有崽崽陪着我，我却依然沦陷得那么快，我实在是个不称职的麻麻。我要守护他，我还要陪伴在他的身边，我怎么能够轻易认输呢？我决不能成为Beast……’

    洛麟安慰道：“没关系着，提妈，无论怎么样我都会陪着你，一起面对……”

    于是，再一次，洛麟与她紧握着手，陷入了那些负面的精神之海里。

    两次……

    三次……

    四次……

    每一次，洛麟都熬了过来，并由他呼唤醒提妈。

    而提亚马特也一次比一次坚持得更久，她的心灵也更加的坚强。

    洛麟与提妈一起面对着她那痛苦的种种根源，他也愈加地了解她，愈发地喜爱她，也愈发地心疼她……

    在这‘轮回’的沉沦里，两个存在的心意彼此更加的靠近和信任，感情也变得越来越深厚。

    于那些轮回般的痛苦过往与记忆里，提亚马特被背叛时，洛麟守护在她的身边；在提亚马特被击杀时，洛麟与她一起消亡；

    在提亚马特被否定和流放之时，洛麟与她一起被放逐；在提亚马特被囚禁时，他依然锲而不舍地陪伴在她的身边……

    终于……直到第七次的时候，洛麟和提亚马特终于齐齐一起从沉沦的黑暗精神之海中清醒了过来。他们成功了，他们战胜了痛苦的‘过去’。

    提亚马特能抵抗住那些过往的恶意，她逐渐能以更高的心境来看待过往的一切了。而洛麟也一直陪伴在她的身边，无论何种艰难与痛苦，他们都一起承受了下来。

    提亚马特终于意识到了，无论当年有多少人背叛了她，抛弃了她，否定了她存在的意义，甚至给予了她诸多的痛苦……但这些都已经不重要了，这些都已经过去了。

    现在应该往前看了。

    提亚马特逐渐意识到了自己只需要找到自己在意的人，在意她的人，能让她拥有存在的意义的人就好了。

    提亚马特知道万物与世界已经不再需要她了，她不必再介怀。

    学会放手，学会放弃才是正确的。

    她舍弃了曾经视为最重要的执念，注视着因为奇迹而缔结下新的缘分和羁绊。现在，她选择要将自己全部的目光和心意都放在，自己视为唯一的孩子的身上了，也就是洛麟。

    这是洛麟的爱和陪伴感化了提妈，他希望提亚马特放下，所以提亚马特选择了放下。同样也是因为提妈对洛麟的爱，所以她释怀，或者说不能（完全）叫释怀，叫抛却过往的一切痛苦吧。

    这时，因为提亚马特的的心境和精神在洛麟的帮助、陪伴和爱的感化下，得到了提升。提妈已经能够坦然地接受和应对那些自己曾经的负面阴暗的情绪了。

    现在那些负面情绪已经影响不了她什么了，也就逐渐在自我接纳下，净化消散了。

    而与此同时，提亚马特身上的Beast的职阶概念也在动摇，似乎在不稳定地溃散。

    提亚马特逐渐感觉到了Beast的本能已经影响不了她什么了。她感到喜悦，十字星瞳眸光闪闪，嘴角露出了一抹绝美的笑颜道：“崽崽，麻麻感觉自己好多了。Beast的影响正在消失……”

    洛麟经历了那几场轮回，虽然对他影响不大，但总有些不适。更何况在这里沟通有诸多的不便，他便道：“那好，那么我也该退出去了。”

    提亚马特天然地乖巧地点点头，说道：“好的喔，崽崽。”

    然后洛麟就退出了提亚马特的精神之海，他缓缓从提亚马特的额头上退开，悬空在了空中。

    洛麟松了一口气，但这时他似乎察觉到了什么，自己的眼眶好似湿润了，甚至不知何时已经流淌下了两行热泪。

    多久了呢？

    竟然哭了？

    洛麟对自己的行为苦笑了一下，大概是因为他进入了提妈的精神之海，面对经历了她的那些痛苦经历，感同身受而流下的泪水吧。

    他太心疼和同情提妈了。

    不过，洛麟可不想让别人看到自己这么一个大男人哭了，他正要去擦拭掉眼泪。

    这时眼前那化身为擎天巨神的提亚马特浑身散发出白色的神光，足下的黑泥迅速消散。随即她的身形迅速地缩小，重新化为了一米七多高的人形提亚马特。

    “Aaaaaaa！（崽崽……）”

    提妈呼唤着洛麟，她运用着庞大的魔力悬浮在空中，或者更准确地来说她悬浮在洛麟的面前。

    提亚马特注视着洛麟那俊美的面容，白皙绝美的容颜露出了圣洁而动人的微笑，她向洛麟的脸庞伸出了优美修长的玉手，为他轻轻地擦拭了眼泪。

    一如洛麟之前为她擦拭过眼泪。

    洛麟有些不好意思，竟然要让提妈来给自己擦眼泪，就好像幼年时母亲为自己的孩子擦泪似的。但他并不讨厌这样的温馨和温情的亲密互动。

    而同样的，提妈的脸上也有着泪水，那也是经历了痛苦回忆与过往所流下的。

    两个人竟然都好像是小哭包似的哭了，但那也是感情的释放和流露吧。

    “提妈，也哭了……”

    洛麟也如同温柔贴心的男人，他也伸出手轻轻地为提亚马特拭去泪水。然后他就好像是撒娇的孩子般说道：“提妈，我要抱抱~！”

    “AaaaaAAaaaa！（崽崽，乖乖~！）”

    提亚马特闻言，她露出了一抹耀眼的美丽的笑颜，口中吟唱着神言。然后她展开双臂很自然地将洛麟拥进了自己的怀里。

    让洛麟的头埋在了一片舒服丰满的温软里。虽然他很享受，但是又感觉有点不好意思。

    但同时洛麟感觉提亚马特身上的Beast的恶气息并没有完全消散。他立即通过系统查看提妈的面板，果然Beast的职阶仍未完全消失。

    即便是提亚马特放下了执念，但Beast的身份依然存在，这是为什么？

    “那个，提妈，好啦，先放开我吧！”

    洛麟用手轻轻地扶了一下提妈曼妙的腰肢，他缓缓推开示意。

    提亚马特自然也就放开他了，只是她有些意犹未尽，因为她想跟洛麟有更多的亲近，崽崽的身上的气息很好闻喔！

    她有些疑惑地歌唱道：“AaaaaaaaaAAaaaa！？（崽崽，怎么了吗？）”

    洛麟说道：“你身上的职阶并没有完全消失！”

    “AaaaAaAAaaaaa？（啊，怎么会这样？崽崽，麻麻该怎么办？）”

    这时提亚马特的脸色微变，她也察觉到了这个情况，开始有些着急了。只因为她担心如果自己还是Beast的话，或许就无法加入崽崽的眷族了。

    洛麟开口提议道：“你试试能不能自己解除掉这个职阶？”

    “……”

    提亚马特微微闭上了眼睛，似乎在做着某种尝试，片刻后，她有些失望地睁开了那双晶莹的十字星瞳，委屈巴巴地摇了摇头，就像是要被抛弃的小狗狗。

    这样看来的话，哪怕是提亚马特想要主动摆脱这个Beast这个身份，也无法做到。只因为这是人类历史、人理、世界和人类的集体无意识所共同‘赐予’她的。

    所以无法轻易地消除掉。

    “你别急，我……还有办法，让我试试！”

    洛麟说道，他可没有说谎，之前确实在系统里翻来覆去找到了一件可能有用的物品。本来他进入了提妈的精神之海，还以为消解了她的执念就应该可以搞定了。

    还能省下这张卡牌，但是现在看来还是省不得啊。

    随即，洛麟翻出了自己抽奖得到，扔在系统仓库里的一张技能卡牌——

    技能卡名称：【飞龙探云手】

    限定等级：第六星级及以内

    效果：消耗能量偷取指定人物身上随机一项东西。（如技能、物品、能量……等等。）

    价值：略。（不可回收）

    洛麟之前已经向系统询问过了，这张卡很强，甚至能把别人的灵魂、生命力，甚至到概念上的东西都能偷，比如身份、能量之源等等。

    所以即便是提亚马特身上的‘Beast’职阶也能偷下来。

    但这是‘随机概率’，实在太小了。

    洛麟经过询问，得到了确认。启动了系统的辅助功能，消耗了将近三百多亿的因果点。让系统帮助他定位了‘Beast’这个职阶，然后他就可以使用飞龙探云手将其取出了。

    洛麟开口说道：“提妈，我有办法能帮你消除掉Beast的职阶，只是你要相信我，然后你还要保持冷静才行喔！”

    提亚马特的十字星瞳闪过一丝喜色，她欢快地述说着神言，连连点头答应道：“AaaaAaaaaaaaaa！（嗯、嗯，崽崽，麻麻相信你！）”

    洛麟看着急忙答应的提亚马特，只觉得提妈对他实在是太过信任了，这让他的心里感到感动和怜爱。

    而且他感觉放下了执念之后的提妈好像变得更可爱了，变得活泼起来了。

    她的情绪和表情也变得丰富了起来。

    不过这样也挺好的。

    “那好，我要开始了。”

    洛麟说着，他激活了那张技能卡，一股无形的特殊力量包裹了他的整只右手臂。他直接一手缓缓穿进了提亚马特的身体里……

