    第122章您的腰不好怪赵尘做什么

    识字的士子或书生，坐在桌边上，手里拿着《长安日报》。

    现在，阅读《长安日报》，已经成了长安百姓必不可少的内容之一，就算是不识字，也要听别人念完。

    今天的《长安日报》，倒是非常厚实，因为后面还增添了两张大广告纸，第一张入目便是一副绘画，一个身姿姣好的女人，穿着现代内衣正在梳妆打扮。

    下面的广告词则是：“衣服的进化版，新式内衣，给你更挺拔的体验。”

    再随后是各种文章，在赵尘的授意下，孙鲂写出来，什么根据皇宫御医所说，女性如果不好好打理，会引发各种疾病，洋洋洒洒论证一大堆，最后说明他们售卖的这种新式衣服，拥有着预防疾病的作用。

    第二个广告则是香水广告。

    马车晃晃悠悠，来到了卢国公府后门。

    敲门，打开门之后，马车上的仆人，立即是将一个精致的箱子拿了出来。

    “劳烦将此物给你们家夫人，这是昨日卢国公夫人所购新式衣服。”

    那下人拿了箱子回去。

    程咬金收到箱子，脸色顿时就是垮了，这一个箱子里，就足足是一百多两啊，哎，他哪来的这么多钱。

    只是打开箱子一看，却发觉里面还有一张纸条。

    “老程，这套新式衣服送你老婆了，不用谢我。”

    程咬金不由大喜：“赵先生果然是赵先生啊。”

    马车在长安城内各大世家的府邸后门转悠，像关系好的程咬金等人，赵尘自然不会收钱，而世家和商人等人，那是该收的一分不少。

    那些世家之人也没办法，他们女眷都是已经拿了一套回来了，这些包括箱子里的香水，都是后续买的。

    钱也是必须得给，不给不行，陛下和皇后娘娘都在场，而且还有一个问题，如果不给钱，鬼知道赵尘又会有什么鬼主意。

    崔纶坐在庭院里，一脸郁闷。

    “父亲，钱已经给出去了。”

    崔纶放下茶杯，叹了口气：“这赵尘，着实厉害，我与其余几家，都是商量好了，无论赵尘昨晚说什么，都是绝不付钱，可万万没想到，赵尘此子，竟然如此狡猾。”

    说着，崔纶便是想要站起来，结果情不自禁扶住了腰，旁边的崔元褚连忙扶着崔纶。

    “爹，您身体还好吧？”

    崔纶叹了口气：“人大了，腰不行了，都怪赵尘。”

    崔元褚有些好奇：“爹，您的腰不好怪赵尘做什么。”

    崔纶脸上青一阵、白一阵，赫然呵斥道：“蠢货。”

    如果不是赵尘卖给他妻子这什么新式衣服，那昨天晚上，他不就可以睡个安稳觉了吗？

    都怪赵尘！

    当然，这新式衣服的威力，也是毋庸置疑，大唐人民哪里经历过这个？

    赵尘亲手设计的这一批现代内衣，汲取了现代某著名内衣品牌维多利亚的秘密精髓，美感自然不用多说，女人穿上那是魅力淋漓尽致，谁能顶得住？

    而此刻的赵尘，又是骑马直奔皇宫。

    一路上，他神清气爽，风头无二，直奔皇宫。

    来到皇宫前，取出李二给的金牌令箭，守城士兵直接开门，而后直入皇宫。

    到了皇宫后，赵尘自然是去见李二。

    此刻，书房之内，李世民也是正在和马周探讨。

    “陛下，国库银钱不够用啊，赈灾的银子还在不断拨出去，另外吐谷浑那边安置羌人，也需要钱。”

    马周在倒苦水：“陛下，想想办法吧。”

    李世民坐在那，瞥了他一眼：“什么事都要朕想想办法，马周，你就不能想想办法么？”

    马周精神一震：“陛下，臣，其实正有办法。”

    李世民一阵诧异，看向马周：“什么办法？”

    马周咳嗽了一下：“其实啊陛下，臣觉得国库的财政问题，对于我们是一道难题，但对于驸马来说，就不是了，就昨晚驸马研究出来的那个新式衣服，就是很大的商机。陛下您看。”

    他直接取出了《长安日报》，递给李世民。

    李世民接过，不由看了一下，见到赵尘打的广告，也是脸色怪异。

    “这新式衣服，真有预防疾病的妙用？”

    马周却是说道：“陛下，毫无疑问，驸马想要将这衣服向全国推广，肯定获利颇丰，不如由陛下下一道圣旨，这新式衣服的收益，需要上缴一份。”

    李世民皱了皱眉：“马周，你真是好算盘，赵先生都没什么钱，你将主意打到他的头上？朕说过，给赵先生绝对的权利，赵先生赚的钱，自然归赵先生用。”

    李世民很清楚，赵尘那边的研究，无论是农业还是他所说的工业，对整个大唐都有着长远的福祉，非但不能找赵尘要钱，还要鼎力支持才行。

    马周急了：“陛下，驸马要这么多钱没用啊。”

    话音刚落，赵尘声音响起：“好你个马周。”

    赵尘踏步进来，马周回头一看，情不自禁缩了缩脑袋。

    “驸马，你听我说，目前国库真没多少钱了......”

    马周解释，赵尘却是一伸手：“不用解释了。”

    他看向李世民：“陛下，马周说得对，这新式衣服生意，的确是不能我一个人做，必须要拉着陛下一起。”

    “啊？”

    马周懵了。

    我说得对？

    马周傻了一般，不对啊，驸马难道不应该找自己算账么？

    而李世民也是懵了：“赵先生，此话何解？”

    赵尘拱手说道：“陛下，臣正好打算成立一个商会，到时候这商会肯定会越来越大，赚的钱足够我用，所以拉着陛下一起，也能让陛下多赚些钱，如此一来，朝廷也能有钱用了。”

    马周顿时慌了：“驸马不可，这是与民争利！”

    赵尘笑了起来：“此言谬以，我研发的都是新式物品，惠广百姓，推广出去，怎么就与百姓争利了？我这是利泽百姓。商会让陛下加入，陛下也能分钱。”

    马周皱着眉：“驸马，商会一般都会蚕食百姓利益，古往今来商会，无不如此。”

    “错了，我们这个商会，一定程度上相当于比如现在的盐铁，就是官府专卖国家企业。”

    

