    是夜，行动指挥室，沐宁做着眼保健操，两个黑眼圈格外醒目。

    除了那十三名拿着契约接任务的，还有很多外包的小任务，由一些外围的人接取，所有的进程都会首先被雨家请的专业人士读取分析，然后再发布给那十三个猎龙主力。

    沐宁喝着咖啡，负责把消息报告给雨虞思。

    “你们现在在哪？”

    沐宁打了个哈欠，和雨虞思接通了电话，无聊的问到。

    “临泉市龙云县，周老爷子认为那条龙可能会回到自己孵化的地方。”

    “发现蛋壳的地方我记得是郊区吧，为什么说孵化的地方在龙云县？”

    沐宁翻看着关于任务的总纲，对此疑惑道。

    “周老爷子记忆里似乎有关于龙蛋的记载，强大的龙蛋需要长达近百年的孵化，我们怀疑原先蛋的所在地并非是郊外。”

    “翰林学士的能力？这个能力倒是蛮靠谱的。”

    历史确实是一种可贵的资源，尤其在这个藏匿秘宝的世界。

    也估计是因为这个原因，雨虞思选择跟着那个老者去寻找龙崽子。

    “其他几个人有没有什么发现？”

    雨虞思问到。

    “没有，还没有报告发过来，事实上他们现在也只是处于伺机而动的状态，下面的人还没有发现龙的踪迹。”

    沐宁答道。

    “辛苦你了。”

    雨虞思说道。

    “小忙而已。”

    沐宁倒是挺感激雨虞思带他来暗巷集市，这里有钱有病的冤大头是真多啊。

    来了不过一天，就从贫困户变成了百万富翁，要多待几天那还得了？

    发家致富，就在今朝！

    会议室的时钟抵达十一点整，楼下有打更人敲响铜锣。

    “还蛮有意境的，连这个也复古，还有更夫打更。”

    沐宁打开窗户，他看到楼底下有黑影敲着铜锣路过，嘴里念叨着天干物燥，小心火烛……

    “打更了吗？”

    雨虞思在语音里问到。

    “嗯，好像七点就开始了。”

    “第一次打更的时候，小镇封闭，从原先的地方消失，到第五次打更，也就是五更天的时候，暗巷集市会在别的地方开启。”

    雨虞思科普道。

    “有这种事！”

    沐宁一惊。

    “没关系，只不过从一个荒郊野岭去到另一个荒郊野岭而已，不要慌。”

    雨虞思安慰他。

    “……”

    沐宁给邮件设置定好闹钟，一旦有人发消息过来就会提示，然后去照了一下镜子。

    眼袋真是越来越重了，涅槃期的虚弱让他站都有点站不稳，一副被掏空了的样子。

    “睡了睡了，狗命重要。”

    他伸个懒腰，把几张椅子拼一起，睡了下来。

    时钟默默的走着，小镇的雨淅淅沥沥。

    ……

    临泉市，市区图书馆内。

    “你知道临泉市的传说吗？”

    白发苍苍的老人说道。

    东省临泉市，是这个省的省会，又名泉城，因为泉水众多而得名。

    雨虞思当然不想在有列祖列宗加持的老头面前班门弄斧，就算来之前有补课，也装作没听过，并且表现洗耳恭听的架势。

    泉城是一个高度发达的城市，是一座重要的交通枢纽，其地底深处有大量的难以开采的晶体状超凡物质，当地旅游社借此宣传泡临泉市的温泉对超凡者有数不胜数的好处。

    当然，都已经是超凡者了，超凡基因的基本理论还是知道的，傻子才会相信。

    一个噱头罢了。

    夜晚灯火通明，车辆往来不绝。

    老人思考了一下，对于面前的这个小丫头就是他的雇主这件事，他是知道的，算是十三个人里唯一心里有数的。

    也因为他也不算是纯粹被雇佣过来的，发现蛋壳的那个人，就是他，他也同样为故乡竟然出现龙的事情而惊奇。

    东省泉城大学的考古学教授，周远臣。

    “所谓的神话传说，也算是一种不可考察的历史，它们有些荒诞绝伦，有些古怪猎奇，但它们也有着价值，是人们口口相传留下来的古老的讯息。”

    周远臣说道，他靠着祖先的记忆从落灰的古籍书架上找到了一份拓印的书。

    原版的书籍当然被合理保存了起来，有拓印看还是看在他考古学教授的面子上。

    “是和我们要找的那条龙相关的吗？”

    雨虞思问道。

    “是的。”

    周远臣说道，

    “在我们现如今可查的历史里，泉城一直都是物产丰富，人杰地灵的城市，在兵书上，在史册里，泉城的描述都是富饶之国，兵家必争。”

    “但是在更久远传说的描述里，泉城是个不毛之地，盐泽遍地，火山活跃，地下的超凡物质质变成有毒的气体，这个地方根本不适合人类居住。”

    “然后呢？后来发生了什么才改变的。”

    雨虞思问到，她脑海里记忆翻转，倒是有类似的传说，那些都是对古代帝王歌功颂德的。

    比如神农氏，传说是一名强大的超凡者，曾将贫瘠的土地改造，种上有用的作物。

    老人熟练的把书翻到他需要的页数，递给雨虞思，后者仔细看着书籍，发现全是类似于甲骨文的一种看不懂的文体。

    这老头挺会装逼。

    雨虞思心里骂到，但是她好歹也是做了准备的，打开了自己特意带来的翻译设备，开始翻译这本书的记载的事情。

    “书上说大虞治水，这不是什么偏门的神话传说啊，大夏人都耳熟能详的，难道是治水的过程中改变了这里的地貌？”

    雨虞思翻了几页，疑惑的说道。

    “历史是有视角和立场的，这是龙山人的文字。”

    周远臣提醒道。

    雨虞思于是继续翻看。

    龙山人，自称是龙族庇佑的部族，与其他人族不同，天生高贵，这样的人不少，历史上皇帝个个自称是真龙转世，龙族庇佑这个名头属实吹得不怎么响亮。

    吹牛逼都这么保守，可见干不成什么大事。

    而这本书，则是由龙山人编撰，由于涉及的年代太过久远，又过于离奇，就算当做志怪小说也不奇怪。

    书上讲，当时治水的帝虞一路引水泄洪，来到龙山，言到此山堵住了他疏通的水道，要移走龙山。

    龙山人自然不答应，就算天下都被水淹了，也不会影响到他们巍峨耸立的龙山，当即便拒绝了虞，但帝虞显然不是那么好打发的。

    在这本书里，帝虞被描述成一个十恶不赦的暴君，一个践踏别人故土的恶棍。

    但奇怪的是，他们所吹嘘的的龙没有出面帮他们，就好像消失了一般。

    书上也没有后续了，现实就是后续，龙山消失，洪水得以疏导入海。

    龙山上的龙不知所踪，龙山上的人也不知去向。

