    第260章 新状态，超级赛亚人六

    一金一白光团几乎同时射出，轰然碰撞在一起，直来直往的攻击，却蕴含着强大的力量，这份力量引起了能量防护罩震动，虚空中的长风呼啸而过，一股股恐怖的气息从能量防护罩中而传出来，众人都被这两股力量的对撞给吸引。

    在雷辰的能量防护罩之中，两道身影飞舞把风和气旋甩在身后，到处都是幻影，到处都是激烈的碰撞声，砰砰砰砰——炸裂的空气波动震得大地摇颤，能量防护罩之内刮起了巨大的风暴。

    “喝啊！”

    忽然，空中传来一声暴喝，雷格飞踢扫过，凌厉的攻势将贝吉塔直接就踢倒在地下，随着“轰——”的巨响，地面多了一个巨大的深坑。

    超二贝吉塔让雷格一脚的踢到在大地之下。

    “这怎么可能，只是普通的状态就能把贝吉塔给打成这样，难道说雷格已经完全把超级赛亚人的力量给常态化了，但这样的话，他如果再次的变身的话，那他的力量将会提升到一个恐怖的地步，搞不好，他的战斗力已经达到第六阶了。”

    拉蒂兹震惊的说。

    “怪不得，他能被称为传说中的赛亚人的救世主！”

    那巴呆呆的看着能量防护罩中的战斗，自言自语的说。

    “不要死讶，雷格哥哥，贝吉塔哥哥！”

    塔布尔一脸无奈的看着在能量防护罩拼个你死我活的两个亲哥哥，虽然他现在只是第一次见到雷格，但对于塔布尔来说，对于雷格他还是有些感情的。

    “我要是感觉没错的话，雷格这家伙已经完全把超级赛亚人四的力量给常态化了，这真的是不可思议，在没有天使的指导下，他竟然能达到这个境界！”

    雷辰有些惊讶的看着在能量防护罩中压制着贝吉塔的雷格。

    而此时的贝吉塔已经变为超级赛亚人之神红色，战斗力已经提升到半五阶顶级，但还是一直让雷格给压制着。

    “怎么了，我愚蠢的弟弟！这就是神的力量，但还是太弱了！”

    雷格一边说着，一边一拳生生的打在贝吉塔的拳头上，这一拳直接就把贝吉塔强行给打退了。

    “啊喝！”

    贝吉塔发出一阵咆哮，肌肉开始膨胀，浑身散发着一股天蓝色的气焰，一抹耀眼的蓝光弥散天际，在贝吉塔的身后，喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    “不是变了个颜色就可以打败我的！”

    雷格大喝着，在贝吉塔变身超蓝后，他立马就上前去，与贝吉塔一拳对撞在一起。

    嘭！

    肉眼可见的波动呈圆形扩散开来，巨大的震荡令天地晃动不已，这一次两人的攻击平分秋色，然而一击之后，紧接着就是第二击！

    嘭！

    再度撞击在一起，两人脚下的土地炸开，而身体却岿然不动。

    这下子，雷格的妻子苏帕理都愣住了。

    他还从未见过有人能和雷格打成这个样子，就算雷格还没有变身，但他的战斗力已经超越了超级赛亚人四了，只见两人不相伯仲，短时间内难较高低。

    但就在这时，贝吉塔再一次的进行新一步的变身。

    身上的那股天蓝色的神之气息开始进行的升华，颜色慢慢的变为深蓝色，肌肉体积略微膨胀，气焰中冒升的粒子变得更大更明亮，部分会变为十字星状且会像烟花一样爆炸，还带着一丝丝紫色的气焰。

    一股高达十米的火焰形的灵气出现在贝吉塔的身上。

    “很好，这样才是我想象中的战斗，直接就杀死你，那真的是便宜你了！”

    说着，雷格再次的暴发出更强大的气息冲向深蓝贝吉塔。

    嘭！砰砰砰！

    在一刹那之间，两人又交锋了数次，那怕是有着能量防护罩的保护，但从能量防护罩里传出的气息让天空都出现了一低沉的云层，这已经实实地压了下来，周围的空间扭曲，像是被皴裂的布匹。

    一下子，整个地球就开始下起了狂风暴雨。

    雷格开始不断加强攻势，而贝吉塔也越战越勇，几乎每一拳都能够冰冻了空间时间，与此同时带着强大的爆发力。

    在模糊的虚影和风声中，一道道电光劈裂，带起隆隆震响。

    看似平分秋色的战斗，实则雷格已经开始后退了，雷格的身影在不断的交锋中不断后退！

    深蓝状态的贝吉塔已经开始压抑着雷格，而雷格只能勉强借使用级为丰富的战斗经验而不让贝吉塔瞬间的击败。“

    哈哈，就是这样！”

    雷格虽然往后退着，但他反而是狂笑起来。

    “雷格，你确定还在隐藏么！再不变身的话，我就一招“大爆炸攻击”直接就解决你！

    贝吉塔对着雷格冷冷的道，他也看出了雷格还在隐藏着一股强大的力量，但他贝吉塔又何尝不是呢，破坏神状态还没使用，而深蓝状态的全部战力也还没暴发出来。

    “哈哈，贝吉塔！你无法想象，有多少个夜晚，我都在梦想着这个确却的时刻，贝吉塔你在我的面前就像是一条狗一样趴在地上！”

    雷格对着贝吉塔冷笑的说。

    “哼，你这是被我打的脑袋都不正常了么！

    难道你还真认为自己把超级赛亚人四的力量给完全常态化就能够是我的对手么？

    就算你能变身超级赛亚人五都打不过我的！”

    贝吉塔对着雷格冷冷的道。

    雷格没有回答贝吉塔，而且开始怒吼起来。

    “啊啊啊！”

    雷格的头发直接慢慢的就变长了，很快就有着1.5米左右，萦绕周身的闪电更狂暴了。

    身上出现了红色毛发的，但又很快就变成了银白色，成为了超赛五阶状态，接着就是眉毛消失，白色的闪电围绕雷格的周身。

    银白色的气焰慢慢的转变为金色灵气，等到雷格猛然睁开眼睛后，一声巨吼能量防护罩瞬间裂开。

    那被释放的气焰开始回到了雷格身体当中，而雷格毛发开始变成了金色，眼神变得漆黑无比犹如深渊，进入了全新的战斗形态当中，而这个形态在龙珠动漫官方中被称为超级赛亚人六，也就是超赛六，但并没有出现在龙珠同人漫画中，只有在网上流传着和在龙珠动漫官方上才有着。

    超级赛亚人六，超五的外观，银白色变为金色，没有眉毛，雷格的战斗力直接就暴增到六阶初等，而且还是一直在上升着。

    (本章完)

