    到了午饭的时候北原还在讨论林远上传的那个视频。

    “米泽你看得到见视频里面的哈士奇吗？”北原说着把手机举到米泽眼前。

    米泽看过以后摇了摇头。

    “只有个别的人可以看到里面的那只动物。”

    “这个可是实打实的驱魔视频。”

    “可能我真的是天选之子呢。”

    北原此时的中二气息仿佛都快要突破天际了。

    米泽有希听到北原说到“天选之子”的时候，无意地看了一眼林远。

    林远还以为米泽有希受不了这个家伙了，对米泽苦笑了一下。

    “说真的，以后要是遇到奇怪的事情记得找我。”

    北原信誓旦旦地对林远和米泽两人说道。

    林远只当北原在说大话，也没有当真。

    下午林远和米泽去剑道馆训练，教练又不在。

    据相识的社员说教练有事回去了。

    林远在心里无奈地想到：

    “教练不是在躲我吧？”

    这时林远看到了在剑道馆角落和朋友一起训练的千叶学长。

    千叶学长正在一丝不苟的练习。

    林远不自觉地露出微笑，今天的熟练度有着落了

    他走向学长说：“千叶学长，好久不见。”

    千叶学长看到是上次险胜自己的学弟，有些纳闷林远为什么说好久不见，明明今天早上还见过面，但还是爽朗地回应道：

    “林学弟好，今天找我是想要再切磋一次吗？”

    林远听到千叶直接把自己的意图说出来了，也不跟学长客套，直接说自己正有此意。

    之后由米泽担当裁判，两人站在两边。

    千叶学长对林远说道：

    “我上次跟学弟交手有颇多的感悟，这次学弟恐怕不能再胜过我了。”

    “那就让我看看学长的进步吧。”林远回应到。

    “学弟先空挥吧。”千叶以为比赛前空挥是林远的一种提振士气的仪式。

    “…好。”林远想自己以后还是不要那么刻意了，在战斗中使用出要提升熟练度的技能也不是不行。

    之后二人交手，经过一场漫长的对决。

    林远再次“艰难”地取得了练习赛的胜利。

    “承让了，千叶学长，这次是我小胜一筹。”林远对学长说道。

    “这一次还是我心态的问题。”千叶叹了口气，对林远摆了摆手离开了。

    米泽有希走上前给林远递了瓶水：“千叶学长真的很有毅力呢。”

    “是呀。”刚才的练习赛中他又先手让了千叶一招，之后更是尽力让千叶打了一场痛快的决斗。

    林远感觉这样打比他单独训练还累，但为了让千叶学长能继续当自己的经验包，这也不算什么。

    林远和米泽又做了会儿练习，准备走的时候，突然一声惨叫响起。

    “啊！”

    顺着惨叫的声音看去，林远看到了千叶学长正倒在地上呻吟。

    看到这一幕，林远登时就怒了。

    怎么有人敢？

    “怎么可以故意击中护具以外的地方，你这是犯规！”二人的裁判是千叶的朋友，此时正在训斥和千叶交手的那个人。

    但那人面对训责无动于衷，举手就朝裁判打去。

    眼看裁判就要被那人击中，林远抓住了竹刀。

    “好快。”米泽惊讶道，在她眼里林远刚刚明明距千叶那里还有一段距离，但林远转瞬就过去抓住了对方的竹刀。

    林远把竹刀拽走扔到地上，地面响起了“嘭！”的一声。

    他对千叶的朋友说道：

    “先把千叶带去医护室。”

    千叶被同学搀扶起来以后对林远说：

    “刚才这个学弟想要和我进行练习赛，结果……”

    “我知道了，你先去医务室吧。”林远面色平静地说道。

    “小心，他的力量很强。”千叶最后说了一句，然后在同学的搀扶下离开了剑道馆。

    此刻剑道馆里就只有林远、米泽和那个学弟三个人。

    “为什么要对千叶学长下这么重的手？”林远忍住怒意向击伤千叶那人问道。

    那人一脸不屑地说道：

    “以为自己是学长就摆出一副教育人的姿态，强者只有靠实力说话。”

    “不是早进了剑道社两年，就有资格教育别人。”

    “还有你，你就是这个社团的最强的人吧，他们说教练都不是你的对手。”

    “所以。”

    “我要挑战你！”

    那人向林远邀战。

    此刻的加藤诚有些兴奋。

    剑道部招生的时候，他看到了招生摊位上的米泽有希。

    从那以后他就对米泽有希念念不忘，但是米泽有希整日和一个叫做林远的学长在一起。

    在剑道部社员的传说中，林远是连教练都能击败的强者。

    加藤诚想着，如果自己能把林远击败的话，自己就是剑道社的最强者。

    那样的话，米泽学姐也会对自己另眼相看吧。

    加藤诚就抱着这样的想法努力训练，每次都训练到最晚才离开，甚至每天晚上都还要到一个废弃修理厂附近继续锻炼。

    看到日落西山，加藤诚从书包里取出饭团，吃过以后继续锻炼。

    但剑道水平的提高还是非常需要时间积累的，只练过几天的他想要击败剑道部最强的林远，更不知道要练多久才行。

    有一次加藤诚在那里偶遇了把修理厂当做据点的不良少年，被暴打了一顿。

    “以为自己练个剑道就能当hero（英雄）行侠仗义了吗？”

    不良少年之中的一个黄毛踩住加藤诚握住竹刀的手问道。

    就在加藤诚逐渐绝望并且要放弃的时候，一个自称道顺的大叔出现了。

    他轻而易举地打败了那些不良，本来在他眼里嚣张的不良在大叔手里就像小鸡崽一样没有还手之力。

    如果大叔没有出现，那么加藤诚可能像那些抱着一腔热血刚加入社团的学生一样。

    要不了多久，就因为吃不了苦或者是实力差距的悬殊而放弃，但大叔的出现让这一切都不同了。

    “剑道这东西，只要力量足够的强大，技巧倒也不是那么重要。”当时坐在一辆废弃汽车上的大叔这样说道。

    大叔说完这句话以后一拳砸向了汽车的引擎盖。

    一声巨响过后，引擎盖直接被击穿，但是大叔拔出了自己的拳头，毫发无伤。

    这绝对不是人类的力量。

    大叔说他在寻找hero。

    而他加藤诚就是那个hero。

    当时道顺大叔给了他一块红色的小石头，告诉他这就是力量的源泉。

    在加藤诚把这颗红色的石头碾碎吃下以后，他发现自己的力量变得越来越强了。

    回到学校以后的他并没有急着挑战林远，而是继续观察了一段时间。

    加藤诚自认是一个谨慎的人，把林远的实力搞清楚之后他才会动手。

    成为剑道部的第一人，之后获得学姐的青睐，获得力量以后他的这种想法更强烈了。

    暴力就是用来索取的，不是吗？

    通过这几天对林远的观察，他发现了林远的实力远远地超过米泽有希，但是和千叶学长仿佛旗鼓相当的样子。

    他决定先拿千叶学长检验自己的实力。

    千叶是一个热心的老好人，当加藤诚装作初学的后辈，想要讨教时，千叶很轻易地同意了。

    “真是蠢啊，不过是我的垫脚石罢了。”加藤诚在心里想到。

    他在和千叶学长的练习赛中发现，千叶学长虽然技巧熟练，但是力量和速度都远不是自己的对手。

    加藤诚轻而易举地就获得胜利，因此也就有了刚刚的那一幕。

    至于犯规与否他根本不在意，只要能把对手打趴下，规则根本不重要。

    听到学弟邀战林远开口了：

    “我可以接受你的挑战。”

    “告诉我你的名字。”林远说完冷静地看着加藤诚。

    “叫我hero！”

