
三人决定休息片刻，因为都负伤了，顺便清点收获。

部分【人脸柳树】被覆盖式的针刺销毁了，但还留下十张，部分为青铜二阶，部分有青铜三阶。

五张青铜七阶的【人脸柳树王】，价值百万。

最后是这张畸形生物死去留下的卡牌，【黑血树冠王】，等阶足足达致青铜九阶！

这是一张珍稀卡牌，拥有技能“鲜血之握”，即是那个让三人同时重创的可怕技能。

这张卡牌的价值可能会非常吓人。

此次进入血之森林，还没有来到终点，便已经收入丰厚，远远地超过了苏离这近二十天的努力。

不过这伴随着巨大的风险，如果不是三人同行，恐怕很难对付黑血树冠王。

杀不死黑血树冠王，这些收入就免谈了。

“这张卡牌可以入驻我的百兽林中，我会衡量价值对你们两个进行弥补。”白墨雪表达出意向。

王之凝视配合鲜血之握，或许可以横扫青铜等阶。

“我都可以，这张卡牌膈应人，我不太喜欢。”陆晨风摊摊手。

苏离同样点头，因为格兰蒂丝与苏小白的关系，他对于这种邪恶生物的卡牌非常抵触。

白墨雪露出笑容，她尝试沟通卡牌，却失败了，越阶使用，且契合度很低。

“这家伙不好相处。”银发萝莉低叹，只能先进行精神力温养了。

【圣光术】悬空，持续垂落圣洁的光辉，这次受了内伤，比较严重。

三人轮流守岗，顺便将精神力也冥想至巅峰。

他们继续深入，发现出现了断层，此地已经没有血族，多半是全被黑血树冠王控制或者杀死了。

一路直行，一座古堡露头，坐落在森林的深处。

此地曾发生了大战，那座城堡已经破落了，陈旧感弥漫。

有超级强者曾经杀入了这里，击杀了城堡的最强者，将剩余的力量留下，然后将此地卖给了三中。

这座古堡与卡洛斯男爵的城堡相似，吸血鬼的风格，此地最大的邪恶寄居在这里。

三人发现了江明月留下的痕迹，曾与吸血鬼贵族发生大战，破坏力极强，部分地域塌陷了。

危险的气息弥漫开来，三人脸色凝重。

“也许比黑血树冠王更加棘手。”陆晨风幽幽说道。

“都是被挂到树上的人，她一个人都敢来，我们三个人同行，足够了。”白墨雪淡淡道。

两人诧异，你怎么过分接受这个事实了？当初不是你的反应最激烈吗？

“此地为血之森林的核心，多半对血族存在加持，我们需要有一人前往源头，收走这张领域卡牌。”

苏离摇头：“不行，先交手几个回合，到时候再做出判断。”

三人一起，互相有照应，青铜阶段的卡师局限性很大，很容易折损。

几人商定对策，准备动手。

“我来。”陆晨风站了出来。

他点亮一张卡牌，火线极致延伸而开，此次刻画的范围极大，他的额头都渗出细密的汗珠。

无声无息间，烈焰领域刻画而成，笼罩了古堡以及周围的部分区域。

“试试直接摧毁这个城堡，或许可以直接破坏这个领域。”陆晨风深吸一口气。

他的手指夹住两张卡牌。

【精神涌动】

这张卡牌可以持续缓慢地恢复使用者的精神力。

另一张竟是白银卡牌。

“此后我需要时间恢复自身，这张卡牌与我的契合度还不高，反噬很大。”陆晨风叮嘱。

苏离点头，小白狐站在他的肩头，苏妙菡早已无声无息没入阴影之中，格兰蒂丝就站在身旁。

银发萝莉也做好准备，星瞳神虎就位，同时数头巨兽匍匐，伺机而动。

陆晨风沟通手中的白银卡牌，脑域中精神玉剧烈震动。

白银卡牌，【岩浆喷射】！

大地剧烈地摇晃起来。

咔嚓！咔嚓！

漆黑的土地发生了大规模的龟裂，赤红色的光芒闪烁，陡然间喷发而出！

这片区域转瞬间天翻地覆，炽热的岩浆从大地的深处喷溅，可怕的高温将空气都烧得变形。

烈焰领域的纹路闪烁赤光，温度更加灼热了。

古堡下方的大地塌陷了，转瞬间被赤红色的岩浆吞噬，飘出了浓浓的雾霭。

这时，一片血色浮起。

“是谁？”一个尖锐的男声大吼，被彻底激怒了。

数百只黑色的蝙蝠从古堡的顶部飞出，极速飞行，转瞬席卷而来。

古怪的超音波降临，三人的口鼻流下鲜红的血液。

吼吼！

苏小白被激怒了，变化自如，化作十米巨兽，进行扑杀，同时布置针刺雨，射杀黑色蝙蝠。

“糟糕！此地并非血之森林的核心所在。”陆晨风的脸色苍白，精神力透支过大了。

好在【精神涌动】生效，持续恢复精神力。

他收回【岩浆喷射】，大地出现深深的沟壑，仍旧流淌着之前的赤红色浆体。

白墨雪二话不说，制造【百兽林】。

狼藉的大地上，一颗颗古木拔地而起。

满地的火线纹路，烈焰领域与百兽林交叠了。

她的巨兽们开始行动，数量更多了，且更加强大。

巨兽们配合苏小白清退黑色蝙蝠，它们发出的超声波很恐怖，连苏离等人都口鼻冒血。

这时，血色从天空的一角开始蔓延，顷刻间，整个天空都被一层血幕笼罩，刺鼻的血腥味冲击着几人的精神。

月光穿过血幕，变成了红色，一道身影出现在血月的旁边，居高临下。

他的姿态雍容华贵，过于优雅.......如果不是那嗜血的眸子阴冷得吓人。

吸血鬼贵族！

压迫感太强了，这种生物的生命层次似乎和星瞳神虎在同一个等阶。

苏离明显地感受到了格兰蒂丝的呼吸变重了，卡牌召唤的人物拥有部分意志，她对于此类生物极其憎恨。

“呵呵呵呵。”这个吸血鬼贵族皮肤惨白，发出低笑声。

他挥手，无数滴血液沿着血色天幕洒落。

“不好！”苏离低喝。

这些血滴发生某种波动。

这是血爆！

苏小白缩小，踏风而来，撞入他的怀中。

格兰蒂丝转动阳伞，鲜血流动，化作一个坚实的盾牌，顶在三人的上空。

轰隆！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400855"  chaptername="第三十六章  收获巨大，吸血鬼贵族">加入书签</a>
</div>
