    墨无溟没有应声，阖上双眸，手指在矮桌上有节奏的敲了敲。

    战流云抿起唇，心里有些发沉。

    他知道，就算有诈，他还是得去！

    平常吊儿郎当的青颜，也变得认真了。

    他对北部的事不清楚，但也知道冥大一直在北部找什么神秘的地方。

    后来因为火毒发作越来越厉害，他便放弃了。

    如今突然传出这消息，他怎么可能会不去！

    ＊

    金开刚来到山脚下，就看见了一行人潇洒的走下来。

    由于易衡的失误，每个人宗门衣服就只有一身，也没个换洗的。

    今日大家都穿的比较随意。

    “兄弟，你怎么才来啊？吃早饭了吗？”古鹰又虎又憨的掏出一块葱油饼递过去，而后自己也掏出一块葱油饼啃起来。

    “谢谢！”金开送走家人之后，吃了馄饨过来的，又不好意思驳了新兄弟的面子，接过来就吃了起来。

    葱油饼的香味飘散开。

    银律舔着嘴角，蜂浆的味道太差了，他没吃饱也没好意思再要。

    他盯着葱油饼，伸手杵了杵古鹰的后背。

    古鹰瞥见他的视线，“你不是不吃人类的东西……行行行，给你给你，别哭！”古鹰吓得一拘灵，又掏出一块葱油饼堵住他的嘴。

    哥几个：“……”

    他到底偷偷装了多少葱油饼？

    金开吃完葱油饼之后，才有空询问：“咱们这是要去哪里？”

    祁绍：“去我家。”

    金开点点头，其实他觉得祁绍有点眼熟，但又没想起来是谁。

    一群人当中，他年龄最大，都三十几岁了，走在他们中间，老感觉不合群。

    尤其是站在大道上，一群二十出头的毛头小子，居然嚷嚷着比赛，看谁先到城门。

    他要是加进去，有点欺负小孩的感觉。

    实在尴尬。

    看出了金开的心思，苏九抄着双手，靠近：“你别太小看了他们了。”

    金开扬了扬眉。

    他不是小看他们，以他的修为能感知的出来，这些年轻人修为最高的应该是四阶元师。

    其余的在三阶元师不等，甚至还有元者等级的。

    苏九也没解释，只是淡淡地：“大家随便比一比，输赢不重要。”

    输赢不重要！

    五个字像是银针扎进命脉！

    祁绍，古鹰，左岩，莫寒，柯彬全部后脊发凉，面色严肃起来。

    当初穿过川州一脉，苏九也是时不时地一句“输赢不重要”。

    天晓得，跟魔兽对打，输就等于死！

    祁绍绷着脸，没有人比他最后几天过的更惨：“九哥！我一定会赢得！”

    古鹰他们没说话，一字排开，站的板板正正的。

    看见他们这样熟悉的神情，谢忱多少猜出来跟上次试炼有关系，他没追问，只是平静的站到祁绍身边。

    一行人气势瞬间陡变。

    金开也没多想，沉默的站了过去。

    他年纪大，又是新人，等会要适度而为。

    这想法也无可厚非。

    毕竟对于涉足江湖的金开来讲，要生存的现实问题，就是不能得罪人。

    所以他首先想到的不是拼尽全力，而是不能让其他人丢脸。

    苏九看穿了他，也没多说什么。

    她扭头，瞥了一眼楼烨庭，忍着用脚踹的冲动：“过去。”

    楼烨庭：“……我是炼丹……好吧。”

    怂巴巴的改口，乖乖地站过去。

    银律细嚼慢咽的吃完葱油饼，正在嘬手指，抬眼看见大家站成一排，一下子蹿过去：“我也要比！”

    苏九一把拽住他的后领，声色清冷的：“准备，开始！”

    听见开始两个字，几个人如箭发射，蹿出去。

    银律急的蹬脚：“啊啊啊！我也要比赛！”

    苏九一甩手，把他丢到小厮驾来的马车上，掀开帘子，进去。

    易衡和楼绪宁也跟着上来。

    马车飞奔，灰尘飞扬。

    与此同时。

    比赛的八个人，快速拉开了距离，楼烨庭凄惨的被甩在后面。

    其他人皆是不相上下，疯狂的往前奔跑。

    金开一开始有些惊讶，后面越跑越心惊。

    他将元气聚集于双脚，一点一点，不断地增加速度。

    什么新人，什么得罪人，他通通不记得了！

    他只知道，稍有不慎，他可能就会落后！

    拿修为来讲，同为元师，他七阶最高，轻松超过其他人肯定不在话下。

    可是眼下，他非但没有超过同级的，就连那个七阶元者，也仅仅是落后半步。

    见鬼了！

    元气的消耗，肉眼可见。

    这时，耳边忽然传来咒骂：“你他娘的作弊！老子也有！”

    金开狐疑地看过去，视线里，几个人全部拿出一个药瓶，像是不要钱一样，往嘴里面倒。

    他们是并排跑，因为速度的原因，他们吞药甚至还从嘴边滑掉了，可以清楚的看见丹药蕴含着浓郁的元气。

    分明是补气丹！

    金开差点被口水给呛到。

    狂吞补气丹的几个人，非常不要脸的超过了他。

    金开好歹是七阶元师，短暂的稳住心神，飞速的追了上去。

    在他追上的同时，之前的一幕又重复了，他们仰头再次吞咽补气丹。

    金开心里苦，惦记着那几个掉在地上的补气丹，等会比赛完了，回去捡起来。

    就在这种极端折磨神经的环境里，终于到了城门下。

    金开落后他们半步。

    祁绍跟在金开后面。

    两人一前一后。

    大家全部都累瘫了，靠在城墙边，喘粗气。

    金开仰面朝天，扭头看着他们：“你们……你们太夸张了……”

    就算有补气丹，没有足够的体能，也可能撑到现在吧！

    哥几个：“……”

    其实一点也不夸张！

    毕竟跟魔兽赛跑，跑输就是死啊。

    唉，都是泪啊。

    谢忱没有这种复杂的情绪，倒出两颗补气丹给金开，语气敬佩：“金大哥不愧是七阶元师，居然能跟我们一起撑到现在。”

    他们作弊吃了补气丹，而金开从头到尾靠实力，还跟他们一起到达。

    实在厉害。

    金开知道他这话是真心的，感到羞愧的同时，颇为感叹：“输了就是输了。这一跑，倒是让我找到了年轻时候不顾一切往前的冲劲，忘记了脑袋里庸俗的想法。”

    哥几个闻声，想起了拍卖场的事情，争先恐后的安慰。

    “金大哥，其实我们都特别崇拜你！”

    “对，以后让九哥在京城专门给你搞个扳手腕的馆子。”

    “以金大哥的实力，肯定会再次名声鹤起的！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

