
　　休会结束之后，会议进入第二个大议程，介绍华东政*府医疗卫生体系的建设成果和未来的发展规化，也是由周唯颖主讲。本来各国专家对这个议题没什么兴趣，华东政*府医疗卫生体系的好坏关他们什么事，但现在都对华东政*府的医学技术水平己刮目相看，因此也对这个议题的兴趣大增，说不定这里面也有干货呢！

　　另外众人也对周唯颖的感观也大为改变，在得知周唯颖是这次会议的主*席时，各国的专家代表的反应和当初伍连也差不多，毕竟周唯颖实在年轻，而且又是一个女人，何况还有几分俏丽风韵，因此也难免会让人有其他的想法，甚致还有一些人还怀着看周唯颖笑话的心态。

　　虽然这个时代的女性权利意识己经开始觉醒了，既使是在欧美国家，依然是男子主导，妇女的地位虽然有了提高，但也远远未到半边天的地步，在各国政*府机构几乎没有女性官员存在，只是在文员之类的工作岗位上有女人，在工厂企业中，除了家族企业之外，也基本不存在有女性高管，就连女工也不多；女子能从事的职业主要是纺织业、卫生医疗业和服务业，要比男人窄得多。这次来中国参加会议的各国代表中，连一个女性都没有，全部都是男的，虽然卫生医疗业是女子偏多的行业，但主要是从事护士工作，女性医生也不多，专家更是凤毛麟角，而这次来中国又是远隔千里，当然不会派女性来。

　　但周唯颖在介绍华东政*府的防疫措施部份时，态度端庄，条理分明，言话清晰，而且一口英文十分流利，专家们基本没有听觉的障碍，在回答专家提问时，也是大方得体，头头是道，丝毫不乱，显然是有真材实学，决不会靠姿色上位的人。另外现在众人对华东政*府的医学水平己然刮目相看了，因此对周唯颖的态度自然也跟着发生了变化，相反觉得在一大群男人中间，有这样一位年轻俏丽的女子出现，也是一道特别的风景。而现在又是由周唯颖主讲华东政*府医疗卫生体系的建设成果和未来的发展规化，不少人也充满了期待。

　　其实各国专家的态度变化，周唯颖多少也能感觉出一二来，不过她也不太在意，毕竟这个时代的大环境就是如此，自己只管做好自己的事情就行了，管别人怎么看。

　　在华东政*府成立之前，清廷统治的时期，中国基本是不存在所谓的医疗体系。类似现代医院的成规模医疗机构，只有官府设立的太医院，不仅大夫比较多，而且有比较粗浅的医疗科目分工，但和现代医院相比，其组织结构，运行方式依然都十分落后。而且太医院服务的对像主要是皇族宗室、达官显贵，普通平民百姓，甚致是中下层官员都没有这个待遇，何况太医院只是都城才有，一但离开了都城，既使是皇族宗室、达官显贵也是没有办法获得太医院的服务。

　　而在一般的城市里，根本就没有类似现代医院的机构，社会的医疗需求主要是靠药店的坐堂大夫和个体大夫支撑，不仅规模小，既使是大的药店，能有3、5位坐堂大夫就己经很不错了，而且医疗科目的分工也不明确，严格的说根本就没有分工，基本一个大夫什么病都治，只有大一点的药店，可能会分一下坐堂大夫擅长的诊治方向，但也不会有明确的分工。另外在一些宗教机构，如佛道两教，也能够承但了部份社会医疗的工作。

　　如果说在城市里，多少还有一点医疗资源，可以免强达到社会的医疗需求，而在更为广大的乡村镇店，专业大夫、郎中就只是只凤毛麟角，而大多数乡村的医疗需求，是靠业余大夫、走方郎中，甚致是巫婆神棍一类的人员支撑，因此大多数农民生病，主要是靠自己的身体素质支撑，吃药也不过是寻求一点心理安慰罢了。

　　另一方面，在清廷统治的时期，医务人员的培养也是不成体系，在正规社会教育中，根本没有专业的卫生医疗方面的教育。医务人员的培养，主要是靠中国最传统的老师带徒弟的模式，还有就是家传，另外也有少部份人是靠自学，而这种教育方式，不仅不成体系，而且见效也慢，培养出来的医务人员的人数也十分有限，难以大规模、系统化的培养医务人员。

　　而华东政*府刚成立的时候，也只是在天津、青岛有几所外国开设的教会医院。华东政*府十分重视卫生医疗工作，并着手建立现代医疗体系。首先是在政*府机构中就有卫生部，而各级地方行政部门中，也都有常设负责管理卫生医疗工作的机构部门。

　　其次是正式成立医院，并且划分医院的等级标准，目前华东政*府将医院共分为甲乙丙三级，每级之中又分三个档次，大体的标准为：主治医生在30人以上，分科在10个以上为甲级医院；主治医生在10-30人以内，分科在5-10个为乙级医院；主治医生在5-10人，分科在3-5个为丙级医院；丙级以下称为诊所，为私人开设，由以旧时的药店或个体医生转化而来。

　　虽然这样的标准划分在旧时空里算是极低的了，甲级医院也免强只能算是一个中型规模的医院，但在这个时代，己经算是十分先进了。

　　而在卫生医疗教育方面，华东政*府虽然还没有正式成立卫生医疗方面的专业大学，但到目前为此，己在4所大学内开设了卫生医疗专业，也培养出一批专业的医务人员，当然仅仅只靠学校培养的医务人员，是远远不够的，因此华东政*府也想尽办想，首先是尽力将药店的坐堂大夫和个体大夫组织起，来转化成医院的主治医生，应该说这一批人是有一定的医务知识，并且有比较丰富的治疗经验，只需要经过短暂的培训，确定各人的专业科目，就可以上岗就业了。

　　其次业余大夫、走方郎中，也包括部份宗教人员，其实这一批人的数量要比坐堂大夫和个体大夫大得多，但良莠不齐，相比之下宗教人员要好一些，其中不乏有真材实学的和尚道士，水平不次于药店的坐堂大夫，而业余大夫、走方郎中就是坑蒙拐骗的居多，当然有少数人还是有些真本事的，因此对这批人不仅要仔细侦别，而且还要经过比较严格的培训，并汰淘一批，才能够上岗就业。

　　还有就是招集了一批原来官宦地主富户人家的使女丫鬟培训成护士，因为土地改革，使大量的官宦地主富户失势败亡，因此一大批家丁、仆人、使女、丫鬟被推上了社会，其中家丁、仆人大部份被转化成产业工人，而使女、丫鬟也有一部份被转化成女工，但多数被医院接收。毕竟这个时候当护士并不需要多少技术含量，只要手脚勤快，会顾照伺候人就行，使女、丫鬟原本就是做这个的，简单培训之后就能工作了。

　　当然所有医务人员包括护士在内，也都是一边工作，一边继续学习，以提前业务水平，由其是护士，因为年龄较轻，可塑性强，接授新鲜的事务也比较快，因此也成为华东政*府重点培养的对像。

　　就这样免强算是聚集了一些医务人员，到这个时候，己经成立了甲级医院8所；乙级医院32所，丙级医院153所，私人诊所500余所，并做到了省会级城市至少配有一所乙级医院，普通城市的丙级医院普及率超过80％。另外还成立医药制造工厂7座，用于种植医药植物的土地达6万余亩。

　　和欧洲国家相比，华东政*府目前的医疗规模，整体的医务水平都还比较落后，不仅是医院的普及率不高，毕竟现在中国的大部份地区是农村，而别说是医院，就是私人诊所在农村也不多。除此之外，医务人员的素质也不高，大部份医务人员都没有经过系统的学习，治病主要是靠经验，另外中医占了其中的绝大多数，而西医的占比极小，极为不平衡。

　　而目前影响华东政*府卫生医疗事业发展的最大障碍就是医务人员的数量严重不员，因为在医务人员方面，能挖的潜力基本都己经挖尽了，再想扩大医务人员的人数，就只能靠自己培养了。

　　不过尽管如此，但华东政*府成立也不过只有10余年的时间，从一片空白的基础上，发展到现在这个水平，也是殊为不易，因此在听了周唯颖的介绍之后，不少人也都十分佩服华东政*府所取得的成就。

　　而华东政*府的下一个五年计划中，在卫生医疗方面，计划成立两所专业的综合性医科大学，为华东政*府培养专业的医务人才，到下一个五年计划结束时，应培养出2000名左右的医务人员，加上各个医院的社会培训人员，预计将会新增3000名医务人员，这样可以确保一半的省会级城市有甲级医院；普通城市全面普及丙级医院；县级城市全面普及诊所，农村的诊所曾及率超过30％，另外医药制造工厂、用于种植医药植物的土地，至少要扩大一倍以上。这样一来华东政*府的卫生医疗体系将可以大大提升一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四五九章 医学大会（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 