    西天，大雷音寺。

    虚空之中，鸿钧手持造化玉蝶，周身三千大道萦绕，俯瞰整个灵山界域，气势恢宏！

    准提和接引，带如来等众人，跪拜于须弥山之上，满脸喜色！

    “佛祖，现无天大势已去，我等何不就此下山，将这厮斩杀，以报夺殿之仇！”

    文殊宝象威严，手持慧剑，躬身抱拳说道。

    “莫急莫急，鸿钧道祖扫视三界，降临灵山，此等大事，还要听凭道祖号令，不可僭越！”

    如来闻言，却是淡淡一笑，轻声说道。

    文殊闻言，顿时心中了然，不再开口。

    最前方的准提、接引闻言，也是微微一笑，而后目光透过氤氲的大道匹练，落在了大殿之前，一脸惶恐的无天等人身上。

    “今日师尊扫视三界，也和该我佛门大兴！”

    准提缓缓抬头，一手捻须，轻声说道。

    接引闻言，也是轻轻点了点头。

    在两人看来，今日不但是无天的死期，也是林坤的末日。

    虽然林坤失踪已久，但作为洪荒圣人、鸿钧老祖弟子的他们，如何推演不出，这茫茫苍宇之中，林坤的气息，依旧存在！

    但现在，借此机会，他们就可以向师尊谏言，因新任天地共主勾结魔教，而导致三界大乱，需即可革去林坤的天地共主之职，贬入六道轮回，以消减罪业，重新做人。

    身后的普贤、地藏等人，闻言也都是一脸笑意，为鸿钧老祖的出现，而欣喜鼓舞。

    不过，就在所有人都以为，此刻的无天，即将在鸿钧老祖的三千大道面前，魂飞魄散，身死道消之时，虚空之上，一道威严神圣的声音，陡然间传了出来。

    “无天，你想摆脱困境，脱离魔教，重新成为布道四方的紧那罗菩萨吗？”

    伴随着这道声音，一道金色的光芒，也是绕开虚空之上的鸿钧老祖，将无天以及黑袍等人，尽数笼罩而进。

    顿时，一脸惶恐的无天，看到了一幕幕让他心潮澎湃的画面。

    画面中，无天先是褪去一身魔气，化为了紧那罗菩萨模样，紧接着在一道道紫金色龙气包裹之下，修为境界开始蹭蹭蹭的往上涨。

    只是须臾间，无天原身紧那罗菩萨原本太乙境巅峰的修为，也是直接突破，晋入了洪荒圣人之境。

    与此同时，一道散发着七彩光晕的七宝莲花，将他缓缓的托起在半空，迎向一道璀璨到极致的光圈。

    随后，他在那光圈之中，取得紫金龙杖，率领同样褪去魔气的黑袍和巨蝎，开始游走三界各处，传道解惑……

    这一幕，给大雷音寺前的无天，带来了无比巨大的震撼。

    要知道，此刻他所面对的敌人，不是别人，而是作为天道化身的鸿钧老祖！

    作为魔教首领，此刻的无天在堂堂鸿钧老祖面前，只有乖乖受死的份，根本连反抗的心念都无法升起。

    但让他怎么也没有想到的是，居然这千钧一发之际，有人还敢在堂堂天道化身鸿钧老祖的眼前使手段，来救他们。

    于是，他满脸激动的应答：“我愿意！”

    随着无天声音的响起，一股浩瀚的信息，也是陡然涌入了无天的脑海。

    通过读取这道信息，无天瞬间明白，首先自己需要成为龙族圣主的弟子，方才能够如之前画面之中那样，晋入洪荒圣人境，并布道四方！

    而且，这也不是一蹴而就，自己先要被带往万龙渊，拜什么龙族圣主为师！

    无天没有丝毫的犹豫，顿时向着虚空点了点头。

    刹那间。

    “轰隆隆……”

    无天漆黑如墨的身影，居然一个闪烁，直接从大雷音寺前消失了。

    而黑袍、巨蝎等人，也是一同消失而去，就仿佛他们从来都没有在这里出现过一般。

    这让须弥山之上的准提接引等人，瞬间就不淡定了。

    “到底是什么人，居然敢在师尊的面前劫人？”

    “胆敢忤逆天道，劫走鸿钧老祖要的人，无论是谁，都不会有好下场！”

    “但为什么他能在老祖眼皮底下劫走人犯呢？难道……是老祖默许的？”

    “怪不得老祖一直没有动作，却原来，是在等人救他们？！”

    “这样一来，我西方教可就危险了！”

    刹那间，整个的须弥山之上，众人议论纷纷，一个个原本胸有成竹，志得意满的佛陀菩萨，顿时面如死灰，再也没有了之前的自信……

    让他们怎么也没有想到的是，虚空之中，原本静静盘坐，细细探查无天等魔教众人，想要从他们身体之上，推演魔罗此次随灭世黑莲重出江湖原因的鸿钧，现在也如他们一样，一脸懵逼。

    一道如闪电般的天道匹练，居然直接穿透他塞满虚空的法身之相，将无天等人瞬间掳走，眨眼间消失在了辽阔的灵山界域。

    这让一向沉稳的鸿钧老祖，瞬间就不淡定了。

    他一反手，自乾坤袋中取出造化玉蝶，急忙开始推演……

    ……

    与此同时。

    万龙渊小千世界当中，也是响起了一道清脆的系统提示音：

    “叮！恭喜主人，您的第一位弟子，已经在您意念操控下，来到了这里！”

    听到这一提示，林坤和林雪漫顿时都愣了。

    “这混元意念转移之法，果然有效！”

    “无天佛祖等人，居然真的在鸿钧老祖的眼皮底下，被我救出来了？”

    林坤望着出现在身前不远处沙滩之上的无天等人，顿时不由惊喜的说道。

    “在下无天，拜见龙族圣主！”

    而此刻的无天，却是一脸的惶恐，头都不敢抬，整个人匍匐在沙滩之上，瑟瑟发抖的说道。

    也不怪他惶恐，原本带弟子气势汹汹的攻占西方教时，是何等的威风八面，但自己在大雷音寺的宝座上屁股还没坐热，就被扫视三界的鸿钧老祖撞上。

    鸿钧老祖先是将他的数万黑莲护卫，都直接从三界中抹去，然后开始以无上道法，扫视他的肉身，使得他体内魔血奔涌，肝胆巨震，求生不得求死不能，差点直接晕死过去。

    就在这千钧一发之时，居然有人敢在太岁头上动土，直接将他们从鸿钧老祖的眼皮低下救走。

    这让他顿时恍如隔世，一直处于懵逼状态。

    “哈哈哈，无天佛祖别来无恙啊！”

    “你且抬头看看我是谁？”

    林坤见状，不由哈哈大笑道。

