    

    “我的怪兽是不是太强了？”红荼语气有些嘚瑟，“两个奥特曼都不是对手。”

    他一边说着，一边手指飞快的按动着按键，将画面中的两个奥特曼打的节节败退。

    “或许我应该放一点水？”

    但他的表情全是跃跃欲试，丝毫没有一点放水的意思。

    “……”呵，黑暗。

    黑暗圆环看透了红荼的内心，他根本就是说说而已，实际上还不是该怎么打怎么打。

    只见红荼动作不停，操控着怪兽再次发起了攻击。

    这次，它没有用超级速度，也没有使用光线技能，而是直接就冲了上去。

    它的第一个目标，是戴拿。

    比起黑暗戴拿，从格斗水平上来看，戴拿的更菜鸡一点，也更好制服。再者戴拿的超能力也有点麻烦，而这只怪兽一开始的时候，因为数据限制，无法加载超能力，若是与超能力对抗的话，还得红荼亲自出手，太过于麻烦了。

    所以红荼打算先放倒戴拿再说。

    尚不知道自己被当做是软柿子的戴拿下意识矮身躲过了怪兽的一击勾拳，他后撤一步，想要与怪兽拉开距离，但怪兽的反应更快，只见怪兽脚下一动，迅速与戴拿拉进了距离，并且一记直拳打在了戴拿的胸口。

    戴拿还未反应过来，就被直接一拳打飞。

    紧接着，怪兽口中吐出数道光弹，将戴拿的身影全数淹没。

    见此，黑暗戴拿心中暗叫不好，他直接冲了上去，一手刀砍向怪兽的后背。

    怪兽早有察觉，它在黑暗戴拿动起来的时候，就察觉到了对方的意图，猛然转身，一翅膀就将冲过来的黑暗戴拿直接扇飞。

    黑暗戴拿没能意识到怪兽的举动，直接就被掀飞了出去。

    于是，怪兽回头继续怼戴拿。

    戴拿刚站起身，就被冲过来的怪兽再次撞飞，而迎接他的，就是重重踩来的一脚。

    戴拿顿时闷哼一声，捂着胸口，蜷缩起了身体。

    不用说，这一脚看上去就很痛的样子。

    怪兽见此，才满意的点头，将视线看向了黑暗戴拿。

    黑暗戴拿摆出了战斗的起手式，警惕的看着对面的怪兽。

    这只怪兽，未免太强大了，似乎对他们所有人的攻击都了如指掌。

    黑暗戴拿思忖着，想试探出这只怪兽的底细，就比如……它的预判能力到底是怎么回事。

    他思索了一下，然后冲了出去，一拳向着怪兽砸了过去。

    怪兽后退一步，似乎是要避开这一拳。

    但黑暗戴拿的攻势忽然一变，他一拳调转了方向，借着冲势扭腰，鞭腿，向着怪兽狠狠抽去。

    但他的腿却被轻松拦了下来。

    这次，黑暗戴拿看清了。

    不是什么预测未来的能力，而是这只怪兽的反应速度太快了，它能够靠着他们的动作判断出他们的攻击路线，并且能够迅速用出最好的回击方式，就算中途变换攻击也无用，因为怪兽的神经反应速度似乎远超他们，每一次攻击，每一次意图，都被看的清清楚楚。

    这是一只近乎无解的怪兽。

    他们的任何意图都被看的清清楚楚，他们的任何攻击都会被迅速反制，直至能量耗尽。

    不远处，戴拿挣扎着捂着胸口站起身，他胸口的计时器早已亮起红灯。

    察觉到戴拿站起，怪兽抓着黑暗戴拿的脚腕，将他一推。

    黑暗戴拿被推得不稳，直接摔倒在地，但也摆脱了怪兽的钳制。但他胸口的计时器，也开始闪烁了。

    黑暗戴拿和戴拿隔着怪兽对望了一眼，彼此微不可察的点了点头。

    黑暗戴拿双臂一展，额头上的水晶闪过一丝暗蓝色，他身上的暗色开始增多，变成了黑暗戴拿的奇迹形态。

    而在怪兽的身后，戴拿双臂一展，身上的颜色变成了红白两色，身形也健硕了很多，变成了戴拿的强装形态。

    然后，两奥一起冲向了中间的怪兽。

    ……

    “一起上吗，想法不错。”红荼将嘴里的糖咔吧咔吧的咬碎，眼中满是兴味，“不过，津九江已经掌握奇迹形态了啊，看样子学的很快啊。”

    “不过，可别小看我啊。”

    红荼制造出的这只怪兽，速度样本是参照了黑雷恩的，原本就是以速度见长的怪兽虽然转化为数据时被削弱了一点，变成了一个相对固定的值，但用来对付这两个奥特曼还是足够了的。

    再加上红荼本身的反应速度，虽然怪兽的力量相比之下要弱很多，但却变得极难战胜。

    “可惜了，数据有限制……”

    若不是这游戏的服务器有限制，制造的怪兽必须有理有据，而且不能逆天，否则红荼早制造出一只超大的合成怪兽了。

    只不过，到时候估计就是又一次地球绝望了。

    他一边不着天际的发散着思维，一边漫不经心的控制着怪兽飞上天空，躲过了两个奥特曼的前后夹击。

    黑暗戴拿不依不饶，他直接飞上了天空，手中凝聚出黑色的能量球，飞快的袭向天空中的怪兽。

    怪兽口中吐出一道道银白的能量球，将他的攻击全数拦下。

    两哥庞然大物顿时在空中展开了追逐战。

    他们化为两道残影在空中迅速划过，带起的风将云层都划出两道痕迹。

    地面之上，强壮形态的戴拿紧张的看着天空中的战斗，伺机寻找机会帮助黑暗戴拿。

    但怪兽的速度明显更快，黑暗戴拿和怪兽的距离逐渐拉远，很快就被撒开了一大段距离。

    见此，黑暗戴拿只能发出数道光弹，试图拦击怪兽。

    但这些攻击无一不是落空。而在被攻击之后，怪兽忽然调转了方向，迎着黑暗戴拿冲了过来。

    两个庞然大物在空中交汇，碰撞之后，两个巨大的存在一起向着地面落去。

    只不过，黑暗戴拿是直接砸落在地，而怪兽则是扇动着翅膀，翩然落地。

    而在怪兽扇动的翅膀的间隙，可以看到，黑色的纹路已经从翅根处扩散到了翅中的地方，而在怪兽的背上也出现了一丝丝浅浅的纹路。        

