    蓝星，三藩市。

    人来人往的办公室内，一位叼着香烟的男子看了看手表上的时间，顺手将喝了一半的咖啡扔进垃圾桶里。

    他吹了个口哨，看向身旁仍然在工作的同伴，轻轻拍了拍对方的肩膀：

    “嘿，托尼，这周末有什么计划吗？我最近又买了一根新的鱼竿，要不要明天一起去湖边试试？”

    托尼是一个看上三十来岁的青年，高高瘦瘦，一头乱糟糟的深棕色卷发，常年熬夜的黑眼圈和遗传自父亲的高鼻梁让他看上去总是自带一种忧郁的气质。

    听到老友的话，他将尚未完成的工作保存，轻轻合上电脑，摇了摇头：

    “不了，汉德，这周末我已经有安排了。”

    “有安排了？难道是又有什么新的虚拟游戏发布了？”

    汉德轻挑了下眉，将香烟头塞进烟灰缸里抿了抿，好奇地问。

    “差不多吧，你听说过《精灵国度》吗？”

    托尼略有些期待地问道。

    “《精灵国度》？有点耳熟……见鬼，我为什么对这种听上去就颇有种旧时代的古董感的名字感到耳熟，一定是我昨天威士忌喝多了！”

    汉德摇了摇头。

    “不，汉德，你应该听过，这可是去年在油管上爆火的虚拟游戏。”

    托尼继续道。

    “爆火的虚拟游戏？嘶……这么说，好像的确有点印象，哪个公司的？唔……我记得好像是欧洲那边的？”

    汉德一边给自己重新点燃一根香烟，一边有一搭没一搭地问道。

    “不，是天朝。”

    脱机摇了摇头。

    “天……天朝？见鬼，天朝什么时候有过能入你的眼的虚拟游戏了？”

    汉德瞪大了眼睛，手里的香烟差点没掉地上。

    但很快，他就恍然大悟，瞬间从座位上站起来了：

    “哦，上帝，我想起来了！就是去年油管上那几个在天朝留学的学生发布的游戏视频！有点《魔戒》感觉的那个！”

    “没错，就是那个。”

    托尼笑了笑。

    “咦？但是……我记得那游戏好像只在天朝开放吧？”

    汉德皱了皱眉。

    “那是以前，早在年初的时候国际服就开放了，只不过一直名额有限，很少有人抢到资格而已。”

    托尼解释道。

    汉德讶异地看了老友一眼，嘿了一声：

    “这么说，你现在拿到名额了？”

    “当然！这周末我就要在美丽的《精灵国度》里开始我的冒险了！你不知知道，为了这一天，我可是期待了足足两年多了！”

    托尼有些得意地说道。

    “你这家伙，一旦有什么好玩的游戏,就会窝在家里不出来……真不知道珍妮弗怎么能忍受的了你。”

    汉德摇了摇头,说。

    然而,听了他的话之后，托尼却神色一黯，微微叹了口气：

    “别提她了。”

    “怎么了？又分手了？”

    汉德愣了愣。

    托尼耸了耸肩,算是默认。

    汉德：……

    “见鬼！托尼，你还是少打点游戏吧,如果你还想继续有女友的话……”

    汉德吐了个烟圈,轻轻摇了摇头。

    “你怎么知道是因为游戏？”

    托尼的神情很是惊异。

    不过,迎接他的仅仅是好友的一个白眼：

    “得了吧，托尼,当然是因为你前几个女友都是因为游戏分的手！”

    “不，汉德，你这是偏见！说实话,我现在才想通,女友哪有游戏有意思？只要有《精灵国度》玩,我愿意直到死都没有女友！”

    “你……你已经没救了。”

    “不,你不懂，这叫乐趣,这叫生活！”

    两人一边聊，一边收拾东西下班。

    “明天不行，今晚去酒吧喝两杯怎么样？”

    汉德又问道。

    “抱歉,汉德，我今晚要去复习一下《精灵国度》的历史,据说这游戏懂游戏历史很重要，我得提前做些功课。”

    托尼摇了摇头。

    “好吧……看来只能下次约你了,希望封钓之前你能从游戏里出来。”

    汉德叹了口气，说。

    “那就要看我玩的开心不开心了。”

    托尼笑了笑。

    “狗屎！”

    汉德笑骂了一句,然后钻入了自己的车。

    “走了，祝你有个愉快的周末！兄弟。”

    他对好友道。

    “你也是，兄弟。”

    托尼摆了摆手。

    道别之后，汉德发动机器，驾车离去。

    而托尼目送对方离开之后，也骑上了自己的摩托车，向另外一个方向疾驰而去……

    与住在郊区的老友不同，托尼租住的公寓距离单位并不算远。

    不到四十分钟，他就回到了家里，中途还顺便买了份晚餐。

    熟练地从冰箱里取出没喝完牛奶，就着打包的三明治三下五除二消灭干净之后，他就迫不及待地钻进了潜行舱里。

    看了下时间，距离名额生效还有几个小时，他没有犹豫，抓紧时间登上《精灵国度》的英文版官网，仔仔细细浏览起游戏中记载的历史来……

    说是历史，其实在游戏里也不过是九年罢了。

    其中，前八年与第九年泾渭分明，分成了两个纪元，或者说，两个版本。

    前八年的《精灵国度》历史，托尼没少在油管上看解说视频。

    大概就是永恒纪元1066年到1073年，游戏的阵营首领伊芙女神世界树于一座位面上复苏，并在玩家们的协助下不断壮大。

    而在第九年，伊芙女神击败了敌人，成为了整个游戏中的最强神灵，而整个宇宙真正的幕后黑手也正式出现……

    永恒纪元结束，曙光纪元开启。

    据说，新的剧情，就是征战位面，净化幕后黑手在各个位面上留下的污染，并在位面上建立祭坛，施展仪式与世界树融合，为女神的超脱做准备。

    而国际服，也是在这个时候开启的。

    网上冲浪的时间总是很快的。

    当托尼津津有味地将《精灵国度》的历史大概过了一遍之后，潜行舱里的时间也指向了午夜十二点。

    这个时间，也正是天朝帝都时间的上午十二点。

    《精灵国度》新的一波玩家名额，正式开放了。

    托尼精神一振，连忙点开了早已准备好的《精灵国度》，进入了游戏。

    【叮——】

    【游戏连接成功……】

    【发现新版本，《精灵国度》2.03】

    【版本更新中……】

    【叮——更新成功】

    【登入中……】

    【登入成功……】

    【角色检测中……未检测到人物……】

    【进入人物创建界面……】

    一条条系统消息从视野中划过，伴随着一种仿佛坐电梯一般的失重感，托尼来到了角色创建的界面。

    《精灵国度》的角色创建有且只有一种，那就是精灵。

    精灵族分成了月光、疾风、冰霜、暗影、雷霆、岩沙、烈焰七个部族，玩家可以任选除了月光部族之外其他六族中的其一，或者自由设定。

    托尼没有犹豫，选择了岩沙部族。

    无他，因为他在现实世界的发色，与岩沙部族的一模一样，倍有亲切感。

    选择部族之后就是捏脸了，花了托尼不少时间，最终他捏了一个身材魁梧，一头长发的狂野精灵形象。

    至于名字，他简单粗暴地命名为了“托尼”。

    然后……载入失败，系统显示名字已被注册。

    直到他将ID改成了自己的全名“托尼威尔逊”之后，才显示注册成功。

    完成了一切，托尼迫不及待地选择了开始……

    熟悉的失重感再次传来，画面黯淡了下来。

    紧接着，过场动画缓缓开始——

    首先映入眼帘的，是一片黑暗破败的世界。

    大地之上，竖立着一座又一座巍峨的祭坛，而在祭坛前，精灵们恭敬站立，不断祈祷……

    璀璨的光芒在祭坛上爆发，金色的光柱从天而起，天幕中的黑暗被光芒驱散，星空缓缓浮现。

    紧接着，天空中云层翻滚，雷声渐起，下起了一场甘霖……

    勃勃的生机在位面上出现，在雨水的浸润下，龟裂的大地渐渐出现了绿意，万物生长。

    雨过天晴，明媚的阳光升起，整个世界宛若迎来新生。

    精灵们站在祭坛前，发出了一阵阵欢呼……

    而后，画面抬升，大地渐渐变得渺小。

    最终，镜头离开了整个世界，变成了一片叶子。

    叶子生长于枝条之上，而枝条的各处，生长着更多的叶片。

    每一张叶片，似乎都有光辉流转，好像在其中有着一个苍茫的世界。

    镜头继续抬升，枝条，树冠，树干……

    渐渐地，一棵郁郁葱葱的巨树映入托尼的眼帘。

    同时，巨树周围的景象也渐渐明晰。

    那竟然是无垠的星空，而巨树，就屹立于虚空之上！

    无数星辰围绕着巨树缓缓旋转，这一刻，巨树就宛若整个宇宙的中心……

    看到这一幕，托尼的心中只剩下了震撼。

    淡淡的字幕在视野中析出，最终化为了一行优美的花体字：

    《精灵国度：世界之树》

    紧接着，视野蓦地一亮，变成了白茫茫的一片……

    重力感恢复，托尼恢复了感知。

    这个时候，他惊喜地发现，自己已经变成了一名精灵！

    然后就是选择职业了。

    他没有犹豫，选择了力量系，并获得了来自女神的祝福，直接觉醒了两个力量系的技能。

    恋恋不舍地从美丽到犯规的女神大人身上移走视线，选好角色与职业的托尼咬牙按下了“下一步”的选项。

    紧接着，眼前光芒再次闪烁，视野黑暗了下来，化为了无垠的星空。

    一棵巍峨的巨树，出现在了视线里。

    巨树散发着淡淡的光芒，样子有些虚幻，像是投影，在而巨树之上，有着四个闪烁的光点。

    一个位于根须处，一个位于主根上，一个位于枝丫的一片叶子上，一个位于大树之外的虚空中……

    同时，一行新的系统提示，浮现在了托尼的视野里：

    【出生地选择】

    “出生地选择……”

    托尼心中一动，先是看向了主根上最亮的那一枚光点。

    在他将注意力集中过去之后，一张风景秀美的画面浮现在了眼前。

    那是一片茂密的森林，一座繁华的城市，隐映在森林之中。

    同时，一段介绍，出现在了画面一侧——

    【赛格斯世界】

    【这是整个宇宙的起源位面，也是精灵天选者最早出现的世界。作为天堂一般的沃土，赛格斯富饶而美丽，文化璀璨，种族众多。在这里，战争已经结束，整个位面迎来了一个充满希望的新纪元……】

    【作为刚刚来到这个世界的天选者，你能否在新时代中，谱写属于你自己的传奇篇章呢？】

    【上手难度：★】

    【推荐指数：★★★】

    “赛格斯世界吗？”

    托尼眼前一亮。

    他对这个世界再熟悉不过了，可以说，前两年油管上绝大多数《精灵国度》视频，都是围绕这个世界展开。

    不仅如此，这个世界还是很多位面的中转站，《精灵国度》当之无愧的交通枢纽。

    不过，他并不是很想选择这个世界，因为这个世界是最早的地图，里面的天朝玩家太多了。

    虽然标注的上手难度是一颗星，但从很多国际玩家的反馈来看，这个世界上天朝玩家抱团有点严重，国外玩家太少。

    在这里出生，有利有弊。

    想了想，他又将目光移向枝丫处的叶子——

    【明德尔世界】

    【明德尔世界是继赛格斯世界之后，第二座被伊芙女神融合的位面，作为一座海洋位面，这座位面的陆地仅有一块小型大陆和围绕大陆分布的数十万座大大小小的岛屿。明德尔是一座遗迹位面，在位面的深处，还有着古老的遗迹未被探索……】

    【作为刚刚来到这个世界的天选者，你能否在这个世界中，留下你的冒险传说呢？】

    【上手难度：★★】

    【推荐指数：★★★】

    “明德尔么……”

    托尼沉吟片刻，又轻轻摇了摇头。

    明德尔位面上的天朝玩家数量不多，环境也不错，海洋资源极为丰富。此外，据说位面深处面还有一座神秘的遗迹，资源极其富饶，很适合新人升级。

    但是，这个位面不够刺激。

    作为一个热爱战斗的玩家，托尼对于探索遗迹什么的，缺乏足够的兴趣。

    托尼又看向了根须处的那个光点——

    【寂静世界】

    【寂静世界曾经是一座名为寂灭荒原的深渊世界，在女神冕下成为世界之树之后，它成为了第三座被融合的位面，获得了新生。同时，作为曾经得深渊位面，这里有着一个又一个通往深渊的位面通道，也是对抗深渊的桥头堡……】

    【建设，还是战斗……作为刚刚来到这个世界的天选者，你能否在这个世界中，选择属于你自己的道路？】

    【上手难度：★★★】

    【推荐指数：★★★★】

    “寂静世界么……”

    托尼摸了摸下巴，回想起有关这个出生点的信息……

    毫无疑问，寂静世界比起明德尔世界和赛格斯世界都要贫瘠不少，但同时，玩家的数量也少，没什么竞争压力。

    此外，作为一座刚刚融合的位面，它还在恢复与成长之中，污染已被净化，森林正在扩张，且随时都有可能出现新的资源，开发建设的潜力也很大，机会多多，很受国际玩家欢迎。

    不过，这个世界的没有什么原住民，只有一些残存的恶魔，似乎显得单调了一些。

    思索了片刻后，托尼又看向了最后一个光点。

    那是唯一一个位于世界树之外的光点。

