    第678章你们家遗传的

    家和万事兴。

    这真的不是说说而已。

    婆媳争吵，这个男人夹在中间，真的不好劝，一边是生养他的娘，一边是要跟他共白头为他生儿育女的媳妇，那边都不好劝。

    如今避免这样的事情发生了，直接分开，避免家庭矛盾。

    这个年代对于被逐出家族，会认为自己是无根之人。

    “小虎叔那么忙，你不去帮忙？”

    分家之后要分粮食这些。

    “小叔，也不是很忙。”

    赵娇娇来鸭厂逛一圈，就打算回去。

    才出鸭厂，打算去凌家找赵娇娇，就被人堵在路上了。

    “你们是谁？”

    “你就是赵娇娇？”

    你以为你一副凶神恶煞的样子，我就能怕了？

    看样子，这是有人堵她来了。

    挑软柿子捏？

    “我是赵娇娇，你们找我什么事情？”

    这些人居然来堵她。

    “你们想要干什么？”小石头这几天挺担心，她嫂子被送回娘家了，他可是知道他嫂子娘家人的脾气，定然会来赵家村大队找人，会把这一切都怪罪在赵娇娇同志身上，这几天他都偷偷摸摸的跟着赵娇娇。

    “你小子想要英雄救美？”

    “我妹妹为你们赵家生儿育女，如今居然敢把她送回娘家，真的的当我们家没有人了。”

    赵娇娇冷哼一声，“那欺负人，看来是你们家遗传的。”

    “大哥，跟这个娘们客气什么，直接收拾了。”

    这两年，小石头家里在大队领的好东西，都被他嫂子提回娘家了，婆家这边没有人敢说什么。

    “上。”

    三个大男人，两个去收拾小石头，一个来收拾赵娇娇。

    赵娇娇脚上是穿着一双靴子，她是很久没有动手，不代表她没有自保的能力。

    一脚踢上对方，紧随着一拳打过去。

    对方只有蛮劲。

    赵娇娇狠踹对方，把人踢的嗷叫起来，小手用力朝着对方的脸而去，用手拐处用力。

    她这边轻松，小石头这边就没有那么轻松了。

    不过躲着两个人的围堵。

    “娇娇.......”

    凌云瑞知道赵娇娇去鸭厂了，做了一点吃的打算给她送过来，这几天又瘦了，就瞧见有人围堵他们，饭盒让地上一扔，快步跑过来，一脚揣飞对方。

    “你怎么样？”

    “我没事，你快去帮忙。”

    凌云瑞这才看到小石头都已经被人压在地上要打了，他几步上前，一手提着一人扔出去，然后拉起小石头。

    “云哥，我．．．．．”小石头脸上都有淤痕，他其实可以跑掉的，可他不能扔下赵娇娇一个人，如果赵娇娇出事了，他就是抵命都赔不上。

    “去喊支书和大队长。”

    凌云瑞开始收拾人起来，打人看不出痕迹。

    几个大男人都被收拾了一番。

    等赵支书和大队长几人跑来，就看到地上躺着的几个人。

    “哪里受伤了？”赵支书心都提着，小石头来喊人，说有人欺负的他家娇娇。

    “爹，我没事，是凌大哥和赵二哥救了我。”

    赵支书没有认出他们是谁？

    “直接送公安。”赵支书眉头紧锁，今天运气好被人救了，如果没有被人救了，迎接女儿是什么下场。

    还真的把他当软柿子了，那么就给他们一个深刻的记忆。

    (本章完)

