 言若醒来的时候，还有些恍不过神来，以为自己听到的是一个故事。

慕锦已经不在身边，她下楼的时候只有无忧一个人在吃早餐，看到她下来就扬起了笑脸，“二嫂，早。”

“无忧，早。”

言若拉开椅子在慕无忧的对面坐下，佣人端了一份早餐上来。

“爸妈他们呢？”

“他们去跑步锻炼身体了。”

言若有些难以置信，“妈妈也去了？”

相处了几天，她知道婆婆并不是一个爱运动的人，更多时候就是在家里练一下瑜伽。

慕无忧笑得不行，“对啊，被爸爸拽着去的，我看那样子都快哭了。”

“家里人都喜欢锻炼身体吗？”

“嗯，爸爸这几年特别沉迷于锻炼和保养，是个护肤达人，他大妈妈好多岁，生怕妈妈嫌弃他。”

言若很难将这样的形容和慕南瑾挂钩，“爸爸已经够年轻了，看着真的跟三四十岁是一样的。”

“我也觉得，但是咱爸爸不要我们觉得，他要妈妈觉得啊。”

“他在妈妈眼里，应该也是很帅啊。”

慕无忧轻轻摇摇头，“可能我们还小吧，有些理解不了。”

言若也吃了起来，不时看慕无忧一眼，她算是发现了，小无忧是真的能吃，她一个人的量顶她三个人，不过人也是真的瘦，大多时候奶奶的，完全就是个小可爱。

“二嫂，你看着我做什么？”

“小无忧，你有没有什么隐藏技能是我们不知道的？”

“什么？”

看慕无忧一脸懵，言若笑着岔开了话题。

没一会的时候，慕南瑾架着龙玥回来了，板着脸絮絮叨叨着，“你就是太缺乏锻炼了，五公里就这样。

以后我们每天加一公里。”

龙玥一听这话，脸都白了，整个人差点瘫在慕南瑾的身上，“慕大爷，你饶了我吧，再跑两次我会死的。”

慕锦也觉得自家老妈的体力太差了，“妈妈，多锻炼一下就好了，没那么难的。”

龙玥瞪着他，“慕锦，连你也站在你爸爸那个暴君那边。

真是造孽啊，我这把年纪了还要受这种摧残，真是没天理了。”

“我们真的是为了你好啊，你最近特别容易感冒，是要加强锻炼。”

“季节变化，感冒多正常啊，谁不感冒啊。”

“我们就不感冒。”

“你20出头你好意思跟我比吗？”

“妈妈，我们也是爱你。”

慕南瑾淡淡的勾起了唇角：“不然大家举手投票好了，我一向民主。”

“你当我傻啊。”

慕锦已经站在他这边了，慕无忧那个“爸爸奴”不用想肯定站在他这边，就算言若站在她这边，也是三比二，她毫无胜算。

哎，大概要等孩子们都成家立业了，她在这个家里才会有人权。

慕无忧惯会讨人开心，小跑着过来，狗腿的捏着龙玥的肩膀，“妈妈，你放心的跟着爸爸去锻炼，我负责给你捶背捏腿，保证你不受累。”

“你哪有那么多时间？”

“我发誓，只要我在家，我所有的时间都给你。”

“你就是你爸的爪牙。”

龙玥捏了一下慕无忧的小脸颊。

“嘿嘿，你们快去洗澡上班吧，时间不早了。”

一家子洗漱好吃了早餐就去上班了，言若依旧无所事事的院子里的躺椅上躺着，实在无聊就起来浇一下花水，完全就是退休的状态。

慕锦回来的时候，看到的就是这么一幅画面，言若整个人蜷缩在躺椅上，长长的睫毛在眼帘下打下一道暗影，浅浅的呼吸着，小脸睡得红扑扑的，整个人乖得不可思议。

慕锦喉头动了一下，低头直接吻了上去，慢慢的吻，细细的吻，浅浅的吻，言若迷迷糊糊中只觉得呼吸有些困难，一睁眼就看到一双漆黑的眸子，里面暗潮涌动。

看清楚是谁，她推了他一下，这些日子，两人关系亲近了不少，像这种随时随地索吻的事情也很常见，她也已经慢慢习惯，可是现在明显场合不对。

这可是慕家，虽然家里佣人不多，但难保不被人看见。

慕锦可不管这些，轻轻在她的唇瓣上咬了一下，“专心一点。”

“你这人怎么这样啊。”

“我就喜欢这样。”

慕锦继续吻着怀中的人，言若挣脱不了，也就任凭他去了。

慕无忧从学校回来，刚到家门口就撞见这场景，一时间进也不是，退也不是，站了好大一会，终是忍不住开口，“我的天，这是什么人家疾苦，为什么我一回家要看到这些，这完全是荼毒未成年。”

言若听到慕无忧的声音，赶紧推开慕锦，慕锦把她的脑袋按在了怀中，朝着慕无忧道：“泡泡，过分了，这个时候不是该默默离开吗？

还出什么声？

成心的吗？”

慕无忧指了指自己的鼻子，最后叹了一口气，“好吧，我的错，娶老婆了不起，秀恩爱了不起，我又不是没见过，哼。”

说完，大摇大摆从他们身边经过。

慕锦扬声道：“喂，小丫头，失恋了啊，火气这么大。”

“狗嘴吐不出象牙来。”

慕锦哈哈大笑，言若的尴尬全部散在他爽朗的笑意，她看着他下颌线分明的侧脸，微微有些呆愣，这才是真正的慕锦吧，不是镜头上那个完全无缺的影帝秦慕。

这种感觉让人很踏实。

“没有人追无忧吗？”

其实慕无忧也不算小了，马上就十八岁了，再说都大学生了，谈恋爱其实也是一件很正常的事情。

“她那个泼辣的样子，谁敢追她啊。”

“她不生气的时候明明跟个小仙女一样，哪里泼辣了。”

慕锦想到了以前的一些事情，忍不住道：“其实这小丫头从小到大挺招男孩子喜欢的，她那小模样又白又嫩的，有不少男孩子给她写情书，可她总是淡漠的看人家一眼，不是直接撕情书，就是直接当面扔垃圾桶，一点情面都不留。

还有一次她作为代表在学校大会上发言，结束的时候，她直接冷脸宣布，警告学校的男生不要给她表白，不要给她写情书，她觉得很烦。

要是有不听的，麻烦把情书交给她爸爸或者是哥哥，去找他们聊，聊成功了再来找她。

她都这么说了，哪里还有人追她，有那么一点心思看着她那张冰山脸吓退了。”

“哇哦，小无忧这么刚的吗？”

慕锦无可奈何的摇头，“她是根木头啊，完全不开窍的。”

 