    “咦，你们四位这么快就过来了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    离开场馆，谭东进入了魔都电视台好声音制作部。

    此时，与他很是熟悉的四位人气明星导师都已到场。

    不用说，这四位便是歌坛元老极人物“刘焕”，乐坛摇滚代表人物“王峰”，实力歌手“哈林”，还有乐坛一姐的“那瑛”。

    “呵呵，谭东，你都这么早来了，我们能不来。”

    哈林与谭东来了一个拥抱：“我们好久没有合作了，有机会我们再合作一次。”

    “我是没问题，不过，你人都4o多了，还唱得动吗？”

    “老谭，你呀你，几十年还是改不了你那张毒舌的嘴。”

    边上的“刘焕”笑呵呵的说道。

    “唉，是呀，当初谭东这家伙还喷过我呢，说我唱歌就知道喊。”

    大概是记起了往事，“那瑛”也加入了攻击谭东的队伍。

    “好啦，好啦，你们又是不知道老谭的个性。”

    王峰打起了圆场说道

    “对了，老谭，刚才听说你去了排练场，怎么样，那些个选手潜力如何？”

    “呵呵……”

    谭东呵呵两句。

    “完蛋，老谭这一呵呵，我们这个节目不要办了。”

    哈林开玩笑的大声说道，然后转过身，对负责好声音的“苏婷”说道：“苏董，你怎么将老谭给请来了。你不知道，老谭是有名的毒舌吗？”

    “放心吧，哈林老师，我请谭叔叔过来又不是让他来当导师，不是有你这个开心果在嘛。”

    大家都是很熟悉，说话非常有气氛。

    “对，对，对，大家不要管老谭，若是个个都像老谭这样毒舌，那恐怕我们华国都找不出几个有实力的歌手。”

    那瑛附和说道：“还是我来说几个比较有潜力的歌手吧，张灿大家知道吧。”

    那瑛点了一个叫“张灿”的名字。

    这个名字一出，众人都是额。

    “那姐，张灿还用你说，这可是苏氏唱片重磅签约的歌手。以他的实力，之前本来就没想过上好声音。我想，这一次好声音冠军都可能是他。”

    “嗯，张灿我见过，很有音乐才华。”

    王峰也是说道。

    “虽然这个张灿我没见过，但据我所知，业内一些音乐人评价也很高。”

    刘焕亦是开口说道。

    哪怕就是连一直比较毒舌的谭东亦是说道：“这个张灿确实不错。”

    “多谢各位看得起，不过，我虽然负责好声音节目，但这个节目到底还是魔都电视台的，张灿能不能拿冠军，还得靠他本事。”

    听到几位都是夸奖自己旗下的艺人，苏婷微笑的说道。

    “理解，理解。”

    哈林抢着说道：“苏董，你就不要谦虚了。哪怕就是我们想放水，按好声音的规则，我们也放不了呀。”

    按好声音的规则，初选虽然是由四位导师决定。但是，导师最多可以决定你能不能通过初选。

    至于初选之后，就只能靠pk才能走下去，哪怕就是导师，也很难放水。

    而且四位导师前来参与这个节目，也与节目方说好了一切按规则办事，如果搞什么潜规则，他们则不想参加了。

    对于此，魔都电视台与苏婷都表示没问题。

    事实上，苏婷也并不觉得这有什么。

    如果他们旗下的艺人连普通的歌手也竞争不过，那推他出来做什么。

    到时候干脆直接与好声音冠军签约得了。

    “除了那个张灿，那个李意潜力也很大。”

    张灿之后，那瑛又点了一个人的名字。

    “李意也确实不错，声音很干净，好像没有受过污染一样。相信只要一唱歌，必能让大家眼前一亮。”

    王峰点评说道。

    “对了，还有那个孙之安，据说唱功了得。”

    “嗯，孙之安我了解，他的特点是气息非常雄厚，这也让他在唱各种复杂难度歌曲的时候，都是游刃有余。”

    “确实，孙之安是为数不多的掌握各种唱功的一位全能歌手，特别是他的颤音，非常不错。”

    “那姐都推荐好几位了，我也推荐一位，郑佳。”

    “你说的就是那个长得很帅的那个？”

    “这是好声音呀，长得帅有什么用？”

    “为什么没用，照你这么说，歌手圈靠的就是声音喽，那既然如此，唱歌的为什么都是一些帅哥与美女？”

    “好吧，我无言以对。”

    “我觉得海碟前不久签下的那个杨志华也不错。”

    这一些选手都是各家公司准备推出的新人，大家都是圈内人，也都知道，一时点评不断。

    “对了，老谭，刚你不是去了排练场嘛，有没现其他一些有潜力的歌手。难道，真的一个都没有入你眼光的？”

    刚才说了好几个，其实都算是半只脚踏入了圈内。不管怎么样，他们都能通过初选。但是，如果整个节目就只是一些唱片公司的签约歌手，那这个节目就没点意思了。绕来绕去，还是一些唱片公司在斗法。而显然，并不是，好声音这个节目虽然有一些唱片公司为了包装自己的歌手将一些签约的新人推了进来，但更多的还是那些通过海选进入的普通人。

    虽然可能这一些选手里面大部分人都比不上那些签约的新人，但只要有几个有潜力的，那便已经算是成功。而且，他们这一些导师比较感兴趣的也是那些通过海选进入的普通选手。如果这一些选手能够表现不错，也未必不能进入歌手这个圈子。

    当然，普通歌手有天赋，才更具有看点，也更具有话题嘛。

    “是呀，赶紧的，你嘴巴虽然毒点，但眼光还是厉害的。我就不相信了，几百个通过海选的就没有一个人入你的法眼。”

    那瑛拍了拍谭东的肩膀，说道。

    “呃，好吧，好像是有那么一两个。”

    想了想，谭东还是说道：“一个叫亦双，她的声音非常有特色，有一些沙哑，但并不难听，反而有一种沙哑的美感，就像有一种磁性一样，让人止不住的一直想听下去。”

    “你个死谭东，刚才还藏着不肯说，这不有一位嘛。亦双，老谭推荐的，三天之后，这位歌手就到我战队了，你们别抢。”

    谭东一开口，那瑛就直接说道。

    “那姐，你也别这样吧，这节目还没开始，你就开始抢人了。”

    哈林哭笑不得的说道。

    “呵呵，虽然老谭这个人嘴臭，但眼光真没得说。既然他都认可，我若不先抢走一个，被你们抢到我就亏了，我可是要拿好声音冠军导师的人。”

    “好吧，好吧，让你了。”

    哈林也不跟那瑛计较，也问道：“老谭，除了亦双，还有没有。”

    “除了亦双……我想想，嗯，还有一个，一个好像叫莫白的，我也感觉还可以，大家可以关注一下。”

    对于莫白，谭东也心里没底。

    只是莫白对于谭东的映像实在是太深刻的，特别是那，妹的，简直跟神曲一样，差点将他给洗脑了。哪怕是现在，脑海里面总是有那一个声音出现。这样的歌手，谭东还真想看看他在正式比试的时候有什么表现。