    第322章窃听到的秘密

    到了大街上，顾铮的心情似乎好了一些。

    他们另外找了一间饭店吃饭，刚才他们两个都没吃，顾铮也就做了一下样子。

    他们在二楼要了一个房间。

    顾铮突然问岳灵芝：“你怎么不问我听到了什么秘密？”

    岳灵芝愣了一下，随即笑了，原来他在听秘密啊！

    嘻嘻，原来是她想歪了。

    “我在等你自己跟我说啊，我还以为你不打算告诉我呢。”

    岳灵芝的样子有些调皮，看得顾铮眼神晃了一下。

    他脑海里出现一个画面，箩筐山山外，岳灵芝刚解决了两个说她是妖魔鬼怪的黑衣死士，很有气势的哼了一声：“本宝宝是小仙女！才不是妖魔鬼怪！”

    现在看她，还真带有仙气。

    岳灵芝和他说，她空间里的泉水是神仙水。

    她摔下山崖那天，失血过多，头晕脑胀的，虽然他给她输了真气，但爬山的时候，她还是觉得有点吃力，但喝了一些灵泉水后，便像吃了灵丹妙药一般，精神百倍。

    那个时候她就知道了，空间里的泉水是个好东西。

    那天晚上，她用灵泉水清洗了一下额头的伤口，结果第二天一看，伤口结疤了，她就更加认定，这泉水肯定是神仙水。

    她偷偷的，天天将神仙水加在他们吃的饭里面，或者是汤里面，顾羽顾莹能快速调理营养不良，他们兄妹的内力能突飞猛进，都是神仙水的功劳。

    后来她又将神仙水混在给顾翎的药里面，果然是效果翻倍，她预计顾翎两个月后站起来，结果一个多月，极能跑能跳了。

    其实她没有另外的师傅，只是将她自己的知道的药丸配方，再混合空间的神仙水，药效便翻倍了。

    她给和春堂的蜂蜜，不过是加了神仙水。

    这个秘密，她谁都没有告诉，只告诉了顾铮一个人。

    顾铮无疑是感动的。

    岳灵芝这么大的秘密都没有瞒他，他的秘密又怎么可能会瞒她？

    如果不是怕她知道，他明知道她会早死，也没有做什么补救措施，甚至都没有提醒她一下，他可能连重生的事都不会瞒她。

    顾铮很认真道：“我怎么可能不告诉你？我们两个，以后都不要有秘密。”

    岳灵芝笑了一下，没说什么。

    对不住了，少年。

    她穿越的秘密，是不可能告诉他的，最起码现在不能。

    顾铮接着小声和她说了，他窃听到的秘密。

    沈秀兰和沈赖子进了房间后，肯定做了不可描述的事，这个可以从顾铮脸上可疑的红看出来，但他略过没说。

    岳灵芝自然也不会去问。

    原来有人给了沈赖子一笔钱，让他和沈秀兰假装休离，然后沈秀兰回到顾家村一个人住。

    但前些天沈秀兰来找岳灵芝帮她休夫，却不是沈赖子的主意，而是沈秀兰自己偷偷来的。

    她说的那些话都是真的，手臂上的淤伤也是沈赖子打的。

    她看到顾铮有钱了，是真的有些后悔，真心想回到子女身边，再不济回到顾家村也行。

    她相信她的子女不会不养她老。

    可惜岳灵芝并没有被她的眼泪感动，顾铮兄妹也没一下子原谅她，她失望的回到沈家村。

    (本章完)

