    ………………

    六月底，远在柏林军事学院继续学习的十九名中国留学员们参加了学院最终的毕业考核，且均以优秀的成绩顺利通过考核，得到了学院颁发的合格毕业证书。

    几天后，中国驻德大使馆传来消息，说委员长听闻消息大为欣喜，并直接下令所有学员的军衔晋升一级，在德国休假一月之后，准备返回祖国。

    “鑫璞，咱们终于也顺利毕业了，卫国如果知道这消息一定会高兴的，我们谁也没有给他丢脸。”

    “不知道卫国在国内怎么样了？”

    “那还用说？以卫国的本事，一旦返回国内，校长肯定会加以重用，说不定现在已经在什么重要的职位上肩负要职呢！”

    顺利毕业，学员们怀着雀跃的心情议论道。

    孙鑫璞一直没有开口，目光却望向遥远的东方，似乎跨越了千山万水，最终落在了自己魂牵梦绕的祖国身上。

    “是啊，卫国，你现在怎么样了？兄弟们都没有给中国丢脸！我们马上就要返回国内，可以再见了！”

    说起这一个多月的休假时间要用来做些什么，孙鑫璞还没有开口，便有学员表示：“兄弟们，虽然咱们已经成功毕业，可不知为何，越是临近毕业我越是觉得自己没有学到的东西，不会的东西还有很，就这么离开柏林军事学院实在是太可惜了，所以接下来一个多月，我宣布我吃住都会在柏林军事学院的图书馆里，希望最后能多学点儿东西吧！”

    “算我一个！”

    “还有我！”

    学员们纷纷应声。

    孙鑫璞感慨的望着这一幕，心道卫国啊卫国啊，你看到了吗，这都是你影响的结果，大家都以你为目标，朝着你奋斗呢！

    两天后的上午，集体泡在柏林军事学院图书馆的学员们被召集到了大使馆。

    委员长派来的特使为学员们带来了晋升后的领章。

    特使一同为学员们带来的还有一份令人震撼的简报消息：

    “7月7日夜，驻丰台日军河边旅团第一联队第三大队第八中队，由中队长清水节郎率领，在卢沟桥以北地区举行军事演习，11时许，日军诡称演习时一士兵离队失踪，要求进城搜查。

    在遭到中国驻军第二十九军第三十七师二一九团团长吉星文的严词拒绝后，日军迅即包围宛平县城。

    翌晨2时，第二十九军副军长兼北平市长秦德纯为防止事态扩大，经与日方商定，双方派员前往调查。

    但日军趁交涉之际，于8日晨4时50分，向宛平县城猛烈攻击，并强占宛平东北沙岗，率先燃起战火，我部守军奋起还击，日军在同一天内，连续进攻宛平城三次，均遭中国守军的英勇抵抗。”

    鉴此紧张局势，委员长当即下令：赴德国柏林军事学院留学学员于七月十日乘专机回国。

    骤然收到消息的学员们在义愤填膺过后，无不抱着对柏林军事学院学习旅程的不舍，又夹杂着即将回国，征战沙场，保家卫国的激动，返回军校宿舍，收拾行装准备离开。

    而就在孙鑫璞等人收拾行装的时候，一位不速之客的到来让中国学员们在愤怒之中，又夹杂起疑惑。

    “竹下俊，你来这里做什么？难道你不知道中日已经起了战火吗？”孙鑫璞质问。

    若非这里是德国，这竹下俊又是周卫国的朋友，他原本一句话也不想和竹下俊说的。

    竹下俊的话语直白，他与孙鑫璞等人并没有什么多的话说，“你就是孙鑫璞吧，我听卫国说过你。”

    “是，你到底有何事？”

    “我听说你们马上就要回国了，我也收到国内的消息，马上就要回国了，你既是周卫国的朋友，可否帮我带一句话给他？”

    “你说吧！”

    “多谢！”竹下俊道了一声谢，然后一字一顿地说道，“请你代我告诉卫国，我们之间的友谊我永远不会忘记，还有他的交代我也会铭记于心。”

    说完这句话竹下俊就离开了，有些事情他并没有告诉孙鑫璞等人，就在今天，他收到的消息是，立刻赶赴第十师团报道。

    第十师团是日本常备师团，若是发动战争，是肯定要上战场的。

    周卫国的那一番交待似乎言犹在耳，竹下俊定了定心思，暗道：卫国，你放心吧，我既然答应你的事情，就一定会做到，我想，这也是师父想要我做的！更是我唯一能为我的祖国所做的事情。

    …………

    坐上飞机一路返回国内时，已经是7月11日的上午。

    另外18位学员很快就被安排下放到各个部队。

    孙鑫璞则是收到命令，直接赶赴方山基地报到，准备担任今年五月份才成立的装甲兵团战车营三连连长。

    关于这个装甲兵团，孙鑫璞倒是也从长官部听说了一些消息。

    装甲兵团团长由杜聿明少将担任，到目前为止装甲兵团共有三个营：战车营、搜索车营和战车防御炮营。

    其中以战车营为装甲兵团的主要战力部队。

    战车营有三个连，战车第一连装备英制维克斯6TE坦克，分成4个排，每排5辆车，排长车装有电台。

    而他的战车第三连则是装备德制I型坦克(Sd.Kfz101)，分为3个排，每排5辆车，另外连部有两台I号指挥坦克。

    战车第二连则是装备卡登-洛伊德式两栖坦克，从税警总队转来。

    搜索车营装备有德制Sd.kfz221/222型装甲搜索车，另外还装备有其他型号的一些车辆和装甲车。

    战车防卸炮营装备德制37毫米反坦克炮。

    对此孙鑫璞有些发懵，他在柏林军事学院学的虽然与装甲兵专业有一定关联，却并非装甲兵专业，上面这是什么意思，怎么把自己调到装甲兵部队来了？

    但看了看自己衣领上才晋升的属于少校的领章，这刚刚回国又被调到装甲兵部队这样的国之重器部队来，也算是上面的器重。

    另外在柏林军事学院的时候，也不知道为什么，周卫国强行给他灌输了不少关于装甲兵专业的知识。

    再加上他天资聪颖，周卫国离开之时，他在装甲兵专业上的造诣已经不输于一般的德国学生。

    想到这里，孙鑫璞索性不再烦恼，当即赶往方山基地报道。

    他心中暗怀期望，卫国学的是装甲兵专业，或许就在这支装甲军部队任职呢！这次过去说不定就可以并肩作战了。

    孙鑫璞是见识过柏林军事学校里的德军装甲兵部队的，那叫一个精锐，仅仅是坦克发动机的轰鸣声，怕是就能让敌人未战先怯。

    赶到方山基地的时候，孙鑫璞在心底暗暗告诫自己，中国的装甲兵领域刚刚兴起，与德军相比肯定会有落差，或许中国的坦克兵连坦克都开不好呢，自己一定要做好心理准备。

    谁知赶到方山的孙鑫璞，在对自己所指挥的战车三连进行校验的时候，呈现在他面前的情形竟是把他吓了一跳。

    好家伙，15辆德制I型坦克在他面前来了一场集体规模的战术配合动作。

    整场校验下来，竟是没有出现丝毫的差错。

    不仅如此，战车还配属有相对应一个连的协同步兵。

    精彩的步坦协同训练之中，孙鑫璞忍不住连声叫好，他敢发誓，三连的步坦协同训练，就是比起德军装甲车部队也丝毫不差。

    “一排长，你们平日里都是谁帮着训练的？”

    孙鑫璞再也忍不住心底的好奇了，暗道国内竟也有如此人才。

    一排长回答道：“我们是营长一手训练出来的，不过那个时候营长还是战车一连的连长。”

    “那你们营长叫什么？”孙鑫璞连忙追问道。

    “我们营长叫周卫国。”

    “果然！”孙鑫璞顿时大喜，他怎么也没有想到自己会以这样的方式与周卫国重遇。

    一排长等人则是有些诧异，“连长，你认识我们营长？”

    孙鑫璞点了点头，正要回答，身后有声音传来：

    “岂止是认识，你们连长是我在中央军校学习时的同窗，又是一同去柏林军事学院深造的好友，更是过命的兄弟！”

    孙鑫璞听见这声音，浑身轻颤了下，他扭过头来，周卫国的脸上挂着一如既往的轻笑，“鑫璞，好久不见了。”

    所有的激动和欢喜暂时被压抑，孙鑫璞连忙踢正了脚步，冲着周卫国敬了个军礼，朗声道：“中央军校第九期，柏林军事学院返国毕业生孙鑫璞前来报道，请周营长指示！”

    “指示个屁，鑫璞，少来这套，这大半年不见了，怎么样，在柏林过得还好吗？”

    孙鑫璞顿时破功，原本的郑重立马崩溃，转化为一脸的惊喜，“好，好着呢，卫国，我是真没想到我们会以这样的方式相遇，看样子你提前回国的选择是正确的，方才三连战士们步坦协同的训练我都看在眼里，若不是你，我绝不信还有第二个人能做到。”

    周卫国笑道：“鑫璞，说起来这事还是我自私了，没有问过你的意见就向上面申请，把你截到我们装甲部队来了。

    实在是国内懂装甲兵专业的军官太少了，有你在，我这心里就更踏实了。”

    孙鑫璞立马站直了身子道：“绝不辜负营长的期望！”

    “你小子，怎么又来了？”

    孙鑫璞嘿嘿笑道：“这不是应该的嘛，怎么说你如今也是中校了。”

    周卫国道：“还不是因为早回国半年的缘故，你要是提前回来一样，还不是一样少不了！

    不管怎么说，咱们兄弟又能并肩作战了，杀鬼子的路上有最好的兄弟陪着，岂不是人生一大快事？”

    孙鑫璞重重地点了点头。

    接着孙鑫璞向周卫国转达了竹下俊的话。

    周卫国在若有所思中点了点头，他相竹下，一定不会让自己失望的。

    之后周卫国指着孙鑫璞对三连的战士们说道：“兄弟们，他，孙鑫璞，你们的连长，多的我不想多说，只有一句话，你们孙连长在装甲兵的作战指挥能力上，绝不会亚于我，你们要是想杀鬼子，想打胜仗的，听他的命令就对了。”

    “是——”

    战士们集体回应着，哪还有人会有疑虑。

    连长可是自家营长的兄弟，营长那是什么人？

    从训练以来，在大家伙的心底简直就是楷模和丰碑。

    能被营长如此高评价的孙连长，又岂会是庸人？

    如此一番下来，孙鑫璞刚到三连便已经在三连战士们心中有了极高的威望，对此孙鑫璞是在感慨过后又对周卫国暗含感激了。

    其中还有一件趣事，原本的战车营营长，如今的二连连长胡三河，在听说新调任的三连连长竟是一个刚毕业的学员时，难免心底有些小觑之心。

    谁知在周卫国紧接着举行的二三连对抗演习过程中。

    在孙鑫璞的战术指挥下，二连竟是败了个彻彻底底。

    要知道孙鑫璞前前后后不过是和三连磨合了不到五天时间而已。

    对此胡三河在一脸郁闷的同时，又不禁对孙鑫璞心存佩服，且对周卫国的识人之明越发的折服了。

    从那以后，胡三河越发殷勤的去找周卫国请教装甲兵专业的各种战术理论与实践指挥。

    胡三河的底子本就不错，学起来自然事半功倍，很快他在装甲兵专业上所掌握的知识与技能，便足以胜任战车连连长这一职务了。

    听说此事的杜聿明倒是宽慰了不少，看来自己这位老部下倒是还没有蠢到无可救药的地步。

    随着时间流逝，转眼到了八月。

    笼罩在整个中华大地的压抑氛围越发浓重。

    自七七事变爆发以来，日本人一直没有消停。

    九日，北平当局已经与日军达成协议，日军却依旧调兵向中国军队进攻。

    十日，各方纷纷报告，日军已由天津、古北口、榆关等处陆续开到，且有大炮、坦克等向卢沟桥前进，已将大井村五里店等处占领，平卢云路也不通行，战事随时会一触即发。

    十一日起，日军时以大炮轰击宛平城及其附近一带，城内居民伤亡颇多，团长吉星文亦负伤，就将城内居民向城外比较安全地带疏散。

    战事由此扩大到八宝山、长辛店、廊坊、杨村等处。

    ……

    ……

    日军步步紧逼，狼子野心已是昭然若揭。

    张治中，宋希濂，桂永清等人整日在军政部奔走，暗中商议，暂且不提。

    清楚地知道战争将爆发于何日的周卫国，则是在这天上午见到了由王守兵和李国安亲自训练出来的狙击手小队。

    狙击小队共三十五人，从他们的狙击教官王守兵与李国安的口中，他们听闻过周卫国太多的传奇。

    在见到传闻中的特战科创始人，教官周卫国的时候，一个个自然是激动不已。

    周卫国与众人纷纷认识过之后，这才语重心长地说道：

    “兄弟们，自你们之前，我军从未有过狙击手编制的存在，可以说是你们开创了我国部队的先河。”

    “而狙击手的存在在战争中意味着什么，我想王守兵和李国安那两个小子应该很明确的告诉过你们。”

    “我今天要特意交代你们的是，你们下达到各个部队之后的具体任务。”

    “我想你们对狙击任务过程中的目标顺序应该都不陌生吧？你们谁回答一下？”

    队伍里立马有个年轻人回答道：“报告长官，教官教给我们的狙击目标的顺序，第一目标是敌方狙击手，第二目标是敌方重要指挥官与重要职能人员，第三目标是对己方构成威胁的有生力量。”

    周卫国点了点头，不吝赞扬道：“说的很好，没有任何纰漏。大家记住了，狙击手最重要的一点就是脑子的灵活，千万不要死板，死板便意味着死亡。”

    顿了顿，周卫国继续道：“关于你们对狙击战术的掌握我就不检验了，也没有时间检验，我相信你们的教官更相信自己的兄弟。”

    “我这次把你们召集过来，是要给你们下达另外一项任务。”

    “长官，请问是什么任务？”

    “问得好，我问你们，既然咱们都有狙击手，你们觉得日军里会不会也有狙击手？”

    有成员道：“长官，日本在军事眼界上向来比咱们长远，他们肯定也会有狙击手。”

    “那么面对日军也有狙击手的情况，我们该如何防御警戒？我问的不是你们，而是你们即将被调去的部队，你们的存在可不止是要负责干掉敌军的狙击手，作为最了解狙击手的你们，应该想出对应的措施，来避免我军因敌方狙击手而造成重大损失。”

    “这……”

    成员们都沉默了，他们一个个都是顶好的狙击手，可他们擅长的也只是隐蔽自己作战，如何能保护自己所在的部队呢？他们还真的没有想过。

    周卫国道：“既然不知道，那就把我接下来说的这些话记好了，一旦有敌方狙击手存在的情况，你们必须立刻警醒所在部队最高指挥长官下令：

    一、除了战斗，任何人员不得将身体的任何部分伸出战壕。

    二、所有官兵禁止佩戴任何军衔标志，全体换普通作战服。

    三、所有士兵遇见长官后不得敬礼。

    四、所有士兵不得围在长官身边。

    五、严禁在防炮工事以外的战壕生火、吸烟。

    兄弟们，敌方狙击手的存在绝对不能马虎大意，如果你们能成功地做到这些，避免的将是我方数十乃至数百位军官的安危，你们能不能做到？”

    “长官，您就放心吧，一旦我们发现有敌方狙击手的存在，一定会第一时间向所在部队警示的！”

    “好，这样一来我总算是能放心了。”

    交代完，周卫国便与狙击手们告别，望着周卫国远去的背影，这些狙击手们无不在心底感慨，不愧是特战科的周教官，果然是名不虚传。

    这几道命令用来防御敌方狙击手，实在是简单有效。

    想到这里，狙击手们连忙暗暗将周卫国说的那几条命令牢记在心。

    ******

    8月12日，方山基地突然下令，进入一级战备状态。

    军需处一口气给周卫国的战车营配发了五个基数的炮弹，但周卫国哪里肯，与其让那些弹药在军需处的仓库里发霉，最终直接被日军缴获，还不如提前装备在自己所属的部队身上。

    周卫国亲自出面之后，军需处的人深知这位后起之秀的背后能量之恐怖，不敢犹豫，连忙又给加了五个基数。

    但接下来一连几日装甲部队都没有接到动身的命令，倒是驻扎在附近的炮三团一夜之间不见了踪影。

    “卫国，看样子这场战争马上就要爆发了。”

    私下里聊天的时候，看着天边压抑的天色，孙鑫璞沉声道。

    周卫国点了点头，“是啊，终究到了不能不爆发的时候，日军步步紧逼，若是继续后退，或许就不是在沉默中爆发，而是在沉默中灭亡了。”

    “鑫璞，看来咱们上战场杀敌的夙愿马上就要实现了。”

    “当真是在激动之余又夹杂了一份忐忑！”孙鑫璞道。

    两天之后消息果然传来，14日下午3时，时任京沪警备司令官的张治中将军率领八十七、八十八师向上海虹口、杨树浦日军据点发动猛烈攻击。

    中日淞沪会战正式打响！

    战争的近况消息一道一道传来，就这样又过了数日，战车营还是没有收到任何作战命令。

    周卫国自然沉得住性子，可下面的军官和士兵们却早就按耐不住心底的激动了。

    这几日消息传来，前方进攻不力，战士们心急如焚。

    恨不得立马就能奔赴战场，痛杀日寇。

    “营长，您就再问问吧！为什么还没有给我们战车营下达作战命令？”

    战车一连连长，原战车一连一排长王根已经是第三次向周卫国请示。

    步兵营营长方胜利来问过，迫击炮连的连长甄有为也来问过，甚至就连摩托化部队的一些军官们也都来问过。

    当天下午，周卫国下令，战车营所有部队在日常训练场集合待命。

    下午四时，周卫国赶到训练场的时候，倒是为训练场的大阵仗愣了片刻，原来大家不止是把这当成了一次寻常的集合，竟是把所有的武器装备，迫击炮、机枪、坦克、各类机车全部开到了训练场，一副立刻就要奔赴战场的样子。

    当周卫国在主场上站定的时候，步兵营长方胜利率先向周卫国汇报道：“报告营长，我协同步兵营全员集合，且已做好所有战斗准备，请指示！”

    甄有为紧接着踏步而出，“报告营长，我迫击炮连也全部准备完毕，请下令！”

    “报告营长，工兵爆破组已全部就绪，请指示！”

    “报告营长，突击队已全部就绪！”

    “报告营长……”

    ……

    一声声的汇报声中，望着目光坚定的将士们，看着枕戈待旦的军容。

    周卫国忍不住笑了，这是从容的笑，更是自信的笑。

    这就是他周卫国一手组建起来的装甲车部队。

    周卫国伸了伸手，整个训练场上立马变得鸦雀无声，只有他朗声的回答在整片场地上远远地传开：

    “兄弟们，仗——，有咱们打的，就算是今天不上，明天也得上，前边的进攻部队不顺利，迟早得派咱们装甲部队上。”

    “只是我丑话和你们说在前面，不要没上战场的时候一个比一个叫嚷的厉害，等上了战场，再给我当孬孙！”

    “我们战车营要么不出战，既战，必将痛击日寇，打出我装甲部队战车营的威风来！”

    “到时候要是哪个连，哪个排，哪个班，甚至是哪个兄弟给战车营丢了脸，可千万别说你是我们战车营的人，是我周卫国带出来的兵，为什么？因为老子丢不起那个人！”

    看着一个个在沉默中目光变得更加坚决的将士们，周卫国继续道：

    “都记好了，咱们战车营永远不变的原则……”

    “绝不抛弃，绝不放弃，绝不退缩，绝不认输——”

    将士们齐声嘶吼，吼声在整片训练场上回荡。

    周卫国高声道：“说得好，我要你们把这十六个字深深的记在心底，都记住了，咱们的身后永远都站着一帮的兄弟，不必害怕，痛击日寇，就算最终我们的战车被全部击毁，我们也是坦克兵，让小鬼子胆寒的坦克兵。”

    ……这声音似乎还在耳边回荡，当天下午，杜聿明带来了让战车营全体将士们沸腾的军令：

    “兹令国民革命军装甲兵团团长杜聿明，率所部装甲兵团于八月十九日凌晨一时前进抵上海杨树浦区域候命！”

    念完军政部的命令，杜聿明看了看战车营的将士们，朗声问道：“兄弟们，马上就要上战场了，我只问你们一句，怕不怕死？”

    “不怕——”

    “不怕——”

    声嘶力竭的怒吼在训练场上回荡，无不彰显着装甲兵团战车营全体将士们无所畏惧的决心。

    杜聿明满意地笑了，这就是他装甲兵团的勇士们。

    “好样的，大家都是好样的，那我就同兄弟们一道上战场，痛痛快快地杀鬼子去！”

    “杀鬼子！”

    “上战场！”

    战士们齐吼。

    杜聿明重重的拍了拍周卫国的肩膀，苦笑中夹杂着乐观道：“卫国，看来上面是准备提前动用王炸了，不过我依旧期待着你能再一次带给我惊喜。”

    “是，定不辜负团长期望！”周卫国亦用吼声回应。

    “好，立即出发！”

    杜聿明的命令下达，战车营迅速行动起来。

    大家一直是枕戈待旦，甚至是吃住都在坦克上，为的就是在接到命令之后，可以随时开拔抵达战场。

    当杜聿明带着搜索车营与战防炮营赶到军列登车处时，于无奈中发现，战车营的三个连居然已经全部登上了军列。

    这速度，也真是绝了！

    战防炮营营长田耕园望着自家团长委屈道：“团长，说好的我们是军列第一序列的。”

    杜聿明干咳了声，说道：“军事紧急，能争分夺秒就争分夺秒，是你们自己太慢，能怪得了谁？总不能让人家战车营从军列上下来吧？这样，我带着直属连先和卫国他们出发，你们战防炮营和搜索车营就等着后面的军列再出发吧！”

    说着杜聿明朝着已经登上了军列的周卫国挥了挥手：

    “卫国，等等我！”

    田耕园：“……”

    可心底却又不得不佩服，战车营驻扎的营地离军列登车处可要比自己的战防炮营远了不少。

    再加上坦克这些笨重的大家伙，周卫国能如此迅速的准备好部队开拔，就凭这份指挥能力也绝非寻常之辈。

    当夜晚上十点，周卫国带着战车营顺利抵达上海战区。

    卸装备的时候杜聿明感慨道，“听说就在几天之前，康兆民他们复兴社在上海军列运送铁轨附近抓捕了一批日谍，这些狗日的小鬼子，原来正盘算着破坏咱们的铁轨，让咱们的战车在军列运输的过程中出问题呢！

    幸好被康兆民他们及时发现，不然后果真是不堪设想。”

    周卫国暗道，看来是康兆民在听取了自己的建议之后成功了。

    装备卸完之后，杜聿明突然又收到上峰下达的新命令：

    命令战车一、三连及战防炮营配属第八十七师二六一旅五二二团。

    战车第二连配属第三十六师于十九日凌晨五时协同进攻杨树浦之敌。

    “老胡，记住咱们平时步坦协同的战术要点，不仅是战车保护步兵，更需要协同的步兵保护战车。”

    二连准备出发的时候，周卫国再三交代道。

    胡三河正色道：“营长，你就把心搁肚子里吧，我老胡还不至于在这种事上出岔子。”

    送胡三河和二连离开之后，周卫国当即对杜聿明：“团长，那我这就带一连和三连赶往五二二团（其中自然包括方胜利的步兵营，甄有为的迫击炮连，还有工兵爆破组与突击队和摩托化部队，说来打巷战的话带着有些累赘，可也只能这么带上。）”

    杜聿明点了点头，临行的时候握着周卫国的手说道：“好，我带着直属连在此等待战防炮营，后续会让战防炮营立刻赶去与你会合，卫国，不管怎样，一切当心，必须给我活着回来。”

    周卫国笑道：“团长，你就放心吧，我可不是短命之人。”

    “臭小子，我瞧着你也不像。”

    大笑声中杜聿明目送周卫国一行离开。

    说来也是巧了，当周卫国带着战车一连与三连赶到杨树浦的时候，八十七师二六一旅五二二团也刚好率领部队赶到了。

    五二二团所有望见坦克的步兵无不是一脸兴奋，就连团长易安华也不例外。

    早听说五月份组建了精锐装甲兵部队，只是一直没有亲眼见过。

    此刻目睹一排排坦克开进的震撼场景，以士兵们的血肉之躯，不禁感慨自身的渺小，望着属于己方的国之利器，又无不军心大定，满心鼓舞了。

    战车营停下之后，易安华立马跑来与周卫国打照面。

    一番介绍下来，几人立马相熟，原来易安华是黄埔三期宪兵科毕业，说起来自然是周卫国和孙鑫璞的学长。

    几人在临时搭建的指挥部里研究下一步作战计划的时候，方胜利提前派出去的侦察排的排长很快返回，向周卫国汇报道：“报告团长，日军某部目前驻扎在我部阵地前方两公里外的城区，由于楼房林立，日军又派兵把守住各处要口，所以具体的火力情况无法侦查，听前方进攻部队介绍，日军工事多是由钢筋混凝土构筑，小口径炮弹难以炸毁，日军依托工事阻击，火力凶猛，进攻部队的伤亡很大。

    仅在十四日，八十八师二六四旅旅长黄梅兴就在持志大学前沿被日军炮弹击中腹部当场阵亡，全旅伤亡近千，但进展甚微。”

    听完侦察排长的汇报，周卫国思索着接下来的作战计划。

    易安华则是在惊讶的同时又有些羞愧。

    他们团原本是负责吴淞防务，直到今天61师替防，他们这才抽出身赶到杨树浦增援。

    易安华自然瞧得出来，周卫国的战车营也不过是刚刚抵达。

    可就在这片刻的工夫，周卫国的侦察排竟是已经把日军的情况探查了一遍。

    反观他五二二团，到现在还对前方的日军一无所知。

    要知道周卫国率领的可是装甲兵部队，而他易安华带领的是一支步兵团，论起侦查能力，步兵团应该是要远胜过装甲部队的。

    听完汇报的周卫国当然没有考虑这些问题，他看向易安华，问道：“易团长，我接到的命令是率领战车一连和三连配合你们五二二团进攻杨树浦的当面之敌，不知你对接下来的战斗怎么看？”

    易安华露出轻松的笑容，望向周卫国身后的三十多辆坦克，道：“日军把守的区域楼房林立，视线受阻，咱们这次虽然有重炮团参与，可重炮的火力却炸不到这些隐蔽在楼房之间的日军工事，所以眼前看来，也只能依靠周营长你们的坦克火力了。

    想来有这几十辆坦克在，日军工事定可以轻松拿下。”

    说得轻巧，周卫国明白易安华这是太瞧得起战车部队，把战车部队当成万能的了。

    想了想，虽然有些打击人，但周卫国还是得提前和易安华说明白，“易团长，坦克部队并没有你想的那么厉害，特别是我们装备的坦克装甲实在是太薄了，巷战又难以发挥坦克的机动性，日本的战防炮，重炮，甚至是几颗手榴弹，只要近距离丢过来或许都能炸毁我们的坦克。

    所以接下来要想打掉日军的防御工事，还需要步兵与坦克的充分协同作战，才能发挥威力。

    只是目前与我们战车营协同的步兵只有方营长的这一个营，兵力怕是不太够，所以还希望易团长能支援一二。”

    “这完全没有问题，我可以给周营长两个营，只是不知道周营长准备怎么打？”

    周卫国抬头望了望远处的巷子，沉声道：“周团长，具体的作战计划我还要等另外一支部队赶到之后才能实施，另外，两个营怕是不够，不如你把一个团的兵力都支援给我？”

    “一个团？”易安华的脸色有些难看，望了望周卫国身后的三十多辆坦克，道：“周营长，你这胃口难免太大了些，另外，敢问周营长在等什么部队？”

    其实也难怪易安华有此疑惑，在他看来坦克作战似乎也就是那么简单，只需要把坦克往前开，步兵跟着作战也就是了，就这三十多辆坦克，竟需要他一个团的人马协同？这未免也太夸张了。

    周卫国并不解释，手指在临时指挥部的桌案上缓缓的敲击着。

    片刻之后果然有通讯兵来报，“报告团长，装甲兵团的战防炮营已经抵达。”

    周卫国面露喜色，起身道：“立刻请田营长过来商议战事。”

    “是。”

    “易团长，看来我等的部队已经到了。”

    易安华恍然大悟，原来周卫国在等自家的战防炮部队。

    片刻之后，大嗓门儿的田耕园直奔临时指挥部而来，未见其人，先闻其声：“国民革命军装甲兵团战防炮营营长田耕园奉命来到！老周，你可让我好追啊！”

    在方山的时候周卫国与田耕园见过几面，田耕园是黄埔六期辎重科毕业，算起来是周卫国的学长。

    如今两人都是营长，都是血性之辈，平辈相交反倒最是亲切。

    周卫国笑道：“老田，是你们战防炮营速度太慢，没赶上军列，这可怪不得我。”

    田耕园无奈地笑了两声，说到正事，他的面容变得严肃起来，竟是向周卫国敬了个军礼，道：“周营长，来的时候团长再三叮嘱，让我们战防炮营全权听你指挥！”

    见周卫国面有难色，田耕园笑着拍了拍周卫国的肩膀道：“老周，你不必有什么心理负担，我虽然算是你的学长，可说句实话，你在方山训练出来的成果老哥我看在眼里，心里没有不服气的，论起装甲兵作战指挥的本事，我是拍马也比不上你的。

    就连杜团长都直言，真要是打起仗的时候，作战指挥上就连他都得听你的。

    你就直接给我下命令吧！”

    田耕园这一番话说下来，倒是说的旁边的易安华有些暗自惊讶。

    杜聿明是谁他再清楚不过，黄埔一期毕业，深得校长器重，不久前更是擢升了少将军衔。

    这杜聿明居然如此看重周卫国？

    再加上这田耕园，作为周卫国的学长，军衔同为中校，却对周卫国如此拜服，心甘情愿地听其指挥。

    易安华不由得重新审视起周卫国来。

    片刻之后，看着一脸从容的周卫国，易安华暗自下定了决心，他同样向着周卫国敬了个军礼。

    道：“周营长，接下来的战斗是以你们战车部队为主，步兵部队只是起到一个辅助的作用，只要可以拿下鬼子的工事，你让我怎么做都可以，哪怕是让我易安华做一名冲锋陷阵的士兵，我也绝无二话。”

    看着易安华与田耕园两人皆露出的真诚之色，感受着肩膀上沉甸甸的重担，周卫国重重的点了点头：

    “好，既然两位学长信任，卫国定不负两位学长期望！若得战防炮营相助，又得易团长整个团的人马支援，这一仗我们势在必得！”

    “只是，两位学长，有些不大好听的话卫国想说在前面，战争非同儿戏，若两位学长愿意配合，在接下来的战斗中，无论是两位学长还是两位学长的部下都必须做到令行禁止，如果做不到这一点，卫国是无论如何也不敢承担这份重任的。”

    这些话周卫国必须说在前面，作战指挥最重要的一点便是统一指挥的问题。

    如果做不到齐心协力，还不如周卫国率领自己的队伍上了。

    前世团长易安华就是因为一时大意，在周卫国的战车连打开突破口之后，没有耐心等待到坦克的迂回作战，就提前发动了进攻，导致自己所在营的惨重伤亡，包括自己也因此重伤牺牲。

    这一世周卫国自然不会看着易安华重蹈覆辙。

    “这是自然！”

    田耕园与易安华没有二话，连忙应道。

    ……

