    第1422章 暗中算计   

    梁墨辰点了点头，他知道赵志国心里面在想什么，现在宋云飞身受重伤，而其他的一些弟弟妹妹们年龄和才智，比起哥哥赵志国来讲，又略有不及。

    

    所以各人都在管这个人的事情，一时之间也没有办法脱身，更何况这样的一件小事，如果把每一个人全部都叫来的话，很有可能会引起更多的麻烦。

    

    到时候互相牵扯互相制约，想要完成这一项任务，可能就没有那么容易了。

    

    所以他便没有犹豫，对着赵志国说道：   

    “好吧好吧，既然你这样说的话，那么我就收拾一下，你也赶快回屋子里面带上相应的武器，咱们两个人虽然各自有了一定的本领，但是要想那么轻松的把这件事情给圆满的解决掉，恐怕也要费一番力气，千万不能够过分的自信哦。”

    

    “那是自然，我在你身边什么时候，表现出过分的自信过呢？

    

    只不过是为了应对眼前的危机，所展现出来的罢了。

    

    大长老对上一次咱们所做失败的事情有一点点微词，只不过他并没有吐露出来罢了。

    

    但是我看他的脸色确实有一点点不好看，我们必须要把这一次的问题解决完毕之后，才能够向他交差。”

    

    “好吧好吧，我心里面自然有相应的成算，你不需要像我说出来，等到咱们把这件事情圆满的解决之后，我相信不管是面对大长老也好，还是面对咱们的众多兄弟姐妹也好，他们一定都会非常的惊讶的。

    

    但是呢？

    

    凭借咱们二人的本领，就可以把这件事情给做完全了。

    

    实在是太好了。”

    

    梁墨辰说完这句话之后，便很快的回到了自己的房间里面，换上了自己的衣服，这衣服可以防止一般的子弹打穿。

    

    在里面，犹如一层防弹衣一般的。

    脚下所穿的靴子，里面有相应的滑轮，一旦按下开关的时候，可以在平整的大路上面顺利的向前飞速的滑行，在这种情况下，一般的人是根本没有办法抓得住自己的。

    

    所以每每一想到此处的时候，梁墨辰对自己每一次出席任务的时候，都会非常的有信心。

    

    下午5:00的时候，太阳已经落到了西边，但是还并没有落下去，阳光照红了天边的云霞，看上去红彤彤的，特别的可爱，特别的美妙。

    

    只不过此时此刻的赵志国和梁墨辰，他们两个人却无心观察这样的美景，二人驱车来到了码头之间，把车藏在了一处隐蔽的草丛里，二人便开始准备着陷阱，想要早一点的把夜色之中行驶而来的米国的船只给拦下。

    

    两个人所做的手段非常的容易，只不过是在海里面撒下了几个锚钉，那些锚钉具有很强大的磁性倘若哪儿运载，枪支的船靠近了此处，那锚钉一定会将那船只给吸引住的。

    

    那个时候他们再想要向着前方行进，是绝对不可能了。

    

    恐怕他们想要把船给掰到另外一边去，也是绝对不可能的事情，那时想要再把他们一举拿下，可就犹如瓮中捉鳖一般的容易了。

    

    不过单纯的这样的任务，落在赵志国和梁墨辰两个人的身上的时候，也会让二人感觉十分疲惫，若不是他们修行有一定的根基，又怎么可以做成这样的事情呢？

    

    即便是这样两个人做完了之后，也已经累得大汗淋漓，二人浑身上下的衣衫全部都湿了。

    

    卧倒在那草丛里面，仔细的盯着海面上的情况，现在太阳并没有完全的落下去，已经到了6:00左右的时候，周围已经出现了朦朦的雾气，不知道那些船只究竟什么时候才能过到这边来呢？

    

    赵志国趴在草丛里面，这个时候，他伸出了自己的右胳膊，用衣袖把自己额头上面的汗珠擦了下去，用眼睛瞄了一眼海上的情形，这个时候，才扭过脸去对着坐在他身边的梁墨辰说道：   

    “乖乖，真是没有想到，咱们两个人费尽这么大的心思，折腾了这么长时间跑到这边来，那米国的船只到现在居然还浑然不知，还不到这边来。

    

    如果在深夜之中，大概晚上七八点钟才过来的时候，太阳已经完全落下去了。

    

    咱们两个人要想把他们彻底的干掉，恐怕也要经受一番的危险，你到底害不害怕呢？

    

    毕竟平时的时候，你跟随着我一同出战的机会，可是很少的。

    

    这一次跟我一起出来，身边又没有其他的帮手，不知道你心里面有没有过分的紧张呢？”

    

    说到这句话的时候，赵志国一双眼睛直勾勾的盯着梁墨辰，他知道梁墨辰是一个温文尔雅的人，他绝对不可能随意的在面前表现出自己的担忧，以免让自己过分的担心他的安危。

    

    所以梁墨辰便大手一挥，非常霸气的对着赵志国说道：   

    “哪有哪有，你就不要在我的面前说这些没有用的废话了。

    

    我今天晚上既然穿了这身衣服，敢跟随你一起到码头来做这一项的任务，我就没有想着怕死，就算是死在这里，又能够怎么样呢？

    

    你们兄弟姐妹几个人总是冲在最前面，我只不过在旁边打打下手，又有什么可劳烦的。

    

    今天你能够信得过我，让我跟随着你一起到码头来，截获这样的一批物资，我心里面实在是太开心了。

    

    这分明就足以证明，你心里面是看得起我的。

    

    是认可我的。

    

    我怎么可能会因此而生气呢？

    

    你就不要去想那些没有用的事情了。

    

    还是早一点的注视着海上的情景比较好。”

    

    梁墨辰说到这句话的时候，他的语气十分的轻松个性洒脱的。

    

    他是绝对不会害怕自己处在劣势之中的。

    

    反正无论出现怎样的困难，自己都是要面对的。

    

    既然是要面对，那又干嘛那样悲悲兮兮的呢？

    

    这是他一以贯之的形式手段和人生策略，对待生活当中所出现各种各样的问题的时候，他都能够以这样的眼光去审时度势，去想尽一切的办法解决掉。

    

    所以当赵志国问出这样问题的时候，他觉得有一点点惊讶，但是还是事无巨细的向他表达了自己的观点。

    

    

    

