 当当当一阵铜锣响。

一名身穿将军戏服的戏子大模大样站在大道旁，这个突兀的打扮吸引了路人的眼光，“免费的糖水喝啦。”

庞丁在一个茶水摊后边叫喊着，听到的农民纷纷过来，他们同样将信将疑，特别是庞丁身穿衙役的服装，这些农民多少都被皂隶坑过，不知道这一碗水有啥玄妙。

不过此时的糖类是很?精贵的，普通人家一年到头未必吃得上一次，还是颇有诱惑力的。

一伙五六人单挑子的农民靠近过来，当头的一人对庞丁问到，“这水真的不给银子？”

“真的不给，杨大人说百姓交粮辛苦，由衙门出银子，给大家提供些糖水，无论来不来招募，都有糖水喝。”

“也不给铜钱？”

庞丁白那人一眼，“啥钱都不给，你不喝让开。

旁边还有知县杨大人准允的壮班招募处，你别挡着应募的人。”

那些农民纷纷端了糖水，一边喝一边听旁边的招募。

“奉知县大人令招募壮班公差啦，人满就不招了，”听到公差两个字，几个农民脑袋立刻转了过去。

江帆等他们端了水，这些农民一般都不舍得几口喝完，他们很享受那点甜味，碗又不能端走，他们便只能站在招募点，这中间的时间就是江帆的广告时间，他大声喊道，“奉知县大人令，招募桐城好汉入壮班，壮班班头就是孤身剿灭云际寺的庞班头，了不得的英雄好汉，那是皇上都听过他名字的，跟着庞班头保境安民，受百姓敬仰，每月还有一两银子的工食银，一月一两啊，一年就是十二两，没有克扣没有短少，若是有抓捕平乱的功劳，还另有奖赏。”

“十二两？”

几个农民纷纷围到江帆旁边，“官爷你说是当公差？”

“正是，只要挑选合格，你们也可以当公差，每年十二两银子工食银，你自己想想，在土里辛苦一年，未必刨得出来十二两银子，要不要去挑选一下，万一选上就是公门的官爷了。”

几个农民听到十二两银子只是稍有些激动，这一听道当公门的官爷，顿时眼睛发亮，几人纷纷丢了碗要过去，江帆忙拦着道，“一个一个去。”

那几个农民商议几句，派了一个先去，其他几人围在江帆那里继续打听，江帆也就是要这个效果，招募点要热闹点保持人气，这样能吸引其他农民前来。

果然没一会，招募点便围了几重人，有些农民粮都没卖，便在外边排队等挑选。

在江帆最开始的预计中，刚开始来应募的人应当不多，因为农民对衙役持怀疑态度。

没想到愿意当官差的农民这么多。

人越来越多，有些后来的等不到糖水，在外边吵闹起来，前面的则胡乱站在街中，把一个宽阔的南门街赌得水泄不通。

江帆不得不招呼旁边两个快手，顺着大街一路叫骂，让那些等候的人让出一条路来。

外边吵杂的声音传到后面的面试点，庞雨端坐在桌案后，丝毫不受外边的影响。

“哪里人？”

“回官爷话，城厢紫来街的。”

庞雨抬起头来，一种熟悉的感觉，油滑讨好的笑脸，若是招募快班，倒可以考虑。

“留下名字地址，若是要招你，自然会有人去告知。”

那人还待下点水磨工夫，庞雨哪里会给他机会，直接对后面招手道，“叫下一个准备。”

那人见庞雨态度坚决，在记录的书手那里留下名字和地址，然后知趣的行礼离开，庞雨对记录的书手道，“方才这个标注一下，适宜快班处理市井纠葛。”

说完也不等书手标注完，便叫下一个进来。

“哪里人？”

“我是南门的挑夫，老家孔城镇的。”

这次是一个强壮的挑夫，不过他面对庞雨只有讨好，却没有畏惧，显然在城市当挑夫谋生已经有不短的日子。

庞雨摸摸下巴问道，“你来应募是想当公差么？”

“正是，小人也想问问公爷，是不是当了这壮班的公差，也可以下乡去比较钱粮，可以去街上干和买的勾当，小人给城中好些家店铺都送货，他们哪家卖啥东西，小人比青皮还清楚，一准能帮公爷把事情办的妥帖。”

“嗯，留下你名字和地址，回去等信。”

那挑夫有些愕然，还没说着什么话呢，不过庞雨一如既往的态度坚决，挑夫也只得留了姓名地址走了。

“给他标注一下，还是市井一类里面，特别标注一下身体强壮，到时好分类。”

庞雨揉揉额头，他不希望每次招募都只为招到特定的人，更希望每次的工作能有所积累，这次招聘会回去，至少能建立一个简单的人力资源库。

又一个应聘者来到面前。

“哪里人？”

“东乡柳树里。”

庞雨抬头看了一眼，一个有些畏惧的农夫，他打着赤膊，全身晒得黝黑，虽然已是秋季，却满身挂满汗珠，他看向庞雨的时候眼神有些闪躲。

这个柳树里的位置庞雨比较清楚，因为这次秋税征收，唐为民还是给他保留了两个钱柜，其中一个就是柳树里，距离县城有七八里路。

庞雨仔细打量了一番，这是他本次招募的目标群体。

“挑子呢？”

农夫小心的指了一下旁边，庞雨看过去，大约一百斤出头的谷子，最近粮店收的都是带壳的，可以保存得久一些。

但这种带壳的水稻，一百多斤卖不了多少银子，粮店收购的时候还会看是否有晒干，若是湿度比较大的，价格就更低了。

这个农夫跑一趟，绝不会超过五钱银子。

中间的阮劲向庞雨点点头，确认那农夫是自己挑来的。

挑一百斤以上重量，走五里以上距离，是庞雨定的合格标准，虽然他自己做不到。

根据他前段时间的观察，农村满足这条件的人还很多，庞雨有时实在想不明白，为啥自己挑着一百斤走十米都费劲，这些人却能走十多里，而大家分明都是一样的人。

“姓名，年龄，家住东乡里什么地方。”

“庄朝正，二十一岁，家住东乡里大院村，土名猪草坝，到那边一问都知道，先从官道…”“本班头没问的，你就不用说，问什么答什么，里长、册书、银头的名字。”

“里长张禄……”…庞雨揉揉发酸的肩膀，外边排队的人已经没有多少，便对着阮劲招招手。

等到阮劲来到面前，庞雨让开座位，“阮劲你来坐在这里。”

阮劲惊讶的指着自己，“我，可我不会选人，要不要让江帆来选。”

庞雨微微迟疑了一下，随即肯定的对阮劲道，“让你选你就选，江帆有自己的事情。”

“那班头你…”“我还要去东作门何仙崖那里，刚才过来说那边有不少人等挑选。”

庞雨说完翻了一下名册，“南门才挑了二十三人，这只是海选，如果复选过了，你们都要去到家中探访，必须是良家子弟。”

“那要不要里长具保？”

“去里长那里问一问有无劣迹，但不要他们具保，否则这些里长雁过拔毛，又要拿好处才给出具。”

阮劲看庞雨马上要走，赶紧又问道，“那明日我等是否还要来招募，班头是要等一百九十二人招齐才开始操练么？”

庞雨摇摇头道，“我不说停止，你们就继续招。

第一批只要满了五十人，老子就要开始操练，后面的就是补充淘汰，招募点以后要固定下来，一年到头都接受应聘的人，只要有更好的，就要把差的淘汰，人是永远都需要的。”

等到庞雨走远，旁边那书手凑过来对阮劲问道，“咱们班头要怎么操练那些壮班的土包子？”

阮劲抓抓脑袋，“班头肯定要拿一把鹅毛扇，那么一挥，土包子就冲杀一阵，杀！杀！杀！”

……南门的叶灿旧宅，里面的主要建筑在民乱时毁于大火，但大户人家宅院里面比较分散，还有部分的厢房和佣人房没有烧毁。

桐城全新的壮班就驻扎在这个宅院里面，庞雨费了五天功夫，合格并来到县城报到的农民才达到五十个。

很多农民是当时心情激动，但回去后一番考虑，很多又没有来。

庞雨自然也接受这种情况，虽是这是壮班，但不是拉壮丁，凑人头的丁口对他没有任何意义。

壮班草创，任何东西都缺。

庞雨没有足够的场地、被服、营房、兵甲，县衙的唯一支持是唐为民先拨付了半年的工食银，也就是二百五十两。

二百多两自然远远不够，只能先订些被服帐篷，叶家这个宅院，还是阮大铖出面去要来的。

他与叶灿是诗友，叶灿对这位老乡的才华颇为赏识，后来还曾给阮大铖的诗集《咏怀堂集》作序。

因为两人的关系密切，所以阮大铖派人送了一封信去安庆，向叶灿要了这处旧宅给庞雨，壮班才算是解决了营房的问题。

此时叶家西花园中，零落的散布着五十名新来的壮班成员。

阮劲和江帆则在前方用石灰画竖列。

今天是壮班第一天集中，庞雨在西花园北端搭了一个木台，此时正站在台上拿着壮班的名册。

这些人中有四十三名农民，三名挑夫，一名马夫，两名石匠，一名杀猪学徒。

园中传出一阵喧哗，庞雨抬头看了一眼，只见两个农民嬉笑着打闹起来，看起来是一个村的，其他人乐呵呵的在一边起哄看热闹。

“班头，要不要属下去管教一下。”

庞雨对阮劲摇摇头，又埋头看了一遍名册，同村的只有两组，总共五人，其他人都是来自不同的村，虽然同里的不少，但在桐城本地，这种同里的关系并不算亲密。

“让他们整队！五行十列。”

庞雨收起名册，放在台上的一张折叠小方桌上。

阮劲提着腰刀对院中吼道，“都站过来，按着白线站队。”

有些听到的便往这边站过来，其他有些自顾自的聊天，还有看那两人打闹的。

阮劲心头火起，提着腰刀过去用刀鞘一通乱拍，那些人这才往台前凑去，远一点的依然拖拖拉拉。

台前有十根白线，但那些人并不知道怎么列队，阮劲、江帆、何仙崖等人无法，只能一个一个拉着定位，后面的人看阮劲没有催促，又停在原地或蹲或坐。

庞雨一直在台上看着，没有发表任何意见。

好不容易把大部分人位置安好，后面的人眼看无法在拖延，才不情愿的往白线走去。

走在最后的是一名农夫，他约有三十多了，走路慢悠悠的，一副毫不着急的样子，正要走入最后一个白线位置。

“把那人拿了。”

庞雨对那人一指。

阮劲立刻带着徐愣子冲进人群，将那人拖了出来，那人还不知犯了何事，口中大声叫嚷。

庞雨从容的道，“敷衍应对长官命令，捆打三十棍！”

快班对这个业务十分娴熟，几人很快脱了那人裤子，徐愣子操起哨棍一通乱打，西花园中顿时充满那人的惨叫声。

散漫的人群顿时充满恐慌，这些人大多互相不认识，此时在一个陌生的环境突然受到惊吓，顿时不知怎办才好。

三十棍很快打完，那农夫的臀部血肉模糊，众人惊魂未定，又有两名快手抬着一箱东西进来，哗啦一声倒在木台上，确实一堆白花花的银子，接着又有两人抬进来一大锅烧肉。

眼中看到银子，鼻子中充满肉香，又刚受到了惊吓，四十多个民壮已经有些恍惚。

“桐城壮班有银子有肉吃，但不是人人都能入得。

想要拿银子，就要按壮班的规矩，今日教你们第一条规矩，便是纪律！”

庞雨看着台下冷冷道，“此时开始，所有人站在原地，我没说解散，谁敢动一下，便是五十军棍。”

话一出口，下面民壮都发出嘶嘶的吸气声。

不过他们连头也不敢转动，最多只能用眼珠移动，看看旁边其他人的情况，方才的散乱已无影无踪。

庞雨不再说话，默默站在台上。

他这样一做，快班的人也不敢再动，因为庞雨并未说只是壮班，万一也包括快班在内，那岂非送上去给班头打。

阮劲倒也不太在意，按他想法，班头要给个下马威，大概要站一刻钟。

时间慢慢流逝，满了一刻钟，庞雨仍站在原地，西花园中静悄悄的，所有人如木雕一般，谁也不敢动第一下，也没有人敢说话。

因为五十棍打下来，很可能要出人命的。

很快半个时辰过去，阮劲身体有些僵硬了，场中不少人已经有些摇晃，阮劲心中开始犯嘀咕，班头这操练法，与鹅毛扇差别太大了一些。

庞雨依然站在原地一动不动，双眼有神的打量着台下的众人。

又一刻钟之后，庞雨还没有要停止的意思，在一片难耐的寂静中，阮劲的额头开始冒出了密密的汗珠。

 