    毕竟闲着也是闲着，他对这些基础力量训练没兴趣。刘览甚至不明白，明明一根手指就能勾起的哑铃，为什么非得“吭哧吭哧”的挺举？

    三个男队员如果能听到他的心声，怕是羞愧死的心都有。几百公斤的挺举表现，放在国际大赛上，都能拿名次了！

    说白了，能进屠龙小队，参加杀戮游戏的，身体素质都变态的惊人。可惜的是，他们碰上了刘览这个变态中的变态。

    丹妮带着刘览和艾德，一路从钢铁楼梯下来，旁边来回巡逻的狱警，根本不管他们，这就是克鲁娜口中的特权。

    艾德跟着刘览，充分的享受着自由。他不必去和那些囚犯，挤一个狭窄笼子，这就是知识带来的力量。

    由此可见，掌握一门外语，是多么的重要啊。

    刘览一路走一路观察着这里的地形，他发现这里就是个隔绝世界的巨大封闭场所。除了高大的围墙，就是深海的海水，再没其他的了。

    码头上，持枪的士兵，押送着许多人，排成长队，牧羊犬一般，驱赶着他们，缓慢进入监狱。

    刘览站在铁丝网里面，疑惑道：“为什么都是些年轻人呢。”

    艾德麻木道：“持枪的那些，是海盗。老人和孩子，对他们来说没有价值，都被他们扔进大海了。”

    丹妮似乎也遭受过类似的经历，她回忆道：“海盗冲上了我们的游轮，十六岁以上三十岁以下的，被抓到另一艘船上。

    “其余的，全部被他们枪杀掉了。鲜血染红了整个海面，无数鲨鱼被吸引过来，活着的人在死命哭喊，死了的人，任由鲨鱼撕咬。”

    她说着，脸上露出刻骨铭心的仇恨和恐惧。

    刘览对这种事情，没有什么概念。他没经历过这些，他一醒来，就是在81号监狱内。

    艾德突然叫道：“看呀！那不是蜜獾么，哦买噶！这个倒霉蛋，居然又被抓回来了！”

    丹妮的脸上，也露出耐人寻味的笑容。

    刘览顺着艾德的手看去，居然是个清秀的白人少年，他面无表情的脸，麻木至极，好像灵魂都被吓飞了。

    天知道，接下来他要面对的会是什么。

    被押送的人群，渐渐的走过来，大部分的眼睛里，都是恐惧和迷茫。

    正在这时，有个被反手绑着的金发女人，高声尖叫起来，她冲着刘览的方向，目光死死的盯着刘览！

    押送她的持枪人员，大声的呵斥着她，企图让她安静下来，她却依旧死命叫喊着。仿佛刘览那边，有她的最后一根救命稻草。

    所有人的目光，全部被女人吸引过来，监狱内外，无数双眼睛看着她。

    可能是女人长的很漂亮，所以有人替她担心着，觉得她不应该如此激烈的反抗。

    她倔强的态度，终于引起了押送人员的厌恶，反手一枪托，直接将金发女人砸倒在地。

    在场的许多人，都想去救她。可惜自身难保，又怎么能去帮她呢。

    “艾德，她在说什么，翻译给我听。”

    “她在喊救命，让你救救她。我听她的语气，好像认识你。”

    刘览二目一凝，身形向前一步，伸出自己的十根手指，瞬间插入到面前铁丝网的缝隙当中，双手用力一扯，直接将精钢铁丝网撕开一个大口子！

    眼前一幕，骇得艾德和丹妮面容失色，极度惊恐。

    刘览穿过铁丝网，纵身一跃，来到金发女人的身边，伸手推开押送人员，弯腰将求救的金发女人抱起，旁若无人的向回走去。

    这一幕发生的太快，快到所有人都没反应过来。

    “……他！他！他是谁！”

    “……就这么出去了？！”

    “天呐，肯定是我的视力出问题了！”

    “……”

    所有押送人员同时举枪，对准了这个家伙的后背！

    可能是刘览身上的火红色连体制服，让押送人员产生了忌惮。他们知道，那是81号监狱内，享受着特权的存在。

    于是乎，刘览就这样，大摇大摆的从所有人的面前，把女人直接抱进了铁丝网内。

    金发女人趴在他的怀里，吓得全身发抖，死死的抓着刘览的衣服，说什么也不肯松开。

    女人的嘴里，说的是樱语，刘览根本听不懂，他让艾德问道：“你问问她，是不是认识我。”

    艾德如实翻译。

    金发女人死命的点头，生怕刘览再将她送出去。看得出来，她确实吓坏了。

    丹妮看着趴在刘览身上的女人，用樱语说道：“她是幸运的，很多女人来这里，第一件事，就是被当成玩物，献给祭祀活动。”

    刘览急切的想知道自己是谁，以前的记忆，都去哪里了，自己的“根”，又在哪里。

    今天来的新人，大约有几百个人，他们无缘无故就被当成了犯人，关进了81号监狱。

    迎接他们的下场，大概有三种：玩物、囚犯、队员。

    刘览从玩物进化到队员，只用了一拳。

    而这些倒霉的新人，就没这么幸运了，等待他们的，将会是地狱一般的新人期。

    整个监狱都疯了，许多人在疯狂的撞击着铁笼，好像野兽出笼相仿，恐吓着排队而进的新人。

    他们在用这种野蛮的行径，向新来的人秀优越感。殊不知，他们也是从新人过来的。

    这里的阶级分明，没有真本事，是出不了头的。

    刘览把金发女人带回了自己的寝室，他有这个特权。实力，再一次为他敞开了后门。

    艾德以为救赎想发泄发泄男人的欲望，所以识趣的打算走出去。

    刘览叫住他，说道：“你去干嘛，你走了，谁给我做翻译。”

    “我在这里，你怎么做的出来？”

    “你在这里，我怎么做不出来？”

    “我在这里，你真能做得出来？”

    “你在这里，我应该做的出来。”

    艾德有些无奈，只好坐在单人椅上，说道：“原来你喜欢直播给别人看，好罢，我给你当观众。”

    刘览：“……”

    “你瞎琢磨什么呢，等这个女人醒了，老老实实给我当翻译。”

    艾德敞笑道：“哈，我还以为，你要**做的事情。”

