    竖日，皇帝便下旨，言明李希瑶赐给纪衍诺当侧妃。

    而本来准备打点好事情再离开的纪衍诺，在圣旨到了东宫后，他便直接逃离了京城。

    东宫，静香阁。

    李希瑶激动欢心的坐着，等待着纪衍诺来揭她盖头，她挺直着身板，想给纪衍诺留下一个好的印象，一想到一会儿就要跟纪衍诺洞房，李希瑶想想就开心。

    可是她不知道的是，纪衍诺连夜逃离京城，不愿和她成亲，就这样，李希瑶等了许久，都没见纪衍诺，开始有些烦躁。

    “怎么还没来？”李希瑶不耐烦的掀开盖头，起身瞭望。

    “小姐，你再等等，说不定王爷就在来的路上了呢。”婢女安抚，夫君没来，就自己掀开盖头，这算什么样。

    李希瑶已经等的不耐烦了，她坐了这么久，坐的腰都酸了，“我不管，我要出去看看。”李希瑶甩开婢女的手，起身走向房门推开，被门口的嬷嬷阻拦。

    “哎哟！我的大小姐，您怎么出来了，你怎么把盖头给掀开了！”嬷嬷将她拉了回去。

    “我实在是等不了了，我等了这么久，肚子都饿了，他都还没来。”李希瑶抱怨着，但规矩还是不能破坏，将丢床上的红盖头重新给李希瑶盖上。

    “我的大小姐，您在忍忍，忍一忍一会儿王爷来跟你洞房，您就成为王妃了。”嬷嬷安抚李希瑶。

    李希瑶想想就开心，忍下性子，“好吧，那我就再等等。”乖乖的坐好，等待着。

    嬷嬷的心落了下来，可算是安分了，就这大小姐的脾气，成了王妃，那以后不得闹翻天呀，嬷嬷心想着，无奈的走出房间。

    时间一分一秒的过去，守房的婢女也身心疲惫，开始打哈欠，李希瑶也等的昏昏欲睡，突然，嬷嬷闯进来，开门的声响惊醒了李希瑶。

    “是不是王爷来了？”李希瑶下意识的问道，可是看到嬷嬷脸色慌张的样子，感觉不对劲。

    “王爷…王爷…”嬷嬷支支吾吾，王爷逃婚这事如何说的出口啊！

    李希瑶见势，脾气一下子就上来了，“王爷到底怎么了！你说啊！”李希瑶这一哄，吓得嬷嬷双脚发软，跪在地上。

    “王爷…逃婚了…”这话一出，守房的婢女一下子就精神了，纷纷下跪，要知道，王爷逃婚是何等大事啊！

    李希瑶脸色突变，“什么！”冲了出去，动静大到将丞相，丞相夫人吵醒。

    “怎么了？瑶儿你怎么在这里，你不应该跟王爷在洞房嘛？”丞相产生疑问，这好好的洞房花烛夜，怎么回事。

    “爹！王爷他逃婚了！”闻言，丞相和丞相夫人脸一下子就黑了，这算什么事啊！

    洞房花烛夜新郎竟然逃婚，逃婚的人还是王爷，这规矩何在，这是再一次毁了李希瑶的名声啊！

    李希瑶痛哭流涕，丞相和丞相夫人看着尤为心疼，“乖女儿，咱不哭，爹一定会跟皇上讲，维护你好的名声的。”

    纪衍诺逃婚的事一下子就轰动到了宫里，皇上也显的无奈，但终究还是得给李希瑶一个交代。

    “皇上！您一定要为小女做主啊，小女年纪轻轻，这名声不保，以后该如何是好啊！”丞相哭诉，皇上又气又急。

    这自己孩子的脾气他其实很清楚，但是这也是迫不得已的事啊，没想到纪衍诺竟然会逃婚，

    “丞相，你放心，这件事朕一定会为贵女做主的。”

    话落，皇上集齐禁卫军搜捕纪衍诺，此时的纪衍诺入住客栈，刚打算睡个美觉，没想到禁卫军就跟踪了过来。

    “王爷陛下，请您跟我们回京城。”带头的禁卫军恭恭敬敬的的给纪衍诺行礼，十分尊重的说道。

    “要是我不回去，你们能把我怎样？”纪衍诺质问，禁卫军显得有些为难，但是皇上已经下了译旨，他们不得不听从。

    “那就别怪臣等对王爷陛下不尊敬了，臣等也是奉命行事。”话落，禁卫军强行按照指示将纪衍诺带走。

    但纪衍诺也不是吃素的，自然是不会主动跟他们回去，他早就预料到皇上会派人将他带回宫里，所以早就有准备。

    禁卫军跟纪衍诺用武，纪衍诺的功夫不低他们一等，三两下的功夫便将他们打晕，迅速的收拾包裹离开。

    禁卫军醒来后，纪衍诺早已不见了踪迹，只好返回京城。“皇上，臣等辜负了皇上的信任，没能把皇上带回来，请皇上责罚。”

    皇上早就预料到会是这个结果，“算了，你们下去吧。”闻言，禁卫军们有些吃惊，但皇上都赦免他们了，还是早些退下好。

    皇上派人给丞相捎信，告诉他们没有找到纪衍诺，丞相自然是不相信，但皇上毕竟是皇上，既然派人捎信给他们，也是对他们的尊重了。

    “爹，找到王爷了嘛！”李希瑶知道丞相收到皇上的信，跑来来询问。

    “没有…”闻言，李希瑶十分不甘心，大闹丞相，但是这也是没办法的事。

    昭阳夫人设宴，各大夫人都被邀请参加，李希瑶也不例外，毕竟李希瑶要嫁给王爷这件事众所周知，李希瑶打扮花枝招展。

    “那不是丞相之女李希瑶嘛。”

    “听我家夫君说，洞房花烛夜那晚王爷逃婚了。”

    “什么，天啊！那她竟然还有脸来这里。”

    “谁知道呢…哈哈哈。”

    李希瑶高傲的走进去，看到那些女人支支吾吾，以为她们是在夸奖自己，十分开心，高傲的走进厅子里。

    “各位，今天主要着急各大夫人喝喝茶，聊聊天主要是为了联络联络关系，毕竟我们的夫君都在为皇上做事，大家的心都因为笼络在一起嘛。”

    昭阳夫人贤良淑德的品性众所周知，就连各大夫人对昭阳夫人也是心服口服。

    “其次，我们要恭喜咱加入了新人，王爷新纳的侧妃，瑶妃你站起来大家认识一下。”闻言，李希瑶自信的站起来，故意炫耀自己，生怕别人不知道王爷娶了她。

    “谢谢昭阳夫人，虽然我是个侧妃，但我们王爷对我是恩爱有加，百般依顺。”众人闻言，忍不住偷笑。

