
看着局促不安的杨莹莹，苏沫沫无奈地笑笑。

“好，如果你是相信我的话，那么我会把我所知道的石浩告诉你的。”

既然她无法给石浩幸福，那么让另外的女孩代替她去爱他又如何？苏沫沫认为自己能够拥有石子宸，就是上天对她最好的恩赐了，她不奢求再多得到什么，但是她却希望她的朋友都能够幸福。

苏沫沫将自己所了解的石浩一五一十地告诉了杨莹莹，当然，她隐去了石浩对她的好，以及石浩和尤芬的那段故事。

看着杨莹莹和石浩的关系一天比一天好，苏沫沫也是打心里替他们感到高兴的。

杨莹莹和石浩明显频繁交往，终是引起其她女生的怨恨。这天放学后，杨莹莹接到了石浩的电话。

“莹莹，今晚带你去海边吃海鲜大餐！”电话那头的石浩温柔地说道。

“真的吗？耶！太好了！”杨莹莹兴奋的脸上笑开了花，满心欢喜地想要早点回去，好去找石浩。

不想，她和石浩的电话，正好被一个路过的女生听到，而这个女生对她嫉妒已久，早就想要修理她了，听到她和石浩如此甜蜜的电话，当下怒火中烧，立刻打电话叫来了几个自己的“好姐们”来替她出气。

杨莹莹在走下教学楼没多远，就被几个满脸阴笑的女生给截住了。

“哟！这不是杨莹莹吗？这么着急是要去跟男人约会吗？”

“你这话不对了，难道你没有听说过杨莹莹小姐不能一天没有男人吗？”

“哼！这样的贱货居然也妄想跟我们的石浩少爷交往，姐们你们说该不该教训？”

几个女生一人一句地狠狠挖苦着杨莹莹，杨莹莹心里害怕极了，她不知道自己是什么时候招惹了这些人的，难道说她就不能跟石浩少爷交往吗？

“啪！”一个响亮的耳光扇在杨莹莹的脸上，她“啊！”的一声尖叫起来，“不要碰我，我没有，我只是喜欢石浩少爷。”

“喜欢石浩少爷？贱人！你凭什么喜欢石浩少爷？”又是一声怒吼，伴随着一只脚狠狠地踹到杨莹莹的身上。

“不要打我，不要打我……呜呜……”杨莹莹抱着头哭喊道。

“不打你？不打你你会知道自己是谁？会知道自己有几斤几两？一个小小的臭丫头，居然也敢对石浩少爷有非分之想，还想效仿苏沫沫学姐吗？看来你是不想在天资学院混下去了。”又是几声怒骂，接着那几个女生一起展开了对杨莹莹的攻打。

“都给我住手！”一声冰冷的怒吼，使得正在打架的几人都停住了手，在看到怒吼的人后，惊得呆住了。

只见苏沫沫和梁华华正一起朝着这边走了过来。那几个女生的心里顿时就慌了。

谁人不知，苏沫沫一向喜欢管闲事，虽然现在她一般不怎么管闲事了，然而只要她真正看不顺眼的事情，她还是会插手，而现在再也不像以前那样有人敢跟她对抗了，大家很是清楚，得罪苏沫沫比直接得罪子宸少爷的后果更加严重。况且，在苏沫沫的身边，还跟着梁华华，而梁华华的男友郜驰宇更是出了名的狠决。

那几个女生当场求饶，苏沫沫和梁华华狠狠地教训了她们，正要让她们滚开。

“全部都给我站住！”在几个女生还没有跑离这里的时候，一个愤怒的男生插了进来，语气冰冷的如果来自地狱，让所有的人定在了原地。

她们抬头，就见石浩和石子宸正一起朝着这边走来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610328"  chaptername="第七章">加入书签</a>
</div>
