    听完许一凡的这番话，秦之豹陷入沉思之中。

    　　许一凡也没有再说什么，有些事儿，需要他自己慢慢去想。

    　　从塔撒哈之战，再到塔撒哈防线的建设，风沙镇防线的建设，还有他再次来到康城之后，许一凡不止一次的感受到时间的紧迫，如果可以的话，许一凡也不会想到召回老卒，更不会想到吸纳女子入伍。

    　　朝廷征兵、将士回家探亲募兵、召回老卒、从徭役和劳役当中征兵，这所作的一切，都是为了扩充兵力。

    　　西北防线太重要了，不容有失。

    　　虽说，大炎王朝和西域王朝达成联盟，现在有西域抵挡在极西之地前行的道路上，可西域能抵挡多久，这是一个不确定的问题。

    　　如果西域能够成功抵挡住极西之地的东征，那自然最好。

    　　可这显然不太可能。

    　　第一，极西之地的实力很强，在其未完全出世之前，就能跟西域打的旗鼓相当，若是其使出全力，那西域很难招架。

    　　第二，西域的王朝制度有很大的问题。

    　　放在平时，有佛门在，他们可以统一调度，可人都是有私心的，一旦西域西边的防线破防，那西域后面的各大王国，肯定会出现骚乱，甚至会出现很多人投降的局面。

    　　不管佛门承不承认，也不管其他人想不想得到，这个结果都可能会出现。

    　　不，不是可能，而是一定会出现。

    　　一旦这个结果出现，西域由佛门统治的王朝，就会出现土崩瓦解，四分五裂的局面，到了那个时候，很难再形成有效的反抗力量。

    　　而在这个时候，西北防线就显得格外重要。

    　　第三，人是很奇怪的生物，当他们有退路的时候，只要不是必死的情况下，他们都不会选择搏命，而中原是西域的退路，当他们明知道自己打不过的情况下，绝对会选择撤离的。

    　　这个时候，西域一旦溃逃，对西北防线的冲击会很大的。

    　　虽然说，许一凡打算从西域弄来一支百万大军，帮忙驻守西北防线。

    　　可这种把希望寄托在他人身上的做法和想法，许一凡是不赞同的，也不会这么去做的。

    　　俗话说，打铁还需自身硬，与其把希望放在西域军队会死战上，还不如好好的发展强大自身的力量。

    　　之前跟汤芮交谈的时候，许一凡有句话没说。

    　　西北防线，尤其是新三洲的防线，其意义之重大，要比他们想到的还要重要。

    　　一旦新三洲的防线破防，西北三洲的防线就必须坚守住，因为西北三洲的防线，是塔撒哈防线唯一的退路。

    　　塔撒哈防线那边，有沙朝顶在第一线，可沙朝万一失败了，塔撒哈防线能坚守多久，风沙镇防线又能坚守多久，这是一个很大的问题。

    　　相对于只承受极西之地进攻的新三洲防线，塔撒哈防线要面临三大势力的进攻。

    　　其一是极西之地，其二是北海之地。

    　　至于第三个势力，也是许一凡最近才知道的，在沙朝的后方，还有一个不可知之地。

    　　也正是这第五个不可知之地，打的沙朝不得不入侵中原，而面对三大不可知之地的围攻，沙朝能坚守多久，很难说。

    　　塔撒哈防线很强大，也很脆弱，因为它太依赖后勤的保障了。

    　　因此，在塔撒哈防线没有破防之前，新三洲防线绝对不能丢。

    　　如此一来，新三洲防线需要的兵力，绝对比许一凡之前说的还要多才行。

    　　十八座城池，三道防线，想要坚守住，要战死多少人，许一凡不敢去想，也不愿去想。

    　　组建女子军队，也是无奈之举，但也是必须之举。

    　　许一凡组建女子军队，真正的目的，不是为了让她们披甲上阵，跟敌人展开厮杀，而是想要让她们去做一些其他的事情。

    　　比如后勤管理，辎重补给的运输，以及伤兵的救治。

    　　这些事情，让男人来做，只会做的马马虎虎，可若是让她们来做，那绝对会好很多。

    　　西北防线要打的，不单单是防御战，更是阵地战，也是持久战，只有解决了镇西军的后顾之忧，镇西军才能无所顾忌的展开死战。

    　　多一个人，就多一份力量，这是目前为止，许一凡想到的几个扩充兵力的最有效的办法了。

    　　秦之豹在一番长久的思索之后，他看向许一凡，犹豫一番道：“或许可以试试。”

    　　许一凡闻言，转过头，看向秦之豹，笑道：“结果不会让你失望的。”

    　　秦之豹则苦笑道：“但愿吧。”

    　　秦之豹选择妥协，也是无奈之举，现在的他也是巧妇难为无米之炊，凡是能够增强西北防御力量的办法，他都不介意去试一试。

    　　“不过，这些还不够，我们还需要更多的兵力。”许一凡表情凝重道。

    　　汤芮闻言，说道：“秦山山脉的野兽、凶兽和妖兽，或许能够帮我们解决一部分问题。”

    　　许一凡点点头道：“这件事可以交给马族的人去做，他们在秦山山脉生活了那么多年，对于秦山山脉很多地方都很熟悉，而且他们对这些野兽，有着自己的一套驯化手段，之前阅兵的时候，我看到了妖兽军团，很不错，但数量还是太少了。”

    　　“这件事，我已经在做了，不过，想要把这些畜生编制成军，还需要一定的时间。”

    　　“那就抓紧时间，争取一切可以利用的力量，也团结一切可以团结的力量，西北防线重要，很重要，非常重要啊。”

    　　听到许一凡一连说出好几个重要，秦之豹和汤芮心中一凛。

    　　二人对视一眼，都看出了彼此眼中的凝重之色，能够让堂堂一国之师，说出这样的话，显然西北防线的重要性，比他们预想的还要重要。

    　　汤芮想了想，说道：“秦山山脉当中，还隐藏着不少原始部落，他们或许能为我们所用。”

    　　许一凡点点头道：“这件事我知道，想办法把他们弄到这里来。”

    　　说到这，许一凡看向汤芮，表情严肃，一字一顿道：“可以不择手段。”

    　　汤芮心中一凛，连忙抱拳道：“我明白了。”

    　　许一凡见状，点点头。

    　　“西北防线，兵力不足是个问题，不过，经过这些途径，可以很大程度上解决这个问题，应该在未来，可以守住这里，若是不够的话，我会再想其他办法的。”

    　　“有劳国师了。”

    　　许一凡摇摇头，转移话题道：“镇西军现在发展的不错，实力进步的很快，继续按照现在的规模发展下去，应该可以应付未来的战争了。”

    　　说到这，许一凡又说道：“不过，镇西军还是有短板的，一个很致命的短板。”

    　　秦之豹和汤芮对视一眼，然后说道：“防空力量？”

    　　许一凡点点头道：“空中力量是我们目前最大的短板，这个问题必须解决，不然的话，一旦这个短板被敌人抓住，我们会损失惨重的。”

    　　“这个问题，我们自己暂时无法解决，不过，南夷那边或许有办法。”汤芮说道。

    　　闻听此言，许一凡停下脚步，看向汤芮，问道：“你说的是蛊族的蛊虫大军？”

    　　汤芮点点头道：“没错。”

    　　“南夷的毒虫飞禽众多，这种飞禽部队，在南夷很难发挥出全部实力，但是，放在西北防线，则大大不同，若是有这支飞禽部队来到此地，那我们空中力量不足的问题，或许就能迎刃而解了。”

    　　许一凡闻言，则陷入了沉思当中。

    　　思忖片刻之后，许一凡问道：“我们自己能组建出飞禽部队吗？”

    　　汤芮和秦之豹对视一眼，前者说道：“可以，不过......”

    　　许一凡看了汤芮一眼，说道：“但说无妨。”

    　　“国师可能有所不知，我们现在组建的妖兽军团，都是由专业的驯兽师来降服的，效率很慢，而且只能由驯兽师才能操控，而大部分驯兽师的战斗力都很低，这种方式缔造出来的妖兽军团，它们跟寻常军队没有什么区别，一旦伤亡过大，它们就会溃逃.......”

    　　听得这儿，许一凡顿时明白汤芮的意思了。

    　　驯兽师缔造出来的妖兽军团，跟现在秦之豹打造的镇西军没有什么区别，能守能战，可想要死战，没有那么容易，尤其是妖兽的本能习惯，是很难改变的。

    　　说白了，就是野性难驯。

    　　利用的好，妖兽军团是一大助力，可若是用得不好，那就是一大祸害。

    　　想要组建一支悍不畏死的妖兽军团，单纯依靠驯兽师是不够的，必须得想其他的办法。

    　　按照汤芮的想法，最好的办法，就是让蛊族前来协助，通过蛊术来控制妖兽军团，或许才是最好的办法。

    　　许一凡想了想，说道：“这个问题我来解决。”

    　　汤芮闻言，抱拳道：“有劳国师了。”

    　　许一凡却摇摇头，没有说话。

    　　心中却在想：【看来，是要去一趟南夷了。】

    　　接下来，三个人就穿梭在康城的军营当中。

    　　康城现在的各种建设，大多数都是根据之前国战时候，许一凡做出的一系列改造，进一步的升级、扩建。

    　　吃穿住行，各个方面都尽可能的做到极致。

    　　别的不说。单单粮草的储备，康城就储备了三年的粮草，而这只是一个开始。

    　　因为要打持久战，新三洲防线，十八座城池，每个城池的粮草储备，都是按照十年之期来进行储备的。

    　　在新三洲防线计划展开的时候，秦之豹他们就做好了，这十八座城池可能成为孤城的准备。

    　　把未来可能发生的，可能会面临的所有问题，都提前想到，然后做好准备，至于最终的结果会怎么样，那就是听天由命了。

    　　-------------------------------------

    　　在一番巡查之后，三人回到将军府。

    　　在简单的用膳之后，许一凡就马不停蹄，开始对新三洲，十八座城池展开详细的巡视。

    　　尽管许一凡对西北的情况很了解，可这种了解，大多数都是来自他人之言，还有字面上的了解，而他想要对西北防线进行战略部署，就必须亲自去了解实地情况。

    　　这个过程花费的时间不短，而随行的人员也不少，不过，大多数都是许一凡去到哪个城池，就由哪个城池的官员跟随。

    　　根据实际情况，许一凡进行实地部署。

    　　西北防线分为多个阶段。

    　　第一阶段，是建造城池，合纵连横，相互依存，十八座城池既是一个整体，又是十八个单独的个体，尽可能把防御工事做到极点。

    　　单纯就这个阶段而言，新三洲防线做的很好，给其他防线做了一个很好的表率。

    　　在一番巡视下来，还有很多地方还需要加强，还需要整改，不过，这个问题不是很大，大体的框架已经构造完毕了，接下来就是局部问题了，这方面还是比较好弄的，只是比较耗费时间罢了。

    　　虽说时间很急迫，可这点时间还是有的。

    　　第二阶段，就是练兵强军，想尽一切办法强大军队的实力，没有强大的军事力量，即便防御工事修的再好，也是白搭。

    　　以康城为核心的六座城池，是直面西域的第一道防线，这六座城池的军队，实力是最强的，兵力也是最多的，而练兵和强军的力度也是最高的。

    　　在秦之豹他们看来，这个强度应该差不多了，也是镇西军的极限了。

    　　然而，在许一凡看来，这个强度还不够，还远远没有达到极限。

    　　在巡视期间，许一凡根据这六座城池的军队情况，制定了一套更加严苛的练兵之法。

    　　其目标就是不断突破自身的极限，至于这个极限在哪里，那就不得而知了，或者说这个练兵之法是没有极限的。

    　　既然他们是顶在第一防线的军队，就要做到最强，因为他们的实力，在未来是关乎到整个西北防线的士气。

    　　除了第一道防线的练兵之法做出改变之外，后面两道防线的驻军，他们的练兵之法也出现了改变和加强。

    　　不过，这两道防线的驻军，他们有一个很大的优势，那就是在第一道防线没有破防之前，他们就还有足够的时间去训练。

    　　这个阶段是一个长期的工程，只要战争还没有开始，这个过程就不会停止。

    　　第三阶段就是作战部署。

    　　之前，许一凡和朝廷根据西北的情况，做出过很多战争部署。

    　　但有些部署已经过时，而有的部署还不够完善，还有的部署则是错误的，跟现在的西北情况不符合。

    　　对于这些战略部署，都需要进一步的调整、加强和改变。

    　　这是一个漫长的过程，也是一个极其消耗精气神和脑力的事情，也是这段时间，花费许一凡时间最多的事情。

    　　当然，这件事也是许一凡此次来新三洲的主要目的。

    　　在这个过程当中，许一凡欣喜的发现。

    　　经过他、殷元魁、秦之豹等人对镇西军的改革，使得镇西军内部涌现出了很多人才。

    　　在镇西军当中，一切以军功说话，以能力说话，有能力，有军功，你就可以上位，不问来历，不问出身，只要是对西北防线有利的意见和建议，都可以畅所欲言，哪怕你只是一个才入伍的新兵，都可以把自己的想法说出来。

    　　集思广益，虽然绝大多数的意见和建议，都没有什么用，可一百条，一千条，一万条的意见当中，有那么几条有用，对于西北防线来说，都是极其可贵的。

    　　排兵布阵，行军打仗，或许那些老将老卒才是最拿手的，可对于很多细节上的问题，这些年轻人也不会逊色多少，甚至还会更强。

    　　现在的镇西军，跟其他的军队有很大的不同。

    　　也是因为这一系列的改革，使得镇西军内部，涌现出一批又一批的人才。

    　　这个世界上，什么最可贵？

    　　人才最可贵！

    　　现在的镇西军，可谓是人才济济，也正是因为看到了他们的出现，许一凡对接下来西北防线的坚守情况，以及坚守程度，更加的有信心了。

    　　在制作完大体的战略部署，细节方面由其他人去完成之后，许一凡再次回到康城。

    　　“我们现在要进入第四阶段了。”许一凡说道。

    　　秦之豹和汤芮，还有其他镇西军的高层将领，都聚集在此，看着许一凡静等下文。

    　　许一凡环顾一周，说道：“我们要做好战败的准备。”

    　　“哗！！！”

    　　此话一出，现场一片哗然，所有人都面面相觑，不知道是被许一凡这句话打击到了，还是震惊到了，一时之间，所有人都没有说话。

    　　秦之豹闻言，看着许一凡，说道：“国师，新三洲的防线，已经打造的固若金汤，而西北三洲防线的打造，也已经开始，按照这种程度来看，即便是西域举国之力前来进攻，我们也能防守住，在这个时候，就思考战败的结果，是不是为时过早了些？”

    　　许一凡看向秦之豹，反问道：“为时过早？早吗？我觉得已经很晚了。”

    　　“这.......”

    　　闻听此言，秦之豹一时之间不知道该说什么好了。

