
星宇1178年12月10日早上凌晨一点，一直坐镇在氏图武道馆的颜铁龙闭目休息，然而他意识却被心魔拉进意识深处竞技场进行训练，他才刚刚从意识深处回到现实。

睁开眼睛的颜铁龙精神上有些疲惫，正当他准备好好稍微休息一下之时，一名氏图武道馆成员急急忙忙找到颜铁龙汇报，他们已经通过追踪已经找到13处杀手据点。

颜铁龙听到氏图武道馆成员汇报，他神情坚定表示召集众人开始反击。

听到颜铁龙命令，氏图武道馆成员立马将颜铁龙的命令下达给氏图武道馆、圣纹雇佣兵团、花月馆和魔法师之家以及蝎落氏部落据点五家力量共同对杀手据点进行反击。

得到命令的众人并没有一股脑去杀向杀手组织，而是进行分配，很快颜铁龙他们分配完人手，然后全部清一色夜行服开始向杀手组织十三个据点进攻。

很快颜铁龙他们带领未婚妻和三百人圣纹雇佣兵团混合氏图武道馆成员包围了第一杀手据点，由于昨天白天刺杀失败，杀手组织已经就大的戒备，外面看上去没有人，但是颜铁龙他们从高处楼房上却看到杀手组织内部是灯火通明，而且每一个巡逻的杀手成员都是严阵以待没有一丝困意。

颜铁龙通过高楼看到杀手组织内部成员每一个巡逻杀手精气神十分亢奋样子，这让颜铁龙十分疑惑。

要知道这一段时间最容易让人感觉困时间段，而颜铁龙他们在从氏图武道馆出发前，他就给众人提神药剂给众人提神。

而颜铁龙的提神药剂效果强然十分不错，但是每一个人的体质不同，对他们效果也不同，比如圣纹雇佣兵团中被称呼睡猫的马德华哥猫。

要知道剑圣家族对颜铁龙所掌握的武装力量有些忌惮，所以颜铁龙招募的圣纹雇佣兵团成员也都是精锐，所以被称呼睡猫马德华哥猫以双爪达到剑师顶峰。

而从圣纹雇佣兵团管理层中的水晶花骑士成员汇报得知，马德华哥猫每天要睡上十二个小时，而且最讨厌别人打扰他睡觉，不过他所接的任务都能百分百完成，要知道睡猫接的任务都是高风险任务，而且还是一位独行者，这让不少圣纹雇佣兵团成员认为马德华哥猫出身杀手组织。

而颜铁龙通过系统才知道，马德华哥猫的确是出身杀手家族，只是他的家族被灭，而他要执行家族试炼失败才逃过一劫，而马德华哥猫之所以能逃过一劫，那是因为他刺杀的目标是一名贵族少女，而哪位贵族少女心善常常拿生物和财富去偷偷救济平民，而他伪装乞丐也被救济，这让马德华哥猫不忍心杀了她，这也导致他试炼失败。

然而当时马德华哥猫并不清楚，当时覆灭他家族的势力一直盯着贵族少女，只要马德华哥猫出手，那么他必死无疑。

等马德华哥猫返回家族准备接受惩罚之时，他就见到家族不管是人还是他们养的家畜没有一个活口，这让下定决心要复仇，于是他到战德斯王国，毕竟战德斯王国有他们家族情报组织。

只是当马德华哥猫来到战德斯王国，他就发现他们家族在战德斯王国的情报组织也被人给覆灭，而且覆灭时间跟他家族被灭同一天。

没有家族资源的马德华哥猫身上金钱也没有多少，而他不想做杀手，于是注册冒险者接任务。

由于马德华哥猫实力不错，冒险者任务对于他难度不大，而冒险者任务的收入不大，这让马德华哥猫动加入雇佣兵团，毕竟购买灭他家族的势力情报肯定需要极大的财富。

强然马德华哥猫想要加入雇佣兵团，不过他还是考察几十大家雇佣兵团，毕竟没有实力的雇佣兵团，收入也会低。

原本马德华哥猫并不考虑圣纹雇佣兵团，毕竟现在圣纹雇佣兵团中层管理大部分都是女性，这也大幅度降低精锐加入，在加上圣纹雇佣兵团将人品当第一考核，这导致圣纹雇佣兵团人数控制在三百多人左右。

只是有一次，马德华哥猫接了一个护卫任务，而当时圣纹雇佣兵团的精锐小队水晶花骑士三名成员也接了保镖任务，而他们四人的雇主是同一个大富豪，他们不同是马德华哥猫属于外围，三名水晶花骑士成员作为雇主女儿贴身保镖，毕竟由于水晶花骑士成员她们的努力，导致圣纹雇佣兵团在女性保护任务可是百分百。

也不知道是当时大富豪运气好还是不好，他不止雇佣三位水晶花骑士成员和马德华哥猫，他还雇佣一支五百人外加五百人杂乱冒险者当护卫。

当时雇主大富豪三千武装居然还是被大富豪的竞争对手派的杀手差一点打穿了，而当时马德华哥猫处于第一战线，而他本身就是杀手世家，所以他可以说第一战线唯一没有倒下那一位，相反他独自一人干掉二十名杀手，这也让当时大富豪看中花重金雇佣马德华哥猫当帖身，这也让马德华哥猫才跟水晶花骑士成员有了交集。

通过跟水晶花骑士团成员交流，马德华哥猫才得知圣纹雇佣兵团团长居然是赫赫有名氏图爱德伸的义子，而他认为圣级强者麾下的情报系统肯定不会差，而且有圣级强者庇护就算他无法解决剿灭他家族势力，他也可以在圣级强者麾下聚集力量，等他拥有足够力量在解决。

已经下定决心要投靠氏图爱德伸之后，马德华哥猫就考虑任何加入圣纹雇佣兵团，毕竟氏图武道馆对于他来说根本没有希望。

当然马德华哥猫也清楚圣纹雇佣兵团也不好加入，不过他也跟圣纹雇佣兵团搭上线，等大富豪保镖任务结束之后，他就用大富豪支付资金购买关于圣纹雇佣兵团信息。

大富豪上千金币还是购买到不少有用的情报，比如圣纹雇佣兵团内跟团长关系十分要好的符罗图恩爱赌博和符罗图恩常常逛赌场位置以及其他成员一些基础情报。

于是马德华哥猫一边做任务，一边看有没有机会，然而马德华哥猫运气不错，他在做任务期间帮助十几名圣纹雇佣兵团成员，还跟符罗图恩成为赌友，这也让符罗图恩荷包没有那么快送给赌场。

可能是圣纹雇佣兵团真的跟马德华哥猫有缘分，有一天旁晚，马德华哥猫好不容易完成赏金不错的冒险任务准备回旅店好好睡一觉之时，他居然遇到艾德利米被十几名混混骚扰，于是他随便收拾了混混。

由于马德华哥猫当时并不清楚，艾德利米在圣纹雇佣兵团外名声不大，但是在团里她可是团宠般存在，于是他就接到艾德利米送的圣纹雇佣兵团考察推荐信。

而马德华哥猫带着艾德利米的推荐信十分容易就加入圣纹雇佣兵团，毕竟十几名圣纹雇佣兵团成员愿意为马德华哥猫的人品做担保。

然而马德华哥猫加入圣纹雇佣兵团之后，他发现不管是圣纹雇佣兵团还是氏图武道馆以及三家竞技场情报系统都很渣，这让他无比失望，不过有一点的确不错，那就是雇佣兵团任务分配级高，在加上其他杂七杂八的补贴，他在圣纹雇佣兵团里干一个月等同于他冒险接任务一年做任务的报酬，甚至可能更多。

正当马德华哥猫准备待在圣纹雇佣兵团干满一二年时间积累足够金钱之时，氏图武道馆内突然闯入杀手组织，而杀手组织的手法居然有家族的影子，这个发现让他十分亢奋，毕竟他看到能短时间找到灭他家族的幕后黑手。

很快他从符罗图恩那里得知，氏图武道馆要对杀手反击，当时他十分想要加入氏图武道馆反击杀手组织里，不过他考虑到颜铁龙并不喜欢杀手家族和组织，于是他只能忍耐，毕竟他不想被颜铁龙知道他是杀手家族出身后被驱逐，只是他并不知道，当他胸口别上圣纹雇佣兵团的独特徽章，他的资料就会出现颜铁龙系统里，所以他的秘密根本隐藏不了。

而颜铁龙通过系统刚刚得知马德华哥猫的资料，他还是蛮意外，毕竟待在圣纹雇佣兵团中高管理可是接受精英骑士礼仪，她们居然招收杀手，于是当时颜铁龙招来符罗图恩询问过马德华哥猫情况。

作为马德华哥猫好赌友，符罗图恩还想要依靠马德华哥猫赢钱，于是符罗图恩在颜铁龙面前说了不少关于马德华哥猫的好话。

颜铁龙当然没有因为符罗图恩就对马德华哥猫放心，他还找来看马德华哥猫不顺眼和其他圣纹雇佣兵团成员对于马德华哥猫的看法，结果只有看马德华哥猫不顺眼的成员表示马德华哥猫为人太傲的评价以外，其他人都是好评，在加上马德华哥猫涮任务十分积极，这才让颜铁龙打消赶马德华哥猫，不过颜铁龙还是委托花月馆调查马德华哥猫家族情况。

也是最近花月馆调查出马德华哥猫家族被刺杀颜铁龙他们的刺客组织给灭门，颜铁龙才决定让马德华哥猫参加这一次围剿杀手组织行动，颜铁龙希望这一次行动马德华哥猫能给他意外收获。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68940240"  chaptername="第一千二百八十二章：马德华哥猫">加入书签</a>
</div>
