
　　第412章宗师榜

　　瞬息之间，便是将肖菲的各项天赋都是复制了过来。

　　随后，肖毅便是去做饭了。

　　虽说以两兄妹的境界，已经可以吸收天地灵气辟谷了。

　　不过两人还是保持着这个习惯。

　　别墅内，食材充足。

　　很快便做好了。

　　两兄妹说笑着饱餐一顿。

　　饭后，肖毅陪着肖菲看了会电视，玩了游戏。

　　待到肖菲去休息后。

　　肖毅再次来到了修炼室，盘坐而下。

　　同时催动修炼室内的匿息阵法。

　　免得气息外泄，打扰到了肖菲。

　　心念一动，选择使用晚上复制而来的宝物。

　　顿时，一股磅礴的暖流，流淌全身。

　　肖毅体魄都被鼓胀了几分。

　　不过之前融合吸收了莫如烟，薛长老两位武王境强者，以及徐光真这位武王之资的顶尖天才，三人的天赋之后。

　　他的天赋潜力也是提升到了武王境巅峰之列。

　　再来融合吸收这些宝物，已然没什么大碍了。

　　时间缓缓流逝。

　　肖毅的气息也是逐渐变得深邃起来。

　　时不时的响起清冷的系统提示声响。

　　“叮，恭喜宿主晋级玄品力量天赋！”

　　“叮，恭喜宿主晋级九成金之意境！”

　　“叮，恭喜宿主晋级大成火候八阶上品武学神风无影步！”

　　“.....”

　　几个小时后，全部融合吸收完成。

　　肖毅感受着体魄之中，前所未有的澎湃力量，也是目露笑意。

　　“这下，我的实力，估计都能战败先天榜榜首了吧？”

　　肖毅心头呢喃一声。

　　不过，他却不会去做。

　　因为，相比于先天榜榜首的荣耀，他更看重自身的实力。

　　他要抓紧时间突破宗师了。

　　至于能量点方面，也是暂时够用了，就不去多浪费时间了。

　　“接下来，就把这些从莫如烟身上复制而来的武学，全部合成了吧。

　　这样，我的武学品级也都是提升了上来。

　　而且也能光明正大的使用出来，不用担心别人发现了。”

　　肖毅望着面前虚空的属性面板，微微颔首。

　　旋即，便是开始了合成。

　　一夜无话。

　　清晨，肖毅目送肖菲坐上灵力车去往寒霜武馆后，便是继续回到修炼室闭关修炼。

　　时间缓缓流逝。

　　不知不觉间，又是过来十几个小时。

　　.....

　　修炼室内。

　　一股澎湃如海的威势缓缓散开。

　　但旋即又是如若潮水般，没入肖毅体魄之中。

　　肖毅也是缓缓睁开双眼，目中一缕精芒闪过。

　　望向面前虚空。

　　唰！

　　“万倍复制系统。”

　　“宿主：肖毅。”

　　“境界：灵元境初期（宗师）。”

　　“天赋：王品修炼天赋，玄品（力量，速度），玄品刀道天赋，灵品剑道天赋，玄品寒冰属性天赋，灵品属性天赋（寒冰，锐金，青木，重水，赤火，厚土），绝品雷电属性天，灵品龟山天赋，绝品千变万幻天赋，极品炼丹天赋，极品飞行天赋，上品金甲天赋，上品精神防护天赋.....”

　　“功法：大混元决（九阶下品，小成）

　　“武学：寂灭剑诀（八阶中品，小成），旭日刀法（八阶上品，大成），金鳞蛮象功（八阶上品，大成），霸力拳（八阶上品，大成），万重惊涛掌（八阶上品，大成），碎空腿（八阶上品，大成），点星指（八阶上品，大成），如影随形功（八阶上品，大成），炼丹基础大全（四阶上品，大成）”

　　“意境：七成剑意，九成刀意，九成金之意境，两成半风之意境，两成土之意境，一成木之意境，半成水之意境。”

　　“能量点：1274.5万。”

　　“随身空间：1640。”

　　望着面前虚空这份已然大变样的属性面板，感受体魄内澎湃无比的力量，肖毅也是微微点头，目露笑意：

　　“终于突破宗师之境了！”

　　闭关近两天时间，便是一次性的突破到了宗师之境，肖毅也是颇为满意。M.23sk.com

　　唯一的不足之处，便是原本手头上积攒的中品灵石，这一下全部消耗殆尽了。

　　他还是低估了自己的天赋。

　　天赋品级越高，潜力越大，未来成就越高。

　　战力加成也越大。

　　但同时，对于修炼资源的消耗也是越多。

　　他原本估计，自己的修炼资源，应该是在同阶的十几倍左右。

　　但却没想到，这次竟是一次性消耗了同阶突破的五十多倍之巨。。

　　应该是复制融合了薛长老和徐光真两人的天赋后，他的天赋即便是在武王之中，也是达到最为顶尖之列。

　　所以，消耗也是骤增了。

　　好在，其带来的实力，也是极为可怖的。

　　肖毅握了握拳头。

　　呼呼！

　　瞬间，修炼室内便是席卷起一阵骇人的狂风，连宗师都难以抵挡。

　　可想而知，肖毅如今的实力。

　　肖毅估计，不要说宗师，就是大宗师，普通大宗师后期，他都能一战了。

　　而且未必会落败。

　　若是冲击宗师榜，他也是有把握入榜。

　　别看只是入榜，这已经很了不得了。

　　要知道，战力榜可是不分年龄身份的，包含了整个魔元大基地内，所有武者的排名。

　　而宗师榜可是不同于先天榜。

　　因为，宗师不再是基地底层，即便是在魔元大基地这样的一级基地，宗师也是中上层之列。

　　所以，也不会在拘泥于年龄问题，而不敢去武斗。

　　因此，宗师榜的含金量，可是比起先天榜要充裕得多。

　　包含了整个魔元大基地内，所有宗师的排名前一百名。

　　能上榜的宗师，无一例外，都是宗师巅峰。

　　并且还都是宗师之中的佼佼者。

　　普通的大宗师，都没有多少能是其对手。

　　所以，只要入榜便已经很不错了。

　　林轩才突破宗师之境，就敢断言自己能够入宗师榜，也是因为他的天赋方面，达到了整个魔元大基地的顶端。

　　若是换一个宗师来，哪怕是先天榜前十，甚至是榜首，敢这般说的话，也会被人嘲笑不断的。

　　可见一般。

　　几个呼吸后，肖毅平复下心境。

　　收起属性面板，缓缓走出了修炼室。

　　望了一下时间。

　　“距离菲儿回来，还有两个多小时呢。”

　　肖毅呢喃一声，走入洗浴室，洗漱一番，换了身干净衣物后。

　　略作沉吟，便是来到了二楼书房。

　　打开电脑，查探起来。

　　而他要查的内容，自是炼丹师公会的莫修炼丹师，江家长老江万钧等有着灵品千变万幻天赋之人。

　　此时，肖毅便是在书房内，用电脑查询着江万钧，莫修等有着灵品千变万幻之人天赋的信息。

　　他接下来的计划，可是要用到千变万幻天赋。

　　又不能被武王境强者察觉，自是要将品级提高上去。

　　江万钧，莫修等人，便是他不可放过的目标。

　　至于查询消息会不会引来特殊关注，肖毅倒是不担心。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第412章 宗师榜免费阅读。https://xs.23sk.com 