    就在B队众人讨论得热火朝天时，作战中心的迪亚兹通过无人机监控，在通往农场的土公路上发现了新情况。

    “B1，这里是作战中心，南面有车辆正向你们靠近。”

    听到来自迪亚兹的通讯，杰森问道：“什么车？距离多远？”

    “看起来像是一辆两轮摩托，预计在三分钟左右抵达。”

    无人机的热成像夜视镜头中，看到的是大概人形和长条形物体，重叠在一起向前快速移动的图像。

    “只有一辆？”杰森很诧异。

    “没错！”迪亚兹回复。

    “一辆车带不走所有的钱，难道过来的这个人并不是来拿钱的？”

    杰森低头沉思几个呼吸，猜测道：“守在这里的农户已经被杀，正常来说他们应该会把钱带走。

    难道说杀农户的不知道这里有钱？又或者故意把钱就在这里？已经拿走了一些，这些是剩下来的？”

    事情变得越来越复杂了，杰森完全理不出头绪。

    “都有可能，具体是什么原因，或许逮住这个过来的人，他会给我们答案。”雷干脆的说道。

    “看来只能这么做了。”

    杰森理不出头绪，暂时不去管了，开始下令道：“B2，B4，你们先上去，隐藏在附近把周边控制起来，防止他逃跑，其他人和我留在这里。”

    安排完众人的任务，杰森汇报道：“作战中心，我是B1，我们决定隐藏起来，将过来的人给逮住。”

    “允许行动，你们还剩下两分钟。”埃里克回复道。

    临时行动得到了指挥部的通过，B队众人兵分两路迅速埋伏起来，静等鱼儿自己跑进碗里。

    两分钟转眼过去。

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”

    两轮摩托的引擎声由远至近，停在了坎井的旁边。

    守在上面的雷并没有行动。

    抓贼要抓现场。

    任由从车上下来的短发瘦小男孩，径直来到坎井旁边，熟练地掀开彩钢瓦，然后顺着楼梯爬了下去。

    小男孩并不知道他已经被监控，顺着通道径直来到了钞票面前。

    他刚拿起一摞钱准备往包里装，躲在旁边一条通道里的龙战和杰森等人，点亮战术手电冲了出来。

    一下被灯光和激光点覆盖全身，小男孩吓得浑身打了个摆子。

    刷的一下举起了双手。

    这举手投降的动作，熟练的过分，好像是专门练过一般。

    接着以熟练的英语说道：“别开枪，我对你们没有威胁，我的名字叫图兰，我只是住在附近的农民。”

    “图兰？”

    听到这个熟悉的名字，杰森愕然的转身看向了龙战。

    这不就是龙战昨天出去找线人，专门探听出来的那个送钱小女孩的名字？怎么变成了男孩？

    难道是同名不同人？

    不仅杰森这一会儿满脑子问号，留下来的桑尼和克莱同样一头雾水，不知道这里面是什么情况。

    “我来检查一下。”

    龙战见众人都有点没反应过来，干脆利落的来到了小男孩的面前。

    将他一把给拽了过来，直接伸手抓在了他的胸前位置，以最快捷的方式，对他进行了身份鉴别。

    虽然还没发育完全，但是那软中带硬的触感，龙战一摸就知道。

    而原本被大汉围住尽管吓了一跳，可还算是比较淡定的小男孩，被龙战这一抓给吓得彻底破了防。

    想尖叫又不敢，脸色寡白如纸。

    “……”

    对龙战这凶猛直接的动作，杰森等人全都无语。

    幸好瓦妮莎不再这里，否则又该烦人的开始念经了。

    “女扮男装，是个小女孩。”

    龙战对这种豆芽菜没啥兴趣，辨别完身份反手从腰间抽出塑料绑带，将小女孩双手反绑了起来。

    名字对了，性别对了。

    杰森等人都笑了。

    颇有一种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的惊喜。

    守在农场的人死的线索断了，意外抓到了给卡迈勒送钱的小女孩，断了的线索又重新连了起来。

    这一上一下的，和过山车一样。

    “作战中心，我是B1，过来的人已经被我们抓到了，她就是图兰，我们需要对他进行现场审讯。”

    杰森有些小激动，立马向指挥部通报。

    “作战中心收到，可以开始。”

    得到了埃里克的允许，杰森走到被脸色吓得惨白的图兰面前问道：“多大了？”

    图兰这会是真的被吓到了，心有余悸的看了眼胸口就到她头顶的巨人龙战，不敢有丝毫的隐瞒。

    一五一十的回答道：“15岁。”

    “还挺会装的。”

    龙战对图兰可是知根知底，知道这个小女孩别看年纪不大，实际上这心里的小心思缜密的很。

    演戏这方面同样堪称天才，除了被膜胸带来的恐惧，其他表情全他妈装的。

    可以说是天生的间谍特工人才！

    杰森也知道了图兰的身份，假装不知道继续问道：“你家住哪？”

    “就住在隔壁农场，距离这里不远。”

    “你的英语怎么说的这么好，而且对我们的身份似乎很熟悉。”

    “我想要改变我家人的生活，所以我专门去看了很多的美剧，通过电视对白来练习英语。”

    美军大举进入阿富汗境内，有的阿富汗人选择反抗，有的选择了顺其自然。

    图兰显然就是后者。

    她学习英了语不同于其他阿富汗人，就更有机会为美国人工作，给他家带来更高的收入以改变生活。

    图兰挑选的这个理由非常完美，可以称得上是有理有据有头有尾。

    在可信度方面无可挑剔！

