    她潋滟的眸光中满是责问，贺泽枫的心却忽然软了，他猛地松开了手。

    沈宛白愤怒的将门打开，冲了出去。

    此时贺泽枫的心里也不好受，分明他是想帮助沈宛白的，他不想让她离开自己。

    这一年来，他一直让自己在工作中忙碌，为的只是不想让自己陷入的太深，可是现在……他似乎已经陷进去了，无法挽回。

    安迪去上卫生间，恰好看到沈宛白黑着一张脸从面前走过。

    “宛白！”

    沈宛白猛地愣了下，停下了脚步，这才看到安迪在这里。

    安迪将拽住沈宛白的手，将她拉到一旁，见四周无人，这才看向沈宛白。

    “你跟贺总都说些什么了，你不会是跟他吵起来了吧。”

    沈宛白抿着唇：“是他做的。”

    “什么？”

    沈宛白抬眸，神色中满是失望：“网上的事是贺泽枫爆出来的，他就是想以此为筹码威胁我，我不想再继续待下去了，我要回学校……”

    ＂待会我便会跟导师说清楚，我会申请回去，这里就交给你了！＂

    消息太多，安迪好半晌才反应过来。

    “宛白，你太让我失望了，我认识的沈宛白从来不会逃避，你回去又能如何，难道你就能放下在国内的一切，就能放下贺泽枫了？”

    “你别傻了，你这样做只是在自欺欺人罢了。”

    沈宛白眼眶中含着泪：“可是我能怎么办，现在所有人都在说是我勾搭的贺泽枫，我是小三！而贺泽枫呢，他什么都不做，他不过是想看我的笑话罢了。”

    “我花了一年的时间才走出过去的阴影，可是现在所做的努力都白费了，我还是照样栽在他的手上。”

    安迪也不知如何安慰她，只能叹气。

    但是她不想看到沈宛白就这样离开。

    “你还是给自己时间好好想想吧，你就算离开了也无济于事，只不过是换了一个方式逃避而已。”

    ……

    M国，自从贺泽枫来过之后，他便让人一直关注着贺泽枫与沈宛白在国内的动态。

    当他得知网上沈宛白与贺泽枫的事之后，心里十分不满。

    于是，他便让人着手解决沈宛白的事情，将网上一切关于她的复面消息撤下。

    艾伦权利本就大，他就算是在国外，这点问题对于他来说根本轻而易举。

    只花了半天的时间，网上的所有关于沈宛白的话题全部消失不见，如没有发生过一般。

    安迪叫来了沈宛白，将手机放在她的面前，神色十分惊愕。

    “你让我看什么？”

    沈宛白拿着手机一脸莫名。

    安迪咽了一抹唾沫：“难道你没发现网上有什么地方不一样了？”

    沈宛白蹙眉，仔细看了一下，忽然发现有关她的热搜全部消失，取之代替的是其他明星的八卦。

    “这……是怎么回事？”

    她在想，不会是贺泽枫良心发现做的吧，转念一想，她又觉得不对，这不像是贺泽枫的做法。

    不是他……那还能是谁？

    沈宛白想破了脑袋也想不出是谁在暗中帮了她。

    她盯着安迪仔细打量，犹豫了一会：“这不会是你做的吧。”

    据她所知，安迪的家世似乎不一般，而且依照她的脾气，有百分之八十的可能性就是她。

    安迪被沈宛白的模样逗笑：“你都在想些什么啊，怎么可能是我，我可没有这么大的能力！”

    沈宛白蹙眉：“真的不是你？”

    安迪认真道：“倘若真的是我，我还能不告诉你吗，你也是够傻的！”

    闻言，沈宛白紧抿着唇瓣，心里十分有些怅然。

    安迪安慰道：“好啦，你也别想这么多了，现在事情既然已经解决了，你应该高兴才是啊，还板着一张脸做什么。”

    沈宛白勉强的笑了下：“我只不过有些感慨罢了，自从回过之后，发生了许多事……”

    她正说着，余光便看到贺泽枫的朝着她走了过来，立马推了下安迪。

    “怎么了？”安迪有些纳闷，不由回头。

    贺泽枫的脸色有些不太好看，安迪与沈宛白相互对视了一眼，皆有了不好的预感。

    恐怕贺泽枫这次是来找麻烦的。

    果然与她们料想的一样，贺泽枫一来，便让沈宛白去他办公室一趟。

    “贺总，您有什么事就在这说吧，我手头上还有许多工作需要做。”

    沈宛白的意思无非是在说她很忙，没时间过去，让贺泽枫有话就说，没事就可以滚了。

    在贺氏，从未有人敢忤逆贺泽枫的话，而沈宛白是第一个。

    周围的人不由给沈宛白投去一个同情的表情，为她的勇气感到佩服。

    贺泽枫的眸光一点一点的暗了下来。

    “好，我问你，艾伦是你的什么人？”

    “艾伦！”沈宛白十分惊愕的瞪着眼睛，从贺泽枫的口中听到艾伦的名字，她实在是想不通贺泽枫为何会认识艾伦。

    见沈宛白忽然沉默，贺泽枫的眸光中闪过一丝暗芒。

    于是，他缓缓开口：“是你找他的帮忙的对吧。”

    闻言，沈宛白不由蹙眉：“你到底什么意思，我不认识什么艾伦，你想多了。”

    她怎么没有想到是艾伦帮了她，依照艾伦的权势，现在就只有他能与贺泽枫抗衡了。

    贺泽枫眸光冷漠：“你是不想说实话了？好，很好……”

    最后，贺泽枫阴黑着一张脸离开，弄得沈宛白一脸莫名。

    安迪有些害怕：“宛白，贺泽枫不会对你做什么吧，他刚才的目光好吓人啊。”

    沈宛白不屑呲笑一声：“我现在已经没什么好怕的了，他爱怎么看怎样吧！”

    安迪还是不放心，继续说：“贺泽枫这种人简直就是一个恶魔。”

    安迪见沈宛白心不在焉，便住了嘴没再继续说下去。

    真的会是艾伦帮的她么……沈宛白犹豫下还是给艾伦发了一个消息过去。

    没一会，便收到了艾伦的答复，他没有隐瞒帮助她的事。

    沈宛白愣了好一会，心里十分感动。

    另一边，贺泽枫心里堵得慌，似乎有块石头在堵在心口，十分难受。

    “贺总，接下来该怎么办？”助理在一旁心惊胆战的，犹豫了许久才问道。

