    这张家如何谋算没人知道，倒是何家全婆子听了这消息，忍不住看了看自己的小儿子何文昌，心里止不住的后悔起来。

    这次秋闱何文昌没有意外的又没考上秀才，回来以后，其他几个儿子媳妇就闹腾着，终于将家给彻底分了。

    何家六个儿子，除了何文昌都成亲了，何家老两口到底心疼小儿子，也觉得将来他有造化，咬牙还想再要供养供养，指望着下一次能考中秀才好扬眉吐气。

    也就将家里的一切都分成了七分，六个儿子一房一份，加上他们两老占一份。

    因为要贴补供养小儿子，老两口就执意要跟着小儿子，自然占据了家里最好的三间正房，地也是挑得最好的两份，其他的也都是上上份，就为了给何文昌多分一点。

    其他几个儿子和儿媳妇虽然心中有意见，可比起不能分家，这就不算什么了，因此倒也咬牙认了，痛快的分了个干净。

    何文昌一来没考上秀才，本就有些受打击，二来家里哥嫂如此迫不及待地分家，让他更是郁闷。

    回来后就病了一场，在炕上躺了大半个月才起来，如今都还不能受凉受累，家里的大小活计，都压在老两口的身上。

    全婆子本是想着，既然儿子这次没考中秀才，年纪也不小了，倒不如先娶个儿媳妇进门，帮忙照顾伺候儿子，家里的事情也搭把手，好一起挣些嚼用出来继续供何文昌读书的。

    她想得到是挺好，可别人也不是傻子，何文昌以前是香饽饽，如今考了几次都没考中秀才，又分了家，那自然就不如以前吃香了。

    托媒人说了好几家，全婆子都没看上。

    如今听说那张春桃居然要嫁到贺家去了，全婆子也不由得感慨一二，当初一个被逼到绝路上的丫头，如今居然还有这样的运道。

    哪里像自己的小儿子，这般人才聪明，偏生运道差了些，考了这好几次了，都还没考中秀才，实在是愁人。

    全婆子心里，儿子何文昌那学问自然是没得说，没考上都是运气不好。

    再看儿子大病初愈，脸色苍白的模样，忍不住那脑子就发散开了去，若是早知道张家丫头有这个运道，当初就不该想出那主意来。

    也是她一时糊涂了，如今想来，早知道小儿子运道不济，还不如当初说了这张家丫头，将她娶进门，别的不说，说不得能旺一旺儿子的考运呢。

    这么一想，就越发觉得张春桃运气不错，一个小丫头片子走丢了，好歹没被卖到烟花地里去，虽然在张家吃了不少苦，可也平平安安长大了。

    上山几乎没空过手，就算被出族了，也能翻身嫁到贺家，这样的好运气，她当时咋就没想到呢？

    以张春桃的这运气，加上她的勤快，就算小儿子没考上，也不愁生计不是？

    这么想着，脸上就露出两分来，嘴里念了好几句可惜。

    被何文昌听见，忍不住问了一嘴，全婆子也没瞒着何文昌，倒是都说了。

    何文昌一怔，立刻回过神来道：“娘，以后这样的话可休要再说了，不然听到有心人的耳朵里又是一场官司！“

    唬得全婆子忙打了两下嘴，赌咒发誓再也不说了。

    何文昌的心思却飘远了，贺家，出了一个举人的贺家，没曾想，当初他没看入眼的一个丫头，居然嫁到了出了举人的贺家，真是造化弄人！

    不过这倒是激起了他的心性起来，连张春桃这样一个丫头片子，被出族了，都还能挣出一条路，高嫁贺家，他堂堂七尺男儿，岂能就为没有考中秀才而颓废丧气？那岂不是连女子都不如？

    张春桃自然不知道，自己跟贺岩的亲事，居然还能引起这些人心浮动。

    她如今也老老实实在家待嫁了，整理嫁妆了。

    上次下聘礼后，周围邻居对她的态度更是好了几分，私底下提点了她不少，还相约好了迎亲当日会上门来，帮忙招待迎亲的人。

    知道张春桃不认识人，还给她寻了一个全福人，迎亲的那日来梳头。

    马家那边，前些日子打交道的缘故，马母倒是看张春桃合眼缘，也说那日要来帮忙照看照看，又说有什么需要跑腿的地方，直接跟让马远志去就是了，都是自家亲戚，不用外道。

    那订做的箱子柜子还有澡盆什么的大件，也都做好了，先搬到了这边院子里。

    柜子和箱子用料结实，上面还雕着各式吉祥的花样，外头已经刷了好几层的桐油，油亮亮的。

    里头也都做得精细，用手细细摸过去，没有一点毛刺。

    大件的东西都会在迎亲前一天，挂上红布，提前送到贺家去，安置在新房里。

    被褥什么的也都做好了，还有喜服，当天穿的红色嫁衣，张春桃自己没有那手艺，也懒得为难自己，直接在成衣铺子买了一件也就是了。

    其他零碎的东西也都准备齐全了，万事俱备，就只等到了日子贺岩带人来迎亲就是了。

    而贺岩也安排好了，让赵嫂子提前一天到这边院子里陪着张春桃，有赵嫂子在一旁看顾着，也就不担心了。

    而张家那边，张大成寻人去打听张春桃在镇上住在哪里，碰了一鼻子的灰。

    谁不知道张大成的为人，这个时候打听张春桃的住处，还能为啥？不就是看到那聘金眼红了呗。

    有人劝张大成，别做梦了，都出族了，别说张大成，就是族里都管不着那张春桃了，哪里还能要人家的聘金去？

    就算张春桃乐意，那贺家乐意，是好惹的？

    张大成哪里肯听，又不是小钱，那可是十两银子，谁舍得放手？

    这番动静闹到了里正那里，里正家的上次因为得罪了吴富贵，惶惶不可终日的时候，得张春桃的一句提点，果然托人在镇上一打听，才知道吴富贵被下了大狱，那真是绝处逢生意外之喜。

    想着法子托人给新保长吴富勇送了礼物，倒是得了口信，说是让他放心，只管安心继续当里正，那提着的心才算彻底落回了肚子里。

    里正家的惦念着张春桃这一句提点的情分，加上张春桃如今要嫁到贺家，人家那后头可有举人当靠山呢，哪里肯得罪。

    让自家男人去找那张家族长提点了一二，说既然当初把人赶出了族，事情都做绝了，别如今看到人家日子好了，又想着巴上去。

    张春桃不足为惧，贺家可不好惹，杨家村也得罪不得，若张家放任张大成去找人家麻烦，惹出事来，别怪他不客气了。

