    稀少的星星依然在闪耀。

    可是地平线上，地与天连接的地方却露出一丝光亮，最后这一道金光越来越扩大。

    当第一缕晨光涌破薄雾，巷道上又迎来了一个温馨的晨。

    城西的一处居民宅里，一个青年正在收拾满地的狼藉和诡异的现场。

    那具躺在地上已经僵硬了的尸体是他的师叔。

    青年拿出白布把尸体盖住，又在脚底插了三柱清香，才打电话叫人来运尸体。

    青年做这一切很是熟络，好像不止第一回处理这样的事情。

    他全程面无表情，看不出有任何的波澜。

    只是在离开的那一刻，他的嘴角若有若无地微微上扬了一下，随即消散。

    夏星辰用过了早餐就不打算休息了，而是在院子里松起了土。

    他想趁着春天的季节，撒点牵牛花的种子，夏秋季节便能开发。

    一直忙活到晌午才弄好，本想准备上楼简单弄点吃的，一个电话打了过来。

    打来的是谢微微，她说想为自己的小侄女准备个礼物。

    但又不知道送什么，想让夏星辰陪她去选个礼物。

    选礼物？

    夏星辰心中一阵狐疑，所以要选什么样的礼物才需要让他这样一个单身男青年陪同？

    她的那些好友闺蜜不是更适合？

    而且，小孩的礼物没有那么讲究，只要心意到就好。

    看来，这事另有蹊跷！

    夏星辰便答应了，他也想知道对方到底在买什么关子。

    很快，两人便到了约定的地方。

    夏星辰看着周边没有一座商场的地方，心道果然，一点也不像要来选礼物的样子。

    也不知道这小妮子在打什么算盘。

    不一会儿，他的身后谢微微便出现了。

    “那......那个，你还没吃午饭呢吧，我先请你吃午饭，然后我们再去挑选礼物。”谢微微嘀咕道。

    夏星辰莞尔，他确实还没吃过午饭，便很是配合道：“带路吧。”

    对方早已设计好了一切，只差带他前来，他当然要配合。

    这下轮到谢微微怔愣了，内心不禁狐疑，这家伙今天怎么这么好说话了？

    而且自己完全看不透他的心思。

    “你怎么一点也不好奇我为什么把你约到这个地方来？”

    夏星辰一扭头，眼神定定地盯着她白皙的脸，看得谢微微脸颊微红，“你，你要说什么就说，靠，靠得那么近干嘛！”

    “不是你自己说要请我吃午饭的？而且我也真的没吃午饭来，对了，这里是有什么好吃的吗？”夏星辰把脸转开，看了四周到处是餐馆的门店问道。

    “哦~”谢微微吞咽了口唾沫，觉得自己快被自己笨死了。

    夏星辰耸耸肩，把路让给了要请他吃饭的女人。

    谢微微很爽快地走到了前头，只是在夏星辰看不见的地方表情没好多少，眉头甚至有些微微微皱。

    夏星辰双手交叉在后背，慢悠悠地跟着，像个大夜似的。

    比起这小妮子的事，他更好奇等一下他们会吃什么！

    两人一前一后地在狭窄的小道走着。

    大概是觉得过于安静了，谢微微开口说道：“这儿是临市最有名的小吃街，在这里，你能吃到你想吃的任何一种美食，而且保证正宗！”

    夏星辰抬眼看眼四周，整条街都是吃的。

    四合院的结构，装饰是现在年轻人最为喜爱的古香古色的中国风风格。

    古香古色中透着低调的奢华。

    这里环境确实不错，气氛也很好，就是不知道消费高不高。

    即使是大中午，这里的光线也不是很充足，每家的店面各种牌匾灯光闪烁。

    甚至还有好几家大门口挂着灯笼，一看就是灯长期亮着的那种。

    其实，对于灯的安装这方面也是有一定的讲究的。

    以风水学方面来说的话，灯光如刺眼炫目，视为光煞，是会影响到人的精神。

    楼道一般见光少，属于阴地，所以就要得光照射，取阳气。

    但这种情况其实每天亮一会儿也就可以了。

    而大门口挂灯笼也是有一定的讲究的。

    红灯笼高挂头顶，人在灯下走动，抬头看灯便是“鸿运当头”，是个好的寓意。

    但灯笼挂南不挂北。

    灯笼忌讳挂北面，因为北方水克害好运，是不吉利的寓意。

    而红灯笼代表着吉祥如意，不仅可以带来好运，还可以辟邪化煞。

    大门口的红灯笼一年一碰灯，不能连续第二年继续使用，应该销毁。

    在他们的正前方就有一家把灯笼挂北方的店面。

    相比两边的店面，那一家店里的生意就清冷了很多......

    二人走在巷道里，空气里到处充满了食物的香味。

    这令本来就饿了的夏星辰直咽唾沫。

    进入这条小吃街仿佛进入了另外一个世界，有点忽入桃花源的意味在里面。

    等哪天姬月姑娘回来了，自己一定要带她来这里一趟。

    她那个千年古人一定会喜欢上这里！

    “到了！”谢微微停下了脚步，对着身后的人说道。

    夏星辰随着谢微微停了下来，看了一眼小院牌匾：“有缘来”。

    缘之一字，玄之又玄。

    相识便是缘，擦肩而过亦是缘！

    店家取的店名倒是很有意思。

    夏星辰跟随谢微微进了里面，有缘来是很传统式大院落四合院。

    院落极大，中间种植了大量的青植，一处角落还设置了一片碧波清湖。

    谢微微带着他穿过了大堂，大堂里此刻落座满客。

    二人来到前台，谢微微报了个餐号。

    很快，便由一个笑容甜美可爱的小姐姐拿着门牌带着他们上了二楼。

    夏星辰有些诧异，谢微微明显也是第一次来着里。

    但看小姐姐的热情态度，却又不像是对待别的客人那般。

    总之，双方透露着一股古怪的意味在里面。

    “我们老板稍后便来，二位请稍等。”小姐姐把牌子插在包厢门口处便离去了。

    “先进来吧，这里的厨师都是世代名厨，今日托你的福，我们有口福了。”谢微微打开了门，说道。

    夏星辰：“？？？？”

    不是她请自己吃饭吗？

    怎么最后还成了她托他的福了！？

    夏星辰不解，但也没问，便随着谢微微进了包厢。

    既来之则安之。

    这间包厢名叫兰阁，一进去便看见里面还养殖着几盆一看就价值不菲的兰花。

    兰花叶片青翠、身姿曼妙、花朵多姿芬芳，包厢里到处充满了一股淡淡的清香。

    果然，有钱人的世界都是在变相地搞奢华......

