    “这还是小狼狼么？这表现，完全就是一只浩克啊，我都想到了浩克与小狼狼的结合体了……”不只是红魔鬼有些难以接受此时罗根展现出来的实力，便是正在观战的韦德也同样忍不住嘀咕了起来。

    “嗯？”布鲁斯班纳听到韦德话，有些诧异的看了一眼韦德，因为他不太明白，浩克与罗根的结合体是个什么意思。

    “哦，也对，这个世界的大家，或者说，在之前加入到复仇者联盟之中的超级英雄们，都变强了，连原本是凡人的史蒂夫罗杰斯都变得不像是个人了……”韦德并没有理会布鲁斯班纳的疑问，而是继续嘀咕了起来。

    “不过，这复仇者联盟之中，也少了不少的人，是因为他们太弱了么？还是因为他们站的不够高？”

    “还有这个红魔鬼，好像与那边那个拉兹有点关系来着，或者说，是与他的妈妈有些关系，算了，太乱了，我不想了……”

    “与妈妈？难道说？是夜行者？”拉兹听到韦德接连不断的嘀咕声，甚至提及到自己的时候，拉兹的目光微微闪动着，他看着被自己父亲罗根追击的红魔鬼像是意识到了什么，同样忍不住嘀咕了起来，“还真是有些乱啊！”

    也难怪拉兹会觉得乱，能不乱么？刚刚与拉兹父亲罗根战斗的维克多，是百合子的父亲也可以说是母亲，现在与罗根战斗的，是夜行者的父亲，而拉兹又是夜行者同母异父的兄弟，这么一算起来，大家都是沾亲带故的……

    但是，即使是沾亲带故的，也有亲疏远近之别，更何况站在罗根的角度来说，他与红魔鬼确实没有任何的关系，顶多算是罗根的儿子拉兹与红魔鬼的儿子有一点关系罢了。

    因此，不要说此时的罗根不知道这层关系了，便是知道了，罗根也根本不会手下留情的，尤其是罗根发现，红魔鬼的身躯越飞越高，却丝毫没有要收起对维克多与吉米哈德森控制的意思。

    甚至，由于维克多与吉米哈德森两个人完全跟不上罗根的缘故，两个人已经开始相互攻击，你刺我一刀，我给你一爪了，这更加激怒了罗根！

    “嘭！”的一声，越跳越高的罗根再一次掉落在了地上，发出了一声闷响，他的眼中闪过了一丝寒芒，然后轻轻的点了点自己的手表。

    “嗡！”的一声，手表之中突然蔓延出了一团纳米物质，紧接着那一团纳米物质凝聚成了一双翅膀，出现在了罗根的背后！

    斗气化翼！依旧很久都没有出场过，佩戴着有些麻烦的斗气化翼终于在这一刻再次出场了，而且看起来，全新的斗气化翼成为了新型的高科技，甚至外表都不像之前那般劣质了。

    此时背后悬浮着斗气化翼的罗根，隐隐有那么一点神似天使，如果排除掉罗根手中的艾德曼合金钢爪的话……

    而此时斗气化翼之所以能够变成现在这个样子，自然少不了托尼史塔克等人的功劳了，当然了，还有一个人不得不提，那就是来自于瓦坎达的苏睿公主了。

    在苏睿公主来到了复仇者大厦之后，托尼史塔克秉承着来自于黄问的优良传统，悉心将苏睿公主打造成了复仇者联盟的全新打工仔，而且同样是免费的那一种。

    不得不说，托尼史塔克已经开始变了，要知道，他之前可是极其看不起黄问的这种行径的，却没有想到，现在的他竟然也变成了这个样子。

    当然了，托尼史塔克这样做的最主要原因，还是因为他之前的方法在苏睿公主身上失效了。

    一开始，托尼史塔克是想要付钱来着，甚至是准备付一大笔的钱，但是奈何，别人苏睿公主怎么说也是瓦坎达的公主，拥有着大量振金的瓦坎达，还真不是一个差钱的地方。

    甚至，苏睿公主可以完美的说出那句“我对钱不感兴趣”来，因为钱财这种东西，对于苏睿公主来说，本来就没有半点作用！

    于是，托尼史塔克只能够使用忽悠大法，也梦想与整个地求安危的名义，让苏睿公主免费给他们干活了。

    而此时罗根后背的斗气化翼，就是苏睿公主免费打工的一件物证。

    苏睿公主打工的事情暂且不提，罗根在带上了斗气化翼之后，另一边的红魔鬼瞬间也变了脸色！

    因为罗根此时近乎于天使的模样，让红魔鬼想到了一些不太好的记忆，因此红魔鬼也怒了，直接冲着罗根猛地一挥手，一股强大的暗紫色光波轰向了罗根的身躯！

    “唰！”的一声，但是，罗根不费吹风之力便直接躲开了来自于红魔鬼的攻击，整个人冲天飞起，手中的艾德曼合金钢爪上涌动着炙热的烈焰，在红魔鬼愤怒没有躲避的情况下，直接划破了红魔鬼的身躯！

    “该死的！”当受了伤之后，红魔鬼总算是回过神来了，他知道，自己不可能是罗根的敌手，于是红魔鬼的心中心生退役，因为他觉得，若是自己再不走，自己真的很有可能死在这里！

    红魔鬼也是一个活了数千年的变种人，他的能力便包括了长生，而且红魔鬼同样拥有着远超常人的愈合能力。

    但是在面对到罗根的时候，这样的愈合能力，有些不太够看的，尤其是罗根的烈焰钢爪之中，蕴含着炙热的力量，让红魔鬼的自愈能力难以发挥出来了！

    “唰！”的一声，红魔鬼看了一眼再一次冲过来的罗根，身躯瞬间消失在原地，出现在了更高空之中，然后再一次躲避着来自于罗根的烈焰刀芒，继续朝着高空而去。

    “他要做什么？”罗根看着不断消失的红魔鬼眼中闪过了一丝迟疑，忍不住开口说道，“难道说，这个家伙想要将我引到外太空？真是可笑，难道他以为，外太空之中，便能够限制或者是困住我么？”

    不过，罗根此时明显有些自大了，尤其是从与红魔鬼战斗到现在，罗根一直都占据上风，让他下意识的轻视了红魔鬼，至少，罗根轻视了红魔鬼的智力！

