    除了贾岩以外，四周的一众双方生物们，则全部在注意着当下的情景。

    虫族女王势力之人，是完全不知贾岩到底在干嘛，可他们也不会拒绝贾岩的拖延时间，毕竟谁都想多活久一点。

    况且在宇宙里，也有‘夜长梦多’这样的说法，只要时间拖的久，什么情况都有可能发生！

    至于敌人那边，则是对贾岩这具分身有些惧意，外加贾岩并没说他真身是否在附近，如果在的话，拖延时间也就不成立，也许这分身真的是想要聊聊呢？

    所以这一幕，就显得相当古怪。

    黑羊并非没有猜出贾岩想要拖延，可就算想出了，在没有确定这分身生物目的之前，他也不敢主动发起攻击！

    别忘了，黑羊就算面对的只是分身，也并没有把握，上次的短暂交手，就是前车之鉴，起码黑羊不认为，自己身后的那位，会在没看完分身手段之前，就出手帮助什么的！

    一个分身，都打不过，还要身后这位出手，换成是黑羊为身后的那位大人，想必也不会因为这么个无能属下，而出手的吧？

    死了就死了。这么没用的家伙，死了不可惜！

    所以这也是黑羊在侧面担忧的事，与这拖延时间的分身战斗起来，不出意外还好说，可出了意外的话，他可是会有危险的。

    “这位朋友，你既然没有与我见过面，说明你我之间应该不存在什么恩怨的才对，不如您我各退一步，您现在在此的不过区区分身，肯定不会是我们如此大量人数的对手。您这样吧，将虫族女王留下来，别人我们放走也没关系。”

    黑羊这么一番话出口后，不止是贾岩怔住，身后一群的虫族女王势力生物，全体都怔了一下。

    再接下来，这群生物们全体都窃窃私语起来！

    因为黑羊说的话，可谓是诛心了！

    说了放任他们离开，只要把虫族女王留下来就行，此言就像是直接在公然的引起他们背叛虫族女王。

    可到了这一刻，已经是山穷水尽的时候了，如果他们依旧跟随虫族女王，那下场就是死字。

    虫族女王势力残留的余部，对虫族女王的忠诚心很强，但也有不少是摇摆不定的，甚至还有一部分，本来就像是赖塔那样，想要离开虫族女王势力，去外界发展，只是因为黑羊死活想把所有人都吸收进入自己的麾下，发生过好多次离开虫族女王势力的强者，在外出的半路上被黑羊堵截的事，所以他们也没办法，唯有跟随虫族女王了！

    毕竟不管从哪里看，虫族女王的能力与实力，都要强过黑羊，只是最近有点虎落平阳被犬欺了。

    再说也有不少人，是完全讨厌黑羊性格与行事方法的。

    这才导致了，有好多的强者，选择继续留在虫族女王身边，反正走出去还可能被黑羊拦截！

    但今天，黑羊竟是说了，只要留下虫族女王就好！

    那么他们就能离开了？

    而且黑羊不追捕了？！

    应该没错的，既然黑羊敢当着那位大人的‘分身’，说出这样的话，就说明了对对方进行保证，而如果出尔反尔，那就是看不起那位大人，以强者的自尊心，说不定都会追杀黑羊。

    别人如何他们不知道，但起码现在的黑羊，对强大的域主那是怕的要死，更别提对一位次空间天赋的域主，他说出了保证，那就绝对不会有什么出尔反尔的胆量！

    “我们……我们……”

    几位残余的部下，心态开始摇摇欲坠。

    “别！你怎么能这样？平时女王大人不是老让你坐到第二排听她的传道讲解吗？”

    “对，女王大人往日对你这么好，你怎么能辜负她的真心？！”

    “好个家伙，你想要背叛女王？！”

    在这几位部下的身边，其他忠心耿耿的虫族女王势力老部下们，全员对他们规劝。

    甚至是怒目相对！

    “虫族女王势力的朋友们，你们别急，黑羊问的是我，可不是你们的意愿！”

    突然，在星球上空不远，与黑羊对峙之中的贾岩分身，伸出一只石巨人的手掌，轻描淡写的挥了挥，阻止了所有人的骚动。

    “……”

    下面的人一听，顿时沉默下来。

    没错，人家黑羊是与这位神秘强者的分身进行商谈，有跟他们说话的意思吗？！

    他们等人的去留和性命问题，本来就在这两位的掌握之中，亏他们还以为自己有话语权去选择，争来争去，其实都是在自寻烦恼！

    贾岩笑了笑，巨大的石人脸上，都绽放出一抹笑容来。

    “黑羊，请你不要玩弄人性了，这种事情，你做为一位域主级，搞起来真的很丢脸。”

    贾岩淡淡然的说着。

    黑羊的目的很简单，但也很有效。

    那就是故意在对峙的时候，说些会让底下虫族女王势力众人动摇，甚至起间隙的话。

    毕竟让下面的人变成出现人群划分，那些出现些求生机会的生物，肯定会有动摇，然后还可能变成对立面人群的敌人，哪怕不能隧愿，等会儿真的作战起来，虫族女王势力里的强者们，也肯定会变成好几派，无法同心协力！

    总之黑羊还是挺有点计谋的。

    好在贾岩对这种事，也算了解颇多，在北巨星里面，他遭遇到的类似情况，都已经不止一次了。当然，北巨星里，利用这种强者话语权来打仗的事情，也早已被广大普通生物习以为常，效果并不太明显。

    但放在这儿，那效果就不一样了！

    好在，贾岩看通了他的计策，简单一句话出口，顿时令得虫族女王势力里的部下们，纷纷惊醒过来！

    “哦……这位朋友，我真的没有玩弄人性什么的，他们若是因为我的几句话，就变成分崩离析，那只能说他们自己心志不够坚定吧。说起来，我也算是虫族女王势力里曾经的一份子，感觉他们就是这样的一群人呢！不够团结，芒目自信，连本性也全是只顾自己的自私自利人群，我未来若是想要什么属下，肯定会挑除里面绝大部分废物！”

    黑羊话说的越来越过份。

    贾岩没被这些话给挑衅或者说震惊到，只是淡淡的继续看了看他。

    不得不承认。

    在小聪明和话术上，黑羊挺优秀的，也难怪以往的虫族女王会看上他，而且黑羊的天赋确实还可以，否则也到不了域主级。

    但是……

    “黑羊，你的这些话，全部收好吧，虫族女王势力里的人员，是否如你说的这么不堪，你自己心里最清楚。另外，如果可以的话，叫你身后那位强者也出面吧，跟你一个人聊天，我总觉的有点没意思，因为……你好像没那么有深度！”

    “你！”

    黑羊一听贾岩的话，特别是其中某些很刺耳的，只觉热血一阵的上涌，差点就想要冲上前与贾岩拼命！

    但他可没忘记，这分身的战斗力看似比较弱，实际拥有某些很惊人，与此同时也相当熟的技巧，与自己在昨日打了个小平手！

    贸然被激怒动手，那可就落到下风了！

    何况，这个分身的感觉，有如此敏锐吗？！

    认定自己背后，有一位‘强者’？！也就是说，看出了自己身后有那位大人？！

    那么这么敏锐的眼神和感知力，到底是因为他分身就如此之强，还是说，他的真身真的在附近？！如果在的话，自家大人为什么没有感受到其的存在？！

    这下子，虚虚实实，搞得黑羊更不敢动手了！

    “不好意思，这位朋友，什么背后的强者，我可不知道。”

    黑羊笑着将此事掩饰过去。

    哪怕真的有人，但只要他不说，旁人也没见到那位，所谓的背后中人就将变成虚妄的！

    而之后，今天这事就会变成他一个人找上门来，目的是解决虫族女王势力内部两大派别的内部斗争！

    也就是说，他虽然不太占理，却也不算入侵啥的那么严重。

    “原来那家伙竟是如此胆小怕事，连露出真面目都不敢吗？呵呵，是我高看他了。”

    贾岩摇摇头，竟是用激将法。

    只见一处的星河空间，猛然的扭曲了一下。

    但等到贾岩放眼望去后，又发现那里除了漆黑的星空外，什么都没有。

    “唉，这就是分身的难受之处，我压根就不知道这家伙在哪里，真要偷袭，这具分身绝对一击就挂掉了。”

    贾岩明明知道，在暗处肯定有一位强者，这是源自于资深域主的敏锐探查能力。

    可偏偏的，对方就是不肯外出！

    在分身实力不足的情况可以，他还真就拿此没有办法了。

    但是，贾岩感觉，在黑羊身后的那位，想必这一刻也没敢动手，只是在观察他。

    所以分身继续弄虚作假，造势来让两大强者都认为，他的真身就在附近，问题就不大。

    他压根没考虑过，自己在等真身，也就是强援，但敌人又何尝不是呢？

    星空一角。

    一只庞大的生物，默默的潜藏在星空内，可怕的脑波力量将自己包裹了。

    虽然这种包裹，对于域主等级的生物，近乎是仔细观察就能观察到，但在场的除了他和黑羊外，也就那位可能存在的‘神秘次空间强者’，能够观察到他，何况他的身体藏的远，就算是域主级存在，一个不小心扫一眼过去，都可能无法察觉到他的潜行。

    “这家伙，到底真身来没有来？”

    这只脑波力量惊天的生物，默默的观察着远方，与黑羊对峙的那个分身存在。

    “就算他的真身不在身边，我也不能现在就动手，因为消灭一个分身，也是无济于事，甚至可能打草惊蛇。”

    他在想的事情，可比黑羊想的更远，大局观也更为全面。

    这才是一位势力之主，该有的样子！

    “黑羊那小肚鸡肠的存在，刚好与其来个尔虞我诈的交流，我这边虽然看似被对方拖延了时间，实则是我也在等，盖亚大人的到来！只要大人来了，管他是不是次空间天赋强者，都逃不过我们三大域主和大批部队的追杀！”

    这位强者信心极强。

    不是对黑羊有信心，也不是对自己有信心！

    而是对可能来临的‘盖亚’大人有信心！

    因为，那可是一位资深域主啊！

    资深域主，别的不说，在这方园几百光年内，那注定是名列前茅的强者！

    这样的惊天存在，他哪能不放心的？

    “也不知盖亚大人说的，他在集散地里有点心情不好，是谁招惹了他吗？莫非还有敢在一位资深域主面前放肆的存在？！不过这也可能，在宇宙里奇葩事很多，也许就有不怕死的呢？盖亚大人将其灭了，想必心情也没那么好。所以我最好是让他到这里来，玩的痛快点。”

    这名强者生物，对自己身后说会来观察此事当作消遣的资深域主，是相当的敬畏。

    实力比他强太多了。

    人家如果有意的话，一个人就轻而易举将他们这片地区的所有势力都消灭掉，当然做为商会势力的顶尖强者，他可不会做这种自毁长城的事。

    “黑羊，说吧，你到底滚是不滚？！”

    骤然间，这位潜藏的存在，发现底下聊天之中的神秘强者分身，竟是语气变得更为咄咄逼人了点。

    “嗯？”

    而在与贾岩分身聊天的那黑羊，此时也神态微微一变。

    他敏锐的抓到，贾岩话语里的态度前后变的很快。

    理由……

    很简单！

    刚才比较客气，也愿意去相互试探与扯皮，现在的话，莫非是……

    这强者分身感觉到，他的真身已经快要接近到这边地区了不成？！

    “哼，要我滚？朋友，你这话可就说的不够厚道了，凭什么……”

    “就凭我的拳头！”

    当黑羊话音未落，一只石头化成的巨大石头，带着千钧之势，向着他凶狠一拳挥舞砸来！

    “什么？！分身先动手？！”

    到底怎么回事？！

    这分身，胆量不小啊，敢用恒星级的实力，就冲一位域主级挥拳，找死不成？！

    黑羊完全怔住的。

    可贾岩却没怔住。