    

    在为精灵们处理好伤口后，尼多王也将所有的货车点燃，天空中升起滚滚浓烟。

    信长随后留下阿利多斯，让他在这里布置陷阱，又将其他精灵们收回精灵球，然后在臭臭泥的包裹下，再次向仓库方向赶去。

    而在仓库的守卫们已经发现了公路上升起的滚滚黑烟，正坐在监控室的一名准天王连忙用联络装置询问车队负责人。

    可是消息发出去后，那边却没有一丝回应。

    这时候监控室的这名准天王已经明白，车队众人恐怕都被干掉了，随后起身走出监控室。

    在仓库中央，负责看守仓库的三名准天王会面后，便商讨起该派谁去查看车队的情况。

    在简单讨论过后，三人决定让看守监控室的那名准天王留下，其他两人一起去查看车队情况，防止对方在公路埋伏。

    在树丛中，信长看到两名准天王训练家带着十名守卫离开仓库后，又等待了片刻。

    计算好时间，在那两名准天王差不多到达车队出事的地点后，信长将精灵们全部放了出来，开始对仓库进行强攻。

    双弹瓦斯出来后就开始释放一号毒素。

    而阿柏怪则使用出铁尾将护栏打破，带着其他精灵们开始向仓库守卫们进攻。

    在信长动手的那一刻，监控室的那名准天王便准备联系前往车队的两名准天王。

    可是转念一想，进攻仓库的只是一名准天王训练家，如果自己现在就着急让他们回来支援，那以后自己还怎么在仓库混！

    想到这里，这名准天王便起身向信长的方向赶去。

    而仓库正面，在阿柏怪、尼多王的攻击下，仓库墙壁倒塌下去，耿鬼则迅速跑进去，拿起物资便开始往自己嘴里扔。

    信长看着漂浮在上空全力释放一号毒素的双弹瓦斯，对叉字蝠喊到：“保护好双弹瓦斯！”

    听到信长的话后，叉字蝠不在追杀那些仓库守卫，连忙飞到双弹瓦斯的身边将他保护起来。

    在监控室的那名准天王赶到仓库正面后，看到死伤惨重的守卫们跟地上的残垣断壁，立即放出了自己的精灵。

    妙蛙花、霸王花、狡猾天狗、大食花、椰蛋树、毒蔷薇六只精灵出来后，便立刻朝着信长的精灵们展开了攻击。

    一条条藤鞭跟飞叶快刀朝着阿柏怪袭来，一旁的尼多王连忙用出喷射火焰将这些攻击全部拦下。

    随后阿柏怪对上了妙蛙花，霸王花，叉字蝠则攻向大食花，臭臭泥溶化铺场，与狡猾天狗纠缠起来。

    椰蛋树与毒蔷薇在妙蛙花的身后释放出攻击，尼多王也站在信长的身旁向场地中发射出喷射火焰。

    双方的精灵战斗到一起，信长也激发毒纹，向那名准天王冲了过去。

    信长的一记飞踢被被躲开后，转手又是剧毒拳打了过去，那名准天王见状不敢还手，只能不停躲避信长的攻击。

    公路上

    在两名准天王带着十名守卫赶到现场后。

    看到道路上正在燃烧的货车，还有天空中密密麻麻的蛛网，顿时便明白这里有埋伏。

    众人连忙将精灵们都放了出来，警戒着暗地里随时可能到来的攻击。

    十秒…二十秒…三十秒…

    想象中的攻击并没有到来，整个车队周围除了货车燃烧的声音以外，什么情况都没有发生。

    蓝发准天王见状，指挥着波士可多拉使用岩石封锁攻击向半空中的蛛网。

    在波士可多拉攻击即将打到蛛网上的时候，已经使用过聚气、剑舞的阿利多斯出现在众人面前，随后吐出大量的蛛丝将岩石缠住。

    被蛛丝缠住的岩石，顿时便失去了攻击性，直接掉落在地上。

    在见到阿利多斯后，两名准天王对视一眼，蓝发训练家便指挥着自己的精灵们向阿利多斯展开了进攻。

    另一名褐发训练家则带着十名守卫在一旁警戒，寻找着可能还在暗中隐藏着的敌人，同时观察着四周的变化。

    阿利多斯在众人来之前忙碌编织出的蛛网可不是摆设，在蓝发准天王精灵的围攻下，蛛网不断将他们的攻击拦截下来。

    在蓝发准天王的精灵准备从地面切断蛛网时，阿利多斯迅速跃起，十字毒刃手起刀落，在巨钳螳螂身上留下了一道十字伤疤。

    仓库方向

    与信长近身搏斗的那名准天王已经快要坚持不住了。

    在再次躲开一次攻击后，连忙朝着椰蛋树的方向跑去。

    信长见状，伸手对准后直接用出毒液冲击，可是却被那名准天王一个野驴打滚给躲了过去。

    信长害怕阿利多斯那边出事，算了算这个时候空气中毒素的浓度。

    没有再给那名准天王机会，直接让空中还在全力释放一号的双弹瓦斯引爆毒素。

    听到信长的话后，双弹瓦斯没有丝毫迟疑，迅速的引爆了那名准天王还有他精灵体内的毒素。

    一瞬间，负责看守仓库的准天王便半跪在了地上，他的精灵们脸上也露出痛苦之色。

    信长见他并没有直接倒下，连忙冲上去准备直接了结他。

    就在这时候，那名准天王的六只精灵强忍着痛苦，坚定的挡在了他的面前。

    见状，信长指挥着自己的精灵们攻击向这群精灵。

    在阿柏怪、叉字蝠、臭臭泥、尼多王的攻击下，那名准天王的精灵不敢躲避，生怕这些攻击打到自己训练家的身上。

    妙蛙花与霸王花轮番接下几只精灵的攻击，很快便伤痕累累，倒在了地上。

    而那名准天王虽然暂时没死，但是也出气多，进气少了。

    在双弹瓦斯的臭泥爆弹再一次攻击过去后，狡猾天狗奋力一扑将攻击挡下，随后也重重的倒在了地上。

    见到这样的情形，那名准天王训练家强撑着最后一口气对精灵们说到：“你们赶紧逃吧，不要再管我了！”

    说完后，他的精灵们还没有回应，信长就冷声说到：“逃？别想逃了，今天都给我留在这里吧！”

    信长说完后，尼多王、双弹瓦斯、叉字蝠的技能便攻击了过去。

    在喷射火焰、臭泥爆弹、空气利刃的三重攻击下，大食花当场死亡，毒蔷薇也失去了战斗能力。

    场上仅剩的椰蛋树，眼中流出泪水看着倒在地上的精灵们，随后用出念力转身便逃。

    见椰蛋树要逃，叉字蝠连忙扇动翅膀追了上去。

    而尼多王则对着倒在地上的精灵们挨个补刀，彻底结束他们的生命。        

