    华远寒出手，非同小可，众人不用猜想也能知道，苏莫必败无疑了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    华远寒落在战台上，目无表情，立刻转头看向林老，道：“前辈还不启动阵法！”

    只有启动了阵法，苏莫才会成为瓮中之鳖，逃无可逃，所以，华远寒第一时间便要求关闭阵法。

    林老闻言，瞥了苏莫一眼，见苏莫没有什么表示，便立刻重新启动了阵法。

    很快，一个巨大的阵法气罩，再次将整个战台笼罩在了其内。

    林老叹了口气，心中为苏莫感到有些惋惜，华远寒与苏莫一战，几乎没有什么悬念！

    千古妖孽苏莫，很可能死在战台上。

    这让林老觉得非常可惜，他也是非常欣赏苏莫，即便他是一位武王强者，也是被苏莫的天赋所折服。

    不过，这里是死亡囚斗场，既然两人上了战台，他也不会阻拦。

    “下注！”林老的声音响彻而起。

    林老话音一落，四方看台上所有的人都开始下注，但这一次，再没有人押苏莫胜利。

    所有人都是在第一时间，押下了十万上品灵石的赌注，押华远寒获胜，因为这已经是一目了然的事情，几乎没有悬念。

    众人之中，只有宏青璇和李峰没有下注，两人神情怔怔的看着这一切，眉头不约而同的紧皱了起来。

    “糟了，苏莫大哥怕是危险了！”宏青璇白皙的俏脸上布满了之色。

    李峰面上同样带着担忧之色，沉吟少许，他沉声道：“也不一定，苏莫说不定能绝地逆袭！”

    李峰知道苏莫还有绝强底牌，那战力倍增的秘术，不过，他也不确定苏莫的那种秘术，能不能战胜华远寒。

    毕竟，华远寒在千骄榜上的排名实在太高了，第四百名，远不是阴天仇这种六百多名的天骄能比拟的。

    “苏莫大哥，你一定不能有事！”宏青璇美目望着苏莫，呢喃自语。

    宏青璇心中担忧不已，假如苏莫若是不敌，她们连救援的实力都没有。

    毕竟，战台之上笼罩着阵法，那种阵法没有武王的实力，不可能破开。

    “下注吧！”

    李峰沉声道：“我们要对苏莫有信心！”

    宏青璇闻言轻点螓，随即两人立刻下注，再次押注了十万上品灵石，依旧是押苏莫胜。

    全场上万人之中，也唯有他们两人是押苏莫胜。

    战台上。

    华远寒面上带着微笑，目光望向苏莫，轻笑道：“苏莫，这一刻我等了很久了！”

    苏莫面无表情，脸色凝重的看着华远寒，心中也是一紧。

    他完全没想到会出现这种情况，千骄榜排名第四百名的天骄，居然上场了！

    不过，虽然有些意外，苏莫却并没有任何绝望之色，不到最后一刻，谁胜谁负还不一定。

    “你是目的是来杀我？”

    苏莫淡淡的问道，听对方之言，他便知道对方很可能不是为了赚灵石，其真正的目的是要杀他。

    “是何目的已经不重要了！”

    华远寒摇了摇头，嘴角一勾，道：“反正只要站在了这个战台上，你就已经是个死人了！”

    华远寒面色风轻云淡，他有着无与伦比的自信，虽然苏莫很强，强的离谱，但巨大的修为差距却是不可弥补的。

    对方和他的差距可不是一星半点，根本没有反抗的资格。

    苏莫双目微眯，眸光凌厉如刀，打起了十二分的精神。

    他不知道对方的具体实力有多强，但他必须要全力以赴了！

    “出手吧！”苏莫冷冷的道。

    “呵呵！”

    华远寒轻笑一声，点了点头道：“希望你能在我手上撑住一招！”

    话音一落，华远寒出手了，他手臂一挥，寒气肆虐，刹那间凝聚成了一块巨大的寒冰，向苏莫急撞击而去。

    寒冰的度快如闪电，其上散的寒气，让得整个战台空间的温度飞下降，空间仿佛凝固，地上结起了一层厚厚的寒霜。

    “这是？”苏莫见此心中一震，他感觉周身的空气已经凝固，让得他的身体移动都变的迟缓，更别说躲避此招了。

    眼见着寒冰袭来，苏莫全身玄力沸腾，身上金光夺目，他双手握剑，猛然向前一劈。

    嗤！

    诛天剑爆出百丈剑芒，撕开凝固的空气，裹挟万钧之力，狠狠的斩向袭来的寒冰。

    轰！

    一声爆响，冰屑四射，巨大的寒冰被苏莫一剑斩碎。

    然而，苏莫却是全身巨震，身体如炮弹一般倒飞了出去，倒飞近千丈，背部撞到了阵法气罩，才停了下来。

    噗！

    一口鲜血从苏莫口中喷出，鲜血乍一喷出便凝结成了鲜红的冰块，啪嗒一声砸落在了战台上。

    “果然强大！”

    苏莫抹了抹嘴角血红色的冰渣，面色凝重到了极点，对方不愧是千骄榜排名第四百名的天骄，实力之强越阴天仇太多太多了，他连一击都挡不住。

    此刻，苏莫身上都已经结冰，衣衫犹如铁块一般，他的头和双眉之上，也凝结出了一层层寒霜。

    四方看台上，所有人都是目不转睛的看着这一幕，心中暗叹。

    果然，苏莫虽然逆天，但终究还是修为太低了，不可能是华远寒的对手。

    虽然很多人心中暗暗为苏莫感到可惜，但众人还是非常欣喜的，这一场战斗，他们又将能赢得一大笔灵石。

    宏青璇的脸色苍白如纸，娇嫩的玉手紧紧的攥在一起，显示出他心中的紧张。

    “青璇，你不必担心，苏莫还拥有强大到极致的战斗秘法，不会轻易落败的！”

    李峰见宏青璇脸色苍白，出言安慰道。

    只不过，李峰虽然如此说，但他的脸上也不禁露出了担忧之色。

    经过这一段时间的相处，李峰和宏青璇之间也颇为熟悉了，因为有苏莫的这层关系，两人相处的倒也颇为融洽。

    宏青璇闻言，深深的吸了口气，脸色稍稍恢复了三分。

    战台上。

    华远寒依旧风轻云淡，略显诧异的望着苏莫，笑道：“你很不错了，能在我手上撑一招不死，你已经足以自傲了！”

    华远寒言语虽是赞扬苏莫，但眼眸中却是充满了戏谑与不屑。