    须弥世界？

    崔维桢并不执着于命名，能够称呼便可，再加上有虚云禅师的面子，便直接点头应了下来。

    从今以后，与工笔、写意其名的须弥画正式有了姓名。

    虚云禅师捋须而笑，看向崔维桢的眼神亲切得不行，仿佛是自家地里长的庄稼苗似的，一副欣慰至极的模样。

    “我就知道，崔小友你与我佛有缘，合该是我佛门中人。”

    叶蓁蓁：“……”

    佛门中人？

    虚云和尚，叫你一声法海你敢应吗？

    之前忽悠周训庭也就算了，现在还想忽悠崔维桢出家？

    叶蓁蓁强大的怨念，不仅崔维桢感受到了，连虚云禅师都觉得光头发麻，连忙解释道，“崔夫人不要误会，老衲并非让崔小友出家，而是他身具佛性，想拜托他帮帮忙。”

    崔维桢握住叶蓁蓁的手，勉强把她的情绪安抚好，才问道，“不知方丈有何指教？”

    虚云禅师说道：“老衲打算聘请崔小友替相国寺作画，并不是佛家雕像，而是根据佛家经典，在墙壁上作画。”

    原来是画壁画。

    这并不算是什么大事，古今中外都会有画家被邀请绘画宗教壁画，譬如教堂的圣母像，莫高窟的飞天画……相国寺地位尊崇，能够替其绘制壁画也是对画师的一种肯定。

    但崔维桢并没有第一时间答应，“明年二月我将春闱，此前要苦读，无暇抽身替方丈作画。”

    “无妨，无妨。”

    虚云禅师笑道，“此事并不急，等你春闱后再画也不迟。”

    那就没什么好推辞的，崔维桢直接应了下来。

    这时一位沙弥敲门走进来，俯身与虚云禅师耳语几句，叶蓁蓁隐约听到有人求见，然后就见虚云禅师脸色瞬间变得郑重，与两人道一声罪，就出去了。

    看样子，是个大人物。

    还未等她揣测出什么名堂，虚云禅师很快就回来了，还带来一个陌生男子，落后他半步，神色带着恭敬之色。

    只见男子剑眉星目，龙章凤姿，一袭紫色锦衣华袍更显得他俊美尊贵，龙行虎步之间有浑然天成的霸气和矜贵，一看就知道是身居高位之人。

    崔维桢见到此人，眸光微动，拉着叶蓁蓁起身见礼，“学生崔维桢，见过魏王殿下。”

    居然是圣上的嫡次子，魏王！

    叶蓁蓁惊讶地睁大眼，很快又低下头，她没想到会在这个地方，看到夺嫡的热门人选——不得不说，不愧是魏王，颇有君临天下的气势。

    魏王并没有注意到叶蓁蓁的失态，他一进来就拍了拍崔维桢的肩膀，爽朗一笑，“维桢啊维桢，暌违三年，终于再见到你了，你回京城，怎么不告知本王一声？若不是方才看到你与人斗画，本王都不知道你回来了。”

    崔维桢神色微松，“殿下诸事繁忙，学生不敢打扰。”

    “不过几年未见，怎么与本王客气了？”

    魏王不高兴地说道，“你父亲是本王夫子，你与本王算是师兄弟的关系，情分不必旁人，怎可如此妄自菲薄？再自谦，本王可生气了。”

    崔维桢眼中闪过一抹无奈，“是学生之过，下次不会了。”

    言语中依旧客气得很，比起三年前锋芒毕露的少年，成熟稳重了许多。

    魏王微微一叹，没再继续追究，“本王今日微服出行，不必执礼，都坐吧。”

    他在上首落座，虚云禅师和崔维桢夫妇两才谢礼坐下。

    小沙弥进来侍奉茶水，魏王轻呷一口，才继续说道，“维桢，方才你与人斗画，本王在马车上看不真切，快把你的仕女图再拿出来给本王瞅瞅，让百姓入魔的佛家法宝是何等模样。”

    “百姓蒙昧无知，未免夸张，殿下就不要嘲笑学生了。”

    崔维桢从叶蓁蓁那儿接过仕女图，铺展在案几上，魏王定睛一看，不由一惊，“难怪会被百姓误认，维桢，你的画作当真是浑然天成，宛若一小世界啊。”

    虚云禅师适时告知此画法的新命名，魏王抚掌赞道，“须弥画，妙哉，妙哉，父皇信佛，肯定会喜欢。维桢，我欲进献此画给陛下，不知你是否割爱？”

    叶蓁蓁顿时大喜，若能上达天听，博得陛下喜爱，可比那些名家大儒赞扬有用多了。

    崔维桢也没想到会有这等意外之喜，也不矜持，说道：“承蒙魏王不弃，学生不敢不从。”

    学成文武艺，货与帝王家。

    既然决定入仕，就该抛弃掉所谓的清高和矜持，不然就像如今的世家一般，抱着以往的辉煌，渐渐腐朽。

    魏王十分高兴，又拍了拍崔维桢的肩膀，赞道，“维桢果然有乃父风范，本王等着你春闱高中，报效朝廷之日。”

    虚云禅师在旁边听了一耳朵，心中有了猜测，惊疑不定地问道，“殿下，敢问崔小友的父亲是……”

    “维桢的父亲，禅师肯定听说过。”

    虚云禅师是得道高僧，皇上经常召他进宫听禅，魏王对他颇为敬重，非常耐心地说道，“正是当年连中三元的崔尚书，三年前不幸染病去世，父皇失去肱股之臣，很是伤心了一阵子，至今还时不时回忆起与崔尚书君臣相得的往事呢。”

    连中三元的崔尚书，大周开国以来只有一人，虚云禅师立马知道是什么人了，说起来，当初他在宫中，还与崔尚书有过一面之缘呢。

    再与眼前这位少年郎对比，果然有父子相。

    他忍不住叹惋，“崔尚书英年早逝，实在可惜。好在后继有人，听说崔小友是乡试解元，来年有望重振乃父威名啊。”

    “说得好，父子两人俱是三元及第，实乃流传千古的佳话。”

    魏王凤眸黑亮，与崔维桢说道，“维桢，春闱在即，你在学问上若有困惑之处，尽管来王府找本王。本王的成文馆有当今名家大儒，尽可解释你的疑惑。”

    崔维桢并没有拒绝，微笑着拱手感谢，好一副君子端方的形象。

    外人察觉不出异常，叶蓁蓁却分明感受到，他漆黑的凤眸中，分明闪烁着某种异芒，明亮得让人心悸。

