    傅颜作为一个没有童年的千金小姐原本是陪着孩子一起看，现在倒也品的津津有味了起来。

    小姑娘乖乖的坐在沙发上，转了转圆圆的眼眸，看得倒是开心极了。

    一大一小窝在沙发上，时不时说几句话，气氛融洽的有些过分。

    家里的佣人一声也不敢吭，衬地傅寒跟这里有些格格不入的感觉。

    他微微揉了揉太阳穴，看了一眼手机来电。

    随即男人面无表情的转过身接听了电话，走到一处安静的地方和对方攀谈了起来。

    傅颜搂住怀里的小家伙，小声道：“桑桑别怕，我明天送你回去。”

    跟这神经病相处在一起，不止她心底犯怵，更害怕他伤害到小朋友。

    这几天傅寒一直散发着低气压，弄得她心底七上八下的。

    小姑娘搂紧自己的洋娃娃，看着打完电话回来的傅寒，男人不知道在和电话里的人说了些什么，光看背影都能感受到他的不耐烦。

    他从来都不是脾气很好的人。

    傅颜等他打完电话才领着叶桑走到对方身边，鼓足勇气开口道，“小叔叔……”

    男人眸光微沉，将手机屏幕暗灭，瞥了她一眼，转身就要往楼上走。

    他懒得搭理叶桑。

    对于这个小侄女傅寒也完全没有要理的意思。

    傅颜见状微微咬了咬牙，连忙拦住他，清声道：“等等小叔叔。”

    “你能帮忙联系一下苏烨吗？”

    “我明天就送桑桑离开。”

    傅寒步子终于停了一下，他饶有兴致瞥了叶桑一眼，微微启唇，面无表情道：“不能。”

    小姑娘表情也垮了下来，她不想回去，但是同样也不想和这个便宜爸爸呆着一起。

    “姐姐……”叶桑背着小手，小奶音糯糯的，“可以给霍尧爸爸打个电话吗？”

    小姑娘有些忧伤。

    秘书叔叔和爸爸估计会很着急。

    傅颜微微敲了敲脑门，眼神有些诧异，“霍尧？”

    “给他打电话做什么。”

    霍尧的联系方式她倒是有，只是对方不是在国外么？

    事实上，不用傅颜主动联系，外界也一样找疯了。

    弄丢孩子的秘书更是吓得脸都白了，全程拿手机的手都是颤抖的，他怎么都没想到在机场竟然能出这种意外。

    小小姐要真丢了。

    丢了工作是小事，他能不能看到明天的太阳都是个未知数。

    机场那边被翻了个顶朝天，霍尧脸色已经不能用阴沉来形容了。

    “机场那边的人说是被一个小姑娘接走了。老、老板？你说会不会是人贩子……”下属咽了咽口水，不知道脑补了些什么，小心翼翼道：“我听说国外人贩子挺多的……”

    “多半挺惨的，断手断脚的都有。”

    秘书：“……”你他妈不说话没人把你当哑巴。

    他这不开口还好，一开口周围的气压更低了，像是想起来了以前看到的关于孩童拐卖案，霍尧脑海中骤然一片空白，心瞬间狠狠揪了起来。

    平时他没少说人贩子喜欢拐卖她这种可爱的孩子。

    现在霍尧下颚弧度紧绷着，拳头微微紧握，简直恨不得当场给自己一巴掌。

    说什么不好非得拿人贩子说事。

    霍尧一晚上的时间几乎要找疯了，男人声音低哑听上去有些难听，眼中带着血丝，一晚上没睡，他思绪有些混沌，却根本没有任何困意，机场那边有监控，但画质很模糊并不确定拎走她的人是谁。

    正当室内气氛风雨欲来之际，沈初尘忽然给他发了消息。

    “桑桑在傅家，让她先在那里呆着，一星期的时间解决完国外的事情，我来接她回去。”

    在霍尧发过来监控视频的时候沈初尘便一眼认出来了人。

    有傅颜在，傅家比他们身边要安全的多。

    他身边有多危险不用多说，霍尧那边也没好到哪里去，不然不至于着急忙慌想把人送走。

    再者说。

    既然去了傅家，傅寒不可能把人放回来，他们唯一能做到只有解决完傅家，再带孩子回来。

    霍尧看到桑桑在傅家这类字眼，太阳穴微微跳了跳，咬牙反问了句：“你就这么确定傅寒这个狗玩意不会对孩子下手？”

    沈初尘肯定的回了他两个字：“不会。”

    要论人心，他比他更懂。

    没人比他们更在意孩子的安危了，沈初尘这个时候没有开玩笑的意思，“有傅颜在，傅寒动谁都不会伤害桑桑。”

    顿了顿，他吐字干涩：“我怕的从来也不是傅寒。”

    他害怕的是那些想在背后插一脚的家族。

    沈初尘从来都不怕死，但他怕孩子出事。

    没人比当父亲的更在意孩子的安危了。

    沈初尘靠在了椅子上，微微仰头喃喃自语出声，“再给我点时间……”

    他拼了命也会保证她平安。

    ……

    傅颜将电话打到了霍尧那里，电话那头的男人声音有些沙哑，听上去像是一夜都没睡好。

    傅颜怕他挂断，于是赶忙开口，“喂？霍总吗？桑桑在我这里，你看什么时候让人来接她呀？”

    顿了顿，她忍不住嗔怪的抱怨了一声，“你们那边的人也太粗心了吧，孩子在机场孤零零站了一个多小时，要不是我恰好去接人，被拐走都不知道。”

    听到那句“孤零零站了一个多小时”霍尧心脏抽疼了一下，回想起小姑娘落寞的神色，他指尖微微蜷缩了一下，半响才沉声道了一声：“谢谢。”

    “孩子能不能先拜托你照顾几天。”霍尧声音微哑，没了当初的冷淡，现在他以一种孩子父亲的身份，平和的询问她的意见。

    傅颜恍惚了一下，没想到平时冷淡成这样的霍总，也有这么平易近人的一幕。

    她回过神来，连忙答应着点头道：“没问题的，霍总客气了。”

    “我会照顾好桑桑的，反正平时也没什么事，霍总放心就好。”傅颜信誓旦旦的样子就差没拍胸膛保证了。

    在对方静下来以后，少女又试探的问了一声，“霍总，你要和桑桑说几句话吗？她就在我旁边。”

    小姑娘正抱着怀里形影不离的洋娃娃，又拿着几个玩偶幼稚的在玩过家家。

