    加上昨天孔湘湘单独找她吃过饭，暗示过这件事，刚才孔湘湘和方晓雨与她闲聊时又暗示过几次，还不着痕迹地与她分析了利弊，宣流萤心里早已有数。

    她也看得出来姜家人待姜蕊很好，并未因身世爆出来就转变对姜蕊的态度，要找一个把儿媳妇当女儿养的人家可不是件容易的事，她更加没有反对的理由。

    “蕊儿和我大嫂没意见的话，我也没什么意见。”玉溪说。

    姜晟坐在姜蕊旁边，闻言两人对视一眼，姜蕊就回：“我没意见。”

    于是好几双眼睛都看向宣流萤，特别是和她坐在一起的孔湘湘，眼巴巴的，就差把拜托她点头说出来了。

    要说这些人里最盼着这件事能成的，除了姜晟和姜蕊两个当事人，就是孔湘湘。

    她是姜晟的亲生母亲，她很了解自己的儿子，这事若不能成，她相信姜晟真会做出把人强留在身边的事。到时别说被人说闲话了，好好的家怕是都要被闹得分崩离析。

    而这些人里，要说最震惊的，当属刚从学校请假来参加宴会，听老太太说起两家联姻，才知道他大哥他姐突然由兄妹变情侣的姜恒。

    要不是这里有这么多长辈在轮不到他说话，他怕是都直接出声质问了，天知道听到老太太突然提什么两家联姻，再看众人一副心知肚明的样子，他差点惊得一口喷了刚喝进嘴里的茶。

    见大家都看向她，宣流萤竟莫名有压力，尤其是姜蕊也朝她看来。

    她深吸口气平了下情绪，没有立刻回答，而是问姜蕊：“蕊儿，你想好了吗？”

    “妈，我和我哥在一起，是认真的。”

    姜晟没有说话，只是把姜蕊的手握在手里，握紧。

    又一次听到她喊妈，宣流萤眼眶又红了，声音有些哽咽：“好，既然你是认真的，妈自然是支持你的。”

    看向老太太和玉溪：“我也没什么意见，玉溪，你看着安排就好。”

    这件事就这么敲定了下来。

    玉溪和姜澈在喝茶闲聊，老太太过去和宣流萤孔湘湘方晓雨坐在一起打麻将，姜擎和姜繁以及随后而来的姜沐晨有一搭没一搭聊着，姜恒终于逮到机会凑到姜晟旁边。

    “大哥，姐，我就去学校几天，怎么就发生了这么大的事？你们、你们……”

    姜晟握紧姜蕊的手，淡淡看他一眼：“小孩子管那么多做什么？好好上你的学。”

    姜恒看着两人紧握在一起的手，表情都有点扭曲了。

    以前他大哥也常常这样握着他姐的手，他从来没觉得有什么，此时看着，是怎么看怎么怪异。

    想到以前，姜恒看姜晟的眼神就像看大猪蹄子：“大哥，看你这样子，是早就觊觎我姐了？你、你怎么……”下得去手！

    想这么说的，但对上姜晟那双冷沉淡漠的眸子，姜恒不太敢。

    姜蕊看着他这副想怒又不敢怒的样子，不由笑道：“好了姜恒，哥觊觎的是我，我都没生气，你气什么？”

    姜恒没好气瞪她：“姜蕊，你傻不傻！”

    他是想说他大哥以前肯定没少悄悄占姜蕊便宜，姜蕊这个蠢货居然没有领会！

    “姜恒，居然敢叫你姐大名，还敢骂我傻，找揍是不是！”

    姜蕊要凑过去打他，被姜晟揽住：“姜蕊儿，你穿着礼服，淑女一点，别闹！”

    姜蕊的礼服可不像施烟的有盘扣领，她的礼服领口很低，这一低头凑过去打人，容易露。

    在姜晟的角度看得很清楚。

    耳根红了，脸却黑了。

    施烟看着他们闹了一会儿，就端着茶盏背靠着沙发看向坐在主位的姜澈。

    觉察到她的视线，正在和玉溪说话的姜澈朝她看来。

    眸中隐着笑，拍了拍他身侧的位置：“施小姐，过来坐。”

    施烟摇头。

    离得又不远，不过两三米的距离。

    坐在这里正好，抬眼就能将他看得清楚。

    见她虽然摇头，目光却始终看着他没有移开，姜澈也没有强求，只眼底的笑意更浓。

    看得一旁的玉溪新奇不已。

    他之前还想着两个性情淡然的人在一起是什么样，原来他们是这么相处的。

    不过一个对视，就给人仿若世间只有彼此的感觉。

    阿澈这样何止是上心。

    怕是一颗心全栽了。

    施烟也不遑多让，瞧瞧她坐在那里，分明旁边的姜蕊在闹，她却丝毫未受影响，满眼都是阿澈。

    目光全然落在阿澈身上，眼底的迷恋毫不掩饰。

    这与施烟这个人给人的感觉不太一样。

    姜澈和玉溪喝茶，偶尔聊两句，但他时不时会朝施烟的方向看去，回应施烟一直落在他身上的目光。

    每一次目光交汇，两人眼底都隐着浅浅的笑。

    姜晟起身离开去和姜沐晨说话，姜恒坐在他的位置，也就是姜蕊的旁边，两人都发现了施烟的举动，齐齐看向她。

    施烟手里端着茶，时不时饮一口，背靠着沙发，坐姿端正。

    但她看着姜澈的眼神……

    真的，和她这身淡雅端方的气质不太相符。

    姜蕊看了片刻，忍不住凑过去：“小烟，你不觉得你看我五叔的眼神过于直白了吗？”

    五叔居然能忍住，这要换其他男人，哪能受得住被一个美人儿这么痴痴盯着，美人儿还是自己心尖尖上的。

    施烟收回视线，浅笑问：“有吗？”

    “有啊，特别有！”

    姜蕊将声音又压低几分，暧昧道：“你要真想和我五叔待一块儿，你去坐他旁边，不用陪我。”

    施烟仿佛没听出来她话里的暧昧，笑说：“不去。”

    她要真过去，姜澈怕是会拉着她单独离开。

    别人看到的是姜澈温润如玉皎皎君子的一面，只有她发现了他那双惯常深邃沉静的眸子闪着潋滟的光，朝她看过来时，带着似醉非醉的朦胧感，隐着几许强势的侵略感。

    没敢太过，趁着和姜蕊说话，施烟就收回了视线没再盯着他看。

    “你的室友和美莲她们来了吗？”

    “宴会是五点，她们说会准时到，估计还有一会儿。”姜蕊说。

    这会儿才三点过。

    姜蕊看着施烟：“是不是有点无聊？早知道我就让你晚点过来了，我还以为过来能帮上点忙，没想到三叔和我哥都安排好了，根本不用我多管。至于提前到的客人，这里是玉家，此时也轮不到我去招待。”

    “要不我们随处走走？”

    施烟看一眼长长的裙摆，摇头笑说：“还是算了，不太方便。”

    “不然我们再凑一桌麻将好了。”姜恒提议。

    “就我们仨？”

    姜蕊说着，问施烟：“小烟你会麻将吗？”

    “不太会。”这是实话。

    看得懂一些，但她确实不太会。

