    许久，赵玄才平静了下来，他决定先把自己炼制的这些丹药卖出去再说。

    他一个人，是无论如何使用不了这么多的丹药的。况且，他的修炼，也不能只指望着聚气丹，还需要其它物资，比如秘籍，比如法宝，这些都是可以提升修仙者战力的物资。

    但不管是秘籍也好，法宝也好，其价格都相对昂贵，需要花大价钱购买。

    思考了片刻，赵玄就把刚刚炼制出来的一品聚气丹带上了四十枚出门了。

    他要去的是附近的交易市场。

    半个小时之后，赵玄抬头看着华丽巨大的‘珍宝阁’招牌，羡慕了片刻之后，才迈步进入。

    珍宝阁是开元城最大的修真物品店铺之一，不管是丹药、法宝、秘籍、药材、材料，都有销售，同时也进行一定的收购。

    根据前身留下来的记忆，这珍宝阁，背后似乎有着强大后台。在这个强大后台的支持之下，其分店几乎开遍了仙庭各地。

    “客官，您要点什么？”

    赵玄刚一迈步进入店铺，就有一个店员模样的人走了上来热情招呼。

    “掌柜在吗？我想出售一点东西。”赵玄开门见山。

    他准备销售的一品聚气丹，算不上特别珍贵的物资，因此也就不需要拐弯抹角。

    “请问客官，您要出售什么东西？”

    店员笑了，态度热情了不少。他们的工作是有提成的，每做成一笔生意，都能拿到一定的提成。

    “一品聚气丹，高质量的，总共有四十枚。”

    赵玄简单描述了一下自己要出售的物资。

    “客官，您稍等一下，我马上就叫我们掌柜来。”店员客气的将赵玄向一张椅子上让，请他坐下，然后便进入里间请掌柜出来。

    赵玄要销售的聚气丹，算不上多，四十枚的数量更只是那么回事，因此这店员的态度也不是十分的重视。

    赵玄看着店员进入里间，在椅子上坐下慢慢等待。

    没多久，大概七八分钟的样子，就有一个大概四十上下模样的中年男子从里间走了出来。

    这中年男子，境界和赵玄一样是练气期，层次却比赵玄高了不少，估计至少也是练气后期。

    “谁要卖聚气丹？”

    中年男子的视线落在赵玄身上。

    赵玄便起身，冲中年男子打了个招呼，“掌柜好，是我要卖聚气丹。”

    “道友贵姓？”

    中年男子仔细打量了赵玄片刻，虽见他实力不高，但也没有轻慢。

    赵玄想了想，“赵。”

    “原来是赵道友。”

    中年男子淡淡一笑，自我介绍道：“本人珍宝阁掌柜王友发，赵道友请坐吧！”

    “谢谢！”

    赵玄重新再椅子上坐了下来。

    中年男子王友发在赵玄对面坐了下来，他话不多，立刻就进入了正题，望着赵玄问：“道友的聚气丹质量怎么样？”

    “掌柜请自己看吧。”

    赵玄拿出一只储物袋，倒转袋口往自己和王友发之间的桌子上一倒，四十枚一品聚气丹便落了下来，在桌子上滚动。

    “嗯？”

    王友发原本对赵玄不是十分重视，态度也缺乏热情，但看到赵玄倒在桌子上的聚气丹时，眼神却立刻一亮。

    “好高的品次！”

    下一刻，王友发就不禁惊呼。

    一品聚气丹不算什么好东西，但高质量的却不多，道理很简单，愿意炼这种层次的聚气丹的丹师，其炼丹水平不会太高。

    水平高的炼丹大师，通常境界都比较高，境界高了自然也就不愿意炼制这种练气初期使用的丹药了。

    “掌柜请看。”

    看到王友发的表情，赵玄不禁笑了笑，接着，他伸手往自己拿出来的聚气丹一指，让王友发自己查看。

    “优质？不会是极品吧？”

    王友发喃喃自语着拿起一枚聚气丹，凑近了认真的看了好几分钟，才惊叹的向赵玄望了过来，“道友的丹药，就算不是极品，也接近极品了，请问道友，这些丹药是哪位炼丹大师炼制的？道友手里一共有多少？我们珍宝阁全部都要了。”

    赵玄带来的一品聚气丹的层次太高了，王友发一言就断定炼制这些丹药的，必定是一位丹道大师。

    “炼丹的是我一位朋友……”

    赵玄沉吟着，自不肯说出这些丹药，全部都是自己炼制，他装出慎重的样子，“珍宝阁是老字号，童叟无欺，信誉保证，如果掌柜给的价格合适的话，我们愿意和珍宝阁合作。”

    王友发闻言微微一笑，“道友对我们珍宝阁倒是了解，既然如此，我又岂会让道友失望。道友请稍等，我要去鉴定一下这枚丹药的品级。”

    “掌柜请便！”

    赵玄示意王友发自便。

    “少陪！”

    王友发客套一声，便拿着一枚丹药进入了里间。

    不多久，他托着一只托盘从里间走出，托盘上放着刚刚拿进去那枚丹药，旁边还有一些从丹药上刮下来的药粉。

    王友发将托盘往自己和赵玄之间的桌子上一放，这才正色的对赵玄道：“道友带来的这批丹药，乃是优质，杂质的含量大概在百分之三点五左右，虽然还不到百分之三，但距离百分之三的极品也只有一步之遥。”

    “这样吧，道友，这些丹药，我按一百七十块一枚收购，你看如何？”

    一百七十块一枚？

    赵玄闻言顿时一喜，说实话，来珍宝阁之前，他还真没想过能把丹药的价格卖出这么高。

    上等一品聚气丹的市场价是一百八不假，但那是零售价，收购价格是不可能有那么高的。

    毕竟，商家自己也要赚钱，总不能赔本收购吧。

    而赵玄前来珍宝阁之前，是将自己的丹药按照优质层次估价的。

    因此他来之前，其实没想过自己能把一品聚气丹卖出这么高的价格。

    作为售价只有一百八的优质一品聚气丹，王友发愿意给出一百七十一枚的价格收购，显然是因为赵玄的聚气丹质地较好，更加容易出售的缘故。

    “我没有意见，就这个价格吧！”

    赵玄假装思考了片刻，便很爽快的应了下来。

    “道友爽快，这是四十枚，一共是六千八百块，小张，支给这位道友六千八百块钱。”

    王友发称赞一声，便吩咐柜台后面端坐的账房给赵玄结算。

    一个看起来很年轻的男子在柜台上应了一声，“收到！”

    “道友，请！”

    王友发站起来伸手向赵玄示意。

    “谢谢！”

    赵玄说着走向柜台，年轻的账房小张从柜台下拿出六千八百块钱，数了几遍之后，便双手交给了赵玄。

    赵玄伸手接过，认真的清点了一下，便随手将其收入储物袋。

    “道友，还有这种层次的丹药，请继续照顾我们珍宝阁。”

    王友发招揽着生意。

    “会的。”

    赵玄答应一声，回头冲王友发拱了拱手，便走出了珍宝阁。

    一走出珍宝阁，他立刻向市场上走去，他打算将刚刚挣到的钱全部购买成一品聚气丹的材料，继续炼制一品聚气丹。

    炼制一品聚气丹的材料，能够炼制五十枚的材料的价格，大概是五百八十块钱左右。

    要的多的话，还会有一定优惠。

    其实这些材料，珍宝阁也有销售，但第一次做生意还没有和珍宝阁达成长期合作意向的他不愿意从珍宝阁购买材料，那样很容易被珍宝阁估算出他的炼丹水平。

    在零售市场上，分两家，最终花了五千六百七十块钱购买了一共可以炼制五百枚聚气丹的材料。

    接下来，他打算一直炼制聚气丹，将这五百枚的材料全部炼制出来再说。

    丹炉的租赁价格，一天是五百块，可不能浪费了。

    而炼制一炉聚气丹，总共就需要两个多小时，接近三个小时。

    除去休息吃饭的时间，赵玄觉得，自己一天下来，即使全部用来炼制聚气丹，也不过只能炼制四五炉而已。

    就按四炉算吧，每一炉成功炼制四十枚一品聚气丹，一天就可以炼制一百六十枚。

    一百六十枚乘以一百七十，就是两万七千二百。

    一天可以挣两万七千二百，那么一个月就是八十一万六千。

    即使在这个修仙者的世界，这也是一个相当恐怖的数据。

    计算的结果让赵玄兴奋不已，对未来充满干劲。

    购买到炼丹材料之后，赵玄并没有立刻回家，而是去了一趟炼丹场。

    向炼丹场交了一千五百块钱，将租赁丹炉的时间延长了三天，赵玄才返回家里。

    不过，这么长的时间折腾下来，这个时候，已经到了夜间，即使是练气期的修仙者，赵玄也累的不轻了。

    他选择先休息，明天恢复精神之后，再开始炼制聚气丹。

    次日，赵玄精神奕奕的起来，草草吃了点早餐之后，便开始炼制起聚气丹来。

    五百枚聚气丹的材料，总共消耗了他三天的时间，才炼制完成。

    最终，这五百枚聚气丹的材料，让赵玄成功炼制出417枚聚气丹。

    即使有温度计和智能手表掌控温度和时间，他的炼制结果，也不是完全一样的，照样会有波动。

    而这十次的炼制当中，最多的一次，他成功炼制出四十六枚聚气丹，成丹率高达百分之九十二。

    最少的一次，却只有三十七枚，成丹率下降到了百分之七十四。

    但尽管如此，赵玄对炼制的结果照样满意至极。

