    第二天，天还没全亮。

    星浓醒过来的时候，书房里已经没有了楚天阔的身影，也不知道他什么时候离开的。

    很快松柏便来叫她去用早膳：“星浓姑娘快点，楼下那伙人也起来了，估计是想趁现在天还没全亮，没有人，早早离开。我们抓紧时间去会会她，看她付银子时的表情。”

    星浓眉眼一弯：“好。”

    于是几人匆匆用过早膳，便下楼退房。

    这个时间还早，大家的确都还没起来。

    楼下，赵露然等人正在退房。

    掌柜面无表情的道：“承惠20万两。”

    杨勰正打算让随从给银子，闻言愣了一下：“多少？”

    他怎么好像听见二十万两？

    听错了吧！

    二十万两买十间这样的酒楼都够了吧！

    是二十两吧？

    赵露然等人也怀疑自己是听错了。

    多说了一个万字吧！

    “二十两？”赵露然回道。

    杨勰听了赵露然的话以为自己真的听错了：“给二十两，没想到你们这迎宾楼在楚国天安城价格还挺公道的。在赵国简直贵死了！”

    他就说，这里又不是皇宫！

    怎么可能一晚上就十万两？

    他拿出二十两放在桌上。

    掌柜笑了笑语气恭敬道：“两位开玩笑了，二十两，我们这里一壶茶水就要了，是二十万两！因为客官是包了整个三楼的天字号雅间，每间雅间每晚一万两，所以一共二十万两！！”

    掌柜特意咬重了二十万三个字。

    几人：“........”

    他不如干脆去抢！

    杨勰：“二十万两？你这是故意欺负我们吗？一间雅间每晚一万两！这不去抢？你这开的是酒楼客栈，还是开皇宫？”

    掌柜闻言，指了指不远处一个牌匾：“明码实价，几位进来住的时候没有了解价格吗？几位都是有身份的人，该不会是想赖帐，吃霸王餐吧？我这都没收你们的餐费了！”

    赵露然冷笑：“我们一路过来住的都是迎宾楼，每晚不过几百两！你这分明是想坑我们。我们入住的时候为什么不告诉我们价格？”

    掌柜：“你们当时没有问啊！再说牌子上都写了，你们没有看见吗？”

    前晚他们来的时候都打烊了，店铺黑漆漆的，只点了一盏油灯，掌柜笃定他们根本没留意到有没有那块牌子。

    杨勰愤怒的道：“你这黑店！分明就是故意坑我们银子！哪里来的牌子！我根本没有看见！今天我就给二十两，你要便收下，不要也得收下！”

    楚天阔和星浓这时走了下来。

    松柏拿出一叠的银票，他将银票用力拍在桌面上，拍在赵露然等人的面前，然后手一推，露出每一张银票的面值！

    每一张银票都是一万两面值。

    “掌柜结算。这里是十八万两银票。包下了四楼六间雅间的银子！”

    松柏说完又看向对方不屑的道：“没有银子就不要学人家包下整层雅间。几个人挤一间不就便宜了！酒楼都明码实价的标好价格了，还赖帐！昨天输了想赖账，今天住客栈想赖账，下次你们想赖什么？阵法师的比试吗？说对手作弊，然后将第一名赖回来！”

    星浓摇着折扇轻蔑浅笑：“没想到堂堂赵国郡主，天才阵法师，竟然会没有银子付房费！可是，你没有银子就算了，”

    说到这里星浓转头看向徐延：“徐老名满天下，该不会住个客栈也想着......”

    徐延黑着脸，对自己的管事道：“付银子！”

    谷槗

    老管事：“......”

    老爷出门只带了一百两银票，因为想着是和自己两个徒弟出门，根本无需他付银子。

    带一百两银票也是以防万一而已。

    毕竟郡主外祖家的开钱庄的，从不缺银子。

    “师傅，我来吧！芍药付银子！”赵露然看见星浓心底便冒火，昨日丢了大脸，受了毕生都未曾受过的屈辱，都是拜这个人所赐！

    今天他们几人一早退房，就是不想遇到他们。

    没想到他们也这么早下来。

    她都怀疑他们是不是和迎宾楼的掌柜串好故意坑她银子的！

    如果这迎宾楼不是晋国人开的，她就有此怀疑了。

    哼，总有一天，她会讨回公道！

    在她身上得到的，她要他们百倍千倍的吐出来！

    楚国人想参加阵法师比试吧？那就在总比试里见！在赵国见！

    芍药立马打开一个藤子编织的手提巷子，里面装满了银票，她拿出一大叠银票开始数。

    赵露然也不心疼，她外祖家就是钱氏钱庄的东家，钱氏钱庄遍布四国！

    对她来说这些银票只不过是印出来的纸罢了！

    她要多少银票便有多少！

    舅舅说了，现在各国商人大宗的交易都是用他们钱氏钱庄的银票来交易，很少有人真对会拿着几十万甚至几百万两的现银交易。

    也很少人会去他们钱庄兑换大量现银。

    所以他们的银票就是银子！她想要多少，问他拿，他就会给她多少。

    赵露然得意的看向星浓。

    星浓笑了笑：“赵郡主果然财大气粗！”

    赵露然的丫鬟这时忍不住开口道：“我家郡主不仅身份尊贵，外祖家还是开钱庄的！开遍四国的钱氏钱庄就是我家郡主外祖家的！”

    星浓看了一眼那一箩筐银票，笑了笑：“是吗？难怪如此财大气粗！”

    星浓说完对楚天阔道：“走吧！”

    几人离开了酒楼。

    ~

    马车里，星浓一脸沉思。

    楚天阔给她倒了一杯茶：“在想什么？”

    “我在想，外祖家开钱庄就可以一箩筐一箩筐的银票带出门吗？好像那些银票可以随便印一样。我就是有点担心，嗯，我还是将钱氏钱庄银子全部拿出来吧！这钱氏钱庄不能继续存银子了，以后指不定会出大事。”

    她得和她的合作伙伴提议一下。

    楚天阔闻言心中一动。

    开钱庄当然不可以随便印银票。

    流通的银票数目可是要和现实的银子和黄金数目相对应的。

    钱氏钱庄是赵国皇家的钱庄，也就是说它的背后是赵国的国库支持着。

    所以四国的人经商贸易都放心的用钱氏钱庄的银票来交易。

    若是......

    呵呵！

    楚天阔的眸底闪过一抹喋血的狠戾。

