    

    听到姜林这话，无论是夏威夏猛还是夏平安和西京四少，眼眸中全都光芒大盛。

    他们虽然对冥途墟境还是不太了解，但仅凭着姜林所说的情况，这冥途墟境肯定是一个了不得的地方。

    说不定在冥途墟境之中，会有世所罕见的宝物，会有天大的机缘。

    而就在这些人产生了这样的念头之时，闻人胜男插言说道：“冥途墟境如果是自然形成的，那就相当于一个混沌空间。”

    “混沌空间乃先天之地，在先天之地，肯定会有先天灵物。”

    “先天灵物，那怕是一根草，也是极其珍贵的宝物啊！”

    听到闻人胜男这话，夏威夏猛这些就如同被打了鸡血一样，一个个一脸激动。

    “胜男妹子，如果冥途墟境是大能人物开辟出来的呢？”

    之前姜林说冥途墟境会有两种，一种是自然生成的，另外一种是大能者开辟出来的。

    闻人胜男说到了自然生成的，夏平安就一脸好奇的问起了大能者开辟的。

    而见夏平安问起，闻人胜男就说道：“冥途墟境自成一方，不受天地规则影响，普通的大能者可是开辟不出来的。”

    “只有远古之时那些最为顶级的大能者，才能开辟出冥途墟境。”

    “一般来说，那些顶级的大能人物开辟出冥途墟境，都会在其中留下宝物和机缘，把这个冥途墟境，当成自己的传承之地。”

    “不过在这种冥途墟境之中，机缘虽大，风险却更大，想通过顶级大能的考验得其传承，并没有那么容易！”

    “甚至一不小心，就会付出生命的代价！”

    此刻在夏威夏猛这几个的眼里，只有远古之时的顶级大能留下的传承和机缘。

    闻人胜男所说的风险，他们根本就没有放在心上。

    “爷爷，姜老爷子发现了冥途墟境之后，发生了什么？”

    夏猛这会儿一脸激动，问着他爷爷道。

    见闻人胜男对冥途墟境竟然如此了解，夏良相对闻人胜男的身份就感到有些好奇。

    于是夏良相问道：“姑娘对冥途墟境如此了解，敢问姑娘是什么来历？”

    闻人胜男闻言，表情淡然的回应着道：“良相族老，我复姓闻人，名叫闻人胜男。”

    “凭着我的姓名，你应该能猜到我的来历吧？”

    听到闻人胜男这话，夏良相和夏良将相顾对视了一眼，两名族老若有所思的点了点头。

    “原来是闻人家族的人，那胜男姑娘对冥途墟境如此了解就不奇怪了！”

    “可能对冥途墟境的了解，我们在场之人都不如胜男姑娘。”

    夏良将说出这话，夏威和夏猛这俩货，都把目光投注在了闻人胜男身上。

    看来闻人胜男不仅人长的美，家族出身应该也很是不凡。

    这时夏平安对夏良相道：“四爷爷，我爸这些年一直对外宣称在给我母亲守陵。”

    “现在看来，并不仅仅是这样吧？”

    夏良相闻言点了点头。

    接下来，只见夏良相道：“姜二先生说这冥途墟境有大机缘，也有大风险。”

    “如果夏家想要这个机缘，就得派人镇守在冥途墟境之外。”

    “只有这样，才能在冥途墟境开启的时候及时进入其中，获得其中的机缘。”

    “为了这冥途墟境中的绝世机缘，家主亲自坐镇在那里。”

    “除此之外，家主还把我们这两脉的核心人物，和他最信任的两个手下，都调去常年镇守冥途墟境。”

    听到夏良相这话，夏威和夏猛总算是明白了原因。

    原来他们的父辈，常年累月不在家中，不参与家族的管理，竟然是因为冥途墟境。

    夏覆海把得到冥途墟境的机缘给了他最信任的人，把管理家族的权力给了夏仲海这一脉，这才造成了夏家当前的这种状况。

    夏平安这时继续问道：“自从我母亲去世之后，已经过去了差不多有十五年。”

    “难道在这段时间之中，冥途墟境一直都没有开启过？”

    面对着夏平安的这个问题，两名族老表现的很是无奈，相顾对视了一眼之后，同时摇了摇头。

    “没有，如果冥途墟境开启过，我们夏家得到了其中的机缘，就不会一直派人镇守在那里了。”

    夏良将做出了这样的回答，让夏平安的眉头深深的皱了起来。

    在沉思了片刻之后，夏平安一脸肃穆的道：“这冥途墟境虽然是天大的机缘，但要是一直不打开的话，难道我们夏家的核心人物，一直得守在那里？”

    “夏仲海这一脉的人已经惹的天怒人怨，我们夏家不能再容忍他们了！”

    “两位族老，我决定去一趟凤栖山，让我爸和诸位叔伯们暂时离开凤栖山，回归家族，清除夏仲海他们这一脉！”

    凤栖山是夏平安母亲的陵墓所在，自然也是冥途墟境的所在之地。

    听到夏平安这话，姜林暗暗的点了点头，对他的这一态度很是认可。

    冥途墟境的机缘固然重要，但如果让夏仲海这一脉的人一直管理夏家，他们所犯下的罪孽，会让夏家背负巨大因果。

    长此以往下去，就算冥途墟境中真的有绝世机缘，夏家的人恐怕未必能得到。

    两名族老见夏平安的态度很是坚决，加上他们也认同夏平安的想法。

    在点了点头之后，夏良将沉声说道：“家主，既然你要去，那我们就陪你一起去吧！”

    夏平安见两名族老没有意见，就对着姜林说道：“门主，这件事宜早不宜迟，不如我们现在就出发，下午应该就能到凤栖山。”

    李婉璐说西南之地会有巨大变故，在姜林看来，不是和夏家有关，就是和冥途墟境有关。

    所以这冥途墟境的所在之地，姜林肯定要去，夏家家主夏覆海，姜林自然是要见的。

    点了点头之后，姜林笑着道：“好，那我们就一起去凤栖山！”

    “不过在出发之前，你最好是吃点儿东西。”

    “还有，你要把酒店的门钱赔了！”

    听到姜林这话，一天一夜都没有吃东西的夏平安顿时就感觉饥肠辘辘，只恨不得吞下一头牛去。

    至于赔门钱的事儿，姜林只是说出来调节一下气氛而已，根本就不是什么大事。

    从平田酒店的后厨弄了一些吃的之后，这一行人坐着三辆豪车，飞驰电掣的直奔蓉城以东而去。

    当天下午，大约一点钟左右，随着车停了下来，前面只剩下了崎岖坎坷的山路，姜林他们一行人下了车。

    此刻在他们眼前的这座山，山形看上去像一只凤凰栖息在地，所以因此而得名。

    姜林将相气汇聚于双眼，盯着凤栖山眺望了片刻，缓缓的抬起了手，指向了半山腰的一处位置。

    “平安，你母亲的陵墓，应该在那个位置吧？”        

