    【叮——能力抽取完成】

    【恭喜宿主完美继承来自解雨臣跟戏曲相关的全部能力】

    【当前属性如下——】

    【宿主：沈轩】

    【年龄：24】

    【宿主：沈轩】

    【当前已获得技能：高级厨艺，琴圣，派对舞王，鉴心通明，酒徒，超模气场，教练级身材，运动员体能，特种兵体质】

    【解雨臣戏曲能力如下展示——】

    【京戏唱腔，花鼓戏腔，完美妆容，青衣步态，柔身术】

    【情缘币：32566】

    【仇恨币：4000】

    【是否进行下一步操作？】

    沈轩愣神之余，脑海中的系统提示音不由再度响起，这一刻他很明显能感觉到体内传来一股类似于骨骼拉伸的钻心疼痛！

    虽然不知道为什么，但沈轩也感觉的出。

    这是系统在平衡各项体质能力与解雨臣能力包之间的关系。

    这股疼痛持续了五分钟左右，等沈轩再度睁开双眼，脑海中便无端多了些许自己曾经对戏曲方面根本无法触及的知识盲区！

    “原来正宗的京腔发声换气是这样，怪不得我之前老摸不清楚真假声的头音，光找就得费老半天力气，看来老一辈人秉承的台下一分钟，台下十年功绝非只是给年轻人逗闷子听的！”

    融合能力后的沈轩显然是在戏腔方面变的越发得心应手。

    如今再度回顾当下古风圈内的所谓神曲。

    真的是有种会当临绝顶，一览众山小的感觉！

    “有了《入梦局》这块敲门砖，再加上解雨臣的全套戏曲功底，现在的我不说完全媲美国家队，但只要发挥正常，那至少也是准一流的实力水准，张节啊张节，《终极笔记》主题曲的唱作权……”

    “我收下了！”

    沈轩心中呢喃自语。

    将两盘母带收好之后，打开电脑分别给网抑云的音乐编辑小雅以及老东家南派唱片的音乐总监冯磊分各自将他们所需要的完整demo以后。

    沈轩便不做停留的收拾好自己的东西打车往恋爱小屋赶去。

    等回到别墅区已经是四点半了。

    匆匆付过车钱以后，沈轩便独自漫步在这片人迹罕至的空旷长街。

    不过值得一提的是远处刚好有个一袭红色衣裙的断发女子正拉着皮箱在前面不紧不慢的走着，也不知道是不是跟小陆混久了的缘故。

    沈轩心里总有一种对方是来参加节目的嘉宾的感觉！

    尤其是那气质与步态。

    活脱一翻版的罗森蔓！

    “哎，老洛你抓瞎了吧？后悔了吧？”

    “好端端的，你退什么综啊！”

    沈轩心中不由对洛银河的草率决定表示惋惜。

    两人就这么一前一后的走着。

    等来到别墅外的独栋小院时，对方似乎停顿了一下。

    因为台阶与台阶间隔较宽的缘故，外带对方还穿着高跟鞋。

    所以行走间难免显得有些吃力。

    “需要帮忙么？”

    红裙女子的身后有道声音响起。

    回头望去，只见一个穿着儒雅的白衫男子背着个电脑包。

    站在身后一脸温和的看向自己。

    那正是沈轩本人！

    “见笑了，实在是箱子有点重，麻烦您了！”

    “不麻烦，刚巧我们顺路！”

    沈轩淡淡一笑，随手提起对方的箱子朝前走着。

    这让红裙女子本能的有些心存疑虑。

    对方……是这附近的住户？

    要么就是嘉宾了！

    可这不应该啊，他连个行李箱都没有，怎么可能是？

    莫非是节目组的工作人员？

    女子猜测之余，两人已然来到别墅的落地门外。

    这时屋内一楼的大厅里似乎也都攒动着几个人影。

    紧接着王浩南便带着一男一女两个新面孔迎了出来。

    “又有新同学来啦？欢迎欢迎！”

    “居然还是个帅哥！”

    由于是第一次见面。

    两个新面孔尽可能的把自己亲和力的一面展现出来。

    可就在这时，王浩南出言笑道：“什么新同学啊，他可是咱们这档节目的元老了，玩音乐贼溜的那个就是他！现在跟我住一屋！”

    “那他就是沈轩了吧？你好，我叫龙霜慧！”

    说话的女子学生打扮模样，虽是一头长发披肩。

    但样貌就显得有些平庸了，一米六八的个头，颧骨外扩，似乎垂在两侧的长发就是为了遮盖脸上的瑕疵一般才故意为之。

    不过可以看得出来对方还是懂点打扮。

    但跟陆轻舞真就没得比。

    甚至脸型方面都不如聂青青！

    “啊，我叫关海川，中午吃饭的时候就听阿南跟小陆总提你，可算是见上了，听说你也玩健身，相信咱仨会成为不错的伙伴！”

    关海川笑着打招呼道。

    现如今恋爱大作战第二期还没在网络上播。

    所以说他和龙霜慧还不知道沈轩跟王浩南之前的那一连串的过节。

    “嗯，一定，不过在此之前我这个老生就不占用新人自我介绍的时间了，那位红衣服的小姐姐，你不讲两句么？”

    沈轩说着便回头看向身后的红裙女子。

    只见其先是一愣。

    转而便伸手掩面做惊讶道。

    “你居然也是嘉宾……真的太意外了，我都没敢往那边想！”

    紧接着她便话锋一转看向众人。

    平复了下情绪以后大方的介绍道：“我叫林夏，很高兴认识你们，尤其是那位白衣小哥哥，要不是你我恐怕得累死！”

    “那不能够，即便沈轩不在，我们男生也是很绅士很强壮的好吧？认识一下，我叫王浩南！平时喊我阿南就行！”

    王浩南又开始人来疯了！

    也不知道这货上午逛商场的时候到底经历了什么。

    现如今居然破天荒的在鼻梁上加了一副眼镜。

    似乎是只有这样才能显得他这个人在讲话时能给内涵增色不少。

    但……

    “我叫陆轻舞，同样也是第一天就来到这个节目的，叫我小陆就好，要不你先换下鞋子吧，稍后我带你看下房间？”

    陆轻舞到底还是稳重端庄的那个，作为第一天就来到节目组的女嘉宾，她还是极其注重后来者的情绪感受的！

    “好啊！”

    谁都希望自己在被重视的同时不被别人抢了风头。

    相较于大家一窝蜂的各自介绍，林夏就只记住了男嘉宾中的沈轩，以及女嘉宾中的陆轻舞，或许是因为他们两人本身就对这里的事物很熟悉吧？不过直觉告诉她，那个叫龙霜慧的，似乎有些不太简单！

