 果果转头，看了眼茫然站在原地的千樱弥生，心中悄然叹了口气。

对于她来说，不幸早就发生，现在已是雨过天晴，一切也只会越来越好。

而对于千樱弥生来说，活着如工具一般的生活，还会一直持续下去，或许哪一天，就会像之前那样，被当做人情的工具，去和一个完全陌生的人结婚。

“哥，要不也把她带回去吧？

让她给妈端茶倒水，就当是打晕我的道歉。”

“嗯，那就带回去。”

苏尘嗯了一声，果果的小心思自然不可能瞒得过他，他当然明白果果是怎么想的。

眼中不带丝毫感情地扫了眼千樱弥生，右手一抓，眼中茫然无措的千樱弥生，被一股力量拉扯着朝前走去。

千樱弥生看向地上的千樱千代子。

“哥，咱都带走人家女儿了，你就收回刚才的东西，让她健康的活下去。”

果果眨了眨眼睛。

苏尘脚下微顿，平静道：“好，哥答应你，不动她。”

他手一招，幽紫色印决自千樱千代子身上浮起。

苏尘手凭空一捏，印决陡然破碎了开来。

地上的千樱千代子，痛苦的脸色恢复了平静，丝丝寒意自她身上弥散开，显然苏尘也将压住异能的禁制解了开来。

“谢谢哥！”

果果收回目光，接着在苏尘的推动下，离开了神社，走向了神社的外面。

几个小时后，苏尘带着果果还有千樱弥生来到了海边。

“哥，咱们怎么回去？”

果果看着大海，疑惑问道。

苏尘看着大海，轻声道：“想坐飞机，还是想坐游轮？”

说道坐船，果果微微撇了撇嘴道：“来这里的时候，我好像两个都坐了。”

跟在后面的千樱弥生低下了头，从一开始，她就让果果“睡”了过去。

“嗡！”

海上码头旁响起了一声长长的鸣笛声。

十几分钟后，一艘豪华游轮靠岸。

满是绚丽灯光的游轮，在靠了岸之后，一群人默然无声，却步伐整齐地走了下来。

领头的，是一个头上泛着些许碎金光芒的光头，另一旁，是个面色冷峻的年轻人。

这两个人在看到苏尘后，眼睛一亮，快步走了过来。

“主人/苏先生！”

两人来到苏尘身前，齐齐弯腰，在他们身后，一群人站住脚步，如这两人一样，齐齐弯腰：“门主！”

果果瞬间瞪大了眼眸，千樱弥生同样捂住了嘴巴。

苏尘轻嗯了一声。

这些都是巴彦和侯天在香江活动时组建的，自封为魔门。

香江那边算是立起了和当地风水师交换材料的据点，而他手下目前只有巴彦和侯天还有赵力三人能用。

对于招收人手这点，苏尘并没有什么不满。

苏尘平静道：“将果果送到魔都家里后，你们两人去雷暴实验室待一周，其他方面，还用我交代吗？”

“我等拿性命担保，必将果果大小姐安然无恙送回去！”

巴彦和赵力两人满脸严肃，齐齐沉声道。

“哥，你不回去吗？”

果果扭头，茫然问道。

“还有点事要处理，你先回去，也让妈安心。”

苏尘轻声道。

“嗯！”

果果点了点头。

后方人群分开了一条路出来，赵力上前，推着果果的轮椅，朝着游轮走去。

巴彦双手合十，朝苏尘行了一礼，转身跟随返回。

千樱弥生也在后面无声跟着，她走着走着， 忽然发现，前面的光头身上，好像透着些光芒，一道微弱、却真实存在的力场，时不时从他身上散到远方。

负手目送所有人远去的苏尘，在游轮离开后许久，才转身返回。

来这里之前，他在那个叫做风玄长老的身上留下了神念印记，而现在，神念印记忽然消失不见。

出现这种情况，只可能有两种。

一是有着比苏尘神念还要强大的人存在，直接将苏尘的神念印记抹去；二，则是风玄进入了类似小秘境一样的地方。

如果是被抹去印记，苏尘自然会遭受反噬。

但他并没有什么异样的感觉，那就只有一种可能，他的神念印记，被隔绝了。

“神集有小秘境的存在？

有点儿意思了。”

苏尘迈步，朝着印记消失的地方走去，神集的神明们还好好的活着，他怎么可能就这么离开？

夜幕下，平安京西部的大山之内,有着一条长长看不见尽头的青石小路。

小路由青石铺就，蔓延至大山深处，周围树丛繁密，静的有些压抑。

“踏、踏、踏。”

不疾不徐的脚步声响起，一道修长人影，顺着石阶一步步走着。

在石阶的尽头，是一座灯火通明的神社。

神社中空空荡荡，不见一个人。

苏尘站在神道外，看着近乎百米高的鸟居，眼中虚幻火焰升腾。

一道道符文顿时在虚空中现形。

霓虹的阴阳师擅长咒术结界，虽然这些在苏尘眼中毫无秘密，但若是换做其他人来这里，看到的顶多是一座阴森森的神社，根本不敢久留。

他风玄长老身上留下的神念印记，就是在这里消失的。

“哼！”

一声轻哼响起，无形的力量波动开来，在密密麻麻的符文上直接烧出了一个大洞。

鸟居下，陡然出现了一层七彩光晕，似连通了另一个世界，先前消失的神念印记，重新出现在了识海之中，苏尘面色平静，背着手迈步走了进去，眼前七彩光晕流转，几个呼吸后，他眼前便是出现了大片木制古式的建筑。

苏尘侧头看了一眼，身后是刚才灯火通明的神社，头上，仍是高达百米的鸟居。

他微微闭上眼眸，神念如洪水般涌出，很快，整个小秘境就被苏尘尽收在眼内。

“咦？”

苏尘忽然轻咦了一声，眼中露出了诧异的神色。

“一座完整的古阵……看来这里曾是真人的道场。”

感应着比外界浓郁了两三倍的灵气，苏尘自语道。

小秘境不大，除了一座古式小镇外，便只有一个山头，大山山壁上，有着数个洞窟。

“可惜这座古阵虽是完整，但终归是有漏洞，要不然这么多年，也不至于才只有这么一些。”

他又感知了片刻，不禁有些可惜摇头。

 