    第469章 人多力量大   

    负责押解老韩头的囚车似乎也发现了后面这辆从北阳尾随到昆河的私家车，于是纷纷子弹上膛，做好了战斗准备！   

    不过让他们意外的是，陈阳的天王一号，只是不紧不慢的跟在旁边，一点动手的意思都没有！   

    囚车平稳前行，前方有警车开路，很快就来到了市中心，只要从这里穿过，就能到达昆河市刑警大队，这些押解特警也就完成了他们的任务！   

    可是，碰上了陈阳，事情会如此顺利吗！？

    

    “砰！”

    

    就在路过一处小路口的时候，里面突然冲出了一辆破旧面包车，跟横在马路上的一辆奔驰S级撞在了一起！   

    双方人马纷纷从车上下来，从一开始的口角，很快演变成了群殴，甚至发展到最后，还抄起了一根根钢管铁棍，交通瞬间便瘫痪了！   

    陈阳坐在天王一号上看着路口的景象，嘴角勾起了一抹微笑，还别说，这老牧还挺舍得下本钱的，竟然连奔驰S级都舍得撞，要按他的说法，随便撞个面包车三轮车啥的就算了！   

    这些人自然也是牧天派来演戏的，他们的目的就是拖住囚车，只要贺宇旸赶上来，老韩头的命就算是保住了！   

    陈阳摇下车窗看了一眼隔壁囚车的特警，微微一笑，似乎就是在告诉他，这事就是他安排的！   

    由于老韩头的案子牵扯甚大，昆河市上下全都在关注着，很快就派了专人过来解决问题，双方人马也不得不分开，将交通恢复！   

    那囚车上的特警示威似的看了一眼陈阳，好似较劲一般，露出了一抹不屑的微笑，就好似在跟陈阳说：“看吧，你那都不算啥！”

    

    然而陈阳并没有搭理他，只是微微一笑，便继续跟了上去，很快就到了下一个路口！   

    “砰！”

    

    又是一辆破面包车和奔驰S级撞在了一起，所有过程就好似重播一般，双方人马再次打了起来！   

    陈阳朝着囚车上的特警耸了耸肩，淡定这看着戏，就好似所有的一切都在他的掌控之中！   

    紧跟着，第三个路口，第四个路口，第五个路口...第二十个路口！   

    几乎每个路口都会上演一次一模一样的闹剧，让半个昆河市的交通都瘫痪了起来！   

    时间不大，一个看起来有些分量的警装人员来到了天王一号旁边，轻轻的敲打了一下陈阳车窗。

    

    “警官，有事吩咐！？”

    陈阳眉毛一挑，十分配合的问道。

    

    “这位先生，我们怀疑你跟这些交通事故有关，所以特意来调查一下...”   

    “警察同志，你说话可得负责任啊，扰乱公共秩序那可是大罪，你要是无凭无据就胡说八道，我是可以投诉你的！”

    

    突然间，陈阳暴跳如雷，那警察被他吓了一跳，想说话也不敢说了！   

    就在这时候，贺宇旸和林征的车从后面赶上来了！   

    “陈阳，玩的溜啊！”

    

    贺宇旸一路上看的清清楚楚，要说不是陈阳安排的，打死他都不行！   

    “伟大领袖教育过我们，人多力量大，哈哈哈！”

    

    陈阳说的好不得意，两人一边朝昆河市刑警大队前行，一边说笑，很快就进入了昆河市刑警大队的院子！   

    按照常理来说，老韩头是应该直接办理移交手续，然后关押到昆河市看守所，但怀就坏在陈阳跟贺宇旸他们跟了上来！   

    “贺团长，辛苦你们一路护送了！”

    

    一个身穿警服的男子带着一队人从刑警大队走出来，脸色无比的阴沉！   

    他是昆河市公安局的局长黄永华，北阳县那边早在贺宇旸出现的时候就已经跟他汇报了，再加上进入昆河之后，路上发生的那一幕幕，他要还猜不出来，也就配不上这个职位了！   

    “哈哈哈，您就是黄局吧！？

    您放心，我们一点都不辛苦。”

    贺宇旸下了车，跟陈阳和林征来到黄永发的面前，“亲切”的握了握手！   

    “哼，不管辛苦不辛苦，既然人已经送到了，那就将老爷子交给我们吧，我们昆河市委保证，绝对不让老爷子受一点点苦！”

    说完，黄永华没等贺宇旸开口，便一转身扭向了身后的下属，“按照最高标准招待贺团长和两位领导，先带他们去吃饭吧！”

    

    说完，他身后那人便走过来比了一个请的手势！   

    “黄局，您这可就见外了，都说军警一家，怎么能这么客气呢！？

    再说了，我们这次来，可是为了把我们军方的犯人带回去审判，就更不用说什么辛苦了，依我看啊，就不劳烦你们市委的人了，还是把老爷子交给我的好！”

    

    说完，贺宇旸便朝着林征打了个手势，林征和王九成、黑塔就站在了囚车的旁边，看那模样，只要老爷子一下车，就会把人抢在手里！   

    一时间，整个刑警大队都变得紧张了起来！   

    “贺团长说的有道理，要是韩老爷子是一名军人，交给军委的人处理，也没什么问题，但是老爷子都退伍几十年了，早就不归部队管了，所以依我看啊，还是交给我们地方进行判决比较好。”

    黄永华面色依旧不太好看，“再说了，人家北堂财团的人已经到了我们昆河了，人家可是强烈要求尽快审理案件啊。”

    

    “恩，我们军委也一定尽快审理！”

    

    贺宇旸的语气强硬，黄永华的话里更是带着火药味，一时间，气氛居然变得诡异了起来，在场所有人都感觉到了一抹不安！   

    老韩头坐在车上，显得有些尴尬，有心调解一下，但外面的人却听不见！   

    可就在这时候，刑警大队的大门口走进来一群人，陈阳回头一看，竟然是岛国的北堂财团，之前那几名陪着北堂正一前往黄牛沟的工作人员几乎全部在列！   

    看来张清远说的都是真的，这北堂财团的人居然真的来了！   

    北堂财团的人看到众人都在盯着他们，脸上露出了十分享受的表情，陈阳看着这一幕，立马撇了撇嘴！   

    心说岛国人是不是骨子里就带着喜欢被人看的基因！？

    难不成被人看也能到达高潮！？

    

    这种看起来十分享受的表情，像极了岛国动作电影里的女老师，嘴里喊着“一库一库”的模样！   

    “尊敬的华夏长官，我叫北堂作，是岛国北堂财团的古董，也是北堂正一先生的养子，这次过来是专门来监理我养父的案件的！”

    

    带头的是一个六十岁左右的男子，华夏语说的十分流利，不用说也知道，一定是北堂正一教的！   

    黄永华见北堂财团的人来了，也不跟贺宇旸较劲了，走过去便跟北堂作握了握手。

    

    “对于令尊在我们昆河市遇到的遭遇，我表示十分的惋惜。”

    黄永华的语气略带诚恳，正所谓人死为大，说两句客气话也掉不了什么肉！   

    “那请问尊敬的华夏官员，我养父的案子，贵国准备怎么处理呢！？”

    北堂作环视了一眼众人，又看了看车上的老韩头。

    

    “事发突然，到现在我们还只是做了初步的调查，具体的事项还必须得进一步审理之后，才能做出定论。”

    

    陈阳等人站在一边，一听这黄永华的话，立马就明白过来他这是在找托词，都过去这么多天了，该了解调查的早就调查清楚了，只不过事关重大，没人敢轻易盖棺而已。

    

    “哦！？”

    北堂作眉毛一挑，一双三角眼中立马露出了浓重的不屑之色，“这么多天了还没调查清楚，贵国的办事效率还真是低啊！”

    

    话音一落，站在他身后的一名魁梧壮汉立马往前一步，“难道华夏的司法部门，养的全都是废物吗！？”

    

    话音一落，在场所有人的脸色均是一变，那北堂作不但没有阻止，反而还露出了一抹欣慰之色，看那样子，这壮汉是说出了他想说却不方便说的话！   

    华夏众人的脸色纷纷一黑！   

    这是干嘛来的！？

    砸场子闹事！？

    

    “哼，国有国法，家有家规，我们华夏的司法体系有自己的执法流程，还不用外人来指手画脚，调查清楚了自然会给你们一个交代！”

    从对待陈阳他们的方式上就能看出来，这黄永华必定十个正派的人，此刻脸色阴沉，连嘴角都气的哆嗦了，“我们还有工作要处理，如果没事的话，还请回去等候消息！”

    

    说着，黄永华便一摆手，身后一名年轻刑警便走上前去，十分利落的一伸手，笔出了一个请的手势！   

    然而就在这时，让所有人没想到的一幕发生了，那岛国壮汉以迅雷不及掩耳的速度捏在了那年轻刑警的手腕上，只听嘎巴一声脆响，那年轻刑警的手腕就耷拉了下来！   

    “啊！”

    

    年轻刑警一声惊呼，整张脸都疼的扭曲起来了！   

    此刻他的手腕，已经彻底断了！   

    然而那只捏住他手腕的大手，依旧没有半分松开的意思，手指不断收拢，短短几个呼吸的时间，那名年轻刑警疼的都快昏死过去了！   

    空气骤然凝固，一缕缕杀气从陈阳等人的头上迸发出来！   

    “嘁，华夏人，哪怕是警察，都这么弱吗！？”

    

    那壮汉一脸挑衅的看着众人，竟然是完全没将众人放在眼里！   

    

    

