
　　若救不了，我会亲手杀了她。

　　这话，不知为何，此时也在楚倾歌的脑中飘过。

　　呵，她这条命，在这家子人的眼里，还真是不值钱。

　　谁都可以杀了她！

　　包括，那个所谓的夫君！

　　抬头看了天际一眼，眼底染上些许幽深的黯淡。

　　她下意识捂住自己心脏所在的位置。

　　上辈子，这里受了伤，致命一刀。

　　明明已经换了一个身躯，今夜，却好像又开始隐隐疼了起来。

　　她的命，谁都想要，不管是过去，还是现在。

　　忽然想到了什么，她脚步一错，从公主苑门口离开。

　　风华苑一向没什么人把守，尤其是现在这个时候，天昏昏沉沉。天籁小说网

　　再过一个时辰，天就要亮了。

　　风华苑安安静静的，下人都在休息，风裕华又不在，整个院子，无声无息。

　　楚倾歌轻飘飘落在院墙之内，穿过前院，很快就找到了风裕华的房间。

　　房门打开，里头黑漆漆的，可她眼力不差，一眼就能看到那副画的所在。

　　只是，看的不甚清晰。

　　她摸索着，点燃了桌上的烛火。

　　那副画卷，在她的视线里，立即清晰了起来。

　　“妈妈。”

　　看着南星的画像，眼眶一下子就湿润了。

　　“妈妈，我好想你。”她走到画像前，恨不得将画像里的人紧紧抱住。

　　不，她想要投入到她的怀中，和从前一样，缩在妈妈的怀里，感受妈妈身上的温暖。

　　“你为什么是楚薇云的娘？”

　　此时此刻，她竟有些妒忌起楚薇云来。

　　这还是她两辈子加起来，第一次如此妒忌一个人。

　　也是，羡慕。

　　就算只是长得一样，也妒忌！

　　楚薇云凭什么拥有她的妈妈？南星为什么要和妈妈长得一模一样？

　　她讨厌楚薇云，她想要南星当自己的母亲！

　　“妈妈……”

　　“小家伙，原来你跑到这里来了？”

　　风裕华有些愕然。

　　刚才没找到她，回来的时候却见自己的房间亮着灯。

　　这丫头竟然躲在这里。

　　“你哭了？”风裕华心头一紧，快步过去，顿时一阵心疼。

　　“是不是太委屈了？抱歉，我本该保护你，可他们……”

　　“他们都是你的家人，你没办法跟他们动手，更何况，人确实是我伤的，而那人，也是你心疼的小侄子。”

　　楚倾歌抬起手，往眼角一抹。

　　眼底的哀伤和念想，一瞬间就没了。

　　抬头看风裕华的时候，便又是那副没心没肺的模样。

　　“哭？四小姐，你是年纪太大，两眼昏花吗？”

　　这要是换了昨夜，风裕华一定会跟她吵起来。

　　她就喜欢和这丫头吵嘴，很愉快很放肆的！

　　但今夜，她只想将她拥在怀中，好好呵护着，犹如呵护自己的女儿。

　　“抱歉。”始终，是她没有保护好她。

　　“四小姐，我与你非亲非故，就连唯一让我们有牵连的漓世子，也未曾跟我说过半句道歉的话，何须你来说？”

　　楚倾歌站了起来，往门外走去。

　　“不过，我欣赏南星，今夜，莫名就是想来看看她，告辞了。”

　　走出房门，一瞬间，竟已不见了影踪。

　　这轻功，又长进了！

　　风裕华没有追出去，倒是倾歌在公主苑的门口，被人给堵了。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第194章 妈妈,我好想你免费阅读。https://xs.23sk.com 