
    斥候的话刘备等人一个字都不想信，因为这一切太过匪夷所思，一个人一把剑就能把一座倒塌的山峰全部击碎？能护住那么多人毫发无损？靠，你以为大家会信？

    这些话中，疑点重重！

    不仅刘备不信，徐庶黄忠等人也是一脸的疑惑，显然大家都对这里边的事情震惊无比，也十分的怀疑。

    “你确定你说的是真的？”刘备愤怒喝问。

    “确定！”斥候惊恐的哀求：“主公，这一切确实匪夷所思，可是您根本不知道，那乾帝的实力简直是非人类，他早已经超越了武神境界。那一剑的可怕，足以毁天灭地！”

    “滚！”

    刘备气得咆哮，他举剑就想杀了这斥候，因为他不喜欢听到任何人对乾帝的称赞，他也不想听到任何不利的消息。

    “主公，不要！”黄忠惊呼。

    他伸手挡住刘备的剑，满脸严肃的道：“我相信这斥候的话，他是不会撒谎的！”

    “不会撒谎？”刘备歇斯底里的咆哮：“那你告诉朕，一人一剑如何挡得住一座石山的崩塌？大爆炸中，万斤巨石如雨点般落下，你能活的下来吗？”

    “末将不能！”黄忠认真的回答：“末将就算实力暴涨十倍百倍，都不可能在这种情况下活下来，而且还要护住其他士兵，那更是不可能做到。可是，乾帝做得到，他早已经超越了凡人的范畴。”

    “嘶！”

    大家震惊的倒吸一口凉气，个个震撼的起了鸡皮疙瘩，是啊，黄忠说的不错，秦隐早已经超越了凡人的范畴。

    千万不能用凡人的眼光去看他，他不是人！更不是一般人！

    刘备满脸的苦涩，最后沉默下来。

    黄忠的话他又何尝不知，自从知道秦隐一招就败了吕布之后，他就知道天底下再无一人能够力敌秦隐，他更是已经被列入了非人类的范畴。现在得知这个消息，刘备表面上不信，可是心底却已经确定这消息是真的，因为秦隐太可怕。

    黄忠说的不错，如果这件事是其他人做的，那么肯定是假的，但是如果发生在秦隐身上，那多么震撼的一件事都是真的。

    “那诸葛亮臣服是怎么回事？”刘备恼怒的反问：“他是真心想要赴死，以自己的生命与乾帝同归于尽，事实上他也这么做了，这就证明了他的忠诚。可是他怎么转眼之间就臣服了呢？这不对劲吧！”

    刘备的疑惑，确实很有道理！

    可大家却不敢苟同！

    徐庶叹息一声说道：“主公，难道你忘记了？乾帝好像有一种特殊的手段，能让人不知不觉之中臣服于他，张飞关羽马超三人就是这样的，诸葛亮现在肯定已经被洗脑。虽然他相当的忠诚，但是现在的他已经不是以前的他！”

    这么一说，刘备马上懂了！

    卧槽，合着诸葛亮已经和张飞关羽马超一样，早已经被秦隐折服了？靠，如果是这样的话，那刘备真的是损失惨重的呀。

    “乾贼，该死的东西，朕一定不会放过你的！”

    “先抢张飞关羽，后抢马超诸葛亮，你这是要挖我蜀国的根啊！”

    “乾贼，你太狠毒了，朕饶不了你！”

    刘备愤怒的疯狂咆哮，一副歇斯底里的模样，事实上他也确实是气坏了，就差气得吐血了。

    “主公！”徐庶严肃的道：“现在不是生气的时候了，诸葛亮叛变已成事实，乾帝也是毫发无损，而他竟然让飞熊军追杀咱们的斥候，证明他想奇袭。”

    “奇袭？”大家惊呼。

    “是的！”徐庶说道：“斥候才一百几十号人，根本不可能威胁到他们，更不需要飞熊军亲自出马，而现在他还是派出了飞熊军，证明他不想走漏消息！”

    “大家想想看！”法正满脸苦恼的道：“诸葛亮是谁？他可是咱们内部高层，他最咱们可是最熟悉的呀，他一旦叛变，那么咱们的一切布置都将成为泡影，因为诸葛亮比谁都熟悉这些布置。”

    刘备等人闻言顿时惊恐焦急！

    对啊！

    诸葛亮一旦叛变，那可是要给蜀国致命一击的呀！

    大家本来的谋算是这样的，先让诸葛亮拼命，如果不成功的话，就在这一片山脉阻截大乾军队。此地石山多如牛毛，地形地势十分之好，大家还布置了大量的陷阱！

    就算大乾军队杀过来，刘备凭借这里的地形地势，也可以很好的完成抵抗，至少不会像是在平原上厮杀一般，一下就被大乾军队击溃击垮。

    可现在随着诸葛亮的臣服，蜀国布置的这些陷阱和防御阵地，就完全就被秦隐知道的一清二楚。

    情况不妙啊！

    “怎么办？现在怎么办？”刘备惊慌失措的询问：“快想想办法呀诸位爱卿，这里已经是我蜀国最后一道防线了，一旦这里被攻陷，那么庞大的蜀国地域将会一马平川，到时候咱们想挡可就挡不住了呀！”

    “主公莫急，咱们还有时间，幸好有一个斥候逃回来了，否则咱们可真的是要被杀的措手不及呀！”

    “现在得抓紧时间修改陷阱，然后把防御阵线后移，这样才能杜绝敌人抓住咱们的漏洞！”

    “是啊，如果诸葛亮真的叛变，那么造成的伤害就太大了，咱们必须马上更改战略，否则等于死路一条啊！”

    徐庶法正两大谋臣连续开口！

    他们嘴上说的十分动听，其实眼中却忧虑万分，算算时间，今天傍晚大乾军队就会杀到，以秦隐的可怕，他们能不能坚持到明天早上还是个问题。

    大乾，太可怕了！。，,。