    “呔，那人族小子，休要猖狂！”

    湖边战圈当中，眼看着金雕一族天骄，被君昊焱暴打，命悬一线，异族之内一道身影急速射出。

    强大的气息迸发，一抹黝黑的光芒横跨长空，直奔君昊焱而去。

    “哼，小小魔族，我来会你！”

    然而，不等那一道黑光阻拦君昊焱去路，一道寒光射出。

    秦无双出手了！

    在气势酝酿到极致的一瞬间，他身形射出。

    “乘风破浪！”

    手中长枪横扫，一抹冰冷的光华连成天幕！

    撕拉！

    呼啸声当中，整个天地仿佛被撕裂，一分为二。

    快！快！快！

    极致的寒光，转眼之间，跨越时空，穿透万里。

    “乘风破浪，恐怖如斯！”

    苏辰咽了咽口水。

    这一刻，秦无双展现出来的实力，丝毫不逊色君昊焱。

    这一枪之威，更是冠绝当场，最起码，比起君昊焱的气势更胜一筹！

    秦家枪法，名不虚传！

    若是自己面对这一枪绽放出的锋芒，应当如何？

    苏辰眉头紧锁。

    以他如今的实力，就算施展全力，想要抵挡下来，只怕也极为吃力！

    秦无双，无愧于世家天骄啊。

    噗嗤……

    一道道骇然的眼神当中，那一道黑幕被寒光彻底撕裂，长枪锐利的锋芒势不可挡。

    “听闻魔族之人，肉身无双，今日，便看看魔族的身躯，究竟何等强悍！”

    秦无双身随枪动，豪气迸发。

    噗嗤……

    在一名魔族少年惊恐的嘶吼声当中，长枪没有丝毫阻碍的穿透他的身躯，鲜血喷洒，血染长空！

    魔族少年，陨！

    场内陷入到了短暂的震撼当中。

    “哈哈……好！秦国秦家，名不虚传。异族之人，既然你们想要出手，便来试试我人族浩然之气！”

    眼看着秦无双率先斩杀一人，文书远又怎甘落后？

    既然异族率先插手君昊焱与金雕男子之战，那人族怎能坐视不理？

    “我辈热血好男儿，却能今人输古人？”

    一声长啸，但见文书远手中的银色书籍，陡然爆发出恐怖的气息。

    银光升腾撕裂夜幕，如烈日当空！

    轰！

    天地震荡，寒风涌动！

    冥冥之中，一股浩然之气，自银书当中绽放而出，凝聚为一尊仗剑侠客，朝着前方杀出！

    刷！

    剑芒闪过，日月暗淡！

    一道剑光从九天落下，冲入异族人群当中。

    “好强大的法宝！”苏辰瞳孔一缩。

    秦无双的绝世长枪，文书远手中那一本银色书籍……

    这一次，苏辰算是大开眼界。

    尤其是此刻浩然正气在法宝的帮助之下，凝聚而出的那一尊仗剑侠客，这几乎与元灵战技没有太大的区别了吧？

    谁说书灵融合者弱小？

    那是因为融合书灵的元灵师，在前期凝聚浩然正气，在元灵无法显现之前，浩然正气能够发挥的作用太小太小。

    但是，有了强大的法宝作为辅助之后呢？

    书灵融合者的战斗力，绝对不容小觑。

    文书远，凝聚九十九道神纹，虽然不如自己。但是，此刻他借助法宝，以浩然正气凝聚出来的这一名仗剑侠客，战斗力绝不逊色君昊焱和秦无双多少。就算是苏辰面对这等浩然正气凝聚的招式，只怕也够呛。

    强大的法宝，能让元灵师战斗力得到最大的发挥！

    “不好！”

    “该死的人族！”

    “大家快退！”

    就在苏辰心中思绪万千的时候，本就被秦无双与君昊焱震慑住的异族众人，面色大变，纷纷朝着后方退去！

    噗噗噗……

    只可惜，剑光太快，侠客无双！

    一阵阵沉闷的穿透声当中，血雾漫天。

    一个个异族，在剑光之下，身首分离。

    “混蛋，人族，我要撕了你们！”

    “杀！杀光这些蝼蚁！”

    “不可原谅啊！”

    眼看着转眼之间，几个退得稍慢的同伴被斩杀，异族之人面目狰狞。

    长啸声当中，一道道身影，朝着苏辰等人杀去！

    大战拉开序幕。

    “哈哈哈……文家之人，果然不凡。我唐国读书人怎能落后？”

    面对着杀来的异族众人，人群后方，一名来自唐国的天骄大声笑道，丝毫无惧。

    “铁马冰河入梦来！”

    但见这一名唐国少年，手腕一抖，一卷竹简出现在了他的手中。

    竹简张开，少年眼神一凝，以自身浩然正气凝聚文字。

    铁马冰河入梦来！

    随着竹册之上，苍劲有力的文字，犹如天成，大地随之震荡。

    轰隆隆……

    一股股磅礴的能量，化为一只百人大军，身披铠甲，势不可挡。

    轰鸣声当中，战马长鸣，士兵咆哮。

    大军朝着前方碾压而出。

    “杀！”

    “异族，受死！”

    而后，又是一道道身影射出。

    既然大战开始，众人怎甘落后？

    没有了浑水摸鱼之人，此刻的人群，斗志昂扬，反倒是气势更甚。

    “哈哈……苏辰，怎么样，我听说你也是读书人，我辈读书人，可还算行？”

    随着大战拉开序幕，看着身边神色复杂的苏辰，文书远大声笑道。

    一招杀敌，让他豪气顿发。

    “咳咳……我算不得读书人！”

    苏辰眼神一闪，连忙说道。

    秦家枪法，文家读书人？

    不得不说，今日所见，让苏辰大开眼界！

    至于读书人？

    看看文书远刚才召唤的侠客，再看看现在唐国天骄一念之间凝聚出来的重甲骑兵……

    苏辰突然觉得，自己有愧于读书人这个称谓啊。

    怎么看，自己跟读书人半点也挂不上边。

    “嘻嘻……苏辰，你这是不好意思了吗？书灵融合者，用拳头解决事情，你也算是第一个了！”

    似乎察觉到苏辰心中的波动，陶芊芊幸灾乐祸道。

    “我这是以力服人，知道不？”苏辰给了个白眼，不理会这趁乱调侃自己的小妮子：“情况有点不对，还是小心为妙。”

    “情况不对？”陶芊芊一愣，看着场内几乎一面倒的局势，露出疑惑。

    此刻各方天骄出手，毫无保留，一件件强大的法宝，一招招强大的招式之下，异族节节溃败。

    有什么问题吗？

    “之前被我们击退的那个魔族仇匀没有出现。”苏辰沉吟了一下：“何况，之前取胜，我等实力对方已经有所了解。如今，前来的异族，比起之前斩杀的异族，实力相差无几。他们有什么底气前来寻找麻烦？”

    “这……”陶芊芊恍然大悟。

    是啊！

    之前他们斩杀了七八十个异族，来了个百妖大杂烩。

    如此情况下，对方没有把握，怎么可能再次杀来。

    除非异族无脑！

    显而易见的，不可能如此。

    若是异族真的无脑。怎么可能千万年来压得人域难以喘息，无数次对人域造成覆灭之危。

    就算是如今，异族还时时刻刻都如同一把利剑悬在人域头顶，随时可能覆灭人域。

    据说神族之内，多有精明之人。妖族与魔族……也多有智者存在。

    这些异族天骄不可能自寻死路。

    “来了！”

    就在陶芊芊神色变幻之间，苏辰眼神陡然一凝。

    远方一股股强大的气息，正急速朝着湖边席卷而来，让空气仿佛凝固。

    “好强大的气息！”文书远脸上的笑容消失，多出了一丝凝重，他下意识抓紧了手中的银色书籍，周身气息开始攀升。

    “应该是真正的天骄来了！”战圈当中，君昊焱提着血肉模糊，早已经失去了生命气息，回归本体的金雕，来到众人面前。

    “天骄又有何妨？继续杀，我倒要看看这些异族天骄又有多强？”秦无双手中长枪一震，眼中燃烧熊熊战意。秦家枪法，越战越勇，强敌，又有何惧？

    “那个冲在最前方的鸟人，交给我了？”苏辰更是干脆，周身气息暴涨，身体如离弦的箭直接射出！

    真正的异族天骄来了。

    不知道，这些天骄相比起秦无双等人，如何？

    苏辰很想看看，如今的自己，到底有没有与这些天骄抗衡的资本！

    “杀！”

    眼中闪过杀意，苏辰引动狂风之力，将速度施展到极限。

    整个人化为一道流光，转眼之间，掠出数百米，来到鸟人前方。

    相貌俊俏，双耳尖长，长有双翼，这便是神族之人？

    “给我停下！”

    看着前方急速掠来的身影，苏辰直接一拳轰出。

    轰！

    拳风炸开，烈火燃烧。

    融合着狂风之力，无尽的烈焰，瞬间化为火海，朝着四周席卷而去，将那白衫鸟人笼罩其中！

    “哼！人族蝼蚁，也敢挡我去路？”

    面对席卷而来的烈焰，这一名神族白衫男子眼中露出一丝不屑。

    刷……

    手中一柄长剑横斩。

    一道剑光如实质，从天而降！

    湛蓝色的剑光，在夜幕之下，仿佛化为九天银河，奔腾而下，气势恢宏。

    轰隆隆……

    剑光所过，整个大地狠狠一颤，一道巨大的剑痕仿佛要将地面撕裂。

    无尽的烈焰，被生生斩灭，那一道剑光席卷着余威朝苏辰继续射来。

    “好强！”

    苏辰面色陡然一变。

    没想到，自己的烈焰火海，顷刻之间，便被湮灭？

    这剑气好恐怖，蕴含着水属性的能力。

    这一剑，力量更是磅礴无边，果然不是寻常异族所能媲美！

    不愧是神族天骄。

    据说这一族生而便是先天生灵？

    “破！”

    想到这边，深吸一口气，苏辰连忙双掌拍出。

    龙象之力施展，三尊远古巨象狂奔而出。

    震天动地的嘶吼声当中，巨象势如破竹，将斩落到面前的蓝色剑气生生撕裂，而后，继续朝着前方狂奔。

    三万斤巨力的爆发之下，硬生生让神族男子身形定格在了原地，甚至隐隐被逼退数米！

