    于雅在这落魂潭内发挥出的作用远超天阴老鬼与陆小天的预料，或者说是天阴老鬼与陆小天小看了魔狐于雅在于媚术上的厉害。

    甚至于一些实力达到了合体境的鬼魂都无须陆小天亲自出手，那些被媚惑得失去了理智的鬼魂与其他鬼魂厮杀在一起，搅得落魂潭内一阵天翻地覆。

    陆小天与于雅趁机继续潜行，一路倒也没有遇到太大阻碍。

    咝！一条如丝如缕的青丝看似轻柔，实则凌厉无比的青色丝带诡异地朝于雅扎来。

    眼见那青丝快要扎到于雅身上，一直伫立在于雅身侧的陆小天却是陡然间伸手一探，直接将那青丝拽入手中。那青丝上冒起一道道尖刺，只是尖青刺向陆小天手心时，却是一聩卡卡作响，难以刺入分毫。

    一道道玄火飞针至陆小天掌心激射而出，这青丝直接被无相玄火点燃，被烧了个正着。玄火飞针所过之处，落魂潭内的鬼魂无不被烧得魂飞魄散。

    四周惊恐的尖叫声连成一片。

    无相玄火在佛宗里面排名虽是不及镇妖塔这样的传宗宝物，可修炼到极致亦非等闲，陆小天融合了两种火经，在这火道之上的造诣绝对不低，火性暴烈的无相玄火对于这些并无实躯的鬼魂杀伤力也是强横到了极点。

    四周那些弱小的鬼魂被烧之一空，露出里面那如同一块丑岩，通体幽黑，体表结了一层晶甲的鬼物，一双猩红的眼睛怨恨地紧盯着陆小天。

    “怨气化晶的鬼魂之物，想必在这落魂潭已经存在了不少年月。”

    陆小天看着这如同丑岩一般的鬼魂，若是像通心十二鬼，巨大骷髅那般有实躯作为支撑的尸鬼之物，对上他尚有一战之力，鬼魂在鬼族中是比较底层的存在，而眼前的如丑岩般的鬼魂，也不知在落魂潭内生存了多少年，竟然用怨气生生编织成了一道实质的晶甲。

    在鬼魂中也是极其另类的存在，这层晶甲也不知是吞噬了多少鬼魂凝聚而成。非得落魂潭这种地方，想在其他地方凝聚成这样的晶甲简直是痴心妄想。

    这如同丑岩一般的鬼物在玄火飞针下苦苦挣扎，那凶戾无比的怨气甚至于到了让于雅都为之心惊肉跳的地步，换了哪怕是天阴老鬼这样的鬼物进入其中，轻易也难以应付下来。

    只是在无相玄火之中，这丑岩一般的鬼物终究是难以抵挡，体形越缩越小，最终竟聚成了一颗通体幽黑的晶珠。这晶珠里面似有无数鬼魂在咆哮戾叫。怨气森重无比。陆小天观之，心里亦觉得异常的难受。

    “万魂怨珠！”于雅面现惊容的道。

    “这便是万魂怨珠？”陆小天对于此鬼物倒是有所耳闻，据说对于鬼族而言是妙用无穷。每一次万魂怨珠现世，在鬼族中必然会掀起一道腥风血雨。对于鬼族而言，万魂怨珠是不下于旭阳灵雾于人族的至宝，将其炼制进一些法宝内，可以修炼出极其厉害的鬼道神通。

    “万魂泣血，囚于牢笼。怨气化甲，此物若不是万魂怨珠，还有什么鬼物能当得上此称号。”于雅在冥魔尸地呆的时间颇长，此地鬼，魔族当道，对于一些鬼道之物，比起陆小天知道得还要更多一些。

    陆小天点头，将这万魂怨珠收了起来。沿途又收罗了两只万魂怨珠。不过经陆小天这么走了遭，落魂潭内的鬼魂稀薄了许多，也不知须得再过多少年才能恢复如初。

    哗，陆小天与于雅两个在落魂潭内穿行了数日才冒水而出。眼前是一座白骨建成的巨城。

    眼前的白骨城巍峨雄伟，高大的骨塔动则数以百丈计，直入虚空中的一片青色烟雾中。

    一座座骨塔中，盛放着血池，里面原本盛放的血已经干涸成了血块。骨城的城墙，阶梯上三步一岗，五步一哨，只是那站立的骷髅早已经失去了任何生机，只是一具死物，一动不动地手持骨刃静立于原地。

    在那巍峨的城门处，陆小天可以看到天阴鬼城几个大字。几字扭曲鬼异，似乎里面有着吞噬一切仙灵之物的黑暗。

    这白骨城池已经彻底一片死寂，里面找不到其他任何有生命迹象的物体。陆小天心里也有些纳闷，按理说，既然他跟于雅能进入此地，像落魂潭这样的地方联通这里，便应该有其他活物才对。偏生眼前静得出奇。

    “天阴鬼城！难怪赤青猿王要对天阴老鬼下手，很可能早就知道了一些关于这白骨城的秘辛，上次我误入险境收罗到玄鬼尸气尚未深入到如此地步，道友务必小心，此处既然沦为一片死境，未必没有原因。”

    陆小天首先将明琦的元神放出来，先听了一下明琦的意见。

    “这个元神怎么也对玄鬼尸气有所了解？”陆小天将明琦的元神收起之后，于雅忍不住问道。

    “尸绿骨蛇的首领明琦，被我捉拿了元神，迫不得已暂时跟我合作。”

    陆小天随口说了一句，于雅却是听一阵咋舌，单从眼前看来，陨落在陆小天手里的合体后期强者便已经有赤青猿魔与明琦两个了，如此短的时间里连斩两个老怪，于雅都难以用正常的眼神来看陆小天。

    事实上陆小天从墟市到此可谓一路大战连场，其间凶险，面对的敌人之多，实力之强，也是前所未有。

    吃惊很快变成难以言止的仰慕，于雅目光盈盈地看着眼前的陆小天，岁月变迁，眼前的主人却依然如故。从斩杀长宁郡王相遇，到后面不断遭遇强敌，哪怕再强的敌人，在陆小天嘴里依然云淡风清。处山崩而不色变，面山呼海啸而心里一丝波澜不兴。

    淡然中自有一股睥睨天下的无言霸道。

    横穿白骨城，过护城幽河，眼前是一片无垠虚空，里面飘浮着大量的尸体，鬼物残肢，也不知当年这里发生过如何浩大的修仙界大战，山峦倾塌，城池崩裂。眼前死寂一般的气息显示当时的大战是如何的玉石俱焚。

