
　　这种行为不过是败犬的狂吠罢了，他杀伤力有限，但是恶心人的效果确实顶级。

　　朱慈烺考虑了半响：“李若琏，你派人去散布消息，就说本太子像土地爷、关公、秦琼、李靖、卫青、张三丰、吕洞宾、财神、散财童子……

　　总之想像谁就像谁，不管像谁都要宣传，每个人也不准相同，派人去宣传吧！”

　　李若琏疑惑的看着太子：“殿下，您这是要？”

　　朱慈烺哼哼一声：“混淆视听，让这些人动动自己的脑子，他们心里自然会知道本太子像谁。

　　而不是别人说像谁他就跟着说像谁！”

　　朱慈烺这个就是个歪招，百姓是盲从的，往往别人说是什么，他们就会跟着点头。

　　但是要是大家各持己见，说啥的都有，那么他们就不得不用自己的脑子去思考，看看太子究竟像谁了。

　　思考的过程这些人就会恢复理智，不在人云亦云，那么对方的宣传攻势也就破产了。

　　果然李若琏派人混淆视听不到半天，整个京城百姓都开始争论起来，到底太子像谁。

　　争论的过程中自然要把太子做过的好事一件件的列出来说叨说叨。

　　这一遍一遍的说道，不仅没有打击朱慈烺的威信，反而让更多人知道了太子的好处，增加了一波声望。

　　早上起的太早，朱慈烺选择午睡一下，等一睡醒李若琏站在身旁：“殿下，现在坊间对您不利的流言已经不见了。”

　　朱慈烺嗯了一声，这些都是小事：“辽东有没有最新的消息，建奴确定在四月十二日搞事情么？”M.23sk.com

　　李若琏肯定的点点头：“各种文书祭品已经准备好了，所有演练也都宣传了，正是四月十二日。”

　　朱慈烺摇摇头：“这孙子是真会找麻烦，哪怕是晚一个月，等咱们夏收结束了也好啊！”

　　李若琏奇怪的问道：“殿下，参谋部的计划第一阶段的战争不是主要集中在高丽，不会大明的夏收带来影响吧？”

　　朱慈烺翻翻白眼：“耽误了高丽的夏收，万一高丽粮荒了怎么办？到时候咱们不仅不能从高丽获得粮食，还要卖给他们一部分！麻烦！

　　而且要是满地都是粮食，那坚壁清野还有个屁用！那不就是搞笑了么？建奴根本不用攻城，只要不停地抓人收粮食收获就足够了。

　　再有就算第一阶段战争在高丽，咱们这边的民夫徭役还不是一样要征发，这么多劳力用在战场上，到时候夏收肯定要耽误几天。

　　这几天天气都好还好，要是在有个阴雨天气，那损失可就大了！”

　　李若琏连忙躬身抱拳：“殿下说的是，那咱们要不要派人去破坏一下？”

　　朱慈烺想了想摇摇头：“皇太极已经到了箭在弦上不得不发的地步，不管咱们怎么破坏，他称伪帝的信念都不会动摇。”

　　李若琏悄悄的看着朱慈烺：“要是咱们搞点天象示警之类的呢？”

　　朱慈烺想想要是摇摇头：“没有用，他现在要么称伪帝成功，要么身死族灭，他没得选，就是天雷滚滚他也会硬上。”

　　现在新式对皇太极很不利，多尔衮实力保存太多，已经威胁到他的大汗之位，靠着多尔衮这个重大失败用其他旗主和蒙古人暂时压制了多尔衮。

　　要是不趁机称帝，后面机会就越来越渺茫了。

　　现在皇太极已经快神经了，他好像觉得只要他称帝成功所有问题都会迎刃而解一样。

　　其实准备到现在大明最紧缺的物资依旧是粮食，去掉前线用度，朱慈烺手里能应急的粮食仅仅剩下五百万石而已。

　　五百万石看着很多，但是朱慈烺的皇明粮号可是供应着大明超过一千万人口的粮食。

　　要是真发生大规模挤兑，朱慈烺只能耍赖付给银子了。

　　而调往战场的粮食，也并不是很充足，仅仅能维持到五月中旬。

　　朱慈烺已经命令江南全力收集粮食，这个时候青黄不接粮价正是最高的时候，江南的米加已经上涨到九钱银子一石的地步。

　　而刘若愚开始大规模采购，导致粮价又迅速涨了一钱银子，也就是说现在朱慈烺卖粮食还要贴运费。

　　就算是贴运费，朱慈烺也不愿意在涨粮价了，粮价上涨，会造成百姓恐慌性购粮，而恐慌性购粮又会加剧粮食库存压力。

　　其实地主们手里还是有粮食的，他们早已经摸清了粮价的规律，也知道泥腿子这个时候手里的余粮耗尽。

　　正正是痛宰一笔的好时候，所以大部分地主都会留下粮食等着这个时候，要么卖出去，要么借出去。

　　等一个月之后新粮下来，价格腰斩，那么借出去的一石粮食，到时就能收回两石半甚至三石。

　　这里面除了粮价变动的利润之外，还有借粮的利息。

　　而今年的粮食又格外的好卖，朱慈烺为了收到更多的粮食，特意命皇明银行推出了信用贷业务。

　　百姓要是有困难可以请三户乡邻或者里正、乡老、秀才、举人等社会贤达作保，以今年夏收的粮食做抵押，从皇明银行借出一笔银子用于维持生计。

　　皇明银行的利息仅仅是一分，比起地主老爷的大斗进小斗出，九出十三归等利息要低的多的多。

　　仅仅是这一项业务，皇明银行就借贷出去了一千余万两银子，也就是说到了夏收的时候，这些人至少能还回来近两千万石粮食。

　　仅仅这一个政策，就缓解了皇明粮号巨大的购粮压力。

　　而这一千余万两银子，又减少了至少五百万两百信因为找地主借贷产生的损失。

　　那些银号万万没有想到，皇明银行成立的第一个业务受损失的不是他们银号，反而是那些地主家。

　　当然因为宣传不到位，还有一些偏远地区皇明银行没有普及，所以并不是一下子砸了所有地主的饭碗。

　　而且大部分百姓对于皇明银行还不信任，借惯了高利粮食，突然有人告诉他们有这么底的利息，他们还不信任。

　　所以这些仅仅是个开始，更有不少地主商人看到这里面的好处，竟然自己主动把这些钱借出来然后在放贷出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百四十六章混淆视听免费阅读。https://xs.23sk.com 