    林凯惊疑起来，用夸张的语气传音问道：

    “李安，你没吃错丹药吧？你什么时候语气变得这么好？如果不是我的印记告诉我就是你本人，我还以为是谁呢！”

    李安……

    林凯随后便继续传音道：

    “当然可以，我也很乐意帮，我说啊，一开始你直接和我合作不就得了，你不也给他们抢到什么猎物了，哈哈哈，对了，既然要合作你怎么找到我？”

    同意就行，李安不介意他说什么废话，对着他用正常语气传音道：

    “我有我的办法，你呆在原地等几天我过去就行。”

    “难道李安你这个混蛋给我留了什么后手对吧！你怎么可以伤害我对你的信任？我还以为我们可是好朋友了啊！”

    林凯心知肚明的装模作样说道。

    李安感觉这家伙皮起来啰里吧嗦的，重新跟他说一句不要乱跑取消印记联系，操控飞舟隐藏起来飞往他那边。

    此时正在山脉纵横峡谷中的林凯，见李安取消联系后，正在游荡找猎物的他想了想就地找个天然山洞。

    他一开始拿出珍贵的法契就是为了宰了那帮追杀他的家伙，可惜李安不合作了。

    这时候合作也行，正好那些家伙也可以说养肥了。

    至于李安的后手，林凯没意外，不过他还需要李安的因果遮掩，发现没什么危险就没有理会。

    对于李安说合作，林凯觉得那几个家伙很有可能也是把李安得罪了，不然李安也不会提合作。

    隐藏气息躲了起来，顺便清理一下自己的财富，作为凡人家族成员，没什么财力，他可是进来就一直杀戮抢夺资源的！

    也就是他天赋好练就一身不错的实力，这次才可以抢到这么多资源，不然免不了之后一直就是底层征战世界的炮灰。

    这世界对于凡人出身的炼气士可是非常不友好的，除非天赋超绝，不然免不了当炮灰的命。

    或者是宗门让弟子去招收种子，就是为了多点炮灰。

    但又不在乎炮灰的死活，充满了矛盾。

    不多时，洞口内响起林凯的开心的笑声，没有丝毫掩饰，因为他的感知距离比笑声可以传达的地方远。

    林凯发现他实现了暴富的小目标，正在数资源的他开心在山洞放飞自我哈哈大笑。

    李安在路上陆续遇到了好几个离得比较远的炼气士，没打算理会，他们也没有发现进阶法术神隐状态下的李安。

    碰到炼气士，李安也不打算绕路，直接往林凯方向飞过去。

    李安感概自己不应该放过那些肥羊，因为打起来最多几分钟结束。

    不过有时候追杀期间挺浪费时间的，介于这点李安也就算了，还是处理那个危险的敌人要紧。

    不过李安不想打，别人想打劫他啊。

    因为李安比别人感应强，但就是因为感应强，感觉都是一群没威胁感的货色，算数也没提示危险，李安是直直飞过去的。

    这一次要飞过炼气四重武技型的炼气士崔宗均，在接近他五十公里被他发现。

    刚开始这么近距离让他有些惊异不定，以为李安隐藏能力高超想偷袭他！

    不过很快他发现李安只是个炼气二重，让他有点贪婪起来，又想要打打牙祭。

    鉴于李安这么嚣张直接从他旁边飞过，让他有点犹豫要不要打。

    再次仔细感知，确实是炼气二重没错！他随手可以打死的家伙。

    至于天才？那种稀少的天才每年入宗二十多亿人偶尔才出现一两个，最多三四个！大多经常没出现过。

    让他相信李安是超级天才他可不信，感觉李安最多可以在炼气四重手下逃跑！

    试探性攻击下李安，李安立即感应这家伙的作死行为。

    感应这道法术没有高级技巧之类的增幅，奇怪这家伙哪来的勇气？

    没发现他的飞舟是可以抵抗炼气八重攻击的高级货？哪来的勇气？

    事实上崔宗均还真不知道李安飞舟的品质，不然也不会攻击，因为他对飞舟不破防！

    李安想了想，决定还是好心放过他，毕竟炼气四重杀起来比较麻烦，任由他的法术打中飞舟。

    崔宗均看到飞舟品质惊异起来，不过看李安没什么表示继续飞行。

    认定李安就是个正常的炼气二重，只是进入秘境前花光积蓄买了个飞舟用来逃命的！

    飞舟有比较强的防御力和飞行速度？这个不要紧，连续多打几发强力单体攻击就能打破，人追不上法术可以追上。

    崔宗均继续释放法术，贯杀螺旋刺！

    这是他的单体攻击法术，汇聚一条两米的实体能量长刺，螺旋射出，贯穿能力非常强，对灵魂杀伤力也很强。

    再次攻击李安的飞舟，期待等下会有什么收获。

    至于空间封锁之类的超难学技能，他不会！

    他也不觉得炼气二重可以瞬发闪现法术。

    李安在他再次攻击时闪现出去了，同时释放了空间迷锁。

    贯杀螺旋刺攻击到了因为无人操控而停下的飞舟，不过飞舟防护罩还是保持着没受到损害，浮在空中。

    紧接着李安再次释放空间固化，风能压害！爆发血炎大范围爆发打向他，先天一气大擒拿也抓向他。

    李安并不需要俘虏了，目前打算直接杀了他拿储物戒指走人。

    崔宗均看到李安具备法力压缩和多重施法还有神通时，心里咔哒一下，立马想逃跑！

    多重施法对战斗力增幅多厉害他心知肚明，可不觉得自己打得过。

    感觉自己真是倒霉透顶，居然真碰上一些天才！

    可惜他逃不掉了，距离这么近，加上两个干扰空间的法术，他也只能打下去。

    强行逃跑绝对死路一条！

    面对李安的攻击，崔宗均发现无法闪现躲避，只能硬抗！范围太大了，他闪现的距离一样躲不开。

    所以他直接对李安继续发射贯杀螺旋枪。

    面对他的攻击强度，李安就算不躲避崔宗均的攻击，他也无法破防，叠甲和炼体神通了解下。

    不过李安谨慎起见，闪现躲掉并向他接近了，同时给他一发灵能气弹。

    这时崔宗均已经被血炎缠绕挤压他的防护罩，配合风暴场压制和大擒拿抓住了他，特意露出他的头部。

    此时面对灵能气弹的攻击，他立即强行不顾灵魂受损，突破法术间隔时间，耗费大量法力强行闪现。

    但因为延迟，通过空间波动，李安的下一发混乱之触和灵能气弹直接命中了他。

    本就被血炎神通和风暴场消磨一半能量的防护罩瞬间破碎，被还剩余动能的灵能气弹贯穿头部。

    整个人直接被混乱之触缠绕，灵魂被打得破碎，在已经扩散到两百公里血炎和风暴场中直接化为虚无。

    PS:时间过短，所以血炎才爆开两百公里。

    这么短时间直接解决对手，微微鄙视这个不长眼的家伙，勾动血炎把他的储物袋拿到手里。

    看着手里的储物袋，更加鄙视已经GG的家伙，居然连个储物戒指都买不起。

    闪现回到飞舟，继续出发，没理会附近感应到动静的家伙。

    那些已经感应到突然爆发气息的李安这么生猛，也不敢打他的主意。

    看了看，里面大概价值八十多万晶石的材料，也还算不错，这家伙算是勤快的肥羊。

    接下来又经历了一次被盯上，李安反杀打脸的经历，财富又增添了一笔。

    李安觉得还是不浪费时间了，这次打的时间比较久，主要这次的太能跑，学会空间突破法术的家伙，花了几分钟才追上宰掉。

    本来他会空间突破逃跑了李安也不会追杀他，偏偏他还要嘿嘿怪笑的传音恶心到了李安。

    不杀他心不平啊！

    所以接下来李安发现了炼气士，就稍微绕点路，隐藏着自己飞速向林凯方向飞行。

    大约十二个小时，飞舟兜兜转转飞到了三十多万公里的林凯附近。

    由于只能大概推算林凯方位，一时也没发现林凯在哪。

    收起飞舟，推算一下没有危险，开始用印记联系，自身解除神隐暴露气息。

    很快，印记接通了。

    “有没有感应到我？”

    “真不愧是你啊，居然这么有勇气解除气息隐藏！等着，我现在过去。”

    李安将地面用血炎烧出数公里的平整大坑，开始缓慢降落地面。

    山脉地面凹凸不平，野草太多，李安选择直接烧平降落。

    运用法术，构建露天的桌椅客厅，坐了上去等待。

    掏出自己在宗门时买的炼气士专用奢侈饮品和酒类，还有灵茶，还有零食摆上招待，等下得忽悠好了！

    这些是准备用来招待朱凯文这个家族子弟和他朋友的，正好用来招待一下林凯这个打手。

    大约几分钟后，李安感应到林凯从三百公里处飞速飞来，这货没解除气息隐藏。

    “李安，没想到你还有这一手法术！游玩野外必备啊！可惜我只会武技，真可惜。”

    已经飞过来的林凯，这时候好像无比羡慕李安会法术的模样，坐在软土单人沙发上说道。

    李安感觉自己压根不想笑脸相迎，而且林凯有点欠揍的模样。

    保持面无表情的态度问道：“喝酒还是饮料还是喝茶？”

