一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    叶凡心有疑惑，但是不至于怯了对方，脸上的冷笑越来越重。领班服务员知道事情始末，怕把事情闹得太大，引起林轩毅的不满，便把服务员安排成两拨，各自安抚劝慰。肥胖妇女那边气势如虹，可是领班抬出林总了，这个面子还是要给的。当下，她不再跟叶凡纠缠下去，摆手哼道：“那小子骂我，让他给我赔礼道歉，我就不跟她计较了！”领班服务员为难的走到叶凡身前，小声说道：“先生，您看……”两边相隔不到三米，肥胖妇女声音又粗又大，叶凡怎么可能听不到。他点点头，抱着依依起身，脸上一改冷意，流露出客气的笑容。“大姐，刚才是我态度不好，我向你道歉。不知道我做些什么，你才能原谅我呢？”“嗯？”肥胖妇女昂起满是横肉的下巴，鼻端哼道：“要原谅你也可以。拿十万块钱精神损失费出来，我既往不咎。”“好的，没问题。”叶凡说着，拿出支票准备签单，“手机网上银行一天转账金额比较少，我签支票没问题吧？”肥胖妇女眼睛一亮，继而说道：“我要现金，鬼晓得你的支票能不能兑现！”“也行。”叶凡点点头，掏出手机给打了个电话，简单说了几句，便结束通话看向肥胖妇女，“稍等一会儿，我朋友很快就会把钱送过来。”“行，我等着。”肥胖妇女坐回位置上，打了个响指，又点了几个菜上来。这女人最起码得有两百多斤，食量真不是盖的。叶凡看那满满一桌菜肴，正常七八个人都吃不完，可是这肥胖居然还要加餐。不过坐在他对面的那个地中海也不是省油的灯，一声肥肉估不比肥婆少几斤。“看来我错了，这两只家猪还真是天造地设的一对。”叶凡呵呵一笑，把依依抱到身边的椅子上，让服务员把菜单拿上来。他在家还没吃饱就被叫过来了，依依刚才估计也没怎么吃。反正事情已经到了这个地步，他也不打算善罢甘休，还不如先吃饱喝足了再说。叶凡拿着菜单，把依依喜欢的东西全点了一遍，菜量估计比肥婆桌子上的还多。董玥君在远处看着，心里很不是滋味，她不知道自己应该不应该过去和依依解释一番。犹豫了许久，她终究鼓不起勇气。海上餐厅的餐点上的很快，依依被叶凡抱在怀里，特别有安全感，再没有了之前的恐惧和委屈，拉着叶凡的领子，告诉他自己要吃什么菜。叶凡微笑着喂依依，父女享受着萌萌的爱意。董玥君十分艳羡他们俩，拳头不由自主的攒在一起，她忽然觉得，自己犯了一个非常严重的错误！如果不是因为自己的软弱，可能幼时的生活，就不会被偏心的父母压迫成那样，以至于一有婚约，便想迫不及待的嫁出去。虽然，她嫁给的男人，也不是什么好人，可是总算有自己独自的生活和一个小小的家……就在这个时候，董玥君脑海里猛地出现一个画面。那是一个简陋的出租房，一个男人抱着一个小女孩，在饭桌前吃着简单的饭菜。小女孩举着筷子，喂给男人一块红烧肉，小脸蛋上挂着异常满足的笑容。男人微笑着吃下小女孩递来的食物，轻轻吻了吻她的小脸蛋，眼中满满怜爱、宠溺的目光。他油乎乎嘴唇和唏嘘的胡渣子，蹭得小女孩咯咯直笑。就在这个时候，男人忽然抬起头来，对着她招了招手，嘴巴一张一张，也不知道说些什么。她不由自主的坐到男人面前，男人笑了笑，夹了几筷子菜放到她的碗里。这时候，她的心忽然刺痛起来，泪水模糊了双眼。原本对面的男人和小女孩的五官就很不清晰，如今泪水一染上双眸，画面变得更加扭曲。“哒！哒！哒！”一阵清脆的脚步声从董玥君身后传来，随即一只手掌搭在她的肩膀上。“小君……”对方温柔的呼唤，使得董玥君脑海中的画面瞬间支离破碎，唯独剩下两行清泪依旧缓缓流淌。董玥君转过身去，捂着红唇不断的哽咽，“轩……轩毅……”“没事儿，我会陪着你。”林轩毅轻轻将董玥君的脑袋抚在自己的肩膀上，柔声安慰起来。他早就在隐蔽的地方偷窥事态的发展，一见董玥君流泪，立马抓准时机。不得不说，他来的恰到好处。董玥君如今被叶凡和依依排斥，正需要一个肩膀依靠。林轩毅很聪明，在最恰当的时候，用最正确的方式来拉进他和董玥君之间的距离。董玥君靠在他的肩膀上无声抽泣，心里痛到了极点。她脑海里的那张画面就像是唤醒心灵深处的利剑，让她无比痛苦。只可惜，林轩毅自诩聪明，千算万算没算到董玥君真正无助痛哭的原因。他还以为，董玥君是因为叶凡和依依的态度让她难过呢！叶凡抱着依依，周围食客纷纷投来好事者的目光，可是他宛若无人，乐呵呵的跟依依腻着父女之爱。肥胖妇女叫的东西也上来了，她吃得稀里哗啦，声音大得连叶凡也不由得动容。这哪里是吃饭？简直就是鼓风机啊！怪不得依依不服，换做任何一个正常人被这种猪妖倒打一耙，能有好脸色就见鬼了！依依在叶凡的温柔父爱中，情绪越来越放松。“粑粑，你也吃嘛！”依依用叉子叉起一块鲍鱼片，递到叶凡嘴巴。“有吃有吃。”叶凡张嘴咬下，顺势撇开叉子，把下巴蹭到依依的脸蛋上。“哎呀，哎呀，粑粑胡须扎着疼。”依依伸出肉呼呼的小胳膊，用力推搡的叶凡的脸颊。叶凡哈哈大笑，不顾依依的挣扎，可劲儿的怼。父女俩闹作一团，看得周围的食客纷纷心动。如果不是有人故意想刁难这个小女孩，他们并不愿意看到她受委屈。她太可爱了，可爱的让人对她的父亲，羡慕嫉妒！食客们心理发生转变，而肥婆则越看越气。她跟对面的地中海结婚了十几年，到现在依旧没有子嗣。虽然说地中海赚的钱不少，可是他已经不爱自己了，在外面也不知道养了几个女人。说不定，他在外面的孩子，可能都比这个小女孩还大。肥胖妇女心里极度不平衡，恨不得叶凡和依依出了门就被车撞死，免得让她看着来气。肥婆的怒意化作食量，她很快把餐桌上的东西吃完，又叫服务员加餐。地中海胖子估计也看不下去了，接了个电话就匆匆离开了，空留肥胖妇女一人在这里跟叶凡干耗。过了大概半个小时，一伙黑衣人走进海上餐厅，为首的是个大光头，一脸横肉，十分凶狞。在他身后，跟着二三十个面无表情的大汉，一个个精壮有力，凶光四射。海上餐厅的领班见了来人，顿时脸色骤变，连忙上前，恭恭敬敬的说道：“龙总，您怎么来啦？是来会朋友吗？我马上安排最好的包间给您！”龙春呵呵一笑，“你认得我？”“是……小弟有幸见过龙总。”领班连连点头，神情中十分敬畏。“我朋友出了点事让我过来，你别安排了，我待会儿就走。”龙春环视一周，连忙朝着叶凡和依依走去。领班的脸色直接垮掉。他万万没想到，滨海道上一哥，居然是那个青年的朋友！肥婆只是个暴发户，不认识龙春。她见龙春手里抓着一个黄纸袋，立马站起身来，对叶凡喝道：“喂，你朋友来了，把钱给我！”龙春莫名其妙的看了一眼肥婆，拉着椅子来到叶凡身边坐下，“叶兄弟，你这儿什么情况啊？”“没什么，刚才我女儿骂了她，她让我赔礼道歉，不给十万不放我走。”叶凡不以为意的耸了耸肩膀，“我身上没这么多钱，她又不要支票，我只能找你帮忙了。”龙春眼珠子一转，“嘿，我还以为什么事儿呢！叶兄弟，我帮你搞定。”“不用，这里是高档餐厅，咱们都是有身份的人，要以理服人。”叶凡摆摆手，示意龙春不要用江湖手段。“行，那就看你表演。”龙春打了个哈哈儿，把手里的黄纸袋摆在桌子上，向依依伸出双手：“哟，依依小公主，几天不见又漂亮了！”依依因为叶凡的关系，时不时便会和龙春见面。再加上前段时间叶凡越狱，让龙春和吴奎等人照看一下诺梵。所以龙春借着机会，经常讨好依依。依依是个很懂事的女孩子，她知道龙春是爸爸的朋友，心里不会排斥他。“光头伯伯，抱！”依依迎上龙春的胳膊，钻到他的怀里。龙春哈哈的逗了逗依依，眼睛忽然定格在她胳膊上的红手印上，顿时一愣。“小公主，你这个是谁弄的？”依依吸了吸鼻子，目光轻轻瞥向邻桌的肥胖妇女。龙春顿时大怒，“我靠……”他正准备发作，叶凡忽然拦住他，轻轻的摇了摇头，随后拿起黄纸袋走到肥胖妇女身边。“大姐，这是十万块钱，你数一数。”“哼，算你识相！”肥胖妇女快速把黄纸袋夺来，将里面的钞票倒了出来，细细辨认真伪。