
　　“没错！是它，就是它！”

　　在见到青城神剑令的一瞬间，张三丰的神色立刻变得激动起来。

　　颤抖着从夜未明的手中接过令牌，张三丰一边爱惜的抚摸着，一边说道：“这青城神剑令，乃是数十年前，青城派弟子的身份信物，如今早已经不再使用，你不知道也是正常。而霜峻……却是贫道年少时的一位至交好友，我便是从你的身上感受到了他的气息，才有此一问的。”

　　说完，张三丰再次看向夜未明：“夜少侠，这块令牌你到底是从何处得来的？”

　　夜未明也不隐瞒，当即便将自己如何被百损算计，然后再用“三尸脑神丹”反过来算计百损，将那个恶毒的娘们彻底弄死的前前后后与张三丰说了一遍。

　　只听得张三丰老泪纵横，老怀大慰。

　　“霜峻早就看出那百损不是善类。我当年差点被她蒙蔽，也幸亏了霜峻才没有遭其毒手。”

　　“没想到我当年的一念之差，居然害了霜峻。霜峻若非被她所害，这枚青城神剑令，是绝无道理会落入百损之手的。”

　　说话间，张三丰冲夜未明深深的做了一个道揖：“多谢夜少侠能够斩杀百损，为我那老友报仇雪恨，张三丰感激不尽！”

　　“别！”夜未明打蛇随棍上，当即嘿然一笑说道：“既然它是张真人的故人之遗物，晚辈便借花献佛，将其转增给张真人好了。”

　　“而且，说起来晚辈也有一事相求。只是此事有些难以启齿……”

　　张三丰闻言立刻表示：“夜少侠但讲无妨。”

　　“晚辈需要张真人的七根胡子。”

　　张三丰：？？？

　　虽然对于夜未明的要求感到一脸的懵逼，但张三丰也不是矫情之人，当即便伸手在下巴上一薅，撤下一把胡须，数量约有十三四根，一边将其交给夜未明，口中说道：“夜少侠不要怪老道多嘴，我是真的很好奇，不知你要我这胡子，到底有什么用处？”

　　百年纯阳无极须：张三丰的胡须，受到自身道法与《纯阳无极功》百年功力的滋养，已经具有了一定神奇的功效。

　　满意的将胡子打包收好，夜未明这才对张三丰讲起了“六阳融雪丹”的事情。

　　在听说这一炉丹药之中，居然还有一枚是可以提升NPC功力的宝物，张三丰顿时两眼一亮。

　　在犹豫了一下之后，跟着说道：“夜少侠这‘六阳融雪丹’若当真如你所说，实乃时间绝品。老道也不和你卖关子了，如果在夜少侠丹成之后，愿意用那枚特殊的丹药来作为交换的话，老道我倒是可以告诉你一个与一门绝学内功有关的线索。”

　　绝学内功？

　　夜未明闻言顿时精神一震，连忙追问道：“什么内功？”

　　张三丰却是轻轻的摇了摇头：“夜少侠对武当多有帮助，如果能说的话，老道就算不要任何酬劳，将消息原原本本的告诉你又有何不可？只不过……”

　　说着，张三丰伸出一根手指，不动神色的朝着天上指了指，其中含义不言而喻。

　　“夜叔叔！”这时，忽然一个稚嫩的女童之声传来，其声音显得十分焦急：“求求你快救救我爹吧，我爹他已经不行了？”

　　夜未明闻言不由眉头一皱，也不及多问，立刻展开《瞬息千里》的身法返回驿站，却发现芷若爹正直挺挺的躺在地上，一动不动。

　　夜未明上前一步抓住对方的脉门，又试了试他得鼻息，而后皱眉摇头道：“节哀顺变吧，他已经走了。”

　　刚刚被张三丰带着折返回来的周芷若，听到这个消息，立刻扑倒她爹的身上，一阵的嚎啕大哭。

　　夜未明也是郁闷不已，沉声对几个小伙伴问道：“到底是怎么回事？”

　　这个周芷若之爹，他已经从鬼门关上拉回来了两次，结果连任务奖励都还没来得及给，咋就说没就没了呢？

　　三月无奈的说道：“吃过了饭之后，他也不知道抽的什么风，忽然仰天大笑起来，还说什么他两次从鬼门关前走过，却又被你拉了回来，肯定是大难不死必有后福。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“然后笑着笑着，一口气没上来……然后，就这样了。”

　　夜未明闻言，不由眉头一皱：“你的意思是说，他是自己笑死的？”

　　三月点了点头。

　　“无量天尊！”张三丰这时候这时候则是轻声诵了一声道号，跟着开口说道：“生死有命，富贵在天，夜少侠即便医术了得，也终究难敌天数，还是看开一些吧。”

　　一旁的将进酒，这时候则是在队伍频道说道：“他如果不死，周芷若就没有合适的理由跟着张三丰回武当，然后再去峨眉拜师。所以，我感觉你之前所做的这些完全就是无用功。”

　　夜未明闻言不由苦苦一笑。

　　他真的很在乎芷若爹的生死吗？

　　他在乎个屁！

　　他如果真的在乎，就不会直到现在，还不知道对方的名字了。

　　夜未明之所以费劲心力想要救治芷若爹，其实便是想要尝试一下逆天改命的难度而已。

　　毕竟，他还想着要救阿朱和乔峰来着呢！

　　然而这一次尝试的结果，却并不容乐观。

　　果然，想要救一个系统认定必须要死的NPC，要远比杀一个系统打算力保的NPC，要更加艰难许多。

　　看来自己拯救阿朱与乔峰的道路，还是任重而道远啊！

　　之后的一段剧情，大致上便与原著没有什么两样了。

　　说到张无忌所中的寒毒，常遇春立刻提议要带他去蝴蝶谷，求蝶谷医仙胡青牛出手救人。

　　只不过那胡青牛脾气古怪，除了明教中人，其他人哪怕死在面前他也会见死不救。

　　好在张无忌从他妈那边论，也算与明教渊源颇深，倒也不是完全没有机会。

　　只不过，以张三丰的身份，却是不宜再继续跟着了。

　　刚好周芷若现在孤苦无依，张三丰便决定将其带回武当，再想办法进行安置。

　　而早有打算的夜未明，则是趁此机会要求陪同常遇春一同前往，理由是他的医术虽然不及胡青牛，但却可以保证张无忌在这一路上不会毒发。

　　对此，张三丰再次向夜未明表示感谢之后，事情便彻底敲定了下来。

　　叮！触发剧情任务“沿途护送”。

　　沿途护送

　　护送常遇春与张无忌平安抵达蝴蝶谷，期间不可乘坐系统传送类交通工具。

　　任务等级：三星

　　任务奖励：经验100万点，修为10万点。

　　任务惩罚：武当好感度-10，明教好感度-5

　　……

　　不论怎么看，这都是一个风险远大于回报的任务。

　　不过夜未明却是毫不犹豫的将其接了下来，跟着在队伍频道里说道：“接下来的这一路上，才是重中之重。”

　　“三月、流云兄，在这件事情上，你们两个要多费心了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第774章 百年纯阳无极须免费阅读。https://xs.23sk.com 