    江太太她们几个跟欧荷都认识，一个圈子里面人，也经常约着出来泡温泉啊，打打牌做做美容理疗，说实话，她们几个心里看不起欧荷这个暴发户出身，但是也都羡慕欧荷有个争气的女儿，竟然怀上了陆家四少的孩子，马上生了孩子就能一跃飞升成陆家的少奶奶了。

    这沐家傍上了陆家这颗参天大树，谁能不羡慕呢！

    陆家，那可是北城第一首富。

    旗下所涉及的产业多达三十中。

    而她家里最近刚刚跟陆氏旗下的子公司康汇达成了合作。

    陈蝶看着欧荷，“沐太太，您来了，我正准备处理完事情去接待您。”

    江太太这下听明白了，原来陈蝶是被欧荷给耽搁了时间啊。

    这个陈蝶她也是知道，红万山管事的经理不少，但是负责侍应生这一块主要就是陈蝶跟许月山，这个陈蝶最会看菜下碟了。

    榜上了欧荷，难怪不把自己放眼里了。

    不过眼下，她也不好得罪欧荷。

    欧荷看了一眼陈蝶，“你到时忙，怎么也找不到人了。”她看了一眼也知道包厢里面发生了什么事情，目光落在了江太太的脚上，“江太太啊，侍应生毛手毛脚的罢了，跟一个侍应生生气做什么啊。”

    江太太笑了笑，“说的也是。”

    欧荷都来，江太太也不想落人笑话，就对陈蝶说道，“行了，我可不敢耽搁你了，快去处理沐太太的事情吧，至于这个侍应生，就这样吧，以后机灵点，可不会有其他人也跟我这样好说话了。”

    方梦一听顿时放心了，应该不会开除自己了，连连弯腰，“谢谢江太太，谢谢江太太。”

    陈蝶立刻邀请欧荷来自己的办公室，亲自递上了茶水，她也知道欧荷来这里做什么，叹息了一声，“沐太太，那个温惜确实不好对付，您知道的，许经理可喜欢她了，毕竟是许经理的人，我这也不方便下手啊。”

    欧荷喝了一口茶水，“呦,前几日你可不是这么说的。”

    “沐太太，您也别生气，我这也在想办法啊。”

    “陈蝶，我不论你用什么办法，我是不想在这里看到她了。”不仅仅是这里，在北城，她不会让温惜找到任何的工作！

    她要让温惜跟江婉燕，彻底的离开北城！

    “沐太太，这确实让我有些为难，尤其是最近大老板经常来，我这里也不能高调行事，沐太太，您早宽限几天，我妥善处理。”

    “陈蝶，我可不是来跟你耍嘴皮子的，这件事情只要你做的妥当了，少不了你的好处。”

    “是是是，我自然是明白的。”毕竟欧荷的女儿马上要成为陆家少奶奶了，陈蝶自然也没有胆子得罪，巴结都来不及。

    许月山把欧荷推了，拒绝了欧荷自然是交恶，既然把这个便宜推到了她手里，她自然要接好了。

    ……

    这边，小玲来到了包厢找到了沐舒羽。

    沐舒羽正在跟几个小姐妹打牌，“现在回去？急什么啊，我妈妈来了？”

    “是的，夫人在跟陈经理聊天。”

    “她来做什么啊？”沐舒羽看着手里的牌，“我知道了，我这就回去，等我打完这一局的。你先出去吧。”

    “是。”

    小玲只是一个传话的工具，沐舒羽不回去，她也无法强制对方，反正把欧荷的话传到了就是了。

    多一事不如少一事，小玲才不愿意掺和这些呢。

    毕竟沐舒羽的脾气可不比欧荷好多少。

    小玲走出了电梯，迎面看见一个人，“温惜。”

