    

    “唔……嘴巴上是什么东西什么东西，唔……好软。”南天婉儿苏醒过来，双手虚空抓着。

    “婉儿，别动是我，我在为你疗伤。”陆沉连忙制止南天婉儿。

    “好，好，我不动。”

    “啊……”南天婉儿睁开双眼，看到近在咫尺的陆沉大声的叫了出来。

    “婉儿，婉儿，你醒了?”外界南天修听到南天婉儿的喊叫激动地叫喊起来。

    “嘘，不要动，灵气运转还没有结束。”陆沉告诫南天婉儿，嘴巴重新吸了上去。

    “唔……我不动，陆沉是你救了我嘛？我感觉身体了的寒气少了很多。”南天婉儿盯着眼前的陆沉的眼睛小心的说道。

    “你体内的寒气已经基本上消失了，现在正在巩固天池。”

    “唔……好的，不过我的嘴巴好酸啊，我的心跳的好厉害，会不会有事情。唔……。”

    南天婉儿第一次经历这种男女之事，她心中也不清楚这是因为寒气还是其他什么原因。

    “很快就结束了，应该没有什么问题，我也得心也跳得很快，应该没什么问题。”

    就在这时，陆沉的身上散发出火红色的光芒，南天婉儿身上散发出冰蓝色的光芒，一以二人双手为交接先开始旋转起来。

    一黑一白，一正一逆，一阴一阳，一男一女。

    陆沉和南天婉儿形成了一副天地大同阴阳图，黑鱼在成为阳图的鱼眼，白鱼称为阴图的鱼眼。

    阳中有阴，阴中有阳，阴阳转换。

    青皇神树从陆沉天池中跳出来，跟随者阴阳图一起旋转。

    慢慢在陆沉和南天婉儿身体中间成为阴阳的分界线，一部分插入陆沉天池内缠绕住黑鱼，一部分插入南天婉儿天池内缠绕住白鱼。

    “这是什么，我的身体内出现了一条小鱼，我还能通过它连接到你的天池。”

    “咦，你的体内也有一只小鱼只不过是黑色的。”

    此时陆沉和南天婉儿嘴唇已经分开，南天婉儿看着两人体内的变化很是惊奇。

    “这是我的天池内的宝物，我们的身体好像有了联系。”

    陆沉发现他和南天婉儿的天池连接到了一起，青皇神树成了连接两人的桥梁，还能互相使用对方的天池。

    “是哎，我能感受到你的情绪，你的心为什么跳得这么厉害呢？你的天池好奇怪哦，和我们的都不一样。”

    “咦，这支小白鱼好像还能通向一个奇怪的地方。”

    南天婉儿在无意间碰到了前往双鱼盘小世界的开关，陆沉也随着南天婉儿进入小世界中。

    “陆沉这是你的法宝吗？我还是第一次见，我们南天宗也没有这种法宝呢。”

    南天婉儿在小世界四处探索，丝毫没有受到限制。

    陆沉看着南天婉儿像一个好奇宝宝，也没有阻止她去探索自己的身体机密。

    或许是因为这次的变故，陆沉变得对南天婉儿变得更加极度放心，愿意与南天婉儿分享自己所有的秘密。

    他们能互相想到对方在思考什么东西，仿佛他们本来就是一体。

    ……

    陆沉二人已经从小世界种出来，他们已经探索清楚身上的变化，心意相通了解对方的秘密。

    看着不断的浓郁的阴阳图，陆沉也不知道这个情况什么时候能结束只能默默等待。

    “婉儿，今天的事情千万不能告诉任何人，就算是你爷爷也不行。”

    陆沉身上的秘密太多，而且现在的思想和南天婉儿心意共通，他必须提前告诫南天婉儿避免说漏嘴泄露秘密。

    “陆哥哥，婉儿明白，你不用多说，你想什么我都知道，这些都是属于我们秘密，婉儿不会告诉其他人的。”

    南天婉儿早已对陆沉倾心，二人现在心意共通，她是自然不会泄露陆沉的秘密的。

    就在这时，太极图停止旋转，慢慢结成了一个巨茧，将陆沉二人包围在里边。

    “轰隆隆……”

    天空中传来一阵巨响，黑云迅速聚集，落下一道道红色神雷。

    “红雷？里面究竟发生了什么。”

    南天修盯着巨茧，他现在也不清楚里面发生了什么。

    当太极图形成的时候陆沉二人的信息就被屏蔽了，任品南天修使出各路神通也无法探寻到里面的情况。

    “一定要成功呀。”南天修盯着巨茧，握紧了拳头。

    “轰……”

    红雷落下，劈在巨茧上，激起阵阵电光。

    但是巨茧却丝毫没有损坏，反而有些更加晶莹剔透。

    一道，两道，三道……

    整整九九八十一道红雷劈在巨茧上，巨茧散发着晶莹的宝光。

    “终于结束了吗？”

    南天修感受着巨茧的气息：“这一次会发生什么样的变化，八十一道红色神雷都没有劈坏巨茧。”

    巨茧内的陆沉二人晕乎乎的。

    红雷直接透过巨茧传到了二人身上，一遍遍的淬炼着陆沉二人的身体，不断将筋骨内的杂质剔除。

    慢慢的陆沉二人的身体肌肉散发出一种晶莹五彩光芒。

    这是练体初成所占展露的光芒，正常人往往必须修炼数百、数千年达到降气大圆满才有可能能做到。

    但是陆沉二人现在仅仅花费了不到一刻钟就已经达到，这是何等的机缘。

    陆沉观察自己和南天婉儿的天池，他发现经过天池的淬炼，二人的天池已经融合在一起，两人现在更像是一个共生体般的存在。

    陆沉运转灵气感应着自身的状态，两人共用一个天池阴阳达到平衡，火毒与寒毒相互交融消散，即使陆沉没有阴海珠，火毒也不再产生。

    “这种感觉真好。”陆沉挥舞着拳头，冲击在巨茧上。

    “撕拉……”巨茧散发出光芒应声而碎。

    “修爷爷，我们成功了，火毒和寒毒全部消失了。”陆沉迫不及待地将在巨茧中的情况告诉南天修。

    “好，好，好，成功了就好。”

    南天修感受着二人的气息一番老泪顺着脸庞留下，这一刻感觉自身多年来的心愿终于完成。

    突然天空中阴云开始凝聚，一股黑色的神雷在天空中凝聚。

    “修爷爷，我感觉我快进阶了，我的雷劫要来了。”

    陆沉感受着天池，他体内的灵气早就开始灵气化液，刚才他和南天婉儿天池融为一体，他心中就有这种感觉。

    现在天空阴云聚集，体内灵气暴动，这种感觉更加明显。

    “雷劫？黑色神雷？饮气境的雷劫品质为什么会这么高。”南天修盯着天空上的阴云暗自说道。

    “爷爷，我的雷劫好像也来了。”南天婉儿在陆沉身后跟着说道。

    “什么，婉儿你的雷劫也来了？怎么全部聚集在一起。”

    “一个人的雷劫就已经是九死一生，现在两个人的雷劫叠加在一起哦。”

    南天修知道雷劫对于渡劫之人的考验有多么的厉害，从储物空间中取出自己的防御法宝交给南天婉儿和陆沉。

    “你们二人多加小心，这两件防御法宝我用灵气温养多年，应该足够抵御饮气境的十二波天雷。”

    “雷劫阴云已经开始不可能在终止，我必须尽快离开，不然被天雷认为是人为干扰渡劫，天雷还会更加严重。”

    “修爷爷，你先离去吧，刚才我们的身体已经强化过一次，我能感受到雷劫对我们的威胁不大。”

    陆沉脑海中有封天城留下的记忆，他能感受到雷劫的的威势对自己现在的身体强度没有很大的威胁。

    天空中阴云已经比之前壮大了不知道多少倍，一道道黑色雷蛇在云层中窜来窜去。

    “轰隆隆……轰隆隆”

    “那就好，雷劫快开始了，你们千万要记得我之前交给你应对雷劫的办法，小心应对。”

    南天修说完立刻向远处飞行，避开雷劫区域。

    “轰”南天修刚飞出雷劫区域，天空中就出现一道十米粗的黑色雷蛇从阴云中劈了下来。

    看着天空中落下的雷光，南天修一脸担心：一定要挺过去。陆沉的天赋果然不一般，饮气境的雷劫威势竟然堪比沉丹境的雷劫。

    陆沉盯着天空，第一道雷劫距离他们还有一段距离。

    “婉儿穿上防御法宝吧，我们现在的身体强度已经初成，饮气境的雷劫我们小心一点就足够应付。”

    陆沉和南天婉儿一左一右站立，迎接着雷劫的到来。

    陆沉从封天城的记忆中，已经了雷劫不仅仅是一种考验，还是一种对修行者的祝福。

    每一道天雷都是对人体的一道淬炼，在度雷劫的时候要尽可能的让雷劫淬炼到每一部分躯体。

    天雷结束还会有一次天道祝福的机会，回复人体的暗伤。

    第一道雷劫落下，雷蛇盘悬在陆沉二人头顶，电光吞吐。

    陆沉携带者南天婉儿以肉身迎上雷劫。

    “轰……”

    雷劫落下，万丈电光犹如雷蛇一般冲击在陆沉二人身上，不断洗刷着二人的筋骨。

    一道、两道、三道……

    无数道雷光逐渐落下，陆沉所在的一片山谷被雷光照亮，土地变得已经破败不堪。

    第一波雷劫结束，陆沉二人的身形显现，显然第一波雷劫并没有对二人造成影响。

    “感觉还不错嘛，这一波雷劫还能接受。”        

