    “滋——”的一声响起，纯阳子凹塌的胸膛就像是铜人一样又一下子重塑，完好无损，丝毫看不出伤痕。}

    　　不过，说来也诡异，鬼母这样看起来如此恐怖邪恶的骨架，一出手竟然会佛道无上的佛印，佛印出现在鬼母手中，这看起来实在是格格不入。

    　　“杀——”面对强大无匹的鬼母，纯阳子也丝毫不惧，长啸一声，铜剑抡起，以极为霸道的姿态直斩向鬼母，以硬撼硬。

    　　在纯阳子大战鬼母之时，李七夜已经驾着骨船远去。

    　　“哗啦——”的水声响起，在李七夜前行之时，海底下伸出了一只巨大的骨掌，这只巨掌实在是太大了，只能是用一个词来形容——只手撑天！

    　　这样的一只巨大骨掌张开之时，五只手指骨就像是五行山一样，这样的一只巨大骨掌，可以轻易地把天空上的星辰拿下来。

    　　看到如此巨大的骨掌，柳如烟他们都会认为会有一个巨人从海底中站起来。然而，接下来的一幕让他们看得有些傻眼。

    　　“哗啦”的水声响起，此时巨大骨掌的主人浮出了水面，这并不是大家想象中的巨人，那是一只骨猴，看起来和普通猴子骨架大小的骨猴。

    　　看到这样一只骨猴拖着那么一个撑天巨掌，这样的一幕不管是谁都无法想象的。

    　　巨大的骨掌巨大的可以撑起天空，而然，这样一个巨大的骨掌竟然生长在一只猴子的身上，这样的一幕，又有谁能去想象呢？

    　　“这是什么东西——”柳如烟他们都有些傻傻地看着眼前这样的一只拖着撑天巨掌的骨猴，有些回不过神来说道。

    　　“巨掌神猴。”李七夜淡淡一笑，说道：“剑诗去会会它。”话一落下，骨船中飞出了一艘骨舟。

    　　李七夜这样说，卓剑诗二话不说，瞬间落入了骨舟之上。向这只拖着巨掌的骨猴飞去。

    　　“铛——”的一声，帝剑出鞘，卓剑诗什么话都没有说，帝剑如闪电。瞬间劈向了骨猴，帝威浩荡，一剑荡天！

    　　“砰——”的一声，然而，骨猴的巨掌一拍而下。度之快，让人咋舌，这样的巨掌生长在它小小的身体上似乎没有丝毫的不妥，它一掌拍出之时，不止是轻而易举，而且是比闪电还要快。

    　　“轰”的一声，就算卓剑诗一剑乃是帝威浩荡，在巨掌之下，她也挡不住，她整个人被拍得飞了出去。幸好她横空飞出，落在了另一具巨大的骨骸之上。

    　　“轰、轰、轰——”天地轰鸣，在一次回到骨舟之时，卓剑诗也飙了，瞬间血气疯狂地外放。

    　　论道行，卓剑诗不如纯阳子，但是，论血气，纯阳子就是远远不及了。在圣泉体之下，卓剑诗的血气就像是汪洋大海一样。要把整个骨海撑爆！

    　　“轰——”的一声响起，就在卓剑诗血气外放瞬间，巨掌神猴的巨掌拍来，一掌拍来。天崩地灭，卷起了万丈之高的巨浪。

    　　“砰——”的一声巨响，面对这样的巨掌，卓剑诗是以硬撼硬，硬撼一击，双双不分胜负。卓剑诗也是丝毫不让。

    　　此时，卓剑诗竟然是扛着一把巨斧，这把巨斧之大，比起巨掌神猴的巨掌来，那是丝毫不弱。

    　　这样的一把巨斧，古朴大方，斧上雕凿有山河大地图案，似乎，这斧上雕凿中的大地山河会给这把巨斧无量的沉重！

    　　万地斧，这是卓剑诗的兵器，对于卓剑诗来说，它最强大的兵器不是帝剑，也不是仙帝真器，而是这把万地斧，因为这把万地斧太适合她了，简直就像是为她量身打造的一样。

    　　一个美丽动人、优雅贵气的女子，竟然扛着一把比万座山岳还要巨大的巨斧，这样的景象可以想象，这样的景象简直就是不伦不类。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这个时候，卓剑诗再一次轮起了万地斧向巨掌神猿劈去。

    　　在疯狂的血气之下，万地斧此时此刻疯狂地加，疯狂地加重，疯狂地加力！如此疯狂的一斧劈来，天空留下了天痕，似乎这一斧把大地劈成两半，把天空劈开！

    　　有了浩瀚无穷的血气，就有了一切。这就是圣泉体的玄妙，在无穷无尽的血气之下，不止是可以让一招一式的威力变得巨大无比，而且还可以在无穷无尽的血气之下，可以疯狂地加、加重、加力！

    　　当然，在单一的体质而言，圣泉体的加是不如飞仙体，加重也不如镇狱神体，加力也不如破穹斧体！但，这一切的血气加持却让一招一式变得无敌！

    　　巨掌神猴也吱的尖叫一声，巨掌化作了巨拳，一拳封六道，直轰向了斩来的万地斧。

    　　“轰——轰——轰——”一时之间，巨拳和巨斧在天空上轰得天穹崩裂，宛如整个骨海摇晃起来。

    　　看到这样的一幕，熊千臂不由瞠目结舌，他都无法想象卓剑诗这样优雅贵气的绝世美女扛着一把巨斧的景象。

    　　李七夜只是笑了笑，摇了摇头，驾着骨船继续前行。

    　　骨船行驶了不远，李七夜目光跳动了一下，笑了笑，对柳如烟说道：“守船的任务可就落在你肩上了，可不要毁了我这船。”

    　　柳如烟妩媚一笑，说道：“公子爷放心，这事就交给我了。”话也落下，她一跃到甲板上，出手使是一只仙炉，这仙炉一打开，焰火轰鸣，滔滔不绝的焰火瞬间倾泻而出。

    　　在这石火电光之间，滔滔如巨浪一样的焰火把整艘骨船燃烧起来。

    　　原来，在不知不觉之间，海底下竟然是冒出了一丝丝看起来像骨丝一样的东西，这骨丝一样的东西在眨眼之间就蔓延了整艘骨船，似乎是要把整艘骨船都生长上骨丝一样。

    　　此时，柳如烟御着焰火，滔滔不绝地燃烧着这些无处不在的生长在骨船上的骨丝，虽然这焰火十分霸道地燃烧着这些骨丝，但是，却未伤到骨船丝毫。

    　　不过，说来也诡异，在这样滔滔不绝的烈焰燃烧之下，这些骨丝是吱吱作响，它们不止是没有被烧死，而且是越烧越强大，它生长的度是越来越快，眨眼之间是布满了整艘骨船。

    　　“有点意思！”柳如烟媚笑一声，掌执着仙炉，“嗡”的一声，就在这个时候，柳如烟的体魄亮了起来，吞天魔体瞬间爆。

    　　此时，仙炉竟然浮现了一个可怕的漩涡，在漩涡之中流淌出了滔滔的焰火，这焰火为黑色，当这些焰火焚烧而过的时候，听到一阵阵“滋、滋、滋”的声音响起，无数的骨丝被烧成了飞灰。

    　　可千万不要小看柳如烟手中的这只仙炉，这只仙炉被人称之为魔体仙炉，此炉乃是吞魔宗的始祖所铸。

    　　作为大成仙体的始祖，她竟然取自己的一根仙骨，炼铸成了这只魔体仙炉！

    　　这只魔体仙炉的威力极为恐怖，若是修练了吞天魔体的弟子掌执着这样的这只魔体仙炉，那么威力就是成倍爆。

    　　在柳如烟的焰火焚烧之下，骨丝虽然是一次又一次地疯狂反扑，但是，都被魔体仙炉烧成了飞灰。

    　　熊千臂跌坐在甲板上，只能是眼睁睁地看着柳如烟对抗这些疯狂地生长的骨丝了，他道行浅薄，根本帮不上柳如烟什么。

    　　“滋、滋、滋……”就在熊千臂呆的时候，突然之间响起了一阵十分轻微的声音。

    　　“救命呀——”当熊千臂回过神来的时候，现不知道什么时候竟然有骨丝偷偷的附上了他的身体了。

    　　附上熊千臂身体骨丝疯狂生长，眨眼之间就布满了熊千臂的全身，这一下把熊千臂是吓得魂飞魄散。

    　　一时之间，他疯狂地拍打扯拉着在他身上疯狂生长的骨丝，他一时之间是幻起了千手万臂，让他看起来还真像是有千臂一样，看来，他能被人称之为熊千臂，还是有原因。

    　　但是，不管熊千臂是如何快地拍打扯断生长在他身上的骨丝，但是，他的度依然没有骨丝生长的度快。

    　　“救——命——”眨眼之间，骨丝布满了熊千臂的全身，此时，熊千臂大叫一声，向李七夜和柳如烟他们求救。

    　　但是，李七夜只是笑吟吟地看着熊千臂，无动于衷，他不止是不出手救熊千臂，似乎还是十分欣赏地看着眼前这一幕。

    　　柳如烟也奇怪，她见李七夜只是笑吟吟地看着熊千臂受难，并没有出手相救，她也没有出手去救熊千臂。

    　　眨眼之间，熊千臂全身被骨丝生满了全身，此时的熊千臂看去就是里三层外三层地被裹满了骨丝。

    　　此时，熊千臂想叫出声来都叫不出来，他全身痉挛，四脚一阵抽搐，十分的痛苦，慢慢地，熊千臂的抽搐挣扎是越来越微弱，眼看他就要惨死在骨丝之下。

    　　就在熊千臂垂死那一刻，突然间，“轰”的一声，濒危于死亡的熊千臂突然间血气如海，瞬间，他体内宛如有千条巨龙在咆哮一样，他的血统似乎一下子变得强大起来。

    　　“轰”的一声大响，熊千臂全身肌肉贲起，似乎像是有千条恶龙一下子从体内冲出来一样，在一阵轰鸣声中，把裹着他全身的骨丝轰得粉碎！

