第三百九十八章请客

　　正当气质如冰山般的沈冰岚，难得露出含情脉脉的神情时，陈轩还没来得及好好欣赏，就听见了敲门声。

　　沈冰岚当即和陈轩分开，恢复成平常那冰山总裁的模样，开口道“进来吧。”

　　总裁办公室的门被打开，从外面进来一个职场装年轻女性，正是沈冰岚的助理林秘书。

　　只见林秘书脸上写满了兴奋、震撼、欣喜之色，看得沈冰岚和陈轩都有点好奇，她怎么这么兴奋。

　　“有什么事吗”沈冰岚带着一丝讶异问道。

　　林秘书神色喜悦的道“沈总，特大好消息啊”

　　“什么好消息”沈冰岚更加好奇了。

　　这一大早的，林秘书就得到什么好消息跟她汇报了吗

　　林秘书喜笑颜开的道“刚刚早间新闻说，整个南辰集团彻底倒闭了，许多高层都因为各种商业违法犯罪事件，被抓起来，等法院判决之后要蹲好多年监狱，咱们集团再也不怕被南辰欺压了”

　　她之所以这么高兴，也是因为之前对南辰集团大肆进军天海市，并和沈氏集团恶意竞争的事情，知道得清清楚楚。

　　现在得知南辰集团倒闭，当然为自己的集团开心。

　　因此第一时间，便迫不及待的进来跟总裁大人报告了。

　　不过沈冰岚刚才已经从陈轩口中得知，南辰集团彻底覆灭，听到林秘书的话，便没有一分惊讶，只是微笑道“南辰集团多行不义必自毙，倒闭很正常。”

　　林秘书见沈总好像完全不惊奇的样子，内心有点诧异，不过也没多说什么，带着笑容道“是啊，恭喜沈总”

　　沈冰岚点了点头，林秘书便知趣的重新出去，关上了门，毕竟现在陈大医师还在总裁办公室呢，她可不敢打扰陈轩和沈冰岚的相处。

　　作为总裁助理，林秘书察言观色的本领非常厉害，早已看出来陈大医师和沈总发展越来越亲密了，她是看破不说破，机灵得很。

　　陈轩看林秘书出去，笑了笑道“冰岚，你继续忙吧，我也下去了。”

　　“好。”沈冰岚也不挽留，她每天的工作都非常多，和陈轩聊几句话都是很难得的空闲时间。

　　陈轩下来市场部办公室之后，和张芷澄待了一整天，临近下班时，接到了好兄弟郑昂的电话。

　　“喂，陈轩，你今天晚上有没有空”郑昂作为王牌特种兵，且身体恢复了大半实力，说话声音中气十足。

　　陈轩想也没想就道“当然有空，怎么了，有什么事吗”

　　“也没什么大事，今天咱们集团不是都发工资了吗我从没想到能拿到四五万块钱的工资，振金安保公司的兄弟们加入沈氏集团后，工资也比以前高了整整一倍，各种补贴福利也好了很多，大家都想请你吃个饭，好好感谢你。”郑昂言语间，带着感激和欣喜。

　　他还没上班一个月整，就收到了四万块钱的工资，这是他从部队出来后，来天海市打工拿到的第一笔巨款。

　　之前在孔鑫那胖子的电子厂上班，当司机卸货，辛辛苦苦一个月也才五千块，所以四万块钱对郑昂来说确实是巨款了。

　　就算以前在王牌特种兵小队里当队长，一个月也不可能有四五万块钱的工资。

　　陈轩听郑昂这么一说，才想起来今天发工资了，他按照首席医师的合同工资，加上帮沈冰岚治疗寒症，一个月也有好几十万。

　　然而现在的陈轩根本没去在意了，因为皇甫材给他的那张至尊白金卡里，就有足足十个亿。

　　“郑昂，你们太客气了，工资再多都是你们应得的，不过你们想请我吃饭，当然没问题，你们现在在哪里，我这就过去。”陈轩语带笑意的说道。

　　郑昂当即回答道“我和老刘过来接你，现在快到了，老刘他在开车。”

　　“好，那我就下楼等你们。”陈轩说完，挂断电话，很快下来集团大厦大门口。

　　不到五分钟时间，郑昂和刘振就开车赶到了，陈轩坐上他们的车，两人都是一脸欣喜，带着笑容的向他问候。

　　发工资的日子就是不一般啊，看着郑昂和刘振满面红光的样子，真是人逢喜事精神爽。

　　“你们打算请我去哪里吃饭”陈轩笑着问道。

　　郑昂笑呵呵的道“兄弟想请你去振金安保公司附近的一家大排档吃饭，希望你不要嫌弃。”

　　“郑昂，你这说的什么话，就算你请我去吃路边摊，我也不会嫌弃半分。”陈轩故意板起脸，责备般的说道，“再说了，你才刚刚赚钱，不用去那么高档的餐厅吃，存起来养父母娶媳妇才是正经事呢。”

　　“陈轩，谢谢你，有你这样的兄弟，是我郑昂这辈子最大的幸运。”郑昂霎那间，快被感动得哭了。

　　开车的刘振也堆着笑容道“我和全部安保兄弟们也很幸运，能够遇到陈宗师来收购振金安保公司，否则以现在的经济形势，还真不好过，也不可能发这么多的工资。”

　　确实，现在的经济形势稳中有变，找工作不难，找到好的工作就很难了。

　　而像沈氏集团这样蒸蒸日上、欣欣向荣的企业，更是少之又少，许多小公司甚至都开始减工资、裁员。

　　刘振之前自己经营安保公司，也遇到资金困难的处境，可以说陈轩是救他们于困境之中。

　　因此刘振的话，是发自真心的感激陈轩。

　　陈轩嘴角勾着淡淡的笑意“只要是我的兄弟，我就一定尽力去帮，而且老刘你和郑昂一样都是特种兵退下来的，当个安保都是屈才了，拿这些工资都是你们应得的。”

　　刘振内心听得感动舒爽，陈宗师真是会说话啊，退役的老兵很有自尊心，需要认同感，但往往找不到体面的工作，而陈轩作为集团高层，却很能理解他们，真是太难得了。

　　“陈宗师，我们当兵的，好听的话不太懂得说，但大伙兄弟们都把您的恩情记在心里，今晚咱们好好庆祝一番”刘振一边开车，一边喜形于色的说道。