    场上的比赛已经开始。

    唐柔很有荣耀方面的天赋，王杰希也曾经邀请过她，再结合了只玩荣耀一个月，轮回说不心动，那都是假的。

    利用主场的便利，随便就能做做手脚，再度邀请唐荣登上比赛场，那是最简单不过的事了。

    两人的角色出现在地图中，唐柔没有熟悉的地图，索性直接选了个随机。

    这个地图并不大，双方角色各自走了几步，就看见了对方的身影。

    两人没有停顿，直接冲了上去，眼瞅着就要逼近，杜明手中剑光一闪，唐柔眼神一动，操控角色身子微侧，险之又险的躲了过去。

    “小唐这……你教的？”叶修问。

    “不算吧，是她自己领悟的。”宁子琛说。

    “哦，进步很大。”叶修摸着下巴沉思。

    唐柔喜欢占据主动，最喜欢的就是先手抢攻，这边被杜明落了下风，暗暗惊呼，心里默默盘算，寻找着时机。

    杜明一击不中，随后使出剑客技能上挑，手中的剑微微斜了斜，是一记斜边上挑，凭借着高深的意识，丝毫不给唐柔反击的机会。

    唐柔反应也很迅速，角色身影一闪，轻而易举躲了过去。

    宁子琛教过她，如何应对剑客上挑。

    只见她手中的战斗法师身影蜷缩，借助杜明技能的后摇，一招落花掌，结结实实打在了杜明角色身上。

    “这一招应对的漂亮，也是她自己领悟的？”叶修赞叹一声。

    “哦，这个不是，我教过她，剑客的上挑嘛？我熟。”宁子琛也没有想到，唐柔居然能把他教过的融会贯通。

    唐柔打出一道无属性炫纹，天击随后接上，杜明刚被吹飞，就被战矛抽向半空。

    战法：龙牙！

    天击命中以后搭配龙牙，令敌人进入短暂的僵直状态。

    “糟糕！”

    杜明脸色一变，连忙一个银光落刃调整自身，破了浮空状态。

    “不错，挺厉害的，不过，接下来千万要小心了！”

    杜明嘴上称赞，手上不停。

    拔刀斩！

    三段斩！

    连突刺！

    手法娴熟的施展出来，技能流畅无比，由于是近距离，而且唐柔也没有想到杜明能破浮空。

    一时间心中大意，被打了个满贯伤害，刚想反击，却被杜明绕到身后，剑提头顶，升龙斩打出。

    唐柔的战斗法师被打入空中，杜明秒接落凤斩，一个侧半身的回旋，直接拦腰击倒。

    这时，唐柔的手速突然爆发，将要被摔倒触地的一瞬间立刻受身翻滚，角色没有倒地，而是直接翻身站起。

    随后圆舞棍一百八十度横扫，杜明的剑客强制倒地，紧接着绿光一闪，唐柔打出了召唤师的技能：刺藤。

    很显然这是宁子琛的手笔。

    杜明也是一愣，才玩一个月就会这么多了？

    观众们的情绪渐渐激动，他们本以为这就是场单纯的职业选手表演赛，没想到这个运气好的美女能和杜明打的有来有回。

    最主要的是落凤斩之后，唐柔能快速精准的受身，反过来侧身用出圆舞棍。

    一百八十度横扫，那可是许多人都无法打出的操作。

    场上唐柔再次动了，冷却好的龙牙接天击，这一次杜明没有避开。

    接下来观众们看见了更让人惊讶的操作。

    浮空四连刺！

    连突刺打出隐藏出血效果。

    杜明急了。

    职业选手的包袱让他脸色有些难看，很快，杜明捕捉到机会，设了套陷阱。

    经验不足的唐柔上当了。

    原本以为占了便宜，没成想被人牵着鼻子走。

    剑客七十级大招：幻影无形剑！

    杜明一阵毒打，接连不断的剑光中，完全靠他操作实现了多段连击。

    这个技能连击段数越高，伤害就越大，收招的一剑，具有极强力的吹飞效果。

    七连击！

    第八段的时候，唐柔以超快的手速躲了过去，不过最后的吹飞效果没有避开，让她的战斗法师飞了出去。

    这一次唐柔明白了两人的差距，她的操作没有太大问题，手速甚至更强一些，只有经验才是最大的弊端。

    技能的判断和老道的经验，这才是她对于杜明差距最大的地方。

    唐柔这种纯纯萌新的战斗手法，在遇到杜明这样的职业高手情况下，缺点彻底的暴露出来。

    思路太简单，在职业选手的眼中根本不够看，随随便便就能看破她的意图，甚至能在提前设置圈套，等着她上钩。

    “发现没？这个战法几乎没有高阶技能？莫不是她只会基础的？”

    “你忘了？她还只是个荣耀新人。”

    观众席上议论纷纷，职业选手们也或多或少的讨论着。

    “老宁，这一次你不会还想着上去报仇吧？”叶修没来由的突然说道。

    “放心，这次不会，换你上场了。”宁子琛笑笑。

    “哦，那就行。”叶修点了点头，然后猛然坐直，眉头皱起问道，“什么？什么叫换我上场？”

    “战斗法师，你不是最熟了吗？”

    “你不熟吗？”叶修反问。

    “熟是熟，但总不能整个全明星赛，让你只当一个过客？”宁子琛似笑非笑。

    在他原本的打算中，就是想让叶修登台演出，顺便给公会打个广告。

    很可惜，这个提议没有过的了苏沐橙那一关。

    “好了好了，安心吧，你没有出场的机会。”宁子琛安慰道。

    “那可不一定，你就这么确定小唐能赢？”叶修面露狐疑之色。

    “不知道，职业选手哪有那么简单，你看我家糖宝提手速了，时间久了也会累呀，你告诉我怎么赢？”

    “也对，除非杜明最先支撑不住。”

    “说的好，我现在能确定这场比赛是糖宝赢了。”宁子琛撇了眼叶修，语气坚定，不容置疑。

    “刚还说不知道呢，现在又确定了？”叶修摇头失笑。

    “那可不，从你嘴里出来的，我能不信吗？”宁子琛一语双关。

    叶修的嘴，那真的是去寺庙开过光的，说什么来什么。

    有点像玩吃鸡的时候，出生点就在天命圈里，什么叫做气运之子？

    在一旁的陈果没有说话，双手抓的很紧，默默地看着比赛，神色显得紧张。

