    车水马龙的路，因为杨牧的进入而一切静止。
    所有的车子为了避免撞上杨牧，都踩了刹车，停在两边。
    这在现实里是不可能发生的事情。
    横穿马路，一定会有很多人鸣笛，叫骂。
    可杨牧此时站在这里，两边的车在停下后毫无动静，车里的司机安逸的坐着，似乎根本就不在意杨牧什么时候会离开。
    他们就好像是计算机设定好的程序，原本正在运作，杨牧进去后就等于是破坏了这个程序，因此一切都瘫痪。
    杨牧安静的站在马路上，让时间一点点的流逝。
    “怎么了？怎么不走了？”
    身后，蜜雪儿过来，轻声发问。
    杨牧回头看向她，脸色平淡，也很轻声的道：
    “这里很可能就只有我们两个活人。”
    “啊？什么意思？”
    杨牧快步走到一辆车子边，那上面是个女司机。
    杨牧敲打了车玻璃，女司机放下车窗，微笑看着杨牧。
    “先生，有什么事吗？”
    杨牧伸手将女司机拉出来，对着她的脸来回掐了几下。
    “啊啊啊，先生，您干吗？先生有事吗？”
    女司机并没有表现出怒火，只是好像有点意外的样子。
    杨牧看车里放着一个红色的灭火器，伸手进去拿出来，然后把女司机彻底拉出车子，对着她的头猛砸。
    在一连串的攻击下，女司机被打的头破血流晕了过去。
    杨牧并没有停下，继续很用力的砸，用尽了全力。
    最终女司机的头被砸的扁了，没了气，死去。
    杨牧站起身，单手拎着沾满了血的灭火器，抬手擦了擦额头上的汗，气喘吁吁的对蜜雪儿道：
    “看到了吗？从头到尾没有反抗，一直好脾气，跟刚才我遇到的那个男人一样。你在看看四周，没有人表现出恐慌，所有人好像都觉得这一切都是无所谓的一样。”
    “是啊，为什么会这样？”
    杨牧没立刻回答，而是走到下一辆车前，敲车窗。
    车窗放下来，里面是个很帅的年轻男人。
    “先生，我刚才看您杀了个人，杀人是不对的。”
    "嗯我知道，你下来。"
    “哦。”
    那男人走下来，杨牧举起了灭火器，对着他的头又是一通打。
    男人招架着，但却没有反抗攻击杨牧，也没有求饶，只是一个劲说这是不对的。
    最终杨牧把他也给打死了。
    “看到了吗蜜雪儿，就是这样，所有人都不用会反抗我的杀戮，他们认为杀戮是不对的，是不能去做的，所以他们宁可被杀。”
    “为什么会这样？啊......你的手指？”
    “你给我弄断的手指吗？我也不知道它为什么好了，应该是在这个世界的原因，蜜雪儿，你不是喜欢弄断人家的手指吗？你可以尝试一下，我猜想在这里没人会拒绝你，这下子你爽了。”
    “是吗？那我去试试。”
    蜜雪儿四处看看，发现路边有一个五金店。
    进去后她就和老板要了个锤子。
    “多少钱？”
    “钱？姑娘，那东西早就不用了，你随便拿，我们这里所有的一切都是免费的。”
    “是吗？把手伸过来，放到这边桌子上。”
    “啊？姑娘要干嘛？”
    那老板乖乖的把手放在了蜜雪儿指定的位置，蜜雪儿拿着锤子向上边砸去。
    没办法，她已经没有了原石的加持力量，不能轻易掰断人家的手指，只能用锤子砸。
    “啊！哦！妈呀！疼！”
    那老板并不把手拿回去，就任由蜜雪儿砸，然后似乎是很配合的发出一声声叫喊，不凄厉，很平淡，缺少点感情。
    杨牧这时来到了门前，看着里面的情形，皱眉道：
    “看到了吗？这是一个非常和平的世界，它美好的如同天堂，在这里没有人与人之间的怨恨，没有杀戮，没有盛气凌人，没有贪图钱财，没有任何我们认为不好的东西，这里或许就是人们梦幻的天堂，而如果是这样，那就意味着......”
    “意味着什么？”
    “我们已经死了，而真的有一个叫做天堂的世界，接纳了我们。”
    "啊？"
    “别发呆了，走吧，吃饭去。”
    杨牧看到了一家中餐馆，于是就把蜜雪儿叫出去。
    蜜雪儿的手中还拿着锤子，而杨牧在路上找了一把消防斧。
    两个人就这样进入了那家中餐馆，装修的非常豪华，放着轻音乐，气氛非常好，有那么几对情侣有说有笑的坐着吃饭。
    一个美女服务员走过来，微笑道：
    “二位里面请。”
    杨牧没搭理服务员，径直走过去，到了一处桌子上坐下。
    “把最贵的东西都拿上来。”
    “先生，本店所有的东西都是免费的，最贵这个词，不知道我该怎么理解？”
    “最好的！”
    “是！”
    服务员微笑离开了。
    蜜雪儿一脸的惊奇，坐到杨牧对面道：
    “这世界环境如此好，各种东西都不要钱，打架杀人也没人管......”
    “我打断你一下，是只有我们两个杀人没人管，因为除了我们两个人之外，这世界不会发生这种事情。”
    “为什么会这样呢？”
    “我还想问你呢？为什么？”
    蜜雪儿一脸的懵，杨牧心中倒是有了一点猜测。
    当然，他不知道那路人甲女人，只以为是他们带来的一千死奴出了问题。
    到底何为死亡幻想？
    人们在临死之时想的是什么？
    杨牧以前觉得死亡是一件可怕的事情。
    可是现在遇到这种状况，他冷静下来思考，并且带入到自己身上。
    如果他要死了，会去想些什么？
    想的是多年来的不好吗？
    不，他只会遗憾，然后怀念那些好的事情。
    比如和温思佳终究没有走到一起，如果走到一起要多幸福？
    比如他的孩子们终究没找到，如果找到了孩子们会多快乐？
    比如他没有见到家人，如果见到了那要多么的圆满？
    诸如此类的事情都会去想。
    就是说一个将死之人想到的，往往是美好的事物。
    这就叫做人之将死，其言也善，言善者，心当然也向往光明。
    世界上的事情都有因果。
    杨牧不认为自己是没有因为什么，就忽然出现在了这个世界里。
    那么想来想去，能够让自己进入这世界的，可能也就是那一千死奴了。
    他们激发了极强的死亡幻想属性魂力，然后创造了科学家们口中的死亡幻想世界。
    自己被囊括在这个世界里，就相当于是死了，被困出不去，不是死了是什么？
    而科学家们没有想到这一点，死亡幻想的其中一面，其实是美好。
    很多人都会有这种心思。
    希望下辈子去一个美丽的世界，没有纷争，没有忧愁，没有压力，大家都和平有爱相处，彼此相互帮助，所有人都再也不累了。
    人世间总是充满了苦涩，每一个人都要面对各种各样的压力，各种各样的眼光与评价，人在社会里，必须遵循社会规则，受到种种桎梏，那是一种很不畅快的体验。
    所以大多数人死的时候都会畅想，如果有下辈子，能去一个这样的世界。
    所以死亡幻想力量的展开，有可能就是这样。
    他处在幻想中，想要离开，却想不出法门。
    奶奶的，他还没有去碰那些死奴啊，到底是谁搞了这样的事情？真是烦躁死。
    杨牧堂而皇之的抬起腿，这时一个服务员过来了，到杨牧身边。
    “先生你的第一道菜。”
    “嗯，放桌子上，把我袜子脱了。”
    “啊？”
    “脱袜子。”
    “好的。”
    服务员将杨牧的袜子脱掉。
    “把它放到嘴巴里。”
    “是。”
    服务员还是那样一脸疑惑的模样，但是却并不拒绝杨牧的无理要求。
    杨牧脸色冰冷，看向蜜雪儿。
    “就是这样，一个只属于我和你的世界，蜜雪儿，你喜欢这样的生活吗？在这里你可以肆意妄为，没有任何人任何事可以让你忧心。”
    蜜雪儿的眼睛亮了。
    “那我真的可以在这里疯狂的去做内心里想要做的事？不需要看任何人的眼光吗？”
    “当然！”
    “我去试试！”
    蜜雪儿说话间离开了，拿着她的锤子。
    杨牧看着她走到一对情侣身边，然后用锤子砸向那个女人。
    她用力砸，一下两下三下......
    对面应该是女人男朋友或老公的家伙紧张的站起来。
    他没有阻止蜜雪儿，只是摆手说这是不对的，不能打人杀人。
    蜜雪儿当然不会停下，直到将女人打死，然后返回，气喘吁吁。
    “太棒了！杨牧！这种感觉太棒了！只是我要换一把武器，这个想要杀死人好难，我们吃了饭去换把武器好嘛？然后我们开始疯狂的杀戮好不好？哈哈！这就是现实版本的杀戮都市啊！”
    “好，一边杀一边走，看看这里有没有边界。”
    杨牧可一点也不开心。
    之前他也曾向往过这样的世界。
    可真的来了，他发现自己很孤独。
    而且这个世界里的人对于他来说就都是假的，他们有血肉，无感情。
    人到底为什么活着？为了幸福？
    或许正确，可幸福是一种结果，经历幸福的过程才是人生，即使这个过程充满酸甜苦辣，那也是美妙的。
    开挂带系统的情节看看就好，人活着终究还是应该波澜起伏。
    吃过饭，两个人就去找了新武器，西瓜刀铁棍。
    之后他们一路斩杀，向东方而去。
    这一走似乎就停不下来，他们一点也感觉不到累，其实也感觉不到饿，也可以不睡觉，这世界始终是白天，始终看上去那么美好。
    ......
    经历了很久很久之后，杨牧在床上翻身坐起，伸了个懒腰。
    床的另一边，蜜雪儿也坐了起来。
    “怎么？睡不着吗？”
    杨牧木呆呆的开口问。
    蜜雪儿点点头道：
    “睡不着，杨牧，你说咱们来这个世界多久了？”
    “不知道，我猜想这是魂力世界，时间与我们所在的真实空间应该是不对等的，弄不好这边一年，我们的真实世界才过了一天，或是一秒呢！”
    这是杨牧真心的期望，否则他就算从这里逃出去，可能也要郁闷的想死了。
    “哦，管它时间对不对等，杨牧你说嘛，就是相对于这个世界来说，我们到底来这里多久了？”
    “一年，或是两年？可能吧，大概吧，谁知道呢？”
    ......
    杨牧确实不知道自己在那世界里呆了多久，但有一点他是正确的，其实在真实世界里，时间并没有流逝。
    卡尔顿西边，出现了大范围的迷雾，作为神魂的红依，小橘，以及体内有魂系的梦笙歌，奥丽莎都能感受到迷雾中蕴含的强大魂系能量。
    她们都很惊叹，到底是什么人，竟然能够激活如此强悍的粉色系死亡幻想魂力呢？
    红依的心情不太好，她把阿神找来，告诉他，谁也不许出城，谁也不要接触那迷雾，因为进入里面，就等于是死亡。
    阿神惊呆了，然后着急的道：
    “那怎么办？我哥很可能在里面，他就是去的西边，而西边现在百十公里的范围都是这种迷雾！”
    红依叹了口气，然后道：
    “所以我要进去了，阿神，此一去我一定会把你哥带回来的，可是我不知道我还会不会回来。”
    “什么意思？”
    “红依还有三条命，进去后一条给自己，一条给你哥，而如果我成为了八魂冥，那很可能会抑制不住想死的冲动，所以等我把你哥带回来，很可能九魂冥网就会出现了，红依和小橘将在这个世界上消失！”
