    每年的七月，都是一年中温度最高的月份，临夏的天气比杭城凉爽，不会动辄就窜到三十六七度，一般最高气温都在二十五六度左右，对张向北来说，可以说是气候宜人。

    但人对温度的感知是相对的，二十五六度的天气对当地人来说，已经是难以忍受的高温了。

    这就像是海南人，到了十几度的时候，已经感觉好冷啊，快冻成冰棍了，要把棉衣和羽绒衣都找出来穿在身上。

    村民代表的选举，避开了白天的高温，放在晚上进行，张向北他们特意在篮球场上装了两盏小太阳，把整个篮球场，都照得亮如白昼，天黑下来，在村里就能看到这边一片亮堂，把全村的小孩子都吸引了过来。

    张向北他们把整个篮球场都划出来，准备给投票人就坐，其他的人员和小孩，只能在场外玩耍和看热闹。

    夏天的时候，临夏要到晚上九点，天才会完全黑下来，他们把会议开始的时间定在八点半，但八点半的时候，球场上还只有稀稀落落的一些小孩在玩耍，很多人都还借着天光，在地里和屋前屋后干活，直等到到了九点，天已经完全黑了，大家才带着凳子陆陆续续到来。

    很快，球场上的秩序就被打乱，早就分不出哪些是投票人，哪些是围观的人，连小孩都钻到里面场地乱跑。

    好在还没有人挤到走廊上面来。

    张向北和庞双喜他们临时动议，把会议开始的时间推迟到了晚上九点半。

    在来的所有这些人里面，二皮最醒目，因为其他人都穿着衬衫、T恤或者老头衫和裙子，只有他一个人穿着那套双排扣的西装，也不怕热，他在球场里走来走去，大家都取笑他，有人叫他二代表，还有人叫他皮代表，都说，二皮你稳当当选，我会投你一票。

    二皮知道这些人都是在逗他玩，不论男女，他一律以一声“屌毛”回敬。

    过了九点二十，老焦不停地踮起脚朝下面张望，心里在默念着那几个平时总是拖拖拉拉的人，看他们有没有到。

    如是看了七八回，老焦和庞双喜张向北说，差不多都到齐了，可以开始了。

    庞双喜用手持麦克风，喊了几声人都到了没有，这话很有毛病，到的人怎么知道其他人有没有到，没到的也回答不了你，不过，庞双喜才懒得管这里，他喊了两次之后，自己回答自己说，差不多都到了，我们开始。

    庞双喜先向大家交待投票的注意事项，他的声音很大，但还是不断被小孩的嬉闹声打断，庞双喜不得不在讲的时候停下来，大声叫着：

    “喂喂，这是哪家的孩子，把他轰出去。”

    小孩当然没有被赶出去，不过声音总算是轻了下来，过了一会，小孩们又开始大叫大嚷，庞双喜就得再威胁一次把他们都轰出去。

    反倒是向依云站起来的时候，大家都安静了下来，连小孩子们也看着这个漂亮的姐姐，在走廊上走来走去。

    向依云高举着一块KT板，上面是一张放大的选票，向依云先教大家怎么打√，特别强调，√一定要打在名字后面的方框里，还强调了一定要数着打√，千万不能多打，也不能少打，必须正好八个√，不然你这张选票就等于是白投了。

    教完了大家怎么填选票之后，她又在走廊上示范了整个流程，第一步是领选票，第二步是填选票，第三步就是投票。

    向依云示范完成之后，庞双喜问大家，你们都看清楚没有，知道没有？

    下面很多人其实是已经清楚了，但都说没看清楚，要向依云再讲一遍，向依云笑骂：

    “这么热的天气，你们也不放过我。”

    下面的人大笑，纷纷鼓掌，有人叫道：“要么唱首歌。”

    向依云说：“我还是给大家再讲解一遍，歌留到投票之后唱，大家都配合好，我们把票先投完。”

    向依云接着又示范了一遍，示范完后，这一次庞双喜不再问大家看清楚没有了，而是直接说开始领票，一个个来，排好队。

    走廊的一头摆放着两张桌子，庞双喜和马大木坐在一张桌子后面，老焦和向依云坐在另一张桌子后面，他们负责发选票，都是同村的人，大家彼此都认识，身份证查验的环节就省略了，有人来领选票时，老焦和庞双喜就问一声：

    “你们家是不是就你代表了？”

    来人说是，他们就让他或她在花名册上面签字，然后把选票给他或她，要是代替别人来投的，因为事先已经收到签委托书的视频，代投票在另一个名册里，也是签字领选票。

    领完选票，就去走廊的中间，这里也有两张桌子，三面都用布围了起来，你面朝着台下，在桌子上打√的时候，其他人看不到你是在谁的名字后面打√。

    桌上垫了一层报纸，方便大家打√，每张桌子上还有一支笔，怕人打完√后就把笔顺走，笔的一头绑着一根绳子，绳子的另外一头，用图钉固定在桌子上。

    张向北站在这两张桌子旁边，帮着维持秩序，让等着填选票的人，距离在填的人不要太近，等在红线的外面。

    在这里填好选票后，投票人按前面向依云示范的，把选票对折，这样你拿着选票的时候，其他的人是看不到你手上选票的内容的，拿着选票走到走廊的另外一头，那里设置有一个投票箱，冯胜宽和马头芹站在票箱后面，监督投票。

    投票人把对折的选票投进投票箱，整个投票就宣告完成，投票人可以走回去台下自己的位子上。

    开始领投票之后，下面球场上已经是乱成了一锅粥，不过走廊上面还是秩序井然，这就不影响投票。

    整个投票工作进行了一个多小时，最后一个领取表格的人都投完之后，庞双喜站起来，拿着麦克风又喊了两次还有没有人，下面都叫着“开票，开票，没有人了。”

    庞双喜和老焦点点头说好，准备开票。

    走廊中间的那两张填写选票的桌子，边上围着的布被取下，把桌子靠墙，二皮和马大木拿出了两块事先已经横着一排，写好三十三位候选人名字的黑板，立在桌子上面。

    冯胜宽和马头芹把投票箱抬过去走廊的另一头，原来领选票的两张桌子并到了一起，变成一张方桌，他们把所有的选票都倒到桌子上，冯胜宽举着底朝天的空投票箱抖了两抖，表明里面没有选票了。

    清点选票的工作由庞双喜、老焦和冯胜宽三个人进行，马大木因为他老婆参选了，他被排除在负责清点选票的人员之外。

    张向北负责监督整个过程的合规性。

    那边还在清点选票，下面的人已经在叫：“唱歌，唱歌。”

    向依云说好，她拿着一个手持麦克风开始给大家唱歌，一首歌唱完，这里的选票还没有清点好，她接着又唱了第二首，两首歌唱完，这里选票也已经清点完成。

    张向北宣布，今天晚上，合计发放选票五百四十九张，收回五百四十九张，已经超过应到场人数和应投票票数的百分之八十，经过清点，合格的选票五百四十三张，废票六张，合格选票数也已经超过选票总数的百分之八十，今晚的投票有效，可以继续开票。

    庞双喜接着宣布，开始唱票。

    唱票是由庞双喜和张向北两个人，共同打开一张选票，然后由庞双喜把上面被勾选的人名一个个报出来，他报某某某一票的时候，马头芹就在黑板上这个人的名字下面画一笔，写满一个“正”字就是五票。

    老焦站在马头芹的身边，看她有没有写错。

    庞双喜每叫一声，下面就有很多人扳着手指在数，数他一张选票上，报出的是不是八个名字。

    开到第三张选票的时候，庞双喜叫着：“他妈的王国根一票。”

    下面的人都一愣，然后大笑起来，王国根是二皮的大名，怪不得庞双喜要在他的名字前面，加上一个他妈的。

    就站在走廊下面的二皮，也冲着走廊上面的庞双喜，回敬了一声：“屌毛！”

    二皮知道，这张票应该不是自己的，就是老焦叔的。

    等到下一张选票也出现“王国根”的时候，庞双喜没有再加他妈的，而是拿着选票仔细看看，又看了看走廊下面的二皮，再看看选票，似乎是不相信会有这样的事情发生。

    二皮冲他得意地笑，心想，这个屌毛，肯定不知道除了自己之外，还有老焦叔会投自己，只是自己的选票正好就和老焦叔的在一起，这也太巧了。

    接着再打开一张选票，庞双喜看了一眼，连脸色都有些变了，他把选票交给了张向北，让张向北念，张向北看到这张选票，也感觉到有些意外，不过，他还是第一个就把“王国根一票”唱了出来。

    张向北一叫，连走廊下面的二皮都惊到了，没有听错吧，这才开了五张票，自己就已经有三票了？是谁，在老焦叔之外，还有谁会投自己？

    二皮禁不住就朝台上走去，虽然选票是不记名的，二皮还是很想看看这张选票。

    张向北推了他一把，厉声和他说：“下去，要是被参选人碰到选票，这张选票就作废了！”

    二皮一听这话，赶紧退了回去，站在走廊下面，呆呆地看着走廊上面。

    接下去的时间，二皮感觉自己就像是在做梦，他不断地听到庞双喜或者张向北叫着“王国根一票”，他自己都不知道有几票，反正是肯定早就超过八票了。

    整个唱票的过程，走廊上的人有些错愕，不知道到底发生了什么，那些围观的人都在起哄嬉闹，只有那些投过票的人，他们很冷静，脸上没有什么表情，他们知道自己干过什么。

    二皮一直都懵懵懂懂的，到了后来，他连庞双喜和张向北在叫着“王国根一票”也听不到，整个人都快炸开了，到了这时他才知道，自己前面一个个用“屌毛”回敬过去的那些人，没有逗他玩，他们是真的把票投给了他，他真的可能会是“二代表”或者“皮代表”。

    一张张的选票终于开完，投票的结果一目了然，就写在前面黑板上，前八名里，马大木的老婆排在第五，二皮最后的结果，是排在第七，他当选了。

    虽然庞双喜再三和大家说，选举最后的结果要看明天的选举公告，但大家都知道，这个排名哪里会有错，一票票都是在大家的眼皮底下唱出来的，一笔笔都统计在黑板上，这个结果要是有错，那这次的选举就要重选，甚至不用再选，再选也没有人相信。

    马大木的老婆第一个走到台上，一开口就底气很足，朝大家叫道：

    “谢谢大家信任我，选我当村民代表，我一定恪尽职守，不辜负大家对我的信任。”

    谁都听得出来，她这句话，连“恪尽职守”都出来了，肯定是马大木事先教她的，下面有人大叫：

    “马大木要是做对不起我们大家的事情，你怎么办？”

    “把他的腿打断。”

    马大木老婆不假思索就说，下面有人大笑，有人大声叫好。

    张向北明白了，村民们这次是当了真，对每一个参选人，都做了分析，选择了对自己最有利的，选马大木的老婆，就因为她老公是马大木，是会计，不管是村里还是公司，什么事情能够瞒得过会计？

    其他的几位当选人也纷纷上来，谢谢大家的投票支持，只有二皮还傻傻地站在那里，老焦朝他挥手，叫道：

    “二皮二皮，快点上来，还不谢谢大家。”

    二皮脸色煞白，傻傻地站在走廊下面，他连里面的T恤都已经湿透了，到现在为止，还是不知道发生了什么，直等到老焦的一声叫唤，才把他惊醒。

    二皮走到了走廊上面，突然就双腿一屈，朝着下面跪下，嚎啕大哭起来。

    他连跪下来裤子会有褶皱，地上很脏也顾不得了。

