    白稷暂时将他们都留在了府上，反正对他来说也只是顺手而为而已。萧何与吕泽都是牛人，好好栽培未来肯定是用的上。秦国现在还是太缺人了，特别是能堪大用的，更是少之又少。

    白稷面色淡然，就这么朝着前方走去。他这次回来，也没想到张良动作这么快。

    雪姬百无聊赖的就在外面等待着，就这么打量着汽车。她是被白稷的手段所折服了，怎么也没想到白稷竟然会这么厉害。从咸阳开到泾阳，前后就花费了一个多小时。

    当然，这主要是期间还通过飞信越过些山路。因为这些山路还是非常棘手的，白稷也没有多少办法，只能想着说直接用飞的。

    不过这么做并无好处，还是得小心为妙。而且，能不用的话肯定是尽量不要用，否则的话对汽车的动力系统消耗极大。说是飞行，其实更像是漂浮。其实也就飞了大概十几米高，根本就不算什么。

    当然，这仅仅只是个试验而已。白稷在里面做了很多改变，所以能确保肯定不会有问题。但是这么做也会变得更为复杂，而且对动力系统是极大的负担。就飞个十几里远左右，便已经有些吃不消了。

    没办法，汽车的重量摆在这里。而且还得支撑白稷这么个飞法，肯定似乎有些吃不消。他还得继续改进，最起码让聚灵阵更加完善才可以。

    “国师，你把事情处理好了吗？”

    “嗯。”

    白稷微笑着点了点头。

    “来的都是子房的朋友，他在沛县认识不少人。”白稷向前走出半步，拉开了车门，淡然道：“要不要上来，我们继续去学宫内看看，兴许会有些意外的收获。”

    “好嘞！”

    雪姬自然是欣然答应下来。

    反正她现在也有时间，这次跟着白稷一起过来，完全就是因为要消磨时间。她对学宫也是素有耳闻，所以很想看看这到底是怎么回事。若是有机会的话，她肯定是要去看看的。

    这次之所以会来，其实也是因为想着去学宫看看。而且王翦现在就在学宫内呆着，她自然也想过去拜会下。王翦对雪姬其实一直都很照顾，所以雪姬才会想着说来到此地看看。白稷也是知道她的目的，反正来都来了，不去一趟学宫也不太合适。

    ……

    ……

    现在的学宫修建的非常豪华！

    因为墨家很多工匠来了后，也都没事情可以做。正好学宫需要扩建，需要建造各种房屋，白稷就让他们自己看着施展。反正把需求交代给他们，剩下的就让他们自由发挥了。

    所以建造的风格是各式各样，看起来极其奢华。时不时还有人正在此地巡守，到处巡逻。在学宫门口，有着个小的茶铺。这里面类似于后世的早餐店，各种各样的吃的都有。

    首先是茶水，一钱一碗可以无限续。这茶水都是用碎茶末熬制出来的，每天来来往往的人也多。有时候经常能看到些儒生在这里坐着喝茶，捧着卷书册，慢慢的翻看着。

    这里面还卖茶叶蛋，都是用隔天的茶叶煮的。味道可以说是相当不错，白稷此前也曾经尝过，还专门给了店家一个五星好评。这个摊铺是个隔壁县的降卒所开，名字叫做铁翎。

    铁翎本是楚国人，此前是在频阳县做事。后来听说泾阳的事后，就毅然决然的来至泾阳。刚开始他在学宫内做些杂务。后来看到有越来越多的儒生朝着学宫而来，经常性饿的饥肠辘辘，便想到了这法子。

    学宫有着规定，早餐定量的。就是说，有多少学生就准备多少份早餐。所有人都是相同的，自然不会给校外的儒生准备。他们为了能进入学宫学习，都拼了命的想要往里面挤。

    其实当初这件事情李斯给出过提议，他觉得还是得禁止出入的好。毕竟在学宫内的勋贵之后太多了，万一有不法之徒混进来，那对学宫极其不利。他的想法肯定是没有什么问题的，也的确是为学宫着想。

    不过却太过片面，原因倒也简单。

    学宫栽培出来的学生，其实远远不够用的。这些儒生大部分都是诗礼传家，家学渊源。他们来学宫，为的是研修学问。白稷并不是否认李斯的看法，只是觉得他不能因为些未知因素，然后否定所有人。

    这些儒生辛辛苦苦赶来，为的就是进学宫瞅瞅。千里迢迢的路程，然后不让他们进去？白稷觉得此事不太地道，所以就想着暂且作罢。反正对他来说都只是小事，他也无所谓。

    然后就让门口的护卫做好登记，进来的时候得交上自己的验传，并且记录自己的姓名和籍贯。等他们离开后，再把东西交还给他们。目前来说做的还是很不错的，至今为止都没出过差池。

    而铁翎则是看中了这块商机，本来他就想着说在学宫做点杂活的，后来看到他们儒生如此后，顿时就想到了可以在外面摆个摊铺，做些早点。道理其实也很简单，因为儒生早晨来的早，也没有早饭可以吃。所以，他就想到了用这个办法。

    平时的午饭和晚饭是都有的，只要他们花几个钱就行。这点钱对于他们来说，也完全可以接受。就是这早餐不太好对付，所以很多儒生都有些不太好受。

    铁翎的这小摊铺可是很不错，生意非常热闹。喝茶吃早点的人很多，来来往往还有不少的商贾也会在这逗留。主要是因为铁翎这边的东西经济实惠，而且是物美价廉。钱不要多少，但是饭还管饱。

    茶叶蛋，一钱两个。

    肉包子，一钱两个。

    菜包子，一钱三个。

    实心馒头，一钱四个。

    这是铁翎主要做的买卖，肉包子是用的肥瘦相间的猪肉做成。味道鲜美，皮薄肉足。咬下一口后，汤汁瞬间就会喷出来。

    至于菜包子味道可就更好了，是铁翎的妻子收上来的野菜春笋木耳做成。因为价钱便宜的缘故，所以是相当的受欢迎。

