    燕巳渊又顿下脚步，眸光幽幽深深看着她，“想他们了？”

    柳轻絮仍旧哭笑不得，干脆朝他挺了挺肚子，“我现在可是孕妇，就算我认祖归宗也不可能跟他们去大湘国！”

    见心思被她拆穿，燕巳渊不自然地撇开眸光。

    柳轻絮搂住他胳膊，撒娇地哄道，“你别这么敏感好不好？我对大湘国那对帝后只是好奇，没有别的心思。再说了，我在这里当小皇婶当得好好的，份位高不说辈分也大，就算你想去大湘国当驸马爷，我都不干呢，当别人的小公主怎比得过在这里做小皇婶威风？”

    燕巳渊抬手刮了刮她鼻尖，“何时变得这般油腔滑调了？”

    他俊脸绷着，像是不满，但幽眸中含着愉悦的笑意，柳轻絮可是看得一清二楚。

    心里不由得腹诽，就他那小心眼，她不学着油腻点行吗？

    沈宗明在府里用的午膳。

    午后，在向他们夫妻告辞之时，燕巳渊与他说道，“王妃有了身子，这两日本王告假，有劳左相提醒皇上，不知大湘国帝后何时抵京，若有必要，请皇上派人前去迎驾。”

    “王妃有身子了？”沈宗明惊喜的望着他们夫妻，紧接着贺道，“恭喜王爷！贺喜王爷！”

    柳轻絮是大湘国公主，那大湘国帝后就是燕巳渊的岳父岳母，眼下柳轻絮怀孕，燕巳渊想早些见到他们也是理所应当的。

    “王爷放下，臣即刻进宫，定将您的话转达皇上。”

    “嗯。”

    “王爷、王妃，那臣告辞了。”

    目送他离去，柳轻絮好笑地问燕巳渊，“我就提了一嘴，你没必要这样吧？”

    燕巳渊道，“他们第一次来玉燕国，多上点心也是好的，正所谓礼多人不怪，将来对两国互通往来也是有利的。”

    柳轻絮偷笑。

    礼多人不怪……

    认识他这么久以来，何时见他对人上过心？

    当然，除了她以外。

    不过他既然对大湘国帝后上心了，那她也没什么好担心的了。

    她扭头朝江九看去，问道，“你不是去将军府了吗？怎么这么快就回来了？那柳元杰伤得怎样？严重不？”

    先前燕容泰把楚中菱送回华云阁，正好碰见江九回来，她赶紧给江九暗示，要他配合公主演戏。

    江九回道，“王妃，柳元杰并无大碍，躺个三五月便能痊愈。小的过去也帮不了什么忙，开了几贴药便回来了。”

    闻言，柳轻絮忍不住笑出声，“能痊愈，那说明确实无大碍。”

    不是说她心狠，而是对柳元杰这种能当街强抢民女的二世祖，她压根就生不出同情心。

    这世道女子本就艰难，多几个像柳元杰这样的，哪个女子落入他们手中，都只有绝望的份。身为女人，叫她如何不痛恨这种人？

    就算柳元杰受伤是他们有意而为之，那也是他活该！谁叫他好色来着！

    “絮儿，该回房休息了。”燕巳渊突然打断她的笑声。

    “哦。”柳轻絮虽然不想被当猪养，但这两日确实有些倦，就像现在坐着，都恨不得往身后倒，或者给她个靠背让她靠一靠。

    随后她随燕巳渊回了碧落阁。

    另一边，楚中菱刚用完午膳，就听侍女来报，说燕容泰派人送了不少东西给她。

    她一听，赶紧奔出华云阁往大门去。

    刚到大门口，就碰见一大群人。

    为首的是位年长的老太太，一身奢华贵气，气质雍容典雅……

    这谁呀？

    正在她暗暗猜测对方身份时，老太太看到她，忙撇下其他人，快步到她身前，拉着她的手一边打量一边训斥，“你跑出来作何？渊儿呢？他怎不陪着你？这混小子，怎能让你一个人出来，太不像话了！”

    训斥完，她又接着朝身后下令，“你们还杵着做何？还不把王爷给哀家叫出来！”

    哀家……

    楚中菱立马反应了过来，正要开口解释自己的身份，谁知道老太太一脸着急，拉着她的手就往碧落阁去，完全不给她说话的机会。

    “还说不让哀家来，哀家要不来，难道就由着你们胡来？”

    “这都有身子了，怎么就一点都不顾惜自己呢，有何事就让下人去做，要你跑出来，那这府里的下人还要来做何？”

    “渊儿也是一点都不懂事！你这刚怀上，他就该好好陪着你，结果他倒好，放你一人跑出来，自己却不知道躲哪去了！等哀家见到他，非好好教训他一顿不可！”

    “我……”楚中菱一脸焦急，再傻她也明白，这太后是认错人了！

    可她一开口，就被瞿太后打断了，接着又是一通训，“以后不许你乱跑，要是再这样，母后就把你接进宫去，让人时时刻刻把你盯着！”

    说完，她看向楚中菱的肚子，虽然脸上是严肃的，可眼里却溢满疼爱的笑。

    “太后，其实我……”

    “太后？”听到她的称呼，瞿太后停下脚步，惊愕地看着她。

    “母后！”

    不远处传来熟悉的欢快的声音。

    瞿太后闻声望去，只见儿子儿媳携手而来，儿媳好几次想跑，但都被儿子拉住了。

    她‘啊’一声把楚中菱的手丢开，惊呼道，“你是大湘国长公主？”

    她那皇帝儿子有跟她说过，还特别提醒她，这对孪生姐妹模样相似……

    可也没告诉她，她们如此相像啊！

    “母后，您怎么来了？”柳轻絮上前把她搀扶着，看着她与楚中菱同是尴尬的神情，不用想也知道发生了什么，遂赶紧向她介绍起来，“母后，这位便是大湘国公主。”

    楚中菱尴尬随尴尬，但还是大方地福身行礼，“中菱拜见太后娘娘。”

    瞿太后盯着小儿媳瞧了瞧，又盯着楚中菱仔细地打量了一番，尴笑中又带着几分歉意，“你们长得太像，哀家一时没辨清楚，还请长公主莫怪。”

    “是中菱没来得及解释，太后娘娘不要往心里去。”

    “公主快免礼。”瞿太后慈祥地抬手，转身看着小儿媳，盯着她肚子，脸上的皱纹都笑起堆了，“听玉航说你有了身子，母后不放心，特意来府里看看。怎么样，身子还好吧？可有哪里不适？”

    “母后，您别担心，我身子好着呢，能吃能睡，不信您问王爷。”柳轻絮摸着肚子，面对她热烈似火的眼神，多少有些不好意思。

    瞿太后这才往小儿子看去，眼神立马变得严肃起来。

    燕巳渊道，“母后放心，儿臣会照顾好絮儿的。”

    “母后相信你能照顾好絮儿，可絮儿肚子里的孩子，母后就不信你能照顾好！”瞿太后嫌弃的说完，指了指云嬷嬷身后一群人，“这些都是母后亲自挑选的，马嬷嬷和宋嬷嬷都是宫里的稳婆，絮儿这是头胎，没事让他们多给絮儿说说孕中的事，免得你们粗枝大叶的摸不着门道。还有那几个御厨，母后交代过他们，絮儿想吃什么只管交代他们做。还有那几个宫女太监，都是宫里手脚最麻利的，让他们在絮儿身边，母后才更加放心。”

    柳轻絮望着她指的方向，一头瀑布汗。

    虽说也就十几个人，可能普通的富户人家都嫌少了，可是对她来说，这真的有些夸张……

    燕巳渊没立马表态，而是看向柳轻絮。

    柳轻絮想扶额。

    看她做什么？只有他敢说不要，她敢说不要吗？

    “既是母后心意，那儿臣与絮儿便谢过母后了。”

    “好好……只要你们好好的，别说这点人，就是让母后住在你们府上亲自照顾絮儿母后都乐意！”瞿太后笑得见缝不见眼，真真是嘴都快合不拢了。

    柳轻絮陪着笑。

    她老人家怕是巴不得搬出来与他们同住吧？

    “絮儿，走，带母后去你们屋里瞧瞧。”瞿太后牵起她的手往碧落阁去，边走边道，“这天快凉了，让母后看看你们屋里的东西够用不？虽说渊儿在你进府前就添置了不少新物什，可他那不解风情的性子，能置办出什么好物？母后已经差人去置办了，过两日就给你们送来。”

    “母后，府里东西够用，您不用操心。”柳轻絮陪着笑，心里暗暗的感到惊悚。

    婆婆的热情她早就见识过，没有强大的心理承受能力，根本就遭不住……

    瞿太后停住脚步，突然伤感的看着她，“絮儿，你别怪母后多事，母后也只是想在晚年的时候多为你们着想些。以前你不在渊儿身边，渊儿一年到头都往外跑，母后想为他操心都没那个机会。如今你们成了亲，还有了孩子，可是母后年纪也大了，还有多少年头能为你们操心呐……”

    “母后！”柳轻絮激动的打断她，“您别这样说，絮儿没有嫌弃您的意思，絮儿只是怕您累着。”

    “只要你不嫌弃母后多事就好！走走，我们快回屋……不是，你慢些，别走太快！”

    瞧着她欢喜到言语都矛盾起来，柳轻絮是真忍不住想笑。

    跟别家婆婆的多事比起来，她这婆婆却是莫名的可爱……

    燕巳渊跟在婆媳俩后面，看着她们欢喜的样子，他唇角也抑制不住的上扬。

    “王爷，你都不忙的吗？”楚中菱也跟着他们，但见燕巳渊很是悠闲，忍不住问他。

    燕巳渊冷漠地斜了她一眼。

    “本王告了假。”

    “就因为她怀孕？”楚中菱很是惊诧的看着他。

    “怎么？本王陪孕妻，碍着你了？”燕巳渊俊脸一沉，给她个锋利的眼神后，阔步走在柳轻絮身侧，再不理会她丝毫。

    楚中菱站在原地，望着他们伉俪情深的背影，眸光若有所思。

    因为怀个孩子，瑧王就告假？

    而她之前‘头痛’如此厉害，二王爷却跑了……

    “公主，您怎么了？”鞠嬷嬷见她突然发呆，忙上前关心的问道。

    “鞠嬷嬷，让人把二王爷送来的东西还回去。”楚中菱微扬着下巴，冷着脸道，“告诉二王爷，本宫不缺这些！”

    亏得她是假装头痛，要是真有个头痛脑病的，怕是疼死都见不着人！

    ……

    得知送去瑧王府的东西被退回，燕容泰很是意外。

    “怎么，她瞧不上？”

    “王爷，公主的确让人传话，说她不缺这些，可依属下之见，她应当是生气了。”乔平低着头说道。

    “她生气？呵！怎么，她还想本王伺候她不成？”燕容泰嘴角扬起讥笑。

    “王爷，为了您的大计，属下觉得您委屈一下也未尝不可，如果这个节骨眼上把她得罪了，对我们并无益处。”乔平大着胆子劝道。

    “行了，本王自有分寸。”燕容泰不耐烦的沉下了脸，“等天黑后，本王再去看她便是！”

    ……

    瞿太后是傍晚回宫的，还是燕辰豪派人来接的。

    柳轻絮虽说喜欢她，但也不敢擅作主张把她留下，主要原因就是婆婆太热情了，怕她一把年纪忙着忙那，要是累出个好歹可咋整？

    天黑后，夫妻俩早早的上了床。

    破天荒的，今晚特别安静。

    安静得柳轻絮浑身别扭。

    “睡不着？”

    “你说呢？”听着他低沉的嗓音，柳轻絮脸蛋忍不住发烫。说来说去还是得怪他，平日里不折腾到后半夜都不让睡觉的，结果现在天刚黑就喊睡……

    房间里虽然熄了火，但燕巳渊还是精准的吻住了她的唇。

    不过他并没有深入，只是浅尝辄止，很快便退开她唇瓣。

    有些事一旦成习惯，哪有那么容易改变的？

    “阿巳……”贴着他烫热的身体，柳轻絮也臊得慌。

    “放心，为夫不是禽兽。”燕巳渊贴到她耳边，沙哑的嗓音含着笑，说话的同时，他手掌轻柔的抚着她的肚子。

    “王爷！”门外突然传来余辉的声音，而且很响亮，生怕他们听不见似的。

    黑暗中，燕巳渊沉了脸。

    他最不喜欢的就是晚上被人打扰！

    “阿巳，你去看看，莫不是有什么急事。”柳轻絮见他不动，赶紧推了推他。

    燕巳渊这才掀开被子坐起身。

    他连外袍都懒得穿，只着里衣就往房门去。

    “何事？”

    “王爷，属下刚接到消息，大湘国帝后进城了！”

    “嗯？”燕巳渊丰眉蹙起，颇有些意外。

    这么快就到了？！

    还是如此不声不响……

