
“铛啷啷，铛啷啷。。”

一阵清脆的敲锣将目瞪口呆的两名青年从震惊之中惊醒了，随即两人也顾不上饥肠辘辘的肚子了，齐刷刷的转头将目光投向了声音的源头。

“前线捷报，前线捷报！汉王率领五万枫家军，在关内道五丈原与伪齐叛军主力展开大决战，一举击溃叛军主力，杀敌不计其数，俘虏无数！擒获敌军主帅尚让并且将其劝降归顺大唐，还有伪齐大将葛从周、霍存等等，包括大小将领数百人！一举收复眉县，岐山县，武功县，扶风县等等，如今已经兵临长安城下，收复京都指日可待！实乃我汉中百姓，大唐万民之福！”

“为贺汉王枫家军大胜，雪柔公主特在汉王府外发粮接济百姓！并且一并招揽贤能之才，如若通过选拔，可由雪柔公主亲自推荐，直接进入汉王帐下，为大唐江山，为大唐百姓效力！”

“铛啷啷！铛啷啷。。”

“前线捷报，前线捷报。。。。”

“什么？！这是真的？”两个落魄才子如梦初醒，特别是看到敲锣打鼓那群人身上的衣着之后，特别是肩膀处的五角枫徽章，虽然互相向对方询问，但内心却更加坚信不疑了。

在这汉中府内，如果有人敢擅自冒充汉王府的亲兵侍卫，那下场恐怕是没人想到的惨状了。甚至是到时根本不用汉王府的人动手处置，光是这汉中府的百姓，恐怕就要将对方千刀万剐剁成肉酱了。

不过，很明显两个落魄才子并不是对这份捷报感兴趣，而两人的注意力，不约而同的放到了跟随捷报之后的那条消息，接济百姓，招揽贤能之士。

“得赶紧去！去迟了就没机会了！”几乎是同时，两个落魄才子双双起身，很是着急的拔腿就跑，但是刚冲出没几步，却又双双返还，手忙脚乱的将桌上几乎还没吃过的肉包子抱在了怀里，同时也不忘将店铺老板退回的两个铜板收入囊中。

今天的晨曦格外温柔，又异常灿烂，似乎是在为昨天深夜抵达的捷报而高兴，又似乎是受到了捷报的影响而兴高采烈，即便是已经入秋的天气，一大早的街道上行人却从没间断，即便是晨风有些凉意，但似乎撒落的光辉更能使人感到一股异常的温暖。

汉王府外，数百米的道路上布满了警惕的亲卫，其中还掺杂着身着轻甲背披猩红色战袍的红枫城管的人，临街的道路上，一排排用来发放米粮的布置已经妥当，负责发放事宜的是李晓纨从府内挑选的几个平日里表现不错的老人，配上几个心灵手巧脑子灵活的丫环，倒也将得到消息之后便很快前来领取米粮的人安排的妥妥当当。

道路对面，临时搭建了一排营帐，由汉中府的陈戚以及赵亮等人坐镇，等候毛遂自荐的贤能之士。而掌管着红枫的吕邵德，则带着十余人游走在附近一带，唯恐现场出了什么差错。

府内，一向都不路面的万俟星极为难得的正面出现在了府内，始终不离李晓纨、邀月等几个女子周围十米之外，目光警惕的四下转动，始终在注意着周围的任何动静。如果有眼光毒辣的人看到府内的一幕，一定会大吃一惊，不仅是万俟星现身了，就连他麾下的二十八星宿，也或明或暗的分布在府内的四周。

而且，远远不止这些，在李晓纨几个女子之中，满脸笑意的朱雀也在其中，正与几个女子一起谈论着不知道什么话题，反正不时的会有嬉笑声传起。朱雀在场，青龙自然也就在了，前堂的门口，青龙斜靠在廊亭的红漆柱子上，右手随意的搭在腰间，完美的角度却让身后腰部露出的刀柄完全遮挡了起来。

不过，伴随着捷报，却有一个让李晓枫等女子有些高兴不起来的消息，在捷报之外，还有李皇叔亲笔的一封家书，是要李晓纨在汉中府早做准备，随时准备恭迎圣驾，然后一道随行，入关进长安。而这其中没有说明的含义，也就是指李晓纨等人，在重新收复长安之后，便没有机会重新住在汉中府的机会了。

对于府外所做的一切，也是李晓枫连夜与几个女子商量出来的决定，他们想在临走之前，替林枫再多做一些好事，多为汉中府的百姓做一些力所能及的事情，尽量替林枫招揽一些可用之人，日后也可在枫家军中慢慢成长，不久之后，也可谓整个枫家军以及林枫分忧做事了。

“老万！你也要一起离开吗？”看着李晓纨等人陆续回到前堂之后，万俟星也松了口气，学着青龙的样子，靠在了门口的另外一颗木头柱子上，但却一如既往的面无表情，沉默不语。

“嗯，走！”万俟星淡淡的点了点头，回头望了一眼房间内的几个女子，特别是看到林羽正在逗着邀月的女儿玩耍的时候，嘴角露出了难得一见的微笑，随即回头对上了青龙的目光，一改往日惜字如金的态势，轻声叹道：“我这条命，是侯爷给的，所以，我这条命也是侯爷的！侯爷吩咐我的，即便是死，我也不会皱一下眉头！”

“呵呵！我就是佩服你这一点！昔日鼎鼎大名的墨麒麟，今日竟然甘愿窝在一个小小的府邸内，整天看着一群女人和孩子！哎！”青龙微微一笑，摇了摇头，眼角含笑的打趣一番。

“或许这就是宿命吧！”万俟星也不在意青龙的打趣，两人自从矛盾解开之后，关系虽然没有发展到无话不说的地步，但是互相之间已经没有了任何敌意，而且偶然的时机下，万俟星还会到青龙的酒楼去喝上几杯，当然，万俟星大驾光临，青龙自然会将手头的所有事情都放下，去好好的陪上几杯，虽然两人并不一定有多少共同话语，但是两人的遭遇却极为类似。

“如果当初不是我的执拗，我的女儿也应该跟小羽差不多大了！”万俟星的眼中似乎闪过一道泪光，但却在他的极力抑制下，转瞬即逝，可目光之中的柔情，他却根本无法抑制。随即，万俟星再次微微一笑，低声叹道：“侯爷放心的将自己所有的亲人交给我了，如果我做不到对侯爷所保证的，那我也就彻底没有了活下去的理由！”

“唉！”面对万俟星突然的感慨，青龙也不知道该说些什么安慰的话去劝慰对方，只是轻轻的叹了一声，目光缓缓的移动到了房间内的朱雀身上，眼中满满的全是情意，丝毫不比万俟星的差上分毫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001335"  chaptername="第六百一十五章  招纳贤良">加入书签</a>
</div>
