    【血玫瑰（猎人公会）：力量6100、体质5300、敏捷9400、魔力（未知）、血量999格，能力未知】

    这名为血玫瑰的性感女郎舔了舔嘴唇，漂亮的瞳孔看着洛宇，就像是看一只猎物。

    洛宇淡然道：“猎人公会？亚兰，这就你的底牌吗？”

    “嘿嘿嘿，哈哈哈哈！”

    亚兰露出了狰狞之色，狞笑道：“你还在装什么镇定！血玫瑰从未失手，别装了，老老实实的束手就擒！”

    “是吗？如果你身后另两位侍女也是血玫瑰，说不定还有一丝机会。”

    说话之间，洛宇手中的银色风暴化为了点点光芒涌入了机械神印之中，同一时间，在他周围漂浮的宝剑微微震动起来，发出了铿锵的龙吟之声。

    “我越来越中意你了，亚兰，不好意思，这个男人不会让给你姐姐！”

    血玫瑰娇笑一声，整个身体突然在原地消失，原地点点玫瑰花瓣飞舞，芳香带着一丝醉人的气息。

    【受到佛心如水影响，玫瑰暗香的魅惑效果无效】

    只是眨眼之间，血玫瑰已然出现在了洛宇的头顶之上！

    “当！”

    一声炸响，玫瑰短刃被飞起的倚天剑挡住，下一个瞬间，有血玫瑰那魅惑的声音响起：“鲜血蔷薇。”

    “唰！”

    一根血红色的蔷薇链条出现在了洛宇身前，瞬间将他连人带护盾给绑缚住，接着一根又一根的蔷薇链条轰然出现，一个呼吸之间洛宇竟然被捆成了一团！

    “狂！接着狂啊！！”

    亚兰狞笑道：“你不是很能吗！在血玫瑰面前也是如此不堪一击！”

    血玫瑰嘴角也是露出了一丝笑容，咯咯娇笑道：“大魔法师，我的鲜血蔷薇会驱散元素和法力波动，就算你法力通天也无法施展。除非你的力量比我还大。”

    “不过……咯咯咯咯，就算是大魔导师的力量也不可能比我大！别挣扎了，老老实实成为我的新玩具吧！”

    “成为玩具的只怕是你。”

    洛宇平静的声音在这片空间响彻起来，绑缚他的蔷薇链条竟然一根根的崩裂，下一刻，轰然解体！

    在几人难以置信的目光中，洛宇晃了晃手中的长剑，讥笑道：“相比于魔法，其实我更喜欢舞刀弄枪。”

    “现在轮到我了！”

    洛宇眼神一凝，身边漂浮的兵器嗖嗖嗖的激射而出，出手就是御剑诀！

    “剑履山河！”

    干将剑瞬间斩在了血玫瑰身上，透胸而出，只是被透胸而过的血玫瑰身影逐渐消散起来，她那性感的嘴唇边露出了一丝讥讽的笑意。

    这是残影！

    “噗！”

    一声闷响，血玫瑰的短刀从背后穿透了洛宇的身体，她咯咯笑道：“你力量好大，我就喜欢力气比我大的男人。”

    “作为你未来的主人，我是不是太变态了？哎呀实在是对不起呢，咯咯咯咯咯。”

    娇笑声中带着得意，只是让她没想到的是，眼前的洛宇身体逐渐融化，同时她感觉到有坚硬的东西顶在了她的后脑勺上。

    此刻，洛宇站在血玫瑰身后，用银色风暴顶着她的脑袋！

    全场寂静了下来，不管是血玫瑰还是亚兰王子，他们的笑容都僵在了脸上。

    有洛宇淡淡的声音响起：“血玫瑰，你应该很清楚我这把武器的威力吧。”

    “你可以试试，是你跑得快，还是我扣动扳机的手指快？”

    一滴汗珠划过血玫瑰俊俏的脸庞，她强装镇定的说道：“你刚才已经用这把武器杀了五人了，谁知道它里面还有没有能量，你别想吓唬我！”

    “我赌你的枪里没有子弹！”

    洛宇嘴角微微上扬，在她耳边低声道：“别跟我耍这些小花招，我的耐心是有限度的。”

    “替我办一件事，我便放过你。”

    死亡的威胁之下，血玫瑰额头上的汗珠不断的滴落而下，声音带着颤抖的说道：“你……你想做什么？”

    “用你的匕首砍下亚兰一条腿，这对你来说轻而易举吧。”耳边那洛宇的声音仿佛就像是恶魔低语一般，血玫瑰立刻就明白了此人的企图。

    砍断世子的腿，这事若是传出去，只怕城邦以后就没有自己的容身之地了，甚至猎人公会也会和伯爵的家族决裂，挑拨离间，断绝后路，这手段太恶毒了！

    “你只有3秒钟考虑时间。”

    “3.2……”

    洛宇直接开始倒计时，血玫瑰眼中的厉色一闪而逝，下一刻小脚一跺地面，一道血色蔷薇在亚兰眼前闪过，直接将其的左腿斩断！

    “啊！”

    亚兰痛苦的倒在地上哀嚎起来，身后两个侍女也是尖叫连连吓瘫在了地上。

    “真是个心狠手辣的女人啊！留你不得。”

    洛宇突然扣动扳机，银色风暴子弹砰的一下轰在了血玫瑰的后脑勺上，此女惨叫一声，倒在了血泊之中。

    在血玫瑰倒地的一瞬间，整个世界开始扭曲起来，在这片无念领域消失的一瞬间，洛宇一摆手，狂风将场中几人卷起，下一刻被强行弹出了空间。

    眼前一亮，已经出现在了城外。

    大军已然打破城池，原地只有霜儿和几位女仆等着。

    “主人，您没事就好。”

    女孩子们纷纷上前，洛宇淡笑点头。

    此刻亚兰已经疼的晕了过去，洛宇目光看向了那两个侍女，淡然道：“你们两抱着亚兰的断腿赶紧滚，告诉那什么伯爵，本城主会给这位断腿世子医治，但想要赎回此人，就拿一百万天道币来吧。”

    “啊！是……是……”

    两位侍女看了一眼亚兰后，抱住了那条断腿慌不择路的下山去了，洛宇低声道：“霜儿，派侦察兵跟着她们，暗中保护，直到她们平安进入狼群联盟某个势力为止。”

    “是。”

    霜儿轻轻点头。

    之后洛宇给亚兰包扎一下后将此人给抬了下去，却是踢了一脚地上的血玫瑰，讥笑道：“你可以起来了。”

    原本应该是一具尸体的血玫瑰闻言身躯竟然动了一下，竟然真的缓缓的站了起来！

