    “幻月叔叔，奶奶说你也精通爆炸的艺术，咱两切磋下。”

    兴奋地直搓手，迪达拉最喜欢这种同道中人了。

    虽说蝎大叔也是个艺术家，但那家伙的艺术是永恒，跟自己的爆炸艺术截然相反，很没有共同语言。

    而现今鬼灯幻月既然也精通爆炸的艺术，肯定会有很多话题的。

    “你奶奶是雨关？”

    瞅着迪达拉的金色长发，鬼灯幻月若有所思，随即也战意升腾。

    他的确跟志村玄鼎也有夺妻之恨，虽然当初没将那个妻子放在心上，但用不用是一回事，被人夺走就是另一回事了。

    身为一个男人，他同样忍受不了。

    不过相比起来，他更希望能有一场酣畅淋漓的战斗，哪怕为此战死也无所谓。

    他鬼灯幻月就是为战而生的！

    “小子，别死的太快，那会很无趣的。”

    狞然的一笑，鬼灯幻月结印分出拾到分身，手掌化作利斧冲杀向对面的迪达拉。

    不管对手是谁，只要能给他一场畅快淋漓的战斗便可。

    “起爆分身！”

    眼眸大亮，迪达拉看出了那十个分身的奥妙，也随之塑造出十尊分身冲杀上去。

    双方分身激烈交锋，先行展开体术攻势，不分上下。

    毕竟迪达拉太年轻了，远远不如其父亲迪泰修炼的时间长久，无法形成碾压的战况。

    不过这才刚刚开始！

    “核聚变之术！”

    见蓄势的差不多，鬼灯幻月抬手结印，将十尊分身融合为一，进而引爆内中的力量。

    迪达拉反应也不慢，同样操控着分身融合为一，化为一尊巨大的人偶。

    “派大星！”

    “轰隆隆……”

    两尊庞然大物爆炸，化作两颗太阳相互冲撞。

    这还没完，双方都在用自身的力量限制爆炸威能，向着对方那边宣泄。

    现在就看谁能坚持到最后，到时候爆炸的威能宣泄过去，绝对能将之炸的粉身碎骨。

    “太乱来了！”

    摇了摇头，志村玄鼎向井子示意了下，让其照看着点迪达拉，别真被派大星给炸死了。

    岩隐村这边出战，其他忍村那边也派出人手。

    性子狂猛的三代雷影率先出击，手持巨矛，加持上地狱突刺强行冲杀过来，但同样被拦住了，并且同样是一场父子对决。

    “父亲，收手吧，查克拉并没有你想的那么好。”

    拦住自家父亲，夜月艾很不希望跟父亲交手，可他只能出战拦截，否则换了别人过来，父亲铁定得十死无生。

    “你成长了，但也别小看为父的忍道！”

    “深渊突刺！”

    不再废话，三代雷影爆发大招，漆黑的黑色雷遁汇聚在矛尖，雄壮的身体瞬间消失，再次出现时已然冲到了夜月艾身前。

    可惜如此霸道的一击却被夜月艾用巨大的雷神之锤封挡，没能撼动分毫。

    最后雷神之锤一震，三代雷影被震飞出去。

    “很好，你的成长让为父很欣慰，用出全力让为父看看。”

    三代雷影更为兴奋，战意狂炽，希望能看到更强的力量。

    他不是大野木那种茅坑里的石头，其实在看到旋涡鸣人两人被志村团藏打飞出去后，就知道忍界没希望了。

    没办法，志村家族太强了，强到让人绝望，根本看不到丁点获胜的希望。

    不过哪怕是死，他也要有一个华丽的结局，决不能憋屈的落幕。

    看出父亲的那份决绝和求死之意，夜月艾沉默了下，最终将手中雷神之锤狠狠甩出。

    巨大的雷神之锤以超出想象的速度快速旋转着飞出，然后如同回旋镖一般飞回被夜月艾稳稳接住。

    带动着那旋转起来的强大惯性，狠狠地砸击在身前冰面上。

    比之先前黄土那一拳个更加狂暴的力量爆发，方圆上百里的冰面都为之爆碎，三代雷影被余波轰飞出去，鲜血狂喷，显然遭受不轻的创伤。

    最终夜月艾还是没有狠心下杀手，毕竟那是他的父亲。

    而且相比起让父亲稀里糊涂的死去，在最后时刻让其明白查克拉的真谛更为重要。

    就算做鬼，也得做一个明白鬼。

    这便是他们云隐的意志！

    三代雷影出手，其他人也不慢，金角银角兄弟两也现身出手，第一时间盯上了羽衣玐音和羽衣岚耳姐妹两。

    他们也跟志村玄鼎有着夺妻之恨，哪怕当时他们已经死了，但这份夺妻之恨也是实打实的。

    每次看到他人那怪异的眼神，兄弟两就几欲疯狂，时刻想着报仇雪恨，并杀了那两个贱人，今日终于有机会了。

    “妈妈，你当年的未婚夫就是那个丑比吗？”

    作为羽衣玐音的长子，志村八一表示不能理解，为什么妈妈当年会跟那种丑比订下婚约？

    难道老妈的审美观有问题？

    “我先上了。”

    另一边身为羽衣岚耳的长子，志村蓝二果断冲出，迎向羽衣银角。

    作为人子，他自然不可能让母亲去跟那个丑比交手，过往的因果他志村蓝二接下了。

    志村八一也不含糊，变身成牛头人之躯，冲杀向羽衣金角。

    “牛鬼，你什么时候将你哥哥带坏的？”

    看到可爱的儿子竟然化身牛头人之躯，羽衣玐音炸毛了，一把将后边的牛鬼提溜过来。

    她可不记得自家儿子有老牛的基因，肯定是被牛鬼这混蛋带坏的。

    当年借助老娘孕育出世也就算了，现在竟然还将老娘的宝贝儿子带坏成一头牛。

    说吧，你想卤成五香，还是酱香的？

    “砂隐那边怎么没人过来呢？”

    扫了眼战场，志村玄鼎好奇的看向千代小姐姐，这位的前夫呢？

    “他资质不咋地，而且死得早，可能灵魂早就灭了。”

    没好气的瞪了眼过去，千代早就猜到自己那个前夫不可能出场，也没资格出场。

    其本身的资质很一般，死的时候才精英中忍级别，那种灵魂根本没资格让六道仙人保存。

    当初她也暗中观察过，在千手柱间那个基地中的确没有前夫的灵魂身影。

    “那太可惜了！”

    惋惜的一叹，他还想跟那些前辈们见见面呢！

    “又来，真执着啊！”

    抬眼看向砸过来的超巨型丸子，志村玄鼎很佩服旋涡鸣人的勇气，明知不可敌还强行出手，果然不知道死字怎么写。

    “太粗糙了！”

    这次轮到宇智波斑出手，甚至都没出手，分出一道轮墓分身就将那颗螺旋丸打爆。

    旋涡鸣人和宇智波佐助的查克拉的确很强，但他们两人的境界太差，根本无法发挥出那些查克拉的威能，对查克拉的用法太过粗糙，一身力量连一成威能都没发挥出来。

    这种小孩子过家家的戏码，他着实没什么兴趣。

    ————

    新书《从笑傲江湖开始横推武道》，感兴趣的诸君可以去看看。

    我叫田昊，表字莽夫，田是两个隔壁老王的田，昊是对老天大不敬的昊。

    现已拜入华山派，可师父岳不群自从修炼辟邪剑谱后，每天看过来的眼神总感觉怪怪的，让人有点心慌慌。

    神功北冥，道心种魔，天外飞仙，魔刀圆月，龙泉七星，天刀明月，逆水寒心，剑侠情缘，少年歌行，墓王麒麟……

    在这个复杂的武侠世界里田昊想搞一个大BOSS的模板，练最猛的肌肉，修最强的武功，叠最厚的甲，用最大的剑，砍爆一切，莽出一片新天地！

    本人日更超万，更新给力，已有四百多万字的小说，诸君请放心阅读。

    Q群826037891，有兴趣的可以入坑交流，非诚勿扰。

