    “俞师妹，我怎么记得好像听过你的名字来着…”

    那关吉想了一会，突然恍惚大悟道：“俞帆！你就是传说中那个逼天星殿方盛跪下做狗的那个殿外弟子俞帆？”

    “你在说什么胡话？”

    云巧儿向他瞪眼道。

    慕容锦绣也用奇怪的眼神看向他。

    关吉面色一急，赶紧说道：“我没说胡话，当时我在宗内，确实听到这个传言。有一个殿外弟子俞帆，将大几岁的天星殿弟子方盛在恩怨比试中逼得跪下称狗。这件事沸沸扬扬的，宗门内好多人都看见了。我的师父当时还嘲笑天星殿很久。”

    云巧儿呆呆的看向俞帆，问道：“还有这种事吗？俞帆。”

    什么跟什么啊……

    俞帆撇撇嘴角，无奈一摊手，说道：“是有这会是，我和那方盛之间有些激烈的私人恩怨，所以才有了这种事情。不过现在一切恩怨都已经了清了。”

    慕容锦绣皱了皱眉，问道：“你现在第三武境，我记得那方盛是第四武境，你逆一个大境界以殿外弟子身份在恩怨比试中赢了那方盛？还让他跪下做狗？”

    “是啊是啊，这件事特别玄乎，什么说法都有。所以到现在我还记得。”

    关吉赶忙说道。

    俞帆眉头一皱，低声承认道：“回慕容师叔的话，确实是这样。”

    “厉害啊，俞师妹！”云巧儿两眼放光道：“怪不得你能与那天衡宗的赵师兄一齐剿灭黑水寨，看来真的是天资不凡。不过……为何你现在还是殿外弟子？我虽然有一阵时间没有回宗门了，但也记得宗门殿试的日子就在不久之前。”

    慕容锦绣也面露疑惑之色，向俞帆说道：“俞帆，你上一次难道没有参加殿试吗？就我清水殿而言，你这样岁数就第三武境，是一定有师长收下你的。更何况你在第三武境还如此惊艳。”

    俞帆面无表情的摇了摇头。

    “确实是没有参加，因为一些事情，无可奈何错过了殿试。”

    “殿试对你们年轻的殿外弟子如此重要，你们一般没有其他杂务，怎么会有事情错过殿试呢？”

    “与我和方盛师兄的恩怨有关……”

    此言一出，屋内的人齐齐一变神色，表情各异。大致都想到了其中的缘由。

    “可恶，你们这些男弟子一天到晚就懂得欺负人，可恶死了！”

    云巧儿愤恨地踢了关吉一脚。

    “关我什么事啊！”关吉颇为无辜的叫了一声，喊道：“我总是出门行走的，根本就没有做过这种事好吧。在说这和是男是女有什么关系！”

    “好了，这件事俞帆说既然已经恩怨了清，就算过去了。杂嘴那么多干嘛。”

    慕容锦绣冷声瞟了他们一眼。

    两人当即不再吵闹。

    慕容锦绣冷哼一声，又面色一变，神色柔和地说道：“俞帆，你天资异禀，对一些小挫折不要在意。回去我多跟清水殿的师长们多走动走动，两年后时候到了，你直接来清水殿就好了。”

    然而我对殿内弟子这种事其实半点兴趣都没有……

    俞帆心中吐槽一句，表面上还是行礼感谢。

    “谢慕容师叔关怀。”

    “嗯……”

    慕容锦绣点了点头，又换了一个话题向关吉开口道：“关吉，你出去打探得怎么样了？”

    “哎呀！瞧我，居然把最重要的事情给忘了。”

    关吉自责的一拍脑袋，虽然神色认真的对慕容紫英说道：“慕容师叔，我已寻到那“鬼郎中”，从他手里求到一枚丹药，看着品质不俗，不知道对您的伤势有没有效。”

    鬼郎中，一个在江湖行走的神秘郎中，听胡老头说其人丹药与医术无双，但是在江湖上的踪迹宛如鬼魅，来无影去无踪，若非有缘，很难找得到他。

    俞帆有些惊讶，没想到这样的江湖名士也在雷州地界上行走。

    慕容锦绣点点头，伸手拿过丹药，看了一眼，脸上当即露出开心的笑容。

    “这是大厚丹，对我的伤势刚好有奇效。关吉，你做得很好，你用了什么换到这枚丹药的，我一定补偿你。”

    “没有什么。”

    关吉赶紧摆了摆手，说道：“那鬼郎中我也是干好碰上的，只是被他戏耍了一阵，又苦求一阵，便得到了此丹药。”

    “那我就先记下了。”慕容锦绣点点头，说：“有了这个丹药，我最多三日之内变能基本恢复伤势。巧儿，你今晚准备一下，明天我们就出发前往龙隐寺支援。”

    “是，师父。”

    云巧儿恭敬应下。

    “龙隐寺？这是又出了什么事情？”吉关不解问。

    就在云巧儿刚要开口解释的时候，俞帆忍不住了，主动拱手道：“师叔，弟子今天刚到清水客栈，舟车劳顿，可否先行退下？”

    她感觉自己站在这里挺尬的，这几个人聊的事情都跟她没多大关系，所以干脆就硬着头皮请求走人了。

    慕容锦绣点了点头，说：“嗯，你退下吧。”

    俞帆又行礼一下，恭敬退出了这间屋子。

    退出屋子之后，她也没有去其他地方，也就是回到自己的房间里，随便向店小二问了一些热水，简单清洗一下身子之后，便拖住疲累的身躯在床上睡下了。

    虽然现在也不算很晚，但是这几天的路途奔波，她是真的很累。

    ……

    翌日清晨，俞帆在鸡鸣声中醒来，然后便丝毫不赖床的起床梳洗穿衣。

    因为这间屋子里有梳妆台，她无意中略过一眼镜子，突然一愣，然后走到梳妆台前面坐下。

    “这是怎么回事？”

    她有许久没有照镜子了，现在再看看镜子中的少女，好像感觉比以前要漂亮了许多，脸上的肌肤更加白皙娇嫩，五官更加细腻柔和。

    这并不是什么臭美，而是以男性视角来看真实观察到的变化。

    这张脸还是她的脸，人还是这个人，但是就是诡异的无形之中变得漂亮了，她也想不出个什么所以然。

    “俞师妹，你起床吗？慕容师叔在找你。”

    正这时，门外李标的声音传来。

    “哦~这就来。”

    俞帆朝门外应了一声，然后随便扎了一下头发，提剑起身走开。

