    太上道院。

    太冲一身纯紫长袍，飘然而入，所遇见者都知道遇见了贵人，纷纷避让行礼。

    大梁有制，一品大员官服用纯紫、三品官员用纯青、五品官员用明黄、七品用大红、九品用白红。

    看他不过中年模样，就已经做到了一品大员，绝对是官运亨通，并且简在帝心。

    轰隆！

    一处广场，忽然有雷霆之声传来，吓人一跳。

    但太冲却不以为意。

    他径自走入一处房间，见到了一个矮胖的中年人，看模样，依稀有当年太和的影子，不由笑道：“师弟，你又胖了！只是怎么也不注意官体？”

    “唉……如今天气炎热，也顾不得那许多……倒是我道院中搞出了一个水空调，改天装上之后，就不怕了……”

    太和道人青色的官服敞开着，露出大半个胸膛，没有什么仪态：“我这种天天与雷法为伍之人，太需要这个了……”

    自从五年前亚伦连太上道院院长的位置都辞了之后，太和道人便接任了这位置。

    “雷法……”

    太和道人目光幽幽：“你们太上道院最新发明的神火铳、神火炮……陛下看了，龙心大悦啊……我大梁镇压三教，少不得此种利器之助……上次绞杀不服王法的五通真人，只上了一队神火军，排枪之下，就被打成了蜂窝！”

    “这都是老师功劳，我不过拾人牙慧罢了。”

    说到老师，太和的表情不由变得复杂：“走吧……我们去见见老师。”

    他整理好衣服，随着太和一起走出道院，上了一辆马车。

    马车之中，赫然有着一位美丽女冠等候，岁月都无法在她身上留下多少痕迹，仍旧宛若少女一般，只是一双会说话的眸子，带着少女所没有的成熟风韵，赫然是太阴女冠！

    “师妹！”

    太冲打了声招呼，太和亲自驾车，出了金石城，来到紫青山。

    在紫青山角落，有一座小小的道观，并不对外接受香火，只在道观外种了一片梅花，显得十分清幽。

    三人在梅花林边下了马车，沿着青石板小路拾级而上，就来到道观之前。

    只见烫金匾额之上，龙飞凤舞地写着‘养心观’三个大字。

    看此字，虽然稍显稚嫩，却也带着堂皇大气，旁边有着一方私印，是为‘江山斋主’。

    这是皇帝陛下的印玺！

    没有几个人知晓，这道观是当年丞相虚灵子所隐居，而匾额乃是御赐，为当今梁皇亲手所书！

    太阴上前敲门。

    良久，才有一人开门，是一位看起来与太阴差不多大的女子。

    但太阴知晓，这位是当今大长公主，皇帝陛下的亲姑姑，后来舍身入道，道号‘弄梅’！

    “原来是你们。”

    萧紫神情淡淡，将道观大门打开：“进来吧！”

    太冲与太和行了一礼，走在前方，穿过厅堂，来到一处厢房之外。

    “咳咳！”

    还未靠近，就听得一阵咳嗽声传来。

    “拜见老师！”

    太冲三人连忙在门外行礼。

    “进来吧！”

    门中，亚伦的声音传出，带着一丝虚弱。

    太冲太和推门而入，太阴眼尖，见到亚伦手上拿着的绣金白帕之上，赫然带着一抹血迹。

    望着这一幕，她的瞳孔微缩，想到了当初。

    阵斩金王之后，老师的身体就不大好了。

    而百官之中，保皇派却认为这是江山社稷之福，毕竟当年若丞相携带滔天大功而归，说不定下一步就是逼迫皇帝禅让了。

    亚伦脸色有些苍白，模样倒是还年轻，与之前一般。

    他笑了笑，让萧紫搬来枕头，自己靠在枕头上，看着三个学生：“今儿是什么好日子，将你们都一起聚来了。”

    三人当中，哪怕官职最低的太阴，也有诸事缠身，最近渐渐少来了。

    “启禀老师！”

    太冲先行了一礼：“最近朝政上的确出了大事，张居石成功入阁，卢晓义不仅冲击内阁失败，还在文坛之上彻底败北，但众所周知，卢晓义一向亲近老师，算是我等的小师弟。朝廷如此做法，着实令人寒心……”

    太和道：“老师……还有一直跟着你，最为忠心耿耿的展大，在征讨西南夷的时候，莫名其妙就战死了……”

    之前北方一战，六甲神兵就损失惨重。

    近些年来，六甲神兵一系出身的将领也大多凋零。

    虽然看起来都是意外，但集合起来看，隐隐就有一种不妙的味道。

    再加上最近皇帝诏令议论功臣阁排名，竟然没有虚灵子，这已经是很危险的信号了！

    不得不说，名分与大义之威力，当真不可思议。

    萧梁再是傀儡，也当了将近二十年的傀儡，早已今非昔比！

    可以说，成了气候！

    萧紫在一旁，表情不变，静静听着。

    “咳咳……”

    亚伦虚弱地摆摆手，又开始咳嗽：“展大也死了？唉……故人半凋零啊……如今军中，是谁主事？”

    “是汤汛、司允明、郑方！”

    太冲回答道：“汤汛也就罢了，那司允明、郑方不过是伪松降将，得了丞相提拔才起家，如今都抖起来了，特别是在水师之中广植党羽，培养心腹，如今连陛下插手都觉得艰难……此二人与汤汛合称‘三老’，最是嚣张跋扈！”

    对于这种人事变化，亚伦也很清楚。

    作为一军主将，想要安插自己人太简单了。

    而大梁得国甚快，只要加入得早，或者比较早，都能得到不少好处。

    比如那张居石，居然都入阁，成为阁老了。

    “咳咳……汤汛当年就不年轻，如今已经五六十了吧？外界大概要叫他汤阁老？哈哈……”

    亚伦哈哈一笑，并未对此发表什么看法，反而挥挥手，让三个弟子退出：“好了……你们今日见也见了，为师这把老骨头还没死，该走了吧？”

    太冲心中一凛，与师弟师妹行礼：“老师万福，我等告退……”

    当离开养心观之后，他回望着寂寥的道观一眼，蓦然叹了口气。

    如今位高权重，很多资料都可以看了。

    当年老师虽然神通惊人，助皇帝得了天下，却也似乎遭了天谴，还剩多少道法，当真不好说的……否则的话，一些宵小，如何敢来试探？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    借到了电脑，抱歉……

