    我爱罗的拍卖会已经做得很成熟，不管在什么地方，只要是有东西，这些人都会过来。

    熊猫之家萌系的物件摆设，丝毫不会影响拍卖会的凝重。

    “三十级白银，带一个特效，法师职业强输出装备，属性请看各位手中的拍卖器，现在开始出价。”

    “滴！”

    “滴！”

    现场立刻就出现了滴滴的声音，非常密集，这代表着参与拍卖的人正在出价。

    法师是最热门的职业，最强的法系输出，玩家群体数量非常庞大，来参加拍卖的不见得都是法师，可是对法师的装备需求并不会因为自身职业而有什么差别。

    这里的人，少数是来为自己拍卖装备，大部分都是为了各自的小团体。

    工欲善其事必先利其器，弄到好装备，才有机会进行更高端的团体活动，他们现在买下来的装备，回头淘汰掉之后也可以转手卖掉，投入并不算多。

    我爱罗这一类的大商人，对普通玩家来说就是毒瘤。

    他们会清扫掉市场的高端装备，然后把这些装备的价格炒到很夸张的地步，大部分的高端装备，最终只会集中在少数玩家的手里。

    二八原则不仅在现实里有市场，游戏里也同样如此。

    苏墨在拍卖会现场坐了一会，出价五六次，把两件黄金装备的价格抬高了不少，最终还是没能拍到装备。

    不是他没钱，而是他根本就不打算拍下那两件装备。

    因为这两件装备都是他拿给我爱罗去卖的，哄抬价格赚到的钱，最终都还是会落到他的口袋里。

    当然，他也不可能太过分，真流拍了也麻烦，而且会破坏我爱罗的商业信誉。

    他最近这段时间给我爱罗提供了大量的装备，尤其是白银和黄金，其中不乏极品和高等级装备。

    几乎全都是来福转到他这边来的。

    对于谁更擅长赚钱的问题，苏老爷已经不想再挣扎了，他的人形比不上化身野兽，也是一件很无奈的事情。

    拍卖会进行的快，满打满算几十件装备，这些人拍完就走了。

    然后熊猫之家就迎接到了第二批客人，几乎都是小姑娘，她们全都是冲着熊猫来的。

    苏墨把球球放出来，让它在熊猫之家中央的小台子上玩。

    目前熊猫之家只有少数几个节目，一个是熊猫爬树，一个是熊猫吃竹子，还有熊猫上学。

    熊猫上学是苏墨为了培养球球的智力，特别开设的项目，苏小玖会教球球算数，会看图识字，还有其他一些适用于小朋友的启智类项目。

    苏小玖还没回来，熊猫上学这个节目做不了。

    熊猫吃竹子就比较简单了，把竹子放那让球球吃就行，都是最鲜嫩的竹笋，球球也很喜欢，如果说有什么动物可以单纯靠吃睡玩萌死一大批人，也就非它们莫属了。

    还有熊猫爬树，有一个树形的道具，球球会爬上爬下的玩耍。

    把球球丢到熊猫之家让妹子们比心，拍照，苏墨去了暗香疏影，把最新的玩家请求给拿出来。

    这个和玩家拿去挂到佣兵团没什么太大区别，区别只在于这里显得更加神秘。

    一共六张纸条。

    第一张上面写着——

    老铁啊，我有个任务一直做不来，虽然奖励不咋滴，可我是个强迫症，求问陈年的松子这种东西去哪里找？

    苏墨想了一下，确认自己没有听说过陈年的松子这种东西。

    他打算回头去怪物聊天群里打听一下，能找到答案的话，不仅这位玩家之前的二十个金币他能收下来，还能额外赚一笔。

    开价不能低，能做到暗香疏影里的客人都小有身家。

    收钱太少的话多看不起人家。

    第二封信。

    尊敬的铁先生：

    我和女朋友在一起六年了，最近给我带绿帽子了，分手之后各种痛苦，我现在很想死，您有什么建议。

    苏墨差点一口老血喷出去，这什么乱七八糟的。

    狗血来的如此之快，有些猝不及防。

    苏墨顿了顿，提笔写道：换个角度去想，你也算绿了别人的老婆，而且一绿就是六年，看开一些吧，此条免费，茶位钱不退。

    第三封信。

    老铁你好，我选择了巫师职业，感觉这个职业前途一片黯淡，你觉得怎么样？

    苏墨歪着头想了一会，并不是思索怎么回答这个问题，而是考虑怎么才能把这种幼稚到没下限的问题给筛选掉。

    “巫师什么时候成了前途黯淡的职业了，给他写，让他去死。”一个声音在背后响起。

    苏墨猛地回头，才发现今天来的那个老头站在身后。

    他居然没有发现有人靠近，是安逸的环境降低了他的警觉，还是这老头因为体重的原因更加悄无声息。

    但是写让顾客去死，这也太过分了吧。

    苏墨叹了口气，写道：任何职业都有存在的意义，都不会一无是处，巫师之王能够把海盗之王的眼睛戳瞎，还不足以说明问题吗？

    “哈哈，你这年轻人很有见地，实在是太有眼光了。”老头似乎很开心。

    “您老人家难道是个巫师？”苏墨将纸张丢到盒子里，转过身来问道，他再一次看到了老头拄着的木棍，心里莫名的产生了一个念头，这玩意该不会是一根法杖吧。

    “巫师？也可以这么说吧，年轻人，我从很远的地方回来，睡了一觉，感觉自己像是重新活过来了一样，但是想要获得新生的话，那必须得泡个澡，然后好好地吃一顿才行啊。”

    泡澡？

    苏墨看着老头浑身脏兮兮的模样，觉得他确实需要打理一下，但是泡澡是什么鬼，游戏里难道还有这样的地方吗？

    “哈哈，年轻人，我请你去泡澡，还有搓背的呢！”老头一想到热气腾腾的澡堂子，顿时就忍不住了，拉着苏墨就走。

    苏墨担心他自己栽倒，连忙搀着跟他一起走。

    出了酒馆，进入哈金斯的主干道，走了一段距离之后老头带着苏墨钻进了一个小巷子。

    红灯？

    红灯区？

    游戏里居然有这样的地方？

    苏墨感觉自己的三观被颠覆了，他从来都不知道游戏里还有这样的地方。

    往管道里扔鞭炮，打小朋友