    “阁老说言甚是，臣附议。”次辅陈演也站了出来：“太子殿下有经纬之才，盐政改革四策，策策都是治国良策，然第一策牵涉众多，贸然实施，恐有窒碍难行之处，因此老臣以为，应徐徐图之。”

    “臣附议。”魏照乘也站了出来。

    谢升皱着眉头思索了一下，最后也出来拱手。

    内阁四臣达成了一致。

    其他众臣七嘴八舌，但总体还是赞成首辅周延儒的意见。

    “臣有本！”

    忽然有一大臣站了出来。

    礼部右侍郎蒋德璟。

    蒋德璟一站出，整个朝堂立刻就静了下来。

    蒋德璟或许不能代表整个东林党，但却足以影响东林党，连带着也影响整个朝局。

    “陛下，臣以为，殿下的盐政四策中，第一策尤为重要，如放弃第一策，其他三策便是无本之木，无源之水。不废除盐商盐帮的专买专卖，又截断了私盐流出的途径，那市场上的盐，不就完全被他们垄断了吗？到时不要说300文，就算卖500文，百姓们又有什么办法呢？如此不但没有革除盐政弊端，反而有雪上加霜的嫌疑，因此臣以为，太子殿下的第一策，绝不可轻弃！”

    蒋德璟声音洪亮，脸色凝重。

    百官们轻声议论。

    崇祯皱起眉头。

    朱慈烺却是叫好，蒋德璟的见识不亚于吴甡。

    “申葆兄，岂不闻治大国若烹小鲜乎？盐政非一日之弊，只能徐徐改之，不宜大动干戈，否则引起动荡，我等有何面目立于这朝堂之上？”见自己被打脸，次辅陈演有点不快。

    蒋德璟板着脸：“发圣兄，那请问，‘治大国若烹小鲜’，此语何解？”

    陈演字发圣。

    陈演有点恼，心说：治大国若烹小鲜是道德经里的名言，每个读书人都知道，你堂堂进士，礼部右侍郎，岂能不知道？在朝堂上当众向我请教，这不是出我的难堪吗？

    脸上挤出一丝难看的笑：“申葆兄玩笑了，你当世大儒，岂能不知道治大国若烹小鲜的道理？”

    蒋德璟还是板着脸：“此语出自《道德经》，譬如煎一条小鱼，最忌猛火大力翻炒，如是则碎烂焦糊矣。治国亦是如此，旧例或有积弊，然沿袭至今者，必有存在的道理，骤然变更，恰如大火猛炒，百姓一时难以适应，恐会发生激变，发圣兄，是这意思吗？”

    “正是。”陈演点头。

    “那么请问了，发圣兄你觉得，我大明现在是一条什么鱼呢？是刚从河里捞上来的鲜鱼，还是已经快被煎糊了？”蒋德璟冷冷问。

    “这……”陈演额头登时就见汗，现在的大明朝内忧外患，焦头烂额，可不是快要煎糊了吗？

    朝臣微微骚动。

    这样的话，也就蒋德璟敢说。

    历史上，蒋德璟只所以被罢官，就是因为在朝堂上和崇祯大声辩驳，一点面子都不给崇祯留，偏偏已经是崇祯十七年，内外交困的情况下，崇祯心力疲惫，已经无法冷静的思考问题，蒋德璟知道官职不保，不等崇祯下旨，自己就引罪去位了。

    “已经快糊了，不翻炒，还想小火煎，难道非等它真糊了不可吗？”蒋德璟冷哼一声道：“治大国若烹小鲜，说的一般民治，但对腐烂透顶，置之死地才能后生的盐政却不适合，反正已经糊了，该猛炒的时候就得猛炒！”

    转对崇祯，拱手道：“臣觉得，难以适应，不堪其扰的并不是百姓，而是那些盐商和盐帮，只要各地官员严加弹压，他们翻不起什么大浪。另外，朝廷虽然剥夺了他们的专买专卖权，但并没有剥夺他们的买卖权，他们依然可以买盐卖盐。如果是心向朝廷，安分守己的盐商盐帮，断不会有闹事的心思，如果真有闹事者，必然是贪心不足，想要浑水摸鱼的歹人。对这些人不必客气，各地官府严厉弹压即可。”

    “说的好，臣附议。”

    蒋德璟话音部落，吴牲就站出来附议了。

    内阁四臣的脸色都有点难看，蒋德璟和吴牲的话，就像是在打他们的脸。

    周延儒扫了陈演一眼。

    陈演轻轻咳嗽了一下，拱手：“陛下，蒋侍郎所言也有道理，然兹事体大，非臣等所能擅断，还请陛下圣裁！”

    崇祯皱着眉，在龙座前来回的踱步。经过这一番的辩论，他已经知道朱慈烺盐政四策中第一策的重要性，但盐商盐帮的专买专卖是祖制，很多盐商都是功勋的后代，一旦废除了，不说这些盐商盐帮会不会闹事，只说僭越祖制的这一顶大帽子，就让他有点受不住。

    “周先生，你的意思呢？”

    崇祯站住脚步，还是把目光看向了周延儒。

    “回陛下，盐商盐帮贪得无厌，致使盐价高涨，盐不聊生，废除盐商盐帮的专买专卖，势在必行，对闹事的盐商盐帮大力弹压，老臣也极为赞同。然老臣还是那句话，盐政关系到天下民生，只可徐徐改之，不可妄然轻动。江南是朝廷赋税的根本，盐商在江南各地又盘踞已久，骤然一纸命令，就剥夺他们的专买专卖，其情必然激愤，一旦有歹人挑唆，必然引发民变。因此，老臣认为，专买专卖的废除，可以一省一地的徐徐进行，一边改，一边查看成效，断不可在全国骤然全面施行。”

    周延儒忧心忡忡的回禀。

    崇祯眼睛一亮：“先一省一地，再徐徐推广……好办法！”

    “阁老高明！”一直没有说话的魏照乘站了出来：“臣附议！”

    “臣附议！”

    一片附议之声。

    不得不说，周延儒所说，确也是一个好办法，就如前世的改革开放一样，先从某一个小地方开始，再推广到全国。

    周延儒虽然是奸相，但也还是有两把刷子的。

