
　　这里是哪里？

　　我为什么在这里？

　　段玉懵逼地从床上坐了起来，看着这个古色古香的环境，听着外面充满旖旎的声音。

　　足足好一会儿，他都反应不过来。

　　这是在做梦？

　　就这样他坐在床上整整一刻钟，发现尿憋得难受。

　　顿时他身体一颤，差点就没有控制住前列腺崩了。

　　紧接着，他陷入了欣喜。

　　因为，他腰部以下有知觉了。

　　他的瘫痪好了？！

　　他从床上下来，迈步走路，依旧觉得不可思议。

　　他已经瘫痪了好多年，都快忘记走路的感觉了，忘记有双腿的感觉了。

　　来到一面镜子面前，看着里面的那个人。

　　长得真帅啊！

　　男颜祸水级的，因为憋尿得狠，他低头看了一眼。

　　太威武雄壮了。

　　如此的完美，是不是在做梦啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　段玉狠狠拧了一下自己的大腿，痛得一激灵，证明这不是什么梦境，这一切都是真的。

　　经过了无数影视剧和小说洗礼的他，得出了一个结论。

　　我……这是穿越了？！

　　……………………

　　段玉也算是天之骄子，十八岁就考入了复旦大学医学院，之后又考上了硕博连读，长得又帅，前程似锦。

　　那个时候的他，春风得意，好像这个世界没有什么可以阻挡他。

　　一切都那么顺利，所有人都宠爱着他。

　　他开始追求冒险，追求刺激，天天去玩极限运动。

　　什么蹦极啊，跳伞，野外求生都是小儿科了，他竟然开始迷恋上了飞行翼装。

　　这是一项非常危险的运动，终于又一次他飞行的时候，发生了变故。

　　整个身体，狠狠撞上了一棵树，尽管救回了一条命，但是腰部以下彻底瘫痪了，从此之后他的人生进入了彻底的灰暗。

　　辍学离开学校，放弃了自己的专业，每天都在家中颓废。

　　痛苦了半年，颓废了半年，甚至好几次想要了结自己的生命。

　　稍稍平静下来之后，他开始迷恋游戏，影视，书籍。

　　游戏只玩3A级大作，能够沉浸另外一个世界。

　　影视和书籍，几乎完全专注于悬疑和探案类作品。

　　福尔摩斯全集，神探夏洛特，神探狄仁杰，名侦探柯南等等，翻来覆去看了无数遍。

　　不仅仅是经典作品，甚至他几乎看完了市面上所有的侦探和悬疑类电影，电视剧。

　　因为一个瘫痪者的时间，几乎是无穷无尽的。

　　就这样，每一部优秀的悬疑电影，每一个优秀的游戏，都成为他活下去的动力。

　　2020年12月10日，《赛博朋克2077》跳票了三次之后，终于要发售了。

　　段玉终于放下了心爱的侦探电影，准备连续玩几天几夜。

　　尽管游戏BUG很多，而且波兰蠢驴吹过的牛很多也没有实现，这游戏就是一个半成品。

　　但是，段玉依旧觉得非常好玩，没日没夜地玩，一分钟都舍不得离开电脑。

　　有一天，他在阳台玩着游戏。

　　谁也没有注意到，天色突变，本来还晴空万里，忽然之间乌云密布。

　　紧接着！

　　“砰！”

　　一道雷霆劈打了下来。

　　段玉瞬间就人事不省。

　　等到他再一次醒来的时候，已经出现在这个陌生的世界之中了。

　　……………………

　　别的穿越者，或许哭天叫地，但是段玉却欢欣鼓舞。

　　因为在地球的那几年瘫痪生涯，真是灰暗无光。

　　放水完了之后，他兴奋地在房间内走来走去。

　　这种行走的感觉，这种双腿灵便的感觉，已经很久都没有过了。

　　太爽了！

　　他推开房门。

　　房间外面，熙熙攘攘，人声鼎沸。

　　猥琐的男人，暴露的女人。

　　“李公子，以后记得常来啊！”

　　“哎哟，我的林爷啊，您可是好长一段时间没来了，想死奴奴的心肝了。”

　　就这一幕，让段玉知道了这个地方是哪里了。

　　青楼！

　　妓……院！

　　好地方啊！

　　曾经的段玉，意气奋发，觉得这种地方很脏。

　　瘫痪之后身处灰暗，整个世界观都变了，他又觉得青楼是多么美好的地方。

　　上有天堂，下有勾栏。

　　这个世界哪有天堂，妹子多了，自然就成为了天堂。通往天堂的道只有一条，希望你们都走过。

　　接下来，段玉陷入了疑惑。

　　他身处于青楼妓院之中，究竟是什么身份呢？

　　来嫖的贵公子？

　　应该是这样的，因为他住的这个院子很大，很华贵，而且他身上穿着丝绸睡衣。

　　皮肤很好，保养得很精致，一看就知道是富贵人。

　　正好，正好。

　　在地球上出事的时候，他内心最大的痛苦就是，腰下瘫痪，却还没有碰过女人。

　　他内心狂嚎，在死之前也要莎士比亚。

　　老天爷对他真好啊，让他穿越在青楼，这里多方便啊。

　　他一分一秒种都等不了了，马上就要终结自己的处男生涯。

　　于是，他就在众多妹子中挑选。

　　一定要选漂亮的，而且还是清倌儿。

　　你是处子我是雏，千万不能老鹰吃嫩鸡。

　　穿越之后第一件事！

　　我……要……嫖！！！

　　而就在这个时候，一个丰腴成熟的艳妇走了过来。

　　“哎哟喂，我的心肝啊，你怎么出来了，你昏迷了几天几夜，身体真虚脱呢，还不赶紧回床上躺着？”

　　段玉看着这个成熟的艳妇，之前的信念顿时有些动摇。

　　脑子里面又瞟过一首诗：少年哪知熟妇好，错把萝莉当个宝，要问御姐怎么好？温柔败火服务好。

　　既然双眸对视，那就是缘分。

　　要不然，就她了？

　　只因在人群中看了一眼你的跌宕起伏，就想淹没在你深邃雪白的温柔之中。

　　段玉摆好姿势，轻浮中带着傲慢，傲慢中带着跋扈。

　　伸出手指，就要勾向这个艳妇的下巴，说上一句：今天晚上，我们来谈一次十两银子的恋爱！

　　虽然他从没来过这个地方，但已经在心中演练无数遍。

　　出来嫖，讲究的就是一个霸气！

　　那个艳妇上前抚摸段玉额头，娇声道：“我的宝贝啊，你可吓死我了，真怕你一睡就醒不过来了，你可是我命根子啊，你可是咱们仙音阁的花魁台柱啊！”

　　段玉顿时一颤，足足两秒反应不过来。

　　啥？！

　　我？

　　花魁，台柱？

　　男花魁？

　　我……我不是来嫖的？

　　而是被人嫖的？！

　　这个晴天霹雳砸下来，几乎又让段玉要昏厥了过去。

　　………………

　　注：新书求收藏，推荐票呀！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第1章：穿越成花魁免费阅读。https://xs.23sk.com 