    

    
                又过了些时日。

    
                后山。

    
                一处进山的羊肠小道上。

    
                一位仙风道骨的老者，缓缓朝着上而来。

    
                周围一些小妖，感受到老者身上散发的王霸之气，纷纷退让。

    
                若是易枫在这，就能一眼认出。

    
                这位便是百炼宗一人之下，万万人之上的大长老。

    
                孙子眉。

    
                在孙子眉的身旁，还跟着一名年轻弟子。

    
                满脸恭维的跟在他的身侧。

    
                “师尊，您真厉害，这后山上的妖兽，见到您的身影，被吓得无影无踪。”

    
                孙子眉微微一笑。

    
                轻轻捋了捋胡须，傲然道：“这算什么，便是深山中的真仙大妖，见了老夫也要退避三舍！”

    
                “师尊威武！”

    
                那年轻弟子在旁竖起大拇指，又是一顿猛吹。

    
                听弟子吹嘘一阵，孙子眉这才心满意足的摆摆手。

    
                又道：“你是为师的新收的关门弟子，今天带你上山的目的，是为了锻炼你的心性，让你亲身感受一下，日月仙境以上的妖兽究竟有多强大。”

    
                “只有你切身感受之后，方才能知道自己的渺小，从今以后方能刻苦修炼。未来行走江湖，也能懂得多一分谨慎和小心。”

    
                那弟子一脸恭敬，“谨遵恩师教诲！”

    
                旋即，他又恭维道：“弟子真是三生有幸，能拜入大长老您的门下，方才有这样难得的历练机会。”

    
                “这话说的不假！”

    
                孙子眉腰杆儿一挺，一脸高人风范道：“整个宗门，除了宗主外，唯有老夫敢带着弟子深入后山！”

    
                说到这里，他又严肃的道：“你记住了，除了为师带你进山，其余时候，你切不可能冒然前往，听明白了么？”

    
                那弟子拼命点头。

    
                然后又好奇问道：“师尊，后山中的妖兽，真有那么可怕啊？”

    
                孙子眉道：“我们宗门后山，可是连接着地龙山脉！”

    
                “山脉深处，别说是日月仙境的妖兽，就算是真仙妖兽，也不算罕见！”

    
                “别说是像你这样的弟子，便是宗门长老深入此地，也是十死无生，成为那些大妖口中的美食了。”

    
                “每年，我们宗门都至少有五十多名弟子，在后山彻底失踪。”

    
                “甚至一些进入后山寻找弟子的长老，也有不少再也没回来的。”

    
                小弟子一听，浑身不由打了个机灵。

    
                一脸忐忑的道：“这么可怕？”

    
                孙子眉郑重点头。

    
                “不仅如此。”

    
                为了给弟子加深印象，他又补充道：“据说在这地龙山脉深处，还有着修行超过真仙五重以上的老妖！”

    
                “若是遇到那等存在，即便是师尊我，怕是也自顾不暇，到时候你就自求多福吧！”

    
                小弟子听完，吓得连话都不会说了。

    
                见他吓得面黄如纸，孙子眉微微一笑，安慰道：“你也不用过于担心，只要不深入地龙山脉，是不会遇到那些真仙老妖的。”

    
                “不过……”

    
                他话音一转，“不过我们宗门的神鸟七彩黑乌，巢穴就在此地不远，你可不要轻易靠近那里，以免打扰他老人家的清修。”

    
                “若是惹怒了神鸟，连师尊我都救不了你，听明白了吗？”

    
                “弟子明白了！”

    
                小弟子连连点头。

    
                七彩黑乌的事情，他自然是非常清楚。

    
                那是比一般的真仙大妖，还要恐怖的存在啊！

    
                甚至前段时间，还听说神鸟从深山中，捕获了一头真仙的大妖，以此为食呢。

    
                孙子眉点点头，再度告诫道：“反正你小子给老夫记住！万万不可单独进去！否则十死无生！”

    
                “嗯！”

    
                小弟子重重点头。

    
                然而。

    
                就在师徒两人，一边聊天，一边朝深山走去时。

    
                迎面竟是走下来一名白净少年。

    
                少年身上穿着百炼宗的杂役服。

    
                虽然衣服破旧，却是一尘不染，走起路来也是迅疾如飞。

    
                一看那架势，显然是刚从山上下来的。

    
                见状，师徒两人瞬间傻愣在原地。

    
                “师尊，您不是说后山十分危险，即便是长老进去，也是非常危险的吗？”

    
                小弟子麻木的指了指苏白，不解的道：“那这个小杂役，怎么还能活着出来呢？”

