    洛晨心之所以能够从地下势力控制的私娼寮里完好无损地出来，没有像其他人一样，一个月就送了命，这可全都靠她极其丰富的经验和出色的技巧。

    因为她技术出众，又是个罕见的东方美人，很快就在私娼寮里打出了名气，成了红牌，有不少人是专门冲着她来的。

    所以，私娼寮的老板为了赚钱，没有太过折磨她，甚至还背着唐家，给了她很不错的吃穿待遇。

    洛晨心经过这段时间的洗礼，自觉技术更加出众了，只要是个男人，尝试过她的手段，就一定会拜倒在她的石榴裙下。

    只是没想到，像穆亦辰和西里尔这样的豪门贵公子，心高气傲，竟然觉得她脏，不肯让她近身！

    现在好不容易有了机会，能跟穆亦辰春风一度，她觉得自己已经十拿九稳，能够抓住穆亦辰的心了。

    洛晨心挑衅地看了洛晨曦一眼，伸手在穆亦辰的身上摸索着。

    洛晨曦牢记着穆亦辰的话，不敢出声，但是，心里已经被愤怒和心痛占满了。

    眼看洛晨心的动作越来越过火，她完全看不下去了，只能神情僵硬地闭上了眼睛。

    然而，她虽然已经拒绝观看现场直播，洛晨心却依然不肯放过她，嘴里不断地发出各种声音。

    “嗯……穆大少，你真的是太强壮了……这肌肉线条太完美了，触感真好……嗯……”

    洛晨曦听得都快要吐血了。

    洛晨心根本就是在现场直播了，光听她说话，就能脑补出她都对穆亦辰做了什么。

    “穆大少，怎么样？舒服吗？我的本事可不止这一点呢……接下来，我就让你体验到真正的天堂，洛晨曦那个小贱人肯定不愿意为你做这些……”

    洛晨曦已经把嘴唇都咬出了血。

    哪怕有穆亦辰的眼神暗示，她现在都觉得自己憋不住这口气了……

    然而，还没等她做什么，洛晨心接连不断的轻吟声，忽然停了下来。

    房间里一下子安静下来，带着一种诡异的宁静。

    洛晨曦怔了怔，下意识地睁开了眼睛，就被眼前的一幕惊呆了。

    穆亦辰的衬衫已经被洛晨心完全解开，露出了胸前和小腹流畅完美的肌肉，甚至连西裤的皮带都被解开了。

    洛晨心更是已经把自己脱得精光，就跪在他身前。

    这本来是个极其暧昧的姿势，但是，洛晨心脸上的表情却扭曲得可怕，正瞪大了眼睛，不敢置信地看着穆亦辰那张冷漠的俊脸。

    “你……你……你怎么可能没反应？你怎么可能一点反应都没有？！不可能，这绝对不可能！”

    洛晨曦愣了一下，才理解了洛晨心话语里的意思，眼睛瞬间睁大，视线也回到了刚才一直回避的重点部位。

    穆亦辰背脊挺得笔直，站在洛晨心的身前，脸上一点表情都没有，甚至都没有看洛晨心一眼。

    他上半身的衣服虽然已经非常凌乱，但是，下面的却还是非常整齐的，看起来一点不像是被人撩拨的样子。