    课间休息时间整栋楼里到处都是学生们的谈笑声，走廊上还有不少来来往往打闹嬉笑着学生们，然而不管四周如何吵闹，走廊上又有着多少学生来往打闹，走廊尽头的拐角里，都没人过去打扰，那一个小小的拐角仿佛与世隔绝，被来往的学生们给集体遗忘了般。

    龙玖站在拐角里，忽然弯腰用手撑在了护栏上，她脸色惨白如同受了什么重创，连同她撑在护栏上的双手都在轻轻地发抖。

    “龙君......”意识海里，一个清冷又带着稚嫩的声音突然响起，那声音里带着浓浓的不赞同，却又似斟酌地道：“只是一个人类而已，值得您将逆鳞相送吗？龙族的逆鳞代表着什么，您应该比我更清楚才对。”

    龙玖深深吸了一口气，似缓过了什么痛苦般，她抬手抹掉唇边血迹，在心中淡淡道：“小苍龙，大人的事儿，幼崽就不要多管了。”

    “可龙君您也还是个幼崽啊。”意识海里又响起了另一个奶声奶气的声音，这个声音明显比先前那一个更活泼不少，而且还是个女童声。

    龙玖垂眸低嗤道：“若不是龙珠丢失，本君早就渡过幼生期了，本君这样的不算是幼崽。”

    奶声奶气的女童声却再次响起，大着胆子反驳道：“只要没有渡过幼生期，您就不算成年，依然是个幼崽。”

    大概是被反驳了，龙玖的眉眼一冷，“小朱雀，你说什么？”

    意识海中的朱雀幼灵立刻闭嘴，倒是苍龙幼灵却再次开口问道：“值得吗？”

    龙玖缓缓直起身，强忍着逆鳞生长那处传来的阵阵剧痛，淡声道：“没什么值得不值得的，不过是逆鳞而已，给了便给了。”

    苍龙幼灵仿佛被她这轻飘飘的一句话给震惊到了，好半晌没再吭声。

    同为龙族，逆鳞有多重要，没有谁比苍龙幼灵更清楚，而龙玖的一句‘不过是逆鳞而已’的话，倒像是把逆鳞当做了可有可无的东西。

    别说苍龙幼灵被震惊到了，就连朱雀幼灵也同样被惊到了。

    虽然朱雀幼灵不是龙族，但传承记忆却告诉它，龙族的逆鳞对龙究竟有多重要，哪怕龙玖是四海龙君，逆鳞也绝不是可有可无的东西。

    朱雀幼灵哑然半晌，唏嘘道：“您还说自己不喜欢那个人类。”

    连逆鳞都送出去了，那可是生拔啊，亲手拔了自己的逆鳞有多疼，朱雀幼灵就是光这么想一想就忍不住抖了抖。

    “说什么梦话呢？”龙玖却冷声嗤道：“谁说本君喜欢他了？”

    朱雀幼灵茫然：“不喜欢吗？那您为什么把逆鳞送给他？”

    “他是本君的所有物，本君不过是不想他死在别人的手上。”龙玖冷哼一声，“在本君还没对他失去兴趣前，本君自然得护他周全，谁敢伤他，就是在挑衅本君。”

    朱雀幼灵：“........额........”

    朱雀幼灵呐呐地不说话了，就连苍龙幼灵也跟死了一样的一声不吭了。

    两个幼灵都不再开口，但龙玖还是从这俩小崽子的沉默中察觉出了一丝诡异的微妙。

    龙玖眉心一跳，沉声问道：“怎么不说话了？”

    朱雀幼灵：“........”

    苍龙幼灵：“........”

    说什么？

    说你是块木头？还是说你死鸭子嘴硬？

    我们倒是想说，可我们敢吗？万一你恼羞成怒了怎么办？最后倒霉的还不是我们！

    龙玖耐着性子等了等，两个小崽子却一声都不吭了，龙玖的耐心耗尽，轻哼了一声，抬步朝教室走去。

    而等她刚走出拐角，走廊上来来往往的学生们这才像是刚看见她似的，纷纷好奇地看了过来，甚至还有几个其他班的学生大着胆子给她打招呼，龙玖都一一微笑回应了。

    龙玖现在在大一生里可是个名人，这全是因为期中考核里她的骚操作，星云学院这么多年以来，还是第一次有人在考核中找了石坦图丛林霸主来当帮手的，并借着这个强悍的帮手一次性淘汰了两百多人。

    如此闻所未闻的事情，龙玖这个当事人自然就受到了所有大一生的关注了。

    是以，短短的一条走廊，龙玖就跟在走花路似的，顶着周遭好奇的打量目光，硬是面不改色地走回了教室。

    可她刚一回教室，就被三个小伙伴给围住了。

    韩娇娇笑得有些淫/荡的问道：“啾啊，殿下突然找来是做什么呀？他以前可从来没有来咱们教室的。”

    周欣语也露出了跟韩娇娇同款的笑容，嘿嘿问道：“你和殿下的感情可真是越发的好了，如今就这么一会儿的工夫，殿下都要追来教室看你几眼，你俩就这么难舍难分吗？”

    就连一向温柔体贴的李牧川都似笑非笑地看着龙玖，打趣道：“待会儿下课后，殿下是不是还要过来啊？”

    龙玖冲着三人翻了一个大白眼，“想什么呢你们，他只是过来跟我说一声而已。”

    “说什么？”三个小伙伴异口同声地问道，三个人的脸上都顶着同款八卦的好奇神色。

    龙玖无语地看着他们仨：“他马上要去出任务，只是过来给我说一声，你们的脑子里能想点儿健康的东西吗？”

    三人再次异口同声地哦了一声，只不过哦得阴阳怪气的，就很欠。

    韩娇娇欠欠地道：“出任务都不忘过来给你打个招呼，这个习惯很好嘛。”

    周欣语也欠欠地点头附和：“的确是个好习惯，这就跟老公要出门，必须跟老婆报备一样，不错。”

    比起这俩姑娘，李牧川果然是温柔体贴的，他没有跟在她俩继续逗龙玖了，而是认真道：“殿下又要出任务了？大三大四的学长们的确要经常出任务的，不过殿下才跟在我们从A06星回来没几天就出任务，这也太辛苦了些。”

    “嗐！这不是任务来了挡不住嘛。”韩娇娇摆摆手，一副很了解的模样，道：“不过像殿下这样刚回来就出任务的的确不多，我想这次殿下的任务并不是他主动接下来的，而是被任务给专门挑选上的。”

    周欣语：“学院的任务分两种形式，一种是学生主动去接的，还有一种就是任务主动挑选人，虽然都是出任务，但性质却不一样，被任务主动挑选上的，完成任务后得到的任务奖励则会更高。咱们学院中，能够被任务主动挑选上的可没几个人呢。”

    李牧川点点头，有些向往道：“只有学院最优秀的学生才能被任务点名挑选上，殿下每年的成绩可是全校第一，这次也不知道是个什么样的任务，会点名要殿下去。”

    三个小伙伴都是一副向往的神色，作为星云的军校生，显然他们也一样希望自己有一天能够成为被任务主动点名的对象，这不仅是对他们自身能力的认同，也是发布任务的军团对他们实力的认同。

    而比起三个小伙伴，龙玖就显得安静了不少，她趴在课桌上，仿佛随时都会睡过去的模样。

    李牧川发现了龙玖的异常，关心地问道：“你怎么了？”

    龙玖恹恹地看了他一眼没说话。

    韩娇娇和周欣语也立刻看了过来，前者打量着龙玖，迟疑地问道：“你不会是舍不得殿下，所以又心情不好了吧？”

    毕竟当初去A06星的时候，龙玖在星船上到处找萧停云的模样他们还历历在目呢。

    周欣语也是这么以为的，她颇为无奈地伸手去拍龙玖的脸蛋，道：“啾啊，虽然我知道你舍不得殿下，但是.......”

    话没说完，周欣语陡然一惊，她看着自己摸在龙玖脸蛋上的手，又飞快地将手摸向了龙玖的额头，“你在发烧？”

    这话一出，韩娇娇和李牧川也惊了。

    三人一人一只手摸向龙玖的脸和额头，而后三人同时变了脸色。

    韩娇娇：“卧槽！你他妈都快烧成碳了，龙酒酒你在搞什么呢！”

    李牧川也是立刻跳了起来，“能起来吗？不然我背你去医务室。”

    “怎么突然烧起来了？”周欣语也急了，“之前不还好好的吗？这温度都特么得有四十了吧？！”

    三个人七手八脚地开始将龙玖从课桌上扶起来，而此时龙玖的情况的确不太好，不过是几分钟的工夫，她整个人都已经瘫了。

    他们这边的动静也惊动了教室里的其他人，当瞧见韩娇娇和周欣语扶着龙玖把她弄到了李牧川的背上后，其他人都惊了。

    颜修染从教室最后面跑了过来，“酒酒怎么了？”

    其他人也赶紧过来了。

    李牧川一把背起龙玖，“发烧了，我送她去医务室，你们帮我们请个假。”

    龙玖这会儿仿佛人都烧迷糊了，周围闹哄哄的，她却闭着眼睛一动不动。

    颜修染一看她这情况，赶紧让人让开，并快速道：“赶紧去，我看她人都已经不清醒了。”

    李牧川不敢再耽误，背着人就往外跑。

    韩娇娇和周欣语也赶紧跟了上去，边追还不忘提醒道：“记得给我们请假啊。”

    三人带着龙玖匆匆走了，教室里的其他人却面面相觑。

    虽然他们方才都在各玩各的，可龙玖那边的情况他们也不是没看见，之前龙玖还跟韩娇娇他们在说话了，怎么就这么一会儿的工夫，人就烧成这样了？

    颜修染揉了揉眉心，又拍了拍一脸担心的许南星，道：“我去找班导给他们请假，你们都会去吧，马上要上课了。”

    许南星看着教室门口，点点头，又有些担心：“酒酒没事吧？先前我还见殿下来找她，她也都好好的，怎么就突然发烧了，还这么严重。”

    “等下课后一起去医务室看看吧。”楚华也道。

    一班的学生渐渐安静了下来，颜修染也出了教室去找班导周纪然了。

    另一边，李牧川背着龙玖几乎是一路狂奔，身后还追着韩娇娇和周欣语。

    但医务室离他们这栋教学楼毕竟远，就算是用跑的也要费点时间，而且.......

    李牧川感觉到了，他背上的龙玖情况不对，根本就不是正常的发烧。

    “你怎么慢下来了？”韩娇娇和周欣语二人追了上来。

    李牧川却脸色涨红，似乎用光了力气，背着龙玖十分吃力的模样。

    韩娇娇见状立刻挽了袖子，道：“来，换我背。”

    但李牧川却摇摇头，“不用。”

    “你逞什么能啊。”周欣语看着他吃力的也急了，“没力气了不丢人，咱们换着背就是了，别耽误了啾啾，快，换人背。”

    可李牧川说什么都是不肯换人来被龙玖，哪怕他脚都在打颤了。

    倒不是李牧川执拗怕丢人，而是龙玖的体重在不断增加，李牧川知道，就算是换了她们来也背不动龙玖。

    就在韩娇娇和周欣语准备抢人的时候，迷糊不清的龙玖似清醒了过来，她睁开眼睛想是知道了现在的情况，虚弱地道：“川儿，送我回去。”

    韩娇娇和周欣语一听这话先是一喜跟着又是一惊，“啾，你醒了？回去？去哪儿？你都这样了，咱们得去医务室。”

    龙玖却抓着李牧川的肩膀，吃力道：“不去医务室，送我回宿舍。”

    “不行！”

    “啾，这个时候你别任性。”

    韩娇娇和周欣语立刻反对。

    李牧川则是迟疑了一瞬，问道：“你确定吗？”

    “嗯。”龙玖低低地嗯了一声，“不去医务室。”

    “好。”李牧川背着她转身就往别墅区跑去，而龙玖暂时的清醒，也让得她那诡异的体重又变轻了不少。

    “哎？？？”

    瞧着李牧川真的背着龙玖先别墅区跑去，韩娇娇和周欣语都傻眼了，然后俩姑娘连忙追了上去。

    “川儿，这个时候你怎么还听她的？都烧成这样了，回宿舍有用吗？”

    “啾啾，咱听话啊，去医务室才能好。”

    可不管这俩姑娘怎么劝，李牧川却打定了主意要听龙玖的话，坚持将龙玖背回了别墅。

    等将龙玖送回别墅后，707也着实吓了一跳，它在十多分钟前就检查到了主人的身体机能出现了变化，但707以为小主人会去医务室，可却没想到小主人被送了回来。

    707咕噜噜地跟在几人的身后，嘴里一个劲儿地念叨：“怎么回来了呢？小主人的身体机能出现了异常，得马上去医院。”

    韩娇娇和周欣语也是一脑门的官司，“谁说不是呢，可是你家小主人非要回来。”

    比起他们的担心紧张，李牧川则是在龙玖的提醒中，直接背着人上了二楼，而后哐当一声关了房门，将韩娇娇他们全都锁在了外面。

    砸门声响起，韩娇娇在外面焦急道：“不是，川儿你跟着发什么疯呢，怎么还锁门了？开门！”

    周欣语：“川儿，把门打开，这事儿不能开玩笑。”

    李牧川顾不上解释，背着龙玖就往浴室走，“确定放冷水吗？”

    “嗯。”龙玖有气无力地哼了一声。

    在李牧川往浴缸里放冷水的同时，她身形猛缩，最后变成了一条约有半米长的小银龙软趴趴地躺到了水里。

    李牧川一边放水一边看着浴缸里的小银龙，瞠目结舌地道：“你还能变的这么小啊？”

    小银龙在水里盘成了一圈，哼哼道：“我能变的更小，你想看吗？”

    “那倒不用。”李牧川摆摆手，又抬手擦了一把汗，长出一口气，道：“你到底怎么回事儿？之前还好好的，怎么见了殿下一面后就这样了？”

    小银龙把脑袋埋在了身躯里，闷声道：“没事儿，让我在水里泡两天就好了。”

    李牧川无奈地点头，然后跟脱力似的直接坐在了地上，他双手搭在浴缸边，用手指去戳了戳小银龙，“只要你没问题就行，班导那边我想办法给你请假，不过外面那两位我恐怕瞒不住了，今天这会儿若是不给她俩一个交代，她俩能把我给活拆了。”

    小银龙一动不动地任他戳，“我也没让你瞒着她俩呀。”

    “行吧。”李牧川想了想，龙玖的确没有要瞒俩姑娘的意思，是他自己想瞒一段时间，然后去吓唬那俩来着，“我待会儿出去后给她俩好好解释，三个人想办法，总比我一个人想办法怎么给你请假容易。”

    说着，李牧川忍不住一笑，又乐道：“等会儿我就能瞧见她俩难得一见的模样了，哈哈哈...肯定吓死她们。”

    小银龙不乐意地抬起头，“你把我当什么了？专门用来吓唬她俩的道具？”

    “那哪能啊。”李牧川嘿嘿一笑，正要继续说什么，却突然目光一凛，他直勾勾地盯着小银龙下颚处的脖子，沉声道：“这是什么？你受伤了？”

    就在小银龙下颚的下方，接近咽喉的地方，还有着一块斑驳的血迹，若不仔细看，还真发现不了。

    但小银龙却不在意地摆了摆尾巴，道：“没什么，拔了块龙鳞而已。”

    李牧川：“........”

    这特么什么语气？拔了块龙鳞，还而已？不知道的还以为她只是拔了一根头发呢。

    想起龙玖这一系列的异常情况，李牧川觉得自己是明白了，他问：“所以你会出现这种异常情况，就是因为你拔了这里的龙鳞？”

    “嗯。”小银龙应了一声。

    李牧川皱眉，“从血迹来看，这块龙鳞应该是刚拔不久........”他看着盘在水里不动的小银龙，而后笃定地道：“是拔给殿下了吧？”

    小银龙又淡淡地嗯了一声。

    李牧川揉了揉眉心，“那不是普通的龙鳞吧？”

    小银龙慢慢地抬起头看着他，李牧川冲它一笑，“自从知道你是真龙后，我回去就查了一些关于龙的传闻，所以我知道在龙的众多龙鳞中，有一块特殊的龙鳞叫做逆鳞，它长在龙的咽喉处。而龙有逆鳞，触之必怒，你将逆鳞给拔了送给了殿下。”

    小银龙在水里动了动，没好气地道：“那你知道的还真不少。”

    “嗯，是不少，我光查资料都查了好几天。”李牧川道：“啾啊，你可真舍得，不过这样也能说明，你是真的在乎殿下啊。”

    小银龙哼了两声，不准备回答了。

    李牧川却笑了笑，用手指又戳了戳它，然后起身道：“你先养着吧，我得出去了，否则外面那俩估计要踹门了。”

    小银龙也不理他，任他出去，也随他去跟外面那俩姑娘解释，它静静地盘在水里，一动不动。

    外面传来了开门声，跟着房门又被关上了。

    李牧川拦住了韩娇娇和周欣语，又将急得团团转的707给糊弄走后，才在俩姑娘的横眉怒眼中，严肃道：“去旁边的书房，我给你们解释。”

    韩娇娇和周欣语不放心地看了一眼关上门的卧室，但最终还是跟着李牧川去了书房。

    “川儿，你要不给个合理的解释，今天你和龙啾啾都别想好了。”

    李牧川推开隔壁的书房门，对俩姑娘做了一个请的动作，笑得有些莫名地道：“嗯，会的，不过...我希望你俩待会儿能够保持冷静。”

    韩娇娇和周欣语一人瞪了他一眼。

    笑话！

    只要不是告诉她们龙啾啾得了什么绝症，她俩都会很冷静。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    太子殿下：崽崽，你果然好爱我。

    龙玖玖：闭嘴！

    太子殿下：崽崽.......

    龙玖玖：憋说话了，本君现在后悔死了。

    太子殿下：后悔给我逆鳞了？

    龙玖玖：后悔在拔的时候怎么不打点麻药，妈哒，疼死本君了。

