    众人随着叶寒的指引看了过去。

    在不远处另一处大地内，有一尊圣者正在蜕变。

    这一幕景象无比令人震惊。

    正常而言，武者最初有九道皇道法则，而后蜕变为武神法则、武尊法则、武帝法则、帝尊法则，数量都是九道。

    当成圣之后，帝尊法则蜕变为圣道法则，数量当然也是九道。

    但是，前方那尊圣者头顶之上渐渐出现了第十道圣道法则的异象，而且在不断凝练，很快就要彻底诞生出来。

    这便是打破了正常修炼的桎梏。

    逆天改命！

    这种人，的确也是产生了堪称逆天改命般的蜕变，堪称奇迹也不为过。

    “这……我的确听说过这种例子。”

    皇影在开口：“古老的年间，我们摧日神山就出现过这样一尊天才，但据我所知，能在圣道领域诞生出第十道圣道法则的天才屈指可数，古今细数十万年岁月，放眼诸天无数众生，这种天才绝对不超过百人。”

    听到皇影所说，众人面面相觑，目光古怪。

    今日随着叶寒前来圣道世界，这运气也实在有些太逆天了吧？

    居然在先后之间看到两个堪称逆天改命的存在。

    这两人可能昔日算不得什么，在诸天无数同级别的武者中默默无闻，非常平庸，但是从此以后，他们必定是赫赫有名的存在。

    未来的岁月，也有很大的机会逆天崛起。

    “额，咳咳……确实是这样。”

    叶寒略微有些尴尬的回应，前一刻他还在吹什么逆天改命，眨眼间就遇到这样的两尊妖孽。

    事实上叶寒自己都有些震惊。

    突然，他的目光停滞，紧紧锁定在了又一处大地内。

    在那里盘坐的一尊圣者，片刻之前还非常安静，但在突然间，他的气息开始暴涨。

    这种变化并非是在突破，而是他的体内出现了第二大气海。

    “什么？”

    在场众人全部呆滞。

    叶寒都陷入沉默，认真盯视着那尊年轻圣者。

    第二大气海！

    武者体内一般只有一道气海，不可能诞生出第二气海才对。

    也只有诸天之中极少数特殊的种族，才会拥有第二个、第三个甚至更多的气海数量。

    比如昔日叶寒所接触过的七玄族，七玄族修炼到一定程度，就有希望诞生出七大气海。

    但是七玄族的七大气海也并非相同，只有一个是主气海，其他的气海所能储藏的元力数量都只有正常的一半，并没有想象中那么夸张、强大。

    但眼前这位圣者的第二气海，和第一气海是完全没有区别的，可以储藏同样多的力量，让自身得到不可想象的蜕变，战力暴增。

    可想而知，如果昔日此人在宗门内，只是一个默默无闻的普通弟子，从此以后他可能就是万众瞩目的绝世妖孽，会被当做传人、少主来培养，命运的轨迹都会发生扭转。

    “什么情况，什么鬼？”

    诸多天才都在念叨。

    他们有些无法接受，本来觉得自己天赋非凡，但来到这圣道世界，根本不算什么。

    “咳咳……都准备修炼吧，炼化圣印，这就是圣印带来的好处，炼化的数量越多，得到的蜕变就越惊人。”

    叶寒咳嗽一声，掩饰自身的尴尬。

    原本他拥有前世的记忆，论见闻广博，远远超越常人。

    怎么突然间有一种自己是乡巴佬没见过世面的感觉呢？

    诸多随着叶寒前来的天才，也是盘坐在这巨大的水池四周，寻找一处修炼之地盘膝而坐，自身的意志爆发，开始沟通水池，尝试着捕捉和炼化那些圣道印记。

    而叶寒，则是踏空而起，冲着方圆四周之地感应而去，时而出现在一些特殊的山峰前方，时而出现在其他一些古地之内。

    这些古地内，都存在着圣印，到处都有各种圣者在修炼。

    叶寒能捕捉无数圣者的气息，见证各种不可思议的蜕变场面。

    转眼间已经是一个时辰之后了，叶寒出现在一处古地之中，神情有些呆滞，此刻他面前正在有人蜕变出第二气海。

    这一个时辰内，叶寒至少发现了几十个诞生出第二气海的圣者。

    甚至，还有人诞生出第三气海。

    “昔日的时代，这是不可能的事情！”

    “如果我前世和这样一群天才在修炼的话，恐怕早就被淹没在人群中了，哪怕得到九界镇龙塔，拥有九天御龙诀这种无敌的功法，都不见得能够迅速超越无数高手。”

    叶寒思绪变幻，惊骇不已：“以往的时代，放眼诸天万界，每隔千年，也只可能诞生出一两个拥有两大气海之人，至少每隔万年才会有可能出现诞生三大气海的异数。”

    诞生两大气海是天才、妖孽，诞生出三大气海，就已经不是简单的天才了，而是异数，超出常理的存在。

    但是这样的异数，今日叶寒就看到了一个。

    整个圣道世界虽然不属于诸天九千界，但论大小绝对不弱于三千大世界之一，如今不知道汇聚着来自诸天的多少圣者，拥有三大气海的天才必然不会只有那一人。

    更别说，还有已经踏入了星空生死路的那些人，敢踏入星空生死路者，大多都是心智坚韧、天赋非凡之辈，必然比如今这一界内修炼的很多人更强。

    叶寒仰首望天：“一两个人天赋发生改变，可能是得到了某种机缘，但这么多人变成天才，就有意思了。尤其是我轮回重生的这二十年时间诞生出的天才，很多人放在以前的时代，都是不可思议的存在。”

    沉吟良久，叶寒眼中爆发出摄人的光芒：“能让诸天不同世界、不同来历的武者都变成天才，能让这些年诞生下来的生灵都拥有顶级天赋，绝对不是人为，而是……天地为之。”

    “封天之门！”

    叶寒吐出四个字。

    经历种种一切，直到今日此刻，他终于推测出了一些事情。

    诸天的变化的确和他自己昔日的举动有关。

    “若无意外，我打破封天之门后，从那封天之门内部降临下来了不属于这片星空的特殊气息，从而让诸天之中不少的世界产生变化，有本质非凡的气息和物质从封天之门中降临了下来。”

    叶寒最终自语道。

    武者吸纳更高级别的气息、力量，当然会天赋变化，境界提升更快。

    就比如两个天赋一样，一起开始修炼的武者，其中一人每天吸纳天地元气而修炼，另一人每天吸纳先天紫气、龙脉之气而修炼，不久之后，彼此的境界、实力也将是云泥之别。

    吸纳先天紫气而修炼的那个，会渐渐变成天才，而吸纳元气的那位，则依旧平庸。

    “有意思，各种绝世天才诞生出来，这不是坏事，反而是好事！”

    “罢了，我还是先炼化圣印，等我自己进一步变强，有能力前去三千大世界中，自然能够整明白一切，封天之门中降临下来的究竟是什么气息，若真能产生天大的好处，我当然也要去炼化。”

    叶寒念头变幻间，回到了师姐等众人所修炼的古池所在之地。

    盘坐师姐不远处，叶寒意志爆发，沟通水池，沟通圣印，也开始认真炼化……。

