    “既然有人生活，为何深夜却不见一人？”白杳杳疑惑地说到。

    夜幕降临后，这些人，去了哪里？

    燕君琰皱着眉头想了想，突然抱起白杳杳，飞上屋顶。王府正厅是真整个王府最高的建筑，站在正厅屋顶，府中全貌一览无余。

    俯瞰之下，夜色中的王府除了诡异的寂静，别无异常。时常有风呼啸而过，速度极快。

    前景迷茫，两人坐在屋顶上，再次梳理之前的线索。

    “其实最奇怪的就是，王府里到底有没有人住。”白杳杳说到。

    “人肯定是有的。”

    无论是点灯时分出现的家丁，还是屋中无法抹去的生活痕迹，都证明王府内，直到现在都是有人在的。

    “我很在意那些黑布。”燕君琰说到。

    那些黑布都是遮光布，王府里的人为什么要在所有房间里挂上遮光布，他们在害怕什么，是光吗？

    想了想，燕君琰突然从怀中掏出火折子。

    “试试看？”他转头看向白杳杳。

    白杳杳点点头，线索已经推不下去了，只能破局尝试寻找更多的线索。

    燕君琰站在屋顶上，高举手中的火折子。在漆黑死寂地王府中，这点星星之火仿佛一道炸眼的信号弹，瞬间吸引了所有人的注意。

    黑暗中，什么东西在迅速靠近，在那东西靠近的瞬间，一道利箭飞驰而至，瞬间射灭燕君琰手中的火折子。

    而后，伴随着一声撕裂的吼叫，一道黑影从两人头顶越过。燕君琰抱着白杳杳飞速滚下屋顶，下一秒，漫天箭雨飞向屋顶，那黑影怪叫着离开。

    两人落到地面后，立刻被重重包围，还来不及呼喊，那群人便将两人拖走。

    燕君琰眼神示意白杳杳不要慌张，直到两人被拖到一个漆黑的小房间，终于有人点亮火烛。

    昏暗微弱的烛光下，包围他们的人竟是身穿狼面黑甲的西幽军，各个蓬头垢面，白杳杳一瞬间以为自己到了战场前线。

    “来着何人，竟敢夜闯洛山王府！”一个兵头子凶神恶煞地问到。

    燕君琰从怀中掏出一块令牌，兵头子微微一愣，立刻跪下。这是太阳王的烈日金牌，能够号召天下所有西幽军士，与虎符一般，西幽军也是只认牌子不认人。

    这时，人群自动分开一条路，年迈的洛山王出现。他花白的头发微微凌乱，面色肃穆，身上的金甲沾染着一些血迹。

    洛山王上下打量两人一眼，突然单膝下跪，说到，“王，您终于来了。”

    众军士都是一愣，却没有太诧异，军中早有谣言，此时宫中的太阳王是假的。

    没想到，谣言居然是真的，王真的离开了西幽王宫。

    “不必行如此大礼，快起。”燕君琰一把扶起洛山王，两人互相拍了拍肩膀，似有许多话语在无言中交流。

    “洛山王。”白杳杳乖乖行了个礼。

    洛山王这才注意到她，相认又不敢认的样子，“这位姑娘，我似乎在哪里见过。”

    白杳杳笑了笑，说到，“王爷，您不记得我了？我就是当日在薄府门前大闹的那个女孩呀。”

