    第九百八十三章 各自盘算

    “孩子，你们回来了，太好了，你们怎么这么多血，受伤了么？”素萍关心的上前，看到冰水烟、玉面狐狸她们一身的血迹，担心的问道。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼，几只野兽而已，还伤不了我，”玉面狐狸看了一眼素萍冷傲的说道，冰水烟则是柔和的一笑：“这是那些野兽的血，不是我们的，”

    而裴容则是上前握着洛天的手也关心的询问着。

    “没事了，都过去了，”洛天微笑，然后看向苍井百合：“这次也谢谢你苍井，”

    苍井百合这才睁开了眼睛，扫了一眼玉面狐狸和冰水烟她们一眼，最后看向洛天，站了起来：“举手之劳，不要忘记你的承诺，你这次算是欠我一个人情，好了，告辞，”苍井百合说完就走，走到门口处，深深的看了一眼玉面狐狸一眼不屑的哼道：“不管是杀人还是杀兽，衣不染血才是最高的境界，”

    “你”

    玉面狐狸不由的有些恼怒，正要理论，不过苍井百合已经飘然离去。

    “朵朵，你爸他们呢，还没有回来么？”素萍担心上官虹。

    “妈，你放心，爸他们没事的，忙着处理善后事，很快就会回来的，”朵朵乖巧的说道。

    “好，好那就好，各位你们辛苦了，朵朵为几位姐姐准备一些衣服，让她们洗洗休息一下吧，”素萍看向玉面狐狸和冰水烟她们，然后轻声说道。

    “好的，我知道了妈，”朵朵微笑道，而玉面狐狸和冰水烟姐妹则是冲素萍点点头，也没有多停留，回去了自己的房间。

    “容姐，阿姨，你们一晚上也担惊受怕了，回去休息吧，我去看看燕子，”此刻洛天微笑道。

    “孩子，我们担惊受怕又算得了什么，怎么能和你们出去搏杀相比，你们更累，好好去休息吧，燕子阿姨来照顾就行了，”素萍看着洛天慈祥的说道。

    “是啊，小天，你休息吧，这里有我和阿姨在就行了，你不要担心，”裴容柔了柔有些疲劳的美目，笑着说道。

    洛天摇了摇头：“不要争了，我精力好的很，你们去休息吧，”在洛天的劝说下，裴容和素萍只好去休息了，毕竟她们也是很困乏了。

    洛天来到楼上，看着躺在床上闭目的上官飞燕苦笑了一下，轻轻的握着她的手，向她讲述着最近生的一些事，而后洗了一个澡，陪在上官飞燕的身边，想着心事。

    这次兽潮大劫只是一个开始，可怕的还是天堂众人，兽王的受伤离去，天堂不知道下一步还会有什么阴谋，不得不防，天堂屡屡吃亏，绝不会善罢干休。

    “看来需要再去境外一趟了，必须把东方给救出来”洛天沉思着，这个女人为了自己，暗中付出了太多，如今暴露，他不能不管。

    第二天有关人员，就把这次的兽潮中所出现的损失统计出来了，一共损失了近二百六十人，伤五百人，相对来说，损失还是很大的，不过相对于庞大的兽潮，保卫京城来说，这些代价是值得的，毕竟不亚于一场大的战股，算是取得了决定性的胜利。

    这件事，想瞒也瞒不住，在安抚京城京市甚至华夏市民的同时，也为一些境界人士答疑解惑，华夏官方表现的讳莫如深，并没有直言这是有预谋的兽潮袭击，而是说成是一场意外的兽潮，具体原因还在调查。

    总起来说，华夏是安全的，京城是牢不可破的，目前华夏顾虑各种原因，还没有打算把天堂给扯出来，不是维护天堂，而是华夏不想独对天堂，因为目前的天堂已经出了恐怖势力这个范畴，里面干系牵扯太多。

    远离华夏，无名山脉中，这里寂静无比，周围却是郁郁葱葱，草森参天。

    一处壶口状的山谷中，一个黑漆漆的如同山神一般的男子，盘膝打坐在一个巨大的石头上，接着哇的吐出一大口鲜血，面色极为凝重，眼神望向华夏充满怨毒，正是离开华夏离京城，连夜到达这里的兽王，在他的傍边那条黄金吞天蟒守候在他的身边，显得极温顺，它也受伤了，被洛天的一击生死轮回拳击伤。

    “好厉害的守护者，实力应该到了化臻初期顶峰，如果不是和那个小子大战了一场，耗费了我不少的真力，我岂会输于那个守护者，华夏果然深不可测”

    兽王一双黑漆漆的眼睛不停的转动，轻声自语，昨夜他被那个黑色盔甲的“守护者”击伤，一路没敢停留，直接逃到了这里，如同一只受伤的躲在这里疗伤。

    兽王这次极度的愤怒，想不到自己带动兽潮大军亲自出马，竟然惨败，最大的变数，就是出现了那个年轻人还有更加神秘的守护者，让他功亏一篑。

    兽王知道那些兽潮没有了自己的催动，必将攻不破对方的防线，不但没有给华夏造成恐慌，还让华夏京城方面空前的团结一致，这是他没有想到的，本来想散布一些恐怖消息影响华夏的气运，动摇华夏根基的计划破产了，这次的失误他都不知道如何面对天堂之主。

    “那小子说和罗斯特是结拜兄弟，不知道是真是假，不管论如何，这件事需要有人来背，先养好伤再说吧”

    兽王幽幽自语，眼神转动着，他现在不敢贸然回去，天堂内部勾心斗角，希望他死的人并不在少数，就像黑天使，孤独无名，甚至天妃，这些人每个人心机都极深，以他现在的实力，即使入圣后期顶峰的实力，他都不是对手，受的伤太重了，真力涣散，肺腑受伤，需要很久才能恢复过来。

    接下来，兽王就不再自语，闭目打坐起来。

    “混账，这是怎么回事？为什么会失败，兽王哪里去了，这么多兽潮大军，再加上他这个化臻高手，竟然拿不下一个京城？废物，真是废物！”

    远在司天殿基地的黑天使，已经听到了华夏方面传来的消息，华夏京城无恙，兽潮大军全部被消灭，而兽王却是不知去向，这让黑天使不由的愤怒异常，天堂之主让两人负责拿下华夏，如今兽王不知去向，如果天堂之主怪罪下来，他势必要顶着，凭兽王那恐怖的心机，他肯定会把自己推向前面。

    而此刻，黑天使的手机突然震动了一下，来了一则短信，他收敛愤怒，查看了一下信息，脸色微变，信息正是兽王来的，说是自己在执行另一项神秘的任务，华夏的事暂且停下，另外还说了罗期斯特的事。

    “王八蛋，当真本天使是三岁小孩子，那么好糊弄么？你是躲一某处疗伤吧，兽潮大溃败，华夏如果没有高手阻挡，势必攻破京城，执行个狗屁任务，肯定是遇到对手不敌而已，不过罗斯特真的有问题么”

    黑天使站在基地外面，残阳西下，映着他长长的身子，一身黑袍诡异莫测，黑袍下那如同黄鼠狼一般的嘴脸，胡须抖动着，一双绿油油的如同鬼火一般的眼睛同样在转动着，兽王肯定是受伤了，而在故意隐瞒，把罗斯特推出来，无疑是想推脱责任。

    “不过也貌似不错，最起码不用担心他算计自己了，毕竟一个东方不败似乎还不够，而且东方已经被抓，兽潮生在后，再推到东方不败的身上，似乎有些牵强，况且此女只是一个副殿主，似乎份量有些不够”

    黑天使幽幽的想着，他的心里清楚，东方不败是真正的天堂叛徒，至于罗斯特，他不敢断定，毕竟这是兽王的一面之言，不过事情展到这一步，进攻华夏失败，堂堂的护法至高无上，是不允许失败的，必须找个替罪羊，来弱化天堂之主对他们二人的怒火。

    “也好吧，罗斯特对本护法一向是口服心不服，我宁愿相信兽王的话，桀桀桀桀，只是不知道兽王在哪里闭关，他的驭兽之法，当真不错，如果”

    黑天使眼中的鬼火闪烁，然后按照手机号码打了过去，不出他的预料，根本打不通。

    “好狡猾的兽王，这应该是定时送的信息，手机早已没有带在身边，哼”黑天使不由的有些气馁。

    此刻，训练基地，整整了站了三排精英弟子，一共三十八人，白虎，扎西赫然就在其中，而在傍边站了也不下于近三十名精英，这是负责训练弟子的老牌精英，岳千重，李大鱼那些人都在里面。

    今天是司天殿弟子训练结束的日子，来了一共近三百名有潜力的弟子，如今训练结束，只剩下他们三十八名，一个个气息强悍，冰冷，面容冷酷，每个人都是从死神手里三进三出的人物，所以这些人面对世间的一切，都似乎冷漠无比。

    “禀告护法大人，新训弟子，一共三十八名，全部集合完毕，请指示，”

    众人只感觉眼前一花，一身黑袍的黑天使出现他们眼前，具体负责训练事宜的岳千重，上前一步，单膝跪下，阴沉的说道。