    顿时间，我再也忍不住内心的惶恐了。

    太尼玛吓人了。

    感觉他们全都是鬼。

    没有一个正常人。

    当即以单身二十年的速度，疯狂的往楼下跑去。

    再这样下去，我可hold不住啊。

    最为主要的是，我不知道那个女人，到底是自杀的，还是被那个郭总杀害的。

    要是自杀的，事情可就棘手了。

    毕竟，我还和她在厕所里说过话。

    要是被别人误会了，那可就完蛋了。

    当我下来的时候，一楼的那个保安大叔，竟是呆呆的看着我，一阵傻笑着。

    这个动作，简直渗人。

    麻蛋。

    该不会这个保安大叔也是鬼吧。

    想着他居然知道郭总的事情，还说什么夜晚的时间更宝贵。

    顿时间，吓的我亡魂皆冒。

    再也不敢过多的停留了。

    尼玛，算了，工资我也不敢要了。

    当即拍屁股走人。

    “太吓鬼了，太吓鬼了。”

    我的心情差到了极点，

    原以为自己受到了上天的眷顾，遇到了这种好事，可结果，没想到遇到一群阴鬼。

    钱没有赚到一分，反而快要被吓死了。

    别提有多郁闷了。

    这些个阴鬼，该不会缠上我吧。

    急忙查看了一下周围，貌似并没有什么动静。

    我这才暗暗松了一口气。

    我觉得，目测是两个女鬼得知我要结冥婚之后，大发雷霆，想要以这种方式来吓唬我。

    甚至我都觉得，她们指不定就在某个暗处，观察着我的一举一动。

    不行，在这样下去，我就要被她们吓疯了。

    幸好今晚遇见的不是刘芳芳，也不是刘芊芊。

    我觉得，自己留在西山，还是靠谱儿一些。

    最为主要的是，我想要跟着无量天尊一起，学习阴阳术。

    只有自己实力强大了，这样才能够去面对更多的挑战。

    原本我也是想要邀请瞎子一同前往帮忙的。

    可，我已经连累了瞎子太多太多了。

    不能够在连累他了。

    唐俊生让我远离他，不要连累他了，他已经够可怜了。

    瞎子一大把年纪了，还在四处奔波。

    着实也非常的心疼。

    在者，此番前去，凶险万分。

    一不小心就会没命的。

    一番思虑之后，终究还是没有给瞎子打电话。

    我询问着李青山的情况。

    林东辰说，李青山的身体状况已经稳定了下来。

    可是，神智还是不太稳定，还需要静养。

    我还刻意把阴阳蛇龟，还有瞎子的那本手札收进了包中。

    红衣女鬼刘芳芳当初和我说，阴阳蛇龟就是我的命。

    一直搞不懂，这到底是怎么回事。

    怎么阴阳蛇龟就是我的命呢？

    还有脖子上的这块鬼王玉。

    一半黑，一半白。

    这等材质，在市场上也都是极难遇见的。

    绝壁价值不菲。

    而店老板却是五块钱卖给了我。

    还把那盏鬼灯笼送给了我。

    还说什么，这两个东西是一对的。

    一个是玉佩，一个是手工艺品，两个完全不相搭的东西，怎么可能是一对的呢。

    我觉得额，天底下没有免费的晚餐。

    而且，阴阳蛇龟也是一半黑，一半白。

    忽然觉得，这两者会不会有什么关联？

    而且，阴阳蛇龟和这块鬼王玉上面，似乎都有着一种蜡油，还有烟熏的痕迹。

    而这种痕迹，一看就是经过长期累月，慢慢形成的。

    为什么会这样呢。

    难不成是有人在祭拜？

    我想要去找那个店老板询问个清楚。

    恰好也要前去购买一些家伙事。

    还有，我感觉，这个鬼王玉似乎就是从古墓里挖出来的。

    量量的事情，我也只能暂时恳求林东辰的帮忙了。

    现在，我狗命危机，无暇顾及。

    只有解决了红衣女鬼和刘芊芊两个女鬼之后，我才能够安心。

    当我再次来到九凤西街的时候，这里人来人往。

    好不热闹。

    可我到来的时候，店子居然是关着的。

    呀。

    这个老板还真是任性啊，做生意，完全就是看自己心情的啊。

    当真是佩服。

    而且，在那门上，还贴着一张告示。

    上面用黑纸红字写着几个大字，东主有喜，暂停歇业，勿念。

    尼玛，

    这个老板就是这么任性，想什么时候做生意，就什么时候。

    真是活成了我羡慕的人生。

    但是，总感觉，这个告示很是奇怪。

    黑纸红字。

    而且，我还在墙角看见了一团烧纸灰。

    突兀的一幕，不由得让我想起瞎子当初在小卖部打电话的一幕。

    这老板是怎么回事。

    怎么一点也不忌讳？

    而且，生意人大多都很讲究财运的。

    我觉得，这个老板，不可能连这点常识都没有。

    忽然明白了过来，很有可能就是他故意而为之。

    真是奇怪，根本不懂有钱人的世界。

    回想之前，他明目张胆的在店里挂着鬼灯笼。

    要知道，做死人生意的，这可是一大忌讳。

    鬼灯，就是专门给鬼看的。

    门口烧纸，

    黑纸红字。

    这明显就是在通知小鬼。

    他这是在告诉小鬼，他要出去了。

    一下子我都明白了过来。

    咱们办喜事，肯定都是用红纸黑字。

    那么，老板说东道有喜，还用黑纸红字，那岂不是说，他是要前去办阴喜？

    阴喜？

    额……

    我似乎想到了什么。

    这个怪老板，不喜欢和人打交道，反而喜欢和鬼玩耍？

    从这团烧纸灰，还有这黑纸红字的告示，就可以看出，这个店老板绝对不是一个小白。

    他肯定是懂一些门道的。

    不然，怎么会做起白事呢。

    还有，他居然还会制作人火灯。

    更加让我觉得，这个老板，很神秘。

    现在回想起来，他店里挂着的鬼灯笼，根本不是什么装饰品，也不是他不知道，而是他故意为之的。

    尼玛，

    看来是我关公门前耍大刀了。

    居然在大佬面前装逼，我也是醉了。

    都是我太天真。

    随后，我就在附近的店里，购买了一些家伙事。

    这一次，面对刘芊芊和刘芳芳两个女鬼，着实凶险万分，必须要有足够的家伙事。

    一切准备妥当之后，我就打算上山了。

    经历了晚上的这些事情，我再也不敢再外面停留了。

    可是，这片树林，看似面积不打，可走进去，总感觉阴森森的。

    也许是因为无量天尊的缘故吧。

    毕竟，无量天尊可是一个阴鬼，长期滞留的地方，必定阴气浓郁。

    这也是情理之中的事情。

    只是，感觉有些不太对。

    总感觉，自己一直在这片小树林里转悠。

    看似很近的距离，硬生生的走了半个时辰。

    居然还未走到头。

    一时间，我反应了过来。

    不好，

    是鬼打墙。

    刹那间，心中一万头草拟吗在策马崩腾。

    该不会是红衣女鬼追杀来了吧。

    不好。

    这个时候若是遇见了她，我必死无疑。

    这时，忽然间，我们就听见了有人在背后呼唤了我一声：“罗唐。”

    谁？

    一时间，我回头望去。

    身后却是空空如也。

    怎么回事。

    刚才我明明就听见了声音啊。

    怎么就没人呢。

    我去。

    还有，

    这个声音，怎么听起来，还有点熟悉呢。

    在这省城内，我也不认识什么人。

    一下子就感觉周围似乎起了雾气。

    咯噔。

    这是鬼雾。

    周围有厉鬼。

    目测还是那个红衣女鬼。

    这家伙，该不会是要来杀我了吧？

    她为何要纠缠与我。

    瞧我这该死的魅力。

    帅的连同女鬼都把持不住了。

    我吓坏了。

    毫不犹豫，果断掉头就跑。

    只是山路特别的难走。

    周围顿时间就昏暗了起来。

    这一幕，就和她出现在山顶时，一模一样。

    看来，她得知我要娶别的女人之后，非常的愤怒，铁了心，要杀死我。

    直到现在，我终于是看清了她的庐山真面目。

    “罗唐……”

    身后忽然又是传来了一声轻唤。

    吓的我猛然一回头。

    可身后依旧是无尽的鬼萎。

    正当我转过身来的时候，忽然间，

    一个玻璃杯，突兀的就罩住了我的鼻子。

    玻璃杯中的黑烟，顿时呛的不行。

    这是什么鬼术。

    还不等我有所反应，整个人意识就逐渐变得有些模糊了。

    这个女鬼的鬼术，当真是了得。

    一下子我的心都凉到了谷底。

    她这是铁了心要杀我了。

    “来，罗唐，含着这注香。”

    尼玛，她这是在施展阴阳术。

    不好。

    我想要极力的反抗。

    可身体却不受控制。

    居然很是配合的张开了嘴巴，含住了那根烧香。

    紧接着，我就感觉到四周似乎一下子就变得安静了许多。

    仿佛一点声音都没有。

    怎么回事。

    怎么会这样。

    我感觉整个人都轻飘飘的。

    是那天在山腰村的时候

    忽然，前方就出现了一盏蓝灯笼。

    见到鬼灯，我心里顿时就不安了起来。

    她这是要带我去鬼门关！

    轰隆隆。

    好心狠的女人。

    得知我要结冥婚，居然这样报复我。

    一旦去了鬼门关，那么，我就再也回不来了。

    奶奶的。

    该死的女鬼、

    真是可恶。

    坚决不能跟着走。

    不然我就完蛋了。

    可，即便我万般的不情愿，可，这一刻，仿佛我的身体，就不是我的一般。

    机械的跟着鬼灯往前行走着。

    感觉整个人轻飘飘的。

    周围的温度，也明显变得低了不少。

    我可不想去鬼门关。

    我可是知道鬼门关的凶险。

    一阵阴风就能够让魂魄，魂飞魄散。

    到时候，我就成了名副其实的植物人。

    我不能去鬼门关！

    使出了抓奶的力气，极力的抵抗着。

    可我的身体，就是不受控制。

    怎么办？

    这个时候，忽然想起了和山中精怪战斗的那一幕。

    还有无量天尊接符篆的一幕。

    阴阳师必须要高度集中注意力，这样才能够成功。

    一旦口中的烧香烧完，那么，我就要完蛋了。

    这一刻，我当即没有耽搁，抛却杂念。

    屏气凝神。

    忘记当前的险境。

    忘记痛苦，

    忘记折磨，

    忘记美女……

    强行逼迫自己冷静下来。

    我不服。

    我不服。

    我不服。

    我命由我不由天。

    一下子，我的速度就变得缓慢了下来。

    慢慢的，我就彻底的停了下来。

    愣神的站在了原地。

    这时，耳边又是传来了那人催促的声音：“罗唐，快走，不要停。”

    那道声音之后，一下子整个人又有些浑浑噩噩了。

    不好，

    我又开始跟着行走了。

