    『PS：大致应该没什么问题了，看来是预装的系统有问题。』

    ————以下正文————

    瑕阳君说得没错，秦军主帅嬴虔并非勇而无谋之辈。

    当他下令在东梁城那边的黄土塬上建立临时帅帐后，便将麾下五千将级别以上的秦军将领们通通召集到了帅帐，叮嘱他们今夜要小心少梁人的偷袭。

    或有秦将感觉不可思议，愕然问道：“区区少梁小国，焉敢主动偷袭我军？”

    嬴虔瞥了那将一眼，冷冷说道：“你口中的‘区区少梁小国’，今日可是生生挡住了我二十万秦军的猛攻！”

    听到这话，帐内诸将皆羞愧地低下了头。

    他们今日没有丝毫的手下留情。

    或许最开始他们心中亦抱持轻视，可当那梁将在城外连斩他五员将领，当嬴虔携怒下达进攻的命令后，所有人都恨不得立即攻破城池，更别说嬴虔后来还许下了‘纵兵’、‘加爵’的承诺。

    而在他秦军上下发挥正常的情况下，东梁城却稳稳地挡住了他二十万秦军的猛攻，但这一点，也值得让秦军开始正视这个小国。

    负背双手在帐内踱着步，嬴虔面沉似水地说道：“尽管暂时还不知少梁究竟凭什么有了胆敢抗阻我大秦虎师的勇气，但你等今日也见到了少梁人死守城池的决心。若果真如此，那么少梁人就一定会主动出击……”

    顿了顿，他微皱着眉头点出了一支敌军：“比如那支……‘鬼卒’。”

    “河戎鬼卒？”

    帐内诸将相视一眼，神色逐渐变得凝重起来。

    前段时间，当他秦军攻打河西戎国之际，战场上突然出现了一支行踪诡谲的敌军，到处猎杀他秦军在外的巡逻队、斥候队，因手段凌厉、几无战损，而被秦军士卒惊恐地将其称呼为‘鬼卒’。

    秦军的将领们自然不信这世上会有什么鬼卒，他们一开始怀疑是河戎的精锐，然而后来才知道，这支‘鬼卒’来自少梁。

    对，就是他秦军如今正在攻打的少梁国。

    虎目扫了一眼在场的诸将，嬴虔沉声说道：“……少梁人提前放火烧掉了这附近方圆几十里的树木，拖延我军建立营寨的日期，他们又怎么会放过派那些鬼卒来偷袭我军将士的机会？我希望各军都保持警惕，莫要被其得逞！”

    “是！”帐内诸将抱拳领命。

    黄昏后，就当东梁城内忙着清点伤亡之际，秦军稍稍往后撤了几里，就地驻扎于西起芝川、东至东梁城南边那片黄土塬——姑且就称作东黄土塬——的大片土地上。

    因为少梁人的关系，秦军们别说建造营寨了，他们甚至都找不到烧饭的木柴，只能派军卒向南走十几里，到徐水一带伐木为柴，再运至军队驻地埋锅造饭。

    辛苦攻城一日，撤军后居然还要到十几里外伐木为柴，也亏得秦军军纪森严，若换做一般军队，恐怕早就怨声载道了。

    等到秦军们烧好饭，填饱肚子，已经是戌时三刻前后。

    此时大部分的秦军士卒已围坐在一堆堆篝火旁，抱着兵器准备闭眼入睡，而肩负着巡逻任务的秦卒，则举着火把在芝川至东黄土塬之间来回移动。

    也正是在这个时候，李郃率领二百余名奇兵离开了东梁城，来到了这片驻扎有二十万秦军的土地上。

    秦军驻地的无数篝火，将秦军整体的位置暴露无遗，但何处是秦军的帅帐所在，何处是秦军堆积粮草辎重的地方，这些李郃等人却不得而知。

    于是在靠近秦军驻地前，李郃将韩延、吴恒等百人将召集到了面前，低声吩咐众人道：“今夜的任务有两个，其一，尽可能地杀伤秦卒，制造恐慌；其二，想办法探明秦军堆积粮草辎重的地点，还有其帅帐的位置。”

    韩延等百人将纷纷点头。

    见此李郃又说道：“我相信你等也逐渐适应了我奇兵的作战方式，但有几点我还是要叮嘱一下，这等奇兵的小命要远比秦卒金贵，若非必要，不允许与秦军正面对抗，若被其发现行踪，立刻撤退，另寻机会。……记住我的话，我奇兵不允许负伤，更不允许有人阵亡！”

    话音刚落，就见韩延笑着低声说道：“五百将，那若是有人负伤呢？”

    众人的目光立刻就转向了百人将侯赟。

    此事李郃也知道，在今日白昼间的守城战中，侯赟因躲避不及时，被秦军的弩箭射中手臂。

    “不……不至于会影响到晚上的行动……”

    见李郃面无表情地看过来，侯赟讪讪地解释了一句，下意识将受伤的手藏到了背后，同时没好气地看了一眼韩延。

    “哼。”

    李郃轻哼一声，回答了韩延之前的提问：“负伤，那就表示练得还不够勤！……今日白昼的事就算了，那本就不是奇兵的本职，但今夜的行动若是有人负伤，日后操练加倍！”

    听到这话，奇兵们不自觉地缩了缩脑袋。

    “没什么问题就开始行动。”扫视了一圈众百人将，李郃沉声说道：“韩延、吴恒，你们五人各带三十人，其余人由我率领。……行动！”

    “是！”

    韩延、许武、吴恒、高允、侯赟五名百人将抱拳领命，带着各自队伍的奇兵迅速消失在夜幕下，只剩下李应、彭丑、狐豨、狐贲与其他四十几名奇兵。

    此时李应才问李郃道：“咱们朝哪个方向去？”

    李郃皱着眉头眺望远处星星点点的秦军篝火，旋即抬手指向东黄土塬，低声说道：“那里！……那片黄土塬地势较高，又离东梁城最近，我猜测秦军的帅帐就设在那里。”

    李应闻言微微一惊：“就咱们这些人，去袭秦军帅帐？”

    李郃摇摇头道：“我只是说朝这个方向去，至于袭击秦军帅帐……到时候见机行事。”

    听到这话，李应与一部分奇兵稍稍松了口气，但以彭丑、狐豨、狐贲为首的另一部分奇兵，却对‘袭击秦军帅帐’颇感兴趣。

    片刻后，李郃将手下的四十几人分成两队，一队由他率领，一队由李应率领，两支小队相互掩护，徐徐朝着秦军的驻地摸近。

    待逐渐靠近秦军的驻地后，两支小队匍匐在地上，窥视着远处来来回回的巡逻队伍。

    『很严密啊……』

    观察了半天的李郃，微微皱了皱眉。

    不知什么缘故，他感觉秦军今夜的巡逻队密集了不少，远胜当初在洛水西侧的那片战场，在这种情况下骤然袭击秦军的巡逻队，必定会引起其他巡逻队伍的警觉。

    但那又怎样？

    拍了拍趴在自己右侧的狐豨，李郃指了指离他们最近的一支秦军巡逻队，比划了一个手势。

    狐豨点点头，亦向趴在他右侧的狐贲传递了李郃的指示，很快，他们这支小队二十几名奇兵，都收到了准备动手的讯号。

    而对面那支秦军巡逻队却丝毫不知，举着火把正朝这边而来，甚至于，隐约间李郃还能听到几名秦军的对话，或者说抱怨。

    “……该死的少梁人，竟将这附近的山林全烧了，害得我等要走十几里去搬柴火……说起来，今夜真会有少梁人敢袭击咱们么？”

    “将军吩咐了，听命就是了。”

    “我……唉，我困得眼睛都快睁不开了……”

    “明日估计还要攻城……”

    一队秦卒喋喋不休地抱怨着，举着火把靠近李郃等人所在的位置。

    忽然，走在队伍前头的秦军队率，忽然看到了前方的黑影，下意识喊道：“等——”

    没等他喊完，早已做好准备的李郃猛地从地上窜起，几步冲向那名队率。

    “敌——”

    那名秦军队率骇然地大声惊呼，同时拔出腰间的佩剑砍向李郃，然而他这仓促间的反击根本无法伤到李郃，被李郃轻易用剑弹开利刃，旋即一剑刺入了对方的腹部。

    而与李郃同队的狐豨、狐贲等人，也几乎在同一时间对这支巡逻队发起突袭，一个个手持兵器扑向各自的目标，仿佛一群暴起发难的群狼。

    前后只不过是几个呼吸的工夫，就有十几名秦卒被击杀，侥幸未被偷袭的其余十几名秦卒都惊呆了。

    要知道李郃等人方才所埋伏的地点，根本就没有草丛什么的作为掩饰，因此那名队率在靠近后立刻就发现了李郃，可就是在这种情况下，李郃依旧带着奇兵们暴起强袭，趁这支巡逻队中大部分人还未意识到危险，瞬间杀死了小一半的秦卒。

    等到这支巡逻队剩下的秦卒反应过来时，李郃与其他十几名暴起发难的奇兵，已经解决掉了各自的对手，一个个站起身来，手持着尚在滴血的利剑，冷冷看着他们，仿佛在夜间袭击旅人的狼群。

    “敌袭！敌袭！”

    剩下的秦卒们惊恐地大喊起来。

    然而众奇兵却波澜不惊，在李郃的带领下继续强攻剩下的秦卒，除了三名秦卒察觉情况不对，掉头就跑，其余秦卒皆被奇兵们包围。

    “干掉他们！”

    低声下达了一道命令，李郃率先杀上前，一剑劈向一名秦卒。

    只见那名秦卒吓地魂飞魄散，下意识地举起长戈想要抵挡，却见李郃剑势一变，一剑划过其咽喉，旋即头也不回地攻向另外一名秦卒。

    狐豨、狐贲等其他奇兵的表现也不差，他们两两配合，一人率先强攻引诱秦卒抵挡，另一人则趁机攻其不备，眨眼之间，十几名秦卒便又倒下了七八人。

    “你……你们……”

    剩下的八九名秦卒终于注意到这群各个手持利剑的不速之客，吓得面色发白，难以发挥正常的水准，只不过二十几个呼吸，就被奇兵们全部杀死。

    只不过这次袭击，亦惊动了附近其他的巡逻队。

    就当李郃等人杀死最后一名秦卒时，两支秦军的巡逻队从不同的方向赶来，口中大喝：“什么人？！”

    这些人手中的火把，亦清楚照到了李郃等奇兵。

    “鬼卒……”

    其中一名队率面色顿变。

    “撤！”

    李郃毫不犹豫，与奇兵们面朝敌军，迅速后撤，再次没入黑夜中，只剩下那两支巡逻队的秦卒，面面相觑。

    良久，那名队率才咬着牙下令：“管他什么鬼卒……追！”

    听到身背后的追兵声，李郃毫无慌乱，将其引到了李应等人的埋伏点。

