    第62章 寻找同伴

    挂断PDI，居间惠道：

    “你和真由美在这儿陪着露西亚，我去趟指挥室。”

    “好！”

    居间惠离开后，千姬浚又对真由美说道：

    “真由美，麻烦帮我弄点吃的过来。要两份，顺便帮露西亚，也拿一份。”

    “好！”

    真由美走后，千姬浚确认屋内没有人之后，说道：

    “露西亚，你会说华夏话吧？”

    “嗯，会一点点。”

    在露西亚她的星球，地球的语言算是冷门的语言。

    很少人会去学习，在她们星球的人看来，地球的语言是低等语言，并不值得学习。

    可惜，她们星球遭到木珍星人的入侵。许多人已经沦为了木珍星人的奴隶，还有不少人也被木珍星人杀死。

    她能和哥哥逃到地球，还多亏了他们父母牺牲自己，把他们兄妹二人从木珍星人的手里逃脱出来。

    “你能够知道你的同伴在哪里吗？”

    千姬浚问道。

    为了不让特摄剧中的悲伤的剧情再次上演，千姬浚这次准备多管闲事了。

    “知道。”

    说完，露西亚指着自己右手手腕上的手铐。

    “你的意思是，这个手铐可以帮你找到你的同伴，对吗？”

    “嗯嗯。”

    她不知道是什么原因相信千姬浚，或许是因为千姬浚身上那淡淡的，温和的光芒。

    又或者，这个男人给人的感觉不一样。

    指挥室内，宗方带着大古他们回来了。

    宗方手里拿着一小块陨石问道：

    “队长，出什么事情了？”

    居间惠把关于露西亚的事情说了一遍，随后问道：

    “陨石？我记得上次赤峰有东西坠落，也是发现了陨石。”

    说完，居间惠想到了千姬浚所说的露西亚还有一个同伴的事情。

    她看向崛井说道：

    “掘井队员，麻烦你现在去分析室，马上分析一下上次我们在赤峰发现的陨石和昨晚掉落的陨石构造。”

    “好的，队长，我现在去。对了，野瑞，你过来帮我一个忙。”

    “好！”

    掘井从宗方手里接过陨石，转身去往了TPC分析室。

    大古不解的问道：

    “队长，你的意思是这两块陨石之间有什么联系？”

    居间惠沉思道：

    “根据我看到的关于露西亚的监控画面，以及千姬参谋的分析，这两个陨石可能与露西亚有关。”

    “和露西亚有关？”

    众人心里疑惑，没明白具体的意思。

    没过多久，掘井手里拿着分析报告走了出来。

    “崛井队员，你有什么发现吗？”

    居间惠急忙问道。

    崛井把分析报告递给了居间惠道：

    “队长，刚刚经过仪器对陨石的分析与检测，我发现这两个陨石的构造一模一样。

    要不是它俩的坠落地点相差很远，我都差点以为这是同一个坠落的陨石。”

    居间惠看了下分析报告，微微的点了点头。

    崛井问道：

    “野瑞，刚刚我安排给你的事情，办的怎么样了？”

    野瑞点点头，说道：

    “你们看大屏幕，这是刚刚崛井拜托我对陨石模拟实体化后，形成的图案。我发现，这根本不是陨石，而是一个胶囊！”

    屏幕上，两个胶囊呈现在了众人面前。

    丽娜疑惑道：

    “那胶囊里面装的又是什么呢？会不会是怪兽？”

    居间惠否定道：

    “不，胶囊里装的并不是怪兽。”

    大古补充道：

    “是露西亚，以及露西亚的同伴！”

    “大古说的没错，只有这样，才能对得上这发生的事情。”

    丽娜皱眉道：

    “那这样的话，路西亚的那个同伴现在还不知道在哪里！他们现在被外星人追击，那岂不是很危险？！”

    丽娜的话大家都知道，只是现在还不能确定露西亚的朋友在哪里。

    检测室内。

    露西亚轻轻的用手碰了碰千姬浚，表情楚楚可怜。

    “露西亚，你怎么了？”

    千姬浚不解的问道。

    露西亚用手指了指窗外，然后又指了指房间，左手来回摇摆着。

    “你想去找你同伴，对吗？”

    “嗯。”

    千姬浚想了想，自己是悄悄的带露西亚离开，还是告诉自家老婆？

    自己偷偷把露西亚带走，自家老婆会生气，而且还是胡思乱想。

    要是自己告诉自家老婆带走露西亚，那要怎么解释？

    直接说，自己带露西亚去找同伴？

    经过一番天人交斗，千姬浚决定了，还是告诉自家老婆。

    “小惠，我想带露西亚去找她的同伴。”

    拨通居间惠的电话，千姬浚直接把事情说了出来。

    居间惠问道：

    “你知道她同伴在哪？”

    “露西亚说她可以感应到同伴的位置。”

    “你怎么不早说？！”

    居间惠没好气道。

    刚刚她还和队员们想着怎么寻找露西亚的同伴，要是早知道露西亚可以感应同伴的位置，他们就不用想这么久了。

    “额……好吧，我的错，所以我可以带露西亚离开吗？”

    千姬浚主动认怂，现在不是纠结这个的时候。

    等事情结束后，他一定要居间惠知道他的“厉害。”

    “我让大古他们和你一起去，这样既可以保护露西亚，还能保护好她的同伴。”

    “行，没问题。”

    等大古他们过来，胜利队的单身汉们都被露西亚的美貌惊住了。

    “真美啊！”

    “不仅名字很美，人也很美！”

    他们以为外星人的样子都很丑，没想到这次居然见到了漂亮的外星人。

    他们都忘了，上次见到纱纪，还有玛雅，都是漂亮的外星人。

    “我说各位，你们这样吓到露西亚了。”

    千姬浚白了一眼这几人，真是单身久了，一个美女就能吸引到他们。

    一旁的丽娜也觉得露西亚很美，不过，她现在心里十分不爽。

    大古这家伙刚刚一直盯着人家露西亚看。

    崛井几个单身汉尴尬一笑，随后带着千姬浚他们去往了飞燕一二号的登机轨道。

    千姬浚特意要求自己和大古还有露西亚坐飞燕一号，其他人坐飞燕二号。

    因为只有这样，才能在发生意外情况下，千姬浚或者大古都可以及时的变身应对。

    “坐稳了，我们出发！”

    大古冲后面的千姬浚和露西亚说道。

    “好！”

    (本章完)

