    一名让人眼睛猛地一亮的绿色少女出现在卡加并没有给这里带来什么样的风波，卡加属于大城市，所以这里的人不少，发色的因素在这里更是可以忽略，再加上这里也经常有异族的到来，红发绿发蓝发白发什么的人全都有！

    琴找了一个椅子坐了下来，抬头望着天空的太阳，微微的眯起了双眼，这种能够混在人群中，不需要担心任何事发生的感觉……真好！

    收回视线，重新看了看自己这具炼金身体的手掌，她现在突然有些后悔了……若是提前知道郑逸尘有这样的能力，她一定会用更优秀的材料，而不是现在这些在她眼里只算是可以的材料去制作这么一个炼金傀儡。

    即使这炼金傀儡的材质缘故，已经很强了，在力量发挥方面是一些入阶战士都达不到的，但……依旧不够，在她眼中这具炼金身体依旧是脆弱的，和那些普通人没有任何区别，对普通人来说，她一句话就能成百上千的人归于冥土，而这具炼金身体的强度的确不能用一句话的力量解决，却可以勾勾手指就给解决掉。

    炼金物品有着一个通用的特征，那就是一旦制作成功后，发挥出来的威力和性能基本上就是固定的了，即使这具炼金身体的设计者别出心裁的给它添加了额外的功能，说明书上的明明是超频，在短时间内解放掉炼金身体的一些安全限制，让其发挥出来更大的力量，后果就是发挥出来的力量越大，对炼金身体的损伤就越严重，甚至直接损毁。

    所以啊，用这种‘低劣’的材料做出这么一具炼金身体……当真是浪费到了极点，就是相关方面的打击太多了，让琴才对现在这具身体额外的看重，她想要用更好的材料弄出来一具新的炼金身体。

    至于郑逸尘那边如何解决，合作协议中就有协商的一条，在这方面她不介意多付出点代价，反正老牌魔女的积累都很深厚。

    “嗯？”看到街上街角出现的一道身影，琴眉头轻轻的一扬，露出了个淡淡的笑容，先那一道身影走了过去，郑逸尘用的连金身体特征也很明县，黑发黑瞳的形象这个世界不是没有，却是属于少数的那种。

    “喔？你已经使用了啊？”看到出现在自己面前那最吸引人眼球的长长绿色双马尾，郑逸尘感觉不错却不惊异，做这炼金身体的时候，根据制作要求，他就知道这具炼金身体会被人使用的。

    “我需要追订一具新的炼金身体。”琴直入正题的说道。

    “……原因呢？我做的不好？”连声音都这么接近……只是不满意吗？郑逸尘脸色的笑容消失了一部分，这具炼金身体他制作的精细程度可以说是最用心的了，比起他自己用的都要精细，他保证，这个世界里的一些炼金学大师在精细方面都可能要比他弱一些。

    “我只是对这具身体的材料感觉到不满意。”琴摇了摇头，“我可以提供更好的材料！”

    这是多么败家……不，多么壕才会这么说啊？那些材料不好？喂，之前的材料本身就是市面上极少见到的了吧？用那种材料居然还感觉到不满意？你的要求究竟有多高啊？

    “咳，这个暂时恐怕不行。”郑逸尘轻咳了一声，“我炼金学和工程学学习的时间并不久，就是这一批的材料我处理起来就已经很吃力了，换成更高级的，我就算是想要去做，也处理不了啊。”

    “这样？”琴的语气有些怪异，既然能做出这样的身体了，即便是材料过于高级也能够处理吧？处理高级的材料需求的也就是魔力量和精神力量，跟学习的时间关联不大，毕竟郑逸尘已经有成功制作的例子了，现在他却无法处理更为高级的材料。

    要么是敷衍不想去做新的，要么就是……郑逸尘本体的实力很弱，魔力和精神力的量达不到要求！

    如果是后者嘛？

    基本上就可以忽略郑逸尘是本体是魔女的可能了，即便是新生的魔女，在先天上也会拥有远超其他普通人的魔力量，并且她们的魔力增长速度极快！

    “你需要多久才能处理更高级的材料。”

    “那也要看你给的材料有多么的高级了。”郑逸尘耸了耸肩，琴也没有隐瞒，直接就说明了一下自己下次提供的材料等级，郑逸尘听得不由的愣愕了一瞬，这女人当真是壕气无比啊！

    她说的那些材料郑逸尘从材料类藏书中都看到过，至于品质方面，也就比制作魔兵召唤书的材料差了那么一些……魔兵召唤书的材料有多高级？材料是萝丽丝提供的，在一名活了千年的魔女底蕴里，制作魔兵召唤书所用的材料也是她储存最少的！

    “一年左右的时间吧……”郑逸尘琢磨了一下后说道，他说的这个时间不是随口报出来的，那个时候他差不多也就积累足够，达到入阶了，龙族的资本太雄厚了，入阶标准的门框就远超人类，当然，如果入阶是和魔力有关，郑逸尘现在的魔力积累量就可以弄出超过十个的人类法系入阶者了。

    然而这需要的不仅仅是魔力，还有这精神力量……

    “哦～时间也不长，我等得起。”琴轻轻的点了点头，炼金身体的眼睛构造很大程度的隐藏了她略显微妙的眼神，一两年的时间……啧啧，或许和魔女有些差距，但是也不会差太远了，弱他真不是魔女，肯定也不会是什么人类。

    就拿现在这具炼金身体的用材作为标准，再往上高估一些，想要达到处理她报出来的那些材料，按照人类的标准也需要超过十年的积累，前提是那个人的天赋还必须好，而郑逸尘却报出来了十分之一的时间，这很大程度上就可以忽略他是人类的身份了。

    当然，人类中也有可能会出现这么妖孽的怪才，可这样的怪才真能说是万年难得一遇的，如此人才，走到哪里都会被层层保护着，资源方面更不会缺乏，甚至会多的让那样的存在吃不下，又岂会有现在这样放养的？

    据她所知道的天生魔力量较高的异种族也没有什么类似的例子……最有可能的就是龙族？嗯……这样的天赋，放在龙族里也是优秀的了。

