    半刻钟后。

    宣于渊曲起好的那条腿，嘴里有一搭没一搭地应付着元宝嘴里仿佛说不完的废话，视线却始终落在玉青时的身上。

    他满目戏谑地看着正盯着衣摆上一个不明显的小洞皱眉的玉青时，忍了再忍，到底是没忍住小声说：“都说了我拉你上来，你非得逞强自己上。”

    “你看，被车板上的楔子倒刺划破衣裳了吧？”

    车板不高，玉青时自己也能上。

    只是仓促之下没留心，不慎被划破了衣摆。

    她随意把破了的衣摆塞到脚下压好，无视宣于渊玩味的眼神，淡声说：“划破了回去补上就是。”

    宣于渊闻言耸肩啧了一声，幽幽道：“你还真是。”

    “仗着自己手巧就肆意妄为。”

    玉青时想不明白自己不要他拉跟肆意妄为有什么干系，知道这人是个话多的，只要自己一搭腔肯定要说个没完。

    索性不理会他没完没了地叨叨叨，转过头去看别处不搭理他。

    宣于渊自讨了个没趣，啧了半晌用脚尖不甘寂寞地踢了踢元宝的小屁股。

    元宝沉浸在出门的欢喜中没注意到，眼里放光地回头看他。

    “怎么了怎么了？”

    宣于渊掩着嘴打了个懒洋洋的哈欠，漫不经心地说：“坐过来些，我给你讲个故事打发时间。”

    元宝最是喜欢宣于渊嘴里那些神神鬼鬼的故事，听了立马兴致勃勃地顺着车板爬了过来。

    宣于渊怕他被颠到道边去，赶紧伸出一只手把他圈到了自己的怀里，让他靠着自己做好，煞有其事地咳嗽了一声才缓缓开场。

    “话说从前啊，有一个生来就能御风踏浪的怪人，他……”

    “不对。”

    元宝皱眉打断他的话，不满道：“为什么不接着说石头猴子？”

    “我想听那个。”

    面对元宝的不满，宣于渊扯着嘴角呵了一声，想也不想地在他脑门上弹了一下，没好气道：“说什么你就听什么，不许挑！”

    元宝人小没有选择权。

    只能是捂着被敲的脑门，委委屈屈地缩在宣于渊的怀里等着他说。

    可是很快，他就被宣于渊口中所言吸引了全部的注意力，瞪圆了眼睛一声接一声地哇呜，捧场得让玉青时的眼底都忍不住泛起了笑。

    故事说到了精彩之处，元宝下意识地屏息攥紧了小拳头，全神贯注地等着宣于渊接着往下说。

    可宣于渊咳嗽了一声，摆手道：“今日就说到这儿了。”

    骨头啃了一半被人拽走，元宝愣了愣就不满地扯着他的衣领痴缠：“不行不行。”

    “你再说一点儿，就一点儿！”

    “那怎么行？”

    “祖师爷的规矩就是不能多说。”

    “可是你昨天才说祖师爷的规矩就是个屁，你想说多说就说多少！”

    “但是今天不是昨天啊！”

    “嗷嗷嗷！”

    “小崽子你别咬人啊！”

    “你再龇牙我就都给你掰了！”

    ……

    骡车的车板窄得很，平时光是坐人就不甚宽敞。

    今日添了个吵吵嚷嚷一直没停的宣于渊和元宝，更是挤得让玉青时一度怀疑带这两人一同出门是不是个错误。

    在宣于渊和元宝险些动起手来之前，骡车终于晃晃悠悠地到了镇口。

    如释重负的玉青时率先跳了下去。

    宣于渊单手把元宝拎着放到地上，自己紧随其后蹦下来站好，摸着险些被元宝咬到的地方满脸戚戚。

    元宝也被他修理得够呛。

    出门时还是个漂漂亮亮的小娃娃，这会儿衣裳乱了，裤脚一长一短地缠着，束好的发也散了，脸上也全是无处发泄的怒气。

    他算是看出来了，宣于渊就是故意的。

    每次都是故意吊人胃口的！

    宣于渊仗着自己动作利落，把弄乱的头发重新束了一遍，一边捆布带一边还拿眼睛睨气鼓鼓的元宝。

    “虽是说好了动嘴不动手，可也不能龇牙啊，你这小东西怎么……”

    “那你也动手了啊！”

    元宝很是艰难地比画出一个手脚被拧起来的姿势，没好气道：“你把我的手这样圈过来压住我的脚，我都被你捆成个大王八了，我为什么不能龇牙咬你！”

    宣于渊想着元宝之前变扭的姿势，嗨了一声忍不住乐了起来。

    “哈哈哈……”

    “你还笑！”

    忍无可忍的玉青时拉住元宝的后衣领，没让他扑过去跟宣于渊拼命，把人摁住了才说：“说不过又打不过，你总是招惹他作甚？”

    重点是宣于渊也是个不着调的。

    逮着个小娃娃可劲儿欺负。

    一点儿也没有身为大人的自觉。

    宣于渊听到玉青时的话，不以为耻反以为荣，眼角眉梢都洋溢着仿佛被夸赞的得意。

    元宝见了更是来气，可为了让玉青时给自己把头发重新扎一遍，只能是攥紧了衣摆在原地跺脚咬牙。

    玉青时利落地把元宝散了的发啾啾重新扎好，安抚似的拍了拍他的小脑袋，无奈道：“别跟他置气了。”

    “一会儿我给你买糖葫芦。”

    元宝生来就是个记吃不记打的。

    听见糖葫芦瞬间把之前的阴霾抛之脑后，乐得两眼都成了弯月牙，望着玉青时脆生生地说：“好。”

    “我听姐姐的。”

    宣于渊不甘寂寞还想上来招惹，不等开口却被玉青时警告十足地横了一眼。

    “你再多事儿，一会儿就自己哄。”

    宣于渊满脸悻悻地顿了顿，想到元宝哭起来能把村口的鸡都吓得不下蛋的大嗓门，头疼道：“那还是算了吧。”

    “我惹不起。”

    耳边总算是恢复了清净，玉青时很是满意。

    她拉着元宝的小手，往前走的同时淡淡地说：“我要带元宝去买一些明日去村学用的东西，一会儿去药铺给你抓药。”

    宣于渊蹦在她身侧跟着，听到这话心不在焉地说了声好。

    他左右看了一圈，看到不远处的一个小摊子眼中生亮，压低了声音说：“那要不你带着元宝去买，我找个地方等你们？”

    “嗯？”

    宣于渊搓着手不太好意思地笑了笑，嘿嘿道：“不瞒你说，我有点儿别的事儿。”

    他没细说是什么事儿，玉青时也没心思去追问与己无关的事儿。

    故而听到这话也没什么反应，只是说：“也行。”

    “前头街市尽头的地方有一家布庄，半个时辰后你到布庄找我们。”

    “好嘞。”

    宣于渊把两手搭在拐杖上头，对着玉青时挤眉弄眼地露出个灿烂得过分的笑，说：“半个时辰后见。”

