    东方浩与商世贤只感觉自己体内的反应机制不断被摧毁，刚刚开始复苏，然后就全面崩溃！

    “啊！”东方浩全身都开始燃烧，痛苦的蜷缩在了地上。

    而商世贤更惨，手掌已经开始融化！

    “饶命，饶命啊！”东方浩不断的惨叫着，抬起头，看向那个神灵一般的男子。

    他正站在火海中，如同古老的天神，迈步而行。

    唐北看着东方浩，见到了他充满痛苦的眼神。

    心中升起了一股波动。

    虽然他不愿意承认，但是这个东方浩在这一刻的眼神，与自己已经死去的母亲一模一样！

    他静静的看着东方浩，强忍住要摘走他脑袋的冲动，金色的瞳孔明灭了一下。

    随即，无数的火焰开始倒卷，如同潮水一般，退回到了他的瞳孔中。

    天地间恢复了平静。

    商世贤半跪在了地面上，不断的咳血！

    他抬起头，看向唐北，眼神无比的惊骇！

    山海市这是什么鬼地方，这里除了一个北王，居然还隐藏着这样一个恐怖到极点的男人！

    当初在杀江默尧的时候，唐北还没有用上全力。

    但是今天不一样，他已经发挥出了五成的力量！

    所以在商世贤看来，眼前这个男人，是比北王还要恐怖的男人！

    “这是什么散术！”商世贤心中怒吼着。

    原本自己还洋洋得意，修炼了一两种散术，觉得自己足够傲视人世间。

    但今天唐北的极颠神眸，让他知道了什么叫神仙！

    尤其是他的眼眸，平静淡然，但却饱含着睥睨当世、俯瞰众生的傲然！

    “这种感觉，我见过！”商世贤心中自语。

    然后猛然回忆起了寺庙中道观中供奉的十方神佛，那种眼神，是不是跟眼前这个年轻人的一模一样？

    唐北的目光再次注视在了东方浩的身上，怔怔的看了他许久，然后缓缓转身，走了几步，就消失在了二人的视线中。

    东方浩恢复了一点力量，咳出了一口黑色的鲜血，看着唐北消失的地方，久久不语。

    “他认识你，他一定认识你，而且与你有关系！”商世贤说道，“不然的话，在最后一刻，他不会收手，那样的话，我们二人就会被烧死！”

    东方浩点点头：“没错，可是他究竟是谁？”

    东方浩才想不起来，唐北的母亲早就在他的印象中模糊。

    如果没有人主动提起，他从来都不会主动想起了自己还有这么一个女儿，有这么一个外孙。

    “我得回去向商坤汇报今晚的情况。”商世贤说道，随即自嘲的笑了笑，“没有想到，北王的面都没见到，就被一个不知名的高手差点给打死！”

    东方浩也觉得怅然若失。

    原先在他看来，他与商世贤联手，除去天子遗族就没有惹不起的人。

    但是现在呢？

    随随便便在公园中遇到一个高手，就展现出了惊世的散术！

    “比起来，我那点控火术，就跟小孩子过家家一样。”商世贤再次自嘲，“商坤也把这门散术当成宝贝，禁止外传，如果让商坤遇到，恐怕也会被颠覆世界观吧？”

    二人叹息了一声，恢复了一点气息，渐渐消失。

    林家别墅。

    此刻已经到了晚间十一点，唐北站在别墅区外，看着林知夏和唐堂所在的楼栋，眼神渐渐的柔和了下来。

    他同样无法面对林知夏。

    但是他最在乎的，还是唐堂。

    如果没有唐堂，在面对抉择的时候，他可能会选择夏扶曦。

    夏扶曦跟林知夏是不同的。

    林知夏优柔寡断，对家人比较在乎，做事瞻前顾后。

    而夏扶曦敢爱敢恨，有主见，也有自己的想法，眼中只有唐北一个人。

    所以夏扶曦才是最适合唐北的。

    但唐北深知，一旦自己选择了夏扶曦，伤害最大的还是唐堂。

    他才五岁多，还没满六周岁，跟了自己，就缺了母爱，跟了林知夏，就缺了父爱。

    就比如自己，从小跟着母亲生活，母亲去世后，又跟着父亲，导致性格也有一定的缺陷。

    性格冷淡又偏执，胆大包天，做事不考虑利弊，更多时候，是全凭喜好做事的。

    他自己也知道这样不好，但已经无法改掉。

    所以他不想唐堂以后也重蹈覆辙。

    “哎。”叹息了一声，眸光悠远。

    想了想，还是准备明天再去看唐堂和林知夏了。

    ……

    随即不再过多的考虑，去查看了一下王玄策等人的情况，几人还在修炼中，要不了多久，就会突破。

    然后他又去见了姚遇安。

    姚遇安这个科技狂人深夜还在研究着，见到唐北到来，立刻激动了起来。

    “对了，鲲鹏金是不是已经泄露了？”唐北问道。

    姚遇安道：“没错，从山海市运走后，就被迅速的瓜分。鲲鹏钢已经可以批量打造高手，另外西方国家的科技树爆炸了。”

    科技树爆炸了？

    这是什么意思？

    姚遇安开始解释：“就是西方国家的科技有了重大突破，比如以前的血清技术，只研究到了S级血清，注入适合的人体，可以在短时间内造出天王战神，但现在已经出现了3S级血清，造出的高手，也就是至尊天王！”

    “还比如有一个国家，造出了传说中的阿尔法战甲，也就是超级天外纳米战甲，普通人穿戴后，可以与天王战神一战！”

    “再不如，有人造出了超级纳米机器人，有自我修复，自我爆发的功能，十多亿个纳米机器人运用在一个普通人的身上，可以让他成为一个至尊天王！”

    唐北眯起了眼睛：“世界的格局要变了？”

    姚遇安脸色凝重的点点头：“没错，其实当年就已经变过了一次，但被你给压盖了。”

    唐北想起了几年前，帝国找到了一种黑暗真菌，运用在普通人的身上，可以让其在短时间内成为超级高手。

    但后来因为技术不达标，黑暗真菌泄漏，三万多人成为了行尸走肉。

    唐北为了隔绝更多人被感染，坑杀了这三万人。

    “这种黑暗真菌，已经可控了！”姚遇安说道。

    “这个世界，要变了！”唐北轻声开口。

    原来，不止他一个人在变强。

    十大豪门在变强，天子遗族在变强，全世界都在变强！

    正说着，唐北忽然看到姚遇安欲言又止。

    “说罢。”唐北说道。

    姚遇安纠结了一会儿，随即开口：“林知夏小姐……额，黄雀监测到她的手机，最近跟一个男人的信息往来很密切。”

    唐北一愣。

