    灭霸这边，还是一门心思就是想要逃离，至于这下属是不是死伤，那都无所谓，不在乎！

    就这么的离开这里，嗯，挺好的。

    时间一晃！

    灭霸已经是成功带着八成以上的下属逃离了回来！到了营地，所有的远程攻击准备完毕，来呀，追击呀，来这里一决雌雄啊，让你见识见识他灭霸的厉害，他就从未是怕过你，只要是你敢于到来，他就敢于将你给彻底的是安排了！

    这不，朱楹也就是哼了一声，嘴角上扬，随后呢，这是离开了这里，不一定是非要跟你打，对不对？他就这么的来去自如的，也得是要将你给逼疯了，莫非是你看见他这么的一种样子还能是很愉快很舒爽是如何？你不想弄死他么？

    灭霸就这么的咬牙切齿的看着这该死的朱楹的背影，都已经是到了家门口了，怎么不进攻呢？

    这个该死的家伙，这是最终将事情发展到了自己所看不懂的一种样子！

    莫非对方是怕了自己？

    如果对方真的是怕了，对方肯定是不会冲到这里来，对方打心里那是并不怕你的，但是，这不怕你，对方到底又是个什么样子的安排？

    最怕的就是敌人这样子让人简直就是看不懂捉摸不透，这样子的敌人真的是老麻烦了啊。

    算了算了，不计较了！

    就这样吧！

    灭霸已经是想好了，想不通就不想，一边走呢，那就是一边看，走到了最后，看到了最后，对方的意图那也会是显现出来，严防死守只要是不让对方成功，那就足够了。

    所以，从此刻此时开始，一定一定是不要让对方给算计了！

    嗯！

    这边，朱楹已经是回来了，看来，杀手锏在此刻，真的是特么的要使用出来了啊。

    这不，朱楹硬生生是等待到了第二天天亮了以后才行动起来！

    投石机不好行动，起码，在这树林之中不好行动这是肯定的事情。

    但是，如果说是炮呢？

    特别是这简陋版的迫击炮呢？

    这东瀛人的发平，那就是迫击炮，当然这是多年以后了！

    这玩意携带方便。

    而，此刻朱楹也是发明了这个携带方便的玩意。

    可能是麻烦一点，一次用完了就得是要上火药，但是，没有关系，分成了两个队伍就好了，一个发完了，后面上火药，第二个队伍上。

    这是要让这该死的灭霸见识见识他朱楹的杀手锏，今日那是要为日向沙光报仇。

    人家在跟朱楹作对的时候，是敌人，但是，人家在投靠了朱楹以后，那就是朋友了！

    朋友被收拾了，就这么的不管不顾了？不可能！

    所以，此刻朱楹要让灭霸知道知道他发狠了是个什么下场！

    树干之上，这不，有着这么的一位哨兵正在观察朱楹的行踪，这不，这是确定了朱楹的行踪，当即就是学习着这鸟儿的叫声，利用这特殊的声音就是将情报给传递了回去。

    朱楹右手伸出！

    一个竹筒一般形状的东东被送到了他的手心之中。

    朱楹扛着在了肩膀之上，利用目测的方式对准了这哨兵。

    哨兵这是利用木盾防护，直接就是将自己保护在了其中，这么短的时间，哨兵都有防护了，可想而知，灭霸那就不是个简单一般的人！

    这树林之中的哨兵都有着一个安全空间，四块木板防护了他们的四面八方，只要是他们蹲下来，这么的将盖子一盖上，啧啧啧，弓箭啥的，那是完全不怕！

    人家又是在这么高，你这是如何的爬上去收拾他？你上去，他分分钟可以投石给你整的不摔死也得是重伤。

    所以，这哨兵算是最好的职位了，真的是相当相当的安全。

    但是，此刻遇到了这炮弹，那就不要是指望有多安全了。

    火药就是推动装置，这石炮弹就是攻击出去的弹药。

    此刻，随着这下属点燃，结果可想而知了。

    嗖的一声！

    只听砰的一声巨响，这木盾被打得那是砸在了这对放的身上，相对立一面的木盾都被砸得那是没有办法继续的巩固位置，这对方也是被砸了下来。

    在这空中的时候已经是哇哇吐血了，下来了以后，直接就是摔死了，倒也算是死的很舒服，一瞬间就死了，没有太多的痛苦。

    最最最怕的，那就是一直都是不死，那可真的是太抓狂了！

    还好，对方死的还算是很顺利。

    这是第一个！

    随后，这是第二个！

    再然后，那就是第三个！

    在死了三个以后，这不，其余的哨兵这是从树干之上下来了，下来了以后，这是第一时间就是给朱楹跪下了，跪下的话，这不，这是就差是要给朱楹磕头了，真的是知道错了，真的是再也不敢了，真的是看着他就惶恐，看着他就不安的这么一种感觉，这，这是知道错了啊。

    朱楹的右手拍打在了额头之上，这是干嘛呢？

    一个一个的！

    他这么的好说话的人，怎么可能是会对这些人下杀手呢？还至于是下跪磕头啊？不至于嘛！

    也就是因为这帮人下跪磕头这么的有诚意，这是整的这朱楹紧握着的屠刀，真的是没有办法招呼下去。

    算了算了，不计较了，捆绑一下就继续的行进吧。

    灭霸这边，已经是做好了防护的准备，这不，第一梯队已经是到了这最外围，一会会，只要是你来了，啧啧啧，这长矛的攻击朝着你的身上就得是要完成了覆盖，这么的一完成覆盖一将你给淹没在了其中，你就算是可以活下来，那也是凑合的活着，就是这么的一回事。

    结果……

    人家是来了！

    但是，这剧情，完全是不按照这灭霸所想的来发展就是了。

    人家这是在出现了以后，直接就是将炮火对准了这第一梯队。

    随着一声大喝，放！

    嗖，嗖！

    这些石头就像是被投石机给放了出来一样，直面而来！

    这从天而降可以防护，躲避就好了，这直面而来是如何的防护？这，这简直就是没有办法防护。

