    “爸！老祖宗！”

    黄天逸正心灰意冷，听到陈南的话，抬眼望去，顿时双目直放光芒，欣喜若狂，赶忙起身，激动地上前迎接。

    至于洛克家族的那些人看到陈南等人时，纷纷皱眉，其中那个最年长的金发中年双目瞳孔震颤，满脸惊骇的同时，很不可思议。

    “你是谁？竟然敢羞辱我洛克家族的老族长！”

    其中那个年纪最小的金发青年面色一沉，满目敌意，怒瞪陈南。

    面对众人或震惊、或气恼的目光和质疑，陈南面色如常，完全没有打量他们的意思，反而拄着拐杖，径自走向董事长的座位。

    他直接坐下，无人敢反驳。

    黄天逸则十分恭敬地站在陈南身旁，眸光闪烁，整个人一下子仿佛看到了希望一般。

    他没想到父亲竟然把老祖宗都请来了。

    “小娃娃，你和老约翰是什么关系？现在就算是老约翰从地下爬出来，他见了我，也得跪在地上给我磕头，叫我一声前辈，况且他在地下沤成肥料也是实情，我可没有羞辱他。”

    陈南往那一坐，手持着镶嵌着帝王翡翠珠的拐杖，不怒而威，很有气势。

    他面无表情，淡淡一瞥那金发青年。

    从那金发青年的眉目可以看出这小子绝对是老约翰的后代。

    被陈南这么一说，那金发青年顿时火冒三丈，刚要发作，就被旁边的金发中年阻止。

    金发中年汉斯十分认真地打量着陈南，更是第一时间取出口袋中的老怀表。

    那老怀表显然有些年月，它本身倒不值什么钱，可是里面的照片却是十分珍贵。

    陈南看他的举动，没有说话，反而一脸笑容。

    汉斯翻开老怀表里面的小相片，再看看陈南，一番对比下来，他双目瞳孔猛然一缩，瞬间大惊失色，脑海中一片空白。

    就连旁边的金发青年大卫都是满目震惊，心中掀起了滔天惊骇，一脸的不可思议。

    “啊！是您！您竟然还活着？”

    一番对比之下，汉斯大惊失色，赶忙站起身子，满目的震惊骇然，一脸的难以置信。

    “我当然活着，是不是让你们失望了？”陈南淡淡一笑。

    汉斯听到这话，吓得后背一阵冷汗，赶忙说道：“不不不，老先生您误会了，既然老先生您还在，我们与黄家的合作继续。”

    说着，汉斯擦了把额头上的冷汗。

    虽然他从未见过陈南，但他爷爷可是没少讲述这人的故事。

    如今他们洛克家族中还珍藏着一些有关陈南的画作。

    眼前这位老先生当年在漂亮国时，可是有一番大作为。

    不少财团家族都把不能得罪陈南作为家族祖训，一直传承至今。

    不过好在他们还没有彻底和秦家敲定合作协议，如今反悔还来得及。

    “赶紧给秦家打电话，我们洛克家族不愿和他们合作。”

    汉斯这般吩咐着，可把旁边的黄三爷和黄天逸父子两人给惊讶坏了。

    好家伙，黄天逸他为了挽留洛克家族，好话说尽，就差给洛克家族这些人跪下了。

    没想到老祖宗一出面，就这么轻轻松松地解决了。

    简直雷霆神速啊！

    老祖宗的面子果然好使了。

    黄天逸不由得好奇老祖宗陈南当年在海外到底都做了些什么，竟让洛克家族这些人害怕成这样。

    “再续百年合作，这百年可保洛克家族无恙。”陈南一句话，吓得汉斯险些跪在地上，赶忙连连说是，根本不敢忤逆。

    这前后的态度简直天壤地别。

    陈南满意点头，说起这些，不由满目感慨。

    “当年我远漂海外时，国外财团纷争，要不是我出手解决，根本没有你们洛克家族什么事，不过区区百年，你们倒还真是忘本了。”

    “不不不，不敢。”汉斯等人惶恐得不行，连连摇头。

    他这般打电话之际，秦家那边正在张罗着搞庆功宴。

    “哈哈哈，恭喜恭喜啊，秦大哥这次能和洛克家族合作，可是大大地挫败了黄家的士气，没了洛克家族，他黄家就会销声匿迹。”

    “是啊是啊，洛克家族可是漂亮国的四大财团家族之一，能和他们合作，咱们想拓展海外市场，指日可待。”

    “哈哈哈，这下子看三大老牌家族怎么收场，若是没有黄三爷，他们早就什么都不是了。”

    秦家别墅大厅内，一些豪门世家攀附着秦家这些新贵家族，说起这些，简直大快人心。

    如今江城的局势，就是三大老牌家族和四大新贵家族，两大阵营。

    秦洪波听起众人说起这些，高兴得合不拢嘴，不过他心里清楚得很。

    这次能截胡洛克家族，他秦家可是大放血。

    说起来，他真的痛恨洛克家族那些人，实在是狮子大开口。

    秦家国内的市场整整五成的份额都给了洛克家族。

    虽然代价惨重，不过能挫败三大老牌家族的气势，让众人以为三大老牌家族越发不行了，这才是至关重要。

    接下来不少家族定然会看清局势，纷纷倒向新贵家族。

    “各位，这次能和洛克家族合作，多亏了各位的帮助支持，要不了多久，这江城就再也没有他们三大老牌家族的一席之地了，今天只是一个开始，接下来能不能彻底击垮三大老牌家族，就看各位的本事了。”

    秦洪波春风得意，举起酒杯，满脸笑容，声音极为洪亮，着实意气风发。

    众人听了他的话，深受鼓舞，纷纷暗下决心，准备大展手段。

    当下若是能把握时机，说不定将来他们这些豪门世家也能一跃成为江城新贵。

    “不错，秦大哥开了一个好头，现在就让我们恭喜秦大哥。”

    人群中也不知是谁第一个举起酒杯，一时间所有人全都满脸笑容，和秦洪波举杯共饮。

    然而就在这时，秦洪波刚把酒杯放在嘴边，他的手机就响了起来。

    一看来电，秦洪波满目光芒，激动的不行，赶忙抬手压住众人的议论，低声说道：“各位，洛克家族那边给我打电话来了。”

    这句话尽是显摆，现场众人顿时放下酒杯，满脸笑意，一下子安静一片。

    滴！

    秦洪波还特意打开了手机扬声器，若是可以的话，他恐怕还想拿个喇叭对准手机，好好的让在场众人听听电话那头洛克家族的声音。

    “是秦洪波吗？我这边通知你，洛克家族不能和秦家合作！我们之前谈的事情不必再提！”

