    [求票票。]

    魂秀此时可没有心情理会这些侍女，他的一双眼睛在此时都是落在了“小丫头”的身上。

    而小丫头也是自个爬了起来，大眼睛眨巴着，好奇的打量者魂秀。

    这个男人。

    她从未见过。

    小丫头脆声的道：“你是谁啊！”

    听见这声音，魂秀的身体忍不住的在此时微微激动，上去将小丫头给抱了起来，抱在了怀里。

    小丫头也是一点也不害怕，这也是魂秀了，这若是换做旁人的话，估计早就被她给“海扁”一顿了。

    别看这个小丫头小，她的实力可强了。

    小丫头眨巴着大眼睛布灵布灵的看着魂秀，心中也是好奇：“这个男人是谁？为什么我既然不抗拒他？”

    “他难道就是我那个素未谋面的爹爹不成？”

    想到这里，这小丫头不由脆声道：“你是我爹爹吗？”

    魂秀上下打量着小家伙，越打量魂秀心中越是吃惊，这太像他了。

    这眼睛。

    这鼻子。

    这嘴巴！

    ……

    像他。

    真像他。

    就在魂秀心中暗自激动感慨的时候，耳边想起了小家伙的清脆声音，连忙激动的答应着。

    “哎…”

    “女儿。”

    “乖女儿。”

    说着，魂秀将小丫头抱在怀里，都舍不得松开了，这小家伙身上奶香奶香的，让人爱不释手啊！

    “丫头，你叫什么名字？”魂秀宠溺的看着小家伙。

    小家伙眨巴眼睛：“我叫魂潇。”

    “魂潇。”魂秀嘴里喃喃。抱起魂潇就是一阵狂亲。

    “爹爹，你……”

    魂潇此时已然是明白了眼前这个人就是自己那从来未见过面的爹爹，心中暖洋洋的。

    果然他魂潇是最可爱的。

    抱着魂潇，魂秀询问道：“魂潇，你娘亲呢？”

    按道理来说这里发生那么大的动静，美杜莎没有理由不出现才是。但她就是没有出现。

    魂秀仔细感应一番之后便就得出一个答案，美杜莎并没有在。

    魂潇眨巴大眼睛的道：“娘亲出去处理事情了。”

    “处理事情了？”

    魂秀皱起眉头，美杜莎如今可是魂族少主夫人的身份，虽然没有明媒正娶，但是这在整个魂族一些人的眼中早就是魂族少主夫人了，毕竟，孩子都有了。这魂族少主夫人的位置是跑不掉的了。

    她不可能有事情处理才对，如果非要说有的话，那么就是带魂潇才是。

    “嗯！”

    魂潇颔首小脑袋道：“娘亲这两天可忙了，每一天都早出晚归的，我都很少见到娘亲了。”

    说道这里的时候，魂潇抱起双手，一副气鼓鼓的模样，极其可爱。魂秀看见自己女儿魂潇这一幕，整个人都快要被融化了。

    好可爱。

    果然。

    性感在可爱面前一文不值，不信，看看自己身边贴心的小棉袄吧！

    ……

    魂秀抱着魂潇，看着这些低头拘束的侍女询问道：“夫人去哪里去了？你们知道吗？”

    “这……”

    侍女们闻言，皆是摇摇头道：“回禀少主，我等都不知。”

    “不知？”魂秀皱眉。

    魂秀的眸子锐利如刃的看向某处虚空，沉声道：“出来吧！本少主有事要问你。”

    哗！

    虚空微微一颤，一个美妇就这般的从虚空之中走了出来，对着魂秀微微行礼道：“参见少主。”

    这美妇乃是魂族之中少有的女性斗圣，身材玲珑有致，凹凸不已，皮肤白皙，看上去有着三十多岁的模样。实力在五星斗圣左右，一直都是隐藏于暗处之中保护着美杜莎和魂潇的。

    魂秀凝视着这美妇道：“魂竹长老，不知道你可知道少夫人去哪里了？”

    名叫魂竹的美妇闻言，回答道：“知道，少夫人去了冥蛇山脉之中。”

    “冥蛇山脉？”

    魂秀皱起眉头的道：“冥蛇山脉发生了什么事情吗？”

    美妇魂竹摇摇头道：“这我就不知道了，最近冥蛇山脉似乎并不太平，具体情况我就不是特别的了解了。”

    她也是偶然所知的，毕竟她只是负责保护小小少主，少夫人离开了院落，自然就不在她的保护之中了。

    “哦！”魂秀皱眉。

    美妇魂竹看见魂秀这模样，提醒的道：“少主放心便是，少夫人身边也是有着强者跟随，不会有事的。如果少主想要知道冥蛇山脉的来龙去脉可以去询问族长，族长定然知道。”

    “或者也可以等少夫人晚上回来。”

    魂秀颔首道：“我知道了。”

    “你下去吧！”

    “是！”

    美妇魂竹消失在眼前魂秀的眼前，实则举行隐藏于暗中虚空。

    魂秀抱着魂潇柔声道：“潇儿，你有没有见过你的爷爷？”

    魂潇点头道：“见过。”

    “爷爷平常会经常来看潇儿。”

    “还给潇儿讲故事，还给潇儿好吃的糖豆。”

    “是吗？”魂秀闻言，心中微惊，顿感惊讶。他可是知道自己的父亲魂天帝是一个什么人。

    一个眼中就只有霸业的人，没想到竟然还会经常来看他的女儿，不容易啊！

    自己似乎那个时候也没有这样子的待遇。

    魂天帝：就你？也配和自己的女儿比？心里面就没有点数吗？

    魂秀揉着小魂潇的脑袋，道：“潇儿。我带你去见你爷爷可好？”

    “好啊！”

    魂潇拍着小手欢喜的道：“潇儿也是有许久都没有见过爷爷了。”

    “那我们这就走吧！”

    魂秀跑着魂潇离开了院落，朝着魂天帝所在的大殿之中而去。他准备去魂天帝搞清楚冥蛇山脉发生了什么事情？至于美杜莎的安全他是一点都不曾关心。作为魂族的少夫人美杜莎暗中也是有着不少的人保护着的。

    ……

    宏伟的大殿之中，显得有些阴森，诡异，四周悬浮着的蓝色火焰，将整个大殿照亮，空无一人，只有大殿尽头那至高无上的位置之上，有着一个锦衣之人端正坐于哪里。

    “爷爷！”

    魂秀怀中的魂潇看见尽头作为之上的魂天帝，直接挣脱了魂秀的小手朝着魂天帝所在的位置跑了过去。

    “潇儿。”

    魂天帝听见魂潇这清脆的声音，脸上露出一丝的喜色，身体消失在座位之上，出现之时已然是在大殿居中，魂潇迈着小步伐朝他跑了过来。最终跑进了他的怀里。

    “啵！”

    魂潇在魂天帝的脸上啵了一下，脆声的道：“爷爷，潇儿想你了。你可有很长一段时间都没有来见潇儿了。”

    “是爷爷不好，爷爷最近有些繁忙，忽略了潇儿，是爷爷不好。”说着，便就将魂潇给抱了起来。

    这一幕若是让魂族之中长老看见的话，定然会傻眼的。这还是他们印象之中的族长吗？

    这一份宠爱，就只有魂潇这个小丫头方才能够能够享受，这若是换做旁人，估计就没有这个资格。

    “潇儿来得刚刚好，爷爷刚刚又得到了一些糖逗，正好就给潇儿。”

    “真的吗？”魂潇眨巴大眼睛，有着欣喜和期待之意。

    “当然咯。”

    魂天帝纳戒一翻，一个玉瓶就浮现在了其掌心之上，最后交到了魂潇的手里。

    得到玉瓶，魂潇没有迟疑，连忙将玉瓶打开，一股浓郁的丹香之气就这般的充斥在了整个大殿之中。

    “七品丹药。”

    只是区区的丹香，魂秀就推断出了所谓的“糖豆”。

    “咕噜！”

    魂潇将“糖豆”吞服，就如同是没事人一样在魂天帝的脸上啵了一下，道：“谢谢爷爷，糖豆可甜了。”

    魂天帝揉着魂潇的脑袋，柔声的道：“潇儿喜欢就好。”瞳孔之中满是宠溺。

    “爷爷，爹爹出关了。是爹爹带着潇儿来找爷爷的。”魂潇这个时候突然想起了自己的爹爹还在一旁。

    “父亲。”魂秀这个时候上前。

    “嗯。”

    魂天帝微微颔首，上下打量魂秀，皱眉的道：“七星斗圣中期，这五年的闭关似乎有些慢了吧！”

    魂秀闭关五年，源源不断的修炼资源都是朝着魂秀砸了过去，在魂天帝看来五年的时间，凭借自己秀儿的天赋足以是九星斗圣了，就算不是九星，那也应该是八星后期斗圣。

    却是没有想到，只是七星中期的斗圣，五年闭关就这，着实是让他有些失望了。

    魂秀：“……”

    慢？

    其实不然。

    这五年来他的心思都是在异火之上，对于自身的实力他的确是有着一丝的懈怠，但是在这么说，也没有魂天帝说的这般不堪。

    许多人卡在七星斗圣百年都不见得提升到七星中期，由此可见，斗圣之间越是往后，想要提升一步皆是难如登天。

    他能在五年之内由七星初期提升到七星中期，便就能够说明其不凡了。

    也就只有他的老子魂天帝敢这样子说了，这若是传了出去，不知道会让多少人为之汗颜。

    尤其魂风和魂玉，这两人此时都还是在半圣层次，要是让他们听见魂天帝这话，估计都要找块豆腐撞死，哭晕在厕所之中，没脸见人了。

    同样都是魂天帝的儿子，怎么差距就那么大呢？他们差在哪里了？

    ……

    魂天帝不在纠结魂秀的修炼提升问题，而是抱着魂潇道：“你来找我应该是想要询问美杜莎的事情吧？”

    “嗯。”

    魂秀颔首，他带着魂潇来找魂天帝的确是为了美杜莎的事情。

    魂天帝：“关于冥蛇山脉的事情，我也并不是很了解，只知道天妖凰族最近进攻冥蛇山脉。”

    “天妖凰族？”

    魂秀皱起眉头的道：“区区天妖凰族也敢在我魂族的眼皮子底下进攻冥蛇山脉？”

    说道这里的时候，魂秀看向魂天帝了。冥蛇山脉如今可是魂族旗下的附属势力，虽然并没有对外宣布。

    但是自己的老子魂天帝不可能不知道，天妖凰族吃了熊心豹子胆敢惹上冥蛇山脉。

    难道自己的老子不准备出手吗？

    魂天帝见魂秀朝着自己投来目光，知道他心中所想，淡淡道：“我知到你所想，我已经派人去了。不然，冥蛇山脉早就在那些大鸟之下荡然无存了。”

    “哦！”

    魂秀微微颔首道：“父亲，那些大鸟如此的目中无人，是不是该给他们一点教训了？”

    魂天帝颔首道：“区区天妖凰族罢了，我根本就没有放在眼里，魂族接下来有自己的事情要做。”

    “就交给美杜莎他们处理吧！我会暗中派强者坐镇的，不会让她受伤的。”

    魂秀：“嗯。就按照父亲所言吧！”

    如果他没有猜错话，接下来魂族将会对其他的远古种族发难了。

    “如今，你出关了，就好好的陪陪潇儿吧！潇儿的天赋比之你而言都还要强上不少呢。”魂天帝宠溺的看着魂潇。

    对于这个自己唯一的孙儿，魂天帝是很满意的。继承了自己秀儿的恐怖天赋，又继承了其母亲的七彩吞天蟒。

    一出生便就是斗尊强者，这起点不知道比之族中多少人都要高了许多。甚至放在外面，斗尊，那是别人努力了一辈子都不见得能够到达的高度。

    在魂天帝看来，自己的这个孙儿若是好生培养，不出意外的话，未来成就定然会超过他，甚至是超过自己的秀儿。

    “嗯。”魂秀颔首。

    ……

    在大殿之中呆了一会，魂秀便就带着魂潇回去了。

    深夜。

    魂秀将魂潇哄睡着了之后，便就来到院落之中等待着美杜莎的回归，按魂潇所言，美杜莎每一天深夜的时候都会回来。

    沙沙沙……

    夜晚的风徐徐的吹来，安不凡站在屋顶，背负双手，白衣飘飘，秀发飞舞在月光和繁星的映照之中就宛如是临世的谪仙般。

    帅气如斯，潇洒出尘。

    空间微微波动，一个红衣的女子就这般的出现在魂秀的眼中，身材纤细，凹凸有致，容貌妩媚，浑身上下无不充斥着勾魂二字。

    在月光之下就宛如是红衣女神，仙女一般，只存在于天上，不存在于凡尘俗世之中。

    “回来了。”魂秀看着红衣女子柔声的道。

    “魂…魂秀。”红衣女子看见魂秀，不由微微一愣，顿感意外，陷入了短暂的呆滞之中。

    很快回过神来，柔声的道：“你出关了。”

    “嗯。”

    魂秀微微点头，看着红衣女子喉咙有些干涩的道：“我们进房间在说吧！”

    五年不见，她更加的动人了。

    这红衣女子不是别人正是美杜莎。

    “嗯。”

    美杜莎微微颔首，便就和魂秀离开了屋顶，虚空，进入了房间之中。

