    白央央站在原地，目光落在了那辆车上。

    “战爷，是白小姐。”

    江恣看到白央央，下意识看向了战北骁。

    战北骁眼眸微动，收敛了冷意，抬手：“停车。”

    黑车停下。

    男人下车，看到白央央只穿着单衣，眼角有些泛红。

    他蹙眉，走到她面前，脱下衣服披在她身上：“怎么只穿这么点？”

    白央央退后半步，躲开了他的动作。

    战北骁眼下一沉。

    随即强势地将外套披在她身上，温热的气息涌来，白央央眼眶发热，酸涩难忍。

    “别碰我。”

    “怎么了？”

    战北骁皱眉，她很少用这样的语气说话。

    白央央眼圈湿润得可怕：“你都马上是别人的未婚夫了，你别碰我。”

    她说完，眼泪猝不及防地落下来。

    白央央没想到事情会发展成这样，上一世战北骁从头到尾都没有什么所谓的未婚妻。

    偏偏这一世，闹出了两次了！

    秦舒雅，乔曼……

    而且这一次，乔家和战家已经达成了一致意见。

    战北骁没想到消息传得这么快，眼眸微动，薄唇翕动。

    “我没答应订婚。”

    “……”

    白央央低着头，不肯说话。

    战北骁看着她的眼泪，好像被刺激到了一般，心口蔓延着密密麻麻的疼：“说话。”

    “……”

    白央央擦眼泪，不开口。

    战北骁深吸一口气，放软了声音：“事情发生得很突然，我没答应订婚，这门婚事成不了。”

    她的眼泪是穿肠毒药，他受不了她哭。

    白央央听到这话，像是被打了一剂强心针：“那乔家……”

    战北骁凑近了几分，伸手扣住了她的后脑勺，将她拉进了自己怀里，嗓音低醇：“我不答应的事情，谁都奈何不了我，半个月，我一定能让乔家主动退婚，给我时间？”

    松香味袭来，白央央只觉得眼眶更加酸涩。

    她伸手，扣住了战北骁的腰，眼圈猩红：“那我信你。”

    战北骁摩挲着她的侧脸，“嗯，半个月为期。”

    白央央原本的躁动，不安被彻底淹没。

    她紧紧地攥住他的衣襟，眼圈红肿，战北骁伸手，将她抱起来，“回家。”

    白央央嗯了一声，入目都是男人那张英俊如同神祇的脸蛋，心口莫名安稳。

    回到家，白央央从战北骁怀里下来，去了浴室。

    战北骁瞥了江恣一眼：“去查查，消息是怎么走漏的。”

    他倒是想知道，谁的消息这么快，传到了白央央的耳朵里。

    “是。”

    ……

    与此同时。

    乔曼回到家，乔望祖夫妇正在盘算嫁妆。

    “曼曼，你回来了？”

    母亲看到她回来了，立刻迎了上去。

    乔望祖也放下了手中的文件，看向了乔曼。

    乔曼勉强笑了笑：“爸爸，妈妈。”

    “快过来，看看战家给的聘礼。”乔望祖拿过了一沓资料，放在了乔曼面前，满眼都是欢喜：“战家还是很重视你，给了不少聘礼，我和你妈妈商量过了，这些东西全都当做嫁妆，另外……”

    “爸，我不想和战爷订婚。”乔曼打断了乔望祖的话，眼眸冷淡：“战爷已经有喜欢的人了，你们现在这样，是把我往第三者的位置上推。”

    乔望祖听到这话，瞬间变脸：“你在胡说八道些什么，什么第三者，你是战家钦点的未婚妻！”

    “爸，我们都很清楚，现在战爷不同意订婚，我也不想做第三者，而且，我不喜欢他，我们就算在一起，以后我也不会过得幸福。”

    乔曼好言相劝：“难道我下半辈子都要和自己不喜欢的人在一起吗？”

    乔望祖怒了：“什么喜欢不喜欢的，你知不知道如果两家联姻，对咱们家有多少好处？再说，战爷是帝都顶尖的人物，你有什么不满意的？”

    乔望祖没觉得这门婚事有问题，甚至觉得自家女儿不识好歹！

    乔曼听到这话，心口一直：“爸，所以我在您眼里，只是用来联姻的工具，是吗？”

    “乔曼，你怎么说话呢！”

    母亲赵丽厉喝一声：“我们什么时候拿你当做工具了，这么多年，我们对你爱护有加，甚至给你安排了最好的婚事，你却不肯领情？”

    “妈，最好的婚事不是这样的……”

    乔曼摇头，目光坚定：“我要的是两情相悦，而不是两家因为利益结合达成的婚姻。”

    “如果您真的要我和战爷订婚，我无力反抗，但我下半生都将生活在别人的舆论中，你们疼我，又怎么能将我推到耻辱柱上？”

    乔曼说完，转身离开。

    背影单薄纤细，透着几分寂寥。

    赵丽看着她的背影，心口一刺。

    乔望祖气得直翻白眼：“混账东西，好好的婚事，她说什么丧气话，白央央根本就没得到战家认可，她有什么好介意的？”

    “那现在……”

    “不管了，这门婚事一定要成功，乔家等了这么多年，只要攀上了战家，下半辈子就不用愁了。”

    乔望祖执意促成这门婚事，也是有私心的。

    毕竟攀上战家的机会，只有这一次，一旦错过，可能再无翻身的机会！

    乔曼回到房间，手机铃声响起。

    接起来，是战北骁。

    “乔小姐，我们找时间谈谈吧。”

    乔曼隔着听筒都能感觉到战北骁潜藏的怒意，薄唇轻抿：“战爷，抱歉，我和央央在同一个舞蹈团，我不想做第三者，我希望您能尽快解除这门婚事。”

    战北骁闻言，愣了一下，随即道：“我知道了。”

    “另外，我们要订婚的事情，不是我告诉她的，我说的时候，她已经知道了。”

    乔曼温声道。

    战北骁眼眸一眯，“知道了。”

    挂了电话，战北骁摩挲着手机，此时，戚北走进来：“战爷，乔家的资料查到了，乔望祖这些年还算安分，没什么把柄，但是十几年前，曾经有过小动作……”

    “什么意思？”

    戚北将资料递过去，犹豫半响，随即低头：“当年，乔望祖曾经去过月牙泉村。”

    月牙泉村……

    战北骁眼眸一眯：“他和墨清霜有过交集？”

