    此言一出，一石激起千层浪，让满朝哗然，同时又吃下了一颗定心丸！

    特别是萧翦，露出了久违的微笑。

    他已经身居高位，掌握三分之一的大夏兵马，又无野心，对于现状已经很满意了。

    唯一的心愿就是，未来岁月力保亲侄儿太子爷上位，只要这个不变，他就安心。

    砰！

    他直接跪下：“多谢陛下，多谢陛下！”

    秦云露出苦笑，这其实根本没有其他原因，就算没有王敏母子，也依然如此，皇后和太子之位，都是不可变的。

    “起来吧，不用如此。”

    “自古就是这个规矩，朕还是要遵守的。”

    “再说，萧家为朕，为大夏付出了太多太多，朕都记在心里的。”

    闻言，萧翦的虎目唰的一下就红了。

    也有些内疚，他其实一开始知道王敏母子的事，对秦云也有些不理解。

    虽然是捕风捉影的事，但有些东西，是一点隐患不能有的。

    但好在是萧雨湘儿的一封信，才将他说明白。

    此刻以额覆地，动情嘶哑道：“都是微臣应该做的，为陛下尽忠，乃是本分，今日如此，来年亦是如此！”

    “我萧家，世代效忠陛下，若违此誓，满族遭劫！”

    声音隆隆，仿佛是立誓！

    此誓，更是重的不能再重了。

    诸多大臣的心头都是一震，感叹萧家对于陛下的忠诚。

    也纷纷跪下：“我等誓死效忠陛下，若违此誓，满族遭劫！”

    声音极大，甚至浩荡。

    魏征等人见到这个局面，也被其感染，硬生生是忘掉了追问王敏的事。

    秦云露出微笑，这件事只要萧翦没有意见，那么就可以随他的想法处理了。

    而他现在想的是，隐处理！

    将影响降低到最后，然后私底下解决，以免事态扩大，无法平息不说，还可能影响到秦帝的安全。

    散朝之后。

    秦云又替镇国虎卫设下了大宴，亲自出席，一杯酒点燃了将士们的热情与忠诚。

    午间小睡，是在养心殿睡下的。

    萧雨湘那怕挺着个大肚子，都是从宫女的手中接过精致蒲扇，侧卧在床，轻轻不厌其烦的给秦云扇风。

    下午。

    秦云睡饱之后，来到了天牢，提审柳生雪絮。

    这几天没有亲自提审，不是结束了，而是太忙。

    柳生雪絮潜入藏书阁，要盗取大夏机密，甚至被发现了，都还想要绝命一搏，这说明她不是一般人。

    她是有组织，有计划的！

    否则一般的江洋大盗，拿这些东西去，也没用。

    顺藤摸瓜，势必能揪出更大的鱼儿。

    昏暗的天牢，弥漫着一股腐朽的气味，有些冲鼻，高耸的铁窗有着幽幽光线渗透，高不可攀，让人望而生畏。

    来了这里，就别想出去。

    哗啦啦……

    铁链子松开，一间防守森严的监舍缓缓打开。

    秦云一身黑衣，迈步而入，身后跟着大批锦衣卫，监牢的狱官纷纷下跪。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    秦云轻轻蹙眉，实在是臭味太大，目光锁定在了柱子上五花大绑的柳生雪絮，已经变成了血人。

    原本饱满雪白的肌肤，遍布伤口，触目惊心。

    反差之大，多数人见了都会为之叹息。

    她披头散发，垂着脑袋，嘴巴还有血丝滑落，也不知道是死是活。

    “怎么样？问出什么了吗？”秦云淡淡开口，没有半分怜香惜玉，仅幼薇脖子上的淤青，就够她死上一百次了。

    一名刑部的狱官上前弯腰，头冒大汗，紧张道：“陛下，暂时还没有。”

    “凡酷刑都用了，但这个女人像是受过专业训练一般，硬是不开口，接连两天了，连老虎凳都用上了，可她……”

    说话时，所有狱官都是面露难色，仿佛是技穷了。

    秦云蹙眉。

    “陛下，还请恕罪！”所有人下跪。

    秦云摆摆手：“起来吧，也不怪你们，东瀛忍者应该都是从小培养的，受过专业的训练，就算是扔进青楼，她们也未必就怕。”

    “那陛下，这该如何是好？”

    “藏书阁一案，就只有她一个活口了，我等想要逼供，但有些酷刑一用，这女人铁定撑不过去。”有狱官开口。

    秦云眯眼，攻身不行，那就攻心！

    攻心不行，那就使诈！

    如果还不行，那就直接剁碎喂狗了。

    东瀛人，他还真不稀罕，甚至是厌恶，遥想回归那一天，这女人还想来勾引自己！

    也不知道在东瀛那种地方，被多少人……

    哒哒哒。

    一个眼神，狱官一盆冷水泼了过去。

    “咳咳咳！！”

    柳生雪絮瞬间被浇醒，脸上的血迹也被冲刷了不少，不断咳嗽，摇晃，双腿站不稳。

    “啧啧。”秦云咂嘴，眼神戏谑。

    “可惜了你的皮囊，花了。”

    柳生雪絮现在很难看，嘴巴甚至没有一颗牙齿，含糊不清的发出声音：“你，你得意什么！”

    秦云扬眉：“你还不值得朕得意。”

    “只不过看你这么惨，朕很爽！”

    柳生雪絮冷冷一笑，意志力真的惊人，这种时候，伤成这样，体无完肤，仍旧保持着敌意。

    “看到你什么也逼问不出来的样子，我也很爽。”

    众狱官勃然大怒：“放肆！”

    “贱人，还敢嚣张！”

    “诶！”秦云阻止众人呵斥，这个时候谁先动怒，谁就丧失了主动权。

    柳生雪絮已经笑了起来，有些疯狂：“哈哈哈哈！！”

    秦云目光平静，淡淡道：“你不说，其实朕也能猜到。”

    “能让你来窃取大夏国之机密的，也只有东瀛国了。”

    话说到这里，柳生雪絮的笑声猛然一滞，眼色明显也变动了一分。

    秦云敏锐捕捉，然后负手踱步于她的前后，有的没的说道：“东瀛国，是个小岛？”

    “你们哪的人口不多吧？”

    “国力也不强大吧？”

    “朕派十万人去，能把你们灭的毛都不剩一根吧？”

    柳生雪絮眼神一寒，用无声面对秦云，避免不小心被试探出来什么。

    秦云并不气馁，继续道：“你们哪的人，是不是都誓死效忠你们的天皇？包括身体？”

    “还有你们崇尚武士道精神！”

    听到这里，柳生雪絮的内心掀起了惊涛骇浪！

    远隔重洋，大夏皇帝竟然对东瀛了解这么多，这到底是怎么回事！

