    第171章来啊互相伤害啊（一更）

    自从做完任务回到剧组后，容灵就再也没有离开过。

    《厨娘探案》的拍摄每天都在忙碌的进行，所有的主创人员都在为这部春节期间要上映的作品努力着。

    朱莹和杨鑫鑫有了之前陆若天的警告，两个人全都变得乖乖听话，除了正常的拍戏之外，再没有骚扰过容灵。

    就这样，一转眼过了一个月的时间，《厨娘探案》的拍摄也渐渐进入收尾阶段。

    在这一个月里，容灵曾经找过媒体记者想要将之前裴安娜买通齐欢欢抢她角色的事情发布出去。

    但不知为何，所有接到电话的媒体，一开始还非常感兴趣的想要买下这条录音，但很快，却又将录音返了回来。

    琼姐以她在圈内这么多年的经验来分析，之所以会发生这样的事，估计十有八九是裴安娜用钱压下了媒体的消息。

    毕竟，她可是正德财团的大小姐，家里的经济情况想要买下一条负面新闻，那简直易如反掌。

    容灵看着多次无法发出的录音，她心里也明白，想要凭一条录音扳倒裴安娜，是根本不可能的。

    她还需要更多的把柄，又或者要设一个局让裴安娜自露马脚才行。

    可这局要怎么布，容灵还暂且没有头绪。

    毕竟，想要和一个财团对抗，恐怕不是她一个人的力量能做到的。

    容灵需要更多的助力，而这助力从哪里来，可能要从长计议了。

    另一边，随着圣诞节的日子慢慢临近，X-shine男团的演唱会也进入了倒计时。

    为了保证这场成团五周年纪念演唱会顺利进行，陆若天等人除了必要的通告以外，几乎将所有的时间都留给了演唱会的排练。

    容灵作为这场演唱会的特邀嘉宾，虽然只有一个短短五分钟的节目，但对于第一次登上万人舞台的她来说，也是一个极其难能可贵的机会。

    所以，趁着拍戏的间隙，容灵一遍遍的按照陆若天提前录好的视频进行练习，完全不敢有一点松懈。

    为了保证演唱会的表演效果，容灵更是在电影杀青后的第二天便马不停蹄的回到了Q市，开始到上村小野的工作室进行舞蹈训练。

    但俗话说得好，丑媳妇还是要见公婆的。

    在独自练习了半个月后，也终于到了容灵要与陆若天合体排练的日子。

    但她万万没想到，当她进入到演唱会场地之后，第一个冲上来的并不是陆若天，而是秦凯和郑南。

    “队嫂好！我是秦凯，你叫我小凯就行。”

    “队嫂好！我是郑南，是团里最小的，平时他们都叫我小南。”

    “你们，好，好啊。”

    容灵因为在进门前还在回想这次演出的舞蹈动作，所以，还没回过神的她，被两个男孩突然出现吓了一跳。

    虽然容灵之前看过X-shine男团的演出视频，对团里的几个男孩并不陌生，但这正式的见面还是第一次。

    她没有想到，平时在舞台上那么酷帅的男孩子，私下里竟然如此可爱，甚至还带有那么一点点幼稚，果然舞台上的感觉都是错觉啊。

    “喂！你们两个，容灵是第一次来，你们别吓着她。不然，小心一会儿若天过来吃了你们！”

    作为队里年纪最长的大哥，曹帅给人的感觉便和另外两个小男孩完全不同。

    他自身有种说不出来的稳重感，虽然语气上还是在打趣，但相对于秦凯和郑南的活泼，他倒是沉稳不少。

    容灵因为之前看过陆若天的资料，所以，对男团里每个人的信息也多少有些了解。

    曹帅虽然没有自我介绍，但容灵还是能一眼认出，他便是陆若天经常提起的团里老大哥。

    于是，连忙问好道：“曹师兄好。”

    容灵这突然的一句称呼，倒是让曹帅很是惊讶。只见他微微一愣，缓缓开口问道：“曹师兄？怎么想起这么称呼我呢？”

    “因为你是若天的同门师兄啊，所以，我想这么称呼可能更亲切些。”容灵笑答。

    “不错不错，不愧是我们若天相中的人。”

    曹帅第一次见容灵，本以为她会和圈子里其他女艺人一样阿谀逢迎。

    但他没有想到的是，容灵竟然毫无做作，非常真诚，甚至，眼神中还饱有那最初的清澈。

    这在如此鱼龙混杂的娱乐圈里，能保持这份简单着实难得。

    这让曹帅不禁对容灵多了几分赞叹和佩服。

    “哎，你们几个不排练，围着容灵姐做什么？人家是来和我哥彩排的，又不是和你们彩排的！快进去排练！”

    就在容灵还在体育馆的门口和男团的三位成员互相寒暄的时候，韩佳歆双手叉腰从场馆里面走了出来。

    这样子，像极了抓孩子去做作业的老母亲。

    因为之前脚踝受了伤，虽然已经拆了绷带可以着地行走，但韩佳歆还是稍微有些一瘸一拐的，不像之前那样行走自如。

    可即便如此，也丝毫没有影响她强大的气场。

    秦凯和郑南见到韩佳歆怒气冲冲的走过来，就像是老鼠见了猫一样，嗖嗖嗖的直接跑走了。

    曹帅这两个弟弟像是做贼心虚一样，也是无奈的叹了口气。

    然后对韩佳歆点头示意后，不慌不忙的迈着闲庭信步返回场馆。

    与韩佳歆相识到现在，容灵还是第一次见她这般严肃的样子，还真是与往日里和容航在一起时判若两人。

    但就在容灵准备上前，开口询问韩佳歆脚上的伤势时，突然，另一个熟悉的身影从体育馆里走了出来。

    “喂！都说了让你坐着休息了，怎么又乱跑？拆绷带的时候不是说好了，还是需要静养吗？怎么这么不听话？”

    “容航？！”

    “姐？！”

    因为容灵和陆若天的合体表演是对外保密的，所以，韩佳歆并没有告诉容航今天容灵也会到场馆来。

    已经有两个月没见面的姐弟，谁都没想到，两个人又一次见面居然并没有在家里，而是在体育馆。

    容灵也真的是佩服容航，一大医院可是离体育馆不近，这真的是为爱行千里，再远也不累啊。

    “你们都在啊？”

    就在容灵看着容航搂着韩佳歆嘘寒问暖，心里莫名一阵小酸的时候，另一个温暖的声音传过来。

    还没等容灵回头确认，她的整个身体就被一双结实的臂膀从背后揽进了怀里…

    “你来的这么早，是在等我吗？”

    陆若天宠溺的声音在容灵的耳旁轻轻响起，瞬间，她两侧的脸颊便涨红了起来…

    (本章完)

