    “来福，你寻老严过来，让老严带几个婆子小厮将夏姨娘和梨姐儿的院落搜一搜，南宫姨娘那头也一起搜了吧，但可别惊动了四皇子殿下。”这一回颜恒是动了真格的，能让颜恒派出严管家来，说明了颜恒对此事的重视。

    秋姨娘虽然不喜颜菀卿，但对颜菀卿的这个提议却是乐意见成的，既然大姑娘的院子什么都没发现，那么秋姨娘其实心中也是对夏姨娘有一些怀疑的，毕竟夏姨娘有这个嫌疑也有这么做的理由。

    仔细想来，大姑娘着实没有这么做的理由，大姑娘作为一个外嫁女，迟早是要嫁人的，将来侯府有谁继承根本和她关系不大，何况，大姑娘对夏姨娘最近一段时间并不友好，若是以此来说的话相反应该是大姑娘最希望她诞下男娃的，如此可不就破坏了夏姨娘的儿子继承侯府吗？

    这么一想，秋姨娘隐隐感觉是自己可能误会了大姑娘，而从她小产开始说不定就是一个圈套，一个引起她和大姑娘互撕的圈套。

    而，南宫姨娘和颜暖玉母女则是完全没有这个担忧，毕竟她们什么都没有做过，根本就不怕人搜。

    来福一听侯爷的吩咐立即恭敬地应声道：“小的这就去。”说罢转身出了清枫院寻严管家去。

    “卿姐儿坐下来吧，为父也累得很，先进西暖阁的暖炕上趴一会儿。”颜恒离了来福，整个人也站不住了，迈着踉跄的步伐朝西暖阁走去，臀部实在是疼呐，他是坐不能坐，站不能站，偏生他身为一家之主要处理这些糟心事，这个时候颜恒不由考虑着是不是要将中馈之事交到卿姐儿的手上？如此他这个侯爷也能轻松一点儿。

    看着颜恒那疼痛的模样，颜菀卿十分有眼色地上前搀扶，“父亲，慢点儿，我扶你。”

    秋姨娘冷眼瞧着鬼精鬼精的大姑娘，再看看自己那炮仗一般一点就着心直口快的柔姐儿，不由暗自扶额，若是柔姐儿能这般有眼力劲就好了。

    来福片刻不敢耽搁，很快就在四皇子居住的汀雪堂寻到了正在指挥花匠搬着花盆的严管家，碍于是在四皇子的院落，来福将严管家悄悄唤了出去等到了无人的地方后将侯爷吩咐的事情告诉了严管家。

    严管家脸上一派镇定，内心却是在哀嚎，又让他去干得罪人的事情了，“行，我知道了，我这就带人去，正好你也来了就随我一道去吧。”

    严管家毫不犹豫的将来福一道拉下水来，自己堂堂侯府管家指挥一个小厮还是够格的。

    “严管家，你就放过小的把，小的还要回去向侯爷复命呢。”来福苦着脸说道，主要还是因为来福不愿意去干得罪人的事情，他自来跟随着侯爷，早已在侯爷身上学到了圆滑的为人处世，对于侯府这些个大主子、小主子们他是能不得罪就不得罪，这也是之前为何在紫竹院时不出面只任由周嬷嬷一个人忙前忙后。

    严管家哪里还看不出来来福的那点小心思，但严管家肯定是不会如来福的意思了，“无妨，侯爷那头一会儿有我去说，你且先随我办事去。”

    来福见状知道自己是推辞不掉了，随即也就认真地跟着严管家一道先去了南宫姨娘的院落，由于南宫姨娘母女都不在院子中所以搜索起来也很是顺畅，没有任何的阻扰。

    以来福和严管家为首各自带领了几个管事婆子搜查完南宫姨娘的院落什么也没有发现后，就带着人直奔颜梨的和夏姨娘的院落。

    当颜梨得知严管要搜查屋子的时候很是不悦，“你们这是做什么？”

    对于颜梨的脾气，严管家自然是知晓的，脸上带着恭敬的笑容，“请二姑娘息怒，老奴也是奉了侯爷的命令行事，且，大姑娘、南宫姨娘、三姑娘的院落都是已经搜过了。”

    严管家已经是在隐晦地告诉颜梨，大姑娘她们的院子都搜过了，你又有什么可例外的呢？

    颜梨铁青着脸让开了路，任由严管家带来的婆子检查屋子，然，颜梨心中却是十分地诧异，听严管家的意思很明显是在大姐姐那边什么都没搜出来，这才会来搜她们的院子，可是这到底是怎么回事？

    她亲耳听到四殿下吩咐身边的护卫将那东西放进大姐姐的丫环画儿房中，怎么就没搜到呢？莫非是那护卫耽误事？颜梨心中乱糟糟的想不通问题出在了哪里？

    当然了，在颜梨这儿也是什么都没有搜到，一管事婆子对着严管家恭敬道：“严管家，一切正常。”

    严管家只挥了挥手，示意那婆子先退下一旁等着，严管家自己亲自上前对着颜梨赔罪道：“打扰二姑娘了，还望二姑娘勿要见怪。”

    颜梨冷哼一声，不悦地说道：“哼，滚。”

    即便颜梨没有好脸色给严管家，但严管家依旧保持着恭敬的态度和和蔼的笑容，“是，那老奴等人就先告退。”

    见严管家等人的背影离远了，柳枝拿了一件厚大氅给颜梨披上，“二姑娘，看严管家他们的背影应该是往夏姨娘的院子去的，二姑娘，咱们要不要过去？”

    颜梨将身上的大氅系紧了几分，“不去，咱们去大厨房做些点心。”

    柳枝听了颜梨的话顿时明白了二姑娘这是要给四皇子殿下做点心，想讨四皇子殿下的欢心。

    这边的严管家和来福几分行色匆匆地到了夏姨娘的意馨院，却得知夏姨娘病了，严管家还挺意外的，没有想到夏姨娘会在这个时候病了。

    但夏姨娘确实是病了，夏姨娘在得知侯爷不曾爱过自己的时候心就被伤得不轻，这两日里也不曾好好用饭，食不下咽，又要给公主哭灵着实是一件很费心神的事情，所以夏姨娘一回来就忽然昏了过去，这会儿，刚在李嬷嬷的伺候下服了汤药刚刚入睡。

    来福见到这样的情况顿时无声地询问严管家该如何是好？是继续搜还是？

