
　　“好！”

　　张二狗答应的很爽快。

　　多余的话他也没跟陈永华多说。

　　大家这么多年的兄弟有许多话是不需要讲得太过明白的。M.23sk.com

　　“永华，你放心，有我在，二狗子不敢乱来，就他这样的还单干，我怕他到时候钱没赚到，还把他自己贴进去了，况且，我们现在的生活就已经非常好了，人心不能太贪，得学会知足常乐才对！”张母接过张二狗的话道。

　　她之所以会听从陈永华的建议跟他们来S城，不单独留在临安，更多的是因为张二狗。

　　她怕张二狗被外面的花花世界迷了眼丢了本心。

　　她想跟在他身边，一来有她在，张二狗生活上不用操心，二来她也能盯着张二狗一些，不让他跟外面的人鬼混。

　　“婶子，你小看二狗了，他还蛮有做生意的天赋……”

　　“永华，你就别夸他了，我自个的儿子我还不了解他，他有个屁天赋，他都是跟你学的，要没有你，他会做个屁生意！”张母一边说一边瞪张二狗。

　　张二狗：？？？

　　他这算是飞来横祸吗？

　　明明出走的人是宋老幺，为什么挨训的人是他，该死的宋老幺，等他回来，他非得揍他一顿不可！

　　见状，陈永华搂过他的肩膀道：“婶子，您别这么说，我和珍珍一开始也不会，是桃桃手把手教的我们，等二狗学出来了，他要想单干，您也别阻拦，我跟他是兄弟，只要他好，我怎样都行。”

　　“就是！”纪六婶附和道。

　　“虽说这做生意窍门是不能随便教授给别人的，但谁让二狗和永华是过命的兄弟呢，何况，人往高处走，即便以后二狗想单干也没错，不过老幺不错，看着傻乎乎的，眼光还挺好，他去了这么久都还没回来，他十有八.九入了桃桃和小傅的眼，不然，他一早就回来了。”

　　“所以我们先吃饭吧，一会饭菜该凉了！”纪夏珍招呼道。

　　“我们要是吃完饭，老幺还没回来，我们就去桃桃那边找他，顺便看看他们那边到底啥情况。”

　　“对对对，先吃饭，忙了一天，饿死了都！”

　　一群人在后院围着桌子坐了下来。

　　正吃着饭，门口突然响起纪桃桃的声音。

　　“姐？”

　　“我们在后院，吃饭！”纪夏珍应道。

　　“你们还在吃饭呀，我还以为你们一早就吃完了呢！”

　　“你们吃了么？”纪夏珍问。

　　“我们吃完了过来的！”

　　正说着话纪桃桃他们一行人就出现在了张母他们的视线里，宋老幺紧绷着脸紧跟在纪桃桃身后，看得院子里的众人一懵。

　　“桃桃，老幺这是被你收下了？”纪六婶问。

　　纪桃桃笑道：“收不收下还得问问姐夫同不同意！”

　　“只要你们看得上他，我哪有不同意的道理！”

　　陈永华一边说着一边瞪向宋老幺道：“还傻站着干嘛，还不赶紧去给你老板搬把凳子过来坐！”

　　宋老幺扭头看向纪桃桃，眼神中带着询问。

　　“去吧！”

　　直到纪桃桃开口，他才行动。

　　与此同时，纪冬霖将手上拎着的海鲜递给纪夏珍道：“大姐，这是我和晨阳抓的海鲜，都还是活的，你尽快做了给大家吃，过两天我们抓了再给你送。”

　　这些天纪冬霖和纪晨阳只要有空就会下海抓鱼抓虾回来给纪桃桃或是纪夏珍他们开餐。

　　纪夏珍这边人多。

　　纪冬霖他们每隔两三天就会给他们送一大包海鲜，为此，陈永华专门搞了个水缸养这些玩意儿。

　　宋老幺很快就搬着凳子出来了。

　　纪桃桃接过他的椅子到院子里坐了下来。

　　傅渊森站在她的身后拿着扇子给她扇风。

　　天气热，哪怕，院子里有风也依旧很热。

　　见状，宋老幺道：“傅哥，您把扇子给我，我来给桃桃扇风！”

　　“你去把你的东西收拾下，晚点跟我们一起走。”傅渊森吩咐道。

　　“诶！”

　　宋老幺一喜，转身就往他房间里跑。

　　见状，纪六婶道：“桃桃，你们真把他收下了？”

　　“暂时通过了，但如果他没通过我们后面给他设定的考核，我们可能会把他送回来，姐夫，到时候你可不许怨我们。”纪桃桃笑吟吟道。

　　“这还有考核？”纪六婶惊讶道。

　　“那你们考核的标准是什么？”她继续问。

　　“这个，保密，反正不会太简单。”

　　后面的考核准确的说是傅渊森设定的。

　　具体的桃桃没问，总归没太轻松。

　　“桃桃，他以前发烧伤到了脑子！”陈永华担忧道。

　　纪桃桃道：“我知道。”

　　“姐夫，如果你没意见的话，他今晚就得跟我们走，直到我回家之前，你可能都再见不到他了，如果他通过我们的考核，以后就是我在哪他在哪，来之前我们跟他说过这事，他本人没意见，你怎么说？”

　　“还有他跟着我和桃桃有一定风险，搞不好就会把命丢了，你确定你要放他走？”傅渊森补充道。

　　“这些话你们跟他说过吗？”陈永华问。

　　傅渊森道：“他不在乎。”

　　“我尊重他的选择，即便哪天他真丢了性命，那也是他的命，我们都没意见也不会怪你们，你说呢？”陈永华扭头问张二狗。

　　张二狗点头道：“虽然老幺当年发烧伤到了脑子，但他并不是没主见的人，只要他自己愿意，我们就没意见。”

　　这些年他们都是舔着刀口过日子不一样好好的，况且，能跟着傅爷和桃桃混是宋老幺的大造化。

　　他们做兄弟的替他高兴都来不及又怎么会阻拦，毕竟，富贵一向都是险中求！

　　即便如此，张母还是默默的放下手中的筷子回房间找宋老幺去了。

　　见状，陈永华和张二狗也跟了上去。

　　等到他们都离开以后，纪六婶才压低声音道：“桃桃，你们真要收下宋老幺？”

　　“桃桃，你们不要怕我夹在中间难做就勉强收下宋老幺。”纪夏珍补充道。

　　纪桃桃笑道：“姐，你想什么呢？这么大的事我和傅渊森怎么可能会因为怕你难做就勉强自己，宋老幺是不聪明，但也正因为他不聪明才是最合适的，毕竟，我找的助理不是工作搭档。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第338章免费阅读。https://xs.23sk.com 