    “你先退到一旁疗伤吧。

    这里让我来处理！”

    林天佑扶着醉酒仙人离开了冰洞。

    顺便还给他止住了血。

    当林天佑看另一半还挂在醉酒仙人身上的酒葫芦时，眸子不由的收缩了一下。

    星辰元剑随意斩出来的剑气，威力竟是如此的恐怖。

    要知道，最初林天佑与醉酒仙人过招的时候，连他都没有把握能在非真神的境界下斩开这只酒葫芦。

    而星辰元剑却能轻松将其搞定，实在厉害。

    就在林天佑感慨之际，林天佑却是忽然目光一凝。

    唰！

    只听到一声剑鸣，那两米多高的冰洞入口，直接炸成了碎片。

    剑鸣之音响彻，一把通体泛着金光的巨剑冲天而起，剑身上力量非常狂暴，似乎失控了一般，直接插于冰原之上。

    噌！

    古朴而又令人生畏的星辰元剑，正立于林天佑身前数米的距离。

    剑身仍然轻轻的颤抖，似乎发现了猎物一般。

    “龙皇，她现在失去了自己的理智，被星辰元剑的力量冲晕了脑子，你必须在她的意识丧失之前，把她弄晕，否则，只怕事情会越弄越遭！”

    醉酒仙人高声说道。

    “不用你说，本少也知道！”

    林天佑尽量让自己看上去没有敌意。

    他知道，越是这种靠本能行事的剑灵，对于敌意这样的东西看的越是重视。

    如果林天佑表现出一丝的敌意，只怕绝天剑灵会立刻发动攻击。

    他一步一步缓缓的朝着星辰元剑走去。

    只要能让他抓住星辰元剑的剑柄，他就有办法让剑里的龙皇绝天剑灵睡着。

    五米、四米、三米……

    林天佑距离星辰元剑越来越近，也越来越小心。

    他慢慢抬起手，想去抓星辰元剑的剑柄。

    噌！！

    忽然，插于冰原上的星辰元剑拔地而起。

    在虚空中划出了几道剑痕。

    顿时风雪翻卷，狂风肆虐。

    几道剑气朝着林天佑的身体打来，带着恐怖的剑意力量。

    林天佑眉头微皱，没选择硬撼，而是单脚踏地，直接凌空后翻，躲开了打来的剑气。

    “绝天儿，能听到我说的话吗？

    我是龙皇，是你的主人！”

    林天佑没有选择动手，而是尝试用声音唤起龙皇绝天剑灵的意识。

    可星辰元剑没有半点反应，依然在虚空肆意舞动，不停的斩出剑气。

    这些剑气威力实在恐怖。

    打在地面，地面顿时裂成两半。

    打在冰山上，冰山也顿时崩裂。

    简直就是灾难！

    “龙皇，快点制止她啊！

    如果再让她这样胡闹下去，最极之地的冰原就要毁掉了。

    到时候这里的一切，就有可能被天道主宰发现。

    会对你不利的啊！”

    醉酒仙人看着冰原被斩的支离破碎，他顿时紧张的叫了起来。

    “没办法了，我只能对你动粗了！”

    林天佑虽然心疼绝天剑灵，但为了让绝天剑灵安静下来，也只好选择使用武力。

    林天佑下了动武的决心，下一瞬，他大步跨出，身影在原地拉出了一条长长的虚影。

    再出现时，已经来到了星辰元剑的身前，龙皇指点出。

    一股寒冰之力萦绕着他的指尖，朝都会星辰元剑的剑身蔓延。

    很明显，林天佑打算冰封这把神剑。

    咔嚓！

    可就在他的手指点在剑身的瞬间。

    那星辰元剑竟好像一块玻璃制品，当场破碎。

    “怎、怎么回事？”

    林天佑停了下来，眼里带着浓浓的诧异与惊慌。

    他惊慌的不是剑碎，而是剑里的绝天剑灵会受伤。

    “龙皇，当心后面啊！”

    就在他惊讶万分的时候，醉酒仙人突然惊恐的叫了起来。

    唰！

    一道冷寒之意从林天佑的脖子掠来。

    林天佑想不都想，直接右手成掌，加持天道之力，一掌拍了过去。

    噗！

    一飙血箭凌空溅起。

    林天佑一连退了二十多米。

    前方，一个肤白貌美，身材傲人的女子持剑站立于冰天雪地当中。

    她的头发长及腰际。

    如夜晚充满繁星的夜空一样，美轮美奂！

    只不过，她的眼睛通红，好像发狂的野兽，失去了理智。

    此女，正是许久不见的龙皇绝天剑灵！

    不对，现在应该称之为星辰元剑灵！

    嘀嗒、嘀嗒……

    滴水的声音喃起，醉酒仙人寻声望去，顿时大吃一惊。

    “龙、龙皇，你的手流血了？”

    “是啊，不愧是星辰元剑，竟能让我龙皇流血！”

    林天佑咧嘴笑道，似乎并不在意手上的剑伤。

    事实上，林天佑如果愿意的话，根本不会让自己的手受伤。

    但刚才一掌，如果他加重力道，担心会震伤星辰元剑灵。

    现在星辰元剑灵刚刚转到新的宝剑之上，各方面都不稳定，要是伤到了她的剑心，那林天佑一定会痛苦的。

    所以，他宁可自己挨这一剑，也不愿意全力攻击星辰元剑灵。

    “喂绝天儿，你这新的造型好漂亮啊！”

    林天佑知道星辰元剑灵最喜欢听他赞美。

    所以，他不遗余力的在那里称赞，希望能唤起她的意识。

    可惜，就算林天佑把话说的再好听，星辰元剑灵也根本听不进去。

    她现在的剑灵当中，已经被星辰之力完全充斥，力量巨大到足以撑爆她的身躯。

    她现在非常痛苦，非常难受，只想到处发泄，只想到处挥剑。

    她的眼前一片灰蒙蒙，根本看不见谁是谁。

    “啊！”

    忽然，星辰元剑痛苦的暴喝一声，举剑朝林天佑斩来。

    林天佑微微偏头，星辰元剑灵带着无尽的剑意，从其帅气的面庞划过。

    林天佑原地一个转身，膝盖已经抬起，直接撞在了星辰元剑灵的腹部。

    嘭！

    膝盖携带着巨力，在接触到星辰元剑灵的腹部时，直接好像陨石相撞，她那瘦弱的身躯当场飞了出去，重重的砸在雪地当中。

    这一次，林天佑可没有再留情，只怕星辰元剑灵的腹部已经被林天佑撞青了。

    “龙、龙皇，她是你的剑灵啊，你这么粗鲁的对待她，不怕她受伤吗？”

    醉酒仙人难以置信的声音传来。

    似乎连他都看不下去了，觉得林天佑太残忍。

    “动手不行，不动手也不行，那你有什么办法？”

    林天佑一脸的烦躁。

    面对手持星辰元剑的剑灵，林天佑如果疏忽一点点，就有可能被对方斩到。

    这种剑，凭林天佑的神体，可不是那么容易防下来的。

