    怦然一声，那精心打造的指环刀，被程虎的一拳给砸碎了。

    碎掉的刀片，甚至还把南宫豹的手给伤了。

    所以。

    当程虎收手的时候，南宫豹的右手，看起来已经惨不忍睹了。

    南宫豹被一拳砸伤，还被毁了武器，身为东南地区第一劫匪的他，怎么可能甘心，怎么可能让自己的威名就这样付之一炬？

    他自然是不甘心的！

    因此。

    在右手被毁掉之后，南宫豹立刻以左手握拳，去攻击程虎的脖子。这个距离并不远，所以，南宫豹觉得，得手的几率很高。

    你伤我右手，我断了你的大动脉，这交换才能不实南宫豹的威名！

    但是。

    理想美满，现实骨感！

    在南宫豹的第二拳呼啸而来，几乎已经要砸在程虎脖子上的时候，程虎却又一次以同样的招数，抓住了南宫豹的左手。

    南宫豹知道，这样被抓住肯定就糟糕了。

    可他也在努力挣扎，但程虎手上的力道实在太强，任由南宫豹怎么挣扎，他依然没有办法挣脱。

    南宫豹以为，程虎要毁掉他的另外一只手。

    却不料，程虎一手将南宫豹往他这边一扯，一拳头直接轰在了南宫豹的脑门上。

    这一拳的力道，势如破竹！

    南宫豹在空中打了个几个转儿，飞出去，摔在地上，直接没有了动静。

    程虎打完直接收了拳头。

    “真想不到，在飞机上还能见到这样不错的对手，过瘾！”

    打完了南宫豹，程虎又把目光投向了机舱门口另外一个戴着京剧脸谱面具劫匪，话还没说，那个劫匪先退了几步。

    一直推到机舱门口，退无可退，他才停了下来。

    “你们俩一块儿的，估计，你的身手也不太太差吧？”

    程虎问了出来。

    刚刚才出手了几招，自然还是不够过瘾的。

    那劫匪抬手，手都在发抖。

    他摆着手说。

    “我……我不会打架的，求您了，放过我！”

    程虎走过去，那人直接蹲在地上，保住自己的脑袋，顺便把南宫豹刚才从黑西装那里抢来的五万块钱递给了程虎。

    “我们这次还没有得手，大哥，等下飞机之后，我给您钱，我师父的账号上钱很多的，只要您放过我，让我做什么都可以！”

    那戴着京剧脸谱包公面具的立刻把面具摘了下来，手上的指环刀取了下来，蹲在地上，看起来很乖的抱着脑袋。

    正在这时。

    头等舱的舱门被从外边打开了！

    五个穿着制服，端着枪的人从外边冲了进来。

    “你，举起手来，蹲下！”

    其中一个人，指着程虎，显然，他们误把程虎当成了劫匪，因为从现在的场面看来，蹲在地上的那个更像是受害者。

    “后边，那个光头，你也蹲下，双手抱头！”

    唐大元感觉很无辜。

    “不是，跟我有什么关系？我只是个普通的乘客！”

    唐大元解释。

    之后。

    在头等舱的这些人的解释之下，才搞清楚了，原来，地上躺着的那个，还有抱着头的那个才是劫匪，他们搞错了。

    特别是唐大元那光头，大金链子，让他们看到他的时候先入为主了。

    经过调查。

    被程虎打晕的那个，居然是东南地区号称第一劫匪的惯犯，名字叫南宫豹，曾经有数百起的大劫大案，都是这家伙搞的。

    而且，几乎每一次，他都是单人作案。这次，就是南宫豹第一次尝试在飞机上打劫，在他看来，这样有利于提升他的威望和知名度。

    此时。

    那些头等舱里的人，才想起之前程虎和张易他们讨论的事情。

    他们在想，难道他们说的都是真的？

    幸亏这次同一航班里坐着这么几个大佬，否则，这次空中打劫案，还不知道会发生到什么程度。

    下飞机的时候。

    程虎还受到了航空公司和相关单位的表彰。

    见义勇为，新时代的模范。拍照的时候，唐大元非要去凑热闹，搞得人家的工作人员非常为难，因为拍出来的照片，看起来就好像见义勇为的英雄和劫匪的合影一样。

    那光头，那大金链子，实在太晃眼了。

    国际机场。

    下了飞机。

    张易他们直奔森井下的故乡，也就是葬礼的现场。

    路上，在出租车的新闻里，都在播放空中打劫案的相关新闻，出租车司机听的很认真，好像对这件事情非常感兴趣。

    唐大元就说。

    “师傅，不瞒您说，我旁边这位，就是新闻里说的那位英雄，我们就是这场空中打劫案的亲身经历者，您有什么想问的，就问我！”

    司机师傅从后视镜里看了唐大元一眼，笑了一下。

    “你倒是跟那大金链子劫匪挺像的！”

    唐大元听到这话，顿时就愣了。

    程虎伸手，拦着他说。

    “淡定！”

    一路上，唐大元都在跟司机师傅辩驳，解释，但是，人家就是不相信，觉得唐大元是在装逼。

    下车之后。

    司机才有空看手机，仔细看那段新闻。

    “诶？还真是他们啊？”

    森井下的故乡，在东屿岛，秋田县。

    之前，张易已经安排专人，将森井下的尸体，秘密地送回了他的故乡。

    此时。

    他的葬礼已经筹备好，张易他们过来，藏家森井下的葬礼。张易也希望，将森井下没有做完的事情，一起做完。

    森井下的家人很少，特别是在他成为剑道宗师之后，森井下故意去疏远了与自己亲戚之间的关系。

    因为剑道宗师的位置太过显赫，走的太近，反而会害了他们。

    但是。

    在森井下的葬礼上，他家的亲戚却都来了。

    他的葬礼秘密进行，之后，再火化，张易为他买了他家乡最贵的一个墓穴，用以让他长眠此处。

    葬礼结束之后。

    张易去了秋田这边的一个福利院，找打了森井下暗中寄养在这里的女儿。他的女儿叫铃，只有4岁，之所以寄养在这里，也是为了不让别人知道，保护她的安全。

    只可惜，铃被寄养在这里之后，森井下就再也回不来了。

    想起这件事情，张易的心中就一阵的酸楚。

    当时，就差一点儿就能够追上森井下的车，就差点儿，就能让森井下从地狱出来，回到他的女儿身边！

    想着这些，攥着拳头，看着铃期待的看着自己，张易却掉下了眼泪。

    “叔叔，你怎么哭了？”

    铃看着张易，嘟着嘴问。

    张易立刻擦掉了眼泪，脸上带上笑容。

    “叔叔没事！”

    铃又问。

    “我爸爸说，秋天枫叶落下的时候，就来接我，现在，院里枫树上的叶子都掉光了，是爸爸他太忙了，让叔叔你来接我的吗？”

