    <!--go-->        山洞中，一个白天，众人休息够了，也吸收消化了足够多的神秘能。

    吃了点干粮，喝了点水，众人都恢复了元气。

    队伍的实力，明显增强了许多。

    不过，对李皓而言，还是不够看。

    他不着急。

    若是这些人都跨入斗千，那时候，他若是作为阵法核心，50位斗千为他提供内劲，那时候，就不是现在这情形了。

    就算不行，实际上此刻，50位破百，结阵的话，其实也可以给他提供不少帮助，只是提升不会太大，所以李皓暂时还没这想法。

    “大家准备一下，待会出发！”

    李皓说了一声，众人纷纷开始收拾，也没什么可收拾的，清理一下留下的痕迹就行。

    片刻后，一群人收拾完毕。

    李皓打开了山洞口的石头，走了出去，朝四方扫视而去，此刻，有些皱眉。

    下一刻，李皓一个腾跃，消失在了原地。

    没多久，他落在了一处小山峰上。

    这时候，面前一头好像豹子的生物，扭头看向李皓，一瞬间朝远处窜走。

    李皓皱眉。

    他刚刚看到了一个小光团，很微弱，原以为是超能，结果不是，而是一头豹子。

    成精了？

    他知道中部有一些野兽就成精了，成为了大家口中的妖，可是，银月几乎没见过，当然，黑豹其实算一条成精的狗。

    据说，中部有强大的妖，甚至可以吞噬旭光。

    可之前，李皓没考虑过这些问题。

    如今，进入苍山之中，他居然这么快就发现了一头即将成精的豹子，这只是苍山外围。

    李皓朝大山深处看去，凝眉。

    山中，不会也有大妖出现吧？

    他来苍山，是因为这里地势险峻，树木覆盖，便于隐蔽，可不是来送死的。

    超能大妖还好，他可以看到。

    可……若是武道大妖呢？

    有吗？

    有的。

    黑狗子，它不就是武道小妖吗？

    若是遭遇这种，那就麻烦了。

    苍山太大，谁知道会不会出现和中部一样的大妖，尽管银月至今没有听说过有什么妖物出现，可中部有，北方未必就没有。

    只是，这些家伙也许在山中待着，懒得出去罢了。

    李皓看着那头豹子逃走，并未出手。

    打了小的，若是引来了老的，那就不好了，目前情况不明，他暂时不准备随意出手对付这些妖物，免得招惹麻烦。

    ……

    片刻后，李皓回到了原地。

    见众人看来，他沉声道：“大家回头小心一些，苍山中好像有一些野物成妖了。”

    此话一出，引起了一些骚动。

    很快，洪青走了过来，小声道：“团长，我爸以前说过，当年超能崛起的时候，就出现了一些怪状，一些家禽甚至都出现了妖化。”

    “妖怪，其实各地都有，或多或少而已。”

    “不过，我听说银月是没有妖怪的……”

    李皓一怔，银月没有妖怪？

    为何？

    的确，他在银月除了见到了黑豹，其他妖物，真的从未见过，倒是现在，算是出了银月范围吗？

    洪青也不知道具体，只是听洪一堂提过，此刻想了想道：“我爸说，银月有些特殊，妖怪天然避开了银月，而银月本土的野物，其实很难成妖，吸收不到足够的神秘能。银月是神秘能贫瘠之地，这里超能也少，都要借用外来的超能，比如神能石、源神兵之类的，才能获得足够的神秘能。”

    “而在中部一些区域，其实修炼的话，就能吸收到神秘能。”

    “而且20年下来，银月好像越来越贫瘠了。”

    李皓微微怔神，这事以前没人说过。

    也就是说，银月其实不适合超能修炼。

    这里，诞生的超能，都是通过各大组织或者巡夜人来转换的，需要一个引能入体的过程，一部分是天眷神师，一部分是意外之下，获得了一些神秘能进入了超能领域。

    但是，自然修炼，而突破到超能的，好像未曾听说。

    “你的意思是……中部还有人，可以自己修炼，然后成为超能？”

    “对啊，团长不知道？”

    洪青疑惑地看着李皓，这不是常识吗？

    李皓无声。

    不知道。

    没人提过，也许，大家都以为他知道，可他一个银城出身的土包子，除了听袁硕说过一些秘闻，去白月城没几天就跑路了，怎么可能知道太多。

    南拳这些人，恐怕都没把这当回事。

    自然不会特意和李皓去说。

    如此说来，中部天然就能诞生足够多的超能者，而且神秘能弥漫四处，银月其实也有，但是很少，郝连川这样的三阳层次，几个月修炼积累，一点不消耗，也许能吸收个几十方上百方的神秘能。

    可一位三阳，几个月一点不消耗地去修炼，一年下来，累积个几百方神秘能，有意义吗？

    “原来如此！”

    李皓明悟。

    银月的人，进入超能都难如登天。

    何况那些野物，没有什么智慧，只能靠天然汲取神秘能化为妖物，神秘能人都不够用了，何况是野兽。

    其他地方妖物多，那是因为空中弥漫的神秘能多。

    尽管没到到处都是的地步，可只要运气好，也许就能汲取一些。

    而银月，却是不行。

    为何？

    南拳说，银月是一片很古老的地方，也是当年的天地中心，这里的一草一木，也许都蕴含着古文明的大道韵味，可为何神秘能这么少？

    白银战士说，能量一道，没前途的。

    说的便是超能。

    这是否意味着，银月大地，其实本身就排斥超能？

    一个个念头，在李皓脑海中浮现。

    所以，银月这边，成为超能很难，倒是成为武师难度不大，所以当年才是天下武林的圣地。

    抬头看天，在这，李皓看不到银城的八卦图。

    可是，李皓却是忽然想到了八卦图。

    银城，很少很少会出现超能。

    虽然银月超能本来就少，可偌大的银城，百万人口，几乎没有本土超能，少的可怜，就没听说过银城诞生过天眷神师，就算有超能，也是转换来的。

    而且……越是留在银城，越是难以晋级。

    刘隆，柳艳……

    这群人，算是银城武师一道的领军人物了，可是他们留在银城，却是都难以晋级超能，倒是云瑶晋级了，也是小队中唯一一位晋级超能的武师。

    此刻，李皓脑海中，隐约有些想法。

    银城无超能，是不是和那八卦图有关？

    镇压？

    封锁？

    还是其他原因？

    王恒刚这些武师强者，也都是走出了银城，之后通过神秘能跨入了超能领域。

    刘隆迟迟无法晋级，是因为神秘能不够，还是说……就是不行！

    银城不可以晋级！

    心中想着，李皓回头看向刘隆：“老大，银城本土诞生过天眷神师吗？”

    “啊？”

    刘隆愣了一下，想了想，摇头：“好像没有吧，我们银城人太少了，就百万人口，哪有那么简单。”

    “天眷神师很少吗？”

    李皓开口道：“百万人口都无法出现一个，岂不是说，得几百万甚至上千万才能出一人？银月难道只能出10多位天眷神师？”

    “整个银月天眷神师都很少！”

    刘隆摇头：“刚刚洪青都说了，银月是超能的贫瘠地，当年一开始倒是诞生了一些天眷神师，结果被老一辈武师杀了，其实银月本土没几个天眷神师了。外来的倒是有，外地比较多，我们这太少了。”

    整个银月都很少！

    这时候，李皓忽然又想到了那座石门遗迹，石门遗迹，当时比较排斥红影之力，却是忘了尝试一下，是否排斥神秘能。

    当时李皓和袁硕都是武师，也没神秘能拿来尝试。

    压下心中的念头。

    此刻的李皓，对南拳当日说过的话，倒是有了更深一层的理解。

    超能转武师，好像弊端不少。

    那银月压制超能，压制神秘能，未必是坏事，可能这片大地，的确只适合武师修炼，神秘能复苏，却是没能在银月复苏成功。

    此地，已经出了银月，苍山算是银月边界，也许，这里存在不少神秘能，会让这些野物转变成妖物。

    “银月妖物少，这里未必会少，大家小心一些！”

    再次提醒了一句，李皓带队，带着队伍继续前行。

    苍山太大，对苍山，天星王朝其实都没太多的地势图纸之类的，这里早些年是两国分割线，后来渐渐被遗忘，被放弃。

    只是一座巨大的山脉而已，也没什么特产，自然没人太过在意。

    一般人，是很难找到方向的。

    李皓倒是稍微知道一些，可也不是太了解，刘隆这些银城本地人，或多或少知道一些大概方向，可都和李皓一样，盲人摸象，只知道哪边是哪个地方，太多的就不清楚了。

    此刻，李皓便顺着大概的方向，一路朝东方走。

    东方，日出之地。

    方向倒是没问题，大家又都是武师，就算没路可走，也能翻山越岭。

    ……

    就在李皓他们再次进发的时候。

    苍山脚下。

    此刻，来了两人。

    半山和海啸。

    半山看向那云雾笼罩的苍山山脉，微微凝眉，海啸也有些皱眉，开口道：“这是……苍山吗？”

    “对。”

    半山低沉道：“苍山……亘古便有的山脉，自古就有记载。苍山出了银月边界，这里……我担心出出现大妖！”

    银月无妖。

    苍山，却是可能会有。

    半山他们，了解的情报比李皓要多。

    银月，是贫瘠地，可出了银月，其实任何地方的神秘能，都比银月稍微浓郁一点，所以银月的超能不多，而且实力不强。

    其他地方，可都比银月强一些，银月也就仗着武师多，一部分武师转换成了超能，一部分武师修炼到了极致，实力强悍。

    比起超能实力……99行省，不敢说银月倒数第一，那也是倒数前几。

    排除掉侯霄尘这些特殊人物，单纯的超能，也许如今，郝连川最强。

    是的，比如胡定方，武师转超能的。

    王恒刚，武师转超能。

    洪一堂，武师转超能。

    银月明面上的这些三阳强者，数一圈下来，也就郝连川是纯粹的超能，还不是天眷神师的那种，也是后天修炼出来的。

    海啸皱起了眉头：“没听说苍山有什么大妖出现，若是真有，银月距离这么近，一点动静都没？北海倒是有一些大妖，我就亲眼见过一头好像是鲸鱼成精的大妖，实力强悍无比，不过杀性不重，只是有三阳曾经尝试攻击，结果连对方的防御都没攻破，起码也是一头旭光层次的大妖。”

    所谓大妖，不到三阳，都没资格这么叫。

    到了三阳和旭光，才会被人称之为大妖。

    “李皓居然跑进了苍山……”

    海啸也是皱眉，作为水系超能，其实不太喜欢什么高山平原之类的，她更喜欢有水的地方。

    不过，影响也不算太大。

    半山盯着苍山看了一会，开口道：“李皓是银城人，苍山就在附近，他对苍山应该有些熟悉，所以逃往这里也可以理解，不过……若是真遇到了大妖，我会离开……有一头，就可能会有第二头，在这纠缠，不是好事。”

    海啸皱眉不语。

    这半山，胆小如鼠！

    飞天的人，习惯了行走于黑暗，见不得光！

    “行了，知道了！”

    海啸不再说什么，踏空上前，跨入了苍山领域。

    李皓那些武师没感受到，她作为超能，当跨入苍山的那一刻，她就感受到了，这里神秘能很浓郁，有些意外，感觉比很多行省都要强大了。

    可为何，银月这边，没多少人会进入苍山修炼？

    后面，半山也走了进来。

    此刻，半山也感受到了。

    海啸的疑惑，也直接问了出来：“银月这边，就算不愿意出行省，这苍山也不错，怎么没人来这修炼超能？起码比银月要强吧？”

    半山没吭声。

    等海啸回头看自己，半山这才皱眉道：“不知道，也许有人进入过苍山，我反正没来过，第一次过来。来的人，要不偷着修炼，要不……就没能回去。”

    第一个可能性，是存在的，倒也没什么。

    第二个……让海啸也微微有些色变。

    没能回去！

    对啊，若是进来的超能，都死了，没一个能回去的，那自然没人知道，这苍山之地，神秘能也很浓郁呢。

    这下子，连海啸都被他说的有些心慌。

    不过很快释然，笑道：“没能回去也没什么，银月超能太少，太弱，连三阳都极其罕见，进入苍山的，恐怕都是星光师、月冥师，我们什么实力？”

    旭光！

    哪怕在中部，也是顶级强者。

    还会怕一个边界之山？

    半山没再说话，而是落地，仔细探查。

    武师没有神秘能，行踪难定，此地又到处都是树木丛林，山峰阻断了视线，想在这搜索到李皓，难度可不小。

    不过他们人多，多少也会有些痕迹留下。

    查看了一番，他锁定了方向，开始前行。

    只是，半山抬头朝远处看去，看着那神秘黑暗的大山深处，微微皱眉，苍山……没太过厉害的妖物吧？

    武师超能不显，问题不大。

    可超能，神秘能波动，除非有宝物遮掩，不然怎么都会有些波动的，而妖物，对神秘能波动感受很明显。

    ……

    同一时间。

    从空中俯瞰，苍山山脉，如巨龙潜渊，又如水道沟壑，重重叠叠。

    好像一条条巨龙，趴伏在地。

    而距离李皓他们大概百多里，翻越多座山岭的地方。

    此刻，一座小山谷，此地中央有个山中小湖，湖面平静无比，却是有一朵青莲，摇曳生姿。

    湖面四周，有一头猛虎趴伏。

    猛虎对面，一条大蛇盘旋。

    小湖另外一侧，一只金色大雕，落在一棵大树之上，另一边，一头巨猿头顶有金色毛发呈现。

    四方，都有猛禽。

    此刻，却是安静无比，毫无动静，各不干扰，好像在等待什么，又好像在期待什么。

    湖面中央，青莲好像在含苞待放。

    隐约间，露出了中间的一些金色莲子。

    当这些金色莲子，若隐若现，每一次出现，都会让几头猛禽稍微有些躁动。

    就在这时候，空中，一头苍鹰盘旋。

    很是巨大！

    苍鹰鸣叫一声，正站立大树之上的金雕，陡然抬头，犀利的雕眼中，露出一抹锋芒。

    苍鹰，那是苍山外围的眼线。

    此刻，苍鹰鸣叫，代表有人类入侵。

    可金色大雕，看了一眼湖面中央的青莲，原本躁动的心，忽然安静了下来，没有动弹。

    大蛇、巨猿、猛虎也是安静无比，好像并未听到苍鹰鸣叫一般。

    换成平日，也许不会如此。

    可此刻，几头猛禽都不愿离去。

    片刻后，金雕鸣叫一声，声音格外的尖锐雄厚，空中，苍鹰飞走，不再盘旋。

    巨猿拍打了一下地面，地面震荡不停。

    几头猛禽看向巨猿，巨猿露出一抹人性化的郁闷，继续趴伏在地，不再捶地。

    四头猛禽，仿佛都有了智慧。

    此刻，守着这小小的湖面，都不愿离开。

    ……

    与此同时。

    李皓仿佛听到了声音，抬头朝天上看去，隐约间，倒是看到了一些影子，飞的太高了，但是李皓发现了一些异常，光团！

    空中，那飞的极高的猛禽，好像有光团，只是强弱隔着太远，看的不清晰。

    可这么远，还能让他看到，显然，这空中猛禽，实力不弱。

    果然有妖！

    李皓深吸一口气，来苍山，只是觉得苍山很大，树木众多，山峦叠嶂，超能不容易发现他们。

    可此刻，刚进来没多久，好像已经看到了两头妖物了。

    “大家给身上铺一点树叶……”

    李皓叮嘱了一句，鸟类的视线，其实很好。

    你在地下移动，对方也许可以看到。

    当然，他们不是超能，对方未必会在意，但是，少一些麻烦是一些，那空中猛禽，还不知道什么实力，若是突然落下，袭击他们，那也是个麻烦。

    此刻，李皓都不知道进入苍山是好是坏了。

    走一步看一步吧。

    一群人继续移动，身上都覆盖了一些树叶，这里什么都缺，就不缺这些，黑漆漆的铠甲，加上黑夜降临，又没超能波动，李皓又能看到光团，主动避开一些光团，不管大小，他都避开了，如此一来，一群人倒是行走的顺利。

    ……

    他们顺利。

    可海啸和半山，却是不算太顺利。

    海啸一道水箭，击杀了一头突然落下的蟒蛇，微微皱眉，沉声道：“这些妖物，实力弱小无比，只有一些本能……居然敢攻击我们，感受不到我们带来的威胁吗？”

    她和半山，一路上已经遇到了好几次袭击。

    有蛇，有鸟，有走兽，有豹子……

    都很弱小，有些甚至只是单纯的野兽。

    可是，这些家伙居然敢攻击他们，这是感受不到危机？

    没什么危险，可是，老是被攻击，也很麻烦，还耽误他们追踪。

    半山却是不说话，只是四处查看，许久，开口道：“山中可能有一头大妖，海啸，此地……不宜久留！我们好像被盯上了，这些小妖物，只是被大妖驱使，袭击我们罢了。”

    海啸笑了：“有些感受……不过，你怕什么？就算有大妖，这家伙不敢自己出现，而是驱使这些弱小的妖物攻击我们，难道指望一些星光、月冥层次的妖物，对我们造成伤害。消耗我们？”

    “若是如此，那大妖……也不过如此，三阳都高估它了！”

    “真要这样，也许还有些意外收获。”

    至于什么意外收获？

    一般有大妖的地方，都有宝物，要不有大量的神能石埋藏，要不有古文明时期的一些遗物存在，要不就是一些天材地宝。

    这些妖物，有些都是伴生这些天材地宝而诞生的。

    海啸说着，又笑了起来：“我听说，中部有些大妖，甚至守护着一些古迹，这苍山人烟稀少，但是古文明时期也许有强者在此闭关，说不定还能遇到一些古文明道场之类的。”

    半山皱眉。

    这海啸，贪心不小。

    他是个谨慎的人，其实被这些妖物攻击，他就想走了，杀李皓……能杀最好，杀不了也就算了。

    阎罗是死了两位三阳，可苍山这种未知的险地，也最好不要贸然闯入。

    海啸见他不语，有些烦躁。

    一个旭光层次的强者，因为几头弱小无比的妖物攻击，迟疑不定，耽误时间，这么长时间，也许李皓他们跑很远了。

    “半山，只是一些刚成精的弱小妖物罢了！”

    海啸有些恼火道：“若是真敢来，我杀了它，它若是有守护的宝物，都归你！”

    半山没说什么，再次蹲下身子，查看线索。

    片刻后，沿着一个方向朝前走去。

    他选择了继续，但是，他也有自己的想法，在这，最多待三天，三天后他就离开，不能待太久，这还只是苍山外围呢。

    谁知道李皓那些人，会不会往深处跑。

    ……

    就在海啸他们离开不久，轮转王带着一群面部带着彩绘的三阳迅速跟来。

    轮转王速度很快，查看了一下刚刚那头被击杀的大蛇，微微皱眉，“苍山居然这么多妖物，看来，此地也许有一些特殊，或者诞生了什么神能小矿也不一定。”

    神能石，大多都在遗迹中。

    可也有人发现过，一些埋藏地下的神能石，类似于矿脉，只是数量很少，大多都是一些废弃无用的矿藏，蕴含了少量神能石。

    这也代表，神能石在古文明时期，也许是大量存在的，蕴藏于地下，甚至是真正的神能石矿脉。

    只是无数岁月下来，神能不显，神能石中的能量流逝，所以造成了一些矿藏中，大多都是废弃的无用矿藏。

    身后，一位如同恶鬼的超能，声音尖锐无比：“轮转殿主，你坐镇银月多年，难道不曾来苍山一探？”

    轮转王微微皱眉。

    平等王都没那么嚣张，他麾下的这些地狱恶鬼，倒是一个个嚣张的很，对自己也不是太客气。

    作为十殿之主之一，虽说实力没到旭光，可地位比这些家伙高一等，结果，16地狱之主到来，好像没太把他放在眼中。

    轮转王冷漠道：“苍山又不在银月境内，只是在边界地区，对面便是大离，贸然进入苍山，容易引起一些麻烦。”

    “大离？”

    有地狱恶鬼笑道：“就是那个据说百年前，还和天星王朝有过战争，之后再也没有出现过，也许早就覆灭的蛮荒小国？”

    是的，银月都是蛮荒之地。

    何况，还要跨过无数山脉，深入其中，山中小国的大离，那不是野人部落吗？

    也算国家？

    百年都不曾听闻这个小国了，算他们见识不错，才知道苍山背后还有这样一个国度存在。

    轮转王没说什么，大离……其实他也知道，百年都没有踪迹，也许就在天然覆灭了。

    可这些家伙，太过嚣张。

    他懒得理会，沉声道：“好了，不说这些，继续追踪吧！”

    身后，一些恶鬼，迅速展露神通，各有本事，没多久，便锁定了方向，迅速前行。

    ……

    人，一波接着一波。

    他们刚走，一道身影落下。

    南拳！

    贺勇也看到了那丢弃一旁的蟒蛇，又看看四周，最后抬头看天，轻声道：“不寻常啊……苍山可不是什么好地方，这里……很危险的！！”

    作为银月武师，他来过苍山的。

    早些年，甚至超能没崛起的时候，他就来过，那时候，他其实就隐约察觉一些不对劲了，而袁硕，其实也知道的。

    袁硕说他深入大山数年，感悟五禽之术，其实来的便是苍山。

    而能让袁硕感悟出强悍的五禽术，当年他观摩的五禽，可见一斑。

    多年前，苍山的野兽，就比一般的野兽强大，如今超能崛起二十年，也许，苍山真的会诞生一些可怕的存在。

    李皓，怎么跑这来了？

    三大组织的家伙，也真不怕死，都是超能，居然真敢进入苍山。

    武师还好一些，这些超能，明显都被盯上了。

    也不知道山中妖物，有没有当年袁硕观摩的禽兽存在，若是有，那就好玩了，当年那些禽兽就强大无比，如今……恐怕更强大了！

    “五禽，虎、熊、鹿、猿、鸟……”

    他抬头看天，武师眼神很好，他仿佛看到了一头巨大的苍鹰，难道袁硕观摩的鸟，就是这头苍鹰？

    没那么巧吧？

    笑了一声，贺勇还是迅速前行，一路跟踪。

    这一次来银北，甚至此刻进入苍山，他其实没太多的目的，走一步看一步，也许，李皓可以给自己一些惊喜。

    另外，李皓也会五禽之术。

    在这苍山之中，其实是李皓强大五禽术的一个机会，就是看看机会是否会变成绝境了。

    “若是袁硕当年感悟的那些猛禽，如今成了大妖，据说当年袁硕还打过不少强悍猛禽，若是这些大妖是当年那批，还成精了……哈哈哈，李皓就幸福了！”

    这一刻，贺勇忽然有些期待这样的场景出现了。

    比如当年被袁硕打过的猛虎，现在成精了，李皓若是展露五禽术，好家伙，会不会被猛虎打死？

    袁硕的仇家遍天下，可不是假话。

    除了人，还有动物呢。

    正想着，贺勇眼神微动，忽然朝后看去，接着，迅速腾跃，瞬间消失在原地。

    他刚离开一会，又有一人赶到。

    速度极快。

    一眨眼，落在了贺勇刚刚停留的地方。

    来人看向前方，扬眉：“南拳？”

    贺勇跑来干嘛？

    这家伙，猖狂的很啊，一身气血走到了一个极致，真以为大家傻子，都看不出来？

    不过……撑死了能敌旭光，这么嚣张干嘛？

    洪一堂心中腹诽，猖狂的家伙，小心北拳也还活着，一拳打死你个王八蛋！

    朝前看了一会，洪一堂叹气，有些哀怨。

    来这干嘛？

    苍山啊！

    十年前，此地就有多头三阳大妖了，李皓这王八蛋，你是哪里危险跑哪里是吧？

    我可怜的女儿……爸爸来救你了，你可跑慢点吧！

    一想到那几头三阳大妖，洪一堂都头疼，那是十年前啊，十年下来，他么的，搞不好都是旭光大妖了，甚至更厉害，这鬼地方，他都不敢贸然前来。

    大离不来人，是真的没人了吗？

    是被九重十八山的大妖们干掉了啊！

    他前些年，还遇到了几位呢，不过……都在跑路，苍山，真不是个躲藏的好地方啊！<!--over-->

