    玫园里火光冲天。

    干燥的玫瑰丛遇到煤油，连着烧成了一大片，整个玫园成了汪洋火海。

    如果不是事先准备，里面的人几乎没有逃生可能。

    定国公府里响起了敲锣声，四处有人喊着，“走水了！”“走水了！”

    侍卫们和下人纷纷赶到救火，可这火势，哪里是他们能控制的了的？

    韩老夫人坐着软轿最先赶过来，尚未落轿对着几个站在路边的侍卫们焦急大喊，“快进去救宁儿啊！”

    待得轿子落了下来，她脚步踉跄地往前跑了几步，摔倒在地上嚎啕大哭，“我的宁儿啊！我如何跟你死去的姑母交代啊！”

    孙大娘从侍卫们后面的阴影里走了出来，冷声道，“老夫人在哭什么呢？”

    韩老夫人的哭声戛然而止，她惊恐地回过头，看着完好无损的孙大娘和玉娘，“孙妈妈，你们怎么在这里？”

    孙大娘冷笑，“我没死在里面，老夫人很失望不成？”

    老夫人最怕的就是孙大娘这个瘟神，仗着背后的晋王府在国公府里横行霸道，自己这个主子都要对她礼遇有加。

    她忙道，“自然不是……孙妈妈能好好的，可谓是意外之喜。”

    她焦急而又充满希（绝）望地问，“县主呢，她可还好？”

    孙大娘脸色难看，“你觉得能好的了？”

    老夫人心底一喜，无力地扶着丫鬟，从地上艰难爬了起来，看着烧透半边天的火光，凄声道，“我的宁儿啊……我好悔啊，天干物燥，我该提醒你注意烛火才是啊！”

    孙大娘冷冷道，“县主又没死，你哭什么？”

    韩老夫人一口气没上来，差点背过气去，什么！没死？

    而她身边的韩清婉则是环顾四周，发现路边的草丛里赫然躺着两个黑衣人，正是祖母派来的两个死士，似乎是已经死了。

    她脸色森沉，紧紧攥着拳，指甲几乎嵌到了肉里。

    竟然又让陈攸宁躲了过去！

    一直站在一旁的文管事一抬手，侍卫们退了开去。他们身后的不远处，地上铺着一床被子，上面躺着的正是陈攸宁主仆二人。

    文管事沉声道，“县主还好好的，只是被迷晕了过去。不过若不是卑职来的及时，恐怕也就没命了。”

    老夫人无力地扶着地，这次身上是真的没了力气。

    她们怎么可能还好好的！

    “到底是怎么回事？府里这么多侍卫，怎么会有歹人？”

    孙大娘冷笑一声，继续她的表演，“这个就不知道了。大半夜的这两个黑衣人吹了迷药摸了进来，动翻西找的，我们厢房若不是点了晋王府特有的辟毒熏香，怎么死的都不知道！”

    孙大娘口齿伶俐，面不改色地说了一段忠仆奋力救主的故事——

    她机灵地感觉事情不妙，趁着黑衣人离开，和玉娘一起将昏迷的县主和铃儿背了出来。

    她又说了一通王爷教她的，一边恨恨地暗骂王爷拆散她和县主。

    “你们这定国公府啊，分明就是龙潭虎穴！老奴虽有心服侍县主，可也怕把命给搭进去，还劳您派个侍卫，这把老奴给送回晋王府吧！”

    孙大娘说得义愤填膺，把对王爷的愤怒都发泄到了韩老夫人身上，格外的有真情实感。

    韩老夫人以前是巴不得她赶紧走，可现在确是无论如何也不敢放她走啊！

    事情再闹到晋王府，还怎么收场！

    她百般安抚，可孙大娘却是似乎被吓破了胆，吃了秤砣铁了心，非走不可了。

    她越是这样，韩老夫人原本心底的疑虑渐消，对她说的话有了几分相信。

    文管事捂着流血的手臂，禀道，“卑职和段毅今夜负责在附近巡逻，最先发现这边起火，赶过来时这两个黑衣人正要对县主下手。老夫人，玫园地处偏僻，贼人从府后院墙很容易就能摸过来，这附近的防卫得加强了。”

    老夫人一阵心疼，他派出的两个死士都是弟弟永宁侯亲手培养的，费了不少心思，功夫极高。

    可他们是死在武功高强的文管事和段毅手中，又不是不可能。

    好在是，今晚也不算是一无所获——

    这么大的火，什么东西都烧没了。

    ……

    韩老夫人连夜请了大夫过来诊脉，确认韩攸宁和铃儿是真的被下了迷药，她又稍稍心安了一些。

    韩攸宁醒来的时候，已经是在春晖堂的厢房。

    此时天色已经亮了。

    她们俩睡的香甜，可整个定国公府，几乎是没人睡得着。

    韩老夫人一脸倦怠，却还要强打着精神跟韩攸宁解释，“你昨日在庆春楼露了富，怕是被有心人给盯上了。”

    韩攸宁脸色红润，嫩得跟能掐出水来一般，她眼睛里泪汪汪的，“我枕头底下的小匣子在不，衣柜里的好衣裳还在不？”

    韩老夫人暗道，原来东西藏在枕头底下了？难怪寻不到！

    她叹了口气，“整个玫园都烧没了。你放心，衣裳首饰我再给你置办，府里的东西都紧着你用。”

    韩攸宁心疼得眼泪都掉了下来，“里面还放了好几十万两银票啊，老夫人可能补给我？”

    韩老夫人暗惊，她一个小丫头竟带了那么多银子！

    “定国公府可没那么多银子。不过，我这里有些体己银子……”

    她咬了咬牙，对身边的妈妈道，“去拿一万两银票过来给县主，就当是我补给县主的。”

    妈妈愕然，一万两！

    老夫人平日里装节俭惯了，出手可小气的很，即便是手里大把的银子，也是对谁都一毛不拔。

    二老爷被二夫人管的紧，手头拮据，来跟老夫人要银子花，老夫人都是一两一两地往外拿。

    她迟疑了一下，见老夫人没有反悔，方回上房去取银票。

    韩攸宁得了银票，又从老夫人那里挑了不少头面，心情好了不少。

    她在上房里吃着点心，喝着茶水，悠然得就跟在自己的院子一般。

    她看了看外面的太阳，“也不知太子和三皇子什么时候过来，姑母的嫁妆单子老夫人可准备好了？”

    老夫人阴沉着脸，也懒得跟她交代什么。想想一会太子他们来了，她还要费唇舌把每份嫁妆单子的去向给说一遍，就头疼的很。

    有丫鬟进来禀道，“老夫人，太子和三皇子来了，在外院议事大厅。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢贴心的小可爱们，今天二更就结束了哦。

    莫莫发誓，明天三更！

    月票到了96名了，可喜可贺，小仙女们掏掏兜儿，帮莫莫保持住前一百啊！

    多谢，多谢！

