    “若何，你就听妈妈的话，把编号交出去吧……现在妈妈以前的同事领导都来说了，妈妈这边实在过不去啊……”

    窗户被木板钉死的房间里，漆黑长发的女人垂着头。

    没有任何光线的室内，她一个人坐于其中，因没有心情修剪而显得略长的刘海隐约遮住她的眼睛。

    她低着头，神情极为阴郁。一只手转着一把冰白色的手枪，枪支在指尖泛着浅淡的寒光。

    “若何，算妈求你，妈也知道你和第一玩家组队过，但他现在已经不和你组队了，一个编号，联合团和古武世家那边都许了大笔积分，只要你说出口，咱们一年结束也能过个好日子……”

    手机的屏幕亮着，成为昏暗房间里唯一的光源。

    开了免提，母亲的声音无比清晰地传过来，回荡在昏暗的房间里。

    “啪嗒。”

    她放下手枪，盯着亮起的屏幕，眼神变得有些浑浊。

    “若何，若何……你在听吗？喂？”那边传来母亲变得有些焦急的声音。

    虞若何盯着屏幕，她的舌根僵硬，喉咙都是涩的。

    “我在听。”

    她说着，短短的三个字，说得却像是声尖锐而短促的悲鸣。

    在将话语从喉咙里逼出来后，她感觉自己的脊背都凉透了，全身上下都泡在一股黏腻之中。

    “若何，妈妈也不是那种完全不关心事实的人，妈妈看过那什么世界论坛，知道你和第一玩家的情况，可是人家终究是和那个榜前的吕树组队去了，就算救过你，你们也该还清了。你就把他的编号说出来，为我们家换点积分，然后一直安安心心待到游戏结束，好吗？”那边，母亲还在苦口婆心地说着：“人家组织找第一玩家也不是坏事，一个编号而已，也许他根本就不在乎呢？”

    “妈妈。”虞若何说：“知道他编号的人只有我和吕树，如果编号泄露出来了，他第一个怀疑的就是我。”

    “若何。”母亲还在劝说：“这主神空间，那么大。游戏副本，也那么多。你把编号报出来，他也找不到你的。与其再看你一个人下场去那些危险的地方冒险，还不如就此把编号说出来……咱们一家子，好好团聚不好吗？你也老大不小了，偏要和一个争议那么大的人扯在一起……”

    “妈妈，世界游戏开始后，翟星就不再是以前那个翟星了。”虞若何说：“一切的秩序全部打乱重排，那些什么组织，什么联合团，其实毫无意义。个人的实力已经远远凌驾于集团之上，不能再以以前的观点看世界了。如果我得罪了苏明安，那就算游戏结束了，我们也不会好过。”

    “……”那边短暂地沉默了些许。

    而后，虞若何听见了一阵些微的脚步声，接着，电话似乎被另一个人接管了。

    “若何。”

    那方传来一声有些严厉的语声，正是她的父亲。

    “听你妈妈的话，响应组织号召。”父亲说着，那态势还是一如既往，想凭借着一口加重的语气就让她屈服。

    这让她不禁有些想笑——这般的架势，已经管了她将近二十五年，在特警男友死后，他也是以这么一般命令性的语气，命令她赶紧找一个安全的公务员男友结婚。

    在先前，她会乖乖听话，抛弃原本想要和男友一同探案的想法，安安心心找个白领的工作，每天挤着地铁，点着外卖，九九六生活，拿那点稳定而微薄的工资。

    但现在，翟星已经完全不是原来那个世界了，她引以为傲的会计和做表本领，在这里没有任何作用，反而是一时心血来潮向男友学的一手枪法，让她得以活了下来。

    父亲他……居然还是老一辈的观念，难道这般世界的变化还没能让他看明白吗？

    哪怕真的熬过了一年，全体人类积分达标，大家都活了下来，但以积分定地位的规矩，就注定了以前的一切都将大洗牌。根本不会有那种集团统治世界的情况发生，哪怕他们手下有着很多爱德华那样的人也不例外。

    在绝对的实力面前，反水会变得轻而易举。联合团那样捧着爱德华，迟早有一天也会遭受爱德华之类之人的背刺。

    联合团在她看来，只是一群眼光比较长远的玩家集合起来，压榨底层玩家供奉积分的组织罢了，根本不是翟星上那个为了维护全人类利益的联合团。

    不是所有人，都能拥有军人般的意志和思想的。小人的数量，在量化的价值面前，远远比伟人要多。

    “父亲，我想你看得明白。”虞若何毫不退让，她对着手机，语气显得有些尖锐：“苏明安的价值，远远在那些组织之上。”

    “——胡说！”

    父亲严厉的语声猛地透过屏幕炸出来，惊雷似的，让她身子猛地一颤。

    “人是集体中的人，任何人都脱离不开社会。”父亲的语气极为冷淡：“像他那样的，确实很厉害，但也只是个自负的孩子，一个独立出来的人。一味地搞特殊化，搞孤立，是根本走不远的。一年的时间，几十个副本世界，一旦失败一次他的实力就会被全部清空，哪比得上集团培养出来的人安全稳定……若何，你听话，把编号报上去，对所有人都好。”

    虞若何的眼皮耷拉着，她似乎觉着自己和父亲母亲渐渐隔了一层可悲的厚障壁，怎么也理不清了。

    以前，这障壁并不明显，顶多算是两代人间的代沟罢了，但到现在，那差距却被越拉越大，一切思想上的对撞都被无限放大。

    她已经，没有什么话可说了。

    “若何，你还不知道最近的消息吗？”母亲的话也传来，语重心长：“郁国的鸢尾，都在第五个世界副本中失败了——这才刚刚是第五个副本啊……若何，往后的时间还有很长，你将宝完全压在一个刚成年的孩子身上，指望他一直赢下去，根本不理智。妈妈知道因为第一世界你和他的接触，你很信任他——可你没看见论坛上怎么说的吗？大家都说你是要倒贴他，认为你自私又无能。但是妈妈知道，我们家的女儿，根本不是这样的人……”

    虞若何紧紧攥着拳头，她眨巴了下眼睛，感觉内里有着零星水光。

    “妈妈说话是重了些，但和这种人扯上关系对我们而言完全没有好处……他确实很厉害，但我们只是普通人家……”母亲叹着气：“他是第一玩家，他没有那么小肚鸡肠，不会怪你的，把编号报出来，听妈妈的话，好吗？”

    几声吸气呼气的声音响起，透过屏幕显得闷闷的，虞若何听了便知道，父亲又开始抽烟了。

    她是母亲大龄产女，现在父母年纪已近六十，父亲又一直爱抽烟，硬生生把肺熏坏了，两口子三番两次往医院跑，还总弄得家里一片乌烟瘴气。

    每到这时，母亲总是对着日历垂泪，她说他们两口子年纪这么大，如果走得早，没看见虞若何结婚，真不知道丢她一个人在世界上，该怎么办。

    为了能多关照女儿一段日子，父亲这个老烟枪好不容易戒了烟，强逼着他自己天天锻炼身体，这才让体质稍微好了起来。

    然后，世界游戏便开始了。

    年近垂暮的父母，一瞬容光焕发，青春回归。

    重新拥有了一副强劲身体的父亲，又开始抽起了烟。

    父亲总说，如果那些高维生物没什么坏心思，能让他年轻好几十岁，那是再好不过的了。

    父亲说，如果能让领居家那个陪他下棋的王老头、李老太，一起被选中进来，一起年轻，那可就更好了。

    父亲还说，如果女儿能够在这一年中找到自己喜欢的人，从阴影中走出来，找个好人家成婚，生个小孙子小孙女让他抱抱，那他就算现在死了也能瞑目。

    虞若何曾经也很高兴，她特地为二老在主神空间买了一座带花园的小洋楼，一家人享受着以前在翟星上从来没有的生活。他们不必再住那紧巴巴的方块屋，为了一点菜钱斤斤计较，而是可以尽情养花养草，过上以前羡慕不得的富贵人的生活——这对他们而言，都是以前从没有过的，幸福的体验。

    她原本以为自己是对的，贴上苏明安，抱紧大腿，就能一路顺风顺水，获取很多积分。即使被他嫌弃，她也可以关心他，因为她是极幸运的一个，一开始就认识他的人。

    但现在，所有人都在告诉她，她错了。

    即使他的身边再没有人了，她也不应该做那一个陪在他身边的人，因为稳定，因为安全……因为父母。

    她应该辜负他的信任，而后躲在主神空间里，安安心心见证他的失败。

    她应该让所有人都看见——一个脱离集体的第一玩家，没有任何价值。

    她应该把编号让出来，

    她应该删除这个第一个的好友，从他的生命里就此消失掉，

    她应该上前一步，伸出双手，

    ——而后将这个人，推进更深的深渊里去。

    她听着屏幕那边一呼一吸的气息声，而后盯着桌面上的咖啡。

    那里有着一圈波动剧烈的漩涡，似乎有一处黑洞正在拽着人下坠，透着一股歇斯底里和绝望的味道。

    她在其中看见了自己的影子。

    像是自己被困在了这一方白瓷杯中般，漩涡般的咖啡面波动着，将她自己也拉进去溺毙。

    “若何，不是妈想多，实在是，我们要相信联合团的力量，也许人家联合团，也真的是为了和第一玩家合作呢？你不要想太多，只要把那串编号说出来……”

    “我知道了。”

    虞若何突然出声。

    “……什么，若何？”那边传来母亲狂喜的声音：“你答应了？”

    “……我知道了。”虞若何重复着，语气短促，字里行间都夹杂着她越发沉重的呼吸，她盯着咖啡杯面，忽地似笑非笑地勾了勾嘴角。

    “我知道了。”

    她又重复了一遍，语声沙哑，像溺水之人于湖面上的挣扎。

    “若何，那你赶紧把编号报出来，然后正好我们一家子，见个面。”母亲还在絮絮叨叨：“你第五世界不选择下场，是对的，大家都分析说这个世界不太正常……正好，你现在也没事，你过来，我们吃个饭，旁边房子里的一家人也很想见见你……”

    虞若何沉默了片刻后，从喉咙里挤出一个字：

    “好。”

    她说着，伸出手。

    在点上了那鲜红的“挂断电话”后，她咽着口水，只觉着咽下去的味道，像极了自己的血。

    昏暗的房内，再度化为了一片死寂。

    她站起身，拿出锤子，而后，开始敲烂那扇曾经被她封上的窗户。

    广场金色的模拟阳光一瞬间照进来，洒进她酸涩的眼中。

    她看着喷泉处，那被各色灯光打得一片五彩斑斓的老板兔雕像。

    这样类似的雕像，她曾经在翟星自家的小区门口也看见过。那极度重合而又迥然不同的错乱感，令人恍若隔世。

    她一瞬泪水决堤。

    “所有人都疯了。”她喃喃自语，泪水糊满面颊：“……我也是。”

    她张着嘴，面上泛着不正常的潮红。那唇色，白得有些透明。

    她的声音短促而尖锐，像莺鸟死前最后一声啼鸣。

    【对不起。】

    ……

    “——所谓觉醒，是自身灵魂对自身能力的肯定和认同，而后获得使用权力的仪式。其本身含有的元素一直存在，无需固定时间的开启。”

    苏明安站在台上，面对着下方的几千名革命军，说着笔记本上钦望写过的理论。

    “你们有些人没有觉醒能力，并不是因为你们没有天资，而是身体中潜藏的元素，没有被唤醒。而现在——我将用一种方法，引导这些元素主动出现。”

    他说着，用匕首割开自己的手掌，将血滴到地上那刚刚被画好的法阵中。

    在血落下的一瞬间，法阵瞬间发出血红的光芒，巨大的法阵一瞬笼罩了他面前的整片广场，将所有的革命军都包在其中。

    “哎，这是……”

    “我，我感觉到了——”

    “我有能力了！我觉醒能力了！神啊，竟然真的成功了——”

    在法阵亮起的一瞬间，高高低低的惊呼瞬间响起，即使人们有意压低着声音，广场也成了一片欢乐的海洋，不少人忽地喜极而泣，相互拥抱，他们的手腕上，都有着一层清晰的印记——这是代表着力量的象征。

    苏明安看着这一幕，手中的血还在流着，他正在利用钦望未完成的实验结果，提升这帮革命军的实力——虽然最后的成果没有完成，但只要用上他的血，就可以起到拔苗助长的效果，提升会变得短而迅速。

    后遗症有，而且需要他的血也很多，现在正军那边就是在做最后的攻关，希望能让这项成果变得长久一些，不用总是依赖他的血。

    他感觉身体在一点点冷下去，但供应着的血一直不能停，在变得有些昏沉之时，他听见少女有些低沉的声音。

    “您怎么样了？”单双倾身，贴着他的耳朵：“如果身体不适，可以先停下。”

    “明天是第八天，军队就要出发。”苏明安朝她笑了笑：“抓紧时间，快些完成吧。”

    少女的手贴上了他的背，一股浅淡的温度传递了进来。

    她看着欢呼雀跃的人群，眼中带着丝追忆。

    “您真是当之无愧的未来。”她说着，眉眼低垂。

    “也只是为着活着而已。”苏明安看着这群兴高采烈的npc们，心绪没有半点波动。

    “单双，有火炉吗？”

    “您不是说那个不管用吗？”

    “……也是，我都快被冻傻了。”

    “会好的。”单双说：“等到一切都平定后……一切都会暖和起来的。”

    “还有两天。”

    “对。”她的语气有些沉，又藏着些许小雀跃：

    “还有两天——我们会获得最终的胜利的，在您的领导下。”

    她笑着，笑容如烟花般绚烂。

    “有时候感觉我们真的很幸运。”她说着，语气无比真挚：

    “——难得，能遇上一个这么伟大的您。”

