    第82章

    苏婧婷走进装着落地镜的练功房，还真的有些不适应，并觉得自己的这个想法似乎有点疯狂，这是她平生第一次正儿八经学习跳舞。她，苏婧婷，横竖都是男孩子的爱好，居然开始学习舞蹈了，而且还是那种令人肉麻的、思念爱人的舞蹈。

    然而，美奈子教学的亲切感和责任心，征服了犹豫的苏婧婷，决定好好学习她不齿的东瀛文化中的“歌舞伎”的舞蹈类型。

    “我们是很注重礼仪的，所以在学习跳舞前，须端坐好。必定要把手巾竖着折四下，横着折两下，放在自己的面前，然后把非常重要的扇子置于其上。”美奈子开始讲学，“对于学习舞蹈的人来说，扇子是神圣之物，它将日常空间和神圣之地划了一条界线，具有一种中国佛教的涵义。”

    苏婧婷按照美奈子小姐的示范和讲解，一一照做，学得还真的很认真。

    “请问美奈子老师，道具是只有这两样吗？”苏婧婷好奇地问。

    “江户时代起，产生了您学习的这类歌舞伎，开创了日本舞蹈的新局面。”美奈子小姐耐心地解答，“舞蹈中的道具也变得多样化，使用手巾、扇子、刀、伞、拐杖等多种道具。”

    “哦，上次您跳得那首曲子很好听。”

    “这首曲子在日本非常有名，是表现恋爱情感的，歌曲名是《京鹿子娘道成寺》。”说到这里，美奈子再次哽咽，“这也是姐姐最喜欢的曲子。”

    “哦——对不起，又提起您的伤心往事了。”苏婧婷对她深深鞠了一躬。

    “不说这些了，现在开始学习跳舞吧，苏小姐。”美奈子也回敬着鞠了一躬。

    于是，苏婧婷随着美奈子的讲解，笨拙地跳着：“我们要注重身段表现、脚步动作、小道具的使用方法......将舞蹈动作和小道具使用方法，加以组合，可以表现悲伤、喜悦等各种情感......”

    苏婧婷学得入迷，以至于回到府中，还在内心默默记着。好几天没去犹太居住区教课，而是在厢房院落里边记动作要领，边勤加练习：

    “‘霞流’动作，可以表现流云飞霞般优雅而华丽的感觉。以两手撑开手巾，优雅地托起云霞，送往后方。”

    边说边将手巾撑开，再慢慢举到头顶，又尽量尝试手臂优雅地往后延伸。

    “要表现悲伤，或者愿望没有得到满足而闹脾气的情绪，则是动作‘松叶流’，要将手巾用口咬住，左手持手巾，右手则往下作甩手状。”

    苏婧婷想到这个忧郁的神情动作时，突然从院子的石桌上拿起记笔记的小本子，轻声念起来，当她正回忆当时学的姿态时，却被金豆拍着巴掌的鼓励打断了：

    “苏小姐，跳得真好——继续继续！”金豆端着莲子羹过来，“这是老爷吩咐的，给小姐补身体！”

    “金豆，别鼓掌了，我完全不记得那个动作了！”苏婧婷跺着脚责怪金豆的闯入。

    “哦，不好意思，要是老板看见您这么用功学习舞蹈，真是开心坏了！”金豆刚说完，又马上打着自己的嘴巴，马上闭嘴。

    “等我喝完莲子羹，你必须马上载我去美奈子小姐的舞蹈室！”

    “遵命！”金豆马上伸伸舌头，去准备开车。

    就这样，苏婧婷在川端美奈子舞蹈室学习了快两个月，加上在家日夜练习，跳舞已经很有模有样，而且穿上和服跳得时候，和日本艺伎没什么差别了，就连金豆作为旁观者，看背影还以为是美奈子小姐在跳呢！而对于苏婧婷来说，她开始享受这种忧郁舞姿，每次跳得时候，她就沉浸在见到姜凌峰的幻想场景里。

    在结束课程的时候，美奈子小姐被苏婧婷展示的“结业舞蹈”所打动，她留下苏婧婷共进了午餐，并向她讲述了她来上海的原因：

    “我姐姐两年前在东京过世，就在那一刻，她手里还拿着和丈夫初恋时的情书，那封情书，她读了不下百遍。可是自从姐夫来到上海经商后，就给她回了两封信，便再无音讯。有人说，姐夫被日本****者强迫参军，还说他——他又娶了一位中国女人。姐姐不相信，可是思念成疾，终于一病不起。为了圆了姐姐的梦，我在她病榻旁发誓，要来中国上海找到她日思夜想的夫君。”

    “那两年来，美奈子小姐，是否找到呢？”苏婧婷被这个悲戚的故事感动，同时也在想天下的男人都如此，有什么重要任务便一走了之。

    “毫无头绪，我每次在能找到的时候，仿佛那根线索就被刻意掐断了！”美奈子心里惴惴不安，“总感觉，如果找下去，会有什么危险的事情发生，但又心有不甘。”

    “您有您姐夫的照片吗？上海毕竟是我家乡，或许可以帮您一起找找——”

    “哦，您等一下。”美奈子走进内室，拿出一个精致的盒子，打开拿出一些照片，苏婧婷看见是美奈子姐姐和丈夫照得结婚照，还有几张生活照。苏婧婷看着总有几分眼熟，在看到一张男子结婚后发福的照片时，她简直有点不相信自己的眼睛：这不是——那个什么藤田吗，日本商会会长，难道还有人和他长相一模一样吗？

    “请问您姐夫的名字是——”苏婧婷压抑住了惊讶，问了问姓名，以便确定自己的猜测。

    “藤田龙一”

    (本章完)

