    贺云龙在车上等了好久，当老马头一伙儿人把自个儿这边的食物都搬了下来后，便帮着自己等人搬了军品店和汽修店的东西上来。

    好一番功夫，天色都已经差不多暗了下来，两辆卡车也已经堆得差不多了。

    随即贺云龙便对之前那个平头小年轻小六子说道：“好了，谢谢你们。”

    “应该是我们谢谢你才是，龙哥，你这些东西足够我们这边大伙吃好久了。”小六子客气地说道。

    贺云龙点了点头，当下便朝还在喝酒的苏小沫喊道：“你差不多了啊！我们要走了。”

    只见苏小沫似乎是有些和高了，身子有些跌跌撞撞，听到贺云龙这么一说，顿时有些不开心了起来。

    但随即还是慢慢地朝卡车方向晃了过来。

    老马头似乎也有些喝高了，晃荡着身子，朝贺云龙走过来，嘴里骂咧着道：“小兄弟啊，真他妈的感谢你啊！”

    贺云龙笑了笑，便对老马头说道：“太客气了，对了，给你们指条道。”

    “啥道？你说！”老马头问道。

    “如果可以，尽量多杀丧尸，好处，日后你们会知道的。”贺云龙简单地说道。

    他虽然不知道这样说，老马头会不会听进去，但是或多或少，还是有点用处的。

    却只见老马头脸上有些疑惑不解，但还是点了点头。

    当下贺云龙便朝他挥了挥手：“日后有机会，我们再好好喝一回酒，眼下，我就先走了。”

    “小兄弟，一路走好。”老马头也是重重地挥了挥手道。

    贺云龙点了点头，随即便撇了一眼边上的苏小沫，沉着声道：“有必要这么放纵么？”

    却只见已经做好位置的苏小沫，脑袋晃得跟个拨浪鼓似的，想说话，却突然有些犯恶心，便摇开了车窗就要吐，可是憋了老半天，愣是没出来。

    贺云龙见状，赶紧抚了抚她背，让她舒服一些，并一边冲对讲机里说道：“我们走吧。”

    这时苏小沫顿时便将贺云龙的手给拍了开来，有些恼怒地道：“我没醉，心里难过喝酒怎么了？”

    贺云龙一听便明白了，苏小沫可能又想起了她的父母。

    他无奈地叹了一口气，摇了摇头，便发动了车子开了起来。

    两辆军卡跟着面包车后头稳稳的开着，就要往多兰花园开去。

    然而，车上的苏小沫顿时就像转了性一般，原本是有些恼怒的她，此刻突然又是变幻出另外一副模样。

    双手像是蛇一般缠绕上了贺云龙的右臂，接着头就靠了上来。

    “别乱动，好好休息。”贺云龙赶紧掰开了苏小沫的芊芊玉手，有些无语了。

    如果他不需要开车，苏小沫怎么靠，他都是无所谓的。

    但贺云龙刚挪动好，苏小沫却是又换了一副模样。

    只见她干脆直接一下儿就扭过了身子，双手伸着都快伸到贺云龙脸上去了，嘴里还嘟囔了起来：“呃……要……抱抱！”

    贺云龙撇了一眼，只觉此刻苏小沫就像是一索抱的小孩儿似的模样，顿时心头又是一阵草泥马。

    “这特么我还怎么还怎么开车！”

    贺云龙只觉自己面前的两辆车开得那叫一个稳，而自己这辆，都开始有些灵车漂移了！

    贺云龙觉得不能这么玩了，赶紧停了车，把苏小沫给挪回了原位，并哄着道：“哦哦哦~抱抱抱抱！乖，好好休息好么？”

    然后就只见苏小沫噘着嘴，一脸不满，那脸上的潮红和她那神态举止，让贺云龙有些无奈。

    “之前的她可是很女汉的啊！怎么喝了酒就成这个吊样了？”

    吐槽归吐槽，他却是被苏小沫这副撒娇打滚卖萌的模样给萌到了心坎儿里头去了。

    但随即，他赶紧收了收神，脚下一发力，继续发动起车子来。

    好不容易，终于开回了多兰花园小区里头。

    其他两辆车子，早就已经驶进了多兰花园小区里头停了下来。

    麦瑞苏下了车，便朝已经下来的柳时生和王英洲疑惑地问道：“他们两个呢？”

    “窝不知道啊，之前还跟着的，诺，来了！”王英洲说到一半，便看到小区之外慢慢驶来一辆军卡，那速度在他们看来比骑自行车都快不了多少了。

    却只见停靠在花园小区里头后，贺云龙立刻便打开了车门，脸色有些难堪，却急急地跑向了另一边，把车门给打了开来。

    麦瑞苏等人只见从那副驾驶车门跌下来苏小沫，被贺云龙稳稳地接住。

    紧接着，就看到苏小沫眉头一皱，便弯腰朝地上呕吐了起来。

    “你们先赶紧上去吧。”贺云龙一边抚着苏小沫的背，一边朝众人尴尬地说道。

    随即众人会意，便也不多说什么朝A栋走了去。

    “好好照顾你的小情人，我先上去了哦。”麦瑞苏古怪地笑了笑，便折过轻盈的身子，也朝A栋大楼走去。

    贺云龙不明白麦瑞苏这笑容到底什么意思，此刻他也没心思去管麦瑞苏了。

    眼下还有个更大的麻烦存在！

    这一路本来没有多少距离的，却愣是开的辛苦不已。

    这段时间里头，苏小沫已经变化了不知多少种形态出来了，一会儿御姐，一会儿女汉子，一会儿又是小萝莉的，更有甚的，还居然学起了猫叫唤来。

    “假酒害人呐！”

    贺云龙不得不这么认为了，若不是那瓶白酒，这苏小沫岂会成这副模样？

    但是当下，他也只能身手扶助了苏小沫那柔软地腰部，并将苏小沫的另一只手给搭在了自己肩膀之上，朝里头走去。

    这时，苏小沫又不乐意了，嘴巴撅成了O形，煞是可爱地说道：“不，我要你……抱我上去嘛！”

    “哦哦哦~我抱，我抱！”贺云龙满脸黑线，看着苏小沫这服模样，他没办法了。

    顿时便拦腰将苏小沫给公主抱了起来，却只见苏小沫芊芊玉手便勾住了自己的脖子，头便埋在了自己的胸口。

    贺云龙只觉这浑身泛着酒气的女人，有些难伺候，有些无语地摇了摇头，便朝A栋走了去。

    从楼梯里走进去后，贺云龙只觉周围环境太过安静了。

    其他人应该早就上了楼，这里的丧尸也被自个儿和麦瑞苏解决完毕了。

    眼下只有两人，自己和苏小沫。

    他走路的声响和苏小沫低声的呓语便是全部的声音了。

    而此时怀里的人动了动，接着，他只觉自己左脸颊上被突然‘啵’了一下。

    “我擦！什么情况？”

    贺云龙顿时懵逼了，却只见苏小沫又埋头靠在他的胸口，眼睛似乎就没打开过。

    自己被竟然被苏小沫偷亲了？

    只是他看了一眼苏小沫的模样，似乎并不是有意识的，而是迷糊中下意识的动作！

    贺云龙顿时有些无语了，看着怀里脸色红润的苏小沫，顿时有些出神。

    他的心中顿时生出一股奇妙感，这种感觉很奇怪，和麦瑞苏传给自己的那种感觉不一样。

    他说不清楚这是什么感觉，总是很难形容。

    再加上，这个楼梯通道，实在太安静了！

    他只觉自己心跳似乎加快了许多，但怀里的人儿却不为所动，脸上居然还挂着一丝甜甜的笑。

    “饶了我吧，小姐姐！别玩我了！老子是正常的男人啊！”

    贺云龙小声地嘀咕着，但怀里的苏小沫却已经是没了反应，昏睡了过去。

    顿时他只觉自己又脑残了一波，随即苦笑了一番，便继续朝上头走去。

    一边走着，一边他想起了之前的一个很老的黄段子，说的是一对孤男寡女共处一室的故事。

    大致就是女的对男的说，晚上敢做些什么非分的举动就是禽兽，然后那一夜，男的就真的很规矩，没有做任何禽兽之举，第二天那女的便一脸不乐意地说他禽兽不如。

    “如果我不做，是不是连禽兽都不如了？”

    贺云龙只觉，自己这脑子，真的太污秽了，成天就想着这些个东西，让他有些无语。

    “有时候想象力太过丰富，真的不好啊！”

    贺云龙苦笑了一番，随即定了定神，再看了一眼怀中的苏小沫，叹息了一口气。

    他明白，怀里这个女人，酒量并不会喝酒。

    如果是其他酒一口闷也就算了，白酒这种东西，不是非常有自信、酒量非常好的人，是不可能这么干的。

    即使是酒量好的人，也肯定会上头的。

    而苏小沫此刻看下来的状况，贺云龙知道，她纯粹是在帮自己挡酒。

    或许她是夹杂着自己情绪压抑的原因，但也有可能是因为看自己面露尴尬不想喝酒，而帮自己档下了。

    这些都不是重要的，重要的是，她明明喝不了那么多酒，还是喝了，然后现在还倒在自己怀里了。

    “人家那么信任我，我又怎么能干这种事情呢！哎，如果此刻，有人打开我的大脑，知道我脑子里在想着什么东西，或许会觉得我很脑残吧！”

    贺云龙当下又苦笑了一番，便不在多想其他，朝四楼走了去。

    此时的天色，已经暗了下来，走到四楼的时候，402里面的烛光透了出来，让走廊顿时添了一分暖色彩。

    而此刻大伙，全都挤在了门口，看着自己。

    向华当前走了一步，急急地道：“快点呐小龙，等你做饭呢！”

    而站在他身旁的，还有王英洲和麦瑞苏等人，脸上挂着淡淡地笑容。

    不知怎的，贺云龙心头一暖。

    “这感觉……真好。”

