    从西安开回到榆林，高速公路下来一路颠簸，终于在入夜7点半左右，抵达无双镇。

    此时，叶家村已经焕然一新，昔日的黄泥土路，整个大变样，一直通到村口的路修的平平整整。

    两旁立着一个个路灯，悬挂着火红的灯笼，家家户户张灯结彩。

    叶秦坐在后驾驶座，虽然长途奔波，身体疲惫，但老家天翻地覆的变化，顿时精神一振。

    副驾驶座的白羽，眉飞色舞，邀功之余更多是分享喜悦。

    不一会儿，司机把车停在窑洞的门口。

    叶秦推开车门，客套道：“不进去坐坐？”

    “不了，哥，我也赶着回家过年呢！”

    白羽揉了一把脸，挥挥手告别：“哥，年后我来接你啊，你是老司机，可要带带我，一块去柏林电影节。”

    叶秦一时无语：“一个新生代单元，至于嘛，哪天你要见到电影节主席怎么办？”

    “我又不是哥你，已经是好莱坞巨星，五影帝在手的化神级人物，我才是筑基的萌新呢。”

    白羽说了声“走了啊”，便吩咐司机开走。

    望着汽车泛红的车尾灯光消失在夜色里，叶秦提起行李箱，踏入到干净的院落里。

    一年多没回家，恍如隔世。

    才走进灯火通明的屋内，小不点的侄女就像大金毛炮辉，屁颠颠地跑了过来，走的东倒西歪，每一步都看上去要摔倒。

    “受受，受受。”

    她说话含糊不清，一把抱住叶秦的大腿。

    “叶晴菲！”

    叶秦蓦然发笑，一把把侄女抱在怀里。

    “几岁啦？”

    “四，四岁。”

    叶秦伸手摸了摸侄女软塌塌的鼻子，，小小年纪，人小鬼大，这么快就懂“抱大腿”！

    “不是说下午就到吗，怎么到现在才回来，是不是路上出什么事？”

    李婶从厨房里冒了出来，手里端着一盆热气腾腾的炖羊肉，立刻满屋子充满香气。

    叶秦把侄女放到炕上，一脸富态的叶老汉靠在墙上，抽着卷烟，“哎呀，出什么事啊，过年说甚么不吉利的话，赶快开席！”

    话音落下，八仙桌上立刻摆上炸油糕，拼三鲜，烧肉、炖肉、丸子、酥鸡、羊肉陕北五魁，还有黄焖鸡、小酥肉、粉蒸肉、枣方肉、带把肘子、梅菜扣肉、八宝饭等关中八大蒸碗菜。

    李婶恨不得把去年年夜饭给补上，叶秦不免咋舌，这吃的完吗？

    吞了吞口水，抬头望向正在播放春晚的电视。

    说实话，冯裤子的春晚，比他导演的《私人订制》还烂，连合格线都没到。

    小品只有4个，剩下的全是歌舞。

    正在播着沈疼、玛丽的《扶不扶》，讽刺老人假摔碰瓷。

    “怎么了，小伙子。”杜晓雨说。

    “这里有个老太太。”沈藤道。

    “快跑，我扶过仨。”

    杜晓雨委屈巴巴道：“这么说吧，哥以前开的是大奔。”

    “哈哈！”

    叶老汉、叶大根等人发出轻微的笑声。

    叶秦望着一家人，摸了摸侄女的头，一想到小马奔腾姑媳大战，叶光纪是不可能家族企业。

    画面中，交警道：“大妈，你这骑车也太快了。”

    “他不是我撞的！”玛丽激动道。

    “大妈，这车搁这放着，人搁那躺着，事故现场太清晰了。”

    “那不是我的自行车。”玛丽双手颤抖，“不是我的自行车。”

    叶秦勾勾嘴唇，这里其实出现严重的失误，沈滕没接上台词，幸亏玛丽临场发挥及时。

     emm，沈藤记不住台词可是出了名，拍《夏洛特烦恼》，台词要贴玛丽的脸上。

    找个时间，得跟开心麻花合作一把。

    “哎，二根，年后迟点开工吧，多在秦省聚聚，一家人看电影。”

    杨霞端上最后一盘菜，面容带笑。

    叶秦摸摸下巴，余光里就看到叶晴菲有样学样，肉嘟嘟的手摸着下巴，“受受。”

    立刻嘴角扬起一抹宠溺的笑容：“没问题，嫂子。”

    杨霞大喜若望，立刻拿着手机，“我看看有什么电影，《西游记之大闹天宫》《爸爸去哪儿》、《澳门风云》、《神偷奶爸2》、《燕京爱情故事》……”

    《燕京爱情故事》？

    叶秦挑挑眉，呦，没有佟丽雅，陈渣诚还是导了电影，emm，差点忘了他的《唐探》系列。

    他嘿然一笑：“嫂子，《爸爸去哪儿》、《神偷奶爸2》、《冰雪奇缘》，这些片子适合晴菲看。”

    “又不差钱，干脆都看，二根你难得多呆几天。叶大根摆摆手。

    叶秦摆摆手道：“哥，我只能多呆个两天，要赶着去柏林。”

    “白林。”叶晴菲像小怪兽似的，嗷呜一声。

    ……………………

    时间飞逝，转眼到了2月2日。

    叶秦在家跟萌娃娃侄女玩了俩天，就跟白羽启程来到德意志。

    自从柏林墙倒塌后，柏林百废待兴。

    当时相对其他西欧国家，低廉的房租和物价，吸引学生和艺术家，他们大量涌入东柏林，夜生活的中心逐渐东移。

    原先东柏林大量废弃的建筑被利用起来，地下室被改造成酒吧，工厂成了俱乐部。

    文化酿酒厂（KulturBrauerei），曾经是一座酿酒工厂，如今园区改造成了夜店、创意店铺、电影院等汇聚的地方。

    店门口，左右分立着两座铁制干瘪的火柴人形象的塑像，底座牌子写着“LIEBE”，德语的意思，叫“爱”。

    叮铃铃，吊着的门铃响动。

    “秦！”

    柏林电影节的主席迪特，霍地从座位站起亲迎。

    “迪特。”

    叶秦说着流利的德语，把白羽推出来，毕竟是西北圈秦川帮的嫡系。

    “这是我的好朋友，他这回主演的《心迷宫》，入围新生代单元。所以，不算作弊，因为抛硬币的不是我的手。”

    “哈哈，欢迎！”

    迪特操着极重的口音，别扭地说出中文，就见白羽受宠若惊，他哈哈大笑，换成英语道：

    “让我来介绍，这届评委团的主席，詹姆斯沙姆斯，他比你更早一天到柏林，你们也是评委团里唯二已经到柏林的。”

    顺着迪特的话，叶秦看着满头花白皮肤泛红的老头，面孔格外地熟悉，这货便是环球焦点的CEO，《爆裂鼓手》就委托环球焦点运作。

    当然，要加前缀，“前任”，他今年刚退休。

    “真是意外，秦，当我得知评委里有你，真的很惊讶，但名副其实，你当得上。”

    詹姆斯沙姆斯啧啧称赞道：“达米恩有没有告诉你，你主演的《爆裂鼓手》，在圣丹斯电影节有多么成功，引起多么大的轰动？”

    “他打电话跟我说了，拿下圣丹斯电影节评审团剧情片大奖。”

    叶秦保持谦逊，“好像是圣丹斯电影最高奖吧？”

    “没错，如果圣丹斯电影节设有最佳男演员，也非你莫属。”

    詹姆斯沙姆斯继续吹捧：“这是多少年好莱坞不再见到的复古歌舞片，而且是爵士乐题材，偏执的成功圣经，你那近似疯魔的表演，简直惟妙惟肖。”

    “李庵果然跟我说的不错，你不只是李小龙、程龙，不只是动作明星，你是个真正的演员。”

    白羽夹在三个大佬堆里，喝着黑啤，一脸蒙懵逼，但他喵就感到非常的自豪。

    虽然他一句话都听不懂，饶是羡慕地望着叶秦，教练，我想学外语！

    “焦点很荣幸承接起这么一部有冲奥潜力作品的宣发公关，当然，如今ceo是唐娜朗雷，她是我的得力干将和门徒，她会处理好这一切。”

    詹姆士沙姆斯年迈而话多，叨叨个不停，“而我跟你，让我们好好为柏林电影节评选优秀的作品，不虚此行，我相信我们会相处的很好。”

    他挤眉弄眼，露出精明的笑容：“因为李庵。”

    叶秦嗅到一丝PY交易的感觉，恍然大悟。

    难怪14年，《白日焰火》能接连拿下金熊奖银熊奖，破柏林电影节影史纪录。

    这里头有梁满洲的游说，有柏林电影节的亲华立场，关键，还有这厮啊！

    李庵跟眼前这位可是知音故交，91年，詹姆士沙姆斯跟泰德霍伯创立的好机器电影公司。

    它就是焦点的前身，当初也是在圣丹斯电影节，一眼看中李庵的《推手》，往后一直保持长期的合作。

    《背背山》、《卧虎藏龙》、《喜宴》……可以说李庵之于焦点的意义，不亚于冯裤子之于华宜。

    嘚嘞，评委团主席、电影节主席都偏向华夏，这回给华语电影撕逼奖项，就好撕逼多了！

    emm，怎么着都要替华夏电影撕回几个大奖。

    白羽照旧被当成空气，叶秦跟詹姆士沙姆斯有一句没一句地说着好莱坞，就在此时，迪特搭住叶秦的肩膀，神神秘秘地借一步说话。

    叶秦凝视着，耳畔边就听到细若蚊蝇的声音：

    “秦，巴德斯图堡CEO查理韦柏根想见见你，就在私人包间里，可否赏光？”

