    刺杀被抓？

    听到雨少钦的话语，陈牧心中突的一跳。

    记得上次在京城第一次见到雨少钦的时候，他正在街道旁的酒楼与孟言卿聊天。

    当时有刺客突然出现，刺杀正好回京的雨少钦。

    搞笑的是，这些刺客无一例外全都报出‘陈牧’的名号。

    而最后出现的刺客便是阴冥王曼迦叶。

    虽然因为实力差距曼迦叶未能刺杀成功，但西厂始终在暗中调查刺客的下落，后来又慢慢没了动静。

    如今雨少钦突然说刺客抓住了，陈牧第一时间想到了曼迦叶。

    尤其对方这些天一直处于失踪的状态。

    “难道迦叶被西厂抓住了？”陈牧暗暗想着，脸色有些难看。

    以雨少钦的能力，或许能调查出他与曼迦叶有牵连。

    假如曼迦叶真的被抓住，以西厂不输于冥卫的酷刑手段，恐怕对曼迦叶很不妙。

    毕竟女人一旦成为囚犯，弱点太多了。

    可陈牧又觉得不太可能。

    曼迦叶虽然修为不如雨少钦，但隐匿伪装之术乃是天下顶尖级别，不太可能轻易被西厂抓住。

    可如果不是她，又会是谁呢？

    陈牧心中转过万千思绪，脸上表情始终一如平静，笑着说道：“那就恭喜雨督主了，不知被抓的刺客是何身份？能让雨督主如此上心。”

    “具体信息本督主不便多细述。”

    雨少钦欣长的细指轻轻弹了弹肩膀上的些许灰尘，上前一步，与陈牧并肩站在一起，扭头望着对方侧脸，唇角的笑意显得有些阴柔。

    “不过稍微可以透露一点，这位被抓的刺客……乃是天庭杀手组织的成员。”

    陈牧漆黑的瞳孔瞬即收缩如针，心中一根弦绷紧。

    袖下的拳头下意识握紧。

    “本督主就先带刺客回京了，祝陈侯爷好运。”雨少钦拍了拍陈牧肩膀，没再说什么，缓步离开。

    看着丈夫阴沉的脸庞，白纤羽担忧道：“会不会是……”

    “回去再说。”

    陈牧搂住妻子香肩，轻叹了口气。“我一直觉得，京城最让人看不透的便是这个雨少钦，永远猜不透他在想什么，看来对方是真的打算对我出手了。”

    …

    两人寻了一艘小船，来到了天命谷岛。

    进入谷内，得到守门弟子急讯通报的青萝、苏巧儿、少司命、莫寒霜、林天葬等众人连忙前来迎接。

    当看到陈牧与白纤羽活生生的站在面前时，场面不免开始煽情。

    最先扑来的自然是可爱小姨子青萝。

    “姐——”

    双目红肿、哭声泪人儿的圆脸小美女飞奔过来。

    见对方如此心系于她，白纤羽俏脸露出了欣慰的笑容，一手抱着婴儿，一手伸开准备拥抱对方。

    结果少女如一阵青烟唰的擦过她的肩膀，直接扑到了陈牧身上。

    如八爪鱼一般毫无形象的缠抱着男人。

    “姐夫，我想死你了。”

    少女一双纤细藕臂搂紧了陈牧的脖颈，呜呜哭着，梨花带雨的模样儿格外惹人心疼。

    唯有白纤羽脸蛋黑的如锅底似的，怒气值蹭蹭上涨。

    陈牧也很尴尬。

    一番安慰后才勉强哄得小丫头情绪稳定。

    苏巧儿也按捺不住多日的思念，扑到了陈牧怀中，享受真实的爱人温暖。

    至于少司命，则较为矜持的站在一旁。

    虽然看着一派冷淡，但眼眸里的柔情与关切都无法掩饰。

    没心没肺的五彩萝就不可能表达激动之情了。

    进入大厅，陈牧简单将这些天的经历给众人讲述了一遍，省去了一些比较限制级的剧情。

    毕竟这些剧情没有三万字的番外详写，根本描述不出来。

    听完男人讲述，众人颇为称奇。

    “一般人不慎进入夜妖世界，若没有强大的修为是很难出来的。”林天葬缓缓说道。“你们能活着出来，算是奇迹了，兴许冥冥之中自有天数。”

    “什么天数，那都是紫儿母亲用命换来的。”

    陈牧看着少司命，满怀歉意。

    说起来少司命的身世很是悲惨了，原以为娘亲死了，却不料对方还存活着，如今却连最后一面也无法见到。

    虽说秦锦儿不希望女儿知晓自己的情况，可陈牧还是选择告知。

    有些时候，真相不需要用谎言掩盖。

    “有没有别的发现。”

    情绪最为冷静的神女美眸盯着陈牧，淡淡问道。“比如夜妖是谁重新放出来的。还有那些妖物，既然都被关在夜妖世界里，背后肯定有人制造这一切。”

    陈牧苦笑摇头：“我能活着出来就已经很不错了，还有锤子闲心去调查那些。

    不过现在你们天命谷也是麻烦，朝廷派官兵驻守于对岸，明显是将你们隔于大炎，以后应该很难与朝廷合作了。”

    “你对天命谷了解太少，根本不懂。”

    神女朱唇抿起一线弧度。

    此时的她穿着一袭紫绸长裙，及腰长发如瀑垂泄，衬出她窈窕纤细的优美曲线。

    虽少了往日的几分纯白，却更显圣洁清贵。

    女人负手开口：“你以为韩东江死了，天命谷就此便没落下去吗？天命谷能在大炎立足，靠的便是一些有本事的人，而这些人不一定非得待在天命谷。”

    陈牧皱起眉头：“听你这话的意思，除韩东江外，天命谷还有高人？”

    “朱子礼，曾是天命谷二长老，如今在京城为陛下效力，专程测算天命，一手天命图无人能出其右。”

    神女眉目之间晕染着几分萧疏清冷。

    “风常青，天命谷四长老，是下任掌门热门候选者，常年在外。而让你夫人前来天命谷检验是否是天命女，便是他提出的建议。

    这两人的修为其实一般，但在测算天命这一块，不比独孤神游那老头差。”

    陈牧听着不解：“那现在韩东江已死，对他们有影响吗？”

    “有，但影响不大。”

    神女轻轻摇头。“他们更多是借着天命谷的名头实现自己的抱负，只要天命谷一天不倒，他们便不在乎谁是掌门。”

    陈牧听明白了。

    这样借着天命谷名头四处奔波的人，就像是名校毕业的大学生四处找工作实现人生抱负。

    “所以，我还是要恭喜神女大人成为天命谷新的掌门。”

    陈牧拱手笑道。

    神女弯翘的睫羽微垂，语气幽然：“这掌门对于我来说无所谓，我不在乎任何权利，我只在乎……”

    “你只在乎升天，我知道了，不必过多赘述。”

    陈牧打断女人的话。“可无论如何，朝廷现在对天命谷开始疏离了，你们接下来该怎么做？”

    “不需要做什么，安心待着便是。”

    神女如素描的月眉透着清清冷冷的韵美，语气平淡如水。

    陈牧明白了。

    现在的朝廷对天命谷处于监视状态，而神女显然不想惹麻烦，安安静静如乌龟般缩着才是最好选择。

    况且朝廷不可能突然打压他们。

    再如何，他们的利用价值还是很高的。

    “那你呢？”

    陈牧问道。“打算闭关吗？”

    “你知道陛下来风华城的目的是什么吗？”神女转移了话题，澄澈如镜湖的眸子多了一丝讽意。

    陈牧想了想，轻轻点头。

    之前皇帝对他说过，他这次来风华城的最主要目的便是希望找到帝皇星。

    可惜后面邓文生制造了混乱将计划打乱。

    没有了白纤羽，皇帝自然没有办法通过两生花去寻找线索，也只能启程回京。

    “在你们失踪之后，帝皇星又出现了。”

    神女唇角微翘。

    陈牧目光一凝，有些吃惊：“又出现了？”

    虽然神女说过帝皇星会再出现一次，但没想到这么快就现身，遗憾的是自己错过了。不过这样一来，娘子的天命阵法验证岂不没用了？

    “不仅出现了，更是将自己的星宿天位暴露了出来，指明了帝皇星现在所处的位置。”

    “哪里？”

    “双鱼国。”神女红唇轻启。

    陈牧眯起眼睛：“所以，太子极有可能就在双鱼国？这倒是有趣了。”

