    怎么都喊不醒冷北晨，实在没辙，莫颜突然想起王子吻醒睡美人的童话。

    “死马当活马医了。”

    莫颜捧住冷北晨的俊脸吻了过去。

    她吸了几下他的薄唇，他还是熟睡中，没有任何动静。

    豁出去了。

    莫颜用劲撬开他的唇齿，对他攻城略池......

    吻得正起劲，冷北晨的胸腔一阵震颤。

    莫颜疑惑地睁开眼睛，忽地，一个天旋地转，她的心口瞬间像被一块巨石压住。

    冷北晨已经在她的上面，笑得邪魅，“趁我睡着，偷偷亲我？”

    莫颜，“......”被他逮了一个正着，有口难辩。

    总不能告诉他，她是为了唤醒对他的催眠才亲他的吧？

    她只好摆出一副一本正经，公事公办的神情，

    “冷总，刻不容缓，大家都出发去团建了，你还好意思睡懒觉？”

    “我怎么会又睡着？”冷北晨心生怀疑。

    “呵，大概，也许，可能——”莫颜翻着眼珠子，想瞎话，

    “一定是你昨晚制造龙卷风消耗了大量内力导致太疲劳。你以后悠着点，以为自己还是青春少年，有使不完的力气吗？”

    冷北晨，“......”她嫌他老？他才二十五岁好不好。

    手机频频响起，酒店经理汇报，楼下来了一堆记者。

    冷北晨只好放开莫颜，两人匆忙洗漱后，下楼应付记者。

    电梯里，前面一对情侣旁若无人地相互拥抱着。

    男人一会低头亲一下女友，一会又亲一下，甜得掉牙。

    莫颜又看看站在一旁，像个大冰块似的的冷北晨。

    他高挺的鼻梁上架上一副墨镜，双手抄在口袋里，颀长冷峻的身躯站在电梯一侧，目不斜视。

    他跟莫颜间隔了起码有一米多的距离，看起来，两个人就像陌路人。

    莫颜瘪了瘪小嘴，前面这对情侣一直在做示范，他都不会学一点？

    一定是他以为得到她了，玩过后就不珍惜。

    幸亏他们实际上什么都没发生，但她心里还是很不痛快。

    电梯的门打开，见那对情侣走出电梯，莫颜实在忍不住了，

    “冷总，你是不是忘了什么事？”

    “什么事？”

    “不是要扮演恩爱夫妻，甜甜蜜蜜出现在记者面前吗？你现在这副样子，我看不出哪里甜蜜。”

    冷北晨推了把墨镜，悠悠启唇，“你是不是忘了什么事？”

    “什么事？”

    “你的脸上突然不画黑斑了，我有点不习惯。”

    莫颜被气笑，这算什么狗屁借口？

    都说男人是视觉动物，怎么可能还有人更喜欢她丑丑的样子？

    她认清现实了，他对她，是真的没有感觉，她不过是一个临时的玩物和工具。

    冷北晨走到她身旁，抓起她的小手，神情却有点别扭，“我需要一点时间适应。”

    她甩开他的手，“不需要适应，应付完记者，我们桥归桥，路归路。”

    冷北晨的黑眸黯了黯，女人怎么又突然翻脸不认人了？

    既然她骗他说昨晚已经发生了关系，那她可别想脱身。

    “那个，我们昨天已经成了事实夫妻，对吧？是你说的。”

    莫颜一噎，不知道他想说什么，“那又怎么样？你放心，我不要你负责，更不会缠着你。”

    冷北晨微微俯首，一本正经，“我要你，对我，负责。”

    “......”

    莫颜瞪大了星眸，半晌接不上话。

    踏出电梯，记者们一窝蜂涌上来。

    莫颜绽开梨涡，装模作样应付一下应该就可以了吧。

    她还没开口，好几个话筒戳到她面前，

    “昨天莫氏集团的商业机密被盗，有人看到了莫小姐乔装打扮成保洁员进了莫氏集团。

    听说警方已经介入调查，莫小姐作何解释？”

    “莫总搞小三的假视频被人放到网上，也是莫小姐在打击报复吧？

    莫总毕竟是你的父亲，究竟是怎么样的仇恨，让莫小姐对亲生父亲下狠手？”

    莫颜的脸色一变，什么鬼？

    他们不是冷北晨请来给代言人造势，而是冲着她来的？

    但莫氏的商业机密，她压根没有碰过。

    她百口莫辩了？

    还有，莫旭尧搞小三明明千真万确，怎么就变成假视频？还说是她为了报复他，故意栽赃他？

    狡猾的老狐狸！

    什么商业机密，假视频？一定是他为了摆平丑闻，故意反咬她一口。

    火大！

    莫颜气得心潮起伏，但一时半会儿，却想不出辩解的说词，身心一阵凌乱。

    冷北晨搂住她的纤纤细腰，从容不迫，

    “你们说的事，我们毫不知情，昨晚，她一直和我在一起。

    你们务必慎重发表，否则，我一定会追究媒体制造谣言的法律责任。”

    莫颜错愕地望了望冷北晨，原来他搞这么多事，是要替她当时间证人。

    她连忙小鸟依人地依偎在他高大的身躯上，绽开娇羞的笑容，

    “他昨天说要给我一个浪漫，这家酒店的爱情主题还不错。”

    记者们面面相觑，到底该相信哪一边？

    冷北晨俯首在莫颜光洁的前额亲了一口，转向记者时，面色瞬间变得冷厉酷寒，

    “我们夫妻来酒店调剂情调，不犯法吧？你们可以查监控。

    但如果一旦被我发现有人造谣生事乱写文章，我绝不轻饶。”

    酒店经理似乎早有准备，及时站了出来，

    “我们酒店的监控系统十分完善，冷总和少夫人进出酒店都有正规记录，还有我们的工作人员，都会配合警方查证。”

    记者们被冷北晨不可侵犯的气势给震慑到，他们的人证物证齐全，不敢再多问，纷纷撤离......

    车上。

    莫颜侧眸望着禁欲气质十足的男人，欲言又止。

    这回要是没有他，她绝对会栽在莫旭尧这只老狐狸的手里。

    此刻的他，在她的眼里，简直会发光，就像一个救她于危难的天神。

    “我是不是很好看？你眼睛都看直了。”冷北晨的嘴角挑起一抹玩味和得意。

    莫颜瘪了瘪小嘴，他一开口就破坏感觉。

    “是，这回得感谢冷总你。你早就算到莫旭尧会栽赃我？”

    “你太小看莫旭尧的心机和手段。他从一个穷小子爬到现在这个位置，绝对不是一个一味沉迷女色的人。”

    提起莫旭尧，莫颜的小脸紧绷，

    “他是我父亲，只要他没有做对不起外公和妈妈的事，我以后不会去惹他。

    但如果他做下大逆不道的事，就别怪我不念父女之情。

    哪怕明知以卵击石，我也不会放过他。”

    冷北晨修长的手指捏了捏眉心，没有说话。

    莫旭尧能有今天，做的坏事恐怕不是一丁半点。

    他藏得很深，当年的痕迹抹得也很彻底，调查到现在，没有太多有价值的线索。

    冷北晨拉起莫颜的小手，“你以后不要单独行动，凡事跟我商量。”

    莫颜的呼吸紧了紧，他现在沉稳睿智的样子让人感觉很靠谱，让人很想依赖他。

    她情不自禁往冷北晨身旁挪了挪。

    这种感觉，是不是所谓的爱情萌芽？

    冷北晨的手机响起，他接了起来。

    “梦汐？你想找我商量婚庆的事？”

    莫颜的心房震了一下，婚庆？他们都谈婚论嫁了？

    也是，他们本来就是青梅竹马，是该结婚了。

    莫颜的唇畔掠过一抹自嘲，她差点又中招了，居然幻想跟他之间能有爱情。

    “好，先跟莫特助预约。”

    冷北晨刚收了手机，莫颜接到苏浩然的电话，“你也在影视基地？”

    怎么感觉头顶凉飕飕的？

    莫颜一抬眸，对上冷北晨幽深凛冽的寒眸。

    他的眼底隐隐有怒火在浮动......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

