    离开家人所在的小世界后，林飞又回到了落神谷深处的那个广场之中。

    “师父，从现在开始，我将闭关修炼冲击境界。”

    林飞对白帝神君说道。

    “那好。

    你就安心了闭关修炼吧，如果在修炼之上有什么疑问，尽管来问我。”

    白帝神君点头说道。

    然后，林飞在落山谷之中找了一个偏僻的位置，开辟出来一个小世界，进入这个小世界之中，开始闭关修炼。

    这一次的闭关修炼，林飞的目的十分明确，就是要冲击境界！林飞现在的战力，已经可以打败天下间绝大部分的九阶主神，甚至遇到那些实力普通的混沌神，利用各种手段和底牌，也有一战之力。

    但是，林飞的境界，只不过是五阶主神。

    这样的境界和林飞现在所拥有的战斗力，相差的太远了严重不匹配。

    时间慢慢的流逝，小世界中林飞盘坐不动，静心参悟，等待着突破的契机的到来。

    前一段时间，林飞斩杀了大量黑暗一族和岁月楼的人马，历练和积累已经足够。

    甚至，就连混沌神林飞也杀过！所以林飞觉得自己，想要冲击境界，应该十分顺利。

    时间慢慢流逝。

    不知不觉间，几十年的时间过去了。

    林飞吃惊的发现，自己居然一直都没有触摸到突破到六阶主神的契机。

    “这到底是怎么回事！我现在的战斗力，已经足够碾压天下间一切的主神，但是为什么，我要突破成为六阶主神，都这么艰难呢？”

    林飞不由得皱起眉头。

    “林飞，你不用着急。

    你的突破为什么这么难，那是因为，你的战斗力太强大了。

    你的战斗力，已经远远超越同境界的主神。

    所以，你想要突破境界，所需要的能量，积累，感悟，也远远会超越同境界的主神。

    你的实力，比同境界的主神高出多少倍，那么你想要突破境界的难度，也会高出多少倍。

    所以，你要有心理准备，你的突破境界，比起那些同境界的主神，要难很多很多！”

    这个时候，白帝神君的声音，突然传进这个小世界之中。

    “原来如此！看来战斗力太强，也不完全是好事啊！”

    林飞听白帝神君的话，不由得苦笑说道。

    “不过不管如何，我一定会突破境界的！”

    林飞的意志无比坚定。

    接下来的事情，林飞坚持不懈，努力冲击境界。

    终于又过了十多年。

    某一天。

    林飞正在盘膝而坐，静心感悟。

    突然之间，林飞脸色一顿，发现小世界之外，已经是乌云密集，雷声滚滚。

    “终于要突破了！”

    林飞脸上露出激动的表情，缓缓的站了起来。

    然后，林飞一步跨出小世界，来到外面。

    一大片雷劫，瞬间就来到了林飞的头顶上方。

    一道道粗大的雷芒电蛇，散发出来恐怖的毁灭气息，在厚重的乌云之中，疯狂的咆哮着。

    “林飞要突破了！”

    白帝神君和荒兽，同时来到了附近。

    十二生肖也是纷纷赶来。

    片刻之后。

    轰隆隆……林飞的雷劫终于开始了，滚滚雷暴，从天而降，瞬间就将林飞淹没。

    林飞长声呼啸，和那密密麻麻的雷劫，打斗在一起。

    这一场雷暴，足足持续了好几个月。

    放眼望去，只看见一片茫茫雷海，璀璨夺目，耀眼之极。

    同时，这片雷海散发出来的毁灭性气息，又让人不寒而栗。

    直到五个月之后，这一场雷暴，终于停止了。

    但是这一次的雷劫还远远没有结束。

    高空之中，有无穷无尽的雷系生灵，密密麻麻，化作千军万马，向林飞冲杀下来。

    这些生灵，全部都是雷电能量和雷系法则凝结而成，拥有十分强悍的战斗力。

    只不过林飞当然不会害怕。

    以林飞现在的战斗力，就连混沌神来了，也可以打一场，何况是眼前这些雷系生灵。

    这一场大战，足足持续了半年的时间。

    半年之后。

    林飞终于渡劫成功。

    成为一个六阶主神！“林飞，接下来的时间，你继续闭关修炼吧！这样的境界，还远远不够。”

    白帝神君对林飞说道。

    “师父，我知道了。”

    林飞点头。

    然后，林飞又回到小世界之中，继续闭关修炼。

    这一次修炼，林飞又花了几十年的时间。

    直到六十多年后。

    终于，林飞又迎来了雷劫，突破成为七阶主神的雷劫！林飞从闭关的小世界之中，走了出来，滚滚雷芒电蛇，一拥而上，将林飞覆盖在下面。

    “很不错！”

    白帝神君感到比较满意。

    “在主神这一层次中，几十年时间，就能突破一个境界，这样的突破速度，实在是太惊人太妖孽了。

    要知道，天下间有许多主神，往往闭关几十万，几百万年，甚至上千万年，才有可能突破！”

    荒兽也是惊叹说道。

    “林飞这个小子！真的是太妖孽了，我们现在已经远远赶不上他的成就了！”

    十二生肖也是赶来，吞天狗不由得感叹说道。

    “想不到，我当年看好的一个小家伙，在这么短的时间之内，居然成长到了这样的高度。

    真的好像是做梦一样！哈哈哈……就证明了，我的眼光还是比较准的！”

    吞天兽得意的笑道。

    当年将林飞挖掘，推荐给主人白帝神君，是这些年来他感到最自豪的一件事情，所以一有机会就会拿出来吹。

    这个时候。

    林飞的雷劫开始了。

    七阶主神的雷劫，比起六阶主神的雷劫，威力要强大了很多。

    这一次渡劫，林飞足足花了两年多，接近三年的时间，才终于成功渡劫，突破成为一个七阶主神！“七阶主神，让我的实力比起之前，是强大了不少，但是还远远不够。”

    成为七阶主神之后，林飞感受了一下体内的能量和法则，心中想到。

    “师父，接下来的时间，我打算还继续闭关修炼，冲击八阶主神的境界。”

    林飞对白帝神君说道。

    “不错。

    你继续闭关修炼吧。

    争取早日，突破到九阶主神，然后，就尝试踏出那最后一步，成为一个混沌神。

    与你的天赋和现在所拥有的战斗力，一旦成为一个混沌神，那么你的战斗力将会很不错。”

    白帝神君说道。

    

