    屋子里就只剩下了元霜与太子楚宴，孤男寡女共处一室，这是于礼不合的，但眼下是关键时期，娄如君来不及去计较这些。她去了下面的屋子，只是琢磨不透女儿的心思，暗道这俩年轻人心中莫非有什么误会，倘或真有什么误会的话，能当面解释清楚就好了。她并没有从中阻拦什么，给了两人充分的自由。

    元霜原本是坐在床上的，楚宴出现后她已经下了地，低垂着头站在那里。屋子里的烛光映红了她半边脸庞，另一半脸则笼在阴影中。

    楚宴朝元霜走去，到了跟前只有两三步距离的时候他止住了。屋子里静悄悄一片，落针可闻。

    “听说夏二小姐不愿意嫁孤，孤能否问一句到底是何缘由？”楚宴目光阴冷地打量着元霜，语气和他的目光一样冰冷。

    他是来兴师问罪的，到了眼下，她倒也不惧怕，反正已经死过一次了，还有什么好害怕的。好不容易争取来的局面，她不能退缩，要不然所有的努力都前功尽弃了。

    “臣女福小命薄，粗鄙没有见识，与太子殿下本来就不相衬。”

    元霜留下这句话后，楚宴已经走到了她的跟前，两人所距不过咫尺，楚宴托起了元霜的下巴，逼迫元霜与他四目相对。她长了一双极漂亮的眼睛，不过此刻她的眼中不似往日的那般惧怕，然而也含着冰霜，和记忆中那双清亮的，闪着光辉的眸子相差太远。

    元霜不知道他要做什么，暗道她不愿意，莫非他还要强迫她不成？在怎么说这也在太后的寝宫里，她到底也是国公府里的千金，她母亲就在不远的地方。她还是当心太后的侄孙女。他楚宴可以不顾忌自己的太子之尊，但太后却是要顾及脸面的。作为孙子不能打祖母的脸。

    元霜料着此刻他也不敢拿自己怎样，两人就这样四目相对，谁也没有退缩一步。楚宴看了一会儿，他似乎恼了：“放屁！孤说谁配得上谁就配得上。你好大的胆子，竟然敢拒绝孤的好意，难道你就不怕？”

    “我连死都不怕，还有什么好怕的。”元霜在他的注视下并没有回避他的目光。

    她还是这样的让人讨厌，回想后面两年中，他们似乎经常这样地针锋相对。果然让她跟着自己，就是让她受了委屈吗？

    “孤再问你一句，为何不愿意嫁与孤？”

    元霜这次给了另一个答案：“臣女虽然出身寻常人家，但也不想攀龙附凤，只求能平稳地过一生，臣女不愿意做笼中的金丝雀。倘若殿下当真怜惜小女，还请放过。”

    在楚宴的印象中，元霜是绝对不会说出这样的话。莫非时间隔得太过久远，使得他已经忘记了最初的夏元霜到底是个怎样的人，还是他曾经就忽略过她的真心。莫非她从来就无意入宫嫁与他？

    楚宴凝视着她好一会儿，托着她下巴的手指渐渐松开了。他转过身去道：“我自诩还有些可取之处，不至于让人讨厌至此，若有冒犯到夏二小姐的地方，我感到抱歉。”

    他的语气有些落寞，元霜没有回应他。下一刻就见他已经自己揭了帘子出去了。

    元霜这一天都没有怎么进食，身子虚弱无力，之前她一直强撑着站在他面前。他一走，元霜的身子瞬间就没了气，等到娄如君再次赶到这边时，却见元霜已经跌在地上。娄如君见状几步到了跟前，将元霜搂在怀里心疼不已道：“霜丫头，霜丫头，你可别吓阿娘。”

    当下又有人忙着去请御医过来给元霜看病。

    太后知道了那边的动静，她满是气愤：“这个臭丫头还真是倔，要不然怜惜她是夏家女儿，我早就把她给扔出去了。”这话一说出又有些后悔，因为她想起了元霜入宫几日来陪伴她的那些时光。与她解闷，与她说些家里的趣事，也确实是个贴心的小丫头。太后不免又自省，在婚姻大事上是不是自己做得太过，逼迫着元霜了。

    太后心里正是烦躁的时候，楚宴又进来了。

    太后瞥了他一眼问道：“太子还没回重华宫吗？”

    楚宴在太后跟前下跪，他言辞真切：“启禀皇祖母，孙儿有一个请求还望皇祖母答应。”

    “你起来说话吧。不管什么要求我都会答应你。”太后对楚宴那是没得说。

    楚宴起了身，他依旧恭恭敬敬道：“孙儿希望皇祖母能取消之前的约定，孙儿不和夏二小姐成亲了。”

    太后大震，她不解地看着楚宴：“可是之前说要娶她的也是你，这么快咱们太子就改变主意呢，这相差也不过一天的光景。”潜台词里就说楚宴太过善变。

    楚宴回答道：“孙儿是兴朝太子，要什么有什么，何必让一个小女子为难。婚姻讲究你情我愿。既然她不愿意，我也不好强求。”

    太后怔怔地看了楚宴好一会儿，后面才说：“你可要想好了。”

    “孙儿不会去强求任何人。更不想因此闹出人命来，她要自由，我就放她自由，此事也不必再议。”

    见楚宴如此坚决，太后也就做出了让步，她叹息一声说：“你们俩是我看着长大的，在别人眼中你们就是天造地设的一对，所以我也想让你们凑一对。可是哪知天算不如人算。计划得再好也赶不上变化。罢了，就依太子的吧。我也不用再做恶人。”

    太后口中这样说，然而心里却依旧舍不得放弃这次的联姻。她想到的是夏家将来的依仗，要是不能让元霜成为太子妃的话，损失也太大了些。

    楚宴离开了太后的寝宫，茫茫夜色，他走在回重华宫的路上。

    前世他们成亲兴许就是个错误的决定，可能一开始就错了，他不该一味想着要和她重修旧好，却从来没有问过她愿不愿意。他心里虽然遗憾，但想到或许这样她也能得一世周全，就算自己再次失败她也不会再受牵连，兴许这也是保护她的一种方式。

    楚宴看向了天空那颗最亮的星星，此刻他也释然了。

