    第20章 抵达索托城，入住玫瑰酒店！

    映入眼帘的是粉红色的心形大床，墙壁上，一片粉红色，粉红色的巨大吊灯，地上铺满玫瑰花，暧昧的氛围铺面而来。

    “咳咳！我先洗个澡！”叶无尘看着满地的玫瑰，以及那巨大的粉红色吊灯，眼皮忍不住一跳，急忙说道。

    叶无尘一溜烟的直接跑进浴室内。

    原地只留下，一脸茫然的小舞。

    “呀！”小舞看着粉红色的装饰，以及那遍地的玫瑰花，小脚轻跺地面。

    只要稍微懂一点的，都知道着意味着什么。

    “怎么办？今晚还得和尘哥在这里住一晚上！”小舞脸颊通红，站在原地不知所措。

    “要是尘哥，想对我做奇怪的事情怎么办？”小舞脑海中浮现出一副少儿不宜的画面。

    “呀！小舞你太不知廉耻了！尘哥那种正直的人，怎么会对你做奇怪的事情呢！”小舞不断劝说自己。

    “呼——！”叶无尘长舒一口气。

    “淦！早知道不来玫瑰酒店了，遇到的事情，一件比一件离谱！”叶无尘回想起刚才的一幕，忍不住揉了揉眉心。

    “算了，先洗澡冷静一下！”叶无尘看着一应俱全的浴室，脱下上衣，露出完美的上半身。

    叶无尘走到淋浴头下方，直接打开冷水。

    叶无尘在浴室一待，就是半个时辰。

    叶无尘穿好衣服，走到浴室门口，伸出手刚想要打开浴室门。

    “我要不要出去呢？”叶无尘整个人一愣，脑海中不断思索道。

    “出去吧，你怕什么？小舞是你女朋友，和自己女朋友睡一起，天经地义！”叶无尘的脑海中，出现一个长着黑色小角的“叶无尘”道。

    “不可以的叶无尘，你得让小舞全心全意的把自己交给你！”叶无尘脑海中浮现出一个背后长着金色小翅膀的“叶无尘”道。

    “切，叶无尘你不要听他的，你如果是个男人，现在！立刻！马上！给老子出去！”长角的恶魔“叶无尘”淡淡的说道。

    “叶无尘不要听他的！你要记住，你是正人君子，不能干那种禽兽不如的事情！”天使“叶无尘”在一旁急忙劝解道。

    “滚滚滚！越扯越离谱！”叶无尘骂道。

    “啪嗒！”叶无尘打开房门，原本暧昧的氛围已经消失了，地上的玫瑰花被清空，吊灯的颜色也改了，床还是心形的，只不过已经换上了洁白的床单。

    “？？？”叶无尘头顶浮现出三个问号。

    “哥，你出来啦！”小舞笑着走到叶无尘面前问道。

    “这里怎么换了一副模样？”叶无尘疑惑的问道。

    “小舞告诉你，但是尘哥，你不可以骂我哦！”小舞眨着眼睛看着叶无尘说道。

    “嗯。”叶无尘颔首。

    “这里的环境，已经被我让酒店的人员换了一遍，刚才的玫瑰花，和床单都被换了。”小舞抓着衣角，紧张兮兮的说道。

    “嗯？”叶无尘满脸错愕。

    “对不起，小舞知道错了……。”小舞低着头，手指紧扣在一起，表现出极度不安。

    叶无尘抬起手。

    小舞闭上双眸，静静地等待着叶无尘的惩罚。

    叶无尘的手掌，轻轻的抚摸小舞的秀发，嘴角上扬，流露出笑容。

    “我们家小舞，做的真棒！”叶无尘笑了笑说道。

    “嗯？”小舞睁开粉眸，看着叶无尘的笑容。

    “尘哥不生气么？”

    “不生气啊？我为什么要生气啊？我感谢我们家小舞还来不及呢！”叶无尘说道。

    “可是……。”

    “没什么可是的，我想要的不仅仅是小舞你这个人，我还想要你的心，等你真正愿意的时候，我在那啥，我不着急的！”叶无尘深邃的黑眸，溢出些许温柔看着小舞说道。

    “嗯！我知道啦！”小舞看着叶无尘的黑眸，嘴角不自觉的上扬，流露出幸福的笑容。

    “尘哥，我先去洗澡啦！”小舞粉眸一眨一眨说道。

    “去吧。”叶无尘挥了挥手说道。

    小舞刚一转身，脸上的笑容消失不见了，取而代之的是一抹幽怨的模样。

    “早知道不喊人改了。”

    “还有尘哥，也真是的，难道看不出来我对你的心意么？”

    “下一次，下一次绝对不能让尘哥跑了，尘哥的第一次只能是我的！”小舞心底想道。

    小舞其实什么都懂，只是小舞不说出来而已。

    就像在诺丁学院的时候，叶无尘刚满十二岁，就开始故意不和小舞同床了。

    还有叶无尘身为瑞兽这一件事，这件事虽然只有小舞一人知道，还有叶无尘那玄之又玄的剑武魂，但是小舞知道，叶无尘这么优秀，身边的女人之后越来越多。

    趁着叶无尘身旁只有她一个，小舞一定要在叶无尘心中留下一个深刻的印象！

    “小舞加油，你是最棒的！”小舞在内心不断鼓励自己。

    ……

    夜幕降临。

    玄月高升，星辰点缀夜空。

    叶无尘和小舞坐在玫瑰酒店大堂内，身旁一个男服务员静静地站立着。

    “尘哥，你有喜欢吃的菜吗？”小舞手中捧着菜谱，问道。

    “我吗？”

    “好像没什么特别爱吃的菜。”叶无尘思索一翻，双手一摊说道。

    “那我该点什么菜啊？”小舞捧着菜谱，看着眼前眼花缭乱的菜系，脑袋有些转不过来了。

    “点一个肉类的，还有几个清淡的就行了。”叶无尘说道。

    “那我开始点了啊！”小舞看着叶无尘说道。

    “先来一个清蒸排骨，还有一个胡萝卜炖汤，还有一个油焖大虾，还有……！”小舞咬着纤葱玉指，艰难的选择道。

    “尘哥，我选好啦！”小舞将菜谱递给服务员，说道。

    “你喜欢就行了。”叶无尘捏了捏小舞粉嫩的脸颊，嘴角微微一弯说道。

    “尘哥，你对我真好！”小舞手肘撑着下巴，粉眸一眨一眨的说道。

    “我不对你好，难道还对其他人好吗？”叶无尘笑道。

    “尘哥，其实我都懂，你也不用瞒着我的，你未来身旁不可能只有我一个女孩子的，只不过我想，在你心底占据重要的地位，我希望尘哥以后不要忘记我就好啦！”小舞看着叶无尘，眼中划过一抹狡黠。

    “啊这……。”叶无尘哑口无言。

    没想到，小舞居然如此开放。

    叶无尘转念一想，也就释然了。

    斗罗大陆上连帝国都有，那么三妻四妾在斗罗大陆上面，也挺正常的。

    斗罗大陆上面，大部分的强者都是三妻四妾的！

    既然小舞都这么说了，那叶无尘有什么不敢说的呢？

    “会的。”叶无尘颔首道。

    “哥，小舞很喜欢你，很喜欢很喜欢，我也只想在尘哥的心底，站一份位置。”小舞指着叶无尘的心，眼眶湿润的说道。

    “小舞你放心，这里永远都有你的位置。”叶无尘指腹抚摸着小舞的脸颊说道。

    小舞感受到了叶无尘的手掌，习惯性的蹭了蹭。

    一阵腻歪之后，刚刚点的菜，基本上已经上好了。

    叶无尘和小舞你一口，我一口互相投食。

    这一幕，将男服务员这枚单身狗为的饱饱的。

    PS：今天刚刚该状态，闲鱼在这里求个打赏，求个推荐票，求个月票！！！！

    (本章完)

