
　　轰~轰~

　　虚空之中，一声声惊天巨响不断炸开，伴随着那一声声巨响，四周的虚空不断的破灭，迅速化作一片虚无的地带。

　　感受着战场中心位置传递而来的余威，杨奇的神色不由一凝，嘴里喃喃自语道，“这就是武帝巅峰层次强者交手的威势？”

　　虽然杨奇见识过无始大帝之前和诸多九星武帝后期修行者混战的威势，但那毕竟是混战，对手的实力也明显不如眼前的寂伝帝君，逸散开来的威势显得混乱不少，感受得并不是那么清晰。而现在，面对着两位有着武帝巅峰层次实力的修行者厮杀战斗，真切感受到那逸散开来的余威，杨奇才是明白，自己和武帝巅峰层次修行者的差距有多大。

　　“武帝巅峰！”

　　杨奇的神色一凝，对于武帝巅峰层次越发的向往起来，这才是真正站在无尽宇宙巅峰的层次，才有追求更高境界的资格。

　　随着无始大帝的手段不断展露出来，两道人影的交手越发的激烈起来，只是相比起一开始无始大帝处于下风，现在两人却明显是势均力敌。若是想要分出胜负，绝对不是短时间能够做到的，恐怕还得彼此付出一些代价，才能真正的分出胜负来。

　　杨奇都能看出这一点来，身为当事人的寂伝帝君，自然也能看出这一点来，他这次前来，可不是单纯的和无始大帝切磋，还是带着任务前来的。

　　继续交手下去，已经没有什么实质的意义，寂伝帝君没有任何的迟疑，身形一动，急速暴退开来，旋即看向不远处的无始大帝道，“这次的切磋到此为止吧，你的确是有着武帝巅峰的实力！”

　　一番交手下来，寂伝帝君对于无始大帝的实力，已经认可，虽然他自信全力爆发之下，能够击败无始大帝，但他可不是为了击败无始大帝而来的。

　　无始大帝看着不远处的寂伝帝君，面色平静的说道，“阁下有所留手，若是生死厮杀，本帝未必是你的对手。”

　　一番交手下来，无始大帝也看出眼前的寂伝帝君实力不简单，虽然他有把握在对方手里保住性命，但却没有十足把握将对方击败。

　　“阁下应该是寂灭圣主麾下的修行者吧？”无始大帝话锋一转道。

　　嗯？

　　听到无始大帝的话，寂伝帝君不由微微一怔，旋即看向无始大帝道，“何以见得？”天籁小说网

　　一位异宇宙之主擅长的手段很多，寂伝帝君虽然是寂灭圣主的弟子，但他擅长的却并非寂灭圣主擅长的道路，因此如果说只是从寂伝帝君施展的手段判断他的身份，明显有些过于牵强。

　　无始大帝倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“本帝进入寂灭圣主掌控的星域，便有一种不太好的直觉，接着阁下便出现了。如无意外，阁下应该早就知道我们师徒的行踪，能够做到这一点的，除了寂灭圣主麾下的修行者，本帝实在想不到其他的可能。”

　　嗯？

　　听到无始大帝的话，寂伝帝君明显愣了一下，显然是没有想到，无始大帝竟然是因为这个原因，猜测到他是寂灭圣主麾下的修行者。

　　直觉？

　　寂伝帝君心中一叹，直觉这种东西，不是每次都会出现，甚至什么时候出现，修行者自己都无法左右，他自然不可能知道，无始大帝在事先会有直觉感应。

　　“不错，本帝的确是寂灭圣主麾下。”寂伝帝君微微点头，倒也没有隐瞒，接着继续道，“本帝寂伝！”

　　“寂伝帝君，阁下是负责星域的巡察使，寂伝帝君？”无始大帝脸色微变道。

　　寂伝帝君闻言，微微点头道，“不错，正是本帝！”

　　无始大帝虽然没有见过寂伝帝君，但既然知道天海界是靠近寂灭圣主掌控星域的一处星域，自然会去了解附近星域的情况，因此知道寂伝帝君是附近星域的巡察使，也就不是什么奇怪的事情了。

　　“难怪！”

　　无始大帝心中一叹，难怪寂伝帝君面对着他的时候，还能有所留手，因为对方是巡察使。

　　巡察使虽然是武帝巅峰层次的修行者，但能够成为巡察使的武帝巅峰，实力一般比起寻常的武帝巅峰更为强大，其中甚至不乏武帝巅峰第二层次的修行者。可以说巡察使就是武帝巅峰之中的精英，不但实力比起寻常武帝巅峰更强，而且往往还有一定的威望，不然是难以成为巡察使的。

　　寂伝帝君虽然不是武帝巅峰第二层次的修行者，但他的实力，明显比起寻常的武帝巅峰修行者更强，这也是为何，他有所保留的情况下，都能和无始大帝斗一个旗鼓相当。

　　当然，无始大帝也没有真正的拼命，还有一些底牌没有动用，不过就算是如此，也足矣看出眼前寂伝帝君的不凡之处。

　　寂伝帝君看着身前的无始大帝，瞥了一眼不远处的杨奇，接着才是开口道，“本帝这次前来，乃是奉师尊的命令，邀请无始你们师徒二人，前去做客。”

　　寂灭圣主邀请我们去做客？

　　听到寂伝帝君的话，杨奇明显愣了一下，寂灭圣主是什么人，那可是异宇宙之主，邀请普通修行者，甚至是武帝巅峰都没达到的自己两人去做客，着实有些出乎他的预料。

　　就算无始大帝是太虚圣主的弟子，杨奇是太虚圣主认可的徒孙，可太虚圣主和寂灭圣主的交情并不深，不至于让寂灭圣主邀请两人去做客才对。

　　“难道……”

　　杨奇脑海深处闪过一个不好的念头，不过紧接着这个想法就被他否定了，如果寂灭圣主真的要要对他和无始大帝动手，根本不需要多此一举。毕竟这里可是寂灭圣主掌控的星域，别说是杨奇和无始大帝两人，就算是武帝巅峰第二层次的强者到来，寂灭圣主都有办法让对方悄无声息的消失。

　　如果寂灭圣主要对付无始大帝和杨奇，根本不需要这么复杂，只需要暗中下令，便可让两人无声无息的消失，这便是异宇宙之主在掌控疆域的底气。

　　“好！”

　　就在杨奇暗自思索之际，一道熟悉的声音，在杨奇的耳畔响起，让他回过神来，那开口的不是别人，正是无始大帝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百章 表明来意免费阅读。https://xs.23sk.com 