    老板娘始终不敢看边上站着的王小莉。

    毕竟刚刚发生了那么多不愉快的事情，但又不得不对柴进露出笑脸。

    努力陪笑说：“估计十来万的样子吧，老板你这是？”

    柴进平淡的哦了下，回头王小莉：“刚给你买的那些衣服还喜欢吧。”

    王小莉的声音有些小，更不知道柴进在想什么，小脑袋瓜子点了点头：“嗯嗯。”

    “就是那裙子短了点。”

    柴进指了指边上一个销售员：“你看她裙子都短成啥样了。你那不叫短，过了膝盖了。”

    那边销售员妹子本能的把自己裙子往下扯了扯。

    柴进又说了一句让那销售员气的吐血的话：“幸好我们不是做生意的，不用穿那么短的裙子。”

    “你！”那边妹子想要来脾气，你这话什么意思？

    当老娘是卖肉呢，话里有话的刺人有意思吗？

    但被他们老板娘的眼神给压制下去了。

    柴进扫了一眼四周：“全部打包吧，我让人送钱过来。”

    “啊？”

    店里所有人都不可思议的望着柴进。

    王小莉的脑子同样发懵。

    柴进望着老板娘：“怎么，不卖？”

    “卖卖卖。哎呦老板，你这把我们吓的，还真从来没有见过你这么豪爽的客户。”

    “那个小英啊，你倒茶。”

    那边短裙销售员一改先前愤怒的状态，有意识的把自己裙子往上提了提，内裤花边都能看到了。

    在柴进的面前跑上跑下。

    王小莉望着她这样很是不舒服。

    柴进回头笑了下：“看到没有，这是做生意的。”

    而后柴进给刘庆文打了个电话出去，让他带十万现金过来买单。

    整个店里的员工刚开始还非常的兴奋，不过到最后他们感觉有点不大对了。

    因为柴进让他们把所有打好包的衣服，给丢在了他们店门口的大街上。

    引起了很多人的围观，不知道这家店发生了什么。

    一直到最后刘庆文把钱拿过来了。

    用一个黑色塑料膜提着的。

    柴进抓着就直接丢老板娘的面前：“自己点数吧。”

    非常的粗鲁，也带着一丝侮辱人的样子。

    老板娘很是不爽，但看在钱的份上忍下去了。

    只见柴进又跑到了边上一个加油站里买了一壶汽油过来，哗啦啦啦的全倒在了这些衣服上。

    拿出打火机往衣服堆里一丢。

    蹭的下，火马上腾烧了起来。

    边上围着的所有人都傻愣住了，里边老板娘马上明白了过来。

    赶紧冲出来叉腰望着柴进：“小伙子，你这是要故意侮辱我是吗？”

    边上一个夜宵摊上，有个脖子上带着金项链的男人看到这堆火后。

    大手一挥，夜宵摊上马上站了十几个人跑了过来。

    这是一对本地夫妻。

    老公开夜市，老婆开服装店。

    在这一代是出了名的恶霸，边上谁生意比他们好了，这两口子就会想尽了办法害别人。

    在这一代横行霸道了一辈子，现在有人主动找事上门了，他们心里能爽吗？

    金项链很快拨开了人群，冲过来就是一巴掌抽向了柴进。

    并大吼一声：“你忒嘛找错地方装逼了！”

    但边上抓着大哥大的刘庆文反应最快，一脚就飞在了这金项链的身上。

    哄的一声，金项链巴掌在靠近柴进脸上刹那，被刘庆文的一脚踹翻到了地上。

    金项链的人傻愣住了，准备冲过来围殴。

    但刘庆文手里抓着大哥大很是霸气的吼了句：“你们塌麻人呢，全给我过来！”

    几乎是吼完的瞬间，边上呜呜呜呜四台解放牌大卡车疾驰而来。

    停下来后，卡车上呼啦啦的跳下来了至少上百个农民工。

    这些都是柴进他们今天从外面运回来，准备认购证排队的。

    这下事情就不是那么简单了。

    上百人把这不大的门店给围了个水泄不通。

    刘庆文对着那金项链的手下吼了声：“动手啊！”

    “怎么都哑巴了！”

    “不是很牛批吗！”

    那十几个人腿一阵发软，店老板娘这才意识到他们惹到不该惹的人了，站在店门口腿在打颤，望着王小莉秒怂，半天说不出来话来。

    谁知道这么一个土妞的男朋友会这么牛啊！

    你男朋友有这个地位，你穿成那样出来干嘛！

    刘庆文火气也很大，说了句：“进哥，你和莉姐先回去，这里我处理。”

    柴进点了点头，冷漠至极的带着王小莉离开了这边。

    刘庆文身后一把提起了金项链，啪啪两个巴掌抽在了他脸上。

    “你凶神恶煞啊！”

    “你不嘴炮就打人啊，你牛皮啊！”

    “曺！”

    …

    回了院子里后，王小莉和柴小姗显然被柴进搞出来的事吓住。

    王小莉把柴小姗带去房间睡觉后。

    看柴进在院桌子边上抽烟。

    走了出来，坐在柴进边上有些担忧：“小进，刘庆文还没有回来吗？”

    “不会出什么事情吧。”

    “对不起啊，我才到这里就给你们惹这么大的麻烦。”

    小妮子心里显得很是自责，但她又很好奇柴进和刘庆文在深市这边干什么。

    怎么一个电话出去，几卡车的人就冒出来了？

    柴进平静的看了下她，拿了张纸巾在王小莉的额头上轻轻的压了压汗水。

    非常普通的一个动作，但又有些说不出来的亲近感，王小莉也非常自然的没有拒绝。

    柴进笑了下：“猴子不会有事的，你等我下。”

    然后起身去房间拿了些药膏过来，搬着凳子坐在了王小莉的身后，解开了药膏。

    王小莉奇怪的回头：“怎么了？”

    大杏眼的回眸显得非常的忽闪动人。

    柴进手指沾了点药膏，轻轻的点在了她脖子上的那些抓痕上。

    “厮！”王小莉本能的缩了下。

    柴进细声说：“夏天汗水多，伤口容易发炎。”

    “忍忍。”

    “嗯嗯，好。”王小莉很是乖巧的点了点头。

    很久后王小莉又说：“小进，你和刘庆文到底在深市这边做什么啊。”

    “可以告诉我吗？”

    其实是担心柴进走了一条不该走的歪门邪道。

    柴进专心涂抹着边说：“过两天我带你去看看就知道了。”

    “还有，冯浩东这个人还记得吗？”

