    苏辰当然明白九婴的意思，刚刚他已经试过，动用魔剑血轮的全部力量来斩杀肉身，却被葬天棺的力量挡住。

    自己想要破开葬天棺，的确不是一件容易的事情。

    选择放弃？

    肯定是不可能的事情，他和苏昊之间的恩怨不死不休，不管苏昊是不是九婴的轮回转世，他都要将其彻底抹杀。

    肉身九分又如何，那自己就将九婴的九大肉身全部一一斩杀，并且斩杀轮回转世，便可以彻底毁灭苏昊和九婴。

    “本座已经给过你机会，希望你好好把握，等你踏足圣域，便知道本座在圣域代表着什么，能够拜在本座门下，乃是无数人心中的梦想，而你只是低等级的一个蝼蚁。”

    “蝼蚁？”

    听到蝼蚁两字，苏辰不怒反笑，冷嘲道：“蝼蚁如何？我现在就可以告诉你，蝼蚁亦可吞象，我不管你是不是圣域主宰，你的轮回转世招惹了我，我便要灭杀你。”

    “是吗？就凭你？那本座倒要看看，你如何破开葬天棺的防御。”

    “本座肉身九分，你连第一肉身都无法斩杀，小子，本座可以承诺你，他日等本座融合轮回转世，必定将碎尸万段，包括你的所有家人，哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    伴随着九婴的疯狂大笑，苏辰的元神回归肉身，死死的盯着面前棺内尸体，眼神格外的凝重。

    他当然知道九婴所说的话到底是什么意思，就算自己能够斩杀葬天棺内的这具肉身，九婴依然有着其他八大肉身存在，需要自己一一斩杀，才能够阻止苏昊和九婴融合。

    圣域主宰，自己绝对不能让其融合觉醒，这是自己找到的第一口葬天棺，那么便从这具葬天棺开始。

    “老大，你没事吧？”

    摇摇头，苏辰看向轩辕傲等人，冷冷道：“轩辕傲，我的原则一向都是人不犯我我不犯人，你图腾古族可以排斥我，但是想要杀我，那我现在就可以告诉你，再有一次，无论是谁，我会屠杀你们所有人，就算你们背后有图腾古族撑腰都不行。”

    此话足够霸道，也足够嚣张！

    苏辰却有着嚣张霸道的资本，毕竟刚刚的斩杀，还有身边妖兽的吞噬，都彻底威慑住了所有人。

    轩辕傲点点头，朝着苏辰抱抱拳，说道：“刚刚的事情，我向你道歉，是我小人了。”

    “他们也是因为我，所以还请苏兄弟大人有大量，我轩辕傲可以承诺，从现在开始，我们不再有任何的心思。”

    苏辰转过身，看着面前的葬天棺，要不是因为图腾古族，他肯定不会告诉众人，只是他也明白，不说清楚的话，等自己离开地底空间，依然是个麻烦。

    “葬天棺内埋葬着一具尸体，来自圣域。”

    圣域？

    除了轩辕傲之外，其余的人都不知道何谓圣域，包括纪语痴在内。

    “苏兄弟确定？”轩辕傲有些急不可耐的问道，因为他很清楚圣域尸体意味着什么，这里怎么可能出现圣域尸体。

    “他的事情，会威胁到大陆，包括图腾古族在内，我现在需要彻底斩杀他的尸体肉身，你们不想逗留，可以直接离开。”

    “我们暂时选择留下，看看有什么地方可以帮苏兄弟的。”

    苏辰没有说话，而是重新来到葬天棺内，看着面前的葬天棺，脸色很是凝重，正如九婴所说，自己想要斩杀棺内的尸体肉身，就先要破开葬天棺的肉身。

    刚刚自己已经试过，绝对不行。

    五百米外。

    “轩辕师兄，苏辰所说是真是假？”

    虽然不知道何谓圣域，不过众人能够看得出来，当轩辕师兄听到圣域两字，脸色都彻底变了，他们完全能够猜出一二。

    轩辕傲点点头，说道：“他没有必要说谎，此事事关图腾古族的生与死，希望他能够做到。”

    的确没有任何的怀疑，因为在轩辕傲看来，苏辰算是一个言出必行的人，毕竟他也能够看得出来，苏辰脸色的严肃。

    “你们所有人去修补封印裂缝。”

    “是。”

    轩辕傲和纪语痴则是没有离开，两人看着站在葬天棺前的苏辰，没有说话，没有询问，没有任何的动作。

    这一刻，整个地底空间很是寂静。

    根本无法破开葬天棺的防御，苏辰几乎可以断言，当初九婴选择斩断自己的肉身，并且一分为九的时候，肯定就已经想过此事，毕竟他的肉身分散各处，根本无法做到万无一失。

    一旦被人锁定葬天棺，那么埋葬在葬天棺内的肉身必定有事，这是无法避免的，毕竟九婴斩断的肉身没有任何的力量，需要轮回转身前来融合。

    无法斩断，肯定不会选择放弃。

    苏辰的眼神越来越凝重，冷冷道：“九婴，我就让你知道，哪怕是低等级位面的蝼蚁，照样可以斩杀你这位圣域的主宰肉身。”

    手里出现混沌吞噬塔，苏辰的意思很简单，既然无法破开葬天棺内的力量封印，那么便将整个葬天棺炼化，成为自己的宝物，然后再斩杀九婴肉身，相信会容易太多。

    这是唯一斩杀九婴肉身的办法，别人无法做到，不代表他也做不到，对于自己拥有的混沌吞噬塔，混沌体，吞噬血轮，还有修炼的混沌吞噬诀，有着十足的把握。

    混沌吞噬塔漂浮到葬天棺内，苏辰一步跨出，瞬间来到塔下，盘膝而坐，体内开始运转混沌吞噬诀，并且头顶上空也顺势凝聚出吞噬血轮。

    “他竟然是双生血轮？”

    轩辕傲看着苏辰头顶上空凝聚出的血轮，竟然不是刚刚释放出的血轮，显得很是惊讶，他还从未见过双生血轮者，不过根据传言，双生血轮者都是天赋异禀者，难怪苏辰可以越级杀敌。

    纪语痴却是狠狠的瞪了一眼轩辕傲，她又不是傻子，虽然刚刚道了歉，不过她明白，要不是轩辕傲的沉默，其他人根本不敢随意出手，幸亏表哥有底蕴，佛族的话，就死在这里了。

