 洛天一步一步上前，而七圣则是看着，神色颇耐人寻味。三

    丈长的棺木，如同未知的世界，给人一种极为压抑的感觉。棺

    木漆黑，摄人心魄！终

    于，洛天一步一步走到了近前，体内的灵力能量如同泄洪一般疯狂的外泄，似乎被棺木吸收一般，同时有一种凛冽的杀伐直接攻进自己的体内，那是一种浩瀚的力量，伟大，神圣，对于世间不屑一顾，视世间如同蝼蚁。洛

    天正要后退，却是感觉识海中那片神奇的树叶突然一震，顿时，自己的能量一下子稳定了下来，不再流失。

    “想不到这枚神奇的树叶对神战士的气息能量有克制作用——”洛

    天心中惊喜，目光终于望向了棺木之内，里面却是如同混沌，只感觉有些天旋地转，运足目力，终于看清了里面的东西。

    同样漆黑的内里底部，平躺着半截尸体，一身黑衣，如同甲胄，这个人应该是被一种极可怕的利器，从肩膀处斜斜的劈成了两半，而这半截尸体却是不带头颅的一半，不过所散发出来的能量气息惊人，让人震惊。

    仅仅是一般尸体而已，就如此强大，洛天无法想象，此人活着时，到底有多强大。洛

    天只看了一眼，似乎灵魂一下子就被吸了进去，感觉自己置身于一处浩大的战场，黑衣人强大恐怖，有一种神性，另外则是白衣人，有男有女，飘飘似仙。“

    难道是仙神大战？”

    洛天心中吃惊，只不过一瞬间的事，洛天的身体轰的一声，猛然后退，神色有些苍白，身体摇摇晃晃，差点没有摔倒。

    “洛道友，你怎么样？”黑

    云尊者等人装模作样上前，要搀扶洛天，颇为关心的问道。“

    这几个混蛋，明知道有危险，却是一直不告诉我——”

    洛天眼底深处的杀机一闪而过，瞬间回复了一副惊骇末定的神色，继而平静下来。“

    放心吧，我没有事，这点危险我还没有放在心上，”洛

    天故作轻松道，其实，刚才他是故意装作被震退的模样，既然对方对他没有安好心，想利用自己，那自己就陪他们演一出好戏。

    “洛道友果然厉害，以九级灵帝的修为就能直接靠近此棺，着实让人敬佩，”黑

    云尊者之外的几人也都恭维道。

    “诸位客气了，在下也是因为有秘宝保命而已，不然的话，刚才一下定会被震成血雾，身死道消，这半截神尸不可留啊，否则，会有大祸，敢问这神尸是从哪里来的？”洛

    天神色凝重，一本正经道。

    “小友，这具棺木，是在下在一处时空乱流中发现的，当时感觉很是怪异，就收了下来，曾强打开过，然后根据一些典籍记载，才知道竟然是神战士的肉身，似乎是被人天葬，从而流落此处，”

    黑云尊者此刻认真的说道。“

    哦？原来如此，难不成这神尸是从仙界流落出来的？如此说的话，仙界和三十三世界有相通之处么？”洛

    天轻轻点皱眉，虽然统称仙界，不过洛天却是知道，仙界有仙，也有神，应该是是分属不同的地域，不然的话，怎么会发生仙神大战呢？当

    然，这也是洛天的主观认识，事实到底是不是如此，他并不是太清楚。不

    过如何，既然发生仙神大战，那么仙界和神界即使不在一起，那么也不会相距太远，最重要的应该是在同一位面。相

    信，这七圣者也想到了这一层，他们得不到仙界旨意，进入至仙门，却是得到了半截神尸，所以，想从这半截神尸上打开缺口。

    “确切的说，应该是从神界流落出来的，经过了时空乱流，到了我们三十三世界，洛道友，这半截神尸是我们的希望，不能轻易抛弃，尽管，他有些恐怖，一旦抛弃掉，被其他的强者得到，势必会引起一场大乱，对我们不利，”黑

    云尊者想了一下说道。“

    神之天葬，匪夷所思，光是半截神尸都让我们难以抵挡，一旦出现不可预测事情，怕是我等没有一个能活，”洛天凝重的说道。

    “话虽然如此，不过，如果我们找不到出路，大劫降下，我等也是灰飞烟灭，不如赌上一下，”

    那个彩虹圣者沉思着说道。“

    不错，这个神尸还有利用价值，不要轻易抛弃，”黑云尊者想了一下也如此说道。

    “嗯，言之有理，是在下有些唐突了，只不过这神尸着实恐怖，还希望你们小心一些，诸位告辞了，感谢让在下一观神尸，”

    洛天点头，然后转身就要离去。“

    洛道友，且慢，”黑

    云尊者急忙拦住了洛天。

    “怎么，还想把在下留下不成？”洛天随意的问道。

    “咳，道友且莫误会，既然你也看过神尸，我等想与道友合作，找出仙界之之外的出路，不知意下如何？”

    黑云尊者看洛天似乎不为所动，只好硬着头皮说了出来，他很不喜欢这种被动的感觉。

    “阁下说笑了，只凭这半截神尸么，而且我们还轻易不敢靠近，如何找到出路？”洛

    天稳住身形，摇头笑道。

    “不瞒阁下，这神尸虽然是在时空乱流中偶尔发现的，不过我们却是发现了一丝线索，不过那里极度危险，所以，我们才会找帮手前去一探究竟，希望洛道友加入我们，并且此不易宣扬，万不可走露消息，”黑

    云尊者说着，其他的六圣，却是不动声色的站在自己周围，成围拢之势。

    “看来，我不和你们合作，是想杀人灭口了吧，”洛

    天似笑非笑的望着这些人随意的说道，顿时，这几人神色略微有些不自然，那个火云圣者更是露出一丝杀意。倒

    是黑云尊者微笑摇道：“洛道友误会了，凭阁下的实力，我们几人怕也拦不住你，再说我们岂能做那种事，只是这件事事关重大，还请洛道友认真考虑一二，”

    黑云尊者尴尬的笑道。“

    大劫将至，其实，我比诸位都着急，也想找到出路，既然诸位有线路，在下岂无推辞之理，刚才也只是试探之言，还请诸位不要介意，”洛

    天扫了一眼大家，认真的说道。“

    这个混蛋，到底哪句才是真的——”彩虹圣者看向洛天，轻轻皱眉。 