    这时候的所有的妖族，也是愣住了。

    “太可怕了，这是什么级别的选手啊，还有那个恐怖的火鸟。”

    “这妖主要是上千的话，根本就是不够看的啊。”

    这妖族的所有人，都是开始了这议论也纷纷。

    她们的神色在这时候，也是十分的凝重。

    甚至来说，这邪城等人，这时候，都是不敢轻视了。

    v“怎么回事，我怎么觉得，这个事情已经开始不能操控了呢。”

    这王海此刻，也是有些怀疑。

    “没什么，顶多就是天赋比较强大而已，再怎么说，不过还是这天神境界的而已。”

    这邪武也是有些等不及了。

    “还是我来吧。”

    毕竟，他本来就是寿命不多。

    v而且，现在可是他可以活下来的唯一希望了。

    所以，他自然也是有些召集了。

    “我们还是要先试探一下子。”

    “我很想看看，这些蝼蚁的身边，是不是都有这神兽的部分血脉存在。”

    这个时候，他也是直接挥挥手。

    然后，就是一声令下。

    “妖主级别的可以出手了”

    这时候，这邪药当中的妖主级别，就是直接接出手了。

    顿时间，更是有着这几十个的邪药，直接出现在了这里。

    更是直接冲向了那个孤零零的战船。

    一时间，这大鹏族之类的妖主级别的人物，这个时候，都是开始了这动手。

    她们都是见过了这龙胜的手段，所以她们也是不敢随意托大。

    更是直接准备联手出击。

    一时间，更是有着这几十个妖主级别的强者，这就是直接震慑整个长空。

    这太虚界上边的战船。

    至于这慕容青，也是已经吧那个妖主，吃的差不多了。

    “不错啊，这个小鸟当真是十分不错了。”

    道清此刻，也是不由得感叹了这么一句。

    “就是，这有的地方，确实是有些糊了。”

    这青微此刻，也是有些感叹，道：“还是荣兴师弟的手艺，算是不错的啊。”

    “那么一大截烤肉都没办法吃啊。”

    这火情等人，本来的时候，看见这对面的强者出手，就是感觉这压力，确实是十分的大。

    但是，现在的话，听见她们的议论，也是觉得一下子有些无语住了。

    这是真来打猎啊，这上来就是已吃席了。

    不管怎么说，那可都是这妖族的联军啊，但是怎么在这些人的眼中。

    难道就是说，她们就是这行走的仓库啊。

    她们自己，都是有些风中凌乱。

    不过，这个时候的东枫，也是已经开口了。

    所有人，都是有些迫不及待了，更是直接出了这个战船的上边。

    “好了，先划分一下子，最开始的十个，还是我来吧。”

    这慕容青说话，紧接着，就是一步上前，更是有着这朱雀，围绕在自己的身边，更是直接冲上了过去。

    “太好了，这杀杀杀杀杀。”

    这范红伟此刻，也是有些红了眼。

    “小牛，给我上！”

    这身边的他，也是有着一个牛，这就是直接冲了过去。

    v“大家，还是不要打架了，让我超度比较好呢。”

    这道清此刻，脸上也是有着这灿烂的笑容。

    然后就是这关航，一步踏出。

    v每一步，都是有着这恐怖的符箓。

    这一切，都像是这符箓所统治的世界。

    至于这他的肩头，则还有一个祥瑞，正在不断的努力。

    四个人直接就是这样冲了过去。

    一时间，这大战就是一触即发。

    v“不过就是这么一群蝼蚁啊。”

    “当真是找死啊。”

    这妖主级别的人物，就是直接大喊一声。

    这恐怖的领域，就是直接叠加了起来。

    这个领域当随，给人的感觉，就是充满了这个死气。

    这一边的战场，都是已经到了这白热化的阶段当中。

    至于这范红伟手中的草，也是遮盖了这一片的天空。

    甚至来说，这声势足已到达一个骇人的地步。

    这底下的神牛，也是已经散发出来了这光芒。

    这经过来的地方，所有的妖族，都是不得不进行这退让。

    这道清此刻，也是一身佛家的衣服。

    给人的感觉，则是不断道：“施主，快来吧，进入小僧的碗中。”

    “快来吧，施主，这个碗你也来吧。”

    “你别猖狂，我可是准备收了你呢。”

    这时候，所有的妖主，都是已经愤怒了。

    这是怎么回事，她们都是无比强大的修士，对现在，怎么回事，被人用这样的称呼。

    “他吗的，快点弄死这个比养的。”

    “我知道了，这帮人绝对，是跟那个死胖子一起的啊。”

    “肯定了。”

    这时候，所有人都是十分的生气，更是已经明白了，这样的作风，可不就是这一期的吗。

    这什么所谓的饕餮一族。

    这怎么看着什么都很想吃的模样。

    这时候的关航，则是给人一种，高深莫测的感觉。

    这领域这符箓之后，他花符箓的手段，也是可以说是越来越高深了。

    现在就算是在这大战当中，他也是已经不用临时作画了。

    给人的感觉，也是这神出鬼没的感觉。

    “天雷引！”

    他说完这话之后，就是朝向这么一个妖主，随便指了一下。

    一时间，就是有着着雷海的出现。

    这时候妖主，哪里见到这样的架势，直接就是目瞪口呆，脸上都没有红色额。

    这样的手段，当真是远古时代才会出现的吧。

    而且，说起来，这不过就是这四个人而已。

    但是现在这是怎么回事，这可是有着这五十个的妖主级别的强者。

    但是，说起来，这些人的境界，不过是这个天神境界而已啊。

    这时候的妖族大军，也是已经说不出来话了。

    这到底是什么样的实力啊。

    这到底是什么样的天才啊，这实在让人足以是瞠目结舌的手段了。

    “这样的规则，当真是让人为之惊叹。”

    紧接着，也是有着这强者，已经开口说话了。

    “不管怎么说，这天神经节，只是可以初步感受，这简直是违背常理的存在啊。”

    “毕竟，只有到了这神主的境界，才可以出现类似的领域。”

    “但是，她们在这个天神的境界当中，就是已经领悟了道则。”

