
　　绩笑，你们还睡在一个房间！

　　叶芩佾。

　　细妹上前抓着叶芩佾的手，一本正经，以后你就是我们的舅妈了。

　　叶芩佾简直是冷汗直流。

　　忽然觉得她和六胞胎说这个话题是不成熟的，因为孩子是不能够理解大人之间的恩恩怨怨。

　　可她哪里知道只是改个称呼也能变成现在进退两难的境地

　　我们现在有两个舅妈了！绩笑表示。

　　还差一个静静。

　　舅妈，以后我介绍你们认识！细妹。

　　叶芩佾知道她们说的是谁，无咎。

　　看着孩子们的期待脸，她一时不知道该说啥。

　　或许她就不该让她们叫阿姨

　　身上的手机响起来，叶芩佾拿起来看。

　　当看到是陌生的视频来电时，愣了下。

　　但她下意识觉得这个会是帝博凛。

　　她起身走出餐厅，接通视频，帝博凛的身影便出现在了眼底。

　　怎么了？叶芩佾问。

　　让我看看孩子。帝博凛正在房间内，电脑搁在桌上，一脸严肃地坐在椅子上，穿着深色的衬衣，领口的扣子微微敞开。

　　哦，好。叶芩佾转身往楼上去。

　　走了一半，帝博凛没耐性地拢眉，不知道坐电梯？

　　叶芩佾的脚步卡在不上不下之中。

　　你不会还要下去吧？

　　没有。叶芩佾继续往上走，小声嘀咕，都走一半了还说什么说

　　声音大点。

　　我说孩子们都很乖。叶芩佾的手直接将视频的摄像头捂住。

　　感觉这人真是难相处。

　　要是在以前那种没有后顾之忧的情况下，才不会给他看孩子。

　　到了婴儿房，孩子们都醒着呢。

　　帝博凛本来冷着的脸，看到孩子们那冰瞬间化了。

　　尤其是看到女儿，那眼神别提多温柔了。

　　叶芩佾看着视频里的男人感到特别的新奇，变脸变得真快，完全像是两个人。

　　说她有人格分裂症，帝神医是不是也有？

　　看什么。帝博凛不冷不热的声音传来。

　　叶芩佾忙收回视线，对着女儿。

　　小宝珠看到妈咪，脸上渐渐有了微笑，还越笑越开心。

　　帝博凛不由研究起叶芩佾的神态动作，没觉得哪里特别啊！

　　他作为一个神医，更清楚怎样的对待才会让孩子更舒适。

　　现在很简单，就是小宝珠看到叶芩佾笑，看到帝博凛就平常脸。

　　这让帝博凛的脸色甚是难看。

　　叶芩佾有注意到帝博凛喜怒无常的脸，不明白哪里又惹到他了。

　　不管他，反正看着可爱的孩子们就好，她的心情也会很好，完全不受帝博凛的影响。

　　帝博凛凝目而视，叶芩佾为什么笑得更开心了？她是不是在嘲笑他？

　　不过他很少看到叶芩佾笑成这样，让整张脸更美艳不失灵动起来。

　　这让帝博凛越看越不顺眼。

　　直接将视频关了。

　　叶芩佾意识到视频关了，还以为是自己不小心碰到的。

　　吓得她赶紧回拨过去。

　　然而，拨过去后被直接挂断了。

　　让叶芩佾一头雾水。

　　将手机扔在远远的地方，继续逗着龇着牙龈的小宝珠，爹地真是奇怪，不过我们不理他就是。啊不对，不能这么说，免得他怀疑我说他坏话其实爹地很好的，最喜欢你们了。

　　帝宝刚有意识，就感觉身体累地像骑着马和飞机赛跑了一天一夜！

　　哼哼唧唧地在司冥寒的怀里拱。

　　司冥寒亲吻着她的额头，手身后后腰帮她按摩。

　　帝宝脑袋从怀里钻出来，扭过脸，看着近在咫尺的玻璃墙，外面是深海，各色各样漂亮的鱼游来游去，还有一大块一大块的红色珊瑚，美丽极了。

　　看什么？司冥寒低沉如磁的嗓音贴着耳边。ŴŴŴ.23sk.com

　　我在看那块玻璃有没有撞碎。帝宝说。

　　司冥寒勾唇，宝，你在失望么？

　　才才没有！帝宝脸红至极，心想，玻璃没碎，我的魂都碎了，飞了。

　　好像此刻都没有完整归位。

　　司冥寒见她软绵绵的，心也柔成了一片，我去拿吃的。

　　嗯。帝宝懒懒地应了声。

　　等到司冥寒走出舱房，帝宝看了眼床头柜上的时间，心想这时间过得真快。

　　24小时就这么没了。

　　脑袋无力地搭在枕头上，看着海景时，眼睛里却没有实物。

　　帝宝真希望时间就在这一刻停止。

　　这样的话，司垣齐不会死，她不用和司垣齐举办婚礼，司冥寒更不会受到情绪影响

　　可是怎么可能呢。

　　最晚不会超过五天，就要回去了。

　　耳边似乎还有司冥寒隐忍又酣畅淋漓时的沙哑言语，我们不回去了，一辈子就在这里。

　　那时候，帝宝眼里的世界都是五彩缤纷的，已经分不清是现实，还是梦幻。

　　她是怎么回答的？

　　她好像回答，好。

　　开门进来的声音，打断了帝宝的思绪，刚坐起身，司冥寒就把吃的喂到嘴边了。

　　我们一起吃。

　　是一起吃。司冥寒黑眸盯着她不解的目光，说，你一口我一口。

　　帝宝的小手忍不住打了下他的手臂，什么恶趣味

　　乖，张嘴。司冥寒将香喷喷的肉和饭一起喂进帝宝张开的嘴里。还问，好吃么？

　　嗯。帝宝来不及说话，直点头。

　　司冥寒喂了帝宝三口，自己才吃一口。

　　当他再喂帝宝的时候，帝宝推了下他的手臂，你吃。

　　司冥寒眼神里的温柔情愫都溢出来了，甚是听话地又吃了一口。

　　两个人就你两口我一口地这么吃着，不知道的还以为家里就这点粮。

　　吃完了又床上去了。

　　等一下！你干嘛？帝宝两只手抵在那结实的胸口上，不让他靠近。

　　宝，我什么都不做。

　　帝宝怀疑的眼神看着他。

　　刚吃饱，不适合运动。

　　帝宝刚觉得此话有理，就听到司冥寒后面一句话，怎么也要休息半个小时。

　　帝宝瞪着他，漫长的五秒后，手缩了回去，脑袋往枕头上一倒，呜呜呜地耍赖，我干脆弄死我算了

　　司冥寒宠溺地将她抱进怀里，一起死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1204章 你一口我一口免费阅读。https://xs.23sk.com 