    在猜对这一幅画的内容后，天天打了个瞌睡，仿佛一下困了。

    “叔叔，我困了，要睡觉了。”

    说完，独自走到床上，抱着那个破旧又脏兮兮的兔子，睡着了。

    林默刚想说话。

    下一刻，他就被一股力量硬生生挤出了这个房间。

    等他反应过来，已经是到了外面。

    背棺人一直在木屋外面等着。

    看到林默出来，他才走了过来，发出那一种虫鸣一般的声音。

    “他问那孩子是不是睡着了？”

    白骨面具翻译上线。

    林默点了点头。

    他感觉这背棺人挺在意天天这个小孩。

    “太好了！”白骨面具继续翻译。

    看得出来，在知道天天睡觉之后，背棺人很是高兴。

    可林默想不明白，在噩梦世界里，按理说是不可能睡觉的，这里是一个无眠的世界，反正林默在这里从没有睡过。

    因为他就是因为睡着，才会进入这个世界。

    也没有见别人睡过，更没有听说过。

    背棺人明显知道很多事情，林默让白骨面具帮忙询问一下，尤其是关于133号木屋主人天天的事情。

    谁料背棺人听到这个问题，发出了笑声。

    然后说了一大堆。

    翻译过来是：“天天不是133号木屋的主人，我才是，而你刚刚完成了我的委托，在旧货巷已经拥有了一定的特权。”

    白骨面具说这番话的时候，语气也是惊讶不信，还带着一丝羡慕嫉妒。

    旧货巷的特权啊。

    谁不想拥有？

    吃饭不给钱，那都是基本操作。

    林默也吃惊。

    也就是说，自己刚才在屋子里和天天聊天，配合他猜画的小游戏，居然就是委托的内容，而且最终目的，估摸就是让天天睡觉。

    怪不得之前除了背棺人之外，从没有人成功过。

    可这样的话，背棺人也完成过这个事情，之前天天说过，自己是第二个猜出那副画内容的人。

    第一个肯定是背棺人。

    林默发问。

    背棺人回答。

    “是我，但这种事，一个人只能做一次，所以我才放出消息，用特权奖励来吸引其他人来，可惜，过往的废物没有一个成功的，所以严格来说，你才是第一个。”

    林默听着有种受宠若惊的感觉。

    “而且，只有兔子才能进入133木屋，其他身份的人进去，瞬间就死了。”

    这句话才是让林默大吃一惊的事。

    白骨面具现在没有身份，所以也能一并进去而安然无恙，所以这个时候，这个面具后怕的连话都说不出来了。

    林默觉得，只有兔子才能进去的原因是天天喜欢兔子。

    可能，兔子才会让天天感觉到‘安全’。

    这一次进入133号木屋，林默最大的收获可能都不是这个特权奖励，而是他发现了一个天大的秘密。

    这个秘密，就藏在天天身上。

    小男孩搭的积木城镇，入口处有‘旧货巷’的标识。

    除此之外，还有兔子、狼、猎人，这三个元素在木屋里都能找到原型。

    兔子代表着安全，狼代表着危险和侵略，而猎人，代表着守护正义，是狼的克星。

    这不就是和现在旧货巷的规则一样么。

    巧合吗？

    林默不觉得。

    这个时候林默问了背棺人一个问题：“天天的爸爸在哪儿？”

    只是等白骨面具翻译过去，背棺人的身上立刻泛出一股恐怖的杀意和恨意。

    白骨面具惊恐的翻译：“他说，那个混蛋已经死了，而那个家伙做出了绝对不可以被原谅的事情，他罪恶滔天……”

    还没等白骨面具说完，背棺人已经是转身离去。

    显然，对方将天天的爸爸当成了死敌，那种彻骨的恨意，就连林默都惊着了。

    眨眼的功夫，背棺人就不见了。

    林默扭头看了看133号木屋。

    没有钥匙，他也进不去。

    而且林默如果没有准备好，也不敢再进去，一来怕招惹到背棺人，这个梦魇喜怒无常，很危险。

    二来林默也怕天天这小家伙再和自己玩别的游戏。

    玩不怕，问题是玩输了，得接受惩罚。

    小家伙的惩罚，谁都受不住，包括林默。

    所以还是暂时离开比较妥当。

    林默顺着巷子往来时的路走过去，然后在之前躲避的地方，找到了小东。

    小东是真听话。

    说不让乱跑，那就一直躲在这个地方。

    连看都不敢偷看。

    看到林默安然无恙的回来，小东都快哭了。

    一路返回饭馆，算是有惊无险。

    林默再一次见到许阳。

    从林默离开到又回来，也不过是过去两个多小时，结果林默就完成了号称旧货巷最难完成的任务之一。

    得到了特权。

    包括但不限于在饭馆吃饭不给钱。

    之前许阳提供的情报都没有问题，所以对方也取得了林默的信任。

    当然，这种信任也并非是百分之百，该留几手的，还是得留，任何时候都得小心为上。

    关于背棺人就是133号木屋主人的事情，林默也和许阳说了说。

    后者明显震惊不信。

    “你是说，背棺人就是133号木屋的主人？”许阳的惊讶明显不是装出来的，之前是真不知道。

    “是他自己说的。”林默一摊手，表示自己也怀疑。

    “等一下，你能听懂背棺人的鬼语？”许阳意识到一件事。

    林默点了点头。

    两个白骨面具林默都让小东保管，不是他不信许阳，只是觉得多一事不如少一事。

    “看不出来，你还是个人才。”许阳夸赞一句：“特权的好处极大，你有时间，去当铺看看，如果想安全的找一个地方睡觉，就去旅店，位置我告诉你，估摸这两个地方对你也是免费开放的。”

    林默点头，这两个地方，他肯定要去看看。

    “不过你想要获取到足够多的货币，必须要转变身份，不过那样，也意味着危险性大增，以前碰见你都不动手的，在你更改身份之后，有的时候限制于规则，还是必须要动手的。”

    许阳这个时候给林默提了一个建议。

    走的时候，林默打包了几斤牛肉，生肉，他最喜欢的那种，毕竟是免费，不拿白不拿。

    这一下，至少下一次饥饿来临的时候，林默有食物可以顶上一段时间了。

