    

    石岚额间灵台散出一阵恐怖的吸力，瞬息间就吞没了轮回涌出的小半能量。

    轮回不敢有丝毫怠慢，连忙将剩余的能量收回，心下一片惨淡，以石岚如今的身体状况，没有他能量的帮助，自这数百丈的高空摔下去，必死无疑。

    叹了口气，轮回拉出了系统面板，开始检索程序，在宿主魂魄消亡之后，系统会在同时解除绑定，去抉择下一任宿主，他要早做准备。

    【异常排除，自主反击程序关闭。】

    轮回哂然一笑，带着些许讥嘲，“没有灵智的系统，不知变通，等级再高，又有何用？”

    【发现异常，吸收能量成分有异，开始解析……】

    【解析完成，发现大千世界坐标23处，中千世界坐标68处，小千世界坐标102处。】

    【鉴于目前宿主修为尚浅，坐标予以封存。】

    轮回手中的动作停了下来，心中泛起阵阵凉意，凭借着一小部分能量，居然解析出了这么多的世界坐标？这个弱智系统，到底是什么来路？！

    不等他回过神，系统的声音再次响起。

    【10001000】

    【主线任务完成，任务奖励发放。】

    【恭喜宿主获得先天灵血一份。】

    【先天灵血为特殊物品，系统暂存处不予存放，是否直接融合？】

    【宿主失去意识，开启临时代理权限。】

    【先天灵血，开始融合。】

    “嘭——”

    石岚重重的砸穿房顶，落进了一处民居，浑身都是冲击造成的裂痕，尤其是腹部几块战甲碎片，深深的嵌进了体内，已伤及脏腑。

    鲜血汩汩流淌，石岚好似成了一个泡在血泊中的破布娃娃。

    一团紫色血液凭空出现，挤入石岚的心脏，维持住了她即将停止的心跳。

    “怦…怦……”

    心跳声愈发绵长有力，随着心脏的搏动，紫色血液一点一滴的输向石岚全身血管。

    紫色血液在血管中缓缓流淌，浸入了石岚的每一根骨骼，开始改造她的骨髓。

    伤口处，流逝速度慢了许多的血液，再次开始向体外涌出。

    先天灵血的融合，对于石岚来说，是比洗尘丹更加彻底的脱胎换骨，是真正意义上的易髓换血，这是生命层次上的升华。

    ……

    镇妖军的牺牲，并未让双月城撑过这次兽潮，不过是多苟延残喘了数天。

    城依旧是破了。

    哪怕没了操纵者，城外也还是有着无数妖兽，地煞境妖兽也未死绝。

    整个双月城从人间，堕入了炼狱，几乎被毁于一旦。

    依靠妖兽的灵敏嗅觉，哪怕是藏在数丈深的地窖之中，依旧会被找出来。

    先天境以上的妖兽，在破城之后便消失无踪，离开了此地，只余下了成群的低级妖兽，在城中大肆捕食着血气亏损的数十万百姓。

    一片废墟中，一间普通的民居静静矗立，成群的低级妖兽在路过这里时，都会远远避开，好似其内隐藏着什么大恐怖。

    ……

    石岚静静的躺在地上，体表的裂痕已然恢复了大半，只剩下腹部，由于嵌在体内的几块战甲碎片，迟迟无法愈合。

    石岚体内流动的血液，已不再是往常的鲜红色，而是带着一丝淡淡的紫意。

    相比于之前，石岚的身体强度提升了数倍不止，浑身上下都被强化到了最完美的状态，已经达到淬体境所能达到的最巅峰。

    到了这一步，石岚身体的强化依旧没有停止，随着血液每一次流转，四周的灵气都会被扯入她的躯体之中，如同潺潺溪水，不断滋润着她浑身的筋骨。

    时间一天天过去，石岚的筋骨已无法再容纳灵气，灵气开始在她的经脉之中游走，最终涌向丹田。

    干涩的丹田被灵气滋润，开始扩张，灵气源源不断汇聚而来，在丹田中汇集成一片灵雾。

    丹田一点一滴的扩大着……

    突然丹田的扩张好似到达了一个临界点，浓郁的灵雾开始急剧收缩、凝集，最终凝结成一缕缕淡白色的先天真气，在石岚的身躯中流转起来。

    【主线任务完成，任务奖励发放。】

    【恭喜宿主获得初级抽奖机会两次，《玉清造化决》】

    【宿主踏入先天境，声望系统开启。】

    在系统的提示音中，石岚从漫无边际的梦中渐渐苏醒过来，缓缓睁开了眼睛，瞳孔中紫光一闪即逝。

    石岚虽然已经苏醒，但脑中一时还回不过神，一手撑地，支起身子，神色木然的坐了起来。

    “嘶——”

    腹部一卷，一阵明显的异物感，以及内脏被剐蹭的抽痛，将石岚的神智拉了回来。

    连战甲都被击碎，石岚身上的衣物自然不可能完好无损，用衣衫褴褛来形容都不合适，近乎衣不蔽体。

    看着深陷在一片白皙肌肤之中的，那几块战甲残片，石岚微微蹙眉，抬手捏住了残片的一角。

    试探着扯了一下，残片已被伤口长出的新肉死死咬住，而且内里还碰到了脏腑，稍稍一碰，便是一阵剧痛临身。

    石岚深吸了口气，支起身形，跪坐在地，咬紧了牙关，手指用力，将一块残片直接扯出了体外。

    闷哼一声，石岚额间隐生薄汗。

    看着伤口中流出的血液，石岚神色微怔。

    “你先前的任务已经完成，这是其中一个任务的奖励……”轮回简要的将先前的事情说了一遍，隐去了些许细节。

    短短的功夫，新造成的伤口已然止血。

    在得知自己已然昏迷了小半月后，石岚不敢再拖延，长痛不如短痛，手指连动，将其余几块战甲碎片拔出了体外。

    看了看身上残破的衣物，石岚在房间中翻了翻，找出了一件长袍，撕了半截包扎好伤口后，套在身上，走出了这间民居。

    “这……”

    看着满目废墟，石岚扶着门框，默默无言，半晌说不出话。

    已至日暮，天边晚霞殷红似血，空中盘桓着十几只秃鹫，不远处还有几只鬣狗在啃食着几根枯骨。

    石岚晃了晃脑袋，只感觉心中有股莫名的恐惧，手脚有些发软。

    突然间，石岚好似想起了什么，抬步向着不远处的西城门冲去。        

