    自从“一不小心”成为了诸天聊天群的群主之后，周青的生活，就变得越发简单了，有事情的话就去处理事情，没有事情，一般都会水群。

    短短几天的功夫，他已经由一位资深宅男，进化成了超级宅神了。

    从青阳武道会回到宿舍之后，周青照例再次进入到了聊天群内，群里一如既往的热闹，不仅如此，还有人在开直播，是海王。

    周青没什么多想，直接就进入了直播间，当场就被吓了一大跳。

    只见入眼处一片阴暗，一大狰狞无比，青面獠牙的怪兽，正在从四面八方向着自己席卷而来。

    吱吱！

    与此同时，一大片十分尖锐的，足以刺破人耳鼓的尖叫声也汇集在了一起，狠狠冲击着周青的耳神经，让周青顿时觉得难受无比。

    “我靠！这些都是什么东西！”周青忍不住惊叫了起来。

    群里的直播都是VR式体验，但却要比现世的VR体验要真实了许多，相当于把自己的灵魂投射到直播情景之中。

    乍一进入到这种怪物乱窜的现场，即便是周青也忍不住头皮炸裂。

    “群主，你也来了啊！”一个爽朗的声音响起，却见海王扭头，对着周青呵呵一笑。

    在海王的手中，还拿着好几根燃烧棒，每一根燃烧棒都在喷射着火红色的火焰，将海王的脸都映照得通红通红的。

    而海王的另外一只手，则紧紧抱着一个一身绿色紧身衣，大红色头发，身材火爆无比的美艳女郎，那个女郎手中，同海王一样，也紧紧握着几根燃烧棒。

    “湄拉公主？”周青一眼就认出那个火爆的妹子是谁来了。

    紧接着，周青就反应过来了，周围那些无穷无尽的凶恶怪物，不就是那些神智低下，残忍嗜血的海沟族怪物吗。

    这么看来，海王定然是在和湄拉公主一起，去海沟族的海域，寻找神圣三叉戟了。

    “哈哈，群主，你来的可真是及时，再来晚一些，可就错过了这难得一见的场面了。”海王继续哈哈笑道。

    周青那叫一个无语：“海王，在这种严肃而紧张的时刻，你这么儿戏的态度真地好吗？”

    海王满脸不以为意：“这些海沟族生物表面上可怕，但我已经提前看过你上传的影像了，知道他们天生怕火，所以提前做足了准备，就不足为惧了。”

    周青恍然，难怪海王和湄拉的手中都拿着那么多的燃烧棒，原来是受到了电影的启发。

    “这就叫骚包！看海王一的时候就觉得海王骚包，但没想到，海王竟然这么骚包！”

    周青不远处，大黄蜂没好气地叫道。

    大黄蜂的身边，还有几道人影，分别是音速索尼克，漩涡长门，张无忌几个人。

    至于消失了许久的美国队长，还是处在消失的状态，想来还在全力监视着暗能量基地。

    张小凡，同样没有动静，也不知道现在是什么情况了。

    而水群斗士梅长苏，每一次周青进来都能看见他的身影，这一次也不在，估计是在出什么阴招，对付誉王和太子了。

    海王：哈哈，先知，你不知道刚才差点笑死我，大黄蜂刚进来直播的时候，竟然直接就开火了！这家伙竟然胆子这么小。

    大黄蜂不服：这说明我反应过人！一个合格的斗士，总是能在危险来临的第一时间迅速进入作战状态！

    漩涡长门：大黄蜂你说的不错，但这有一个前提，那就是你得准确判断出什么是危险状态！

    先知：看来这次大黄蜂丢人是丢到姥姥家去了呀！

    周青也是乐得不行，海王的一次直播，竟然吓得大黄蜂直接开火了，这绝对是大黄蜂这一辈子洗不去的污点了。

    音速索尼克：确实丢人，我都替大黄蜂感到丢人，这些怪人一看就智力低下，几乎是凭借本能作战，就是数量多了一点，有什么好怕的？

    音速索尼克虽然表面上对大黄蜂嗤之以鼻，但他刚进直播间的时候，也是菊花瞬间一紧。

    就算海沟族生物神智再低下，但耐不住铺天盖地啊，就算是蚂蚁数量多了都能吃光大象呢。

    大黄蜂：我这算什么丢人？真正丢人的是张无忌，张无忌都吐了！

    张无忌：各位前辈见笑了，不过海王前辈在这种时候忽然开直播，就是想要看我们出丑吧？

    海王：哈哈，张无忌说对了！我就是要看你们出丑！也不怕告诉你们，刚才我已经把你们出丑的样子，都录下来了。

    音速索尼克：海王你竟然还有这种恶趣味，不过和我无关，我可是淡定的一逼。

    先知：虽然我不知道我刚才是不是出丑，不过海王，你应该没有把我也录下来吧。

    海王：这个……好像一不小心也录下来了。

    先知：那你再一不小心删除了怎么样？请不要误会，我这是很客气地和你商量，绝对不会用群主的身份来威胁你的。

    大黄蜂：节操！海王，展现节操的时候到了！

    音速索尼克：附议！海王，你但凡有点节操，就不要删。

    漩涡长门：附议加二！

    先知：附议加三！

    张无忌：海王前辈，我也弱弱地附议一下。

    海王：附议无效！

    所有人同时都对海王竖起了小拇指来。

    噼噼啪啪！

    几人正说笑着，忽然间阵阵低沉无比的轰鸣声就响了起来，大家下意识地抬头望去，只见在前方不远处的海底，是一片风云汇集的海洋漩涡。

    那海洋漩涡十分巨大，像是在海底起了巨大的龙卷风一样，无边的海水在狠狠地进行着搅动，而在那海洋漩涡之中，更是电闪雷鸣，一股天地奇威四散而出。

    看过电影的众人都知道，只要进入了那个漩涡，就会被传送到另外一方世外桃源般的地方，而海王的母亲，就被困在了那个世外桃源。

    不仅如此，那个世外桃源里还有一个神秘的洞口，洞口之内，就是神圣三叉戟了。

    此刻看到那个漩涡出现，海王的精神，顿时就是一震。

    海王：大家都小心些了啊！

    提醒了众人一句，海王就开始向着那漩涡冲了过去，狠狠撞进了漩涡之中。

    众人顿时也觉得一阵天旋地转，好似被那恐怖的漩涡力量给撕碎一般，不过很快，他们就觉得眼前景物猛地一变，然后随着海王，被狠狠抛向了半空。