    时间一天天的过去，一月中已经走过了三分之一。

    十天中，已经有仙门的人开始陆续退出了，大概几十个人左右，这些人中有一部分是炼到半路失败了，再有一些则是炼出来的丹药和法器品阶也就是中等左右，那对于鉴天宝会来说就太不够看了。

    此时来自乾坤山的成岩已经将药草中的精华全部淬炼出来了，然后从平台到周围，顿时就弥漫出了一丝药香味，不少精通炼丹一道的人闻到后就忍不住的嗅了嗅鼻子。

    “这是天引魂丹么？”有识货的人顿时惊呼了一声，说道：“这……不太可能吧，这不是圣人境后才能炼制出来的丹药么，他还差一步入圣啊”

    天引魂丹，从名字上就能理解到这种丹药是跟人神魂有关的，服用之后可让人的神魂拥有逆天的成效，但至于什么效用现在已经很少有人能够描述出来了，一是炼制的过程非常艰难，其次就是药草难寻，所以在九天地狱中似乎得有数万年都没有出过天引魂丹了。

    天目圣人皱眉说道：“这种丹药，连启天大长老都曾经说过，他也未必能够炼制得成，这成岩何来的这个底气和信心，莫非是他自认比大长老的炼丹之术还要强？”

    司命仙君想了想，摇头说道：“大长老说自己不行，未必指的是手法和经验，天火是一方面的问题，其次还有关于这种丹药法则上的领悟，也许是成岩在这两点上找到了自信？”

    司命仙君尽管看似分析的好像很透彻，不过她和天目的表情都比较难看，因为看起来成岩仿佛是拥有着很笃定的眼神。

    还有另外两个强劲的对手，就是那个来自某大家族的女子和那个老者，一个炼丹一个炼制法器，虽然现在还不能看出他们炼的到底是什么，可那架势却挺引人瞩目的，只要是识货的人就都知道，肯定简单不了。

    至于向缺的话，十天过去了他还在炼着那块玄铁跟蛛丝，来来回回至少已经炼了能有百遍左右，并且似乎还没有收手的架势，那这么一来的话，人家的炼制都走过一半了，他的程度顶多算是刚开始，那在时间上的话就有些吃亏了。

    毕竟，架构符文法则所需要的时间会更为夸张，如果向缺在这方面用得太多，可能接下来时间就不够用了。

    司命仙君安慰着说道：“但愿他自己心里有数吧……”

    说实话，向缺这种不走寻常路，又不太受仙门控制的弟子，是很让人头疼的，因为他不听话，那不确定性就太大了，你摸不准他的脉络，岂不是得时刻为他担忧了。

    操心的很啊！

    而他的这种情况还在持续着。

    半个月后，平台上的人已经少了一半，可向缺却还在捏泥巴似的摆弄着那块破铁，不过哪些个蛛丝此时他已经没有再去管了。

    经历向缺至少千道天火淬炼后再凝聚的蛛丝，变得越来越细了，但丝上却散发着淡淡的荧光，而没有人看见的是，向缺最后收手的时候，手里的蛛丝竟然将他面前的空前给划开了一道缝隙，但很快就又恢复如初了。

    两天后向缺手中的那块玄铁又再次被分成了均匀的十八块，然后被蛛丝串联起来，将两种重新打造在了一起，形成了战甲的状态。

    看到这一步，多数人都知道向缺的第一步这算是完成了，可时间这时过去了十七天，距离一月的期限已经所剩不多了。

    成岩的视线瞥了过来，虽然他现在没有机会用神识来查探那件战甲被打造成了何种程度，但他也隐约意识到战甲上面附着的光辉，很是刺眼。

    向缺也长吐了口气，他没料到重新淬炼战甲居然会如此的繁琐和麻烦，蛛丝被煅烧了千次，而玄铁则是被化了又炼然后再划的足有三千次之多了，这十几天的时间里他的手下几乎一刻都未停歇过，人也到了濒临崩溃的边缘了。

    向缺盘腿坐在了地上，胸膛有些起伏不定的喘息着，随即他闭上了眼睛，人也渐渐地平静了下来。

    “体力不够了，如此反复的煅烧，相信就连圣人也够呛能够支撑得住，这一下不知他要休息多久了……”天目圣人叹了口气，满脸的苦笑。

    司命仙君就只能安慰着自己，没事的，他心里会有数的。

    道界内，向缺看着面前的青莲帝花，盘古树，仙酿还有悟道茶等一系列重宝，他觉得自己的运道还真是够可以的，不但获得了如此之多天地间难得的异宝，如今又学会了炼制一道，以后的大道他应该可以走的更为轻松一些了。

    此时的向缺自然是在回血了，先前的重复不断的炼制确实已经耗损了他大半的体力，所以他至少得需要一两天的时间才能让自己恢复过来。

    至于司命仙君他们所担忧的时间够不够的问题，向缺则基本没有去考虑，因为他心里有数，剩下的两个步骤对于其他人来讲可能会耗费绝大部分的时间，但对他来说，却根本不用犯愁。

    向缺的一缕神念递到了凌霞元君的脑袋中，轻声说道：“待我休息够了以后，你将神识汇聚过来，剩下的炼制得需要你跟我一同来用神识架构符文才行，我估计自己可能要够呛”

    凌霞元君愣了下，随即毫无意外的点了点头，同时也知道向缺先前为什么会如此游刃有余不急不缓的了。

    确实，两人的神识凝聚在一起，起到的作用已经不只是事半功倍了。

    向缺要炼制的这件战甲图谋甚大，如果要是别人来炼制的话，可能圣人和大圣境界的都未必有这个把握，其难点就在于他们无法拥有这么强悍的神识，因为神识要是绷不住的话，符文架构不起来那一切就都是空谈了。

    向缺自己也达不到这个程度，可你说好巧不巧的，凌霞元君居然也来到了九天地狱然后跟他还在一起了，那两人双管齐下自然就不存在难度不难度的问题了。

