    清迈，Chedi酒店，靠窗隔开的安静餐桌内。

    　　一位身穿灰色西装、打领带、长相朴实的中年男人表情恭敬地对穿了件白衬衫的林昆说道：“先生你好，开了4瓶柏图斯82，已经透了6小时的气。”

    　　林昆点了点头：“倒吧。”

    　　“别喝太多。”坐在林昆身边的妻子笑着劝阻了一句。

    　　林昆听了也不拒绝，冲妻子点了点头，然后拍了拍服务生的胳膊：“谢谢。”

    　　等服务生给其他4人身前酒杯倒红酒时，林昆探过身子笑道：“难得出来玩，别刻薄自己。而且，红酒降胆固醇的，不怕。”

    　　另一边，服务员则挨个给几人面前的杯子分别倒上份量不一的红酒。

    　　“今晚大家吃的开心，你们俩个小的，破例让你们尝一杯。来，干杯。”说完，林昆便冲众人举起酒杯。

    　　其余4人见了，也同样举起酒杯：“干杯。”

    　　不过很快，酒入腹中的林昆等人就觉得有点不对劲。

    　　“我头怎么有点晕哪？”

    　　“不是吧，这酒度数有这么大吗？”

    　　“不对劲！”

    　　“……”

    　　十多分钟后，原本兴高采烈、有说有笑的5人缓缓趴在桌子上一动也不动。

    　　中年男人见了，先扭头看了看周围，发现其他桌的客人并没有察觉到这边异常后。脸上这才闪过一抹冷笑，然后掏出怀中一直处于接听状态中的手机：“强哥，都搞定了，你们过来接人吧。”

    　　很快，喝醉的林昆一行5人便被‘酒店的工作人员’好心送出餐厅，然后很快离开酒店。

    　　“陈先生，接下来还需要我们做什么吗？”

    　　半个多小时后，清迈荒郊野外一处无人的地方。为首的一个光头大汉神态恭敬地看向靠着一辆白色越野站立、头上戴了花头巾、身上穿了花衬衫花裤头、脚上白色运动鞋、看上去一副游人打扮的陈永仁。

    　　看着捆绑住手脚、被逐个拎出扔在地上的5人，陈永仁笑着冲对方摆了摆手：“阿强，谢了。帮我告诉保罗，等我把这几人解决了，就请他一起吃饭。”

    　　“好的，陈先生，这是陈先生您要的家伙和汽油。”名叫阿强的光头强礼貌地把东西交给陈永仁。

    　　看着缓缓离开最终消失在视线中的汽车，陈永仁目光扫过放在地上的汽油桶，最后落在放在车前盖上、保罗命人送来的一把黑色P250。

    　　陈永仁戴上手套，拿起手枪，迈开步子，慢慢走到还陷入昏迷当中的林昆身边，手中枪口对准了对方的大腿膝盖：“砰！”

    　　“啊！”在剧痛刺激下从昏迷中清醒过来的林昆嘴里发出一声惨叫，双手试图探出捂住受伤的膝盖，可惜双手被后缚捆绑住的他根本就做不到这点。

    　　“啊、啊……”

    　　看着身子在地上不停挣扎、额头上逐渐渗出汗水、表情痛苦不停惨叫的林昆，陈永仁笑着蹲下身子，用滚烫的枪口拍了拍林昆的脸蛋：“林先生，很高兴我们又见面了！”

    　　“嘶，陈、陈永仁，是、是你，你怎么会在这里？”看着一脸笑眯眯的陈永仁，陷入疼痛中的林昆倒吸一口凉气。不过下一刻，他的目光立刻转向身边陷入昏迷中躺在地上的家人，然后惊恐和愤怒的复杂表情被他强行压了下去：“陈先生，你这是什么意思，我自问没有得罪过你吧？”

    　　“你确定，”陈永仁嘴角高高扬起，一脸灿烂笑容的看着额头上不停向外渗出汉水的林昆：“前些天我被人袭击，他们可说是你请清莱的察猜动的手。”

    　　“不可能，”强压下心中愤怒与恐惧的林昆表情不变，果断地摇了摇头：“我从来就不认识你口中说的什么察猜，更何况我是个生意人，向来讲究的就是和气生财，没必要动手杀人。”

    　　“啧、啧，林老板还真是，”陈永仁也不和对方争吵，笑着冲对方竖起大拇指：“我今天把你们请来可不是跟你辩论事情的真相，我只想知道，你的货是谁卖给你的，我对这个很感兴趣啊？”

    　　林昆咬了咬牙，强忍着膝盖的疼痛说道：“陈先生，只要你放了我和我的家人，我一定把所有的事情都告诉你？”

    　　“唉，算了，我最不喜欢和人讨价还价了。既然你不愿意说，那你们就带着这个秘密一起上路吧。”说完，陈永仁起身，手中枪口指向林昆的额头。

    　　“等一下，别开枪，”林昆连忙叫道，看着脸上笑容不变的陈永仁，了解对方做事风格的林昆哀求道：“察猜，是察猜，我的货都是从察猜那里拿的。我拿来后再进行深加工，然后在港岛分销。陈先生，你想知道的我都告诉你了。对了，我还有很多钱，你想要多少我都可以给你！只要你放过我们，我什么都愿意做。”

    　　“呵呵，你觉得是你们对我重要，还是钱和货源对我重要？”

    　　“货源，当然是货源重要！”

    　　“你再想想。”

    　　“钱，应该是钱重要！”

    　　“你再想想。”

    　　“我很重要。”林昆咬了咬牙，最后说出一个令他有些害怕的答案。

    　　“错，你们和钱还有货源对我都不重要。”

    　　“那什么对你重要？”林昆有些不解，也有些不安。

    　　“没有你们对我很重要。”

    　　“不要!”听明白陈永仁话中意思的林昆表情扭曲，身体开始剧烈挣扎起来，声音变的前所未有的绝望与痛苦。

    　　“别怕，如果你们活着，你们早晚都会死。如果你们死了，你们却永远的活着”。

    　　话音落下，枪声响起，“砰、砰、砰、砰、砰！”

    　　“横、横、横……”越野车缓缓起动，缓缓离开这片被鲜血与火焰覆盖的土地。

    　　击杀林昆的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv5；

    　　经验值：113+30/1000；

    　　体能：52；

    　　力量：53；

    　　速度：50；

    　　精神力：71；

    　　积分：136+30；

    　　......

    　　“哈哈哈哈，保罗兄弟，好久不见，你看起来更富态了。”

    　　保罗的别墅中，看着比上次见到时要胖了一圈的保罗，陈永仁表情开心地摊开双手用力抱了抱对方。

    　　“哈哈，我也这么觉得，这几天我正在准备减肥。倒是你，看起来气色和以前一样好啊。话说阿仁你这次来泰国做事，是不是因为洪兴的缘故？”松开陈永仁，保罗试探性地问道。

