    踏着漫天的云雾而行，苏尘纵览大罗壮丽山河，连绵纵横。

    虽生于此地，但苏尘还是头一次站在高空，俯瞰家乡故国，心中感慨良多。

    葬神窟虽位于大罗王朝境内，但已属边界，深藏于卧龙山脉内部。

    周围人迹罕至，千里不见烟火。

    但去到那里的人，如非穷凶极恶，便是手段高强之辈。

    而且地处边界，各国人员混杂，时常还有外域强者出没，是一片极其混乱和危险的地域。

    靠近卧龙山脉之后，苏尘便直接碰上了三个强盗团伙，五位异国高手。

    其中有不少都是宗师，而且性情彪悍，手段阴狠。

    但最终都被苏尘一一摆平，除了给他贡献了一些财宝外，终究没能掀起多大的风浪。

    不久，葬神窟终于到了！

    这是一片终年被血色雾气笼罩的地域。

    一座座万丈高的山岳拔地而起，如同围墙，又如同一只向上翻的巨大手掌，托起了整个葬神窟，并且散发着一股古老而神秘的气息。

    靠近之后就能看到，在那血雾笼罩的地方，有诡异的阴风呼啸，偶尔还有一两道鬼影闪过，极为骇人。

    传说葬神窟之中无比危险。

    任何生灵踏入其中，都会在血煞之气的侵袭下，丧失生机，并最终血魂沦丧，化作行尸走肉一般的山鬼！

    山鬼，是葬神窟内的一种特殊生灵，极为凶悍，人人谈之色变。

    只是山鬼从不离开葬神窟，所以周围各国的人们，也不必太过担心。

    “我倒是有些好奇，这山鬼究竟是什么存在。”

    苏尘深吸了一口气，踏入其中，血煞之气顿时扑面而来。

    他顿时身体一颤，有一种被置入万年冰川之内的感觉，那种透骨的森冷，似乎都能直接冻结灵魂。

    “这血煞之气好生恐怖！”

    “不仅冰冷无比，而且还充斥着一股霸道的诡异力量，如跗骨之毒一般，侵蚀全身生机……”

    这个发现，让苏尘也是心中一震，开始警惕了起来。

    来之前，他已经调阅了所有关于葬神窟的典籍资料，但也只有只字片语的介绍。

    除了恐怖，危险，诡异之外，没多少有用的信息。

    没办法，进去的人不少，但活着出去的人太少。

    能活着回去，精神还能保持正常的人，更是百不存一。

    而且只有亲身经历之后，才能体会到那种森然诡异，孤独恐惧的感觉，是多么可怕。

    踏入葬神窟的一瞬间，就仿佛进入到了异界。

    别的不说，光是那无穷无尽的血煞之气，就足以让人望而却步。

    圣境以下的武者，根本无法在里面久待。

    圣道强者虽然能够抵御血煞之气的侵袭，但其中已经没什么能让他们那等存在看中的，自然不会涉足。

    “葬天神功，御！”

    苏尘冷喝一声，强横的葬天法力喷薄而出，仿佛在他周围形成了一座迷蒙的世界。

    葬天神功不愧是绝世神功，所修的葬天法力那化神奇为腐朽之能，确实能抵御血煞之气的侵袭，让他自身的生机不受侵害。

    苏尘的眉头终于舒缓了一下。

    但很快他就发现，在这里天地规则完全混乱，不仅精神力无法铺展开来，就连无处不在的天地之力都似乎在回避此地。

    在这里，没有天地之力，天地大势可借，全都得靠自身的力量，必须时刻补充，以保持巅峰状态。

    “竟然能影响天地规则运转，难不成这里真有一尊神陨落？”

    渐渐的，苏尘也感受到了一丝压力。

    连他都如此，当初刚入宗师之境的苏战，只怕更加艰难。

    “或许，吞天秘术可以一用。”

    哪怕是苏尘拥有着赶超半步王者的雄厚法力，施展葬天神功抵御，也根本无法一直维持下去。

    嗡！

    阴阳漩涡一出，顿时将周围的血煞之气席卷一空，继而化作精纯的能量，弥补苏尘己身。

    “不愧是吞天战神自创的绝学，能吞噬天下异种能量，果然有效！”

    苏尘眼色一喜。

    虽然这里很快又被大量的血煞之气填补。

    但他凭借葬天神功抵御，再以吞天秘术弥补自身消耗，形成了一个完美的循环。

    算是解决了这个问题。

    四周无比的寂静，无论是风声、水声还是妖兽的吼声都消失不见了。

    仿佛卧龙山脉和这里，有一座无形的世界屏障，将其完全分隔开了。

    葬神窟内很大，到处都是崩塌的山脉，散乱的巨石，已经无数沟壑和深不可测的洞窟。

    因为精神力无法释放太远，根本感知不清这里究竟有多么广阔。

    天地昏暗，规则混乱，也没有个像样的地标，转来转去，就像是一个大迷宫一样，很容易让人迷失在其中。

    “我记得，当初父亲是意外得到了一份葬神窟的宝图，才选择涉险进入其中的。”

    那份宝图，苏尘曾看过，但年少不经事的他，根本没怎么在意。

    时隔数年，记忆都模糊了。

    只能凭着感觉，往前走。

    可苏尘在里面转了半天，竟然还是迷路了。

    “该死，我明明记得图上标注了一条峡谷，怎么就找不到呢？”

    苏尘皱眉不已。

    他已经在这里晃荡了大半天，也没能找到。

    幸好有葬天神功和吞天秘术，让他在此地也能如鱼得水，否则法力一旦耗尽，后果不堪设想。

    但上天不负有心人。

    就在这时，他恍惚看到了一个人影，在前方一闪而过。

    “有人？”

    苏尘眼神一亮。

    别管是什么人，先跟上去看看再说。

    苏尘脚踩九宫龙游步，瞬间就跟了上去，并且屏息凝神，也如鬼魅一般游荡，让人难以感知。

    不久，那道人影停在了一座巨大的洞窟前。

    他似乎想要进去，但隐隐又在畏惧什么，十分犹豫。

    苏尘有些不耐烦了，径直走了上去。

    “这位兄台，问个路……”

    苏尘刚刚开口，那道人影便猛然转过身来，浑身开始绽放出血红色的厉芒。

    苏尘定眼一看，差点吓一跳。

    只见那人浑身皮肉溃烂，还长满了鳞片，诡异的血色厉芒，如长毛一般附着在他的全身上下。

    最重要的是，那张溃烂的脸，是青黑色的，嘴鼻已经连在一起，长出了三寸长的獠牙，在微光下显得无比瘆人。

    这哪是人？

    分明是个鬼！

    “难道是……山鬼？”

    苏尘心中一震。

    “吼！”

    苏尘刚倒吸了一口凉气，那山鬼突然爆吼一声，双眼瞬间变得猩红，如野兽一般，伸出尖长的利爪朝他抓了过来。

    同时，那张狰狞恶心的脸，也凑了过来，想要撕咬。

    “卧槽！”

    苏尘努力压抑住想吐的冲动，反手一掌打了出去。

    轰！

    强横的掌劲爆发，如巨龙冲撞一般，直接将山鬼轰飞了出去。

    山鬼撞在后方的山壁上，很快被一堆碎石埋葬。

    然而不等苏尘松口气，那山鬼竟然又怒吼一声，冲出石碓，扑杀了过来。

    “什么？”

    苏尘眼神一变，有些难以置信。

    那山鬼的实力不怎么样，也就和普通的天武境相当。

    受了他一掌，就算是一座山也给粉碎了，可对方表面竟然毫发无损，而且气势更加凶悍了。

    “是那些鳞片和红毛。”

    不过苏尘还是看出，山鬼的内脏已经成了碎肉，一路跑一路撒，让人反胃。

    “哼！”

    眼看山鬼冲到近前，苏尘并不想与之接触，因为太恶心了。

    他手捏兵字印，伸手一招，便有葬天之力凝聚的黑暗神剑闪现。

    呼哧！

    这一剑，凌厉无匹。

    就连山鬼的鳞片和红毛都挡不住，直接被斩去了脑袋。

    山鬼轰然倒地。

    然而诡异的事情又发生了。

    山鬼的躯干和脑袋同时长出红毛，连接在一起之后，竟然又一次恢复如初。

    “玛的，真撞邪了！”

    苏尘也有些目瞪口呆。

    被震碎了内脏都不死，被一剑斩去脑袋，居然还能长回来。

    这些山鬼到底是什么做的？

    要知道，就算是武道王者也没有这种接续肉身，百打不死的逆天手段。

    实力仅相当于天武境的山鬼，却有这等逆天能力，简直匪夷所思。

    难道还杀不死了？

    眼看恶心的山鬼又扑来了，苏尘苦思冥想，终于想到了对策。

    “对了，鬼魅僵尸都怕火。”

    苏尘当即缔结三昧真火印，至刚至阳的太阳真火被释放出来，瞬间弥漫山鬼的全身。

    “嘶……吼……”

    山鬼疯狂的惨叫起来，却根本无法抵挡太阳真火的力量，很快倒地不起。

    噼里啪啦……呲呲呲……

    一阵爆响和一阵腥臭的黑烟之后，那山鬼终于化作了灰烬，死得不能再死了。

    不过在山鬼灰飞烟灭之后，却有一颗血红色的光珠留了下来，竟能抵挡太阳真火的煅烧。

    而且还好似有灵性一般，直接腾空而起，想要顺着洞窟飞走。

    “嗯？”

    苏尘也是一惊。

    但还是眼疾手快，抬手释放出一股精纯的葬天法力，将其抓了回来。

    “这是何物？”

    仔细一看，血色光珠上，还有一道神秘的符文烙印，看起来尤为不凡。

    最重要的是，其中充斥着极为精纯而霸道的气血之力，并隐隐带有一丝神性力量。

    “这是神魔血元珠！”

    白衣女子的声音，忽然响起。

