    聂言和半醒的狐狸走到看台上，队员们到下面的竞技场去了，大家自由活动。要是一个一个地比下去，不知道要到什么时候，反正下面场地足够，他们可以自由pk，1V1或者团队pk。

    聂言和半醒的狐狸在看台上面观看，一边闲聊。他让公会里的弟兄给璀璨刀光拿了一把三十级附带吸血的黄金单手剑，是唐尧刚刚爆出来的。

    璀璨刀光虽说攻击不够强，但在众玩家中，也算得上顶尖了，更何况过这些玩家至少四五级，有等级压制，一剑削下去还是很痛的。

    可惜秩序之章默认无法交易，否则把秩序之章交易给璀璨刀光，璀璨刀光便能好好地虐一虐神圣罗马帝国的人了。

    “让璀璨刀光跟你们的人比试比试，怎么样？”聂言看向半醒的狐狸问道，终于提了出来。

    半醒的狐狸面有难色，聂言这不是欺负人么，璀璨刀光什么等级，什么装备？让手下的兄弟去跟他挑战，简直等同于找死！

    “你们可以叫出十个人来。”聂言道，璀璨刀光这回有的忙了，不知道能不能打得过十个人。

    半醒的狐狸蓦然一惊，问道：“你想让他一挑十？”这可能么！在竞技场上，那么小的地方，任何职业就无法挑战等级差不多的十个玩家，璀璨刀光才三十级，不是四五十级！

    “反正在竞技场上挂掉不掉级不掉装备，权当试试吧。”聂言笑笑道，虽然对璀璨刀光很有信心，但话也不能说得太满。

    半醒的狐狸盯着聂言的脸，半晌，现聂言是认真的，点头道：“可以。”

    半醒的狐狸开始挑选手下的队员，不死火鸟和不死狂战是不会上的，他们两个上，等于自己弱了气势，剩下其他人，技术都差不多，随便找了十个技术不错的人。

    十个神圣罗马帝国的玩家被半醒的狐狸点到名，走到竞技场上，他们当中有五个狂剑士、五个法师，职业比较单一，没有让牧师之类的职业上，这是竞技场，十个人对付一个还加派牧师，未免也太欺负人了，那完全是野外打Boss的组合。即便这样，五个狂剑士和五个法师，也够让璀璨刀光受的了。

    那十个神圣罗马帝国的玩家在想，老大把他们叫到竞技场上，估计是要跟人打团队pk了，因此做好了准备。

    聂言对身边的璀璨刀光道：“他们的人已经到位了，你下去吧。”

    璀璨刀光点点头，朝下面的竞技场走去。

    见璀璨刀光下来，众神圣罗马帝国的玩家们心中一紧，这里没有一个人打得过璀璨刀光。

    在这里，一身永恒套装的璀璨刀光是无敌的！

    高大的身材，一身厚实的金属甲胄，左手暗金色重盾，右手一把金色的大剑，给人一种窒息的压迫力。不知道璀璨刀光的对手是谁。

    “璀璨刀光老大下场了。”几个牛人部落的队员们不由得感慨一下璀璨刀光这一身装备，当真是无人能敌。

    这才是白银级的永恒套装，要是能弄到黄金级甚至暗金级的，那就更爽了。

    可惜璀璨刀光身上那套永恒套装没有完全打造好，若是再镶上各色极品宝石，绝对能让璀璨刀光的属姓跟着提升上去不少。

    璀璨刀光翻身跳上了擂台，跟那十个队员遥遥相对。

    看到璀璨刀光的目光逼视过来，神圣罗马帝国那十个队员们一阵紧张，第一个上台的就是一个这么强力的人物，接下来不知道还有谁，这团队pk怎么打？

    然而，等了一会，没有其他人上来。

    神圣罗马帝国十个队员不禁有些诧异。

    半醒的狐狸看了一下这些队员，残枫、影鹤、云风等等，都在其列，虽说不是神圣罗马帝国最顶尖的那群人，但技术都是非常不错的。

    “你们开始吧。”半醒的狐狸道，他倒是要看看，璀璨刀光到底强到何种程度。

    就他一个？神圣罗马帝国那十个队员愕然，就算璀璨刀光再强，他能以一敌十么，这是不可能的！

    一边十个人，一边只有一个人，奇怪的擂台一下子吸引了全部玩家的注意。

    他们听到了一句出他们认知范围的话，璀璨刀光想要以一挑十！

    “开始吧。”璀璨刀光道，他的声音很低沉，给人一种扑面而来的威严。

    看来璀璨刀光执意要以一挑十，神圣罗马帝国一众队员们相视一眼，然后散开，朝璀璨刀光包围了过来。

    “为了表示对您的敬意，我们不会留手的。”影鹤郑重地道，以璀璨刀光实力，即便无法以一挑十，但挑战四五个人是绝对没什么问题的，这样的高手，值得让人尊敬。

    “有什么本事全用出来吧，我也不会留手的。开始吧。”璀璨刀光一提手里的大剑。

    冲锋！

    璀璨刀光开启冲锋，朝其中一个队员冲了上去，他要以最快的度，干掉一两个对手，削弱他们的战斗力。

    在竞技场上无法使用血瓶之类的消耗品，要是战斗僵持不下，十个人就算磨也能把他磨死了！

    看到璀璨刀光冲了上来，目标是自己，狂剑士残枫也低喝了一声，冲了上去。

    其他四个战士也围拢了过来，最标准的战斗方式，五个狂剑士围杀璀璨刀光！

    璀璨刀光自然明白，一旦陷入五个狂剑士的包围之中，后果会怎么，他肯定会被生生堵死！

    冲撞！

    璀璨刀光出一声咆哮，突然切换了技能，将手中的巨盾放在身前，身体犹如一辆重型坦克撞了过去。

    残枫没想到璀璨刀光突然改冲锋为冲撞，这时想退避已经来不及了，坚固的盾面迎向他而来，盾面有格挡效果，他的攻击无效，还没等他将大剑切换成防御姿势，嘭的一声巨响，璀璨刀光的重盾重重地砸在他的身上。残枫被一股强大无匹的力量撞飞了出去。

    四个狂剑士动作慢了一步，已经被璀璨刀光冲出包围圈，璀璨刀光一个冲锋冲向后方的法系职业，迅逼近其中一个奥术法师。

    众法师职业玩家们纷纷闪避，一个个技能出手，全是控制技能。

    驱逐！

    那个奥术法师施展驱逐技能，想要阻止璀璨刀光的攻击。

    那个奥法一挥动法杖，从法杖的手势上，璀璨刀光便判断出这是什么技能。

    蛮牛力量！

    璀璨刀光身上肌肉暴起，气势更加强劲，无视驱逐效果朝奥法撞了上来，开启蛮牛力量之后，他无惧任何精神系或者驱逐之类推阻、捆绑类的控制技能，大幅度降低一切元素魔法控制技能效果。

    嘭嘭嘭，一片冰棱落下，在璀璨刀光身上覆盖了一层白霜。

    璀璨刀光的度稍稍一慢，但仍然凭借无敌的力量冲撞了上来。

    那个奥法没想到璀璨刀光竟然能在这么短时间内根据他法杖的动作判断出他的驱逐魔法并在短时间内施展出蛮牛力量来。

    璀璨刀光冲击的度很快，根本没有给他任何反应的时间。

    奥法抬脚想跑，挥动法杖正准备给自己加持疾风退出去。

    璀璨刀光暴喝一声，手中的大剑一个断筋，砍在奥法的身上，奥法陷入残废，头上飘起一个3oo多点的伤害数值。

    嘭嘭嘭，几个魔法轰击在璀璨刀光的身上，璀璨刀光头上冒起一个个3o多点，甚至只有2o多点的伤害数值。

    “草，好低的法伤！”

    这些神圣罗马帝国的法师们没想到他们的攻击伤害只有那么点，相比璀璨刀光一刀干掉奥法3oo多血，简直是天壤之别。

    璀璨刀光顶着其他四个法师的魔法攻击，一个神圣打击将奥法砍飞了出去。

    奥法倒在了地上，再也没爬起来。

    “第一个！”璀璨刀光没有任何停顿，冲向其他法师。

    身后一个狂剑士冲锋拦截璀璨刀光，眼看着双方就要撞上了，璀璨刀光左手的重盾一个格挡，左脚轻轻一勾。

    绊摔！

    那个狂剑士脚被勾到了一下，但是身体仍然阻止不了冲势，加上攻击目标落空，摔了出去，嘭的一声倒在了地上，滑出去两三码距离。

    闪过这个狂剑士的冲锋，璀璨刀光一个冲锋，扑向了另外一个法师。

    众人看得呆了呆，能够把绊摔这个基础动作用得好的玩家并不多，璀璨刀光刚才那一记绊摔动作，简直妙到了巅峰，时间、动作把握得分毫不差！短短时间，竟然用一个不是技能的绊摔动作，让一个冲锋过来的狂剑士跌倒，短时间失去了战斗力。

    下面旁观的牛人部落玩家们爆出一声欢呼，直呼精彩。

    “璀璨刀光老大好样的。”

    “太牛了！”

    人群中的一锤定情眼睛里异彩涟涟。

    就连旁边神圣罗马帝国的那些玩家也不禁为璀璨刀光华丽的表演而叹服。

    吼，璀璨刀光暴喝了一声，趁着蛮牛力量的状态还没有消失，冲到一个圣言法师的跟前，手中的大剑当头挥砍了下去。

    气势决然，如泰山压顶，无可抵御。

    （未完待续）

