    苏婉玥在心中呢喃，一双本该动人的明亮眸子，都变得暗淡几分，放空在街道的最尽头，就像是她以后的路，黯淡无光！

    “哎，自讨苦吃自作自受！老板，这样有劲吗？”无比寂静的街道上，悄无声息的传出了一道轻叹声，充斥着一股浓浓的怜惜。

    这道声音是从苏婉玥的身后响起，出现的是这么的突兀，让得苏婉玥的神情狠狠的怔住了，旋即不敢置信的转过了头。

    她看到了那张熟悉的面孔，那张棱角分明的脸蛋上，少了一丝玩世不恭，却多了一丝心疼和怜惜。

    她彻底愣住了，有些不敢相信的眨了眨眼睛！

    他……怎么会出现在这里？他不是走了吗？他不是已经在离她越来越远了吗？他不是说了，从此以后大路朝天各走一边吗？

    “哎！”看到苏婉玥那绝美的脸蛋上有着浓浓的无助与凄凉，陈六合的心没来由的抽了一下，再叹一声，脱下身上的外套走上前，披在了她那已经在瑟瑟发抖的娇柔身躯上。

    在看到陈六合的瞬间，苏婉玥只感觉那寒冷黑暗的心房，突然被燃起了一丝火光，旋即渐渐变得温暖，似乎这个世~界，再次变得生动了起来，连周围的一切，都不再那么寒冷刺骨！

    可是她仍旧紧紧的咬着嘴唇，无比倔强的看着陈六合，似乎是在无声的示威！

    肩膀一甩，她置气的把陈六合的外套甩落，不说话也不扭头，就那样直勾勾的看着陈六合，很倔强！

    陈六合无奈的摸了摸鼻子，什么也没说，弯腰捡起外套，重新披在了苏婉玥的肩膀上：“天冷，别着凉了！”

    苏婉玥咬着嘴唇，昂头盯着陈六合看，动人的大眼睛，像是会说话一样，无声诉说着她所受到的委屈和心里所承受的恐惧，让人的心都快要融化。

    陈六合神情默然，嘴角挂着一丝拿你没办法的无奈苦笑，没有说话，在苏婉玥的身边轻轻坐下，和她并排坐在街道旁，昂头望着一望无际的夜空。

    天，还是那个天，天气，还是那么寒冷刺骨，街道，还是那么清冷孤寂！

    所有的一切都没变，唯一变化的，就是身边多了一个男人！而就是因为这个简单的变化，却让苏婉玥感觉到，这个天地世~界都变了！

    她不再无助，不再害怕，不再孤单，不再惶恐，不再冰冷！

    “你还来干什么？我已经说了不要你管！”苏婉玥冷漠的说道，但语气中，只有着一种小女人般的置气，像是放不下脸面低头一样的置气！

    “你说你的，跟我有什么关系？”陈六合轻声说道，还不忘对苏婉玥咧嘴一笑，笑得无赖，却笑得让苏婉玥心中狠狠一颤。

    “你也说了，从今以后跟我再无瓜葛，大路朝天各走一边！”苏婉玥道。

    “我承认，这话是想吓唬吓唬你的，可是到头来我才发现，没把你吓住，却把我自己吓住了！你赢了，可以吧？”陈六合柔声说道。

    苏婉玥为之动容，她歪头看着陈六合：“我都那样说你了，你为什么还要管我？你可以让我自生自灭的。”

    陈六合叹了口气，轻声道：“我不管你，谁管你啊？让你独自一人坐在寒冷的大街上吗？让你一个人沉浸在无边的恐惧当中吗？这是一种罪过，连老天爷都看不下去的罪过，我更狠不下这个心！我怕被雷劈，我怕遭天谴！”

    “陈六合，你就是用这种方式骗取那些女人的心吗？”苏婉玥痴痴问道。

    陈六合洒然一笑，道：“如果你认为是，那就是吧！你的芳心被我虏获了吗？”

    苏婉玥直视着陈六合那双深幽的眸子，道：“我不想被你虏获，因为那一定会是一种非常痛苦的煎熬！”

    闻言，陈六合笑得更加灿烂了，这个娘们说的是不想被你虏获，而不是没有被你虏获！两者之间几字之差，却是两个完全不一样的意思！

    摇摇头，陈六合道：“或许是你把一些事情想得太极端了吧！其实那都不重要，重要的是，我没丢下你不管，我把你找回来了！”

    “但我没说一定会原谅你啊！”苏婉玥说道。

    陈六合自嘲一笑，摸了摸鼻子：“是不是有些太过分了？明明受了委屈的是我，现在你却还在不依不饶，是不是真的要我丢下你，你才满意？”

    苏婉玥撇了撇因为寒冷而有些泛白的嘴唇，她道：“冷！”

    陈六合没有说话，而是蹲下身子，背对着苏婉玥，苏婉玥嘴角忽然挑起了一个无比绚烂的笑容，就犹如冰雪逢春一般的暖意四溢，无比生辉。

    她很自然的趴在了陈六合的背上，双手抱住了陈六合的脖子。

    陈六合背着她，两人在寂静的大街上前行，两人的影子，被路灯印射在了地面上，很协调的交融在一起，没有一丝冲突感。

    走着走着，陈六合轻声说道：“其实无所谓渣男不渣男，你看到的，并不一定就是你想象的那么不耻！有很多事情，都是说不清道不明的，特别是情感，谁又能讲出个对错所以然呢？多情是渣男，绝情就不是渣男了吗？”

    “你又要用你的歪理邪论来掩盖你的罪恶行径了！”苏婉玥把下巴枕在陈六合的肩膀上，两人的脸庞，都快要贴在了一起，苏婉玥说话时，都有香气吐在陈六合的脸颊上。

    “这个世~界上的对错，是很难区分的！”陈六合道：“比如说今晚，我要是绝情离你而去，我们两从此以后或许不会再有任何交集！这就算是大义凛然了吗？我弃你的安危而不顾，你说我算不算是渣男？”

    “是！”苏婉玥想也不想的说道：“因为你丢下了我，你就是渣男！”

    “那你觉得，我是丢下秦若涵好，还是丢下秦墨浓好？我怎么才能不是渣男？”陈六合反问道。

    这一下，可把苏婉玥问傻了，一时间根本不知道怎么回答：“还是谬论，一切的根源，都是你太贪心！”

