    金丹期与结晶期有所不同，不再分天、地、人三道。

    而是按品阶划分。

    金丹，便是要在体内结出固态丹元，丹元的品质，从好到差，分为一到九品。

    “虽说人面鸮的任务副本可以爆出魂婴果，但坚持签到，即便是时间长一点，也应该能刷出来。”

    林枫喃喃自语，而后喝了点儿小酒，沉沉睡去。

    他参与过这条任务线的设计，心中自然清楚能爆出什么。

    魂婴果，这是突破到一品金丹所需的天材地宝之一。

    晚上，月亮高挂。

    皎白的月光洒落在小院里，菜园里的瓜藤上散发着淡淡的浅绿色光芒，看起来如梦如幻。

    高矮不一的竹篱笆，爬满了南瓜藤。

    淡淡的云雾浮现在小院四周，给人一种置身仙境的感觉。

    林枫睡得很香。

    外边的菜园子，却出现了动静。

    只见一株亢木微微颤抖，从土壤中探出根须，拔地而起。

    亢木的叶子像椿树叶，长着红色的果实。

    片刻后，土坑复原，仿佛这里从没栽过树一样。

    这株亢木生长在院子旁，已经有些年头了。

    亢木化作一个不着寸缕的男子，看向林枫居住的院子，若有所思。

    “我方才听主人说什么人面鸮……”

    “既然如此，我便去看看。”

    亢木精心想，他在这里存在了很久，有时候看见过人面鸮的踪迹，知道这种飞禽身处何处。

    他也不知道自己什么时候拥有了灵智，反正骨子里对林枫有一种天然的亲近感。

    实际上，这是祖凤、祖麒麟和五爪金龙长期居住在这里的结果。

    三者的血脉之力何其强大？

    传说中，有龙居住过的地方，人们都称其为龙穴。

    龙穴乃修行圣地。

    而林枫这里，五爪金龙居住了如此之久，又有祖麒麟、祖凤在此，数道强大的气息交融，更是将林枫的小院改造成天下一等一的修行场所。

    不过，林枫却对此恍若无绝。

    不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    这种改变是潜移默化的，林枫也就觉得理所当然，除了每天用道引呼吸法修炼，刷出来的经验比以前要多不少，林枫也没察觉出什么异常。

    再加上林枫还用五爪金龙游过的池中水来给自家的菜园子和周围的树木灌溉。

    这使得许多树木血脉增强，成了精怪。

    亢木精就是其中一只。

    现在他听到林枫的自言自语，感觉到语气中有一丝忧虑。

    于是，亢木精启程了，打算动身去为林枫分忧。

    这时。

    地上的许多小草野花也嚷嚷着叫了起来：“我也要去！我也要去！”

    亢木精化作的中年男子俯下身，安慰一众小草野花：“我的道行高一些，你们太弱小，恐怕不是人面鸮的对手。”

    ……

    此时，遥远的山脉里。

    人族部落中，一个部落首领正看着他熟睡的小儿子，眼泪夺眶而出。

    “这可怎么办啊？”

    “人面鸮已经把长子次子都叼走了。”

    “我苗人氏，难道要断绝血脉传承吗？”

    苗人部的部落首领仰天长叹。

    苗人氏第一代部落首领，苗人蛊，被尊称为‘蛊术亚祖’。

    那时候，苗人氏无比兴盛，风光无限。

    数不清的蛊师，开疆拓土，战无不胜。

    可惜，自从先祖死后，神魔时代来临，人族跌入了黑暗。

    就连苗人氏也不例外。

    他们的蛊术，很难对觉醒了神魔血裔的种族起效。

    而且，培养更为强大的蛊虫，又需要从幼虫开始，用岁月去熬。

    在这个混乱的时代，没有给苗人氏留下发展的时间与空间。

    “好在人族大贤派麒麟、凤凰、龙族统一了各大神魔血裔，否则人族将亡。”

    “可惜，就是人面鸮这种普通的神魔血裔，我人族也难以战胜，当真是愧对先祖啊！”

    苗人氏的部落首领掩面而泣，遥望远方。

    不远处，逐渐出现了一个瘦弱的女性身影，在大风中颤颤悠悠走了过来。

    “怎么样了？”

    苗人氏部落首领连忙迎上去。

    “我去蛊祖庙祷告了，给蛊祖上了香，也请人卜了卦。”

    女子一脸忧愁，显然卦象不是很好。

    苗人氏部落首领也缓缓低下头，眼中眸光黯淡下来。

    在这个时代，除了祈求神明，还有什么办法呢？

    “但愿蛊祖显灵。”

    苗人氏部落的首领低语了一句，和女子紧紧抱在一起。

    随后，两人回到部落的洞穴里，小心翼翼地照看着熟睡的孩子。

    红彤彤的小脸蛋儿，小嘴吧唧，还会支吾支吾地吮吸手指。

    凑近去，还能在裹着孩子的兽皮毯上闻到一股好闻的奶香味。

    “今晚，若是人面鸮再来，我拼死也要护住孩子，到时候你便跑出去。”

    部落首领声音哽咽，带着悲壮之意。

    女子也泣不成声。

    夜幕逐渐降临。

    诸多飞禽回巢。

    天空之中，尽是遮天蔽日的猛禽。

    以及各种各样的怪异鸟叫。

    女子急忙捂住婴儿的耳朵，生怕他听到这些鸟叫。

    如果因此哭喊，被那些猛禽发现，很有可能俯冲下来，吃掉婴儿。

    就在这时。

    天空之中，一只长着人脸的怪鸟出现了。

    他舒展双翅，锐利的目光扫荡四周。

    没多久，他就发现了一处有些怪异的草堆。

    “嘎……嘎！嘎！”

    人面鸮发出怪异的笑声，朝半山腰处的草堆俯冲下去。

    他看出来，那草堆有些怪异。

    呼！

    随着狂风掀起，洞穴上覆盖的干草被尽数扫落。

    人面鸮可怕的脑袋，已经挤到了洞穴口。

    男子瑟瑟发抖，举着一把锋利的木叉子，手中还拿起一个陶碗，朝人面鸮脸上招呼。

    陶碗中，都是蛊虫。

    人面鸮看到这些蛊虫，非但没有恐惧，反而流露出兴奋的表情。

    “嘎！嘎嘎！”

    人面鸮怪叫一声，张口吞掉空中飞舞的蛊虫，目光也变得更为锐利。

    感受到人面鸮盯着婴儿的目光，女子内心狠狠一颤。

    “给我滚开！”

    男子挥舞木叉，奋力驱赶。

    但人面鸮只是轻轻一啄，就把男子的大腿啄下大片血肉，露出森森白骨。

    此时，人面鸮的大半个身子已经挤进了洞穴。

    男子顶在最前面，用身体撑开一个小洞，想让女子逃出去。

    女子抱住婴儿，想要逃跑。

    人面鸮翅膀一扇，一阵强风灌入，让她摔倒在地。

    两人只能无力、绝望地看着人面鸮锋利的喙朝婴儿探去。

    贵为部落氏族首领，却连自己的婴儿都无法守护！

    就在两人绝望之时，一株泛着浅绿色光芒的树木伸展枝条，悄然伸进洞穴，将人面鸮牢牢捆住！

