    周迭成为视线中心,他漫不经心地用指尖沿着卡片的边缘摩挲，似笑非笑，看着很有距离感。

    不过是一个问题的答案,好事八卦的围观同学发现刚开学那位高冷少爷好像又回来了。

    江云边也觉得这个问题有点过了,偏过头看着周迭：“这个问题会不会太过分,要不要换一张？”

    他跟周迭坐在窗下，侧过来时光落在他的右眼里，两只眼睛映落的光线不一样,周迭微微靠近了些。

    江云边闻到了若有似无的雪松香。

    周迭说：“有点过分,我不是很想回答，怎么办？”

    “干嘛干嘛！”高梓宁从不读空气，“公众场合不要交头接耳！”

    江云边啧了声,施施然抬起眼。

    随后高梓宁就发现周迭的表情变了些,像是很受用江云边这幅护短的样子。

    ……这俩之间的感觉怎么那么微妙？

    江云边懒得跟高梓宁掰扯，低声说：“那你说我吧,反正我也是Alpha,他们不会误会的。”

    周迭的视线描过他的轮廓，笑意深藏在字节里：“可以吗？”

    “嗯。”

    “别密谋了！要说赶紧的！”高梓宁等不及了,像只饿疯了在等粮的狗。

    “江云边。”周迭靠在椅背上,姿态从容且坦然：“跟他分享。”

    学委跟班长交换了个意味深长的眼神。

    倒是杨佑挠着头：“跟Alpha分享同类信息素，这是约架啊？”

    班长把花塞他手里，不想让二愣子坏了气氛：“来,从你开始，下一个问题！”

    花落到了江云以手里，她还没记住所有人的脸,大冒险之类的做不出来,只好轻声：“真心话吧。”

    学委摸了一张牌,倒是很常见：“给你一个机会穿越到过去或者未来，你选哪一个？”

    这个问题太寻常不过了，甚至连看点都没有。

    大家安静地等着江云以回答。

    江云以的双手放在膝盖上，隔了一会儿，小小声：“回到过去吧，我想变得更加坚强一点。”

    周迭察觉到江云边的情绪因为这句话变了。

    他之前一直在笑着，但江云以的回答之后，他唇角的弧度几乎散得差不多。

    两轮之后江云以跟女生熟起来了，江云边轻咳了一下：“我去上个洗手间，你们好好照顾我妹妹啊，别欺负她。”

    江云边刚出去没多久，门口有人来喊周迭的名字：“老师让你确认一下上台的器材。”

    周迭轻声应了句，从游戏里抽身。

    因为晚上要用当钢琴，周迭需要简单填个表。从办公室里出来时，没有先回教室，而是去了洗手间。

    江云边去了隔壁实验楼的洗手间，这边本来人就不多，一有活动就更加冷清。

    周迭的手落在口袋里，指尖被冬日的风吹得有些凉，他本来想自己暖一会儿，可看到完全没注意到自己靠近的江云边时，又微微起了玩心。

    他抬手将指尖贴到江云边的侧脸，然后就清醒地看到江云边眼睫微颤了一下。

    江云边偏过脸，轻笑了声：“吓我一跳。”

    周迭抽回手，在口袋里轻轻捻了下指肚：“在这儿吹风？”

    江云边仰头，极近的距离让周迭看清他瞳孔里的色彩，是深色的棕，剔透纯粹。

    “你知道我妹妹为什么想回到过去吗？”他忽然说。

    周迭知道他不需要回应，安静地听着。

    “因为过去我犯了很严重的错误。”江云边回答的时候是笑着，眼神却无比寂凉，“我有时候会想，其实她心底可能还藏着一丝丝对我的恨，但她不愿意承认罢了。”

    周迭仿佛看到了小狗深藏的伤口。

    狗狗疼的时候都会缩到角落里自己等伤口结痂，实在疼得不行才会轻轻舔舐两下，当察觉到有人靠近的时候就会立刻逃开。

    许多种感情在一瞬从最低端破开，周迭最清晰品尝到的是酸软的疼。

    “好像很沉重，不说了。”江云边笑了下，转身准备离开。

    “云边儿。”

    身后有人轻柔地叫他的名字。

    江云边脚步微顿，恰到好处的温柔像是一块温热的暖布，包住了他一整颗心脏。

    只是短短的片刻，他却不敢回头。

    “回去吧，我不能放云以一个人太久。”

    教室里彻底被炒热了气氛，江云边回去的时候妹妹还轻轻拽着他的衣袖：“哥，你的同学好有意思，刚刚他出去搭讪被拒绝了。”

    说的是何如，他抽到的大冒险是出去找人先夸一顿，然后借五百。

    何如刚搭讪第一嘴，那个高二的女生就跟遇上诈骗犯一样跑了。

    江云边给她倒橙汁，笑着摸了摸她的脑袋：“嗯，他们都很有趣。”

    许湛也没逃过一劫，他得去门口堵第一个回来的人跳华尔兹。

    结果刚到门口，他就迎面撞上周迭。

    许湛：“咳，周同学，你有兴趣跟我跳华尔兹吗？”

    周迭：“没有。”

    许湛被无情拒绝，最后取了个折中的办法，自己跳了一段天鹅湖。

    最后击鼓传花，高梓宁铁了心要让江云边遭罪，刻意跟班长进行了秘密交易。

    班长收了他一包薯片，在音乐上做了手脚，江云边领到了蝴蝶结。

    “快快快！支持校霸选真心话！”

    “那不行，我想看大冒险，我刚刚看到一张牌是拍一张卖萌的照片！”

    江云边冷笑了声，从真心话里随手抽了一张。

    “喜欢的人是谁？如果没有请说出具体类型！”

    许湛念完卡片上的字，班长跟学委还有围观的女生一起尖叫。

    “草，你们怎么这样！我刚刚也抽过你们一个都不感兴趣！”高梓宁无能狂怒。

    结果四周的人纷纷围在江云边跟前，没有人管他。

    高梓宁气急败坏地挤进去：“让我也听听！”

    周迭坐在隔壁，虽然那群人求知欲相当旺盛，但却不敢轻易干扰到他。

    他看着隔壁的人认真思索的表情，也慢慢上心。

    江云边在一片“快说，快说”的迫切目光下，慢慢地开始想最贴近自己理想对象的人。

    一个名字忽然落入脑海。

    “应该有吧。”江云边回答。

    “谁！”

    “哪只Omega那么荣幸入了我们江哥的眼！”

    “啊啊啊我开始激动了！难道今天要撮合一对儿？”

    周迭睫毛微垂，暗色敛在其中。

    如果江云边有确切的答案，他相信这是个会让他失望的名字。

    江云边认真回答：“奶甜小猫咪？好像是叫这个。”

    周迭本来在拿手机的指尖微微一顿，随后回头看着江云边，瞳内色彩微漾。

    江云边说喜欢谁？

    众人：“……”

    众人：“？？？”

    “啊？这是什么？”

    “等等，我们年级谁姓奶？”

    许湛拿出手机，面露难色：“江云边，是这个吗？”

    江云边看到他在搜索栏里搜到的是：【乃甜の小喵Mi】

    江云边：“……”

    江云边：“我看起来很像搞网恋的非主流？”

    奶甜小猫咪这个答案江云边说得再认真都像敷衍，追问无果，大家的兴趣又放到下一轮游戏里。

    下一轮的花落到周迭跟前十几秒，他都只是看着桌面的橙汁没有动。

    周迭从没想过有一天会在这种场合听到江云边说这五个字。

    一时不知道是该慌乱，还是该心动。

    他该承认吗？自己就是这位“非主流”这回事。

    许湛还以为周迭也要跟高梓宁一样搞心态，等了好一会才发现他是真的在走神：“周哥？”

    江云边也敲了敲他的桌面：“周迭？”

    周迭听到他的声音，先回神看着江云边：“嗯？”

    “啧，大家都在叫你，怎么就江云边管用！”高梓宁不满道。

    只是随口一句话，许湛却愣了下。

    好像，是有什么不对劲。

    “时间到！”班长掐表，“来吧周少，真心话还是大冒险。”

    周迭这才意识到蝴蝶结又落到了自己跟前，随手摸了张卡。

    他念着卡牌上的字：“跟另一位玩家一起合拍卖萌照。”

    江云边意识到不妙的时候，外套袖子已经被周迭揪住了。

    周迭一边抓着人，一边回头看班长：“谁都可以对吧？”

    班长猛点头。

    “江云边。”周迭似笑非笑地靠了过来，下巴微抬示意了方向，“看镜头。”

    江云边极其不情愿，但也不是玩不开的性子，骂了一句之后还是靠了过去。

    美颜夸张的相机将两个人格外优越的五官钝化，圆圆的眼睛饱满的脸蛋，还有蠢萌的兽耳。

    幼化的江云边仿佛回到了相册里小男孩的年级。

    周迭跟江云边贴得极近。

    江云以拿着手机，笑容灿烂：“哥，3，2，1！”

    *

    晚上七点，晚会开始，各年级入座。

    主持人、校领导的致辞跟校歌结束之后，节目开始了。

    高三六A班的节目在第三个，江云边在第一个节目结束之后就上操场就位了。

    他看到了坐在六班最后摇晃荧光棒的妹妹。

    跟前的女生小声讨论：“江云边刚刚对谁笑？好苏啊！”

    “周迭要弹钢琴，啊，我已经为他痴狂了。”

    “最上等的食材往往都需要最简单的烹饪方式，最纯粹的帅哥校服都能撑起场面。”

    “完了，我脑子里现在只有两个字，般配……”

    第二个节目结束之后，主持人上台，之后有人帮忙把电子琴跟麦克风搬上去。

    “接下来是高三六A带来的钢琴弹唱——”

    掌声热烈，欢呼从高三推及全校。

    台上的灯光暗了下来，江云边刚上场的时候台下的女生已经在尖叫了。

    周迭不是主角，他在角落的不明朗的光里，但却丝毫不逊色。

    应该说他本身的气质就让人难以忽略。

    六班铆足了力气大声叫，给自己人撑足了排面。

    钢琴声响起的时候，灯光像是帘幕般落到头顶，江云边姿态闲散地坐在椅子上，右腿踩在横木上，左脚轻轻点着地。

    他很久没有在这种场合演唱了，说不紧张是假，他甚至还有一种极淡的虚幻感，仿佛在舞台中间的不是自己。

    指尖轻轻搭在麦克风上，三中的设备不是特别好，主任开级会的麦克风也是这个，自然没有什么混响声卡，纯靠他最原始的嗓音撑起来。

    可江云边开口，台下便起了一阵低低的哗声。跟原唱不一样，他的嗓音像是浸过酒，很浅淡的气泡音磨着尾音，一下就勾住了耳朵。

    他只在台上坐着，就足够让人面红心跳。

    小小的亮光从人群之间破开黑暗，江云边怔了下，这才发现有位同学开了手机的手电筒。

    学校禁止学生带手机，这种时候这么嚣张地打开了灯，无疑是在挑战校规。

    巡查的主任已经警告性地指着那个的学生。

    可他无声的压制换来的不是屈服，光从一点染成了一片，默契跨越了班级，少年青春期独特的放肆与叛逆融成了一片灯海，在台下回应江云边的歌声。

    许湛刚把灯打开，却发现附近的同学都已经跟着节奏在摇灯了。

    “草，真他吗热血。”高梓宁高高地举着自己的手机，深呼吸了一口气：“Gettinglostlateatnightunderstars……”①

    然后被班长拽了一把：“你杀猪呢！”

    高梓宁：“我这不是大合唱吗！”

    他那一嗓子真的是震天响，先掀起了一片笑声，随后也有几个大胆的跟上台上江云边的节奏。

    主任管了两声，被班主任拦了下来。

    “青春啊，由他们去吧。”

    歌词的咬字轻微地飘了下，江云边回神时才发现自己搭在麦克风上的尾指在颤抖。

    亮晶晶的一片，像是落在人间的星海。

    结束的时候，江云边轻笑了下，握在胸口的麦克风移到唇前，眼尾拢着笑意。

    “灯海很好看，谢谢你们。”

    *

    周迭再看到江云边的时候，他坐在小礼堂的角落看手机。

    他靠近时才发现江云边在看手机，有人在最后录了他们的节目，台下的灯海真的很壮观。

    江云边发现周迭接近，抬起手机给他看：“好像没拍太清楚？”

    “都好看。”周迭简言概之。

    江云边说你肯定没仔细看，周迭伸手摸了把他的脑袋：“去楼顶了。”

    文艺晚会基本两三个节目之后台下的学生就坐不住了，一开始是几个人交换位置，换着换着班与班的界限消失，打成一片时老师也没法管了。

    许湛他们偷摸着就从黑暗边跑了出去，一群人到艺术楼顶。

    “江哥来了！”守着门的女生喊道，江云边上来时看到的就是跟在徐昭若身边的妹妹。

    “麻烦你照顾她了。”江云边轻轻捏了下妹妹的脸。

    徐昭若摆了摆手，绕开了人群。

    江云以怀里各种零食，都是被大家投喂的，江云边哭笑不得地帮她把零食放在桌面上。

    “不会找个地方放下？”

    江云以把嘴里的棒棒糖抽出来：“我怕待会儿忘了，都是他们专门给我带的。”

    江云边蹲下身：“想几点回去？”

    江云以笑容微僵，视线绕着热闹的楼顶看了一圈，才笑了下：“好像是有点晚了。”

    后半句该回家了，她却是犹豫了很久都说不出口。

    江云边看在眼里，没有说话。

    高梓宁在组牌局，嚷嚷着拉妹妹一起玩，还让江云边别碍手碍脚。

    热闹之外，周迭端着一杯橙汁站在角落。

    “不过去么？这个位置可看不到烟花。”徐昭若带了一把糖，什么味道都有，摆明了就是你喜欢就随便挑的意思。

    周迭选了两颗，看着在牌局里的江云边。

    这时候只像个普通同学，没有一点儿校霸的架子。

    “你当初为什么取名叫奶甜小猫咪？”

    徐昭若愣了会儿才反应过来周迭问的是什么，她帮他搞的那个微博账号。

    当初十字星火的时候，周迭随手注册了个微博。

    “我那时候想，让一个小网红最快记住你的办法，就是假装萌妹子。”

    周迭当初顶着串乱码去关注别人，没把他当僵尸粉清掉都不错了。

    “多久以前的事情了，你不会打算秋后算账吧？”徐昭若警惕道。

    周迭低笑了下，声音比风还轻，以至于徐昭若还以为自己出现了幻觉。

    “嗯，他确实是记住了。”

    徐昭若后知后觉才意识到自己听见了什么，想追问时周迭已经没有回答的兴趣。

    操场的文艺晚会接近尾声，两个主持人依旧保持着高度热情：“热烈庆祝三中第十七届文艺晚会圆满结束！”

    烟花升空，是从操场的空地里放的，距离音乐室楼顶有些距离，但却是个绝佳的观景台。

    江云以看着天空，小小地哇了一声，轻轻拽着江云边的衣袖。

    周迭站在人群之后，看着在天空中碎散的光影落在江云边的轮廓上，绚烂又短暂的美丽。

    本来只是无人察觉的片刻注视，江云边却测过了头，背向烟花看了一圈，视线最后落在周迭跟前。

    隔着距离，江云边微微弯眸，笑着朝他说：“不过来？”

    刚刚开过得烟花，嘭地一声又在周迭心口绽放。

    不知是谁先举杯：“祝我们大家，未来心想事成！”

    何如扯着嗓子也举起手里的可乐：“每个人都考上心仪的大学！”

    “冲啊！”

    为了保护环境，烟花只有一簇，高梓宁就嚷嚷着转场换下一摊。

    “去撸串去！隔俩车站那家，我已经定了位子了！”高梓宁拉帮结伙，炒的就是气氛，“不去就是不给你宁哥面子，走走走！”

    虽然说是不去就不给面子，但要回家的高梓宁一个不敢强留，到最后也就留宿的几个男孩子陪他疯。

    江云边看了一眼，江云以只是低头牵着他的衣角，没有说话但几乎在用全身心表达自己不想回家的欲望。

    他低声问：“很想去？”

    “……也不是很想。”

    江云边发了条信息给母亲，这才发现还有未读信息。

    父亲的电话又打了过来。

    “八点半了，还不回来？”江慕的声音很冷。

    江云边蹙了蹙眉：“我今晚在学校，回不去。”

    “你白阿姨亲自下厨做了一桌子菜等你。”

    “那帮我向她说对不起。”江云边垂下眼，“实在回不去。”

    电话挂断，母亲的信息便回了过来，江云边回头：“妈妈说，最晚十点。”

    江云以眼睛一亮：“谢谢哥。”

    徐昭若家派了司机过来，最后去的人有高梓宁，许湛，杨佑，江云边护着妹妹问周迭去不去，他点了点头。

    “人还是有点少。”高梓宁叉着腰，“我订了个大桌呢！”

    许湛在看手机：“那等会郑星凛呗，他们班散了，一起去。”

    江云边很久没看到江云以这么开心的样子了，虽然在家里的时候她也总是笑着，但总像是为了不让家人担心而在勉强自己。

    再玩一会儿也不是不行。

    “把外套拉链拉好，外面冷。”下车时，江云边提醒道。

    刚说完，又回头看着周迭，大少爷外套敞着，围巾也不好好带。

    “你不冷？”

    周迭轻轻把围巾往下拽了点：“不冷。”

    高梓宁个小天才定的桌子是露天的，一群人刚坐下来寒风迎面。

    “你是傻逼吗？大冬天的还要露天烧烤。”许湛冷得牙床打抖。

    高梓宁打了两个喷嚏：“我以为吃起来就暖了。”

    何如跟杨佑都快要找木头钻木取火了，江云边把外套脱下来给妹妹，冷笑着看了眼高梓宁：“我去便利店一趟，傻逼。”

    高梓宁委屈吧啦地看向周迭：“他还骂我。”

    周迭从座位上站起来，走之前留了句：“你活该。”

    高梓宁：“……”

    晚上温差还是有点大，江云边走到街头的便利店里问有没有暖宝宝。

    店员说有，帮他取，随后门口就叮咚一声。

    周迭进来的时候才把手从外套的兜里伸出来：“真冷。”

    “你过来干嘛？”江云边侧过身，“我买完暖宝宝就回去了。”

    周迭看着他身上单薄的卫衣：“我也想买。”

    “分你两张就是了。”店员拿了一整包过来，江云边付钱之后就拆开给了他两包，“会用吗？撕开，粘在衣服里。”

    周迭的手又重新没入了口袋，顺着打开的拉链把衣服扬起来：“不会。”

    江云边啧了声：“金贵。”

    随后撕开了暖宝宝，把周迭里面宽松的毛衣撩起来。

    周迭没想到江云边会这么直接，手压着暖宝宝贴到自己的小腹上时，他微微眯了下眼睛。

    Alpha的手隔着暖宝宝跟衣服，按在了他的小腹上。

    江云边贴暖宝宝是往最里面靠的，他认为这样能最大程度保暖，之后又撕了一块儿：“这个还贴肚子吗？还是贴腰？”

    周迭低头，似认真想了会儿：“腰吧。”

    许湛带着江云以过来的时候，看到的就是江云边的手伸进了周迭的毛衣里。

    两个人靠得极近，乍眼一看像是冬日里相拥的小情侣。

