    “宝贝，按你的说法，妈妈的眼睛可能全瞎了。”顾倾城此刻正被京少气的胸口痛，而且，她一直坚定自已一开始的想法，谁要是看上京澜辰这样的毒舌谁就是眼瞎。

    当然，顾倾城这话也算是说给京夫人听的，她就是告诉京夫人，她顾倾城看不上她儿子。

    京夫人真的没必要这么提心吊胆的，更没有必须像防贼一样的防着她。

    她现在来京家都是为了念初，她不是来京家委曲求全做小媳妇的。

    她顾倾城向来都不是任人欺负的性子。

    刚刚京夫人明嘲暗讽的话她可以不在意，她也可以不去计较，但是她希望京夫人先前那样的话不要再出现，希望京夫人能明白她的意思。

    京夫人：“……”

    京夫人也是聪明人，还是听明白了顾倾城的意思。

    京夫人有些尴尬，她听的出，顾倾城刚刚的话是说给她听的。

    其实她并非故意针对顾倾城，她只是不希望顾倾城跟京家有太多的牵扯，免的到时候藕断丝连的。

    看看现在这一家子的人，这个恶人也只能她来做。

    京大佬听到顾倾城的话直接轻笑了一声，然后还意味深长的望了京澜辰一眼。

    京大少只感觉气的心肝疼，什么意思？

    她这意思是她瞎了才会看上他？

    这个女人还真是专门来气他的，京大少捻了一筷子青菜，放进了顾倾城的碗里，有些咬牙切齿地说道：“多吃点，瞎了也不影响你吃的多。”

    看看，差不多同样的话，京大佬说出来就让人感觉贴心舒服。

    京大少说出来就能气的人瞬间吐血。

    这样的男人扔在大街上她都不带捡的。

    等着，半年后，她就毫不犹豫的把他扔到大街上。

    京大佬望了一眼自己的亲生儿子，忍不住摇了摇头，难怪结婚这么久还独守空房，就他这样的，守一辈子空房都有可能。

    到底是自己的亲生儿子，该帮的还是要帮一把，京大佬想着如何给两人制造一些机会：“倾城明天有什么安排？”

    “明天我二叔给我爷爷办了一个寿宴，我要过去。”顾正国要给顾老爷子办寿宴，顾倾城早就知道，只不过顾正国并没有通知她，还是今天她回顾家的时候顾老爷子告诉她的。

    她与顾家的那些人关系再僵，顾老爷子寿宴她肯定要过去。

    “那让澜辰陪你一起去。”京大佬眼睛一亮，这个机会就很好，非常好。

    两个人夫唱妇随，一起回娘家，多好啊！

    本来，他们只是领了证，还没有办婚宴，澜辰都还没有见过顾家的人，这次澜辰回去正好可以认识认识。

    当然，他也听说过一些外面关于顾倾城的传言，说顾倾城陪嫁一个公司，倒贴都给秦宇凡，秦宇凡都不愿意娶顾倾城，说顾倾城这一辈子都嫁不出去。

    明天澜辰陪着倾城一起出席宴会，正好可以狠狠的打打那些人的脸。

    这真是一举两得。

    恩，不错，真的不错，就这么决定了！！！

