    “放了她！”

    藏兵谷，地底祭坛，李星云目眦欲裂的瞪着那个在裹着红色丝绸的少女身躯上抚摸的丑陋人影。

    “你怎么会找到这里来？”

    不良帅见是李星云，便停了手，拿起旁边的衣服穿上。

    李星云也不问缘由，上来就质问道：“欺负一个弱女子，你还算是个人吗？”

    “第一，她可不算是弱女子！”

    或许是李星云质问的语气，不良帅的声音对李星云也不再有特殊待遇，显得格外的冰冷。

    “第二，我也不知道我还算不算是个人呢。”

    不良帅戴上面具，负手而立。

    “放了她。”李星云盯着不良帅，再次重复道。

    “再说一遍。”

    “我说，放了她！”

    李星云几乎是吼出来的，在整个祭坛里回响。

    “哈哈哈哈”不良帅不怒反笑，扭头看向李星云：“你说放就放，你以为你是谁啊？”

    话说到这份上，李星云也不多言，只是一拳便向不良帅轰了过去。

    如果，姜云卿在这的话，一定会佩服他的勇气的。

    “嘭！”

    不良帅单手接住，只是轻轻一推，便将李星云给甩了出去。

    李星云滑出去十数步后，落定站稳身形，捏拳拿势，一招一式的向不良帅打了过去。

    然而，李星云的这一身的本事，基本上都是不良帅教的，轻轻松松便将其一一化解。

    一拳将冲来的李星云砸飞出去，身形一闪便到了飞出去的李星云身边，单手抓起李星云的衣领反手狠狠的砸进了地面。

    青石板铺就的祭坛地面，被砸的生生裂开来，李星云只感觉浑身疼痛难忍，鲜血止不住的从嘴角溢出，挣扎着起身。

    却听得不良帅在身后讥讽道：“你竟想拿本帅教你的武功来对付本帅，你以为你的武功有多了不起吗？比起你师兄来说，简直差远了！”

    “师兄？”李星云身体猛地一震：“你把我师兄怎么了？”

    不良帅没有正面回答，只是笑着反问道：“你可知你师兄所修习的《神农诀》从何而来？”

    李星云捂着胸口站起身来，死死的盯着不良帅，冷声道：“师兄自有他的机遇！”

    “机遇？哈哈哈！”

    不良帅仰天大笑，声音不怒自威，在封闭祭坛的回声下，格外的恐怖。

    低头看向李星云，阴森的面具霎那间，竟是比他未带面具时的样子还要恐怖许多。

    “那不过是本帅当年炼制长生药的丹方罢了！”

    不良帅背负着双手，踱步到李星云面前，阴森面具下犹如寒霜的双眼，居高临下的俯视着他。

    “当年本帅在教你武功之时，便发现你师兄天赋异禀，十分适合《神农诀》的修炼，随后便精心设计了一场奇遇，把那《神农诀》送到你师兄的手上！”

    “你为什么这么做？”

    李星云瞳孔骤然收缩，他实在没想到师兄引以为傲传奇故事，竟是不良帅的静心算计。

    “以你师兄的天赋，应该是能够把《神农诀》修炼到圆满，届时再将他祭炼为活丹，本帅将真正的长生不死！哈哈哈哈哈！”

    不良帅张开双臂，嘶哑的狂笑声肆无忌惮的在祭坛里回响。

    “你敢！”李星云怒吼着一拳砸向不良帅。

    “我有何不敢？当初便是太宗皇帝待我，也是礼遇有加，你算什么东西？”

    不良帅只是轻轻一挥手，李星云便倒飞而出，撞在了祭坛中心的石台上，便是连衣角都没有摸到。

    不良帅冷眼看着不知好歹的李星云：“你随便吼两嗓子，就要本帅放弃多年布置，凭什么？”

    “咳咳，凭什么？”

    李星云挣扎着扶着石台站了起来，给与姬如雪一个放心的眼神。

    随即回头看向不良帅，擦去嘴角的鲜血：“就凭，我是君，而你，是臣！”

    “你······”不良帅语气一掷。

    李星云此时的气势已经截然不同，似乎暂时的忘记那个向往闲云野鹤的江湖少年郎，曾经死去的那个大唐皇子又活了过来，自然而然的给人一种上位者的威慑。

    “你不是要我起兵称帝吗？你不是想要我恢复大唐江山吗？”

    突如其来的惊喜让不良帅有些意外，甚至有些错愕：“你这是答应了？”

    “你就是这么跟我说话的？”

    然而这次，李星云只是居高临下的斜眼看来，从记忆里挖掘曾经对于自己父皇的印象，目光冷冽如高居庙堂，掌控一切的神灵，不悲不喜，无惊无忧。

    不良帅看着李星云现在这个状态，脑海里突然出现“帝王气度”这四个字，顿时开怀大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “不许打我师兄的主意！”

    李星云冷声断喝，宛如发号施令，裁决生死的君王。

    “臣，遵旨！”

    不良帅没有犹豫的单膝跪地，抱拳作揖行礼。

    “还有，放了她。”

    李星云看着一丝不挂，只有一块红色丝绸盖住，睁着眼睛躺在石台上的姬如雪。

    “这······”

    不良帅这次却是犹豫了，似乎还对姬如雪那年轻的身体有些念想。

    李星云回头看向不良帅，一字一句，目光坚定的说道：“她是我的女人！”

    “臣，遵旨！”不良帅再次俯首应道。

    “呼！”

    李星云背过了身去，挥了挥手∶“你退下吧！”

    腰杆还挺得比值，但脸色已经垮了下来，再难以维持方才的神俊与冷傲。

    “是！”

    不良帅似乎对于李星云的颐指气使没有丝毫怨言，一拜之后，便退出了祭坛

    瞪了眼躲在门口的上官云阙，吓得上官云阙赶忙跟上。

    随着脚步声彻底消失，李星云整个人便垮了下来，刚才模仿自己父皇的神态、语气和行为举止，可谓是花了大量的精力。

    身上的疼痛也是痛苦的紧，捂着胸口，解开姬如雪的穴道后，便趴在石台上昏了过去······

    ——————————————————

