    如果是一名病人，还可以说是因为特殊反应导致了这种情况。

    关键就在这里。

    现在有五名病人出现了这种情况。

    病情加剧。

    而且没办法找到具体是什么原因。

    “注射抗癌因子的时候有没有发现什么问题？”周萧冷静问道。

    “没有。”

    “确定没有？”

    “我十分确定，当时差不多所有的病人都是我们进行注射的。”

    “问题出在抗癌因子上。”

    “我们已经检测了注射器内剩余的抗癌因子，是我们提供的抗癌因子。”

    “但如果其中有杂质呢？”周萧提出了一个最不可能的可能。

    如果不是为了去除杂质，绿意也不会耽误这么长的时间。

    在龙葵之中，有好几种杂质都是类抗癌因子的，这种杂质往往难以分辨，但在注射进入人体之中，它们会提供巨大的破坏性，这种破坏性足以影响到病人的身体健康。

    如果真的是这种可能，能拿出这种抗癌因子的人，呼之欲出了。

    只要检测一下注射器内的残留，就可以证明绿意的清白，但余下的那些残留完全不够做接下来的实验。

    现在的绿意，也只能吞下这个亏。

    事情传的相当快。

    从临床试验出事儿到网上传播开来都用不了两个小时。

    《绿意草菅人命，抗癌药物未研制成功便进入临床试验》。

    《临床试验失败，病人命在旦夕》。

    《究竟是人命重要，还是钱重要？》

    诸如此类的话题，在网上如雨后春笋般冒了出来。

    其中最诛心的莫过于资本家的言论。

    在这番言论之中，周萧变成了资本家，同时还将周萧自己的收益和公司收益，还有青霞村马连子村的村民收入拿出来做对比。

    周萧就是资本家，在资本家的眼里没有生命可贵这么一说。

    ……

    到了下午。

    绿意医药研究所这边就更热闹了。

    病人家属到了。

    白色的横幅直接将整个医药研究所团团围住。

    “草菅人命，还我公道。”

    “绿意医药研究所草菅人命，还我孩子！”

    诸如此类的横幅。

    临床试验会发生这种情况是很常见的，谁也不能保证这种第一次使用于人体的药物或者其它东西能够完全治好病人。

    “会是有人在背后指使他们吗？”沈薇从窗户上看着那群病人家属。

    “不会。”周萧十分断定。

    “为什么？”

    “如果是你，如果不是走投无路的话，谁会拿自己的孩子去试验的。如果这件事情真的是陈绍做的，注射器内的药剂应该都是提前被换过了，事后注入进入。从这些家属过来的时间就能看出来，他们不是一起过来的。”

    “我实在佩服你。”沈薇苦笑。

    “嗯？”

    “佩服你这个时候还能这么理智。”

    “不是我理智，是因为这件事情人命关天，面膜泥事情的时候，我能一点一点抽丝剥茧，慢慢来处理，但这件事情不能，这是人命关天的事情，要处理就要尽快，要证明我们绿意的实力。”

    说着。

    周萧正了正自己的领带。

    “你要出去？”

    沈薇连忙拉住他。

    周萧苦笑道：“不出去能行？”

    “这些人愤怒到了极点，他们会打死你的。”

    “那就让他们打。”

    “你疯了吗？”

    “现在能救那些病人的，只有我了。况且这件事情也确实是我们的过错，如果我们能更小心一点，兴许就不会有这样的事情发生了。”

    沈薇摇摇头，死死抱着周萧。

    不能出去。

    这群人现在是完全疯了。

    记者们是，病人家属们也是。

    现在出去，会被人打死的。

    不只是这些人，还有从网络上看到消息的人，也在陆陆续续赶过来，研究所外面被堵了里三层外三层，出去肯定是出不去的。

    除了这么大的事情，网络上自然是群情激奋。

    “这是医疗事故！”

    “没错。”

    “我看了第一人民医院的说明，药物加速了癌细胞的病变，是绿意根本就没有将这项工作做好做完整。”

    “同意楼上。”

    “绿意果然不适合做医药。”

    “现在不是讨论适不适合的事情，五条鲜活的人命啊，现在危在旦夕，难道绿意公司就不应该站出来解释解释？”

    “解释个屁，周萧现在都躲起来了。”

    “再临床试验开始前就溜走了。”

    下面附了视频。

    是周萧等人提前离开的时候，被人拍下了视频。

    这绝对不是巧合。

    是有人故意在诽谤周萧。

    是陈绍。

    陈绍现在相当开心。

    看着绿意研究所这边的情况，整个人乐开了花。

    庄北也在。

    看着楼下的情况，他有些一筹莫展。

    他知道，肯定是陈绍动手的，但找不到什么证据，连间接证据都没有。

    但凡有证据，他现在都会直接跳出去。

    “庄北，你看。”身旁的卓蓉突然递过手机。

    微博上，有第一人民医院关于这件事情的说法。

    那几名病人濒危，已经到了没办法救治的地步，他们的生命已经没有多久了，凭借现在的医疗手段，仅仅只能维持他们两天的生命。

    察觉到陈绍看过来，庄北将手机递了过去。

    一看微博上的消息。

    陈绍大笑。

    “好，好，好，做的不错。这下子，算草菅人命了吧！”

    “几条人命来让绿意研究所陷入绝境，也算值了。”

    杨峰也在旁边附和。

    正当这个时候，王立群冲了进来。

    “陈绍！”

    他怒了。

    “这几名病人的事情，是不是你搞出来的？”

    “是又如何，不是又如何，只有这种办法，才能够阻挡绿意，难道你有别的更好的办法？”

    “混蛋！”王立群骂道，“你特么真是个畜生，那可是活生生的五条人命啊！”

    王立群几乎是咬着牙骂出来的。

    “我真是疯了，居然会和你这样的畜生合作来搞医药。”

    陈绍注视着他，冷笑道：“你也可以不搞，现在撤资，我也不拦着你，不过我丑话说在前头，你可别忘了陆谨言的投资，他的手段，我相信你是清楚的。”

    王立群彻底怒了，一向衣冠楚楚的他，冲上去直接给了陈绍一拳。

    这一拳没打在陈绍脸上，直接被杨峰拦了下来。

    “你自己好好想想吧，看看是这五个人的人命重要，还是你自己的未来重要。他们五个人，现在除非天王老子来救，否则没有人能够救得了。”

    “疯子！”

