    接下来的时间，大家就是汇合，然后上马车准备离开，云暮挽掐的时间刚刚好，她下来的时候，也不知道是不是见着北冥渊而心情大好，连王峥都忍不住问了一下，道：

    “师妹，你怎么看起来，心情不错的样子？”

    “有么？大抵是见到了喜欢的人吧。”云暮挽唇角的弧度上扬，王峥闻言，八卦道：

    “喜欢的人？在哪在哪？”

    “行了，师兄，我们该启程了。”云暮挽有点哭笑不得，拒绝了回答他的问题，直接上马车，留下王峥一脸懵逼的表情。

    ……

    马车扬长而去，青辰学院的人离开，他们离开之后，彼时，又是一辆马车停在了刚刚他们所在的地方，然后，却见一个苍老的身影从马车里面钻出来，一看那边扬长而去的车队，顿时瞪眼。

    “执事大人，他们似乎已经走了。”车夫在旁边弱弱开口。

    “行了行了我知道了，都怪你，出门那么慢，害我赶不上我师父的队伍了！”魏大师一本正经地嫌弃小车夫，责怪他害自己赶不上车队了。

    小车夫：“……”大人你能不能搞搞清楚，明明就是你自己说了要体面地去见师父，所以在客栈收拾了半天。

    唉，小车夫表示自己很是心累，但是又不能反驳执事大人，算了算了，认了认了。

    魏大师在旁边傲娇地冷哼了一下，然后又是钻回了车内，并道：

    “还不快走，要是追不上我师父，小心我扣你灵石。”

    他原本是想昨天问来着，但又害怕自己打扰到师父和师公，所以不敢来，准备第二天再来问，没想到竟然晚了一步。

    啧。

    魏大师很是惆怅，自己昨晚可是惊吓了好久呢。

    没想到那位传说中的帝尊，竟然被他家师父给征服了，看情况，宴会似乎就是为师父举办的！

    啧，怪不得师父如此厉害，没想到还是圣域的帝妃，不得了不得了，他得赶紧去师父面前刷脸，不然师父哪天不爽了准备踹开他也还能留一点情分不是。

    魏大师的小算盘打得噼里啪啦响。

    “是是是，绝对，马上，执事大人您可千万别扣！”小车夫一听要扣自己的灵石，立马卯足了劲，驾着马车哒哒哒地离开了原地。

    为了灵石，他冲！

    ……

    这边魏大师在追赶云暮挽的队伍，云暮挽浑然不知，此刻正与徐安筹谋着一些事情。

    几人在马车之内谈论，最后，竟然不知道过了多久，他们这才到了学院。

    几人进入了学院之内，魏大师自然是没追上。

    云暮挽等人回到了分院之内，刚一回去，徐安就开始招呼各弟子交代事情，而云暮挽，则是开始布置阵法。

    她会阵法这一点，自然是拿帝妃的教给的这种话搪塞过去的了。

    反正帝妃就是她自己，爱咋说不行。

    云暮挽双手结印，复杂的咒印在她手中变幻，一个一个繁琐的印记出现，她的手快得只能看见残影。

    阵法凝结，一个巨大的法阵在上空凝结，光芒闪烁之下，在她的注视之下，隐藏而起，不见一丝痕迹。

    “我去，这个手法，师妹你之前是不是还偷偷学过阵法啊。”

    临易发出了感叹。

