    “对！”

    快速的点点头，程处亮表现的极其认真：

    “这可是最大的一朵了，比俺老程的还要大上一圈。”

    说话时程处亮还将手中的大红花与胸前的那一朵比较了一下，的确是这一朵更大一些。

    看着程处亮脸上认真的表情，李承乾打消掉‘这货是故意恶心我李某人’的猜测。

    “咳……”

    轻咳一声，李承乾这才开口：

    “我觉得吧，这多大花和你更加相配一些。”

    说话时李承乾已经伸手将程处亮胸口上的花朵取了下来：

    “所以我还是戴着这一朵稍微小一些的吧。”

    “这……”

    表情一呆，程处亮露出不好意思的神色：

    “这不太好吧？”

    “没有，不会，不可能！”

    标准式的否认三连，李承乾根本不给程处亮思考的机会：

    “今天要成婚的可是你的弟弟，本殿下实在是不好喧宾夺主。”

    “嘿嘿，既然殿下已经这么说了，那俺就不客气了。”

    听到李承乾的话语，本来还有些不好意思的程处亮瞬间忽略了李承乾的身份。

    挺挺胸将大红花佩戴好，程处亮直接整个人就像一只刚刚战斗胜利的大公鸡，然后还不停的发出嘿嘿傻笑：

    “殿下，你的花也快点戴上吧？”

    看了一眼表情纠结的李承乾，程处亮忍不住开口催促道：

    在程处亮看来，李承乾肯定是有些后悔了，毕竟这么一朵全场最大的红花，有谁能不想戴？

    “咳，我……”

    眼看着李承乾就要开口说话，程处亮表情一变，然后快速夺过李承乾手中的红花，直接亲手帮他挂在了胸口处：

    “嚯哈哈哈，不愧是殿下，戴上这花儿之后显得比俺老程还俊朗几分。”

    实不相瞒，我觉得摘下这朵花以后肯定比你俊朗亿分！

    看着程处亮自信满满的模样，李承乾最终还是没有将心中的想法说出来：

    你永远叫不醒一个装睡的人，同样也永远无法说服一个不承认自己丑的人！

    虽然将最大的红花送给了程处亮，但李承乾很快便发现自己还是犯下了一个巨大的错误：

    这朵花的确比程处亮胸口上的那朵小一些，但是和其他人的比起来，那可真是鹤立鸡群了：

    做一个对比吧，如果场中其他下人和宾客佩戴的花朵是苹果大小，那么程处亮此时胸口上佩戴的就和西瓜差不多，而李承乾胸口上的则是一朵椰子……

    毫不夸张的讲，在发现这个事实之后，李承乾甚至产生了弄死程处亮的心思：

    没想到我李某人聪明一世，居然还是栽到了你程某人的手中！

    “咳……”

    轻咳一声，李承乾的目光落到程处亮身上：

    “老程啊，我感觉……这样还是有些太高调了。”

    “嗯？”

    感受到从程处亮眼中放射出的疑惑之色，李承乾只能再次开口解释：

    “你那里还有没有更小一些的花朵，就像他们那种的。”

    话语出口，李承乾还顺便指了指不远处路过的一个下人。

    “没有！”

    毫不迟疑的摇摇头，程处亮的脸上露出鄙视之色：

    “这么小的红花，俺老程要来作甚？”

    ……

    即使李承乾用尽了浑身解数，但胸口上的红花最终也还是没有被换掉。

    按照程处亮的话来说：

    “殿下可是皇子，若是佩戴着和下人一般大小的花朵，那岂不是在说我们老程家看不起人？”

    当然，实际上还有着另外一个理由：

    若是李承乾戴上了那种普通的小红花，那么程处亮自然也不好戴着他的加大版小红花。

    “如此说来，按照身份的不同，每个人的花朵大小都不一样？”

    “没错。”

    点了点头，程处亮表现的极其认真：

    “这些花朵可都是俺老程精心订制的，绝对不会让到场的任何一个人失望。”

    伴随着话语出口，程处亮还忍不住叹了一口气：

    “只可惜俺老程当时的婚礼是其他人操办的，要不然肯定比今天的场面还要宏大几分。”

    “呵呵~”

    用一个尬笑结束了对话，但李承乾的心情倒是恢复了不少：

    至少待会儿尴尬的不会是我程某人一个！

    然而当李世民等人挺着大肚子出现的时候，李承乾却愣住了：

    “高明见过父皇、舅舅……”

    毕竟是李丽质的婚礼，李承乾倒是不好表现的太过随意。

    “哈哈哈哈，能够听到你小子用这种方式称呼我，倒是难得。”

    显然老李的心情同样不错，居然当着众人的面与调侃了李承乾一句。

    “今日乃是丽质大婚之日，父皇为何没有佩戴红花？”

    “哈？”

    脸上的笑容瞬间收敛，李世民表情镇定的拍了拍自家崽子的肩膀：

    “朕的年纪已经太大了，就不掺和你们这些年轻人的活动了。”

    话语出口，不等李承乾再次说话，李世民同志已经带着自己的一众妻妾和基友快速的扭头离开：

    笑话，戴上这么丑的一朵大花，我李某人的天子威严岂不是要一朝尽散？

    看着李世民离开的背影，李承乾的表情逐渐幽怨：

    “你不是说给所有人都准备了大红花吗？”

    死死地盯着跟在自己身旁的程处亮，李承乾特意将‘大’字加重了读音。

    “嘿~”

    缩了一下脑袋，程处亮这才开口：

    “陛下和其他几位叔伯都说自己年事已高，所以我把他们排除在外了。”

    “所以说……”

    深吸一口气，李承乾感觉自己的眼前有些发黑：

    “在场的，最大的花就是你胸口上这朵？”

    “没错！”

    虽然不知道为何李承乾的表情会变得如此严肃，但程处亮还是快速的点点头，然后才露出一丝骄傲之色：

    “除了我这多，第二大的就是殿下你胸口上这朵了。”

    问：皇帝的儿子干掉国公的儿子会不会被严惩？

    在线等，挺急的！

    “殿下？”

    感受着李承乾越来越危险的目光，程处亮忍不住小小的后退了一步：

    “要么……我把这朵还给殿下？”

    “多谢好意，不用了！”

    咬着牙向着程处亮露出一个笑容，李承乾已经做出了决定：

    回家后就让老杨给程处亮的战马伙食加倍，超级加倍！

