
    “万宇煊，你什么意思？”

    花青颜听到这声音，柳眉一蹙，转头就见到一个长相英俊，看起来给人桀骜不驯之感的青年走来。

    她自然是认识这人的，冷声问道。

    “什么意思？我刚才的话不是说得很清楚了吗？”

    万宇煊身后带着个老者，走到林辰身前，笑道：“鬼面是吧？很好，认识一下，我是万家的万宇煊，苍幽城的少城主，你应该听说过吧？”

    万家的万宇煊，苍幽城的少城主？

    对于苍幽城这边的势力，林辰也从夜怜卿口中有所了解。

    苍幽城总共有着三大顶级家族，万家、周家和花家，天骄战便是这三大家族各选出10名精英子弟，再加上格斗场这边的10个名额，总共40人进行角逐。

    其中以万家的综合实力最强，万家的家主，更是苍幽城的城主。

    说起来，林辰倒是和万家有着渊源，或者说，有仇怨！

    之前被他所杀的云海，背后的人就是苍幽城城主万啸天。

    而如今，他还被这位万家的家主发布了通缉令呢！

    林辰只觉得实在是有些好笑。

    花青颜之前在古家镇时，还一副看不起他的模样，现在却是一脸欣赏的对他说让他加入花家，然后会大力栽培他。

    而万宇煊身为万啸天的后代，还要邀请他加入万家，更是让他无语，竟然还有主动邀请敌人打入自家内部的？

    “我还真没听说过你的名字，不过对于万家倒是有些了解的。”林辰对着万宇煊摇了摇头。

    万宇煊脸色微微一僵。

    花青颜嘴角微微勾起，一时间觉得林辰更加顺眼了。

    苍幽城的三大家族，表面上一团和气，实际上内斗却有不少，她和万宇煊之间更是不太对头。

    “呵，听说过我们万家就行。”万宇煊脸上的一丝尴尬很快隐去，笑道：“怎么样，有没有兴趣加入我们万家，以后跟着我混，我们万家的实力在苍幽城排第一，我们家主更是苍幽城最强的存在，也是苍幽城城主！加入我们万家，对你而

    言，绝对是最好的选择！”

    花青颜脸色一沉，却是没法反驳万宇煊的话，因为他说的本就是事实。

    花青羽看林辰如此受欢迎，不由得心里有些憋屈，只觉得彻底被林辰比下去了，或者说，如果他不是花家的少爷，根本都没有资格和林辰相比。

    “没兴趣！”

    出乎所有人的意料，林辰想都不想就摇了摇头，这让一旁原本满脸羡慕看着他的人，都是目瞪口呆。

    花青颜脸色一喜：“你是想加入我们花家？”

    说话的同时，她心里想着，莫非这个鬼面是看上自己了？

    毕竟，她和万宇煊相比，唯一的优势，也就在于她是个非常漂亮的女人。

    也不知道这个家伙长得怎么样，如果长得可以，后面实力能突破到通天境的话，我未必不能和他试着处处看。

    花青颜心中自语着，脸颊微微一烫，可林辰接下来的话，又是让她呆住。

    “我也没兴趣加入花家。”林辰道。

    万宇煊冷着脸道：“那你是想加入周家了？我说了，我万家是苍幽城的第一家族，你没听到吗？”

    “我也没兴趣加入周家！”

    林辰对万宇煊高高在上的语气，也是有些不爽起来，语气变得有些冷硬。

    他的话，让万宇煊和花青颜姐弟都有些愕然。

    毕竟，寻常人参加天骄战的目的，便是希望能够获得他们三大家族的关注，加入他们其中一方得到栽培。

    当然，也有着例外，就比如之前来自龙象宗的百里风花，龙象宗要比苍幽城的三大家族更加强大，她之所以要参加天骄战，只是为了历练而已。

    因此，万宇煊和花青颜姐弟便也把林辰当做是来历练的了。

    倒是夜怜卿，他知道林辰之所以参加天骄战，是妄图获得第一名，得到第一名的奖励。

    花青颜的脸色有些失望起来。

    万宇煊则是忽然冷笑一声，一副居高临下的表现看着林辰：“不管你想不想加入，既然我开口邀请你了，你就非得加入我们万家不可！在这苍幽城，还从来没人敢忤逆我万宇煊！”

    万宇煊在苍幽城，那便是如同太子爷一般的人物，从小到大没人敢反驳他说的话，好不容易亲自过来邀请，哪里容得了林辰拒绝？

    他冷声道：“给你两个选择，要么当我万家的仆人，要么就当我万家的敌人！”

    说话时，他身上金身四转的气息涌现出来，长衣猎猎，眼中带着精芒，极为恐怖，让人几乎无法与之对视！

    林辰感觉到万宇煊身上传来的恐怖压力，眉头都拧成了疙瘩，这万宇煊简直就是个自大狂，虽然他却实有自大的资本，但却是让林辰很厌恶。

    “那就敌人吧！”

    林辰淡淡说了一句，随即拉起小舞的手，看向夜怜卿道：“我们走！”

    看着林辰三人离去，万宇煊一时间还有些回不过神来，“敌人？他既然敢当我万家的敌人？”

    下一刻，他脸色猛地阴沉下去，眼中杀机爆闪，“这是第一次有人敢不给我万宇煊面子，还敢不把我万家当一回事！很好！走着瞧吧！”

    说完，他一甩手，带着身后的老者转身离开。

    “哈哈！这小子实在太蠢了，竟然得罪万宇煊，他这下子绝对死定——额，姐，你干嘛这么看着我？”

    花青羽忽然哈哈大笑起来，可笑到一半，声音就戛然而止，因为他发现花青颜正瞪着他。

    “你现在简直就像是个不入流的小丑！回去后就给我去禁闭一个月，好好修炼，不要再在外面惹事！”花青颜冷声呵斥了一句，心中则是暗道：“这个鬼面得罪了万宇煊，而万宇煊又是个睚眦必报，心胸狭窄之人，估计是会在天骄战之上针他了。不过，如果鬼面以后改变主意，要加入我花家，我倒是可以让

    老祖宗出面保一下他的。”

    ………“万宇煊是金身四转的强者，而且还是已经踏入金身四转几十年，有望在二十年内突破到金身五转的那种，虽然是苍幽城少城主，但是为人心胸狭窄，你这下子得罪了他，估计，他是不会在天骄战上放过你

    了！”

    马车上，夜怜卿看着一脸优哉游哉，半点不觉得紧张的林辰，只感觉头疼得不行。

    这个家伙，难道不知道他惹上大麻烦了吗？怎么就不懂得紧张一下呢？
