    “精彩的推理。”

    邓布利多抚掌大笑。

    “没想到你这么快就猜出来了，我还以为要再多做一些提示。”

    格伦耸了耸肩，问道：“可是这样做的话，又该如何阻止伏地魔和莫佳娜呢？”

    邓布利多微微一笑。

    “有件事情我必须告诉你，孩子。这个世界上有很多实力强大的巫师，但在某些时候，解决问题的关键却并不在于实力。”

    格伦第一时间想到了厄里斯魔镜的神奇之处，却还是露出茫然的神色。

    邓布利多神神秘秘地说道：“关于真正用来抵挡黑魔王的那一关，我暂时还不能说。这个关卡，并不是实力强大就能轻松通过的。”

    格伦似懂非懂的点点头。

    “不过，如果你感兴趣的话，等到一切布置完成，我会邀请你来做一个测试。”邓布利多再次露出笑容。

    格伦心中一动，想起了系统列表里的一排奖励。

    别的不说，至少【纸上谈兵】、【逻辑鬼才】、【贤者之石】这三个，肯定是和那个闯关有关的。

    这不就是送上门的白嫖机会吗？

    “好的，教授。”

    ......

    巨怪引发的风波在霍格沃茨渐渐停息。

    哈利和罗恩都没有大肆宣扬万圣节前夜的经历，只是从那晚之后，赫敏也渐渐融入了他们的小圈子。

    主角三人组正式成团出道。

    而及时赶到救援，共同经历危机的格伦，也俨然成为了他们在霍格沃茨最信任的高年级学生之一。

    随着万圣节度过，时间步入11月，也迎来了第一轮紧张刺激的魁地奇杯比赛。

    格兰芬多和斯莱特林的比赛是第一场，被安排在第一个周末。

    尽管哈利一直被伍德当做秘密武器，从没被人看到训练的过程，但是他要在比赛中出场，担任找球手的消息还是被泄漏了出去。

    德拉科小少爷对此忿忿不平，到处散播谣言。

    甚至某一天的早餐时间，还有斯莱特林的学生跑到格兰芬多的长桌旁，问哈利需不需要找人举着床垫，在下面跟着他跑，防止他从天上摔下来。

    格伦注意到，斯内普教授和书中一样被三头犬路威咬伤了腿，虽然刻意隐藏，但他走路的姿势明显奇怪了许多。

    比赛当天，天气晴朗而寒冷。餐厅里弥漫着烤香肠的诱人气味，每个人都在期待着一场精彩的魁地奇比赛，兴高采烈地聊个不停。

    哈利和去年的罗杰几乎一模一样，紧张得浑身发抖，一口东西都吃不下。

    赫敏和罗恩努力地劝了很久，他才勉强吃了两口面包。

    比赛的过程和书里没什么差别。

    哈利的首秀以胜利告终，过程却有些狼狈。

    如果不是赫敏阴差阳错之下，无意间打断了奇洛的凝视，恐怕他还真的会从扫帚上摔下去。

    就像马尔福少爷希望的那样。

    但对他来说，现实很无情。

    “他没有抓住飞贼，他差点把它吞了下去。”

    在弗林特忿忿不平地吼叫声中，李·乔丹兴奋地大喊比赛结果。

    格兰芬多队以一百七十分比六十分获胜。

    由于秋被玛丽埃塔拉走，格伦只好独自离开球场。

    他孤零零的走下楼梯，恰好迎面遇到打算一起去海格小屋喝茶的三人组。

    “嘿，格伦！要不要一起来喝茶，我刚刚做了新的太妃软糖。”

    还在兴奋中的海格给了他一个大大的拥抱，险些把他的肋骨勒断。

    见到海格高大的身影，格伦突然想起，已经修好的橡木魔杖还放在自己床头的抽屉里。

    “好！你们先去，我要先会休息室拿个东西。”

    “什么东西？”海格迷惑地问道。

    格伦神秘一笑，摇头说道：“这是秘密！”

    海格无奈的耸了耸肩，先带着哈利三人返回小屋。

    格伦拿到魔杖，再次来到小屋门前。

    海格刚刚烧好水，给他们倒了几杯浓茶。

    “就是斯内普干的！”

    格伦进门的时候，罗恩正一脸愤愤的说着向哈利说着。

    “赫敏和我都看见了。他在给你的飞天扫帚念咒，嘴里嘀嘀咕咕的，眼睛一直死盯着你。”

    “胡说，”海格说，他当时一心盯着哈利，对赫敏的离开和出现一无所知，“斯内普教授为什么要做这样的事？”

    哈利、罗恩和赫敏交换了一下目光，不知道从何说起。

    哈利犹豫了许久，决定实话实说。

    格伦早就被他们当成了自己人，完全不打算隐瞒什么。

    “我发现了他的一些秘密。”哈利说道，“万圣节前夜，我们遇到山怪的那天。他想通过那条三个脑袋的大狗，被咬伤了腿。我们认为他是想偷大狗看守的那个东西。”

    海格重重地放下茶壶。

    “你们怎么会知道路威？”他瓮声瓮气地问道。

    “路威？”

    三人组齐声重复道。

    “是啊。它是我去年从一个希腊佬儿手里买的”海格说道，“我把它借给邓布利多去看守...”

    “看守什么？”

    哈利反应很快，迅速问道。

    “够了！，不要再问了！”海格显得有些暴躁，“那是最高机密，懂吗？”

    哈利不依不饶，急切地说道：“可是斯内普想去偷它。”

    “胡说！”海格忍不住提高了声音，“斯内普是霍格沃茨的教授，怎么可能会做那样的事？”

    “那他为什么想害死哈利？”

    赫敏大声问道。

    “书上写得很清楚，如果要施恶咒，就必须保持着凝视，斯内普的眼睛一眨也不眨地看着哈利，我看见了！”

    “绝对不可能！是斯内普绝不可能想害死一个学生！”

    海格的语气越发暴躁。

    “听我着，你们在插手一件很危险的事情。忘记那条大狗，忘记它在看守的东西，这是邓布利多教授和尼可·勒梅之间的......”

    格伦迅速把头扭到一边，免得让其他人看到自己脸上的笑意。

    海格着实是有些可爱，轻易就被套出这么多信息。

    “啊哈！”哈利说，“这么说，还牵涉到一个名叫尼可·勒梅的人，是吗？”

    海格目光一滞，随即脸上露出愤怒的表情。

    显然，他在生自己的气。

