    小雪说着说着就开始一边颤抖一边哭泣。

    大抵都是推卸责任的话，一口咬死了是秦暖暖把小少爷推下池塘的。

    这句话一出，所有人的目光都望向了秦暖暖。

    看着秦暖暖仍旧是一脸云淡风轻的样子，罗老爷子的脸色也随即难看起来。

    “秦小姐，你不解释清楚吗？”

    秦暖暖挑眉反问，“解释什么？”

    “秦暖暖你！”

    于珊珊的眼神里满是憎恨，刚想要扑上来，却被抱着她的罗二爷拉住了。

    “珊珊，你冷静点！”

    罗二爷拼命扯着于珊珊，才没有让她再做出冲动的事情！

    这个时候不能再闹了，否则只会让老爷子更讨厌于珊珊，到时候他和云曼殊离婚的事情只会更难。

    于珊珊咬了咬唇，也是渐渐冷静了下来。

    她伤心是没错，可是孩子已经没了，她最大的保障已经失去了。

    如果她不振作起来，那么等待着她的只有被罗爷子赶出家门，到时候她岂不是又重新回到了原点，什么时候才能挤走云曼殊这个女人，又什么时候才能坐上罗家二太太的位置？

    她不敢再跟之前那么嚣张，咬了咬牙，忍着跪了回去，却又伸手拽了拽罗二爷。

    有些话她不能说，可罗二爷却可以。

    罗二爷接收到了于珊珊扫过来的目光，有些犹豫，可终究还是抬头对着罗老爷子逼出了两行泪水。

    “爸，这是我们罗家唯一的孙子，是我的宝贝儿子，秦暖暖就算是邵太太，这件事情也绝对不能就这样轻易算了！更何况你看她哪里有一点点认错的态度！”

    罗二爷义愤填膺，站起身来半步都不肯让。

    罗老爷子盯着他看了半晌，再看看地上泫然欲泣的于珊珊，冷冷哼了一声。

    这才冲着秦暖暖说。

    “秦小姐，我和你妈妈是至交，我本身不希望怀疑你，但是如果你再这样的态度，那就别怪我不客气了。”

    “我什么样的态度？罗老爷子一言不合就把我困在这里，不明不白得带着一群人审问我，我能理你们就算不错了？非法拘禁四个字怎么写不认识吗？”

    罗二爷气急，“秦暖暖，你别太嚣张了！”

    “嚣张的是罗家吧，出了人命不报警，反倒关起门来自己审，怎么着，你说话声音大你就有理吗？”

    最后一句话，秦暖暖的声音比罗二爷大了一倍，震得罗二爷白着脸往后退了几步，惊恐的看着秦暖暖。

    秦暖暖不跟傻逼说话。

    她抬眸斜睨着罗老爷子，等着对方给自己一个交代。

    罗老爷子重重咳嗽了一声。

    “秦小姐，老头子年级大了受不了太大的刺激，如果闹到了媒体围了这里，怕是这条老命也要跟着我孙子去了。你放心，只要事情说清楚了，我老头子亲自把你送回去。”

    秦暖暖的指尖轻轻摩挲着手机的平面。

    也不知道是不是接受了罗老爷子的这个说法，她走到了小雪的面前，抬起了她湿漉漉的下巴，居高临下睥睨着她。

    “你真的亲眼看见是我推你家少爷下池塘的？”

    “不是你还有谁！”

    小雪才说了一句话，就被秦暖暖扇了一个耳光。

    她原本懒洋洋的样子瞬间变得凌厉，刀锋似的让人胆寒。

    她一字一句开口逼问。

    “正面回答，你，到底有没有亲眼看见我推你家少爷下池塘？”

    小雪一边侧脸高高肿起，求救似的看了一眼罗二爷。

    罗二爷抿着唇没说话。

    小雪眼看着秦暖暖的手又抬了起来，这才害怕的捂着自己的脸，大声得嘶吼。

    “是你，当然是你！你害了人自己还没数吗！还要问我！”

    秦暖暖嗤笑，一把松开了小雪，转头问罗老爷子。

    “老爷子听清楚了。”

    罗老爷子眯起眼。

    “你想说什么？”

    “刚才这个叫小雪的只说看见一个穿着和我一模一样衣服的背影，现在又说亲眼看见我推人下池塘的，到底哪句话是真的，哪句话才是假的？”

    小雪一怔。

    她恐惧的眼珠子一阵乱转，半天才咬着牙说。

    “我亲眼看见秦暖暖又回了池塘边，把小少爷推进了池塘里。”

    她的话刚说完，竟然看见秦暖暖在这种时候还笑得出来。

    这个女人是没有心吗？

    还是真的天不怕地不怕！

    小雪心底顿时惴惴不安起来，她紧紧咬着唇，安慰自己一定不会有事。

    却听见秦暖暖又问她。

    “我推你家小少爷下水的时候你在干嘛？为什么不立刻下水救人？”

    小雪立刻挺胸抬头，言之凿凿。

    “我看见小少爷被扔进了池塘里，就大叫了一声，秦暖暖她转身就跑了，我来不及追只能先救小少爷。”

    秦暖暖若有所思，紧接着又质问。

    “那为什么你家小少爷死了？”

    小雪几乎抬起来。

    “你把小少爷扔进了池塘里现在还要怪我？”

    秦暖暖摊手。

    “按照你刚才说的，我把那只小崽子扔下池塘，你立刻下去救人，那么那只小崽子最多呛水，却绝对不会死！除非，你站在池塘边上眼睁睁看着他溺水知道浮上来了，你才下水救人。”

    秦暖暖挑眉，目光朝着罗二爷投去。

    “二爷如果不信，现在就可以去把地下室的医生叫上来问一问，一起就都清楚了。”

    罗二爷阴着脸，目光扫向小雪，疾言厉色警告她。

    “你如果不老老实实说话，老爷子就要请家法了！”

    罗家是百年家族，虽然龟缩在S市这么多年来没有什么发展，但是百年家族的规矩却是流传深远。

    小雪一想到那根泡了药水的鞭子，顿时浑身上下都吓软了。

    她心里着急，口不择言，只一心想要把自己脱罪出去。

    “不，我记错了，我是看见秦暖暖按着小少爷的脑袋把他压进水里，等我冲过去想要救小少爷的时候，小少爷已经浮在水面上了。”

    她期期艾艾，哭得梨花带雨，那张清秀年轻的脸上满是泪痕。

    秦暖暖嗤笑，转头冲着罗老爷子嘲讽。

    “罗家怎么挑了个老年痴呆来当女佣，这是在帮助残疾人二次就业不成。短短几分钟，一句话翻来覆去变了几次，这样的人说的话，我要是罗老爷子您可一个字不敢相信。”

    罗老爷子拄着拐杖一步一步走到了小雪面前，冷冷看着她。

    “看来今天不用家法，你是不肯说实话了。”

    小雪瑟缩着，抓着罗老爷子的袖子哭着求饶。

    “老爷子，我说的都是真的，您相信我啊，求求您相信我啊！”

    不用罗老爷子说话，就有两个保镖上来掰开了她的手，把她从罗老爷子的身边拖到了三米之外。

    罗老爷子冰冷的声音响起在耳边。

    “来人，上家法。”

    管家很快恭恭敬敬端上来一只铜盆。

    铜盆里是一条浸在深褐色药水里的鞭子，那鞭子浸了药水，打起人特别疼，几乎能要人命。

    小雪看见那根鞭子被管家从铜盆里拿出来，滴着水，一路拖曳着过来。

    她惊恐睁大了眼睛，拼命挣扎。

    “我不，我不要，放开我，我说的都是真的，凶手真的是秦暖暖！凶手就是她！”

    一鞭子下去。

    凄厉的惨叫声回荡在偌大的客厅里，震起道道回声。

    两鞭子，三鞭子……

    小雪终于再也忍不住，下意识叫着一个名字。

    “二太太！二太太救救我啊！是你让我怎么说的，我一直都是你的人，你要救我啊！”

    云曼殊满脸震惊。

    她对上所有人投向自己的目光，往后退了步。

    “不是我，我没有。”

    她下意识望向秦暖暖，一字一句解释。

    “不是我，相信我。”

