    第220章 进化，独孤博突破

    大家就这样，一直看着苏城的体型不断的增长，最后，一直达到了百米的程度，苏城才终于停了下来，这次的进化，苏城只有体型达到了百米，同时，背后也生出了一对巨大的翅膀，展开看的话，有点像是蝙蝠的翅膀。

    除此之外，身上几乎是长满了锋利的倒刺，这些倒刺像是被精心打磨好的武器一样，在烈日的照射下，寒光凌厉，给人一种危险至极的感觉。至此，总算是进化结束了。

    而这一次，系统颁发的奖励也已经到账了，五百万进化点，以及全魂环年限增加三万年。

    他目前的属性，也发生了很大的变化。

    姓名：苏城】

    【武魂：灭世极暗魔神龙蟒】

    【武魂品质：超神级武魂】

    【年龄：18】

    【等级：85】

    【颜值：111】

    【魂骨：蚀骨之尾，疾风迅雷之右腿骨（13000年），龙璃之左臂骨（200000），海魔龙之左腿骨（112430，水之体/海龙之体）雷霆头骨（50000）巨象躯干骨（40000），远古岛龟之右臂骨（300000大海无量/绝对防御）】

    【下一魂环承受极限年限：880000年】

    【拥有领域：王之国度（以觉醒）】

    【魂环：8，蛇身（64161年），猛毒之怒（64501年），帝王绞杀（67930年），死神曼巴（77400年），极寒之雨（108000年），狂暴魔龙之啸/绝对风暴(173430年)，武魂真身（355000年），九重之身（600000年，分化出八个拥有自身百分之七十实力的分身，持续时间，一天，并且所有分身每存在一个小时，实力提升本体实力的百分之一，所有分身提升到百分之九十的实力时，可以再次融合，届时，本体实力达到百分之一百五。）】

    【资质等级：SSS】

    【进化点：13020000】

    【修炼功法：噬魂决第二层，魔神之体第二层】

    【进化条件：等级提升至90级，消耗三千万进化点】

    这就是目前自己现在的属性，和以前相比，真的是有了很大的提升，在看一眼商城，发现还在维护中，剩下的维护时间是半天左右。

    看来自己这一次进化的时间还不算太长，竟然连商城更新都还没有结束，这才过了两天，就进化结束了，这次可真快，现在这个阶段，独孤博他们，不知道试炼结束没有。

    随后，苏城朝着周围扫了一眼，因为势力特别好的原因，所以苏城可以发现，大伙现在都在看着自己，也就是说，他刚刚进化的样子，全程都被这些人看到了。

    嘛，现在看来，自己是没办法就在这儿直接变回去了，毕竟他现在是裸着的，变回去了，他怕大伙自卑。

    找了个隐蔽的角落之后，苏城才终于慢慢变了回去，随便换了身衣服，他稍微找了下镜子，不知道为啥，每次进化都会变帅，说实话，他现在对这些已经不感冒了，心里唯一想的就是变强。

    只想做一个没有感情的变强机器，随后，苏城走出去，来到金鳄的驻地，他知道，现在千道流人已经没了，以后，金鳄应该就是大供奉了。

    看到苏城出现在自己的面前，金鳄的神色有些复杂，老实说，看到刚刚的那一幕，现在就是他，都有些怀疑苏城到底是不是魂兽了，那真的是人类吗。

    但是他又从苏城的身上感受不到一丝魂兽的气息，再说了，就算苏城真的是魂兽的话，他好像也打不过苏城，算了算了，看看他到底是过来做什么的。

    “金鳄前辈，现在两大帝国的情况怎么样？有什么异动吗？”

    “两大帝国？你就是过来问这个的？”

    “怎么了？金鳄前辈以为我是过来做什么的？”

    “没什么没什么，现在两大帝国的情况很好，并没有什么异动。”

    “这样啊，那就好。好了，我的问题问完了。”既然两大帝国现在都没有异动，那么现在独孤博还没有成功，自己快他们一步，那就好。

    说着，苏城就转身离开了，看到苏城的背影，金鳄松了口气，自己还好表现的比较正常。

    “对了，金鳄前辈，我的确是人类，不是魂兽。”

    突然，前方传来了苏城的声音，听到这个声音之后，金鳄有些错愕的看着前面，这小子怎么知道自己在想什么，难道他有读心术，真是可怕！

    “我没有读心术，你把什么都写在脸上了。”

    听到苏城的话，金鳄抬头看着面前的苏城，发现苏城也看着他，他的表情像是在凝视着深渊一样。

    看到金鳄的样子，苏城突然感觉有些好笑，没想到金鳄也会有这样的表情，话说，自己变成武魂的样子，有那么可怕吗？

    想着，苏城看了眼身边的镜子，随后，整个上半身变成了一个缩小的灭世极暗九头蛇，九个狰狞的脑袋死死的盯着镜子里面的自己，好像随时要把自己撕碎一般。

    ‘好像，是有那么一丝可怕哈。’

    不管这些，苏城来到了天使圣殿的外面，现在，这几天的时间他也做不了什么事，静静的等待千仞雪出山就好了。

    就在这时候，一股诡异至极的感觉突然从远方传来，苏城下意识的朝着那个方向看了过去，千仞雪继承的是天使之神的神位，天使成神的话，力量应该是温和的，让人舒适的，而不是像现在这样，诡异至极的，如果不是千仞雪的话，那就只有可能是独孤博了。

    想到这里，苏城飞快的朝着城头的位置冲了过去，现在独孤博已经成神了，现在，唯一有实力和对方对抗的，应该就只剩下自己了，只能是自己过去拖住对方了。

    下一秒，苏城就出现在了城头的位置，看到苏城的到来，守城的将领连忙走了过来：“苏城大人，您怎么来了，有什么事吗？”

    “现在没事，一会儿就有事了。”

    苏城说完，守城将领有些疑惑，不太明白苏城说的是什么意思。

    随后，下一秒，一股可怖至极的气息突然出现在所有人的身上。所有人都将视线朝着城墙下看过去。

    (本章完)

