    项链在晚上回去，就被许阮清放回盒子，收进保险柜里锁起来了。

    她特珍惜，钱她都没有爱过。

    末了，她又给小林发信息，感谢她今天同她交换。

    半个小时后，小林发了张“小事小事”的表情。

    成人之美，何足挂齿，况且是领导母亲看中的女人，她这么做也是应该的。

    ………

    元旦那天天气冷得厉害，地上的霜厚厚一层。路上的行人和车辆都比以往看起来要小心不少。

    因为是法定节假日的缘故，hcvk也给大家放了三天的假期。

    三天对许阮清来说，也算是长假了。虽然公司规定作五休二，但她加班加点也不在少数，几乎没有享受过完整的两天。所以这次对她来说，很不容易。

    她一个人住，在这种假期里略显孤单，于是苏娜约她去苏家过节。

    她想也没想就答应了。

    反正她一个人没什么好玩的，倒不如去跟苏娜叙叙旧，谈谈人生聊聊理想什么的。

    苏娜原本打算来接她，许阮清拒绝了。说苏家她又不是不知道在哪里，自己去就可以。苏娜想想也是，便不再坚持。

    许阮清裹着大衣一出公寓大门，就被风刮得异常清醒。小区边上小学里面的那根旗杆左右摇晃的声音她都能听得一清二楚。

    她有点后悔出门的打算。

    不过下一刻她还是迎风走了出去。冷点不算什么，一个人过节那才叫寒酸呢。

    许阮清花了将近二十分钟等到网约车，又花了半个多小时的时间在车上渡过，到苏家的时候，已经快临近中午。

    管家认识她，叫了她一声“许小姐”就放她进去了。她沿着长长的大理岩走到住宅大厅，苏娜正半握在沙发上，听到脚步声只轻轻抬起眼皮，说：“来了？”

    她没带行李，两手空空。不是她不带礼物，只是苏娜说了不用。她说了不用那就真的是不用，绝对不是什么客气话。

    “你哥呢？”

    “楼上，来了个客户，现在书房谈生意。”

    许阮清一顿：“大客户？”苏贺这个人平时忙死忙活说没关系，但一到这种节假日，尤其是节日当天，绝对会安安心心陪着苏娜，不可能去理会任何工作。

    苏娜嘴角一挑，反问“范家听过吧，你说是不是大客户？”

    许阮清：“………”

    当然听过了。在a市，最有名的不过黎、徐、范三家。近来黎家没落，徐、范两家更是日益雄起。

    许阮清回忆了半天，说：“话说当年范家有个儿子似乎跟我念的是同一所大学，叫什么来着……对了，叫范…范……”

    范了半天，没想起来。

    苏娜高深莫测的看着她：“学校这种名人你都不认识，时间全荒废在一个面瘫身上了。”

    明摆着说她浪费大把时间撩宋谨之，结果还撩不到。

    许阮清僵硬的扯开话题：“那谈得怎么样，能成功吗？”

    苏娜：“成不了。a市徐家出了高价打算买他手上的地皮，我哥可不愿意出比它还高的价，对我们来说不合算。”

    她微微点头，做生意这方面她没天赋，也不太懂。

    苏娜说：“不过今天来的这位，长得可真不错，是范家那个小儿子，叫范隐。”

    许阮清突然想起来，范家那位她的大学校友，好像也是叫范隐吧？

    欸？

    ………

