    普通人看不懂这龟甲之上的灵纹，就算日夜观摩也不会出什么事情，但是灵纹师却能看到这龟甲之上所隐藏的剑意，如今这一道剑意竟然刺穿了他的瞳孔！

    朱清眼前白茫茫的一片，剧烈的刺痛感让他痛苦不已，捂着自己的眼睛在地上滚来滚去。

    朱清的瞳孔之中出现了一条灵纹，竟然和龟甲之上的一模一样！

    龟甲之上的灵纹已经变得暗淡无光，这一块坚硬的龟甲在朱清的手中化为了白色的粉末！

    这种失明的状况足足持续了半个时辰，当那种火辣辣的疼痛感渐渐退去的时候，朱清的眼睛依稀看到了一丝丝的线条。

    当他的眼睛适应之后，他终于是看到了那灰色的石壁，还有洞口那一株青色的小草。

    没瞎，他没有瞎，朱清兴奋地跳了起来！

    但是瞳孔之上隐隐传来的疼痛感和地上那一堆白色的粉末告诉朱清刚刚生的不是幻觉，都是真实的，他的眼睛的确是被一株枯草给刺中了。

    那一株枯草之上所蕴含的凌厉剑意是如此的惊人，哪怕是在天元剑派之中他都没有见过哪一位强者拥有如此惊人的剑意！

    “这不是灵纹！”朱清深吸了一口气，在最后他终于看清了书写在龟甲之上的是什么东西。

    准确的说来这不是灵纹师刻画出来的灵纹，而是一位武者在龟甲之上画了一株枯草，朱清所得到的仅仅是这一株枯草图的一角。

    画出这一幅枯草图的武者修为之强让人惊叹，哪怕是他随意在龟甲上作画，已经迎合龟甲之上原先的纹路，将自己的剑意留在了这一幅枯草图之中。

    随意作画就足以媲美灵纹，这等手段绝非一般武者，但是想到这龟甲的来历，朱清也就释然了，一幅来自荒古的龟甲图，那个时代的武者拥有多么恐怖的力量都不足为奇。

    朱清的瞳孔之上也出现了和那块破碎的龟甲上一样的纹路，当朱清催动血气之时，瞳孔之中一道剑芒斩出，身前的石壁如同豆腐一般被斩的粉碎。

    “嘶！”朱清甚至都来不及感叹这剑芒的强大，他的眼珠顿时传来一股难以忍受的刺痛感，眼角甚至流出了一道嫣红的鲜血。

    他的眼睛短暂的失明了，几个呼吸过后，他的眼睛才逐渐恢复了视觉。

    这一道寄宿在朱清眼睛之中的枯草剑意很强大，看着身前这一道被斩出来的巨大豁口，朱清相信就算是造血境的武者都未必能挡下这一击。

    但是施展这枯草剑意的代价却也是极大，施展过后他的双眼会陷入短暂性的失明，而且对他的眼睛会造成永久性的损伤，若是用的多了，朱清觉得自己的眼睛真的会瞎。

    如此强大的枯草剑意却有着这么多的限制，这让朱清是哭笑不得。

    “怎么回事？”感受到洞中惊人的气息，象山率先冲了进来。

    当象山看到山壁之上那一道巨大的豁口的时候，他的眼中也露出了一丝震惊的神色。

    “出了一点小意外。”朱清淡淡一笑，并没有将龟甲图的事情说出来。

    一块残缺的龟甲上的图案就能让他掌握如此惊人的剑意，一道残缺的剑意尚且就有如此的威能，若是能够得到完整的剑意，恐怕连化血境的武者都能斩杀。

    “没事就好！”象山点了点头，对于他来说只要朱清没事，其他的一概都不管。

    “明天武者秘藏我也想要参加！”朱清深吸了一口气，他临时改变了主意。

    象山傻愣愣的看着朱清：“很危险的，你会死在里面的。”

    “我有自保的办法，我也想见识一下传说之中的武者秘藏！”朱清微微一笑。

    “我去问问阿爷！”象山挠了挠脑袋，跑了出去。

    朱清之前选择放弃前往武者秘藏便是想要尽早领悟龟甲之上的灵纹，却没有想到会机缘巧合之下掌握到了龟甲图之中的剑意，那块龟甲也碎成了粉末，无事可做的朱清自然是想到了那武者秘藏。

    “阿爷同意了，明天你跟着我一起去！”象山跑了回来。

    第二天凌晨，在象山的带领下，朱清和辛明珠一家登上了捕猎船，前往集合点。

    在船上有不少的象蛮人，他们将会接收黄家的十艘捕猎船。

    这些象蛮人神情激动，在甲板之上欢呼不已！

    “来了！”朱清看着远处那一艘级巨无霸，不禁是长叹了一口气。

    黄家在天海城就是当之无愧的霸主，凭着这一艘黄级捕猎船，他们就足以在这一片海域上横行无忌。

    交易的过程很顺利，黄家并没有刁难象蛮人，或许他们根本是不屑于刁难，象山看着族人将十艘捕猎船全都开走之后，才登上了黄家的捕猎船。

    黄赞看着跟在象山身旁的四人眉头一皱：“你们怎么和象蛮人搅和在一起了？”

    朱清笑着摇了摇头：“之前和象蛮人有一些误会，现在误会解开了，象蛮人也准备把我们送回来。”

    由于现在天海城的武者还不知道朱清灵纹师的身份，所以倒也没有对朱清的话产生什么怀疑。

    象蛮人的聚集地很靠近天海城，在众多蛮人部族之中象蛮人也算是比较温顺的，并不会无缘无故的攻击天海城的武者，若是换做别的蛮人部族就不一样了，吃人的事情也不是没有生过。

    这一次前往武者秘藏的武者几乎都站在了黄家的捕猎船上，这一艘级巨无霸就算是装几千人都是小意思。

    一座武者秘藏的的出现往往伴随着巨大的机遇，若是遇到一些荒古时代的武者遗留下来秘藏，那就真的是走了大运了。

    不过这一次的武者秘藏是黄家购买的，所以黄家有着优先进入的权力，其余武者只能是在黄家之后。

    “武者秘藏，不知道我们的运气怎么样，要是能够得到一卷功法就好了！”辛明珠说道。

    辛家只是猎头群岛的一个小家族，所修炼的功法自然是不怎么样，造血境九重就已经是极限了，至于辛大山这个化血境一重的已经是一个奇迹了，想要再进步就必须修炼更加强大的功法，否则他这一辈子恐怕都只能是在化血境一重打滚了。

    对于朱清来说倒是没有这个困惑，《罗睺战天诀》毫无疑问是这世间最强大的功法，足以让他修炼到武道巅峰的境界。

    这一艘海上巨无霸在海面上横行，任何挡在他前方的东西都会被撞的粉碎，航行的度更是比一般的捕猎船快了十倍！

    “就在前面，那里有一个漩涡，漩涡就是武者秘藏的入口！”象山指了指十里开外的那个巨大的漩涡。

    船上的武者看着这个巨大的漩涡脸色大变，在海上航行最怕的就是遇到这种漩涡，一旦靠近，连跑都跑不掉，漩涡所产生的巨大力量会将捕猎船都绞得粉碎，更不用说是人了，武者被卷入漩涡之中可以说是十死无生！

    “你不是在开玩笑吧，这要我们怎么进去？”一名天海城的武者忍不住说道。

    “武者秘藏就在下面，我亲眼见过！”象山笃定的说道。

    黄赞眉头一皱随意指了一名武者：“你给我下去！”

    “我？”朱清惊讶的指着自己！

    “没错，就是你！”黄赞点了点头。

    朱清翻了翻白眼：“我没这么倒霉吧，这种事情都能碰上？”

    谁都看得出来这个漩涡凶险异常，就算是造血境九重的武者都未必能够在这漩涡之中活下来，朱清区区一个搬血境一重的武者，进入这漩涡是必死无疑啊。

    黄赞这一手摆明了是要让朱清成为探路者，试探着漩涡的力量！

    “我可以说不去吗？”朱清说道。

    “你可以选择自己跳下去，或者被我们扔下去！”黄赞冷冷一笑。

    “你怎么可以这样，我们不是你的手下，为什么要听你的。”辛明珠说道。

    黄赞眼中寒光一闪：“既然这样，那么你们两个一起下去！”

    只见黄赞手掌一拍，一股力量如同排山倒海一般压了过来，朱清和辛明珠几乎没有什么抵抗就被这一股力量拍飞！

    一入水，一股巨大的吸力就拉扯住了两人！

    朱清大骇，急忙调动丹田之中的血气抵挡这一股吸力！

    可是朱清和辛明珠的身体依旧是在朝着漩涡中心移动，此刻人类的力量在大海面前是如此的渺小。

    黄家的捕猎船可以抵挡这漩涡的吸力，并不意味着朱清他们也可以！

    “珠儿！”辛大力和辛大山大声呼喊着，竟然不顾自身的安危同时跳了下去。

    辛大山作为化血境一重的武者，踏海而行，一把拉住了朱清的手臂！

    “撑住，我马上拉你们出来！”辛大山大吼一声。

    但是漩涡的力量越来越强，辛大山和辛大力现哪怕是他们也开始抵御不了这漩涡的吸力！

    朱清他们在漩涡之中挣扎着，可是他们却看不到一丝的希望，终于他们是被卷入了漩涡的中心，被这一道巨大的漩涡给吞噬了。

    捕猎船上的武者只觉得一股凉气直冒，如此恐怖的漩涡，他们怎么可能通过？

