    小蓝凫翻了翻白眼，望着安易说道：“不信你问娘亲！”

    小豆子立刻满怀期待地望向安易。

    安易犹豫了一下说道：“你爹爹暂时还没有将我们记起来，但是不要紧，从今以后我们有我们的生活，他有他的！”

    小豆子一愣，紧张地问道：“娘亲这是什么意思？以后爹爹都不会回来了吗？”

    安易一时之间不知道如何回答。

    “爹爹，爹爹，你忘记他之前那么凶恶的样子啦？”小蓝凫不悦地说道，“你这么想他，你去找他啊！”

    安易无奈地望着两人，这小蓝凫几个月不见长本事了，竟然能跟小豆子吵架了！

    而且很明显小豆子还炒不过小蓝凫。

    “好了，小蓝凫，赶紧让哥哥教你武功吧，最近都学了什么，耍给我看看？”安易只得赶紧转移了话题。

    一说到武功，小豆子就来劲了说道：“娘亲，小蓝凫真的很聪明，招式一学就会，只是她太小，力量还达不到，不然再过几年，说不定能赶上我呢！”

    小蓝凫嗤之以鼻：“是肯定比你强，方才你都忘记招式了！”

    小豆子不好意思地摸摸头，方才有个动作，他的确是有些混淆了。

    “她这么小，随便学点就行了！”安易说道，“不行还有阿炳不是？”

    阿炳是一直跟随保护小豆子与蓝凫的，之前云之南带着两个孩子回来，阿炳也跟着回来了。

    小豆子看了一眼小蓝凫：“她不要阿炳叔叔教！”

    小蓝凫昂着头，抱住了双手，一副防御的姿态。

    安易见她如此，便知道这小蓝凫怕是又对凤卿尘起了戒备之心，这么努力学武功，也是怕凤卿尘为了恢复六识找上门来，毕竟凤卿尘现在已经完全忘记了他们娘三个。

    “你不愿意跟着阿炳学，我可以再给你请个武术师父！”安易蹲下来，对小蓝凫说道。

    小蓝凫摇摇头：“我有武术师父！”

    安易一怔，再问，小蓝凫不肯说了，只喊饿。

    安易也就去了厨房，先为两个孩子做一点饭吃。

    厨房里，刘孙氏上前说道：“还是我来吧，你刚回来，休息一下！”

    “孩子们好久没吃我做的饭菜了，肯定想吃，娘给我打下手吧！”安易说道。

    刘孙氏只得点头。

    安易将面和上，做了三页饼，又将白萝卜切成丝，加上豆芽、豆皮炒了热合菜，最后又炒了一个小葱山鸡蛋，剩下的萝卜丝就做了花生萝卜丝粥。

    虽然素淡了一点，但是加上新磨的芝麻盐卷个饼，就着粥，味道还真的不错。

    小豆子吃了一卷饼，安易怕小蓝凫年纪小不好消化死面饼，只给她挑了鸡蛋跟合菜吃，喝点粥。

    吃着饭，安易突然想起之前让刘大柱刘二柱全都搬过来了，便问起那两家来。

    “都在贸易城呢，你也知道你大嫂是个财迷，她闲不住，非要个铺子自己做买卖，我寻思了一下，给她也不能不给老二，就跟云老夫人要了两个铺子，让他们自己捣鼓去吧，你福叔这会儿还在那边帮忙呢，很晚才回来。”刘孙氏说完，似乎意有所指，低声说道，“其实这过日子就是柴米油盐，你说整日里又是瘟疫又是战争的，那是过的啥日子？”

