    看黑云没见过世面的样子，林萧瞪了一眼道，“照做，就是了！”

    “好！”黑云重重吸一口气。

    “那我来了？”林萧似笑非笑。

    “来吧！”黑云咬牙道。

    林萧诡异一笑，然后手中出现剑，并且在黑云脸上，和手背，身上，腿上四处，疯狂“刺”。

    黑云忍着剧痛。

    ...

    下一刻，黑云上演了“疯狂”模式，一出技能库，就对林萧“拳打脚踢”，还追着林萧攻击，但林萧速度快，四处躲闪。

    这一幕，一下吸引无数星法局的人，纷纷询问怎么回事。

    黑云边追边骂，“这浑蛋，说有好东西，要和我交易，结果给我破铜烂铁，还炸了，害我...”

    只见黑云把手臂袖子和裤腿，一一撸起来，结果四处都是新鲜的“血迹”，就像被什么东西刮擦过一样。

    众人鸡皮疙瘩起来，然后一个个看向林萧。

    “拦下他！”有人带头喊道。

    片刻，星法局的人，就把林萧围堵起来，而林萧喊道，“老师，别忘了，我们交易前，已经做过星荒约定符，不管那法宝鉴定出什么，你，你都不能为难我！”

    “谁知道，你拿出的法宝，这么危险？一鉴定，就爆炸！”黑云带着满脸血迹气愤吼道。

    林萧立马看向众人，“各位，你们评评理，他是不是不讲道理？”

    星法局的人面面相觑，有人还怪异问向黑云，“你，真和他做约定了？”

    “我怎么知道他那破东西，那么危险！”黑云一脸郁闷。

    这话让星法局的人，一一散了，有人还吐槽，“做法宝鉴定，本来有风险的！”

    “喂，你们别走啊！给我拦下他！”黑云对众人喊道。

    但显然星法局的人，各个都很“正派”，不想掺和这浑水，而林萧以“约定符”为由，和黑云“对线”一会后，黑云才气愤“送”林萧出星法局。

    不过走之前，黑云骂道，“别让我看到你，你个骗子！”

    “早知道，不和你交易的！”林萧吐槽完后，大摇大摆离开，而黑云气得差点要动手，但还是忍下，然后骂道，“要不是有约定符，我早弄死你了！”

    可林萧已经远去，黑云气得回局里，嘴上则一路骂林萧缺德，拿一破法宝来做交易。

    局子里的人，则纷纷偷笑，尤其看到黑云浑身都是伤的样子时，有人还无奈摇头，“贪心的后果！”

    “可不是，要不是贪心别人法宝，怎么会带去宝库和技能库交换东西呢？”

    “就是！”

    一路听到众人的议论，黑云心里叹道，“你这孙子，为了配合你，我这脸都不要了！”

    ....

    林萧走出星法局，就回小区。

    站在小区楼下，林萧突然犯难了，“也不知道该怎么和苏姐说...”

    在那发呆好一会后，林萧才无奈叹了叹气，上了楼，不过家里没人，林萧只好在自己房间写了一封信。

    随后林萧打开背包，看着里面的无名戒喃喃起来，“该去弄点星荒源，试试这珠子和无名戒，看谁才会吸收这星荒源。”

    有了打算后，林萧把信送到餐厅。

    “这一去，也不知道什么时候回来。”林萧看了看四周后，感慨一声，然后赶紧离开这，深怕自己退学的事，被苏珊知道，到时又要被念叨一番。

    ...

    林萧去随便做了简单的升级副本，获得一些星荒源，而星荒源一到背包后，这些星荒源，竟然先被无名戒吸收。

    这让林萧惊喜道，“看来这戒指，还真不简单。”

    不过，如何让存储进去的星荒源吐出来？

    于是林萧心念一动，这戒指已经在林萧手上。

    “灵级的法宝，得灵养！”

    于是林萧盯着背包那本《斗转星荒灵养技》，然后看着它时，上面有提示【是否打开？】

    是！

    【领悟中...闭眼，冥想300秒，期间不准睁眼，也不能有杂念，否则领悟失败。】

    五分钟？好像不会很难吧？为何这技能，没人能领悟呢？

    林萧感觉很奇怪，于是打算找个地方试试。

    因此林萧找到一安静的咖啡厅，点了一杯咖啡后，就坐在一安静的角落，开始领悟。

    眼前有虚影，就犹如之前领悟剑法一样，不过这次不是练剑，而是一虚影在那打坐，打坐时，如何吸气，呼气，以及频率，在这画面上都会一一显示。

    同时还能看到一点点小星光，在“虚影人”体内游动，就好像什么气流，在游动一样。

    林萧一下看入迷了。

    就这样，一直持续五分钟后，林萧才清醒，而技能界面上，也多了一项技能。

    成功了？这让林萧有点意外，然后赶紧打开技能详情。

    斗转星荒灵养技

    技能类型：辅助

    技能品质：（极品灵级）SSSSS级【极品灵级技能库中，属于SSSSS级的存在】

    熟练度：0.1

    技能效果：能吸收一米内，别人包裹内的星荒源

    有效攻击范围：1米（受熟练度影响）

    技能威力：1000星荒源/S（每秒吸收1000星荒源去灵养池，超出距离则停止，威力受熟练度影响）

    熟练度提升方式：通过星荒源提升（是否提升？）

    “SSSSS级？”林萧倒吸一口气，他之前以为A级的剑术，已经算很厉害了，结果现在来了一个极品灵级中的顶级辅助技。

    一想到这，林萧就感觉自己这次去做卧底，一点都不亏。

    不过现在得找人做实验，而且还得接近一米距离，才能操作，于是林萧假装喝着咖啡，然后慢慢凑到一陌生人边上不远处，假装在手表上上网看信息。

    随后，林萧体内按照顿悟时，看到的那种运转方式，呼气，吸气，然后控制体内，随后有一股怪异力量在体内产生。

    林萧赶紧看自己身体，随后发现在个人属性界面下，出现了一怪异状态。

    【灵养模式开启：每秒转移1000星荒源，灵养池目前能存储十万星荒源（受星荒等级影响）】

    只见灵养模式下，林萧可以看到自己个人属性下，多了一栏数据，灵养池星荒源存储数值，在一点点变化。

    灵养池：1000

    +1000

    +1000

    ....

    大概一会，灵养池停留在8000，然后就不动了，而林萧好奇看了下，发现有一提示【一米内，已无星荒源可吸收】

    林萧这才默默坐回来。

    然后瞄了一眼旁边那人，发现他还没发现异样后，林萧心里才松了口气一笑，“看看这灵养池，能否灵养无名戒！”

