    

    顾歆恬拉着霍堇言的手，走到裴洛洛和顾梓墨身边，笑着介绍：“老公，我给你们介绍一下，这是我的好闺蜜，裴洛洛。”

    霍堇言面无表情道：“你好，祝你生日快乐！”

    裴洛洛有点受宠若惊，可还是努力镇定的回道：“谢谢霍先生！”

    顾歆恬笑了，她也没想到一向高冷矜贵的霍堇言还会祝别人生日快乐。

    殊不知，这都是她自己带来的殊荣呀！

    “老公，这个就是我三哥，顾梓墨，顾大医生，上次你们见面时你正发着烧，昏睡着也没看见三哥，但是那次真的多亏了有三哥在，你才那么快退烧，不然我真会被吓死。”

    顾歆恬很自豪的看了一眼顾梓墨，她的三哥就是了不起。

    这次，霍堇言终于露出了微笑，主动伸出手说：“谢谢三哥，初次见面就麻烦三哥忙了一场。”

    对于顾梓墨，霍堇言也是欣赏的，不仅仅因为他是恬恬的三哥，更是因为他年纪轻轻就拥有那么多学位以及医学上的成就。

    顾梓墨回握霍堇言的手，也微笑着说：“妹夫客气了，都是自家人，以后多多疼爱我们家小恬，比任何感谢都管用。”

    “这是自然。”

    不用说，他也会非常非常非常的疼爱恬恬。

    两个性格相似的人，相视一笑。

    顾歆恬转身，对着顾明宇与陆亦宁微微一笑，而后转身对霍堇言说：“老公，他俩就不用我再多介绍了，你都认识。”

    霍堇言点头，伸手与顾明宇握手：“二哥你好。”

    见了不止一次当然很熟悉。

    顾明宇双手抓住霍堇言的手，嘿嘿一笑：“好好好，妹夫好，妹夫好。”

    到陆亦宁时，灯光下，他原本带着笑意的眸子瞬间变冷。

    每次看见陆亦宁就像是在看情敌，深黯的眼底充满了杀气，使得他身边围绕着一股冰凉的气息，让人有种脊背发凉的感觉。

    “怎么？霍总好像对我很不爽哦！”

    陆亦宁抱着双臂也没准备和霍堇言握手。

    干嘛自找没趣，明知道霍堇言看她不爽，又加上他是恬恬的老公，作为霍堇言假情敌，她不会跟她握手，作为恬恬好姐妹，更不应该去握她老公的手，所以，就算了呗！

    “陆少还真闲，哪儿都有你的身影。”霍堇言说完，转身搂住顾歆恬的腰。

    像是在跟陆亦宁宣誓恬恬是他的所有权。

    这种幼稚的行为让顾歆恬哭笑不得，期待他知道宁宁是女生的那一天。

    陆亦宁见状噗嗤一笑，放荡不羁道：“我可以理解为霍总这是看我经常和恬恬在一起而吃醋吗？”

    风靡整个Z国的商业界神秘大总裁也有这般小男孩争风吃醋的一面，好玩，还真是好玩。

    哈哈哈……

    “可以。”

    他冷厉的声音斩钉截铁的回答，他承认，他就是吃醋了。

    明明知道恬恬爱他，可看见陆亦宁那得意的表情就是想揍人。

    顾歆恬见他这般，不禁笑出了声。

    以后霍堇言知道陆亦宁是个女的时，会不会为他今天公然说他吃醋而后悔呢？

