    所以混沌古神只能是这四大本源法则的掌握者，其他神职对应的法则都包含在内，自然无法诞生其他混沌古神。

    至于混沌虚海中诸多堪比伟大神力的混沌存在那是混沌生物，或者叫混沌魔神，非混沌古神。

    话扯太远，说回现在。

    作为混沌虚海最初的基础本源法则，任何存在完全掌握这四大基础本源，直接就是相当于伟大神力的混沌古神。

    且只是理论上位格一样，实际上混沌古神的位格比伟大神力要高一层，实力必定是掌握最基础本源的混沌古神强大得多。

    掌握百分之五十的时间法则，可以说光凭这个就值这一次降临巫师世界的回票价了，哪怕这次竞争失败也无妨。

    而事实上这一次降临不一定会输，虽然神凰与影风作为中等神力降临后还能保留一部分力量开局比他好，但那只是开局，开局后的发展他们不一定比得上自己。

    他现在已经晋升至堪比真神的七阶巫王，下一步凝聚第二次真身，一旦成功凝聚二次真身，以泰坦古神真身的强度，怕是能直接跳过一般的八阶前中期，直接成为堪比强大神力的八阶后期。

    到那时候他们俩怎么比？

    等他们晋升七阶也拿到坐标，怕是黄花菜都凉了。

    将这个晋升七阶巫王后脑海中自然出现的一个坐标记下来放在一边，现在他刚晋升没时间去理这个万象神墓坐标，距离太远了，而且万象神皇预设的留言中有提醒，万象神墓虽然七阶就可以探索，但友情劝告最好等晋升至八阶后才去探索最好。

    晋升七阶，他脑海中自然而然获得了万象神皇早早给他们留下的一个坐标，不论他们谁晋升七阶都会获得，没有先后，谁先找到坐标进入神墓拿到遗产，遗产就是谁的，同时神墓深处有离开巫师世界带着一切收获回归主世界的方法。

    遗产诱人，但前辈的话也要听，林霄决定等八阶后再去。

    晋升七阶巫王，他原来所有力量全部继承，与凝炼的一次真身相结合，时间法则融入精神力核心成为真身的核心，成为他的主要天赋能力之一。

    除此之外，原来的神职以及一些超凡神格能力也全都继承成为天赋之力。

    比如化身黑洞，至高封神术，以及改变形态，改变现实，生杀予夺等等超凡神格能力，都会以巫师世界的形式体现。

    综合来看论真身实力现在还是逊于原来真神，毕竟神域无法使用，又没有神国加成，还没有积累的海量神力，同时也没有分出神之化身的能力，只有一个光杆真身在这。

    值得一提的是，现在神域内诸眷族源源不断提供的神力的八成让他用在扩张神域面积上面，加上神域内加载的诸多至宝扩张，这几百年主神域面积已经扩大了好几倍，已经堪比一个稍大的小型位面了。

    但这还是比不上主世界那些资深的强大神力，人家主世界时间都积累了几千年时间，换算成异域几十万年时间的积累，神域总面积堪比大型位面，神域内光是豢养的眷族就有以亿来计的数量，光是靠眷族就能供养自身强大神力的神格等级。

    但还是那句话，他不着急，反正他离晋升强大神力还有不短的时间，毕竟收集足够晋升主世界强大神力的的神职法则没那么快，以他现在拥有的真理与造物以及生物三个主要神职需要掠夺收集的神职法则相当的多，等他凑齐，神域扩张速度基本上能赶上。

    收回心神，他张口猛的一吸，天穹汹涌的能量漩涡迅速向内收缩，化成一道无形能量柱下坠入他口中吞下。

    来自世界源力的滋补，直接令他掌握的能量上涨了约百分之二十，放在他现在掌握的能量强度与增长速度足以省下他几十年的功夫。

    张开眼睛，他身处的地洞已经被他不知不觉现出的真身加环绕周身强大的能量强行挤压出一个直径一百多米的超大空洞，洞壁被恐怖的压力挤压得光滑如镜，洞顶一个小洞有阳光落下。

    林霄低头打量自己上百米高的黄金泰坦古神真身，和以前并没有什么区别，只是身上烙印的神秘符纹略有变化，并增加了许多新的符纹。

    这是他第二次真身即将融入的法则，分别是时间，以及黑洞这两个超强的法则。

    什么时候将这两个超强的法则符文完善，什么时候就能凝聚二次真身。

    打量完自己真身，身躯迅速缩小成常人样子，身形一闪已离开这地下出现在地表，清风徐徐吹来，感觉JJ好凉爽。

    晋升七阶相当于真神一级，相对而言在巫师世界任何世界都有一定自保之力，一直吊在他心头的石头也放松了一些，林霄难得有心情打量四周，看这一棵棵小树虽然现在长得歪歪扭扭，但谁也不知道其中哪颗会在将来长成苍天大树。

    看这遍地的小草青翠有力，虽然只有短短的寿命，但都一直在努力的活着。

    看这小花骨朵虽然不怎么好看，谁一样在努力的盛开。

    再看这里有一个.....

    林霄目光扫过不远处一块凸起的巨石上站着的驻着木杖的人类老头一时愣了一下，然后余光看到老头后面一个若隐若现隐身的背着自己的妙蔓身影，他甩着手榴弹迅速转身取出一件长袍披上。

    “年轻真好啊！”

    老者抚了抚须笑到。

    “还好之前在海王帝国时身上常备了一些生活用品，不然就尴尬了。”

    林霄现在感觉很尴尬，不过只要自己不尴尬尴尬的就是别人，脸皮厚无所畏惧。

    等他再转身，老头才驻着木杖一闪出现在他不远处，紧接着清光一闪一股沁人心田的凉意扑面而来，定睛一看，顿时惊讶加惊艳油然而生。

    惊讶的是此女的实力，散发的淡淡气息竟然比他现在还要强。

    惊艳的自然是她的美貌与装扮，不论是头顶翠绿水晶头冠，还是碧玉般发丝，以及用散发着浓郁生命气息的嫩绿树叶做成的裙子都令他有一种惊艳的感觉，令他忍不住看了还想看，很想好好探究一下。

    不过直接盯着一位如此漂亮关键比自己厉害的女子是一件非常失礼的行为，林霄忍住心底的惊艳收回目光，向这两位身上有与自己同样世界守护者气息的老者与绝美女子一一行了一礼，说道：

    “林霄见过两位！”

    老人笑着自我介绍：

    “巫王高塔现任巫王阿伯塔尼克！”

    “翡翠梦境女皇蒂莎尔陛下！”

    林霄听了立即用绝多世界通用抱拳姿式一礼说道：

    “感谢阿伯塔尼克阁下与女皇陛下的守护。”

    他虽然没看到，但能感应到之前似乎发生了什么，对帮到自己的林霄从不吝于礼貌，这一礼是真心诚意。

    巫王阿伯塔尼克受了他一礼才说道：

    “难得见证新的世界守护者诞生，作为新人你应该有许多事情想问我们，或许我们可以去巫王塔坐坐？”

    林霄立即回道：

    “请阁下带路！”

    老者手中毫不出奇的木杖轻轻一顿点在虚空，一圈涟漪从点击处荡开形成一个传送空洞向上延伸将他们吞没，林霄只感觉空间微微一震，第二道光环从脚下升起，在他感应中自己已经跨越了上千公里的距离。

    几乎每隔三秒左右就有一道光环升起便跨越了一千公里，约有六七分钟左右最后一道光环升起，空间微微一震停止了传送，他们已经跨越四五十万公里的直线距离远离了荒原，更是已经离开了林霄当初出生的塔格玛巫师帝国，来到了这个世界的中部区域巫王塔所在区域。

    这种超快超远的传送手段非常的惊人，这让林霄对巫王阿伯塔尼克的实力有了更深的体会。

    他不禁猜测，这位他一直无法感应到真实实力的巫王，怕是有可能达到了八级巫师的地步。

    巫王塔位于这个世界的中部区域，是本代巫王阿伯塔尼克的居所，在这个世界巫王是个称呼，也是一种责任，并不是权位。

    当然，实力达到他们这个地步，已经不需要权位来点缀，按照远古契约，巫王拥有征召远古时候曾经签定契约的诸多本世界强大势力的权能。

    以前林霄一直对这个世界的大小没有什么体会，这一次随巫王来到巫王塔，他对这个就叫做巫师的世界大小有了一个深刻的体会。

    从塔格玛巫师帝国到位于世界中央的巫王塔总共有近五十万公里的直线距离，而之前所处的位置还没有到世界边缘，虽然他现在还不知道这个世界的具体大小，但可以肯定超过了六十万公里的半径，一百二十万公里的直径。

    如果换成星球，那就是直径超过六十万公里的超级巨星，这已经比太阳系最大行星木星直径还要长好几倍，极其的夸张。

    相比这个世界，海王世界只能算个小不点，林霄在海王世界几百年早已经搞清楚海王世界的大小，直径可能只有六七万公里左右，不论面积远比不上巫师世界，世界等级也远比不上。

    海王世界曾经诞生的最强者只有七阶，现在更是没有七阶强者，而巫师世界现在就有存活在世的八阶老怪，强弱一目了然。

