    云容竭力与他做着顽强的角力，但终究不过是修行灵力的剑修。

    若论体魄力量，她又如何能够与尸魔抗衡。

    看着压在自己身上的少年像是一只饿极了的野狼，叼着她的衣领领口往外扒，火热又沉重的喘息气息扑洒在她锁骨上，那处肌肤泛起一片鸡皮疙瘩。

    这种无礼的行为让云容不由冷了眉目，眼中隐显怒意。

    白色单衣的衣领被百里安以口叼开，下头便是素色的小衣肚兜。

    云容再也难以忍耐这过分的行径，一时间也顾及不得两人身子的紧密相贴。

    她发力高高弓起身体，宛若离水的鱼，在百里安身下剧烈弹动扭身。

    用力屈起的膝盖寻准了方向，狠狠朝上顶去。

    伴随着一声沉闷的撞响，百里安面露痛楚，撑起的身子随之软倒下去，摔进她的怀里，发出野兽受伤时的闷哼声。

    钳制着云容两只手腕的手指也疼得痉挛颤抖，陡然无力。

    云容双手恢复自由，也顾不上被百里安高挺鼻梁骨撞疼的胸，用力将他推至一旁，扯过凌乱半敞的衣衫。

    她手指微颤地胡乱系好衣带，披好外袍，那张清风霁月脸难得布满了阴沉与恼怒。

    云容深吸了几口气，从方才的混乱中缓过气来。

    捏紧拳头的指节紧了又紧，才勉强忍住给百里安一拳的冲动。

    云容知晓此时的百里安并不是依照本心行事。

    虽然那一番放肆的行为与禽兽无异，但论起来倒真不应该怪他。

    她铁青着脸，看着额间全是细密潮汗的百里安，心惊于尸魔竟也能够出汗至此，愤怒之余不免又有些担心他死在这里。

    思虑片刻，她从乾坤袋中取来一根镇魔的灵索，想着还是先将这不安分的小尸魔捆起来再做打算。

    还未等她蹲下身去，阿娆冷冰冰的声音传来：“我若是你，就会选择现在马上离开此处。”

    云容抬首看她，神情不解。

    阿娆看向她的眼神里含着几分厌弃与不喜：“北渊之森的魅魔收到了妖帝气息的腐灵化，他既中了腐灵妖化的魅毒，如若长时间不解，怕也是会被异化强大体魄，你以为你那破烂玩意儿捆得住他？”

    云容自是不会去怀疑魔君的‘好心’，毕竟小尸魔差一点就成为她的王夫，魔君当然不会愿意自己看中的水灵小花朵被人这样连盆一同给端了去。

    可扔下中了毒的小尸魔，任凭他在此被灵化，显然也是很不像样的。

    毕竟他先头还从老尸魔中救了自己。

    许是看出了云容的迟疑，阿娆又道：“你离了此处，这里就我一个女人，他自会来接近我，我自有办法化去他体内的魅毒。”

    说这话时，相当于亲口变相承认自己的魅力还不如云容分化出来的一只心魔，阿娆满心带着不甘，银牙都快咬碎了。

    云容不疑有他，朝着阿娆点了点头，驱走望月狼，拾起洗雪剑便寻着一个方向，匆匆离开。

    阿娆周身的藤蛹是腐化的魅魔灵体融入了这棵桃树所化，她此时正值虚弱，难以破开这道藤蛹。

    她出不来，只好在藤蛹中将自己的领口拉低了几分，裸露出一只牙雕塑般的秀肩。

    魔君陛下小眼儿一勾，正想腻着魅惑的嗓音，勾他一勾。

    谁知还未等魔君陛下施展魅力，百里安看都未看那头的美丽风景，红着一双眼，在夜下掠过一阵热风，带着极其危险的气息朝着云容的方向扑了上去。

    云容身上有伤，不宜施展身法，还未走出十米远，便感受到了身后敏捷犹如猎豹奔跑的声势，将她撞倒在树枝上。

    云容简直是骂人的心都有了，这是属疯狗的吧，为何只逮着她一人疯咬？

    在两人身体失去平衡的那一刹那，云容反应极快，一记侧翻踢正中百里安的胸膛，他却如岩石般纹丝不动。

    眼看着又要羊入虎口，云容气得浑身发抖。

    就在这时，一道黑影从密集的树枝花海中疾驰掠来，提住百里安的后颈口。

    云容只觉得抵在百里安胸膛上的那只腿力势骤然一轻，压在身上的那个人也被影子带飞了出去。

    黑红两色的衣裙层层叠叠飘然飞扬，宛若盛满了夜色的清美。

    云容揉着被撞疼的手臂，坐起身来，目光诧异地看着漫天花絮灼灼里的剑裳女子。

    而阿娆的脸，也瞬间冷了下来。

    剑裳云容将身子滚烫的百里安放下，黑沉沉的眸子不显温度，目光低低凝视着他腹间的伤口，扼住他手臂的五根手指几乎陷进他的皮肉之中，力道极深。

    她只离开了半个时辰……

    他受了魅魔的暗算却从不与她说。

    即便他知晓，有了防备之心的望夷比狐狸还要狡猾奸诈，她错过了一次机会，便再难寻出他的气息。

    他是有意支开自己的……

    想到这里，她心中顿时涌起一种前所未有的愤怒与伤心。

    无尽绚烂的繁花长夜，映在她黑沉沉的眼中。

    心中百味陈杂，她一把揪起百里安的衣领，将额头抵在他的胸膛上，虽是怨恨嗔怒皆有，可却是一句责备之言都说不出口。

    她颤抖着指尖，轻轻触碰着他染血的腹，谁知那指尖宛若滴入热油中的一滴清水似的，瞬间引他沸腾。

    百里安像是一只被火钳烫着的猫，刹那间，火花四溅。

    甚至都没有察觉到怀中的人已经换了，百里安一把扣住剑裳云容的手腕。

    不等她反应过来，欺身而起，夺去了她唇齿间所有的紊乱呼吸。

    云容其实并不晓得自己此刻的处境比起中了毒的百里安还要危险，置身砧板而不自知。

    她全然没有料到会受到百里安的袭击，揪着他衣衫的手指捏得指节发白，僵楞在了远处，半天没能反应过来。

    直到身上一凉，天玺剑宗的校服剑装如被剥洋葱般层层叠叠了在他手中散开，她才终于楞过神来，开始挣扎反抗。

    另一位云容大人都看傻眼了，只见那小尸魔的攻势比方才还要生猛，待她至多是啃啃脖子，咬咬锁骨，亲亲脸颊。

    如今怀中换了一个人，竟是直接上口咬嘴唇了……

    不对不对，她俩儿本就生得一模一样，怕是在小尸魔眼中，还以为自己抱着她呢。

    这心魔倒也算是做了一回好事，若不是她突然出来救火，此刻被抱着咬嘴巴的那人肯定就是她了。

    不行不行！她受不了这个，居然还伸舌头了，这小尸魔挺会的嘛。

    咦？

    她的心魔也属实了不得，莫说脸生得一模一样。

    脱了衣裳，里头也是同她没有半分差异，若非此刻在旁观，云容都要以为小尸魔身下的那人就是她自己本人了呢？

    虽说旁观者清，可一样的脸，一样的身材，事无巨细，从上到下仿佛连一根头发丝都是相同。

    云容彻底看不下去了，忙出声提醒道：“你在那像个小女人娇羞似的挣扎个什么劲儿，你倒是拿出杀邪兽的那份架势来啊，他是中了魅毒的，你若再磨蹭，身子就要给他摸完啦！”

    说着说着，云容耳朵唰的一下烧红了一起来，双手捂着脸颊，破天荒地乱了分寸，气急败坏道：“这小尸魔都开始脱自己衣服了，你还发什么楞呢？”

    阿娆也急了，忙道：“你快快以利刃剜去他腹间腐肉毒素，然后取我魔血喂他服下，尚且还来得及解毒。”

    两人的吵闹不休，让剑裳云容彻底了解了情况。

    诡异的是，她却停止了挣扎，眼睫微微一颤，侧过脸颊看着阿娆焦急的那张脸。

    眼神不复先前那般愤怒悲伤，反而有种叫人琢磨不清意思在里头。

    她忽然轻哼一声，双手抱着埋在自己胸前的那个脑袋上，手指轻柔地梳拢着百里安被汗水浸湿的发丝，也不知被他咬着了哪处，白皙脸颊上飘起两抹樱色。

    她抿合着唇，眼眸无端莫测。

    阿娆被她那样的眼神盯得心肝儿一颤，一种不详的预感笼了上来，分明云容什么都没有说，她却仿佛明白了什么似的，嘴唇吓得青白了。

    两只手下意识地抓紧了藤蔓，倒刺扎破了掌心都浑然未查，她眼神冰冷，出言威胁：“你当真以为我出不来了吗？”

    剑裳云容掀起眼睫，眸光泛潮，脸是红的，眼是凉的，瞳仁里像是融有清秋的一汪泉，清澈而深远。

    目光里不见任何报复挑衅的意味，但停止挣扎的动作却足以说明了一切。

    当年，她孱弱垂死，受困于冰棺之中，不能言，不能行，所受屈辱，历历在目。

    她不是阿娆，学不来她猖狂放肆的作态，即便是言语挑衅，也是轻轻柔柔的，像极了七月的风：

    “魔君陛下，你的王夫……”

    “住口！不许说！我不许你说！”戾然的血色一点点地爬上阿娆的眼睛，她神情扭曲古怪，像是被触及到了什么逆鳞，面色陡地森白，如欲吃人！

    云容又何曾畏惧过她的疯魔，叶落林梢间那样温暖朦胧的花色柔和不了她眼睛里的凉意，字正腔圆，一字一顿：“很不错呢。”

    阿娆瞠目欲裂，若是能够动弹，他已经扑上前暴起杀人了！

    她所说的解毒法子是个好法子，可云容怎么可能舍得亲手让他再痛一回。

    尖刀入肉，那太疼了。

    阿娆伤他早已是习惯，可作为护他成长的师姐，伴他日夜的妻子，她不能伤他，也不舍伤他。

    侧过去的脸很快被百里安粗暴地捏住，掰了回去，重新覆落一个滚烫侵占的吻，蛮横激烈的吻让云容很难招架得住，她几乎喘不过气来，被迫同他在粗糙的树枝上滚成一团。

    身下垫着两人凌乱交叠的衣衫，云容高高昂起雪白的秀颈，散发着剔玉般的光泽，宛若驯鹿为猎人献上脖颈。

    百里安意识被烧得滚烫，只是他忽然看见了云容肩下三寸那朵桃瓣印记，浅淡的绯痕在雪白的颜色里格外惹眼。

    赤红的血瞳陡然一颤。

    宛若被一点点地拉回了神志，目光深深定定地看着那道胎记，唇下将她咬伤的獠牙竟是一点一点的收了回去。

    桃花被风吹散了，半盏花色融进眼底，他身上披着淡淡的月光，揉着血色，。

    那样一双被浴火烧红了的眼，一时瞧来，竟有一种温柔的波纹在其中微微荡漾。

    他的动作放得轻缓了些，手指勾着她散在衣衫间的一缕秀发。

    收起獠牙的唇是柔软无害的，低头轻轻厮磨着她身上的淡色胎记。

    他像是一个沉浸在某个陈旧梦境里的人，看着那淡色的痕迹，两世记忆在这混乱蒙昧的意识下重叠。

    云容不知为何他忽然变得安静温柔了起来，没有在发疯似的宣泄欲望，啃咬，宛若食人。

    最出格的举止也不过是在用自己的脚背轻轻蹭着她光洁纤弱的脚踝。

    然后，他趴在她的心口上，仰着脑袋，平和清湛的嗓音因为欲望炽浓而有些低哑。

    “喵……”

    喵？

    旁观的阿娆与黑袍云容顿时僵住，面容何其精彩。

    云容听着这一声看似无厘头的‘喵’语，刹时犹遭雷击，惊愕错楞至极，耳边如落一场急雨，神思不属了起来。

    一时间，她的意识宛若归入那年……

    潮海之下，她坐在山石一畔，晒着烈火骄阳的日光，脚下有一只白猫儿，毛茸茸的小爪子轻轻勾着她的脚踝，喵喵个不停。

    那只猫儿后来变作翩翩少年郎。

    少年郎同她说，他有九条命，所以可以不怕她的剑。

    云容瞬间恍惚，眼前似是浮闪过的白云青黛，孤鸿近山。

    至那盛世尽头，那个艳阳的火候时节，春光正好。

    温涟的人间，藏于山高水远，眉眼之间。

    那一年，兰舟催发行沧海，江系老榕，登高九南。

    她与她的夫君自成婚后，第一次携手同出山，涉红尘，远赴蓬莱旧岛。

    世间关于天玺十三剑，素有无数传说故事，而十三剑终究出于红尘，所修之剑道，也难以免俗。

    世间大多修剑之人，以剑为尊，以灵为基。

    一名优秀绝俗的剑修，都少不了要拥有属于自己的剑灵。

    但凡四海列国的名门将士，在自家优秀晚辈冠礼之时，都会寻来一只强大的妖灵，用以点燃剑铭，从而觉醒剑灵。

    作为天玺十三剑，又如何能够屈于人下，剑灵寂灭呢？

    而那一年的云容，便是十三剑中，唯一一位没有剑灵者。

    身赴蓬莱，为的便是授宗主之命，猎妖兽，引剑灵。

