 萧家一直被称为灵药世家。

炼药之术，在古武门中，几乎可以说就是萧家的专利。

除了那些胡乱琢磨出来、毫无品质可言的下等灵药之外，古武门中绝大多数的练武用药，都是经萧家之手制作出来的。

其他家族，无论是名门、望族，还是世家，只要是想让手里的天材地宝彻底发挥效果，那就得让萧家帮忙。

也正因为此，萧家在整个古武门中拥有着绝对的超然地位，哪怕是同属世家的秦家和沈家，也绝对不愿意得罪萧家分毫。

萧茉莉能在古武门里胡作非为、无人能管，也算是得益于此。

不过……也正因为炼药之术是萧家的核心竞争力，萧家当然也不会容许自家的炼药之术外传。

萧家早在许多年前就立下规矩，家里所有人，不得私自将炼药之法传给外人。

至于那些比较核心的秘术，就更是如此。

而且，萧家还不止对家里人约束了，还对古武门的所有家族宣言——如果有任何家族试图窃取萧家的炼药之术，萧家立马将其打为敌人，会采取一系列的针对措施，并且彻底断绝对其的灵药供给！这惩罚可是够严重的了——没了萧家炼制的灵药，一个家族的整体练武速度绝对会大大降低，这对于古武门里的家族来说当然是不能接受的！这两大措施一施行，加上萧家本就是古武门内最强大的家族之一，古武门内几乎就没人敢打萧家炼药之术的主意了，只能乖乖地跟萧家打好关系、求合作。

不过萧家的处世之道向来也很友善，只要和平共处，给出适当的利益，萧家便会视为友军，炼药什么的都不是问题。

所以，多年以来，古武门的人基本上都默认了萧家这唯一炼药家族的地位。

炼药，也基本上是萧家的专利了。

除萧家之外，几乎没什么人懂得炼药之法。

可现在……萧家新一代最有名的灵药天才萧茉莉，眼睁睁地看着杨天用极为粗糙的手法，制作出了这振神水，自然就惊呆了。

这振神水名字听上去或许唬人，但实际上也就是最基础的灵药方子，制作起来也很简单，不需要太多的工序。

可纵然如此，它毕竟是制作出来的灵药啊！萧家之外的人，怎么可能懂得这个呢？

“你怎么会做这东西的？

你……难道偷学了我们萧家的炼药之术？”

萧茉莉睁大眼睛，看着杨天，惊讶而怀疑。

“振神水？

原来你们叫它这个？”

杨天微微一笑，道，“在那本书上，它叫醒心露。

不过听上去，似乎也差不多。”

“呃？

那本书？

什么书？”

萧茉莉立马问道。

“一本非常偏门的古书，”杨天道，“我师父在我很小的时候就让我背了。

我一直不知道那上面的药方是什么意思，因为那些方子的原材料，我根本就听都没听说过。

可现在我明白了……原来那些药材，根本不是寻常药材，而是蕴含着天地气息的天材地宝。”

萧茉莉愣住了，愣了好几秒，才道：“你的意思是，你是从一本书上面学到的这个方子？”

杨天点了点头，道：“是的。

那书上还说了这是炼药之术，我以前还不太信。

但现在，大概是信了。”

当年，那本书是老头子混合着其他许多本书一起丢给他的。

他看不懂，老头子也不管，就让他背。

杨天背了。

而且以自己强大的记忆力，将其背得滚瓜烂熟。

只是，这么多年来，这书里的内容一直未曾用到过，甚至杨天都不太相信它真得会有用。

所以，这一部分内容的记忆，都好像一块掉入海中的石头一样，沉入了记忆深海里最深的地方，很难回忆起。

杨天刚刚进来之后，看到这些药材名，并没有第一时间想起这个，也正是因为如此。

还好后来想起了老头子，又联想到了以前的事情，这才总算是记了起来。

而只要一记起来，杨天大脑强大的记忆力就再度展现了出来。

那些尘封在他脑海深处的书的内容，都缓缓浮现出来，几乎没有什么模糊的地方，都可以回忆得清清楚楚。

一味味药材，一道道工序，一种种灵药，都记得清清楚楚。

“这……”萧茉莉看着杨天这坦然的表现，一下子有些哑然，不知道该怀疑还是该相信。

别看她年纪小，这小脑袋瓜可聪明着呢，眼力也厉害得很。

她看得出来，杨天之前一系列的表现，都不像是在演戏。

那么……书？

什么书，能记载这些东西？

爷爷不是说过，从许多年前，炼药之术就已经是萧家独传的秘技了么？

萧茉莉抿了抿嘴，看着杨天，道：“那这书呢，能让我看看么？”

杨天耸了耸肩，摇了摇头道：“让你看，我是无所谓的，可惜这书，我丢在老家那座山上了。

后来，那山上又发生了一些事情，书都不知道还在不在。”

“所以就是不能给我看咯？”

萧茉莉撇了撇嘴，道。

“不是不能，是没办法，”杨天苦笑了一下，道，“你怎么搞得一副好像我故意藏起来不给你看的样子啊？”

“鬼知道是不是呢，”萧茉莉扬了扬下巴，乜了杨天一眼，道。

“我有这个必要么？”

杨天笑着道。

“当然有啊。

你不会不知道炼药是我们萧家的独传秘技吧？”

萧茉莉道，“要是真有一本记载着萧家炼药术的书传出去了，那可是相当严重的事情。

我们萧家是绝对不可能坐视不理的！”

“哦？

听上去还蛮严重的？”

杨天调侃道，“如果真是的话，你们要怎么办？

杀人灭口？”

萧茉莉故意摆出凶凶的样子，吓唬杨天道：“没错，如果是的话，我们立马就把你给杀掉，让你见不到明天早上的太阳！”

杨天看着萧茉莉那凶凶的小模样，却只觉得可爱，笑了笑，然后故意配合她道：“哇，我好怕怕。

别杀我！千万别杀我！我不想死啊！”

 