    事实证明，国外人比国内的人更爱凑热闹。

    这场比赛剩余的票早在“圣诞大战”孙大圣正式拿到19分的那个晚上就直接被抢购一空，比尔西蒙斯想买票根本买不到。

    不过湖人队的官推艾特了比尔西蒙斯，称会给他临时增加一个位置。

    但ESPN显然不想错过这个噱头，他们直接安排了比尔西蒙斯作为这场比赛的采访记者，还允许他穿着球衣采访。

    比尔西蒙斯知道这个消息的时候一阵无语，但他也很清楚，这也算是他丢人之外唯一能做的贡献了，好歹可以让他在年度竞选“优秀员工”的时候，有个优势，到时候年终奖多拿个大红包就当是宽慰了。

    ……

    比赛当天很快到来。

    整个球馆的球迷比往常来得早了一些，很多坐在后排的球迷想趁着比赛还没开始之前，对着比尔西蒙斯拍几张照片，也好带回去跟自己的朋友吹吹牛。

    比尔西蒙斯倒也不扭捏，估计是在家里已经做好了自己的思想工作，也已经有了被现场球迷拍照讥讽的准备，所以很早就随着摄影师进入了场地边，还旁若无人地跟着摄影师聊了好半天。

    “吁！”

    湖人队的球迷当然不可能因为他老老实实地做惩罚就不嘘他了，这孙子从去年开始就一直针对孙大圣，被“打脸”了几次，还死性不改，只要孙大圣状态有起伏，这家伙就必然会出现，湖人队球迷早就对这家伙讨厌得不行了！

    这次有这么好的机会让他听到嘘声，他们怎么可能会放过这个机会呢？

    比尔西蒙斯听着这些嘘声，心里自然有点不舒服，他好歹也是成名已久的ESPN评论员，平常只有他对别人评头论足的份，摄像机还得将他说的话录进去，哪里像现在这样，只能闭嘴听着这些嘘声。

    不过，他真正紧张起来还是在湖人队主场球员出场仪式时间到来的时候方才开始的，马上他以前嘲讽的正主就要出现了，而他现在还穿着对方的球衣，更重要的是，等会儿他还要为后者发出欢呼声。

    该死的，我为什么要答应这样的惩罚！

    比尔西蒙斯终于有些后悔了……

    我就不应该嘴这么欠！

    他生平第一次觉得自己以后说话还是客观一点更好，不能总为了关注度而说些不着调的话，这样的结果就是有一天阴沟里翻船，像现在这样，成为一个“小丑”。

    “让我们欢迎，湖人队9号球员，孙~大~圣！”

    姚明来了之后，孙大圣就把最后一个位置让给了他，而他则成为了全队第一个出场的球员。

    而当现场dj喊出他的名字之时，还在朝着比尔西蒙斯发出嘘声的全体现场球迷都不约而同地停止了嘘声，改成了漫天的欢呼声。

    在这震耳欲聋的音浪中，孙大圣慢慢走到场地中央，挥手跟全场球迷致意后的第一时间就发现了穿着他球衣的比尔西蒙斯。

    “可以！”

    朝着后者比划了一下大拇指，孙大圣就不再理他了。

    还是那句话，如果是其他的球员嘲讽他，他绝对不会手软，该还击就肯定会还击，一个圈子里的还能让你踩脸上了？

    但比尔西蒙斯这种虽然跟NBA有关联，可实际上并不相关的家伙，不管说了什么，做了什么，只要不涉及人身攻击，那就随便他说吧。

    有的是人去治他。

    就比如前面几次，比尔西蒙斯被他的表现“打脸”后，一帮洛杉矶球迷都不用他说什么，自发组队去比尔西蒙斯的推特底下连续骂了好几天。

    再比如说这次，不就被巴克利忽悠得穿上了他的球衣？

    所以，这种人根本不用他去理会。

    相反，他如果理得太多，反而给了后者画面和曝光度，这真不值当的！

    姚明看到比尔西蒙斯这囧样的时候，倒是非常的解气，他跟孙大圣的情况不太一样，从02年到去年09年，这家伙跟疯狗一样跟在他屁股后面咬了7年，今天瞅着他这倒霉样，心里多少还是有点舒坦的。

    你丫的倒是再说啊！

    ……

    跟勇士队的比赛在之后很快也开始了。

    今天因为比尔西蒙斯的惩罚使得现场观众席的气氛从一开场就非常的热烈。

    亢奋的球迷们加起油来也是非常的给劲，从第一节一开始，但凡湖人队稍微有点动静，比如说抢下了一个篮板，完成了一次好的传球配合，又比如是协防到位了，场边就立刻会响起山呼海啸一般的助威声。

    勇士队在重建之后基本只剩下了一群新兵蛋子，在这种浓烈的客场氛围中，他们多少有些心态上的不适应，前面几个回合连基本的进攻战术都没有打成，接连的失误让湖人队轻松建立起了优势。

    最终湖人队在主场以110比95非常干脆利落地赢下了这场比赛。

    跟赛前所预计的并没有什么区别。

    或者说，湖人队今天赢球甚至比赛前预测的还要轻松。

    孙大圣是湖人队第三节后的场上绝对核心，因为科比还有姚明都只打了三节的时间就在场下坐着了。

    不过，这并不妨碍他们分别拿到了24分和19分。

    两个人的得分效率都非常的高。

    孙大圣在这场比赛也久违地教育了一下小菜鸟“星二代”斯蒂芬库里，后者在他的防守下只拿到了9分，命中率也只有38%，这跟他本赛季到目前为止的场均数据相差甚远。孙大圣则拿到了21分10助攻，连续第三场拿到二十分的同时，还又拿到了一次两双。

    不过，虽然从数据上来看，孙大圣完全碾压了库里，但是他却有一个意外的发现：后者的核心力量比他想象的要好很多。

    本来他以为这家伙小胳膊小腿的背打肯定好打，但真的接触了，才发现这家伙并没看上去那么弱小，能轻松挤得动。

    只是话又说回来了，他的身形摆在这里，尽管力量不俗，可体重确实轻，孙大圣完全发力想挤开他也不是什么太过困难的事情。

    只不过，他对于斯蒂芬库里如何训练的力量倒是产生了一些好奇，当然了，也只是好奇而已，他如果是跟斯蒂芬库里一样的身形或许会考虑着问问，现在就没这个必要了。