    翌日清晨。

    天刚蒙蒙亮。

    丛林中两道闪电般掠过的身影停了下来。

    正是叶南和丝萝萝两人。

    宝儿从棺材里出来后，叶南就把棺材丢到次元空间去了，只要不是活物，就能丢进去。

    不背棺材，丝萝萝乍一看还真是有些不太适应。

    “小萝萝，你确定是这个方向没错？”叶南问道。

    两人全速赶路，加上叶南的紫云翼，虽说抵不上日行千里，但也绝对不慢了。

    一晚上的赶路。

    叶南有些疲累，但却不敢懈怠。

    “应该……是这个方向没错……”

    “你不是对这里熟悉吗？”

    “可是也没地图……”

    “没地图就不会走了？”

    “哎呀，人家也没去过空桑山，只是小时候听族老提及过，应该……在这个方向……”

    叶南眉头飘过一阵黑线。

    什么叫应该！

    “再找找吧，实在不行，我们回去花蝶谷找找地图。”丝萝萝提议着说道。

    “算了，再找找，回去拿地图，太慢了，怕是等拿到地图，赤焰妖狐一族都死完了，我对赤焰妖狐一族没什么看法，但毕竟是你们狐族的分支。”

    说完。

    叶南一屁股坐在地上，身体的疲累都是次要的。

    精神力的劳累让叶南都有些打瞌睡了。

    丝萝萝也很累，索性一屁股坐在叶南身边，自然而然的依靠着叶南的身子，搂着叶南的胳膊就抱在了自己怀里。

    和少女形态时候一样。

    但丝萝萝现在可是成女形态！

    这个姿势一抱，好家伙，虽然叶南现在担心着宝儿，脑子里想别的东西有些不合适，但……忍不住啊！

    “咳咳……那什么，小萝萝，你现在可不是小孩子了，这个姿势……”

    “我喜欢。”

    丝萝萝打断了叶南的话，美滋滋的昂着头。

    绝美的脸蛋距离叶南不过寸许。

    香风扑面，叶南有些片刻的失神。

    “大哥……”

    “嗯？”

    “你又脸红了。”

    “没有。”

    “有，我就看着呢。”

    “看你个头，看你是歇够了，起来，赶路！”

    叶南气急败坏的就要站起来，但又不舍得这份温存的感觉，摇头晃脑的。

    就在此时。

    忽然。

    丝萝萝猛地扭头看向一个方向。

    狐耳一动一动的。

    “怎么了？”叶南疑惑的问道：“有异兽？”

    “不像，似乎……是人类的声音。”丝萝萝神色凝重的说道。

    人类？

    叶南也怔了怔。

    这里怎么会出现人类？

    虽然没有瘴雾谷那么深入，但也算是十万大山的深处，有人类能到这里的话，实力应该不俗了。

    反正叶南是没听到什么动静，兽族在这方面有与生俱来的天赋。

    “过去看看。”叶南提议道。

    也许，是宝儿她们也说不定。

    ……

    密林之中。

    一个三十余人的队伍正在徐徐的推进。

    这些人各个风尘仆仆，一边干路，一边小心戒备的看着四周。

    最前面的几个人高马大的壮汉开路，周围还分散着一些身手灵活的男子，不断的巡视着。

    其余的则都聚在中间，有武器的也全都拎了出来。

    簇拥着的中间。

    是八个人抬着的一顶轿子。

    隐约能看到轿子的纱帘后面，慵懒的坐着一名女子，白衣胜雪。

    娇旁，是整个团队唯二的第二个女性，看年纪，也不过二八年华，穿着丫鬟服饰，小心翼翼的跟着人群。

    “这是哪家的二大爷跑出来了？十万大山里面，这么嚣张，我靠！”叶南忍不住爆了声粗口。

    他最看不惯的就是那些自负身份尊贵的，懒得练路都不想走，进了山还被人抬着！

    况且，这群人进山，一看就是有目的性，有任务的，既然如此，却还要搞这一出，这女子变态的优越感，实在让人喜欢不起来。

    “团长，按照地图指示，空桑山距离不过十余里了。”

    “要不要停下来休息休息？”

    “这一路上，兄弟们死的死，伤的伤，人数锐减了五分之一，大家状态都不太好。”

    ……

    七嘴八舌中。

    轿子上的女子开口了。

    “那就休息十分钟，然后继续赶路。”女子淡淡的说道。

    周围的团员们猛地一窒，但却不敢说什么，除了负责巡逻的，其余人立刻就地打坐开始恢复。

    十分钟，太少了！

    但他们敢怒不敢言。

    “茵茵，你也休息休息吧，这一路上，你也累坏了。”有好心的团员对轿子旁的女孩说道。

    “没关系的，我可以恢复自己，只是要恢复你们有些力不从心了。”茵茵腼腆的说道。

    “嗨，我们这么多人，也没指望你帮我们，那不累死你了。”团员们说笑着，对女孩很是客气。

    ……

    不远处的一棵参天大树之上。

    叶南和丝萝萝听着他们的谈话，顿时眼前一亮。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    这群人，竟然也是要前往空桑山的！

    虽然还不知道他们的目的是什么，但大家目的地一致！

    “跟着他们，应该很快就到。”叶南分析着说道。

    可惜不知道具体方向，不然也不用等这帮人了。

    说完，叶南看向身边的丝萝萝。

    这家伙的注意力，却放在轿子上的女子身上。

    那女子长得还算不错，最显著的是胸前的丰硕，那叫一个大啊！

    叶南不喜欢那么大的，太大了，反而有些不匀称，破坏了美感。

    丝萝萝显得有些委屈。

    低头看了看自己的，说实话，她的不算小，成女的丝萝萝，对得起狐狸精三个字。

    但她自己似乎不是特别满意，尤其是和那女子这么一对比。

    她还伸手在自己胸口戳了戳。

    那绵软的压感，叶南只看仿佛都能感觉到。

    噗~

    忍不住呛了口气。

    “谁！”

    轿子上的女子瞬间惊觉，周围负责巡逻的几个男人也瞬间集中注意力凝视了过来。

    完犊子了，这就暴露了？

    叶南无语的叹了口气，拍了拍旁边丝萝萝的脑袋：“别看啦，你的也不小，走，我们下去打个招呼。”

    说完，当先从树干上跳了下去。

    后面的丝萝萝到了正事儿还是不含糊的，将斗篷帽子盖在脑袋上，遮住了狐耳，同样跳了下去。

