    

    部分修者意外的看了过去，但大多数人手上动作都没停，谁会去听一个实力身份都很普通的修仙者的话？

    还有人抽空说她乱来。她看了一眼，是成一门的人。

    倒是天道宗的那位师兄上了心，但碍于异族的攻击，他着实腾不出手，只得传音给师弟。

    陶紫正欲开口，师弟拄着剑鞘起身，艰难的喊了一句:“这位道友，你是何意？”

    她迅速答道:“此异族吸收的灵气并未化为己用，而是储存在身体内部，一但过了界线，当即爆炸！金丹修士的攻击有一些作用，但也会被吸收，如果有元婴期的，可以试试。”

    顿时，不少修士看了过来，其中一人肃穆道:“你可有证据？”

    这话音还没落下，异族的攻击就暴躁了起来，只是这暴躁仅针对于陶紫。

    她迅速道:“这种异族是注定牺牲的，其智商也不够高，也无法控制自己的情绪。”

    异族更暴躁了。

    胡修士小声的说了一句:“智商不高不代表听不懂人话，道友，别说得这么直白。”

    她语气平静的回了一句:“可是这种异族就是很蠢。”

    异族肉眼可见的更暴躁了。

    天道宗的那位师兄细细观察着异族的肥胖，又回想起它原先的瘦弱，再联系它现在的情绪变化，动用防御性灵器抵挡攻击，转头看着她，语气极为严肃:“这位道友，是普通灵气还是攻击性灵气？”

    “都可吸收，但攻击性灵气的破坏性会更大。”

    短短几秒内，他迅速做了决定:“非金丹期及以上的道友请后退。”

    顿时，整个场上只有他一人还在。

    那异族见状攻击越发疯狂，企图逼他们动手反击。

    众人联手制成防御性屏障，勉强还能再撑一段时间。

    看着场上的情况，严文选沉着声音问道:“这就没人了？”

    那个天道宗的弟子苦涩着开口:“都在地上躺着。”

    众人这才有心情观察起地上那些生死不明的人，不少交际广泛的修士发现躺着的人确实都是各门派的金丹修士。

    蓝衣男子拧眉开口:“这异族虽然抗打，但也不至于弄倒这么多修士才是。”

    那师弟苦笑道:“在这之前，还有其他异族。”

    胡修士疑惑的开口:“现在呢？也没瞧见它们的尸体。”

    “跑了。”

    陶紫冷道:“占了优势逃跑并留下了这么个东西，你们就没怀疑过？”

    天道宗师弟笑容更苦，说了一句:“是我们掉以轻心。”

    她摁了摁有点发疼的额头，现在不是说这些的时候。

    “这种异族的对付方式很简单，在他爆炸之前弄死。”

    有人迟疑着开口:“万一它主动爆炸……”

    陶紫默了默，这个她就不清楚了，毕竟当年那人也只说了主动弄死这个方法而已，其他都没谈到。

    蓝衣男子忽然说出了一句话:“还有一个问题，谁来弄死它？”

    很明显，天道宗这位弄不死它。

    场面一度安静。

    陶紫掂了掂手中的匕首，道:“我来吧。”

    胡修士想起她体修的身份，恍然大悟。

    有人犹豫着问道:“你是？”

    陶紫言简意赅的说道:“我是体修，不需要过多的灵气。”

    何应归:？？？艹，被骗了。

    蓝衣男子诧异的看过来，眼中多了几分打量之意。

    陶紫垂眸缓声道:“为以防万一，还请诸位远离此处并设起屏障。倘若不幸爆炸，还可保全此处遗迹的其它地方。”

    “多谢。”

    “道友大义！”

    “道友注意安全！”

    那些人纷纷开口，神情中多少有了几分轻松。

    胡修士突然道:“道友，我与你一同对敌。”

    天道宗师兄挡下一道攻击，开口道:“我也留于此处助道友一臂之力，还请诸位将地上的道友与我师弟一并带走。”

    陶紫补充了一句:“还请诸位清扫尚且困在遗迹中的异族。”

    看着这些人纷纷离开，拿出了匕首。

    天道宗师兄看着她手中那寒酸的匕首，直接抽空从储物戒中拿出一堆近身或远程攻击的武器，扬声道:“道友，你选一个吧！”

    她低头看着地上丰盛的灵器，心中小小的酸了一下。

    天道宗底蕴就是丰富。

    陶紫从中挑出一条鞭子和一把三棱刺刀。

    远攻近战，全了。

    这时，这位师兄说了一句:“外面的屏障开始设置了。”

    她盯着那异族看，不在意的笑着点了点头，又道:“这位道友，接下来希望你对看到的一切保密。”

    她让他们出去的根本原因并不是担心什么爆炸，她怕的是自己所用的刑堂招式被认出来。

    毕竟这里面的人可不乏成一门和旭甲门的人，更不乏与刑堂交怨的人。

    异族看着她的笑容，莫名打了一个寒颤。

    天道宗的道友虽不明白她的意思，但还是点了点头，承诺道:“无论如何，今日所看到的一切都会保密。”

    陶紫就没再说话，一边等着发誓的胡修士纳闷的看了她一眼，这人就这么放心他？

    异族见他们无视自己，攻击变得猛烈起来。

    天道宗师兄开口:“道友请放心，我尽全力拦下一切黑雾进攻，你只需要专注攻击即可。”

    胡修士在一边应和着。

    她冲了上去，还不忘叮嘱一句:“尽量少用攻击性灵气。”

    二人齐声道:“道友放心。”

    于此同时，有一个人正加速往这边赶来，正好遇上了设屏障的众人。

    蓝衣男子出面拦下他，道:“这位道友，里面很危险，请停步。”

    那人抬起头来看了他一眼，严文选神情一肃，道:“元弟，让开吧，这位是元婴真君。”

    那人看向严文选，点了点头，道:“严道友。”

    “岳道友，请当心。”

    听到这个姓，蓝衣男子看了过来。

    他没有再寒暄，而是脚步匆匆的赶了过去。

    严文选看着他着急的背影，说了一句:“看来遗迹应该提醒了元婴真君。”

    “该是了，那我们也可以松一口气。”

    众人表情都有些放松下来，甚至还开始盼着其他真君过来。

