    第1346章让出管家权

    楚溪很满意，这才跟他说起要说的事，“今日下人们外出采办，回来就说外边的情况，可是有不少日子艰难的百姓沦为乞丐在外边行乞。”

    “这事每年都会有的，以前比现在还多得多。”姬承玄闻言说。

    楚溪叹了口气，“我以前没注意到这些，所以没管过，但是今年既然知道了，那就不能不管。”

    “那溪儿是想？”姬承玄看她。

    楚溪看他，“我觉得咱们府上的开支太大了，若是能够缩减一些用来救济这些流离失所的百姓，那定然是足够了的，当然我也会带头缩减用度。”

    姬承玄便是一脸柔和，“溪儿有这份心意，本王很是慰藉，不过缩减府上的开支也就罢了，但是溪儿你的就算了，要是把你冻着饿着，那心疼的可是本王。”

    楚溪笑道：“那这么说，王爷是答应了？”

    “溪儿说的话，本王还能不应？”姬承玄一脸宠溺，“而且这又不是什么过分的要求，溪儿也是有仁善之心，再说了，这也是在积福不是？”

    楚溪点点头，“我就想着多多积福，将来好为王爷生下个福气的麟儿。”

    姬承玄抿嘴一笑，“你只管去做，若是有什么需要本王的，你就叫人跟云牙说声，他都会为你办妥。”

    “好。”楚溪应下，又道：“对了，王妃已经回来了，王爷，我需要把管理庶务的事情交还回去吗？”

    她这话才一出来，外边就有丫鬟来报，“王爷，王妃的丫鬟巧雀过来了。”

    “有什么事吗？”姬承玄问道。

    巧雀就在门外禀告，“回王爷的话，王妃这一路上奔波劳累，身子骨有些不舒服，所以王妃说府上就由楚侧妃继续管着就行。”

    “行了，本王知道了。”姬承玄说。

    巧雀抿嘴等了一下，见王爷竟没想跟过去看王妃，且连个面都不露，也就转身回去了。

    屋里头楚溪心里冷笑，还算这老女人识相，知道斗不过她怕丢人，所以派丫鬟过来说，主动让出管家权，也免了她坐冷板凳的尴尬！

    姬承玄说道：“既然她身子骨不大好，那肯定是管不了这偌大的摄政王府，溪儿你继续管着就行。”

    楚溪笑道：“我也是敬着王妃的，她回来我当侧妃的当然不好再管着，不然有越距的嫌疑，不过既然王妃病了，那我管着也是应该的，我也要过去看看她，王爷要跟我一块去吗？”

    “本王还有折子要批阅，就不过去了。”姬承玄摇头。

    其实心里是想过去的，不过他却不知道要怎么过去，他想见王妃，但是却又不知道过去了能说点什么，他跟她好像没什么话好说的。

    既然如此，那就干脆不过去好了，只是不知道怎样了，她的身体好像一直都很好，如今病了严重么……

    楚溪满意自己去了，而姬承玄就立刻扫向云牙，“你是木愣子么？没听到王妃病了，叫人去请太医来啊！”

    云牙道：“王爷放心，太医的医术可比不上墨老先生，墨老先生这会应该已经给王妃号脉了。”

    (本章完)

