    似乎可以看见……

    有着什么东西过来了……

    星游者一直处于‘护核者之地’这颗翻滚者的附近的虚空中，它在观察着这颗世界的运转的同时，也在准备着离开这里，去别的地方探索。

    不过，这个离开的计划被暂时中断了。

    原因是琳感觉到了一些很强烈的信号，伴随着这些信号，可以看到……一些庞大的东西尾部喷涌的能量从翻滚者的大气之中飞出，向星游者所在的位置飞了过来。

    星游者并没有躲避，而是看着这些东西飞过来，撞击在自己身上，因为琳感觉它们……有些特别，但并不是什么毁灭性的武器。

    看着目标越来越近，琳发现这些东西都是大量的金属碎屑组成的，它们尾部喷涌着绿色的焰光，不知道是用的什么燃烧物造成的。

    但很显然，它们的能量足以摆脱翻滚者的引力，而它在接近星游者的时候开始减慢了速度，它似乎不想让自己和星游者都在冲击中毁灭。

    虽然琳觉得……如果硬撞上只有它会毁灭而已。

    ‘轰——’

    在轰击的声音被模拟出来的时候，星游者的外壳上也溅起了无数碎屑，一团巨大的金属球撞击在了星游者那像是冰面的躯体上。

    虽然减速了，但是冲撞也造成了不小的伤害，这个碎屑组成的球体有三十多米的直径，在它落在星游者表面之时，一种奇妙的感觉顿时在星游者全身扩散开来。

    这种感觉……是梦境能量。

    这个球体饱含梦境能量，这些能量在星游者身上迅速地扩散，包围了整个星游者，现在似乎星游者也变成了和旁边那颗翻滚者一样的地方，整个躯体都围绕上了梦境能量。

    如果在这里进入梦境，也许也能看到一个重叠着真实的梦境。

    琳现在试着在星游者上进入梦境视角，星游者在身体表面伸出了一根触手，触手的末端是一个眼球。

    琳在试着在这里进入梦境视角……虽然之前没有办法不通过雕像之类的东西进入梦境。但是现在琳觉得可以试一下，因为在学习了创造者的脑波之后，琳认为用类似的方法可以进入梦境视角。

    想着，琳学着创造者那样。发出了影响梦境能量的脑波……而在发出的一瞬间，琳让这个眼球进入了沉睡状态之中。

    再次睁开眼睛之后……

    并没有进入梦境。

    看来这个方法并不行，也许是使用方式不对，不过没关系，琳之前已经从地面上运上来了一个创造者的雕像。它现在就快到了。

    想着的时候，琳已经看到了远方翻滚者之上的云层之间有一个发光物正在快速的飞来，那是琳用岩蛛制造的飞行兵种。

    它运载着琳拿到的一些‘东西’。

    包括在地面上的一些生物，还有一座创造者雕像。

    就是那种像是树干似的雕像，它们不单在榄球城市里有，在别的地方也会见到一些。

    这些雕像的来源不明，研究者的记载里似乎没有提到，只是说瑟在这里也造了一些，但是不知道为什么到处都是。

    琳原本想拿一个到星游者上研究研究，看来现在正好有了用场。

    飞行兵种迅速地接近了星游者。星游者在它的降落地点打开了一个开口，让兵种直接飞进了星游者体内。

    到目前为止，似乎还没有什么问题，落在星游者表面上的那颗球也一动不动的。

    而琳现在在星游者体内迅速地把那个雕像拿了出来，然后让一根在金属球附近的触手进入梦境视角。

    因为这些触手都有单独的脑，所以琳能让一根触手观察梦境，另一根则观察现实来获得各种视角。

    在进入梦境的一瞬间，琳就看到了在那个金属球周围……围绕着十个发光团，这些是……护核者。

    虽然看上去像光团的梦境生物很多，但琳最近也学会了怎么分辨它们的不同。

    原来如此。这就是创造者在梦食那里遇到的抵抗很弱的原因么？这些护核者也许认为比起创造者来说，琳对它们的威胁更大，因此它们出动了更多的部队来这里攻击琳。

    创造者那边守护的护核者因此比较少，琳有些好奇它们是如何发现星游者所在的位置的。而且它们居然还有飞行到这里来的能力。

    但是，接下来它们打算做什么呢？打算采取什么攻击吗？

    在它们在这里的做这些事情的时候，创造者现在正在梦食的位置与那里的五个护核者交战之中。

    创造者挣脱了护核者的束缚，不过那些护核者还能够与之一战，但是创造者处于上风的位置。

    而它们在这个时候居然还分离兵力来对付琳，似乎有些……不太明智。

    琳觉得它们能在这里的活动关系完全是因为那个金属球的梦境能量。只要毁坏掉金属球，可能就能解决掉这些护核者。

    琳现在还没动作，想看看它们打算做些什么。

    十个护核者围绕着金属球，它们在不断地晃动着身形，好像在‘跳舞’似的，琳观察着这个过程，感觉好像和它们转移核心的过程有一些……相似。

    它们难道想转移什么东西吗？

    “不，我们不能这么做。”

    而琳的期待似乎落空了，这些护核者的动作持续了一会之后，忽然有一个护核者说道：“放弃吧，我们这么做是错误的。”

    “是啊……”“如果这么做的话，可能会引发更大的问题。”

    “你应该早就注意到我们了！”在这个时候，一个护核者以扩散的方式发送出了信息，似乎是在和琳对话。

    “不管你来到这里是什么目的……”那个护核者说道：“现在的核心，对于你，还有别的许多世界都没有任何威胁了！”

    “你不应该继续留在这里，离开这里吧……”护核者说道：“不要继续在这里待下去，我们应该已经没有任何关联了……”

    似乎，它们想改变之前的做法，改成劝离开？不过琳很想知道……它们之前到底想做什么事情。

    于是，琳对它们问道：“如果我不离开？你们会怎么做？”

    “你的目的究竟是什么？”而这个护核者没有直接回答，而是对琳问道：“那些脑灵……那些会伤害你的世界的生物也都已经消散了，现在的核心对你完全没有威胁，为什么你还要来到这里？”

    “我来这里不是为了威胁。”琳说道：“只是想认识这里的一切。”

    “不……”护核者说道：“你不能待在这里，必须快点离开，离开这里我们才能感受到安全。”

    琳说道：“放弃观察这个奇妙世界的机会？为了你们的安全感吗？”

    “如果你不离开的话……”似乎那几个护核者开始有些‘动摇’了起来，它们好像决定继续做之前的事情。

    “你们打算怎么做？”琳继续问道。

    “把你带到那个世界去。”一个护核者说道：“你知道那个地方吗？一个只有黑暗的地方。”

    “那个地方……”琳想了一下道：“似乎看到过，但是，你们要怎么让我过去？”

    “我们所说的地方和你认为的大概不一样。”护核者说道：“那个地方并不能直接被看见……我们只需要把你给移动到那里去……”

    “我们要……把你给撕碎！”在说完这一句话的瞬间，护核者们再次行动了起来，它们在金属球周围继续做起了之前的动作。

    在它们作出动作的那一刻，琳感到了周围的梦境能量出现了一些奇怪的变动……

    琳想起了上次被脑灵强制进入梦境的事情，也许护核者现在也在利用类似的方法做些什么，那么，还是阻止它们比较好。

    在星游者的背上，一根巨大的触手猛地伸了出来，它利用末端像是爪子般的结构抓住了护核者的金属球，并且用力地将它抓了起来，丢向了虚空之中。

    在金属球被丢出后，琳感到周围的梦境能量随着金属球一同飞了出去，而眼球的梦境视角的方面看起来倒是很有趣。

    可以看到周围那些如同迷雾般恍惚不定的景色在一瞬间聚集在一起，形成了一个气泡般的东西围绕在金属球周围，然后随着金属球飞向了遥远的黑暗之中。

    那些护核者也是一样，它们跟着被丢出去的金属球消失了。

    金属球飞走了，梦境的视角也消失了，琳看着金属球接近了翻滚者的大气层，它燃烧着熊熊烈焰再次飞回了它的世界……

    护核者的这些准备动作实在是太长了，几乎不可能在琳的注意之下完成。

    但是，琳还是感觉到了一些奇怪的感觉……

    因为护核者也不可能不知道这一点，所以它们可能开始就能造成一些影响……

    不过就目前来说，琳觉得没什么太大的影响，但这种奇妙的感觉是怎么回事呢？琳觉得好像思绪中产生了某个地方的地点一样。

    难道这是它们说的那个地方吗？也许它们之前是想把琳传送到那里去，虽然琳觉得它们并不会传送。

    而现在只是弄出了一个地点而已……(未完待续。)

    PS：  感谢~wori1994~的588~

    感谢~夜鹰长鸣~的月票~

