    “江将军，赵将军找您。”

    江枫直奔训练处，却在训练处外被赵将军的亲卫兵给叫住了，当即没有犹豫，江枫直接跟着赵将军的亲卫兵去了主宅。

    主宅内，赵将军坐在椅子上，正翻着一沓资料，这些都是近段时间龙国各地异能者和觉醒者的情况。

    而他右侧的案上，还放着一本厚厚的册子，都是龙国各地武者的最新状况。

    能够递交到燕都兵部的资料，都是经过层层甄别筛选，赵将军此刻看的这些，都是龙国各地刚递交上来的准确消息，没有丝毫误差。

    江枫进门的瞬间，赵将军就抬头招呼他过去。

    “江将军，你看看这些资料。”

    他说着，将手中的资料和册子全部递给了江枫。

    “经过官方招揽，目前龙国的异能者数量已经有五十多个，正陆续前来燕都报道，刚刚就有两个来报道的。”

    说完，他转身又拍了拍左侧的案上，那里正放着一沓十公分高的资料。

    “这些是其他各国的异能者数据，目前来说，异能者数量与各国人口的比例保持稳定，龙国的异能者数量居于中等。”

    “而且各国组织的超能小队已经陆续撒出，人数只增不减。”

    赵将军盯着江枫，双目微凝道，“也就是说，异能者已经成为各国的一个主力军了。”

    江枫翻了翻资料，了解了一些大概情况后沉思不语。

    各国组建和龙国龙组类似的超能小队，这是大势所趋，不碍事。

    毕竟不止龙国有异能者作乱现象……只是，就怕有些国家元首不走正道，反而借异能者做一些不该做的事情！

    比如，开战！

    和平来之不易，战乱一起吃苦的还是百姓！

    更何况到时候祸乱的就不止是一方了，而是所有的国家所有的百姓！

    这种事情是他绝对无法容忍的！

    思及此，江枫沉声问道，“我会继续加强龙组的训练，全面提升龙组的实力。”

    各地除了异能者，武者的突破也是速度提升，毕竟灵气的复苏，对于武者的修炼有着莫大的好处。

    更别说，龙国的武道传承千年，积累深厚。

    遇到这种来之不易的机遇，所有的人定然会拼尽全力地提升自己。

    而超能盟中，武者作乱就占据了一半，将来龙组对上这种武者，以目前的能力怕是没有一战之力。

    而提升当前龙组成员的整体实力，就成了眼前的当务之急。

    “异能再强，徒手作战的能力也毕竟有限，这一批人的身体承受能力强，加以培训，定然可以攻无不克！”

    江枫冰冷地盯着手掌下的资料，拧眉道，“你准备一批特种兵必备的设备，剩下的我来安排！”

    这话一出，赵将军瞬间笑了。

    这也是他思考后的意思。

    只有把这一批高素质人才打造成为一只绝对无敌的铁军，才能够真正发挥他们应有的价值！

    而这个重任，只有江枫主动提出，他才能向上面反应，加以落实。

    现在江枫点头了，那他只管准备好接下来的训练设备就好，至于那一帮小崽子能不能够撑住，想来江枫自有分寸。

    “好！”

    赵将军点头，当着江枫的面就打了一通电话，向上汇报后，相关部门直接行动了。

    龙组成员无论如何都想不到，本来只有异能的训练此刻会增添了无数的课程，包括学习各种枪械和作战工具，团队作战和意识培养，体能训练和极限承压……

    无数的难题，正在路上，以百万迈的速度奔来。

    江枫与赵将军商议完毕后，便离开了主宅，进了训练处。

    此刻的训练处，陈恬和邓欢正四处看，尤其是盯着那一堆看起来很可怜的龙组成员，有些心惊。

    他们自以为有过实战经验，已经算是厉害的存在，可是此刻看着龙组成员的耐力和气势，又觉得惭愧不已。

    也不知道他们训练起来了，会是什么样子的。

    陈恬正暗中观察刘宇等人的训练模式，就远远地看见了江枫，当即撒欢儿地跑了过去，两只眼睛都亮晶晶的，活像是看见了情妹妹的饿狼。

    “你果然在这里！”

    六个字，脱口而出，陈恬激动地想要抓江枫的胳膊，可是对上江枫的目光，他又实在是提不起勇气来。

    “你是江都的冰属性异能者。”

    江枫望着陈恬兴奋的目光，淡漠开口道。

    他记得这个陈恬，是因为陈恬敢于站出来，资质也不错，确实是一个好苗子。

    “教官！”

    陈恬正沉浸在自己被江枫记住的喜悦之中，就听到了自己身后邓欢的声音，当即茫然地看了一眼邓欢，最后迟疑地望着江枫，张了张嘴巴。

    “教，教官？”

    不是吧？

    他追来的偶像，竟然是大名鼎鼎的龙组的教官！

    尼玛！那他不是直接被偶像收编了？

    牛逼大发了啊！

    陈恬期待地看着江枫，江枫淡漠点头道，“嗯，既然来了你们就先热身。”

    “从这里出发一直向西，到终点了再折回，给你们两个小时。”

    江枫指着远处的山峦，直接下了命令。

    两个小时后，刘宇等人也该进行下一步训练了，到时候他们回来了，再正式入队。

    “是！”

    命令一出，邓欢没有犹豫就冲了出去，像是一颗人形炮弹一般，撞向了山峦。

    “嗯嗯。”

    陈恬则还沉浸在江枫是教官的喜悦之中，下意识地就听话了，直接跟着邓欢跑了出去。

    两个人没有思考，为什么只是跑一圈，就要两个小时。

    燕都兵部深处的训练处，是一块巨大的空地，空地没有边缘，只有无边际的山峦。

    山峦之间森林密布，有普遍存在的蛇虫鼠蚁，也有体型巨大的野兽，极为凶险，算是生存能力的挑战之一。

    然而目前，所有龙组成员也只是沿着人工开发出来的泥泞小路，进行往返的体力耐力训练。

    倒是不轻易地深入山峦的森林之中，深陷险境。

    尤其是这一次江枫并没有指定让两个人直接穿越森林，而是让他们沿着开发出来的小路，只要达到终点再返回就可以。

    这只是一个小测试，但是对于普通人觉醒后来说，也算是一个不小的挑战了！

    陈恬和邓欢只要心性好一些，这个任务还是可以完成的。

    要知道陈双等人之前挑战这个测试，最快的也用了一个半小时，虽然经过训练虽然提高了二十分钟，但是也艰难至极。

    训练处，陈双汗流浃背，双腿哆嗦地望着陈恬和邓欢两个人就这么冲了出去，当即忍不住问着身侧的刘宇道，“你猜那两个人要多长时间能够回来？”

