    霍书烨眼神仓皇闪躲着，不敢正面和宛央对视。

    剪裁工整的西装，在他身上褶皱不堪。

    周围人都瞪着大眼看着，谁也不想去扶他起来。

    宛央刚刚说的虽然有自己杜撰的成分，但原身上辈子，可是真真实实地躺在卧室床上，每日无助地听着隔壁狗男女，欢爱的声音。

    夜夜听，狗男女没有一夜是消停的！

    宛央不能地对原身的遭遇，完全感同身受，但她知道一个身体残疾的女人，在决定对丈夫的出轨忍耐时，是独自咽下了多少无奈和苦楚。

    原身只是自卑、懦弱了点，她有什么错？

    却在霍书烨的自私和故意无视之下，失去了宝贵的生命。

    “霍书烨，既然给你脸你不要，那婚内的共同财产，希望你能尽快处理到我的名户下。”宛央起身背对着他，懒得在看他一眼：“看在曾经情分上，我提醒你，离婚一个月之内，对方没有按照离婚协议执行，我随时都能上法院再次起诉你。”

    【我说宿主当时在法院，怎么能说得那么大方呢！原来不光是让男主彻底喜欢上你啊！】系统惊讶道。

    “那当然，那是他欠原身的一小部分，我当然要给她拿回来啦！”

    霍梓杨脱下西装外套，走过来给宛央披上，搂着她香肩，道：“我们走，以后有破烂儿出现的地方，我们都不会再来。”

    霍梓杨这是在提醒周围的人，他与霍书烨之间老死不相往来。

    一个是现任霍氏企业掌权人，一个是已经被卸任且几乎被家族抛弃的上任总裁。

    在场人都不是傻子，该奉承谁，一目了然。

    至于现任霍总和上任霍总的老婆是什么关系，只要霍氏家族不发话，谁也不敢多说什么。

    霍书烨颓废地坐在冰凉的地板上，看着他们离去的背影，想要说些什么，但喉咙就像被鱼刺卡到一般，难以开口。

    周围有些看热闹不嫌事大的，在宛央他们离去后，高声说着：“有些人以前那么狂，却在女人身上栽了跟头。”

    有些被丈夫出轨过的女人，夹枪带棒地说：“这男人啊！在婚后就应该给他们焊上一个铁内裤锁上，看他们还怎么出轨。”

    “是啊！是啊！男人出轨总是会被家人，和周边朋友原谅，我们女人就会被骂烂货。”

    “可不是嘛，这位被撤职的霍总，出了那么大丑事儿，照样还有脸来参加宴会，这要是女人，怕被骂的家门都出不去了……”

    最后霍书烨是被他的手下找到，才从地上起来的。

    回到家中，听梁柔希那个女人还在闹，抽出腰中皮带来到她的房间，就是一阵虐打。

    女人的惨叫声，和男人的咒骂声，让得整栋别墅的人都心惊肉跳。

    霍书烨心中怒火好像找得了发泄口，至此只要心里不痛快，都会去找梁柔希的麻烦，性格变得越来越暴戾。

    一开始梁柔希还会反抗，久而久之便被霍书烨折磨得不成人形。

    男二在回国外之前，一直想去霍书烨的别墅探望一下梁柔希。

    一直洞察这三人一切的宛央，怎么可能让他如愿呢！

    某夜，搬到自家别墅，腿脚彻底好利索的宛央，穿着一身不是十分显眼休闲装，来到男二蒙蒂，所住的酒店。

    在系统的帮助下，她完美地避开所以摄像头，偷了保洁的万能房卡，悄声进入蒙蒂的房间。

    又摸黑来摸到了卧室床头。

    “谁！”

    本来在睡梦中的蒙蒂，灵敏地感觉到房间有人。

    “噌”的一下从床上，坐了起来。

    说时迟，那时快！

    宛央从口袋里掏出早就准备好的银针，就着窗外的银色月光，照准蒙蒂脑袋某处穴位，就是一针。

    蒙蒂还没来得及开口，说完第二句话，便再次砸到了床上。

    宛央感觉他已经昏迷，上前把他脑袋上的银针收了回去。

    嘴上还骂骂咧咧，道：“奶奶的，吓死老娘了！”

    【宿主，你这针法好使吗？确定这么一扎，他就能跟变成半身不遂？】系统看宛央刚刚一顿操作猛如虎，怎么看都像是不靠谱。

    “把‘吗’字给老娘去掉，直接说好使就行。”宛央拍着胸脯十分自信地说。

    好吧！

    它也是看着宿主，一点一点把自己扎好的，它不应该怀疑宿主的能力。

    宛央把她留下的痕迹，处理了一下。

    和来时一样，悄无声息又离开了酒店。

    回到自家别墅，刚打开门，就被一股很大的力量拖了进去，

    要不是闻到搂她之人身上的清香，是熟悉的味道，宛央早把口袋里的银针掏出来了。

    “你怎么在这？”

    “你去了哪里？”

    两个人同时开口问对方，又愣在了一起。

    稍后，宛央伸出手，摁了一下门旁边的开关，霍梓杨那张帅气，又带着焦急的俊颜，也随着客厅里的灯光，显现在了她的眼中。

    “我失眠，去附近散散步。”宛央推开霍梓杨，走到客厅的沙发前坐下。

    霍梓杨看着她，眼底里有些失落：“你的腿才刚好利索，还是不要单独出去瞎逛，下回想散步，可以给我打个电话，我过来陪你。”

    霍梓杨说着，很是自然的坐在了她的身旁。

    宛央故意往一边挪了两下，霍梓杨又乘胜追击追了过去。

    等宛央再想躲着他的时候，他直接把她拉入了怀中：“宛央，我觉得这么长时间，你应该可以给我一个明确的答复了。”

    宛央表面上没做声，其实脑子里正在和系统讨论：“你说我要是今天不答应他，他会不会现场黑化？”

    【宿主，我劝你不要作。】系统这是个时候，就是个‘人间清醒’统：【反派要是黑化了，你前面辛辛苦苦做的任务，有99.9%的几率付诸东流。】

    “那你猜猜，他今天晚上会不会霸王硬上弓？”宛央又问。

    系统头一次懒得理她：【……宿主，我觉得这样少儿不宜的事情，不适合和我这种未成年的统讨论。】

    “男主和女主的视频你都拍了那么多了，在我这装什么装？”

    霍梓杨耐不住她这样不知道在想什么的样子，直接双手摆正她娇美的脸庞，吻了上去。

