    闻声，凌老脸色微动，满脸笑容，轻声道：“雷长老，多一事不如少一事，此事就算给我天宝商会一个面子，就此作罢如何？”

    “就此作罢？凌老头，我是看在你天宝商会的面子上才不杀你，但你要是一而再再而三阻拦我，小心我也把你宰了！”

    话落，雷暴瞬间一拳轰出，强大的雷电之力在空中直接炸裂，沿途无数空间破碎，甚至打出了虚空裂缝。

    战斗一触即发，所有人下意识的向四周逃离，没有一个人敢进入两者战斗的范围内。

    雷暴打出这一拳后，迅速用力量保护了雷力等人，至于天雅等人如今还置身只顾力量下。

    见状，凌老迅速分一部分力量化作屏障笼罩在天雅周身，防止被这股强大的力量撕碎。

    但这一拳力量太大，就算是凌老丢忍不住后退半步，至于天雅等人也受了波及，脸色苍白，实力稍弱的天雅更是一口鲜血吐出。

    见状，凌老脸色极其阴沉，死死地盯着雷暴，“雷长老，你这是置我天宝商会的威严于不顾？既然如此，别怪我不客气了！”

    “那就来吧，我倒要看看你这太初境四重天能奈我何！”

    话落，雷暴周身气息汹涌，强大的气息瞬间席卷全场，就算是凌老在这股气息下都显得有些独木难支。

    “太初境六重天，你们雷电仙门手笔真大啊！”

    凌老死死地盯着雷暴。

    他和雷暴一样的天赋，但后者却机缘深厚比自己多两重天。

    太初境，每一重天之间实力相差可不是一般的大。

    他一个太初境四重天就算拼尽全力也绝不可能是太初境六重天的对手。

    所以面对雷暴的威胁，凌老不退也不进，站在原地思索着。

    “凌老头，我再给你最后一个机会，现在滚开我可以当做任何事情没有发生一样，不然的话，我让你死无葬身之地！”

    雷暴背负双手，周身气息汹涌，眸光锐利，像是一把剑落在凌老身上。

    他雷电仙门虽然霸道无比，但也权衡利弊，为了一个赵政没必要跟天宝商会闹得不愉快。

    而且他也笃定天宝商会不可能为了一个赵政跟雷电仙门撕破脸皮，毕竟都是顶尖势力，不可能为了一个外人闹得两败俱伤。

    闻声，凌老愣在原地也不知所措。

    他回头看了眼天雅。

    谁知天雅美目凌厉，冷声道：“凌老，不管如何，必须保住赵兄，若他雷电仙门想要开战，我天宝商会不惧！”

    虽然天宝商会整体实力不强，但掌控了整片大陆百分之三十的资源，就凭这些资源，可以调动很多古老太初境强者。

    而且顶尖势力各自实力都没有摆在明面上，所以孰强孰弱没到最后时刻也真不好说。

    雷暴听到天雅的话，眼神漠然。

    “好，很好！你天宝商会既然敢这么做，我雷电仙门又怎么会怕你！”

    就这时，雷力走上前来，毫不畏惧的说着。

    一个天宝商会的小姐，一个雷电仙门少主，这一刻彻底杠上了。

    见状，雷暴二话不说抬手一道雷电杀向凌老，空间撕裂，如怒龙在空中嘶吼。

    凌老见雷暴又出手了，不敢硬抗，直接躲开了。

    可当他刚躲开，无穷雷电化作雷海将其淹没囚禁。

    “凌老头，既然你们天宝商会找死，那别怪我不客气了！”

    话落，雷暴双手虚握，欲要直接斩杀凌老。

    就这时，一道嬉笑声响起，“雷长老，你这脾气还真是不一般的大啊。”

    话落，芳香弥漫，两道身影化作流光落在战场中央。

    “柳长老，陈长老，你们百花仙门为什么要掺和我和天宝商会的事？”

    雷暴看到这两人，眼睛微眯，停下了手中动作。

    闻声，柳如烟嘴角微扬，盈盈一笑，“雷长老说笑了，问不是来掺和你和天宝商会之间的事，而是想带走一个人。”

    她指向不远处的赵政，见其很狼狈的逃窜，挥了挥手那道雷电就突兀消失。

    见状，雷暴眼中爆射恐怖的寒芒，“柳长老，你这是什么意思？”

    “没什么意思啊。”柳如烟双手一摊，“我们只是来接圣女的哥哥去叙叙旧，不与你们雷电仙门作对。”

    “雷长老，你们继续，我就走了。”

    话落，柳如烟准备带着赵政离开。

    可突然一道雷电直接从天而落，将大地撕裂。

    “柳长老，你是在开玩笑吗？！”雷暴眼神格外冷漠，他死死地盯着柳如烟，“柳长老，你明知那小子是我家少主的仇人，而且还公然违反中部约定，派出太初境强者出手，此子不杀，我雷电仙门又如何在中部立足。”

    他不可能让赵政就这么厉害。

    好不容易抓住他，好不容易有明面上动手的理由，若是让百花仙门的人带走，他们雷电仙门再动手的机会将会少得可怜。

    “雷长老，公然污蔑他人可不是个好习惯。”

    柳如烟神色平淡，“我可记得是雷长老先出手想杀赵政，赵政迫不得已才让他的仆人动手。”

    “若是雷长老想以假乱真，浑水摸鱼的话，我想我百花仙门不会同意的。”

    话落，她和身旁的陈长老一齐走上前。

    一个太初境四重天，一个太初境五重天，二人联手至少可以在雷暴手里立于不败之地，所以他们根本不怕雷暴。

    而且百花仙门底蕴比雷电仙门深厚太多，开战的话，雷电仙门躲都来不及，又怎么可能同意呢。

    “柳长老，你真要这样？”

    见百花仙门保定赵政了，雷暴脸色极其难看。

    动手？

    他的确可以动手，但打不打得赢就不知道了，就算打得赢他也不敢杀死柳如烟二人。

    而且打斗期间，赵政可以直接离开，谁也拦不住他。

    就在他纠结万分时，天上突然出现无数雷纹，雷丝乱舞，乌云挤压的像是一片黑色的海洋，一道道霹雳在其中响彻。

    一道如洪钟大吕的声音响起。

    “雷暴，百花仙门的两位长老想动手就陪她们玩玩，赵政我来杀！”

