    说话之间，灵明真人便是手腕微抬，手中灵力瞬间凝化，化作了一朵金莲。

    紧接着他手掌一挥，手中金莲便是瞬间缓缓旋转，脱手而出，离开的瞬间，这金莲便是迎风见涨，转瞬之间，便已是成了一个直径百米大小的巨大金莲。

    便是这金莲生成的瞬间，灵明真人的身形便是一闪，下一刻，已是出现在了那金莲之上。

    “你等上来吧，出发了。”

    灵明真人站立于那金莲中央的平台之上，淡声说道。

    此时，众弟子才是反应了过来，皆是闪身，上到了那金莲之上。

    刚一上来，李哲的内心便是暗自咂舌，到底灵明真人也是紫府修为，这随手用灵力凝成的金莲，竟都是有着顶尖玄器的感觉！

    很快，当众人全都上来之后，这金莲才是缓缓旋转，而后裹挟着众人，飞速离开了宗门。

    这金莲的移动速度，李哲自恃以自己的速度，全速而行，也不过是只有这金莲速度的一半！

    而这金莲的移动十分平缓，站在其上，若是闭上眼睛，甚至都不会感觉到自己处在移动之中！

    “这便是紫府境的实力吗？果真是恐怖至极！”

    李哲沉吸了一口气，看着前方的灵明真人的背影，默默的想着。

    这东洲大比的场地，虽说不是在东华宗境内，但是距离东华宗也是不远，众人只是前行了约莫一个时辰之后，便是隐约间看见了远处的云端之上，竟是有着一片极大的陆地悬空而立！

    这陆地显然便是某些法宝形成的，隐约间可见其范围极大，其上山川河流，更是一样不少。

    这悬在空中，看上去，也是有着一种仙人居所的感觉！

    此行一同出发的众弟子，也基本都是第一次参与这东洲大比，当即，前方的左长生也是笑着说道：“说起来，这大比场所，还是当初我宗老祖合力炼制而出的。”

    听着左长生的话语，众人皆是满面惊讶的叹了起来，心头也是因为自己是东华弟子，而有了一种莫名的自豪。

    这自豪方一生出，众人便都是转过了头，看向了后方，正跟随着李哲一同盘膝打坐的五人。

    见着李哲等人，那种自豪感便是瞬间衍生成了一抹嫌弃的感觉。

    虽说李哲如今在宗门之内，基本是一个英雄人设，但那也是对于普通弟子而言，对于这些内门弟子，一个个心头都是清楚，李哲的这等人设，也全都是宗门之内有人推出的。

    他们对于李哲虽说心怀尊敬，但那也只是一点罢了。

    现如今，见着李哲将这等重要的事情当做儿戏，一个个也都是心头做好了丢脸离开的准备。

    若是这次李哲等人的名次不佳，不用想都能够知道，定是会引来不少其他宗门的冷嘲热讽！

    李哲对于周遭的这些目光，直接是选择了无视。

    而婵娟等人，心目中，也是完全信任李哲的，因此，直接是无视了周遭的目光。

    很快的，李哲等人所乘金莲，便是在那悬空大陆一侧停了下来，落在了地上。

    金莲落地，紧接着便是直接散落开来，化作阵阵带着清香的灵力，消散在了这天地之间！

    便是众人落地的瞬间，一名童子便是架着一头仙鹤，出现在了众人身前。

    “灵明真人，倒是许久不见了。”

    这童子方一出现，便是对着灵明紫府真人淡笑着说道。

    闻言，灵明真人也是微微点了点头，淡然道：“金童道子，倒是也数百年没见了。”

    见着两人这般熟稔的模样，李哲微微一愣，这才是惊讶的发现，那浑身一丁点灵力气息没有的童子，竟也是一名紫府境的真人！

    “你们东华倒是一直都是这般高傲，其他宗门早在数日前便到达了。”

    那童子目光扫视了一眼众人，轻声说道：“说来，如今东华倒是能人辈出，这些弟子倒是个个实力不错，想来此番又是你东华夺得头筹了。”

    听着这童子的话语，灵明真人淡笑不语。

    而后，他才是回过头来，对着左长生说道：“此地你也熟了，便带着他们前去吧。”

    闻言，左长生恭敬的抱拳领命，应和了一声。

    当下，左长生才是对着众人挥了挥手，淡然说道：“跟我来吧，大比还有三日时间你等便先行前去住处歇息吧，也可找其他宗门弟子交流修炼心得。”

    话音落下之后，左长生便是直接化作了一道流光，飞速的向着前方大山之内飞身而去。

    众人此刻也都是跟随在了左长生的身后，向着前方大山飞去。

    在飞过了这大山之后，入眼之处，却非是想象中的山谷，而是一片十分平静的湖水，那湖水，完全是由灵力凝成，其上阵阵灵力气息也是让众人感觉一阵心旷神怡。

    而在那湖水的中央处，则是有着一片建筑物聚集，那些建筑物通体呈玉白色，看上去便是有一种莫名的舒畅感。

    “这些建筑全都是由灵白玉所铸成，灵白玉会吸收湖水灵力，建筑之内，也算是难得的极佳修炼场地，这场地只有大比之时才会打开，你等趁着这大比期间，倒也是可以好好修行一番。”

    左长生领着众人落在了这片建筑前方的一个木台之上，这才是轻声说道。

    显然，这块建筑便是东华宗众人所特有的所在了。

    当即，左长生便是开始给众人分起了房间，李哲他们五个要参加比斗的，自然而然的便是获得了这建筑中，灵力最浓郁的几个房间。

    而现如今，众人也是因为要熟悉各自的房间，分散了开来。

    接下来的这三日时间，基本便是算作自由活动了，等到三日之后，那比斗开始之时，众人才是会集合。

    而此刻，李哲五人都是聚集到了李哲的房间之中。

    方才确认了各自的房间之后，左长生便是给予了每人一个玉简，这玉简之内的内容，便是这比斗场地的地图，以及一些规则。

    这整片悬空大陆极大，其中一半都是作为休息区域，给予各个宗门休息，其中也是有不少的公共区域，用于给各大宗门的弟子交流之用。

    至于比斗区域，在比斗开始前，都是禁止靠近的，以防比斗规则、地图等提前泄露。

    “你等便不要离开这区域了，我会在这三日时间里，去将其他宗门的一些信息打探清楚。”

    李哲看着婵娟等人，轻声说道。

    婵娟他们的这实力，饶是其中最强的李黄，在这宗门大比之中，也只是算是中下，他们这般出去的话，难免会受到其他宗门弟子的嘲讽。

    李哲自己倒是不在意这些，不过却也是不想让婵娟他们受到这些嘲讽，因此决定还是自己出去打探下消息。

    各大宗门的带队长老以及老祖，都是前去了专门的休息区域，在比斗开始之前，不会出现。

    这等所做，为的也是让各宗弟子之间产生一些摩擦，或是建立友谊，这等事情，也便是为了锻炼这些弟子日后在面对各种事情之时的应对能力。

    现如今，一直到比斗开始前，唯一的规矩，便是不能有战斗发生，其他的，各大宗门的长老老祖，都是一概不管！

    左长生在离去之时，已是告知了李哲，本次参与这东洲大比的，一共有着二十余个宗门，这些宗门之中，李哲他们，应当是综合实力最低的了！

    眼下，婵娟等人自然也是理解李哲的用心，皆是微微点了点头，恭敬的应了声。

    而后，才是各自回到了自己的房间之中。

    而李哲则是沉吸了一口气后，展开身形，直接是向着这湖前方不远处的公共区域，缓缓行去。

    这公共区域极大，其中亭台楼阁，一应俱全，其中还有几处房间摆放得有各种灵茶灵酒，皆是用于给这些弟子交流之用的。

    如今，在一处亭台之中，一众星云阁的弟子正聚集在其中，品着灵茶，交流着修炼心得。

    这星云阁也算是东洲大宗了，除却东华宗外，也算是在东洲可以排进前三的宗门之一了！

    此番东洲大比，他们也算是准备得十分周全了，加之宗门之中，此番也是派出了五名金丹境巅峰的弟子参与比斗！

    这五名弟子之中，有着三人还是早就可以突破元婴境，为了参与这东洲大比，特意压制了修为，一直没有突破的！

    可以说，他们这般多的准备，也是对于这次的大比，势在必得了！

    不说其他的，东华宗可以不在意这大比第一名的各种奖励，但是对于他们来说，这便不光是奖励了，其中所蕴含的各种荣耀，也都是他们想要争取的。

    便是这时，远处灵光闪动，一道身影踏着遁光，落在了这亭台边缘处。

    而那其中的身形也是显露了出来，乃是一名身穿着东华宗内门弟子衣衫的男子。

    这男子身形刚刚站定，便是看向了这些星云阁弟子中央，那正擦拭着手中长剑的男子：“风兄，许久不见了。”

