    “完了？”

    贝利见萧央没有说下去，当场就愣住了，这太简单了吧。

    萧央笑道：“贝利先生，这只是故事梗概。”

    陈若琳笑道：“你还是详细说一说吧，只是这个故事梗概，我们可看不出这部电影的优势。”

    萧央抬起一根手指：“这部电影的第一个关键点，人类生活环境恶化，濒临绝境。”

    “主角原来是个宇航员，发现他女儿房间里有超自然现象，先是书架上的书无缘无故掉落，后来又是沙尘暴忘记关窗，地上出现沙子排列成的摩斯密码。”

    “其实密码是一个地理坐标，破解后主角带着他女儿开车赶过去。结果发现哪儿居然是宇航局的秘密基地，秘密基地里的老大告诉他土星附近出现了虫洞。”

    “秘密基地的人认为那是外星人为了救人类放在那的时光隧道，里面通往12个不同的星球，他们不知道哪个星球适合人类居住，于是派了12个勇敢的宇航员各自开着12架飞船去探索，其中3个发回信息说合适。”

    听到这里，贝利赞叹，“这个开头不错。”

    确实不错，至少吸引了他。

    萧央接着说道：“那个老大有两个计划，计划A是解出重力公式，造出反重力宇宙飞船带着人类上太空，一起移民。计划B是主角几个带着人类胚胎去新的星球繁育人类，地球的就不管了，计划B也叫做胚胎计划。”

    “主角的女儿听到主角要走就生气不让他走，她破译了书本掉落的信息，是一个单词stay，也就是留下的意思。”

    “但主角还是走了，走之前留了一块表给他女儿，他自己也有一块一摸一样的，他说他回来的时候，会和她同样的年纪。”

    “主角一行坐着飞船进了虫洞，先是去了最近的一个星球。结果他们发现了一个可怕的事实，这个星球的一小时等于地球上的7年。”

    “着陆之后，他们还发现这里全是水，之前来的飞船被拍碎了，巨浪把主角他们的飞船灌了水，耽搁很久后他们才回到了空间站，同事说等他们已经等待了23年。”

    “紧接着，他们去了第二个星球，叫醒了之前来这如今在休眠的同事曼恩，其实曼恩不想死在这，于是发假消息骗了他们来抢了飞船，差点把主角弄死。”

    “最后，曼恩的飞船出事故挂了，只剩男主女主以及一个机器人，他们就去了最后一个星球，因为燃料不足了，主角以及机器人自行分离一起掉进了黑洞，女主角带着人类胚胎去了最后那个星球。”

    “另外，主角的女儿长大后也进了宇航局工作，宇航局老大临死前说计划A是个骗局，重力公式需要黑洞数据，找不到所以地球上的人没戏了只能等死，人类的希望就寄托在了计划B上。”

    “另外一边，男主角跟机器人掉进黑洞后发现这里面是个五维空间，他可以穿越时空看到以前自己女儿的房间，当他看到自己女儿的时候，他后悔来太空了于是利用重力把书架上的弄掉，希望女儿把他留下。”

    “过了一会，一同掉进黑洞的机器人跟他通话了，说它能收集到黑洞数据传给他，他发现计划A也能实现，于是把吹入房内弄成了宇航局所在地的坐标，传给了自己让自己上天。”

    “这就是开篇那一幕的真相。”

    “继续往前走，他看到了成年的女儿，于是通过留给女儿的手表利用摩斯密码发去了黑洞数据，女儿解出了重力公式，造出了超级反重力飞船带着剩下的人类离开了地球，在土星建立了个大型空间站，继续生活。”

    “主角发完信息后五维空间就关闭了，当他醒来的时候发现自己被救了，到了女儿所在的空间站。”

    “年轻的主角见到了病床上已是老年将要离开人世的女儿，二人心愿已了，女儿跟他说女主角还一个人在陌生的星球，去找她吧，于是主角驾着飞船去找女主角。”

    “这就是整部电影。”

    萧央说道：“这部电影叫做《星际穿越》。”

    贝利沉默片刻后说：“你想传递的观点是‘爱’是一种伟大的力量，即便超越时空的纬度，我们依然能感知到它的存在。”

    萧央点头：“在电影拍摄的过程中，库柏会在太空中观看孩子发来的视频，特别是当时间变慢，他们从巨浪中逃生归来时，地球上已经过去了23年四个月零八天，库柏一一翻看之前的视频记录，儿子毕业，结婚，生子，遭遇亲人的死亡，放弃对父亲活着回来的期待，女儿第一次出现在屏幕，表达对父亲的爱跟思念，这些场景我想肯定会让观众感动。”

    贝利说道：“我已经感动了。”

    陈若琳也点头道：“这已经不是纯粹的科幻片。”

    萧央说道：“正是因为爱，因为要拯救孩子，库柏才决定离开心爱的家人，踏上穿越的旅程。其实，在我们心中，根本就没有抽象的人类，没有抽象的爱，我们的爱是凝结在那些对我们来说至关重要的人身上的，它既是纽带，也是生命繁衍的意义之所在。”

    “假若没有爱，生命存在又有何必要呢？这也是为何B计划终归无法实现的原因，从理性上，人类可以以抽象的整体繁衍生存下去，但在情感层面，冷冻的受精卵繁衍出的人类是没有存在意义的。”

    “爱，让我们战胜孤独和恐惧，甚至，在死亡之前的那一刻，我们眼前会浮现出孩子的面孔，爱让我们无法轻易撒手而去。”

    “面对浩瀚的宇宙，没有心里的爱和勇敢，我们就真的太渺小了。”

    “爱让渺小的人类变得强大，给了我们垂死挣扎的勇气和无法放弃的理由。”

    “也因为爱，我们愿意怀有美好的希望走向未来。我们能够去忍受无尽的孤独，不肯放弃。”“墨菲为爸爸的离她而去感到愤怒，甚至后来她以为爸爸抛弃了她，然而在内心深处，她从来没有放弃过希望，当然他的爸爸库柏更是从来没有放弃，困境之中，希望是我们唯一和最后的拥有。”

    “在爱和希望的背后是信任。我们相信那个爱我们的人不会抛弃我们，他会回来，然后我们愿意等待，也才能够接受到来自对方的讯息。”

    萧央说道：“这就是《星际穿越》的主题，老实说，麦迪逊公司的《星际征战》我非常不喜欢。而且，那部电影也不需要你这种级别的演员来演，那根本不需要演技。”

    贝利哈哈一笑，“萧，你说话真动听，这部电影你不比给我片酬，我拍定了。”

    陈若琳看了萧央一眼，心说你这忽悠能力还真是厉害。

