    艾希握紧了手中的枪支，面对眼前的人，竟然有种自己似乎是在和魔鬼交谈一般的错觉！

    稍微不注意，甚至可能会是万劫不复的下场！

    “你觉得我要是没有一点把握就随便叫你来这里吗？”简柒开口，强大的气场震慑人心。

    艾希的视线不由的将整个餐厅都查看了一下，企图找到隐藏的人。

    “你觉得我会这么傻的在餐厅放一个人吗？”简柒开口。

    心理战，不得不说近朱者赤，还是和唐靳御学到了那么一点！

    “有狙击手？”艾希冷冷道。

    简柒勾唇，“不然，你觉得我为何让你坐在窗户边，让你欣赏美景吗？”

    艾希面色一沉，刚要起身，简柒再次打断她：“你最好坐着不要动，不然的话，我怕他会动手，直接扣动扳机把你给解决掉！”

    “你要杀我，难道不害怕我先杀了你吗？”艾希果真是没有再动，但是枪口却一直是对着简柒的。

    简柒笑：“哦，忘记告诉你，不是一个狙击手，而是三个！”

    “你要是想被打成筛子，可以和他们拼一下手速，看看到底最后是谁先把谁干掉！”

    “卑鄙！”艾希冷哼。

    简柒不以为意，“好了，最后问你，七号死的时候，你在哪里？”

    “我凭什么告诉你！”艾希讽刺一笑，语气说不出的不屑。

    简柒淡定，冷漠的望着人，周身气息都透着几分诡谲的阴沉：“就凭现在有三把狙击枪正对准了你的脑门！”

    嚣张的狂妄语气，说不出的冷漠霸气！

    “我给你三秒时间考虑，否则，我只有直接杀了你！”

    简柒勾唇笑着，那笑容怎么看都让人心里发寒！

    “你杀了我，最后你也什么都查不到！”艾希冷冷道。

    她的话让简柒嘴角的弧度深了几分：“这么说来，你还真的是知道她的死到底是怎么回事了？”

    艾希皱眉，“你套我话？！”

    “不套你的话，怎么让你老实点？”简柒说着，握着杯子的手直接一抬朝着人泼了过去，在艾希躲开的瞬间，她动作快速的抬手一把握住她拿着枪支的手腕，接着一个用力，直接将她的枪给握住。

    艾希扣动扳机，子弹打歪在墙上，这声音直接让远处看热闹的众人瞬间尖叫躲了起来。

    这明显不是对戏，这根本就是真的！

    众人躲起来，赶紧报警！

    简柒在对方开了一枪之后，直接用力一敲，将她手中的枪给抢走！

    在艾希动手要攻击的时候，简柒手中的枪口已经是直接对准了她的脑门！

    艾希停下动作，不甘的望着简柒，面色有些阴测测的。

    此刻，她明白，眼前的这个人不仅套她的话，而且刚刚说的狙击手也是骗她的！

    这人从头至尾就没有任何的帮手！

    “你有本事杀了我，我什么都不会告诉你的！”艾希笃定对方不敢动手。然而她话音落下，一枚子弹直接打破玻璃击穿她的脑袋。

    简柒几乎是下意识的蹲下，抬手直接击碎头顶的吊灯，让整个餐厅瞬间变得黑暗！

    到底是谁？

