    刘三冰搁下碗，答：“赶一赶的话，后天就能有两间能住上了。”

    “行，到时得让我先挑。”龚仲鑫命令道。

    刘三冰马上点头：“当然好。前方村落里头阿博分了两间房，前一阵子我们都住那边。那边房屋多，避风一些，你要不要去那边住？”

    “不要。”龚仲鑫嫌弃道：“里头的村民忒不讲卫生，到处脏兮兮，我宁愿住冰窟也不住满是猪粪鸡屎的地方。”

    刘三冰哈哈笑了，很快理解过来。

    “你是城里人，肯定不习惯养鸡养猪的乡下地方。这四间宿舍是最先建起来的，后方是十间，建起来后应该够住好些人，建完就先停工。阿博后来给村长又租了一亩多地，就是长草长树的那一块儿。暂时用不着，阿博说不要费人力物力去搞。”

    龚仲鑫眯住眼睛，道：“他们夫妻让我接下来再弄多一套机械出来挖煤，到时顶多雇四十个工人就够用。四十几个人，哪里需要住那么宽的地方。”

    顿了顿，他补充一句：“记住，宿舍弄好以后，把这附近都给弄上水泥路面。这一点儿钱，不许替袁博省！”

    刘三冰微愣，转而呵呵赔笑。

    “这个……我跟阿博商量商量。”

    龚仲鑫翻了翻白眼，道：“他很快就是日收入过万的大富豪，你替他省什么省！”

    “现在……不还没开挖吗？”刘三冰尴尬低声：“阿博已经投了不少钱下来……而且小颖南雷城那边的厂房还没建好，都是需要大力投资的阶段。这边撒点钱，那边也撒点，压力估摸大得很。”

    前一阵子装了变压器，山下山上牵电线，花了足足好几万块！

    这十几间宿舍建下来，加上一些床铺和用品，至少也得万多块。

    山上雇了十来个工人干活，加上龚师傅，还有他们夫妻俩，一个月下来也得颇多工资支出。

    前前后后投资了那么多钱，至今还一毛钱没赚到，刘三冰也替袁博暗自焦急和担心。

    龚仲鑫嗤笑：“怕什么？你可别忘了！人家肖大老板是肖家人，怎么可能会缺钱？帝都人一个个都知道——肖家人最不缺的就是钱和权！”

    刘三冰不好做主，憨憨笑了笑。

    “等阿博和小颖回来，我跟他们说一说，指不定他们一早已经安排上了。”

    龚仲鑫点点头，忍不住问：“肖大老板在南雷城弄什么厂房投资？她消失了二十来天，就是去南雷城了？”

    “对。”刘三冰解释：“她在那边租了一片海域和海岛，打算在那边弄盐厂。现在还在建设中，说是还得一两个月才能弄好。”

    “哇塞！”龚仲鑫不敢置信瞪眼：“连盐厂都能弄上？不赖呀！”

    刘三冰呵呵笑了，解释：“听说是一个半岛，一直荒废着。当地政府大力招商引资，小颖看着不错，就给人家租下一大片海域和一大片地，一租好几十年呢！”

    “肖家人真是什么生意都想赚。”龚仲鑫啧啧两声，“连海域海岛都不放过！”

    刘三冰“哦”一声，解释：“小颖她是在南方济城海边长大的，对大海有着深厚感情。她之前还投资买了一艘大渔船，跟她的发小吴波合股买的。前几天阿博跟他挂上电话，说他们现在都在网海鱼海虾和大鱿鱼进港口晒，等着年底卖成年货。对了！他前些日子还给我们寄了几袋海带和紫菜，大概等多半个月就能去邮局取。”

    “……怎么可能？”龚仲鑫狐疑问：“肖家人不都在帝都吗？她怎么会是在南方海边长大？”

    刘三冰点点头：“是呀！我们是老邻居来着。他们起初住在肖家老宅，后来伯父伯母调去南方济城，她自然也跟着去。我记得……当时她也才几岁。对了，她还是在这边山上出生的，伯父和伯母当年都在这边下乡。他们在阿博家住，直到阿博十来岁他们一家三口才下山。”

    “哦？”龚仲鑫不敢置信笑了，“想不到肖家人也得下乡哎！难怪她会嫁到这样的山沟沟来！不过，肖家人想做生意不难，随随便便就能砸一堆钱来投资。”

    刘三冰忙不迭摇头，压低嗓音：“哪里！小颖他们跟帝都的肖家是不一样的。我听阿博悄悄说过，小颖投资的钱是她在省城银行贷的款，是必须给利息，而且以后必须还上的。”

    “哦？”龚仲鑫再次惊讶挑眉：“不一样的肖家人？他们家不会是肖家的私生子什么的吧？”

    刘三冰大笑：“说什么呢！肖伯父是肖家大房的独生子——肖家的老宅和老根在惠城呀！”

    “哦哦。”龚仲鑫撇撇嘴：“十指有长短，即便是同根生，差距还是有的。帝都的肖家人一个个都是西装革履，住大别墅住高级住宅区，进出都是豪华轿车——哪像肖颖夫妻搞一辆大货车！”

    刘三冰抓了抓头发，掉下“沙尘暴”般的灰土。

    “小颖他们本来挺好的，就是现在处在创业阶段……蛮不容易的。”

    龚仲鑫忙避了开去，道：“怕啥？过几天就能有大收入，一天天过万，十几天就能搞一辆豪华轿车——怕啥！”

    就在这时，林小鹿搬出一大锅饭。

    “三冰，摆饭桌了！”

    “哎！”刘三冰一溜烟奔过去帮忙，很快扛一张大桌子出来，搁在大厨房前。

    林小鹿从角落一个麻袋里掏出一张纸，用力擦了擦桌子，将上头的灰土一一擦掉，接着将纸丢下，拧了抹布擦多一遍。

    龚仲鑫瞥了一眼地上的纸团，发现还有墨迹，好奇捡起来打开。

    “哇……谁写的？这字没个十几二十年功底写不出来。谁写的？”

    刘三冰一边收拾碗筷，一边答：“阿博写的，他晚上有空就写字练字。”

    “啥？！”龚仲鑫惊讶瞪眼问：“那个大块头写的？不可能吧？他那双粗大黑手能写出这样的好字来？！做什么都扔了？这些字好看呀！”

    他也是腹中有知识的人，尽管算不得专业，但他十分确信纸上的字写得水平极高，文墨底蕴极深！

    刘三冰笑呵呵解释：“是他写的呀！我刚才不说了吗？他小时候是肖伯父伯母帮着带大的，这些字是伯父教他写的。写得好看的他就收起来，不好看的就扔在厨房，让我们能点火用。”

    “他岳父？”龚仲鑫挑眉问。

    听说肖家以前是帝都的书香门第，文墨世家。可不知后来怎么了，就没听说肖家子孙读书多厉害多厉害，只听说豪车豪宅多豪，首饰服饰多贵重，一个店一年能赚多少钱，富得流油的话。

    刘三冰点点头：“是啊！阿博和小颖都会写字，而且写得很好看，都是肖伯父亲手教的。”

    龚仲鑫低低笑了，鼻孔一个劲儿哼哼。

    “原来……还有肖家人呐！”

