
　　“利益的交换也挺好的，但这人可遇不可求，所以这个计划暂时搁浅，所以我妈妈当初是从这个地方逃出来的吗？蔡家的那个诅咒又是谁给下的？”

　　周向劲道：“这个要追溯起来可就远了，毕竟，中间都隔了好几代人。”

　　“周静说我顶着这张脸在京都混很危险。”

　　“为什么？”

　　纪晨阳推纪冬霖过来的时候恰好听到纪桃桃的这句话。

　　纪桃桃原本也没准备瞒他们。

　　“咱妈在京都好像得罪了什么了不得的人物，而你和我长得都非常像她，不像大哥大姐长得几乎没她啥事。”

　　闻言，纪冬霖嘴角抽了下，“你这话怎么听着怪怪的？”

　　“这个不重要，重要的是我可能得抽时间去和她见一面。”

　　纪桃桃用手敲了敲黑板上写着蔡家孙媳妇的几个字。

　　“也不知道蔡家背后都有哪些势力，如果他们真像我们猜测的那样囚禁了一批女孩，那我们的麻烦可就大了。”

　　“如果我们不继续往下查，我们会有危险吗？”纪冬霖问。

　　纪桃桃道：“不好说。”

　　“除非我们把这张脸藏起来，但凭什么？我们长这么好看不就是拿来给人看的吗？不过这些暂时都不重要，眼下我们最重要的是你和周向劲的病，只有我们大家的身体好了才能迎接之后更为严峻的挑战，所以我决定我们所有人都加入到塑体这个计划中来。”

　　“这样的话你会不会很累？”纪晨阳关心道。

　　“我现在累点也比以后你们出事了磨人又磨心来得强。”

　　纪晨阳一想好像是这么个理。

　　他也没再阻拦。

　　几人也越发团结友爱起来。

　　强身健体的计划开始以后，老宅子里的药味越发的浓郁了。

　　那些药渣都被纪桃桃拿来浇花了。

　　这也使得她院子里的桃花开得非常好。

　　短短半个月的时间，不管是周向劲还是纪冬霖身体情况都得到了极大改善，就连宋老幺和纪晨阳也都强壮了不少，只是每次泡药澡的过程实在太难熬了。

　　为了节省时间，纪桃桃直接命他们几个在院子建了几个小型的烧火灶还弄了半人高的铁锅和人头大小的锅盖。

　　纪冬霖他们每次泡澡都是脱光了直接往铁锅里跳。

　　要不是里面还放了个木桶和小板凳隔热他们还真扛不住，这也导致傅渊森好几次看到的都是三个脑袋左顾右盼的场景。

　　这样的场景在天黑以后显得格外的吓人。

　　当然，中间调制温度的过程几人没少挨烫。

　　最后纪桃桃没办法还专门弄了个阵法来帮他们隔热的同时又不影响药性的发挥。

　　纪桃桃一开始便邀请傅渊森加入男子泡澡队，但被他寻了个借口避开了，结果他在看到宋老幺和纪晨阳身体条件变化后又忍不住眼馋。

　　都不用纪桃桃吩咐他就非常自觉的将外面的事砍半加入了泡澡队伍。

　　每天勤勤恳恳的来老宅子这边报道泡澡。

　　老宅子时不时传出的浓郁的中药味还是很快吸引了同条巷子里的其他人家。

　　他们时不时就会到宅子前溜达两圈。

　　一连好几天他们都没能逮到人。

　　为此有好事者专门起了个大早在宅子附近的几个门蹲守，这才从一个人烟稀少的偏门逮住傅渊森的车。

　　当傅渊森停下车子滑下车窗露出半张脸冷冷地注视着他们。

　　一群人瞬间呆住了。

　　他们都是家里派出来打探军情的。

　　“傅爷，您……”

　　“大清早你们不睡觉蹲守在我家门口做什么？等着我请你们进去吃早餐？”

　　“不不用！”

　　几人推搡着跑了。

　　傅渊森看着他们离开的身影眉头深深的皱了起来。

　　当天他就从他那些早已退休待业在家无儿无女无牵挂的人中挑了两个身手最好的人住进宅子里守护纪桃桃他们的安全，还有一个赵老爷子差不多情况的原则性极强的孤寡老头。

　　老头姓陈，生平最爱养鹅且有两只已经被他养了快十年的大白鹅。

　　大白鹅是他一起搬到宅子这边的。

　　原本看到宋老幺就要用嘴啄他的大白鹅在看到纪桃桃后瞬间变得乖巧了，甚至都不用陈老头打招呼，两只大白鹅就飞扑向纪桃桃冲她讨好的叫了起来。

　　看的陈老头目瞪口呆。

　　他道：“我养它们也快十来年了，还是第一次看见它们这么亲近一个人，来之前我还担心它们在这边会住不习惯了，现在看来我多虑了，对了，我看这宅子挺大的，我能再养两只恶犬吗？”

　　“您想养就养，我打小就讨动物们喜欢，再恶的恶犬也伤不到，这院子还挺大的，您要想种花种菜种菜也都是可以的，我们不忙的时候还能帮您的忙，但忙起来可能就顾不上了，我瞧您身体也不是太好，晚点我开两副药，你自己煎着喝，有改善您就继续喝，没改善您也可以不喝，平时身体要是有个不舒服也要及时跟我说，我有时候忙可能会顾不上看。”

　　“这，会不会太麻烦了？”陈老头受宠若惊道。

　　他认识傅渊森好些年了。

　　傅渊森邀请他来之前他还怕和他媳妇处不来，毕竟，村里人都不爱和他这个怪老头来往，来了之后他才发现这宅子里住了好些退伍军人，而且，都是一些命苦的，更没想到他的大白们会对他媳妇一见钟情。

　　纪桃桃主动给他看病就更令他意外了。

　　“虽然我这里是中医馆，各项手续也都有办，但我目前没准备对外营业的打算，如果有前来求医的，您直接把他们打发了就行了，反正我们这里离医院也近。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你这些药材？”

　　“我弟弟前段时间被人下了毒，医院那边的治疗方案我不太满意，为了方便我根据他的身体情况及时做出调整，这些药材都是我可能会用到，而且，我平日里也会用我助理他们试药，观察不同人的药物反应，所以平日里药材用量很大也很杂，因此，防火就成了重中之重，毕竟我们搜罗这些药材花了不少时间和金钱，我这里的中药材可能比中医院都要齐，而且，我还在不断完整和添加之中，原本我没准备这么快往宅子里加人，无奈外面盯着我们和这里的人太多了，所以之后您可能会有些辛苦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第578章免费阅读。https://xs.23sk.com 