    五大汗国的军队撤退的并不是很乱，甚至可以说是秩序井然，速度也不慢。

    他们全部撤回营地之后，驼城也行进到了他们大营外两里的地方了。

    马赫穆提克赶紧组织人手，准备依托营寨进行抵抗。

    可是，明军却没有丝毫停顿，驼城在五大汗国营地外，甚至没有落下，就这么站在那里，开始对着大营狂轰！

    一时间，巨木建造的大营到处都是爆炸声，无数的战马受惊，开始乱窜，而营墙也在明军的炮火中化为一块块碎木。

    马赫穆提克见状，也不犹豫，立刻下令大军撤退！

    没办法，他们原本以为自己回到大营之后，明军就会停下脚步，毕竟攻打一座建造完善的大营，虽然和攻打城池不能相提并论，但也不是件容易的事。

    在他看来，就算明军想要攻打大营，也需要做一些准备，毕竟粗大的原木建造的营墙不仅厚实，按上面还布置了不少弓箭手。

    可是，这些在明军的炮火面前，根本就不值一提。

    马赫穆提克知道，在这么下去，不用等明军攻进来，他们就只用火炮，就可以彻底将这座大营夷为平地。

    他立刻下令大军全速撤军！

    那些士兵听到命令之后，根本来不及收拾东西，就从大营的后门开始后撤，不过和刚刚从战场上有序的撤退相比，这次的后撤简直狼狈至极。

    好在他们身后不远的地方，就是车臣的都城罗波尔。

    等到他们带着大军撤回道城内的时候，巴答忽儿哭了。

    这不是夸张的表述，是真的哭了。

    他完全没有想到，他们二十万精锐大军，对战只有五万的明军，竟然一天的时间，就狂奔出五十里，不是追击明军，而是自己疯狂的撤退！

    这还不是对他打击最大的，对他最大的打击马上就到了，这个时候，有侍卫进到王国大殿禀报，经过统计，跟着他们进城的大军只有十二万！

    虽然在没进城的八万人之中，有一大部分是因为战马受惊，或者步兵跟不上大队的速度，又或者什么其他原因掉队了。

    可是，按照现在的情形看，那些掉队的人，肯定不会回到罗波尔城了！

    现在明军肯定正在朝着罗波尔城赶来，只要那些人没疯，就肯定不会再这个时候回城，就算有，也肯定不多。

    也就是说，仅仅是一个照面，他们的而是完大军，就损失了将近一半的兵力！

    虽然在罗波尔城，他还有几万军队，可即便是有这些军队，他们能抵挡住明军吗？

    这个难度似乎有点大！

    果然，第二天一早，明军的大营就出现在了罗波尔城外。

    他们甚至不知道对方是什么时候来的！

    这下好了，军队的溃败，明军的到来，让整个罗波尔城充满了恐慌。

    各种流言也开始在罗波尔城传播开来，人们都非常好奇，这是一支怎样的军队，竟然能一天的时间，就将他们的二十万大军击溃。

    同时，他们更加担心，面对这样的军队，他们这座罗波尔城能坚持多久！

    罗波尔城，虽然不想其他的城池，只有一座国王的城堡，在城池周边，也有城墙保护者罗波尔城的百姓。

    可是，这座城墙是如此的单薄，如果是对付全骑兵的金帐汗国来说，或许不是什么难事，但是，面对明军，它能坚持多久，谁心里也没有底。

    尤其是那些从战场上溃逃回来的士兵，他们觉得，就算是巴答忽儿的城堡，在明军的火炮面前，也坚持不了多久！

    更何况这座单薄的外城墙了，所以，很多士兵开始偷偷换掉自己的军装，放下手中的武器，回到自己家里，带着家人逃离这座城池。

    而喀山、克里木等过的军队，则开始在城中烧杀抢掠，一时间整个罗波尔城仿佛变成了人间地狱一般。

    “国公殿下，咱们需要攻城吗？”葛尔丹一脸谦卑地问道。

    现在，所有的金帐汗国的贵族，对明军的态度几乎就是一百八十度大转弯。

    以前，乌突兀在从亦力把里回来之后，就说明军的战力如何强悍，火器如何了得，但是他们从来没有信过。

    他们觉得，这是乌突兀在给自己的失败找借口！

    可是，经过昨天的一战，他们知道，乌突兀说的不仅是实话，而且还是缩小了很多倍！

    他们昨天在看到五大汗国的十五万大军的时候，甚至已经做好了逃跑的准备，楚宁带他们上驼城，他们甚至以为那是楚宁捆绑他们的手段。

    别说当时五大汗国还有五万大军在大营里边待着，就算是出兵的十五万大军，也让他们感到压力山大。

    他们觉得，如果是金帐汗国面对这样的局面，他们就算是比对方多出一倍的兵力，也很难取胜，最多就是武装巡游一番之后，回家，该放羊的放羊，该打猎的打猎。

    那不是一般的军队，是二十万精锐的大军！

    如果想要击败对方，紧张汗国，最少要出动三十万大军！

    可就金帐汗国现在的情形，别说三十万大军，就是十万大军，都很难凑齐！

    而明军，却只有‘区区’的五万军队，还有一大群骆驼，虽然这座骆驼组成的城池，看着非常威武霸气，但是他们从来没听过，更没有见过。

    骆驼作为坐骑出现在战场上不是没有，但是这么一群骆驼联合起来，别说打仗，转向都是个难题，面对来去如风的骑兵，他们就是一个庞大的活靶子。

    可是现在看来，他们的想法简直太幼稚了！

    十五万大军，在明军面前几乎就是不堪一击。

    甚至都没有给对方出手的机会！

    明军仅仅是几轮炮击下来，就让二十万大军彻底崩溃，在他们来的路上，到处都是五大汗国的溃兵，而明军对那些溃兵根本就是无视。

    只要不影响他们行军，明军就对那些已经被吓破胆的溃兵不闻不问。

    更让他们不可思议的是，明军竟然一路毫不停歇，直接追到了罗波尔城下，并且连夜修建了一座大营！

    就算是他们，也根本不可能做到，毕竟连夜行军太危险了，很可能被对方伏击，就算没有敌军的伏击和骚扰，也会造成士兵因为道路的原因掉队。

    可是，明军就这么做了！

    几乎所有的金帐汗国贵族们，昨天都是一夜未眠，不是因为他们住不习惯明军的帐篷，而是他们都在思考，和这么强大的明军该如何搞好关系！

