
　　楚让缓缓从地上站起，红光闪烁的硕大复眼之中流露出让人不寒而栗的气息。

　　这几个大巴里的人他是无论怎样也要救下来的。

　　一来救下这些人的话势必可以帮助他获得更多关于这个末世的情报，但二来更重要的原因便是他一开始就说过的他楚让绝不会愧对自己所拥有的力量。

　　属于假面骑士的力量。

　　一众疯狂攻击着几辆大巴的修玛吉亚此时此刻也被楚让这个不速之客给震住了，更准确的说是在进行算法分析，没有自主意识的他们根本不能当做人来看待。

　　这一点上楚让和原剧前期的哉亚二十四岁社长看法一致，没有觉醒技术奇点的修玛吉亚单纯的就是工具罢了，将其凌驾于人类之上真的是一件很难理喻的事情。

　　修玛吉亚的判定速度相当快，毕竟是搭载着人工智能的人型机器人，计算机的思考速度可是一点都不慢。

　　“敌人！消除！”，一只只魔化修玛吉亚（魔机偶）同时发出吵得人耳朵疼的判断音效，咔咔的机械摩擦声之中大批魔机偶扭过脑袋死死盯住不远处的楚让。

　　“消除我？”，楚让好笑的说道，右手轻轻搭在腰带的右侧银红握柄之上，视线掠过那些朝着他汇聚过来的魔机偶停留在后方的大巴之上放声喊道：

　　“车上要是还有活人，待会儿就赶紧抓紧机会逃吧！”

　　三辆大巴里霎时投射出许多充满恐惧而又夹杂着惊惧的视线，无数的目光在同一时间聚焦在那个非人又似人的身影之上。

　　轰隆隆！！

　　一辆大巴的引擎忽然发动，周遭大片的魔机偶的注意力顿时被吸引过去，眼看就要再度发起攻击之时一道破空黑影犹如一束闪电划过！

　　唰！

　　一条直线上的所有魔机偶就像是糖葫芦一样被一杆还流淌着漆黑液体的锐利短矛全部串在了一起！

　　“嘶！有点痛啊！”，楚让还保持着抛出长矛的姿势，在刚才他拔出驱动器右握柄，而在驱动器的作用下右握柄结合他体内的骨骼形成了那把杀伤力十足的长矛。

　　之前看剧他还奇怪主角水泽悠为啥每次把武器都吼那么大声，现在他算是知道了。

　　那是真的疼啊。

　　硬生生的把自己身上的一个部件抽出来，酸爽到极致。

　　不过他这一击还是成功的达到了目的，一矛下去大部分的修玛吉亚显然更注意起了他这个威胁性更大的家伙。

　　攻击，下一秒倾盆而至！

　　数量庞大到足以让密集恐惧症患者猝死的弹雨在顷刻之间从各个方向凶悍的涌向楚让，不绝于耳的枪炮声让人感觉大地都在颤动。

　　而面对这声势浩荡的攻击，楚让也不得不打起十二分精神。

　　Amazons的定位实际上更像是恢复力极强的刺客，拥有绝佳的攻击力和常人难以想象的恢复能力，但体表的防御力和前两者比起来就差了点火候。

　　常规的步枪都可以打破粽子的外皮，哪怕楚让使用的是优质粽子细胞并且还是用驱动器完成了变身，可防御力依旧算是他的软肋了。

　　但楚让也没有傻到继续待在原地去迎接炮火的洗礼，几乎是在修玛吉亚魔机偶发起攻击的同一时间，他便双臂快速摆动起来化作一道黄绿色的闪电迅猛穿梭在魔机偶之间！

　　而他所到之处犹如被狂风卷席过一般，一具具被打的四零八落的魔机偶散落在地发出不明意味的电子音。

　　甚至三辆趁机开始朝外开动的大巴似乎都短暂的停滞了一下，原本车内还有着此起彼伏绝望的哭喊声，但随着楚让在修玛吉亚之中的狂乱杀戮，三辆大巴一下子都诡异的静默了起来。

　　修玛吉亚不是人，这个像是在帮助他们的家伙恐怕也不是人吧！

　　轰隆隆！

　　但好在大巴的驾驶员们都还保持着理智，那怕眼前的一幕颠覆了他们过往的认识还是紧紧抓住了稍纵即逝的机会，三辆改装大巴开动起来并排行驶像是在推土一样撞开少数还在进攻他们的魔机偶后朝着城市外以最大马力开去。

　　楚让望见车队已经开始朝外行驶，抓住一个空隙啪的击倒身前一个想要抱住他的魔机偶后熟练的原地一跳稳稳落入一个被开了大洞的高楼之内。

　　下方的魔机偶们一下暴乱起来，一个二个全部狂奔着冲向楚让消失的大楼。

　　这些魔机偶悍不畏死，在冲到大楼外便纷纷依靠握力极强的手臂直接抓紧大楼的外墙朝上攀爬，那样子真是不抓到楚让誓不罢休的感觉。

　　“至于吗？”，楚让扭头朝身下一望，数量众多的魔机偶就算是他现在也开始感到头皮发麻了。

　　现在有了丝许的空闲让他真正看清他到底处在一个怎样的环境之中。

　　真是一片毫无争议的废墟，从高楼朝远处眺望，整个城市都是处于千疮百孔的状态，耸立的高楼大多没了和平时代的靓丽外观，赤果果的把内在丑陋的钢筋水泥暴露在空气之中。

　　而地面之上则是堆满了无穷无尽的废弃汽车，这些人们习以为常的代步工具此刻要么是两两或者更多的紧紧贴在了一起仿佛铁饼一般，要么就是只剩下了一个焦黑的铁架子。

　　“毁灭的时间不短啊”，楚让喃喃自语，初来乍到时由于激烈的交火声他还以为自己正处于一场战争当中，可仔细看过城市之后他却得出了一个悲哀的结论。

　　这座城市早就毁于战火了。

　　要知道更详细的，怕是只有从原住民嘴里得知了。

　　楚让眼睛一眯，身下的楼墙已经有修玛吉亚快要接近他的位置了，再拖下去也没什么意思了。

　　但不经意间的和一只修玛吉亚对视的瞬间，楚让只感觉遍体生寒。

　　他居然在一个只应该是机器人的魔机偶眼中看到了切实的仇恨与恶意！

　　这些家伙？莫非还有自主意识不成？！

　　楚让难以相信这一点，可随着他放眼望去，每一只奋力在墙壁上攀爬的魔机偶眼中都带有深沉到极点的恶意，只有智慧生命所会散发出的恶意。

　　嘭！

　　一道惊雷忽的在楚让脑子里炸响，他本以为是这些魔机偶和原剧里有了差异，但一个更符合他已知资料的猜想浮上他的心头。

　　这些家伙...都是那一个的宿主...

　　仿佛是在印证楚让的猜测，他的余光之中一只不显眼的魔机偶身上突然浮现出浓郁的黑红光芒。

　　“Ark！”（亚克！）

　　听着那淡漠到极点的机械音楚让浑身一震朝着大巴车队离去的方向纵身开溜。

　　那家伙，是01的大boss！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三十五章 救人于水火，方显骑士本色免费阅读。https://xs.23sk.com 