    滔天巨浪，掀动九重天！

    江面之上，雷霆暴雨，狂风无尽，周围的虚空，变得极其阴冷炸裂，江尘与龙十三等人，如临大敌，不敢有丝毫的怠慢。

    转瞬之间，那巨浪已经逼近了他们百米之内，速度依旧还在不断增加，不过电光火石之间，已经对这江尘三人拍了下来。

    “散开——”

    江尘低喝一声，龙变之身，冲天而起，不过这巨浪的压制力，实在是太强了。

    “轰——”

    震耳欲聋的炸裂声，让江尘直接被巨浪掀飞，拍得他七荤八素，满脸的绝望，奶奶的，这巨浪也太可怕了吧？如果不是自己的龙变之身足够强大的话，估计现在换成是普通的半步星云级，早就已经是粉身碎骨了，甚至连渣儿都不会剩下。

    巨浪之中，江尘艰难的站了起来，浑身不断的颤抖着，面色严峻，不断的喘息着。

    而龙十三与袁玲，也都是十分被动，虽然比起江尘要好得多，但是也同样是被这巨浪给吓到了，差点让他们死无葬身之地，绝境之中，宛如新生。

    “大哥——”

    龙十三飞速而至，不断的喘息着，身上一道道的伤痕，全都是被巨浪所累，十分的被动。

    袁玲也是重新回到了江尘的身边。

    “我没事，暂时还死不了。”

    “我呸——”

    江尘吐出一口鲜血，五脏六腑都是受到了剧烈的创伤，毕竟，自己的实力比起龙十三跟袁玲，还差了一筹。

    这个时候，他的实力，也已经直接下滑了不少，抬起头来，远处，一个巨大无比的鱼头，出现在江面之上，金色的鱼头，足有百丈之大，带着紫色的鳞甲，眼睛都有数丈之大，浑身散发着金色的光芒，比太阳都要更加的耀眼。

    周围的光影，不断的重叠着，在远处，一座山峰与之平齐，那硕大的鱼背之上，带着惊天的鱼鳍，如同长枪一般，令人不寒而栗。

    无比恐怖的鱼头，占据了半壁江山，看得人头皮发麻。

    江尘与龙十三对视一眼，心中都是无比震撼，怕什么来什么，这个家伙，必定是赢鱼无疑了。

    袁玲也是下意识的后退两步，内心之中的震惊，无以言表，她早就听说过赢鱼的名号，但是今日一见，还是有些充满了紧张，这家伙，似乎一击之间，就能将他们全部格杀。

    赢鱼乃是青天泽的霸主，让无数的妖兽，俯首称臣，当年父亲与之一战，都没能讨到任何的便宜，只能败走，差点死在了他的手中，现在看来，赢鱼之名，果然非比寻常。

    现场的气息，变得无比凝固，一向稳如泰山的大哥江尘，都变得紧张了起来，袁玲看的出来，大哥似乎也有些害怕了。

    十三哥跟他联手，估计都不可能斗得过这赢鱼，加上大哥江尘，也只不过是杯水车薪而已，现在的局面，似乎变得相当之艰难。

    “果然不愧是上古凶兽，这个家伙，实在是不简单呀。”

    江尘深吸了一口气，早知道这家伙这么恐怖，他也就不来试一试了，这不是自己往火坑里条吗？

    江尘都有点后悔了，可是现在，看样子这赢鱼已经完全钉死了他们。

    “一群卑微的爬虫，竟然敢在我的地盘儿撒野，看来，你们是不想活了。”

    浑厚低沉的声音，传荡在江面之上，无尽海域，都被震得惊起了一片片的波澜。

    水波荡漾，震耳欲聋。

    “我们只是来找汲灵泉水，并无冒犯。”

    江尘低沉的说道，这个时候，他们还能有什么去处可去呢？

    “哈哈哈哈！”

    “真是可笑，汲灵泉水，也是尔等垃圾，能够取得的？那是本座的东西，任何一滴汲灵泉水，都休想从我这青天泽跑出去。你们几个，找死！”

    赢鱼霸气侧漏的说道，狂笑不止，硕大的鱼头，给人极其巨大的震撼，让江尘等人，完全不敢动。

    “我本不愿意出手，但是你们竟然连我的护法都杀了，实在是太不把我赢鱼放在眼中了，没想到，你们竟然能走到这里，真是有趣，有趣呀。”

    赢鱼的眼神，不停的翻转着，带动一圈圈的波浪涟漪。

    在他眼中，江尘等人，就是不知死活的蝼蚁，想要杀掉，易如反掌，自己的实力，早已到了登峰造极的地步，这几个小喽啰，根本不可能撼动自己，竟然还痴心妄想，想要得到汲灵泉水，更是天方夜谭。

    “他们两个，本就该死。”

    江尘目光如电，心神如一，这个时候，他们已经没有任何的退路了，就算是臣服，估计赢鱼也不会放过他们的，更遑论这一战，他们本就是抱着必死的决心，要跟赢鱼死战到底的。

    至少，江尘是这么想的。

    “该死？我的左右护法，陪伴我万载有余，你们才应该去死，一群无耻之徒，妄想得到汲灵泉水，你们根本不配，我要将你们全部抹杀，来祭奠我死去的两位护法。你们休想活着走出这青天泽。”

    “吼——”

    赢鱼怒吼一声，一道水沟豁然而开，直逼江尘而来，江尘不断后退，一剑斩出，拼尽了浑身解数，但是水沟却一直将江尘逼退了十里有余。

    “大哥小心！”

    龙十三紧随其后，但是这一口冲天怒吼，却给了江尘当头棒喝，他终于明白，自己与赢鱼之间的差距，到底有多大。

    “没事！小小赢鱼，我就不信，他真能吞了我不成，今天，我就要与他不死不休。”

    江尘拔剑而立，傲然与江面之上，他没有任何选择的余地。

    “蚍蜉撼树，不知死活，你们，都得死！”

    赢鱼怒吼着，翻江倒海，惊世骇俗。

    袁玲与龙十三紧紧的与江尘站立在一起，迎接着这场恐怖的风暴。

    “不知死活，在这片青天泽，我赢鱼，就是永恒之王！”

    这群不知死活的蝼蚁，竟然还想撼动自己的神威，想要夺取自己的至宝汲灵泉水，这不是太岁头上动土嘛？

    白蝠王与通天鳄之死，更是让赢鱼怒不可遏，这场大战，已经迫在眉睫！

