    

    青山村，青藤山宅院中。

    “多谢。”高大枯瘦，眼窝塌下去的青藤山看向梦武，弯下腰鞠了一躬。

    “这个村怎么回事？”梦武一脸疑惑，所有的事情和村头的老村长说的完全不一样。

    青藤山没有回话，拿起身旁的铁锹，走到槐树根处挖了起来，不一会出现一个黑色的石头。

    “魂石？”梦武眼神一凝，这种石头极其少见，灵魂可以隐匿其中，从而避开天道进行灵魂孕养，不仅如此，修士肉身碎灭化作神魂也可以孕养其中，但除了化神之上的修士能肉身碎裂不死化作神魂外，就算元婴修士也无法做到。

    所以魂石是极其罕见的一种石头，在各大仙门也是至宝。

    不过这块魂石被梦武的斩魂剑一剑劈开，已经与普通石头没有区别。并不是说梦武的斩魂剑多么强大，而是魂石因经历过纪元重启，几乎消耗了所有的能量，剩下的一点也被消耗殆尽，不然梦武根本杀不死那个灵魂。

    来到里屋，青藤山掀开地砖，下方有一条通道，顺着通道，梦武来到地下挖掘出来的洞窟，雪狮兽懒洋洋的趴在梦武肩膀，耷拉着眼皮，火把照亮四周。

    整个空间躺着一群奄奄一息的人，有小孩，老人，男人，女人，混乱不堪。

    “青山村大难，好在有这守护，不然所有人都会死。”青藤山抚摸着胸口的一块玉佩，枯瘦的身躯颤抖着。

    “三年前，你的变化是因为守护他们？”梦武心里说不出的滋味。

    “这些是青山村的希望，被冤魂诅咒，半死不活，但也熬过了三年，求求道长救救他们。”青藤山凹下去的眼窝流出泪珠。

    “村里人不理解，破门而入，我怎能让他们看到这副情景，不然还以为我是恶鬼。”滕青山苦涩的说道。

    “我的玉佩能让冤魂退避，我一旦离开这里，这里所有人都逃脱不了死亡的命运。”

    “那些逃脱的人呢？”梦武手中出现一道黄符，走到一个孩童身前，黄符化作雨水散落，小孩原本痛苦的神情逐渐变的安详，很快陷入了沉睡，接着开口问道。

    “哪有什么逃走的人，整个青山村在外的村民全都死了，活下来的只有这些。”青藤山的眼泪干枯了。

    “那老村长呢？”

    “老村长？”青藤山疑惑的看向梦武，随即脸色大变，浑身颤抖，这显然是恐惧到了极致。

    “怎么回事？”梦武感到不妙，看向青藤山。

    “你见到的老村长胡须是不是花白的？”青藤山用最大的力气问出这句话。

    “是的。”梦武点了点头，青藤山瘫软的坐在地上，依靠在墙上。

    “到底怎么回事？”梦武皱起眉头，接着走向下一人，同样黄符化作光雨洒落在此人身上，很快此人陷入了沉睡。

    “老村长早在十年前就死了。”青藤山惊恐的看向身后，随即松了口气。

    “死.....死了？”梦武手中一顿，心里发颤。

    死了？怎么可能？就算死了成为魂魄厉鬼，或者附身他人出现在梦武面前，都不可能逃过他的眼睛。

    他是悟道堂大师兄，当时虽只有炼气九层，但一身道术出神入化，甚至降服过一个化神残魂，震惊整个云起宗。

    化神强者那相当于另一个世界的存在，就算死亡变成残魂也不是炼气修士能够对付的。

    就算是筑基道师也要掂量掂量，除非结丹道师出手或许有几分把握。

    虽然道术与修为有关，但并无直接关系，道行深厚的道师不见得修为就高深，但修为高深的道师道行一定深不可测。

    收回心神，梦武将所有人都治愈之后，深呼一口气。

    “这些人休息一会就好了。”青藤山缓过神来，再次感谢。

    梦武走出宅院，来到村头，黑夜中，青山村被浓雾笼罩平添几分诡异。

    他心里总有一丝怪异挥之不去，死去十年的老者出现在自己面前，作为道师这是非常可怕的。

    除非此人的修为远远超过自己，亦或是有人佯装，但这到底为了什么？梦武想不明白，老村长已经不在。

    清晨的阳光散落，让整个青山村蒙上的面纱缓缓揭开。

    青藤山走出宅院吐了口气，本凹下去的眼窝也开始恢复，他嘴角扬起笑容，三年来发自内心的笑容，地窖中的人缓缓醒来，茫然的看着四周，挥了挥手臂，惊喜的发现自己恢复如常，他们走出地窖，屋外的阳光格外刺眼。

    ......

    梦武离开了青山村，他沉默了，这个世界远比所要看到的复杂，他觉得有必要去了解真相，但以他的实力定然不够，但他是真正的道师，虽比不上冥河之中那些恐怖的家伙，但自保足够了。

    残魂祸乱世间，就算这里只是遗迹他也不能坐视不管，这是他的使命。

    没有对与错，只有世间法则，普通人死亡自有天地法则化勾魂索将其投入冥河之中，但修士逆天而行自不在行列之中，勾魂索无法将其拘禁，这就有了道师，代替天道。

    所以就有了纪元岁灭，法则重组，天道崩碎，道师没了力量，最终化作养分，等待下一世。

    茫茫人海，百味人生，倔强的身影渐行渐远，四周的空间也逐渐的扭曲。

    ......

    一线天，凌峰眼神中充斥着震撼，上个纪元的强者那都是毁天灭地的存在，想要冲出峡谷但做不到。

    踏入其中，人显得如此渺小，就算天道结丹的凌峰也感到无助，在这种力量下，自己连蝼蚁都不如。

    “这？”凌峰眼神一凝，岩壁上足有百丈长一拳宽，深不见底的裂缝显然是被人一拳轰出的，他尝试一下，根本撼动不了此地石壁丝毫，这等力量到底什么样的人能够做到？

    “这是紫金玉石？”凌峰突然停下脚步，云雅琼精致的面容同样充满震惊。

    “紫金玉石，这是淬炼神兵的至宝，这里居然有整座山。”云雅琼一脸惊骇，盯着前方散发紫光的山脉，瞳孔紧缩。

    要知道一块巴掌大的紫金玉石在天地大陆都能引来化神强者的争夺，这样一座山的紫金玉石，除了仙人，估计没几人会不动心的。

    两人一脸震惊难以挪动脚步，虽然不甘心，但仅仅结丹修为根本撼动不了丝毫，只能继续向前。

    一线天寂静的可怕，恐怖的威压笼罩四周，很快前方出现一方世界。

    说是世界但并不是真正的世界，这里是一处战场，四周被直入云霄的山脉隔绝，也可以说这里是处角斗场，四周坑坑洼洼的，中心区域有个不知多深的天坑，依稀可见曾经大战的恐怖。

    除了刚开始见到遗留下来的恐怖影像，就没有再见到其它。

    天坑寂静幽深，好似有一股魔力再召唤着他们，两人不自觉的靠近。

    “不~”云雅琼眼神茫然，一跃而下，凌峰瞬间惊醒，惊颤的嘶吼，他想去抓住她，自己身体也不由自主的坠落。

    ......        

