    而另外一边，剩下几名昊天宗元婴修士在那土黄色光芒的镇压之下已是危如累卵，此刻就连说话都有些困难。

    他们的修为不过元婴初中期，如何能是这种夺舍大能的对手？

    几人眼神绝望，恨不得跪地求饶，然而那徐平神情冷漠，没有丝毫要放过他们的意思。

    又过了几个呼吸，土黄色光芒陡然一震，那几名昊天宗元婴修士肉身猛然炸开，当场形神俱灭！

    灭杀了这几名昊天宗元婴之后，徐平平静地转过身，看向了燕赵两国这上百名元婴修士。

    其实以他和青木尊者现在的实力，还奈何不了这一百多名元婴修士。

    这一百多人真要团结起来对付他们，他们也只能灰溜溜跑路。

    可是这一百多人分为了两大阵营，阵营内部又分成了不少宗门，真正称得上是一盘散沙。

    一盘散沙又群龙无首，谁敢带头对他们动手？

    这也是他们有恃无恐的最主要原因。

    “你们别紧张，我们和你们无仇无怨，不会对你们出手的。”

    徐平说着看向了大殿废墟，然后勾了勾手。

    大量上品灵石碎块瞬间朝着他飞了过去，落入了他的储物戒之中。

    他一边收取上品灵石，一边用眼角余光留意着众人的脸色。

    在收取了大约五分之一后，见不少人眼中的怒火已经快要压制不住，他这才停手。

    “我取五分之一，你们没意见吧？”

    徐平摸了摸储物戒，笑呵呵地道。

    众人敢怒不敢言，只能默认。

    这时青木尊者也开始收取上品灵石，没过多久也取了五分之一。

    “我也取五分之一，剩下的你们分吧。

    我们不是爱吃独食的人。”

    青木尊者说到这里顿了顿，转头看向了废墟中央的那具仙棺，继续道：“那棺材你们不要动，不然后果很严重。

    当然，你们十有八九也动不了。”

    抛下这句话，青木尊者和徐平彼此对视了一眼，随后两人直接腾空，朝着秘境入口的方向飞去。

    他们两个都曾是顶尖强者，拿得起放得下。

    在他们看来，天道令十有八九已经被其他强者给取走了，再待在这里，没有任何意义，不如趁早离开。

    就在众人以为他们已经出了秘境之时，耳边又响起了青木尊者悠远的声音。

    “这一界即将发生剧变，仙盟是顾不了你们的。

    别看你们是元婴修士，但在乱世之中也只是草芥而已。

    若有朝一日你们当中有谁想通了，可到木灵宗找本座，本座不仅能庇护你们，他日还能助你们踏入化神之境。”

    话说到这里，声音彻底消失，只留下一百多名元婴修士在废墟之前怔怔出神。

    今天发生的变故太多了，完全超乎了他们的认知范围。

    昊天宗元婴被团灭，木灵宗直接宣布脱离仙盟……

    仙盟难道真的不行了吗？

    不然何至于到这种地步？

    而如果仙盟解散了，他们未来该何去何从？

    就在众人心生迷茫之时，赤鼎瓮声瓮气道：“想太多也没用，先将这些上品灵石分了再说吧。

    青阳子，这里是你青阳宗地界，你说该怎么分？”

    青阳子略一沉吟道：“既然大家都出了不少力，那就按修为分吧，元婴初期拿多少，元婴中期拿多少，尽量求个公平，免得再生事端。”

    赤鼎微微点头，随后看向了旁边那一群赵国元婴修士，冷冷道：“赵国这些人得减半，毕竟这里是我燕国地界。”

    “赤鼎！你这是什么意思？”

    “凭什么我们就得减半？”

    一群赵国修士立刻怒了，纷纷大声质问。

    赤鼎咧嘴笑道：“凭什么？我不是说了吗？这里是我燕国地界！”

    说话间他周身火灵气缭绕，一副一言不合就要动手的架势。

    一群燕国修士看向赵国众人的眼神也变得危险了起来。

    昊天宗的人被团灭，赵国这些人失去了最大的靠山。

    而且自己这边人多势众，实力远强于对方，实在没必要给他们相同的待遇。

    能给他们一半，已经是看在大家同属仙盟的面子上了。

    如果赵国这些人不识趣……呵呵，那刚刚好！

    赵国众元婴察觉到局势不对，也知道人在屋檐下不得不低头的道理，一个个脸色立刻缓和了下来。

    “一半就一半吧，赤鼎道友说得也有几分道理。”

    “那就一半！”

    见赵国众人认怂，赤鼎冷笑了一声，身上的火灵气渐渐散去。

    ……

    接下来便是分割灵石。

    虽说被青木尊者和徐平拿走了五分之二，但剩下的上品灵石依旧数目巨大。

    粗略的统计一下，还有近二百万块上品灵石。

    换算成中品灵石，那就是两亿！

    两亿是什么概念？

    燕国所有宗门的灵石储备加起来都未必有这么多！

    在场一百多名元婴修士，少的都能分到一百万块中品灵石，多的甚至能分到好几百万！

    在这种巨大收获的喜悦冲击之下，众人很快就从刚刚的那种迷茫状态下走了出来。

    ……

    与此同时，青阳宗二百里外的一座深山之中。

    数十名黑衣修士正蛰伏修炼。

    就在这时，为首的黑衣修士突然收到了一条传讯。

    看到这条传讯之后，他脸色微微一变，随后转头对其他人道：“主上传讯而来，说这边的天道令已经出世了。”

    周围的一群黑衣修士听此立刻凑了过来。

    天可怜见，他们在这里已经等了一个月，总算等来了主上的消息。

    “那主上的意思是？”

    有人低声询问道。

    为首的黑衣修士沉声答道：“他老人家的意思是……不惜一切代价，截杀那获得天道令之人。”

    听到这话，众人都有些发愣。

    这说得简单，问题是他们怎么知道谁获得了天道令？

    没等有人开口询问，为首的黑衣修士解释道：“天道令之间是能彼此感应的，一个多月前，主上在秘境之中和姬行云大战了一场，拼着重伤抢到了一枚天道令。

    如今他已经派人带着那枚天道令来我们这里了。”

    众人闻言脸色先是一僵，随后变得无比凝重。

    天道令关系重大，为了能拿到青阳宗的这枚天道令，主上竟然将另一枚好不容易才获得的天道令调了过来。

    这种决心任谁都能感受到！

    而如果他们失败了，那后果可想而知！

    不知不觉间，气氛变得压抑了不少。

    ……

    大约一刻钟后，远处天空出现了一艘中型飞舟，直奔他们所在的深山而来。

    一群黑衣修士感应到后纷纷腾空迎了上去。

    在看到那悬挂在飞舟之上的旗帜之后，众人都有些震惊。

    谁也没想到来的竟然是魔道第三宗风雷城的人！

    而在此之前，他们从不知道主上竟然和风雷城有联系。

