    融合后的神武世界。

    百花殿。

    谢道灵坐在万花宝座上。

    ——现在她已经不能像从前那样，舒服的斜倚宝座，而是必须朝后辈的靠背多去一点，才能靠得住。

    她的双脚也已经远离地面，悬在半空。

    双脚不自觉的晃动了下。

    又晃动了下。

    稚嫩的女声在空荡荡的大殿中响起。

    “这还真是——让人觉得别扭啊。”

    仔细思索着之前发生的事情，谢道灵既是无奈，又有些警惕。

    将之前的几句对话反复揣摩之后，她最终还是单凭直觉，开始认真考虑云姬的意见。

    “不要……外出么？”

    谢道灵喃喃着。

    她将布娃娃放在身边，转手摸出一方龟甲。

    修道六艺，卦、阵、器、丹、符、食。

    其中，卦术能卜凶吉，上窥天机，最为艰深玄奥。

    但是谢道灵早年就精通卦术，如今修为远超从前，对万物和法则的认知更为深刻。

    她的卦术早已今非昔比。

    只见她手指点起一点灵光，在龟甲上迅速写下了四个字。

    “潜龙，勿用。”

    等到灵光成字，谢道灵伸出白嫩小手，托着龟甲，轻喝一声：“燃！”

    汹涌火光从她手中腾起，猛烈的灼烧着龟甲。

    须臾，龟甲发出噼里啪啦的声响。

    又等了数息，当龟甲变得一片焦黑，不再发出任何响动之时，火光才熄了。

    谢道灵将龟甲放在面前，仔细观看。

    只见整片龟甲被烧的裂纹横生，许多地方几乎快要断裂。

    唯有写着“潜龙，勿用”的地方，连一丝裂纹都没有。

    谢道灵喃喃道：“不吉，不利出征，惟利安处……看来我是真的不应该再出去了。”

    她收了龟甲，看了看身边的布娃娃，不由叹了口气。

    “原来真是的为我好。”

    “也罢，我就安心在此修行，直到突破为止。”

    将布娃娃收在怀里，百花仙子端坐于高台之上，开始闭目修行。

    安静了没一会儿。

    急匆匆的脚步声渐渐响起。

    修行被打断，谢道灵一蹙眉，缓缓睁开眼睛。

    只见秦小楼带着秀秀，正站在大殿门口。

    百花仙子正要张口说话，忽然想起自己现在的形象。

    ——自己这个样子，该从何说起呢？

    正犹豫间，秦小楼已大声质问道：“你这小丫头是谁？竟然敢坐在万花宝座上？不想活了？”

    百花仙子轻叹一声，解释道：“小楼，我是你师尊。”

    她神情肃然而认真，但由于身量太小，一本正经的模样反倒显得异常可爱逗人。

    “哈哈哈哈哈，你说你是我师尊？”秦小楼爆笑出声。

    在他的认知中，已经猜道这个小姑娘大概是哪个世界的修行大佬，带着一起来拜会师尊的。

    小楼就挽起袖子，做出恶狠狠的模样道：“别看你长得可爱，赶紧从宝座上给我下来，不然的话，叔叔可是很会挠痒痒的哟！”

    百花仙子眯起眼睛，身上散发出危险——

    ——危险气息散发不出来，毕竟现在的她年纪太小了，除了能散发一下可爱之意，别的什么都散发不出来。

    这种无奈的事实让谢道灵生出了一股恼火之意。

    “叔叔？挠痒痒？我怎么有你这样一个蠢货徒弟。”

    她慢慢的说道，双手开始捏诀。

    很快，大殿中响起了一道惨叫声。

    ……

    另一边。

    当四位霸主正在看报纸的时候。

    顾青山也在看报纸。

    “冲锋枪，竟然死了……”

    他自言自语着，一时有些无法接受。

    想不到那样强大的存在，就这么无声无息的死了。

    神学院里藏着的那个东西，到底是什么类型的存在？

    正思索间，耳边响起了一道女声。

    “你刚才在看什么？我一个字都看不懂。”

    宁月婵失落的道。

    这样的情绪在她身上极其少见。

    出来以后，到了这个陌生的环境，她发现周围人说的话，乃至一些店铺上的招牌，她竟然听不懂，也看不懂。

    细心敏锐的她更是观察到，那些招牌与招牌之间，并不是一种文字。

    很多人对话的时候，说的也不是同一种语言。

    可是出来前，宗门只为她准备了三种最常见的语言。

    宗门其实也尽力了。

    顾青山收起报纸，笑着安慰道：“没事，既然出来了，我们就要先解决你的语言问题。”

    “当初你是怎么解决的？”宁月婵问道。

    “我是一家组织的朋友，他们帮我解决的。”顾青山道。

    “那我呢？”

    “放心，我来想办法。”

    顾青山说着，就取出一张地图。

    ——这是哨兵前站的地图，标注着各个区域的功能和设施。

    哨兵前站是最靠近争霸区的超维世界，一直肩负着朝争霸区输送人员的责任。

    任何人在进入争霸区之前，都会在这里略作停留。

    所以经过了许多年的发展，这里空前的繁荣起来，看上去根本不像是军事基地，反倒更像一个繁华的贸易港口。

    “找到位置了，我们要走过两个街区，那里有几家书店。”顾青山收起地图道。

    宁月婵点点头，跟着他一起朝前走去。

    大街上人来人往，颇有些相貌怪异的家伙引起了宁月婵的注意。

    “你快看，那个人为什么牙齿那么长？”她悄悄的传音道。

    “啊，那是猛犸族的强者。”

    “他是一头怪物？”

    “对，之所以变成人，是因为它的身躯太大，在这里活动不太方便，还有一点就是众神的样貌是跟人族一模一样的，诸界万族默认人族的样貌为各方沟通时的公用形象。”

    “你是说——这里其实许多家伙都并不是人类？”

    “对，你怕不怕？”

    “真有意思。”宁月婵轻笑起来。

    这时一个浑身长满黑毛的家伙从顾青山身边路过，悄悄耳语道：“我听到了你们的对话，这个新来的妞不错，卖给我如何？”

    “不卖。”顾青山道。

    那家伙看了顾青山一眼，又摸出一个小型机器看了看上面的数据，这才悻悻然离开了。

    “好像从这里开始，只要有正当理由，就不禁杀戮了。”宁月婵忽然道。

    “你听得懂它在说什么？”顾青山奇道。

    “听不懂，但我从它眼睛里感受到了恶毒之意，你看，它正背对我们离开，我能追上去砍了它的头吗？”宁月婵道。

    说话间，她就要伸手抽刀。

    顾青山擦了擦额头冷汗，赶紧把她的手按住，好言劝说了一番。

    “这里还没进争霸区呢，有事进去再说。”

    “我们完全不必理会这些垃圾。”

    “——可惜冷天星没来，不然我们一起逛街更热闹。”

    “他啊，”经过顾青山这一转换话题，果然引起了宁月婵的注意，笑道：“我觉得他还是不来的好。”

    “为什么？”

    “他找到双修道侣了，孩子都快有了。”

    “什么！”顾青山喊了起来。

    “想不到吧，他的道侣是落霞宗的李小鱼。”

    “哦，就是号称沉鱼落雁之一的那名女修。”

    “你也知道这个人？”

    “秦小楼不知道多羡慕她们有名号，上次准备跟我组成一个青楼组合。”

    宁月婵大笑起来。

    笑过之后，她才说道：“李小鱼名满天下，冷天星能得到她的同意，成为其双修道侣，对于他的修行来说，也是一种福气。”

    “怎么讲？”

    “他开化的水灵偏向于冰霜，整天冷冰冰的，有李小鱼在，他就冷不下去了。”

    “记得有一次，我跟冷天星带队，正在清剿一批神武世界残留的邪兽，李小鱼忽然发传讯符，说是想尝尝他做饭的手艺。”

    “然后呢？”

    “他当时停了一秒，对着传讯符说了一句，好。”

    “他真的走了？”

    “当时清剿已经基本完成，他把后续事情拜托给我，自己跟个中箭的兔子似的，心急火燎的回去做饭了。”

    宁月婵笑着摇头道：“我大概永远都不会忘记他脸上的那种纠结。”

    这时两人已经走到了目的地。

    这条巷子里，一共有四家书店。

    顾青山一下子就看见了一位熟人。

    高塔协会的书店门口，一名老者忧心忡忡的坐在那里。

    这老者正是当初带他前往阿布鲁息的那一位。

    “咦？是你？我们尊贵的朋友，好久不见。”

    老者也看见了他，勉强露出笑意道。

    “是的，我带朋友来学习语言。”顾青山道。

    