    

    “你说我不良，那都要怪你。”

    见雅妃那动人的模样，凌峰心中暗笑，嘴上却道。

    “为什么？”

    雅妃不明所以，顺着凌峰的套路往下走。这时，却见后者嘴角一咧，“因为你美得不可方物，让我忍不住想要对你耍流氓。”

    这土味情话一出，雅妃娇嫩的脸蛋更加红润了，明明很受用，嘴上却口是心非，“你这嘴可真甜，恐怕对不少女孩子说过吧。”

    “没有，绝对没有。你是我第一个耍流氓的人。”

    凌峰深情款款的看着雅妃，心中却补充道，是第一个，在斗气大陆的第一个。

    只是，雅妃不明凌峰的套路，见其炙热的眼神，有些娇羞，不敢与其对视。

    在这个没有诗情画意，没有土味情话的世界，凌峰的套路，可谓是一套接着一套，搅弄得雅妃心湖跌宕起伏，逐渐沦陷。

    不过，雅妃可不是普通的女人，自然不可能很快就被攻陷。强忍心中异样，雅妃强装镇定，转回正题，“好了，今天找你来，是有要事的。”

    说着，雅妃也逐渐认真，将萧家出售三品丹药，抢夺市场的事情告诉了凌峰。

    然而，听闻此事的凌峰，却似乎早有余预料，脸上没有任何的意外，还有些意兴阑珊。

    “原来是因为这件事，我还以为你想我了呢，害我白高兴一场，马不停蹄的赶来这，想和你两人世界，好好温...”

    “你，你再胡说，我就不理你了。”

    听到凌峰的抱怨，雅妃脸蛋绯红一片，连忙羞恼的打断了他的话语。雅妃清楚，让他再说下去，肯定又要开始不正经了。

    所以，她就故意说重话。果不其然，凌峰当即收敛，讪讪一笑。

    “呵呵..好了，不开玩笑了。”

    “萧家的事情，你有办法处理吗？”

    见凌峰收敛，雅妃内心也平静了下来，略微迟疑，方才再启红唇。

    听得雅妃那有些郑重的语气，凌峰也认真了起来，“放心吧，这件事我有办法解决。”

    “有什么办法？”

    “既然萧家出售三品丹药，那咱们也出就好了，而且，依旧打价格战。”

    凌峰风轻云淡的道，内心却暗暗冷笑，“反正老子丹药不用钱，我看谁耗得过谁！”

    “可是，这样对你真的没影响？而且，你能炼制他们的三品丹药？你能供应多少？”

    雅妃黛眉皱着，接连问了三个问题。

    “我跟你承诺过，那就一定会做到。不论是三品丹药还是四品丹药，只要你有需求，你要多少，我有多少。”

    凌峰自信一笑，颇有有些土豪的风采，让得雅妃微微怔神，旋即嫣然一笑。

    “你这么说，那我就不担心了，什么时候把丹药给我？”

    “今天下午。”

    说完，索然无味的凌峰，便直接站起来，走出了贵宾室，办事去了。

    望着少年离去的背影，雅妃美眸中，带起丝丝异彩，“平民出生的你，不仅天赋卓绝，竟然还拥有大斗师手下，甚至还有高阶炼药师，你背后，到底拥有多大的能量，我真是越来越好奇了...”

    想到古尼对她说过，凌峰已然拥有斗师的修为，再加上凌峰背后的能量，雅妃对凌峰却是越来越好奇了。

    以凌峰十六岁的年龄，便达到斗师修为，这般天赋，在加玛帝国已然算是绝顶天才了。更何况，凌峰还拥有大斗师手下，这般能量，也难怪雅妃会对凌峰另眼看待。

    当然，若是雅妃知道凌峰现在已经是三星斗师，而且从一段斗之气达到现在的实力境界，只用了不到三个月的时间，恐怖会彻底惊掉下巴。

    ..........

    下午时分。

    一名头带狐狸面具，身穿忍者服装的青年进入了米特尔拍卖场。

    这正是凌峰创生的宇智波鼬。

    当然，凌峰不只创造一个，还创造了多个，以备不时只用。而暗影柒，大多都被他放弃了。

    毕竟，相对于宇智波鼬，暗影柒的力量弱了一些。

    “鼬先生慢走。”

    没多久，进去的宇智波鼬便走了出来，身后还跟着古尼和雅妃，两人对宇智波鼬笑脸相送，十分的殷勤。

    “雅妃小姐莫送，在下告辞。”

    说完，那青年便直接跳上了房顶，很快就消失在古尼和雅妃的视线之中。

    看到青年走后，古尼方才看向一旁的雅妃，语气颇为郑重的道，“小姐，我能清楚的感应到，这个鼬先生的实力远在我之上，恐怕他已经达到了斗灵境界。这样的人物，居然只是凌峰的一个手下，他的背景恐怕极为不凡，我们一定要交好他。”

    闻言，雅妃却笑了，“古尼叔叔，现在你还要我跟他终止合作？”

    瞧着雅妃戏谑的笑容，古尼也是面色一囧，“小姐，我也是怕咱们米特尔拍卖场受到不必要的牵连。”

    “那现在不担心了吧？”

    雅妃依然在笑，很是灿烂。古尼也是人逢喜事精神爽，摸着胡须，嘿笑道，“嘿嘿……有了凌峰带来的一千瓶三品丹药，老夫自然没有顾虑了。”

    说着，古尼突然想到了什么，看向一旁笑容满面的雅妃，老眼微微转动，旋即语锋一转，道，“不过，雅妃小姐，我看那鼬先生贵为斗灵强者，却对你极为的尊敬，这应该是凌峰专门嘱咐的。那小子应该是对小姐你有意思，你可以跟他多接触接触。”

    “古尼叔叔，你说什么呢！”

    雅妃被古尼突然这一说，不由闹了个大红脸，“我跟凌峰没什么的，何况，我还比他大好多几岁，您老就别拿我开玩笑了。”

    望着一脸娇羞的雅妃，从未见过她如此儿女姿态的古尼，却是飒然大笑，“俗话说的好，女大三，抱金砖，女大三十，送江山。何况，小姐长得如此漂亮，只要你肯出手，那小子一定会被小姐你迷得五迷三道的。”

    显然，古尼有意撮合凌峰和雅妃。但后者越听越臊，被说得面红耳赤的雅妃，不由佯装生气，羞恼道，“古尼叔叔，你再瞎说，我，我就不理你了。”

    “哈哈哈...”

    雅妃越娇羞，古尼笑得更加欢了，故意调侃道，“老夫不说了，反正那小子也不会放过小姐，你迟早逃不了的，哈哈哈……”

    说完，古尼大笑离开，只留下那羞得满面红晕的雅妃。

    “真是为老不尊！”

    看着古尼离开的背影，一脸绯红的雅妃，不由咕哝一句。但回想古尼刚才的调侃之言，雅妃晕红的俏脸，莫名再次一热，娇艳欲滴的红唇，也在此刻不自觉的微微翘起。        

