一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第434章：结婚咯！

    酸倒牙表演正式开始！

    几个人拿着水杯，一脸的“你先走”的表情，让所有人都笑破了肚皮，讲实话陈锋等人收到的“惩罚”并不算特别严重，但是几个人之间迸发出的互相嫌弃等光辉，却让所有人都笑到不行。

    “兄弟们，考验我们的时候到了，感情深，一口闷！”

    陈锋大声的喊道，所有人的表情都是迷茫之中透露着绝望。

    我在哪儿？

    我是谁？

    我特么为什么要喝这东西？

    但是，没有办法，所有人都是深呼吸一口气，一口闷掉了手中的东西，刹那间九个人好像是商量好的一样，纷纷开始咳嗽，然后各种怪异表情。

    陈锋偷偷的看了大家一眼，然后挑了一下眉头：“我机智吧！”

    “贼机智！”

    是的，陈锋很机智的，在里面加了一点东西，其实很简单，陈亮同学带了任天堂的3DS的卡带，陈锋偷偷的挂了一点卡带下来，虽然不会融入水中，但是因为是小颗粒，不仔细看，看不出来。

    但是……

    味道贼苦！

    所有人的表情其实都是真实的，所以剩下的，就给女方三次机会！

    “我第一个陈锋！”

    王豆豆同学就瞄准陈锋，陈锋苦着脸，然后冷笑一下：“我还猜张通呢！”

    “哼！”

    被陈锋调侃了一句，豆豆同学也不怕，冷哼一声，陈锋摇摇头：“错了，我不是，不信喊人来检查！”

    “我来！”

    苏父走了过来，陈锋求饶的看着苏父，苏父也不在乎，直接有轻轻的喝掉了最后一点水，然后……

    “爸，千万要忍住啊！”

    开玩笑，最后一点，那是卡带沉淀物最多的地方啊，也是最苦的地方，陈锋看见自己岳父大人脑袋上青筋都出来了好不好！

    “不是他！”

    足足半分钟，苏父这才缓过来，诡异的看了一眼陈锋，陈锋自己快哭了！

    他本来是忽悠王豆豆上来检查的，但是万万没想到啊，中招的，居然是苏父！

    “我不信！”

    王豆豆连忙过来，她可是看清楚苏父的神情了，这明显是强忍着啊，所以她上来，用手指头点了一下杯壁上的水，轻轻的点了一下自己的舌头，结果还真的不是酸的。

    “怎么有点苦啊！”

    那是因为最苦的都被岳父大人给喝掉了啊！

    陈锋心中吐槽，然后看向王豆豆：“赶紧的，下一个下一个，你们还有两次机会！”

    “那我选朱毅！”

    一旁苏颖的一个闺蜜直接喊道，朱毅摇摇头，直接喝光了所有的水，然后递给了一旁那苏颖的闺蜜，那闺蜜也不嫌弃，轻轻的一点，果然不是酸的。

    “还有一次机会！”

    陈锋欢呼了起来，这边还有七个人，而那边只有一次机会了！

    七分之一的几率啊！

    你们一定要错啊！

    陈锋看着女孩子们，整个人都快跳起来了！

    “那我选……选他！”

    选择的是苏颖的表妹，叫王嘉，所有人顺着他的手指一看，顿时重重的松了一口气，因为他选的，赫然是陈亮！

    “耶，赢了！”

    所有人都欢呼了起来，刚子走了出来：“我这杯是酸的！”

    “哈？”

    女孩子们不敢相信，连忙上来测试，结果自己小小的喝了一口，脸都皱成一团了。

    “表演节目，表演节目，表演节目！”

    陈锋到头起哄，顿时一群人也纷纷加入起哄之中，最让王豆豆“愤怒”的是，苏颖坐在床上，赫然也在起哄。

    “哼，等下到了楼下再说，这可不是准备给你们几个人看的！”

    豆豆脸蛋也红了一下，一群伴娘也顿时红着脸，陈锋好奇的看着她们，然后凑到了苏颖的面前：“她们都准备了什么啊？”

    “我也不知道啊，问问张通？”

    苏颖也很好奇，现在好奇心都要爆炸了，陈锋眼睛一亮，直接看向张通：“来，告诉我，她们准备了什么！”

    “就是……”

    “不准说！”

    王豆豆直接冲上来，一把捂住了张通的嘴，不过冲的有点用力，张通下意识的伸出手，轻轻的抱住了王豆豆！

    “哦！”

    人们骤然起哄，就看着两个人一下子脸蛋通红，陈锋满意的点点头：“行了，这个就当是表演了，那我的老婆，我可要带走咯！”

    “不行！”

    王豆豆恢复了一下，然后连忙喊道，接下来说道：“我告诉你，小颖的鞋子现在在一楼，你必须背着小颖下楼，而且……得走楼梯！”

    魔鬼啊！

    “这里是十六层啊！”

    “那我们管不着，反正电梯你别想用了，告诉你哦，距离结婚典礼开始只有半小时了，半小时内你要下去，然后重新化妆，给苏颖穿鞋，再走到典礼现场，如果来不及迟到的话……”

    王豆豆还没说话，陈锋直接冷笑着接了下去：“如果我迟到的话，我就把你和张通扔上去，让你们俩当场结婚！”

    “我不反对！”

    张通在一旁笑着耸耸肩，表示自己可以的！

    豆豆没好气的瞪了一眼张通，然后嘟囔了一句：“没求婚就像结婚，想得美！”

    “哈哈哈，看来我们的王豆豆同学也是想要嫁人了！”

    “哎呀，你们欺负我干什么，今天主角是小颖和这个坏家伙！”

    陈锋毫不在乎，他没办法从行动上反击，只能从言语上反击，就豆豆这嘴皮子，十个加起来也不够陈锋一个人怼的。

    “好了，赶紧吧，小锋背小颖下去！”

    苏父直接开口了，陈锋深呼吸一口气，然后背对着苏颖，慢慢的跪下！

    “老婆，我们出发吧！”

    “好！”

    苏颖轻轻的爬到了陈锋的背上，陈锋站了起来，然后东西一口冷气，脚底下小冬笋的威力的确是相当的可怕！

    但是，陈锋依然轻快的带着苏颖，来到了门口，穿好鞋子之后，直接开始爬楼梯！

    好在下楼要比上楼简单，而且保安都跟着陈锋等人一起下，就怕陈锋没力气，导致两个人滚下去，不过还好的是，陈锋的力气充沛，这就是坚持锻炼的好处啊，不然连老婆都背不下来！

    很快，就来到了一楼，一群人迅速的开始帮着满头大汗的陈锋整理，先换一套里头的衣服，因为陈锋后背湿透了，而苏颖的前胸也是被汗水给弄湿了，不过没走光。

    但是，得换上婚纱啊。

    在酒店里，苏颖只是穿着普通婚纱，现在要换上真正走地摊的婚纱。

    陈锋也要换上西装，洁白的西装和婚纱搭配在一起，一个帅气十足，一个美丽动人！

    换好一切之后，两个人慢慢的朝着门外走去，而在外面，所有的宾客们都已经彻底就位了，就看着鲜花门这边，等着新人们出来！