    这把寒光大宝剑，是叶来这段时间以来兑换出来最贵的装备。

    花了8000+蓝色诡异水晶和1000+的红色诡异水晶。

    虽然介绍和提示引人遐想，但是装备效果是杠杠的。

    叶来一剑斩下。

    被砍中的骑士诡异身上被看中的部位自动多出了一道寒霜。

    这就是寒光大宝剑的‘寒芒’效果。

    自动附带冰霜特效，并且还会蔓延。

    被砍中的诡异还会附带减速效果。

    但脚下的孕育沼泽，蔓延出了特殊的能量阻挡住了冰霜的蔓延。

    叶来也不多说。

    第二剑再次斩下。

    在骑士诡异身上的特殊能量自动消散。

    【破诡使者二号位技能——二剑破】

    可破除敌方自带能量以及其他效果的能力，还可以自己砍自己破除负面状态，缺点就是必须要命中对方身上的第二剑, 才可以发动这个技能。

    再是一道一剑杀的青色剑影，没有了不死能量的加持，这个恐怖级诡异自然被叶来轻松杀掉。

    【提示：你已击杀一头恐怖级诡异，获得1438蓝色诡异水晶】

    叶来也已经对诡异所能获得的水晶有了大概判断。

    惊恐级大概就是一百到一千之间，恐怖级是一千到五千，噩梦级五千蓝色诡异水晶起步，这指的是普通的诡异。

    特殊、正统、至强这些类型的诡异不算其中，击杀带有这些前缀的诡异会得到红色诡异水晶。

    龙魂水晶就更特别了, 唯有具备高贵血脉才有, 而具有高贵血脉的，往往也是带有前缀的诡异。

    接下里的时刻就简单了。

    叶来只需要迈动诡步，抬手三剑就能带走一只骑士诡异。

    这第二波诡异袭击，在叶来的眼里，又变成了一场彻头彻尾的刷水晶。

    毫无压力。

    当把这几十头骑士诡异全部击杀后。

    叶来就已经可以离开。

    正常情况下，其实应该是几十头恐怖级的骑士诡异离开孕育沼泽，去追击进入到血色孤岛的超凡者。

    所以恐怖级骑士诡异的实际战力不会这么强，因为没有孕育沼泽的特殊能量。

    能在孕育沼泽上击杀这些骑士诡异，纯粹是叶来的实力强大。

    望着脚下的孕育沼泽诡异，叶来思考了起来。

    ......

    洪山广场。

    第二场诡异袭击，也让观看者们紧张了起来。

    “这些家伙也太强了吧。”

    “这已经不是天才可以形容的，可以叫做天骄了吧。”

    “你看看逃跑的那些，还有辛苦厮杀的那些，这些人才是正常的，另外那些人都是不正常啊。”

    看着参赛者们的应对方式，他们不由得惊讶出声。

    大部分参赛者都是选择边逃边打，还有几十名参赛者是选择将这些诡异带出了沼泽, 再与之选择厮杀。

    而且大多数人厮杀的相当艰难, 可以说是浴血奋战。

    但有些人的战斗，却让这些观看者们望而兴叹。

    进入孕育沼泽碾压战斗的叶来只是其中一个。

    谢晓葵直接在沼泽上释放了一道包括了整个沼泽的烈焰风暴，十秒内将所有骑士诡异烧成灰烬。

    莫能则是将这些骑士诡异全部控制，在别人面前威风凛凛的骑士诡异，在他的手里，却变成了一个个的跟班。

    还有其他几位，也是不一而足，碾压而过。

    最让人心疼的是冯靖棋，他将这些诡异全部引到了沼泽外，艰难用自己剩下的左臂和骑士诡异们厮杀。

    “这些家伙真的是群老乌龟，明明和我们是一届，却不敢和我一起参加王牌赛，等到现在才参加。”

    郝无辽对一些还存活的超凡者评价道。

    “也不能说不对，这可以叫做战术，叫避重就轻，去年董雀参加，谁敢和她争，人家现在都成圣者做负责人了。”

    肖长凯倒是理解去年不参加人的想法。

    “为什么叶来还不离开？还站在那儿？”

    冯迪元在肖长凯二人旁边问道。

    他和王立凡已经和肖长凯二人站在了一起。

    “他不会是想杀了孕育沼泽吧？”

    王立凡狐疑的说道，他觉得这样的想法很疯狂，但又像是叶来这个人能做出来的事情。

    “不会吧不会吧, 不会真的有人打算这么做吧？”

    冯迪元一向话少，但也忍不住多问了几句。

    “我估摸是的。”

    肖长凯摸着下巴估计道。

    .....

    肖长凯的估计没有错。

    叶来想的就是怎么击杀自己脚下的这片沼泽。

    这还是他第一次面对这样的非生物类诡异，该怎么下手是个问题。

    他尝试的用出了一剑杀。

    青色剑影迅速斩开沼泽，进入到深处，并且爆发出一阵剑气，让沼泽都微微颤抖。

    但是并没有什么用处。

    在单体伤害很强的一剑杀，在面对这种灾害类诡异的时候，起不到什么用处，就像是有只蚊子在人的身上叮了一口。

    能痒痒，但是不致命。

    “提示里面是说，要找到他的核心才能击杀，但是他的核心在哪里？”

    沼泽的范围大概是直径一千米的一个圆形。

    他在的只不过是沼泽的边缘，而且深度也不知道有多少。

    要找到核心，是个很难的问题。

    叶来的双眼变成金色，金刚眼眸已经开启。

    他打算靠这个找出这个灾害类的核心。

    在能洞察的金刚眼眸前，叶来发现了一些异样。

    那就在不远处、距离大概四百米，也就是沼泽中心处，正向上释放着黑气，并扩散到范围内所有地方。

    叶来迈步，来到中心。

    能看到在他的面前，是一道范围十米的黑气喷泉。

    黑骑正在不断的喷涌而出。

    【提示：你发现孕育沼泽的核心表层】

    “那就说，核心就在沼泽下了。”

    叶来看到了提示，想道。

    既然找到了，那接下来就是打穿。

    叶来拔剑，金光与电光爆发。

    握住寒光大宝剑的手，快速挥动，变成了一道残影。

    一剑又一剑的快速斩下。

    每一件都是青色剑影所覆盖的一剑杀。

    沼泽被以极快的速度切割开来。

    叶来下沉了一千米的范围时候。

    终于看到了一团黑色圆形石块。

    【提示：你发现了孕育沼泽的核心】

    继续出剑。

    但是青色剑影在这块黑色圆形石头上只能留下一层浅浅的剑痕。

    因为是专门负责生育的诡异，没有进攻的能力，所以在防御力上无比惊人。

    “这样的话，那看来要用用力了。”

    寒光大宝剑上，附着上了一层电光。

