    那么多的巧合都碰在了一起，要说她不是沃特斯顿家族的人，那么谢问天他们谁也不会相信的。

    恶狼沉声道：“她是以世家顶尖的外科专家来到华夏的，恐怕觉得她不可能有什么嫌疑吧。”

    “现在说什么都晚了，鬼狼还有野狐，你们回去看看有没有线索，尽快找到叶秋他们的踪迹，要不然的话叶秋会很危险。”

    谢问天眼中闪过闪过一道冷芒：“资料上虽然没有记载，但是根据你们得到的消息来看，牧羊人家族跟科学教有很大的联系。”

    说到这的时候。

    谢问天森冷道：“阴魂不散的科学教，看来这是要盯死我们了，让他们好好看看，这里到底是谁的地盘。”

    “明白。”

    张洪飞他们没有废话，立刻开始分头行动。

    ……半个小时后。

    张婉的住所当中。

    天狼和火狼快步走了进来。

    张洪飞的两个人手下见到他们，快步走过来：“天狼，火狼？”

    天狼两个人点点头，没有废话，直接问道：“有什么线索吗？”

    两个人一摇头：“我们已经调查过这里了，没有暴力破入的迹象，也没有挣扎的迹象，人就不见了。”

    火狼皱眉：“你们一直盯着这个地方？”

    两个人点点头：“没错，我们一直盯着，期间没有人进入，而张婉也没有出来，张处长打给我们电话之后，我们过来敲门才发现人不见的。”

    “我们进去看看。”

    天狼和火狼对视了一眼，没有再说什么，走进了张婉的住所查看起来，不过半个小时之后又皱着眉头走了出来。

    那两个安全处的人见状问道：“有没有发现什么？”

    天狼一摇头：“什么线索都没有，或者也可以说我们没有发现啊。”

    火狼沉声道：“对方显然准备很久了。”

    那两个人显然对于他们也有些了解，脸色难看道：“既然连你们都没有发现线索，那么恐怕找到对方的希望很渺茫了。”

    “找不到也得找！”

    天狼沉声，跟叶秋失踪的事情相比，圣龙都算是小事了。

    正在这个时候，突然一道男人的声音响起。

    “你们是谁？”

    唐杰快步走了进来，正是一直跟在张婉身边的那个中年男人，见到一群陌生人在张婉的住所，脸色立刻沉了下来。

    不过他很快又认出了天狼和火狼，顿时一惊：“你们是安全处的人？

    在我家小姐的住所干什么？”

    天狼和火狼对视一眼，轻声道：“张婉失踪了。”

    “你说什么？”

    唐杰脸色一变，急忙冲进去找了一圈跑了出来，怒视着天狼和火狼他们：“我家小姐呢！是不是你们把她抓了？”

    天狼摇头：“不是。”

    “那我家小姐为什么不见了？

    而且就你们在这里，不是你们干的，是谁干的？”

    唐杰怒道。

    火狼一皱眉：“不是我们做的，我们安全处的人抓人，没有必要瞒着你。”

    “放屁！不要觉得你们是安全处的人我就怕了你们，要是我家小姐出了什么事情，你们一个都别想好过！”

    唐杰愤怒的吼了一声，接着阴沉着脸，拿出了手机就开始拨打电话。

    那两个安全处的人看到这皱眉，刚想要上前的时候。

    “算了，不用管他。”

    天狼摇了摇头，随后说道：“你们继续看着这个地方。”

    “明白。”

    那两个人点点头。

    天狼和火狼也没有再说什么，转身飞快的离去。

    ……不久之后，天广市到处突然想起了凄厉的警笛声，大街上到处都是交替闪烁的红蓝光，不少市民都是起床破口大骂，然后好奇的站在窗口，不知道发生了什么事情。

    而有心的人还能够发现，天广军区也有数十辆车鱼贯而出，朝着各个方向飞快的布起了封锁线。

    “到底发生了什么事情？”

    这是很多市民脑海里面的唯一想法，同时也是司徒宇恒脑海里面的想法。

    因为黄子仁的事情，他到现在都没有睡觉，而是在想着怎么会碰到谢问天那个疯子，要知道那个疯子以前送了不知道多少的豪门二代进医院，进监狱，甚至还有的人彻底人间蒸发的。

    而听到了市内到处响起凄厉的警笛声之后，他马上出去查看了一下情况，接着觉得情况很不对劲。

    就算是之前抓捕白宝山、抓捕江虎的时候，也没有这样的场面。

    也只有那个时候，这里被封锁的时候，才有那么大的场面。

    不过那个时候可是因为病的原因。

    “该不会又来吧？”

    司徒宇恒一皱眉，也顾不着现在自己老子是不是已经睡了，又打了一次电话。

    几分钟之后，司徒明灯接通了电话，听完之后说道：“我查看一下消息。”

    没有多久，司徒明灯的声音响了起来：“麻烦了，叶秋失踪了。”

    司徒宇恒一愣，接着惊喜道：“他失踪了？

    难道是死了？”

    司徒明灯沉声道：“具体的事情还不了解，不过可以知道他是被人带走的，现在他的情况恐怕非常危险，也不知道是不是死了。”

    司徒宇恒听到这顿时哈哈大笑：“这个王八蛋死了最好！”

    电话那头的司徒明灯听到这一皱眉，心里面叹了口气，自己儿子还是不够沉稳，缓缓说道：“不要高兴的太早了，要是弄不好的话，我们麻烦大了。”

    “我们能够有什么麻烦？”

    司徒宇恒一怔。

    司徒明灯凝重道：“之前谢问天从你那里带走了黄子仁，你知道黄子仁到底干了什么吗？

    如果他跟叶秋的失踪有关系的话，那么你觉得其他人会怎么想？”

    司徒宇恒脸色突然一变：“爸，这次的事情可跟我们没有任何的关系啊！”

    司徒明灯说道：“那巫教的人呢？

    是不是他们做的？

    现在没有任何的线索，这要是不能够把事情指向巫教，那么最后这件事情，只能够我们背了。”

    “这个……我也不知道，我问问看。”

    司徒宇恒也有点着急了，这要是跟黄子仁有关系，那么自己麻烦肯定是大了，要知道之前还是他怂恿黄子仁在暗网上放出消息的。

    而要是巫教的人做的，那么他的麻烦也大了。

    因为如果找不到黎山神和黎罗刹的话，那么这件事情八成也要被按在他们司徒家身上。

    司徒宇恒急忙拨打了黎山神和黎罗刹的号码，可是让他脸色难看的是，两个人都没有接电话。

    “真的是他们做的？”

    “妈的！这跟我预想的怎么不一样，叶秋那个白痴怎么搞的，之前不是很厉害吗？

    怎么那么轻松就被巫教的人得手了？”

    司徒宇恒骂了一声，又给自己老子打了个电话。

    司徒明灯听完之后，吐了口气说道：“看来我们是把巫教当傻子了，看来他们是想要彻底绑死我们司徒家了。”

    司徒宇恒一怔，呆滞的说道：“爸，你是说他们是故意那么做的？”

    司徒明灯沉声道：“没错，现在他们没有留下任何的线索，那么其他人会怀疑谁？

    只会怀疑我们司徒家！”

    “不管我们再怎么解释，估计其他人也不会相信了，而到时候我们恐怕就要跟叶家真正的全面开战了，我了解叶向前那个老家伙，他是不会罢休的。”

    “而面对叶家的威胁，我们只能够跟巫教保持更加紧密的合作了。”

    司徒明灯冷哼了一声，“你外婆还真是打着一个好算盘，恐怕她也发现了我这几年，正在逐渐跟巫教脱离关系。”

    司徒宇恒都傻眼了：“爸，这要是全面开战，那么我，我在大青山怎么办？”

    现在他们司徒家的力量都已经退出了H省了，要是叶家跟他们全面开战，那么不用说，他根本别想继续在大青山待下去！以叶家的能力，大不了一起完蛋，也不会让他司徒宇恒好过的！“只有等了，希望叶秋没事，或者能够发现线索，证明事情是巫教的人做的。”

    司徒明灯沉默了一会儿，无奈的说道。

    司徒宇恒嘴角一阵抽搐，他做梦也没有想到，自己居然还有为叶秋担心的一天。

    不过事情跟司徒父子俩想的却是大相径庭。

    ……几个小时后。

    这是一处仓库，看得出来以前这里应该是一处存放大巴的车库，有不少废弃的破旧大巴车停在这里。

    叶秋醒过来的时候就发现自己被绑在了一张破旧的大巴椅子上，手脚上绑着粗大的铁链，扫了一眼，嘴角露出一丝苦笑：“还真是看得起我。”

    说完查看了一下自己的情况，还算是不错，之前的伤口都已经停止流血了，而且不少地方有些发痒。

    叶秋知道这是伤口开始愈合了。

    虽然他现在没有真气，但是身体被真气蕴养了二十几年了，要说没有真气残留是不可能的。

    现在就是那些残留的真气在治愈他的伤口。

    不过速度很慢就是了。

    “醒了？”

    这个时候一道悦耳的女人声音响起。

    凯瑟琳的身影就出现在了叶秋的面前，脸上挂着恬静的笑容，就像是跟叶秋没有发生任何事情一样，笑吟吟的说道：“叶，我给你带了点水还有营养液，先补充一下体力吧，我们还要很久才能够离开华夏。”

    

