    四台黑色的机体，快速开动喷射推进器同时向四周散开，并且隐约的合围过来。

    这是典型的多对一的合围战数，人家才不会和你对决呢。数量上占有优势的话，谁会脑残的和你单挑呢。

    出去一台黑色的机体，直直的对雷耀天冲过来压逼之外，其他的三台机甲分开不同的方向侧着机体紧盯的雷耀天，开始了战术包抄。

    在包抄的同时，四台机甲纷纷抽出身后的电磁脉冲枪械，开始对雷耀天射击。

    多对一的战斗，一般来说都不会近身攻击的，毕竟在数量上占有很大的优势，远距离的攻击能够解决掉对手最好，除非对手压上来才会用近距离武器解决掉麻烦。

    雷耀天念头一动，机甲很敏感的就感应到了控制者的思维。

    “蓬！”

    脚底喷射蓝绿夹杂的火焰，雷耀天飞速的后退。

    同时也从身后抽出自己的电磁脉冲速射枪，开始了还击。

    在后退的过程中，雷耀天不停的左右摆动身体，避过前方射过来的电磁脉冲波。

    在战斗之前雷耀天就做过推演预测，但雷耀天的极限就是十三场战斗预测而已，同时在这预测的十三场战斗之中，雷耀天没有一次胜利。

    不过就在这时战斗开始了，因此雷耀天只能后退，准备在战斗中寻找机会。

    根据推演预测，雷耀天知道在短时间内，对手还不能给自己带来伤害，但在这段时间内自己找不到取胜机会的话，那么等待自己的就会是失败。

    猛的停下了后退的机体，雷耀天双腿一屈，向右侧一栋大楼的废墟弹射过去。

    嗡！

    一道电磁脉冲射线从雷耀天的头顶射过，随着雷耀天的转向，四台黑色的机甲也紧跟其后，射击的射击，追击的追击。

    四台黑色机甲的战斗配合很完美，它们在雷耀天变换后退路线的时候，就已经判断出雷耀天是要进入那栋废墟般的楼体内了。

    因此在左侧的黑色机甲放缓了自己的追击速度，端着电磁脉冲速射枪开始了一阵射击，位的就是打乱雷耀天的企图。

    而其它三台机甲也不怠慢，纷纷加大了自己推进器的能源输出，对雷耀天的追击又加快了几分，同时它们也在追击中开火，给雷耀天造成了一点小麻烦。

    但这些小麻烦，都在雷耀天先前的预测推演中出现过，雷耀天对此早就有所准备了。

    一切都与雷耀天早前的推演一样，但雷耀天有些担心，毕竟最后的结果是自己失败了的。为此雷耀天躲过了几道电磁脉冲射线之后，进入了废墟之内。

    在进入了大楼的废墟之后，雷耀天并没有停下，刚好利用四台机甲没有冲进来的时候，有一些些的四角看不到自己的缘故，雷耀天开启了背后的喷射装置，冲到了天上。

    推演预测继续进行，虽然时间上来说很短，但也足够自己进行两次的战斗推演了。

    ……

    ……

    轰！

    哗啦啦！

    四台机甲冲进了大楼之内，而此时雷耀天已经冲到了天空。

    两台黑色的机甲一前一后的也向天上冲去，而余下的两台机甲在地面上持枪射击以搅乱雷耀天的前后左右进退路线。

    雷耀天关闭了身后的喷射装置，机体快事快速的向下坠落。雷耀天倒转了机甲的身体，让其头下脚上同时腰部用力一扭，将整个机甲带动旋转起来。

    由于继续的转动身体，连带着身体四周也产生了气旋。

    嗖！嗖！嗖！

    两台黑色的机甲，马上就接近了雷耀天。

    轰！

    雷耀天胸前机甲的外开向外一弹，露出了其中的几枚小型反物质跟踪导弹，紧接着就发射了出去。

    对方很明显没有想到雷耀天还有这么一手，顿时手忙脚乱了起来。

    轰！轰！轰！

    在一阵黑色的烟雾和花火中，雷耀天失去了踪影。

    而下面的两台机甲不得不停下了射击，免得误伤上面的队友。

    而黑色烟雾中，两台机甲已经完全都被摧毁。这么近的距离遭到了小型导弹的攻击，不被摧毁掉是不可能的事情。

    而雷耀天趁此机会，将两台已经被摧毁的机甲垫在了脚底，随后一踩再次向下落去。

    雷耀天之所以能够摧毁这两台机甲，完全都是亏了刚才的两场战斗推演预测。

    如果没有那两场战斗推演预测，他是不可能这么轻松消灭掉这两台机甲的。同时雷耀天也想不到，这个游戏能够让自己的能力完全的施展开来。

    消灭这两台机甲，已经是确认过的事情，与推演的过程结果完全一样。剩下的就是解决掉那剩下的两台机甲了，不过刚才的推演预测，只是推演到消灭空中那两台机甲而已，所以雷耀天对于剩下的两台机甲，还没有完全的把握可以消灭掉，所以他现在要做的就是脱离这处废墟，找个机会拉开距离再次的开启一次推演才行。

    新手机甲的武器除了电磁脉冲枪以外，就是那柄电磁战斧了。当然机甲胸前的那十枚小型攻击飞弹，也要算在其中的。

    不过由于要对付空中的那两台黑色机甲，雷耀天刚才已经将飞弹都发射了出去，所以说现在雷耀天能够仰仗的只有电磁脉冲速射枪和战斧了。

    对手还剩两台机甲，形势上还是对自己不利的态势。

    能源还剩45%，已经超过警戒线，请注意！请注意！

    机体损伤80%，可正常行动！

    一条条的信息被反馈回来，让雷耀天心中有了底。

    经过一场追逐，雷耀天消耗了大量的能源。

    在刚才空中的对抗中，虽然消灭了两台机甲。但由于自己发射飞弹的距离太近，因此自己也受到了飞弹碎片的波及，导致机体多多少少的受到了一些损伤。

    好在这些损伤还不能够对雷耀天构成行动上的威胁，要不然雷耀太就麻烦了。

    此时雷耀天的机甲外壳划痕累累，显得很是凄惨无比。可见刚才飞弹爆炸时，雷耀天受到了怎么样的波及。

    不过受到打击的那两台机甲下场更是不妙，因为它们已经完全被摧毁了。

    雷耀天意念一转，脚下喷出火焰，背后的喷射器再次的打开，他一踩脚下的两台机甲，接着力向大楼外飞射而去。

    由于雷耀天脚底的那两台破碎机甲挡住了地面黑色机体的视线，再加上飞弹攻击所产生的黑色烟雾还没有完全散去，所以雷耀天的行动地面上的机体根本就没有掌握。

    蓬！

    从黑色的烟雾中冲出，雷耀天以迅雷不及掩耳之势来到了大楼废墟之外么随后快速的落在了地面上，再次趁着短暂的时间开启了战斗推演预测。

    推演战斗开始在雷耀天的眼前展开，虽然是推演战斗，但在雷耀天的感觉中与自己亲身经历没有什么两样，所以这对于雷耀天来说是不可多得的战斗经验。

    当然，通过推演战斗的过程中，自己可以提前了解机甲的一些功能，这是最主要的关键部分。如果不是这样的话，雷耀天是不可能知道机甲的胸口处还有十枚飞弹存在的。

    那样一来，雷耀天也不可能轻松的干掉两台机甲。

    蓬！蓬！

    两声巨响，大楼本就残破不堪的墙体完全的坍塌。在四散而开的灰尘中，两太黑色的机甲一左一右从烟尘中冲了出来。

    雷耀天的机甲冲了过去，但两台机甲夹着雷耀天迅速的脱离雷耀天的攻击范围，同时不住的扣动扳机向雷耀天射击。

    这样一来雷耀天就完全的处于在了被动的挨打地位，他无论是后退还是前进，两台机甲都夹着雷耀天不住的轰击。

    ……

    ……

    就在雷耀天的机甲被轰碎的那一刹那，四周的景象扭曲，一切都消失的干干净净。

    于此同时，就如刚才推演的一样，‘蓬！蓬！’两声巨响，雷耀天不远处大楼那残破不堪的墙体，开始坍塌，荡起了一阵阵的灰层将四周笼罩了起来，让视野变得模糊不清。

    “轰！”

    雷耀天机甲动力全开，就在墙体坍塌的一瞬间，雷耀天便冲向了西北侧墙体坍塌的灰尘最浓处。在冲击的同时手中的电磁脉冲射线不住的射向了浓浓的尘雾之中。

    而此时在哪里观看考核战斗的艾美，此时此刻却心中一阵震动。

    “这个家伙真是厉害呀，居然在已经干掉了两台机甲了呢，这个孩子的年纪还不是很大，如果给他上学以后学到有用的知识，那么想来会更加的厉害吧。”

    艾美在机体内，张着嘴巴傻傻的看着那边的战斗久久不能平静。

    其实1vs4的考核战斗不是没有人打过，只是有很少的一部分而已。而能够考核这个模式的家伙们，都是正规军事院校的高材生了，所以艾美才会如此的大惊小怪。

    要知道艾美本人流了多少汗水，这才能够在小学段的年纪，就达到1v2的模式，这已经让她很是自豪的了。

    但今天她却看到了一个更变态的家伙，以及连幼儿园都没有上过的小孩子，居然是1vs4模式，同时还有胜利的可能。

    要知道这个游戏可是完全按照真实的战斗资料和程序设置的，也就是说在真实的战场或者‘暗黑加价决斗’场所内的战斗也不过如此了。

    “这个小家伙搞不好刚才一定是骗了我，他一定学过机甲课程，不然怎么能打到这样的程度！”，艾美有些生气了，她决定等考核完毕一定要让雷耀天好看，让他记住不要虽然欺骗女孩子……

    而此时的雷耀天刚刚将左侧的黑色机甲阻在了尘雾中，使得对方的出击速度减缓没有马上的从出浓雾。同时飞快的侧身抽出了电磁战斧砍向另外一边的黑色机甲，根本不知道不远处观战的艾美，已经想好等考核结束要收拾自己了。

    左侧的机甲被雷耀天压制，右侧的机甲看看冲出浓雾，就遭到了雷耀天的电磁战斧的攻击……咔嚓……这一斧子正正的劈在了脖子与身体的连接处，将那台机甲的金属头颅砍到了地上。

    高负荷运转，能源还剩20%......

    机体再次提示起来。"

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">