    此时血葫道人已经发现了他们，一旦碰到肯定会直接对他动手，而那神秘无比的陶俑，一旦得到叱血葫，自己也便失去了最后的利用价值。而叱血葫对陶俑却是重要无比，既然如此，这叱血葫自然只有握在自己手里才最为妥当。至于陶俑的恼羞成怒，那也不关他的事。

    而且这陶俑对此地太过熟悉，如果按他按排的线路走，恐怕很容易便将他引入某个危机密布之地，遭其暗算，既然如此，陆小天决定赌一赌自己的运气。

    砰砰....陆小天直接一拳便击碎了数具陶俑傀儡，对于只要不是击中要害的长戈根本不避不让。一路蛮横的从陶俑傀儡中冲杀而出。

    至于那三层阵法，他费些手脚可以自己破去，另外他有元龟甲，仅管阵法内的环境在随时变幻，但他可以轻易通过元龟甲这件利器，找到刚才通过的通道。

    至于血焰双头犬，暂时就顾不了那么多了。走在前面，两只血焰双头犬看到不避不让的陆小天，怒吼着扑了过来，陆小天身体一扭，腿如同蛇尾般甩出，在空中扭过一个诡异的弧度，连踢两次，速度快得不可思议。此时黑渊象的元神精魄还能维持一段时间，暂时并不需要太担心。本身他自己的修为加上体修的实力就已经超过了一个假丹修士，此时再加上吞魂大法的加成，血焰双头犬自然不是他的对手。

    被踢中的血焰双头犬哀嚎一声，倒飞而回。

    好霸道的力量，好快的速度。陶俑挥手收起傀儡，紧跟着陆小天追了出去，阵法中的环境比起之前已经发生了改变，寻常的修士根本难以找到之前的出口，不过让陶俑惊异无比的是陆小天几个兔起鹘落，不仅迅速击退了两只血焰双头犬，而且竟然没有丝毫阻碍的向之前进来的方向直奔过去。

    此子不仅法体双修，而且在阵法上的造诣竟然也如此之高。陶俑心惊不已，只当是陆小天一眼便能看出这阵法的破绽，实际上不知道陆小天有元龟甲，却是有些高看了陆小天。不过此时的陶俑也是颇为懊恼，千算万算，没有算到陆小天虽然只是筑基修士，但实力已经远远超出了筑基修士的范筹。比起几前年在寂星湖底见到的那次还要可怕得多。

    “以血葫孽徒的实力，很快就能赶来，如果你不将叱血葫交给我，一旦与其碰上，咱们两个都是死路一条！”陶俑紧追着陆小天上来。

    陆小天懒得回复陶俑，直接从之前的通道跑了出来。只是他刚从通道出来，没跑多远，一道可怕的气息扑天盖地而来。

    只见之前在乾天鱼目中见到的那个血葫道人此时已经破空而来。

    “能不动声色便潜入我的秘室，只有我那老不死的师傅，不过凭他还无法轻易取出叱血葫，我倒是找了什么帮手，原来是找了个毛都没长齐的小子。只是你们今天都得死。”血葫道人怪笑一声，二话不说，大袖一挥，一只暗红色的飞矛朝陆小天激射而来。

    那暗红色飞矛来得极快，陆小天有种头皮发麻避无可避的感觉，不过此时不是畏惧的时候，他手腕一翻，裂地刀凭空而现，抬手一刀，便将那飞矛劈退，不过上面可怕的力道却也将他震得连退数步。

    血葫道人咦了一声，没想到眼前不过一个筑基修士竟然能正面挡住他的攻击，虽然吃力了一点，但终归还是挡住了。不过很快血葫道人又冷笑一声，左手屈指连弹，那飞矛在空中一颤，一只只血色的飞鸦茅中飞出。

    那血鸦接连朝陆小天飞来，成群结队。

    陆小天心头一凛，手中裂地刀翻飞不已，接连劈掉数只，只是每次劈在上面，那血鸦都轰然炸开。巨大的冲击力，还有里面一股血腥气息让陆小天都有种头晕目眩的感觉。再看裂地刀，上面竟然开始爬上一些锈迹，陆小天心头大痛，裂地刀跟了他不短的时间，除了火蛟弓箭之外，便是他手里最为犀利的一件武器，此时竟然受到了侵蚀。

    金丹修士的厉害，果然非同一般，哪怕他此时实力暴增，仍然在一交手就全面落入下风。

    陆小天心里闪过一丝焦虑，眼前这血葫道人的厉害超出他的想象，比起周通的手段还要高明一截。

    不过他也并非毫无倚仗，除了他自身的实力之外，还有那陶俑，既然这陶俑如此处心积虑的想要得到叱血葫，绝不会轻易让血葫道人抢回去。虽然两人刚才闹了一点不愉快。不过面对血葫道人，两人仍然是拴在一条绳上的蚂蚱。

    果然，就在在陆小天有些难以抵挡之迹，那陶俑见形势危急身形一闪，祭出一只陶制的飞鹏，一把抓住陆小天，躲过了剩下的血鸦攻击。

    “快，把叱血葫给我，否则咱们两个都是死路一条。”陶俑又气又急，见识了陆小天的战力之后，他也知道不是跟陆小天动强的时间，毕竟要解决陆小天，不是三两下能办得到的，而且此时还有血葫道人这个巨大的威胁在。两人联手也未必是在血葫道人的对手，若是此时跟陆小天闹翻，除非他们两个都不想活了。

    “把我送离这里，叱血葫立即给你，否则大不了一拍两散。”陆小天哪里肯将最后的依仗轻易交出去。以这陶俑的心机沉俯，一旦得到叱血葫，恐怕立马会丢下他，把他当成弃子。

    “你！”陶俑一时气结，但也拿陆小天束手无策。

    “年轻人，咱们做个交易如何，既然你是局外之人，就不必搅和进来趟这趟浑水了。把叱血葫还给我，我放你出去，如何？”血葫道人看到陶俑祭出的傀儡大雕，顿时面色一沉，大声喝道。

    “别听他的，把叱血葫交出去了，咱们才是真正的死无葬身之地。”陶俑说道。

    “把我送出去，你们师徒之间的恩怨，我不想掺和。”陆小天冷淡地说了一句，他自然不会真傻到将叱血葫交给血葫道人，眼下他跟陶俑联手才能勉强达到势力的微妙平衡，一旦这个平衡被打破，恐怕遭殃的还是他。

