
“博福斯”式40毫米自动炮雨点一样的炮弹齐刷刷地在一百多米外的河面上行炸开，在最初的五秒钟时间里，两艘武装巡逻艇就遭遇了致命的打击，威力巨大的40毫米炮弹直接将船只炸成了渣子。

这种炮的射速能够达到80发每分钟，其实只要一发就能报销一艘巡逻艇。

AC-10空中炮艇机舱里的瞄准手根本就没打算给这些毒贩子任何活路，当然，也没人能在4000米的高空上使用这种速射炮的时还考虑道给人留什么活路。

一旦开火，就是往死里打。

接下来的第二个、第三个五秒里，又发生了同样的事情。

在“博福斯”式40毫米自动炮开火的同时，另一支靠近机头的M61型“火神”6管0毫米航炮开始告诉旋转起来，这种“火神”炮的技术和军舰上的“密集阵”近距离防御系统同出一源，每分钟的射速高达恐怖的500发。

被“博福斯”自动炮击中的船只起火爆炸尚未沉默，船上侥幸没死的塞塔成员跳下河里打算逃命，不过还没来得及划水就被接着到来的0MM口径“火神”航炮子弹打成了碎肉。

河面上弥漫着一股浓重的硝烟和血腥味，即便在百米开外，躲在船后面的秦飞等人仍旧能感受到AC-10U这种对地王者的威力。

即便是坦克，在它的面前都是渣。

虽然AC-10U的缺点也很明显，必须在完全得到制空权的情况下才能纵横战场，不过这一点很符合目前的形势。

这简直就是一场大屠杀。

现场的枪声震耳欲聋，场面更是血腥无比，被炸飞的人体残肢就像雨点一样落下，所有船上的塞塔成员如同坠下地狱的冤魂一样嘶叫着，还没来得及做出任何反应，然后被现代科技制造的强大武器瞬间湮没在血肉、骨骼、金属与和河水交织的死亡深渊里。

仅仅不到两分钟，一切都恢复了平静，一切都宣告结束。

回荡在丛林里的枪声依旧留下余音，连绵不绝。

在得到已经结束的讯息之后，大家从自己的穿后面走出来，人体的血液和肉块还在一定程度上存在温度，在夜视仪里，秦飞看到河面一片橘红。

那都是人体的组织和血液形成的温带。

“我艹——”

良久，歌星才吐了吐舌头，望了一眼身旁的雷鸣。

雷鸣当然知道这家伙在惊讶什么。

不得不承认的是，美军在空中支援方面已经到了炉火纯青的地步，由于他们的地面部队习惯性喜欢遇事就呼叫空军，所以空军练就了一身能够在极端条件下，极短的距离内进行大面积火力支援的绝活。

这一点，雷鸣觉得还是值得PLA学习的。

一百米的距离，使用40MM和0MM两种不同口径的火炮进行覆盖式射击，竟然没有一发偏离预定区域，没有误伤百米外的友军，光是这一点就足矣证明美军空军在夜视器材和夜间瞄准射击方面的技术是何等精湛。

他们敢于如此大胆支援SEAL小分队，也因为他们对自己的技术和武器装备的能力有着十足的信心。

……

二十分钟后，秦飞再次做到了甲板上。

转过头，他看到浑身湿漉漉的诺兰德上尉，咧嘴一笑道：“谢谢你，上尉，你救了我们所有人。”

经历了这场突如其来而且持续良久的高烈度战斗之后，每一个人都感到极其疲惫。

“不。”诺兰德上尉本想抬手拍拍秦飞的肩膀，结果发现自己的手抽筋一样，根本无法抬起来，于是只能摇摇头：“是你救了我们所有人。”

想了想又道：“你是雇佣兵？”

“嗯。”秦飞并没打算告诉诺兰德真相，只是胡诌了一个半真半假的理由：“我是X佣兵团的首领，这次过来这里是因为我和今晚这件事是始作俑者黑日组织有一定的恩怨需要解决。”

为了不让诺兰德怀疑太多，他朝米斯特的方向扬了扬脑袋。

“不过，米斯特是你们军方的人，他原先在三角洲部队服役，后来被人陷害藏毒带毒，之后被开除军籍，现在他为一个秘密的情报机构服务，追查这件事的来龙去脉，我们相信这次你们要营救的丹是整个美洲贩毒网络里的关键任务，而操纵整张大网的，是你们情报部门和军方里的某些大人物，我只是没想到千算万算还是中了黑日组织的圈套，那个玛姬，是个假货，真的玛姬死在了旅馆里，整个玛姬是黑日的人，将我们带进了陷阱中。”

“这件事，我回去之后会形成报告向我的上级汇报。”诺兰德的目光里充满了怨恨，“那些害死我兄弟的人，我不管他是谁，一定要给我们海豹突击队一个交代！”

“那是你们内部的事情，我可帮不上忙了。”秦飞摇着头，继续给诺兰德上眼药：“不过有一点我想你我都必须承认——那就是我们都被人设计了。”

“没错！”

正说着，老鱼凑了上来，一屁股坐在秦飞身边，仰头看着星空。

许久才道：“我们又熬过了一关。”

“是啊。”秦飞破感慨道：“黑日一天不瓦解，你我都没好日子过。”

“现在黑日的四大金刚死了两个，这次范天龙恐怕要炸毛了，我们回到科莫洛之后要做好防备，恐怕接下来一场大战在所难免了。”

秦飞忽然想起了什么，说道：“如果我们能够破解‘阿喀琉斯之踵’也许事情会有转机，我有一种预感，那个硬盘里的东西不简单，不光是账本，应该还有别的东西。”

“问题是，现在我们的人都没办法解开。”他一边说一边躺在甲板上，“我累死了，现在真的不想再谈公事了，回到科莫洛，我要好好休息一下，去海边看看翘臀妞，喝喝酒，抽抽雪茄。”

“你家人已经到了科莫洛了？”

“对，全都来了，现在只有提约和那里是安全的，其他地方恐怕都会遭到黑日的追杀。”说到这里，他转头看了一眼坐在船尾的北极熊。

“现在最伤心的是北极熊，我们的家人都没事，只有他的爱人和兄弟都死了。”

秦飞想了想，挪到北极熊身边，用胳膊肘碰了碰这个牛高马大的毛子。

“对不起，看来我还是低估了黑日。”秦飞说：“如果我早点得到情报，也许情况会不一样。”

“我不需要别人的安慰。”北极熊侧着脑袋看着秦飞，一字一顿道：“俄国人是不需要同情的，我们要的是仇人的血来祭奠，就像普J说的，哪遇到他们就在哪把他们解决掉，就算在厕所里，那么就把他们淹死在马桶里。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818545"  chaptername="第1001章  返航">加入书签</a>
</div>
