    “你说什么？

    落星弓被人抢走了？

    少公子，你莫不是不想跟我们合作，所以故意拿这个来敷衍我吧？

    在这里有人敢欺负你，我相信，但敢抢你的落星弓？

    你当我是傻子吗？

    落星弓一出，就算是我傲风哥出手，都要对你忌惮分几！”

    傲云有些生气了。

    他好心拉少公子合作，但少公子却把他当傻子。

    “我说的都是真话，如果你不相信，那我也没有办法！”

    少公子已经够丢脸了，对方还不相信他的话，他已经没有兴趣继续跟傲云聊下去。

    起身，这回他真的要离开。

    傲云却在心里想着，要不要在这里打败少公子，然后强行去抢走少公子的落星弓。

    只是让他忌惮第三席天罡神将。

    “如果傲风从那山洞里获得大量的天道之力，那傲风登临神位的机会更大。

    只要他成神，区区的第三天罡神将，根本不足为惧！”

    目光闪过一抹浓浓的邪恶，他准备要对少公子动手了。

    “龙皇，你到底要去什么地方？

    咱们应该直接朝东边走，那里宽阔！”

    这时，屋子外头传来了一个年轻女子的声音。

    让想动手的傲云愣了一下，连忙收起了动手的念头。

    “你跟着走就行了，哪来那么多的废话？”

    一个男子的声音响起，显得很不耐烦。

    这两个人的声音一响起，屋子里的少公子顿时脚步一顿。

    “怎、怎么可能？

    他们是怎么过来的？”

    少公子有些难以置信。

    “少公子，是龙皇！”

    左侍卫一脸惊恐的说道。

    “看来我们被跟踪了！”

    少公子点点头，明明他离开的时候有小心谨慎，为什么还会被跟来？

    “喂，那个什么族的少公子，本少来了，赶紧出来见面！”

    林天佑的声音在屋外喊道。

    少公子身后的傲云面色阴沉，刚才少公子不是说落星弓被龙皇抢走了吗？

    可这怎么看都不像是被抢的意思，反倒两个人关系很不错的样子。

    吱呀！

    少公子把门推开，走了出去。

    “原来是龙皇跟离小姐。

    不知道二位来到这里做什么？”

    “没什么，看你好像被人劫持了，本少想来问问你要不要帮忙，毕竟你送了一张这么好的弓给本少。”

    林天佑随口回答。

    “没有，我堂堂神族后裔，一般人怎么敢劫持我呢？

    对了，如果你没有什么事情，还是速速离开吧，我们还有事情呢！”

    少公子出声说道。

    他不想继续跟林天佑有任何的瓜葛。

    至少在他有实力打败龙皇之前，他不想跟林天佑见面。

    “既然没事，那本少就离开了。”

    林天佑淡淡的说道。

    身边的离雁然一愣。

    林天佑到底在搞什么鬼把戏？

    明明这一路上就是跟着少公子来的。

    现在少公子一句话，就真的要离开？

    那他们浪费这么长的时间过来，有什么意义呢？

    她很想问个清楚，但却忍住了。

    现在不是问那么多的时候。

    二人转身，就真要离开这个小屋。

    “哼，你们不能离开！”

    这时，屋子里走了出一个人高马大的男子。

    此人傲气布满面容，出来时，连正眼都没有给林天佑，只是斜斜的盯着。

    他正是傲云。

    “傲云，你这是什么意思？”

    少公子出声质问。

    当着外人的面，居然不给他面子？

    傲云却没有看少公子，他对着林天佑说道：

    “听说少公子的落星弓在你手里，对也不对？”

    “对又如何，不对又如何？”

    林天佑表情不变，微笑着反问。

    “如果不对的话，那说明少公子骗人了。

    如果对的话，那么你立刻把落星弓拿出来，然后乖乖的送给我！”

    傲云不容置疑的说道。

    他打了一个不错的主意。

    要是落星弓在林天佑的手里，那么他等一下从林天佑的手里抢走，就跟少公子没有关系了。

    毕竟不是从少公子的手里抢的，理在他这边。

    如果不在林天佑的手里，那就更好了，他就可以拿这个来挤兑少公子。

    总之，局面他占尽了优势。

    “傲云，你别得寸进迟了！”

    少公子沉声说道，展现出了强大的气势。

    “弓我已经送给了龙皇，你要去拿就是不给我面子！”

    “少公子这说的是什么话？

    你明明说是被龙皇抢走的，现在怎么又改口了？”

    傲云咧嘴一笑。

    少公子心里打了个哆嗦，偷偷看了林天佑一眼，见林天佑并没有生气，。

    他厉声喝斥：

    “你放屁！

    我几时说了被龙皇抢走的？

    别无中生有！”

    “呵呵！”

    傲云将宝剑拔出。

    “看样子你这是不把我万兵一族放在眼里呢。

    莫不是仗着一个第三天罡神将的靠山，就以为自己无敌了？

    今天落星弓我势在必得，谁敢阻止，谁就会成为我的剑下亡魂！”

    “少公子，看来本少没有猜错，你果然被这个家伙劫持了。”

    林天佑踏步上前，身上的气势绽放。

    “想要落星弓，那就拿命来换吧！”

    少公子现在郁闷了。

    他不想承林天佑的人情。

    毕竟他还要找林天佑报仇。

    可现在算什么意思？

    到头来，他还要借林天佑来保护？

    “少公子，就让他们打吧，到时候龙皇赢了，那傲风一定不会善罢甘休。

    最后龙皇必死于傲风的手中。”

    一名侍卫小声劝道。

    “万一打输了呢，那我的落星弓岂不是被傲云抢走了？”

    少公子反问。

    “这简单，等龙皇快输的时候，您出手相助，凭你们二人的实力，一定可以把傲云打败。”

    那名侍卫开口。

    “也只能这样了。”

    少公子叹了口气，无奈的答应了。

    “区区蝼蚁，也敢在我神族后裔的面前狂傲。

    看来我只能先杀了你，再取你的落星弓了！”

    “神族后裔在本少面前还不如蝼蚁。”

    林天佑淡淡的开口。

    他黑发舞动，一股微风在他的周身形成。

    “死！”

    傲云冷哼一声，顿时他持剑刺来。

    催动着强大的灵力，将林天佑的全身命门都锁定。

    “嗯？

    这剑里竟然有如此纯粹的五行金属性？”

    林天佑正准备用一道风把傲云吹翻。

    却被傲云剑术里的五行金属性给吸引了注意。

