    “啊！”

    “神罚！”

    “是神罚啊！”，第一次见识到火筒的威力，城墙上的倒霉守军，顿时哭爹喊娘的大叫了起来。在他们的印象里，这种匪夷所思的天火也只有神罚才能媲美了。

    而蒲鲜万奴虽早有心理准备，并没显得太过惊恐。却因太过靠近城墙外侧的缘故，一时被一枚溅射的瓷片划破了喉咙。

    当即他就捂住了自己的脖子，但鲜血还是顺着手指的缝隙流了出来。

    “啊！国主受伤了！护驾！”，

    “护驾！”，李橦作为蒲鲜万奴的护卫统领，当即就命人护在蒲鲜万奴跟前。同时一边安排人去请大夫，一边扶着蒲鲜万奴往城下避险。

    好在第一波射击也很快就结束了！

    到底这只是给对方一个下马威罢了，没有大型的攻城器械，窝某罕城是拿不下的。

    不过就是这短短的一波攻击，已经给城墙上的守军留下了不可磨灭的印象。并且还在城头上留下了数十具尸体，以及近百名伤员。这让原本还一直叫嚷着要领兵出城去会会蒙古人的浦察守义，不禁有些庆幸国主没有同意自己的请求。

    于是窝某罕城外，无论阿当罕他们如何叫骂，浦察万奴都命人不要回应了。毕竟若是惹急了蒙古人，再来一波火筒攻击，那又得让本就越发衰弱的士气更加雪上加霜了。

    同时浦察万奴又命人将驻守在东辽国内的兵马，全部召集回来。虽说那里的契丹人一定会因大真国兵马的撤走而再次兴风作浪，但是若连南京城都保不住了，那东辽的土地拿在手里，也如同鸡肋。

    另外东北部各路猛安的兵马，也在加紧催促着。寄希望他们赶紧赶来，好增强窝某城到南京城沿途的兵力。只要拖到冬日到来，蒙古人一定会因粮草的原因，而退兵的。

    这是当前整个大真国军将们的想法，上到蒲鲜万奴，也是这样的驼鸟心态。

    此前得知兀鲁图斯部乃是起家于东蒙古草原的一个小部落，他还是有些瞧不起的。哪怕对方成了东蒙古草原最后的胜者，但没有经过非常激烈的大战，还是难免会被人以为是运气好罢了。

    蒲鲜万奴之前就觉得兀鲁图斯部强则强矣，但一定比不上正统的蒙古汗庭的兵马。但现在，他是真的领教到对方的厉害了。

    就在他决定与兀鲁图斯部打持久战的时候，全旭领着主力终于赶到城下了。

    与此同时，窝某罕城以西约三十公里的山峦间，一支军队骑行在崎岖的山道内。

    民心这东西，有时候完全弃之如敝履是完全不行的。正因大真国军队对内部百姓烧杀劫掠，所以民心尽失。

    现在得到了兀鲁图斯部的好处，还真有百姓愿意主动站出来，为兀鲁图斯部当向导。

    比如山里的猎户--赵大柱，就很幸运的成了兀鲁图斯部的向导。

    眼下他正领着蒙古人的军队，穿行在如同原始森林般茂密的山峦间，周遭尽是参天大树，若不是熟悉此方地域的人，钻进了林子很可能就再也出不来了。

    而赵大柱却是这片山林间的熟人！

    东北这地方，实际上只要够勤快，没有大灾大难，普通百姓是饿不死的。因为这里的山林动植物资源丰富，像他们这些经验丰富的猎户，只要踏踏实实的过日子，也能和和美美的。

    唯一遗憾的，可能就是像盐之类的生活必需品很难买到，与外界的沟通也比较少。还有娶老婆，也没有那么方便。那些在林子里生活的部落，也向来比较排外。对于他们这些汉人，防备心理远远大过交好的心理。

    不过这些都不是什么大事儿！

    赵大柱听他们祖上说，从前他们祖辈是辽国还在的时候，从中原流落过来的。后来辽东大变，就跑到山里当猎户了。因与外界沟通少，他们的村子也向来安宁。

    甚至因蒙古人攻伐辽东的缘故，他还得了一个从附近庄子逃过来的姑娘。爹娘给他直接置办了简单的行头，就这么简简单单的成了亲。一年后，他娶的这个新媳妇就给他生了个大胖小子，日子还算不错。

    可就是最近，他们的村子被大真国的狗官发现了。说什么奉国主的命令，要他们纳粮共抗蒙古鞑子。

    村长告诉他们，当官的都不是什么好东西。起初赵大柱还是不信的，但自被那大真国的狗官发现村子的存在，逼着缴纳粮草后，他才确信村长说的都是真的。

    那大真国的狗官真的不是个东西！

    不仅要他们纳粮，还派了官差进了村。挨家挨户的搜值钱玩意儿，慢了或少了，甚至稍稍不配合，便是喊打喊杀。赵大柱原本把他婆娘藏起来了的，却因儿子的哭声给暴露了。

    结果那伙官差就对他婆娘图谋不轨了！

    作为血气方刚的汉子，他怎么忍受得了。村里的一些大小伙子，也都忍着一口气。见赵大柱动手打了官差，也都跟着一起动手了。

    结果，就把为数不多的官差或打死或赶跑了。

    本以为这事儿就这么算了，村长却觉得村里马上就会大难临头。就勒令全村的青壮聚集在一起，收拾行礼，携家带口，往更深处的山林迁移。

    同时老人留下，免得那些官差觉得自个儿白跑一趟，而对那些逃走的村民不依不饶。

    赵大柱当时是不能理解村长的做法的！但后来他回到村里看过，才算明白村长的良苦用心。

    当下他正好带领蒙古军队来到从前的村子。

    山里的草木都生长的很快！

    以前被烧坏的村庄遗址上，已经开始长出低矮的树苗。但大片断壁残垣，还依稀可见。

    “将军，这是小人从前的村子。再往东翻过牛心顶，便是哈尔巴岭了。”，赵大柱冲正安排军队扎营的脱黑忽阿介绍着方位。

    不同于全旭率领的主力军队，脱黑忽阿是一支奇军。原本他的任务是往西扫荡辽东的大真国驻军的，但在兀鲁图斯得知蒲鲜万奴就在窝某汗城后，就改变了计划。

    毕其功于一役！这是战场上利益最大化的方法了。

    兀鲁图斯让脱黑忽阿从西侧绕过窝某罕城，出现在城后。以便堵住蒲鲜万奴的退路，好一战就灭了大真国。

