
    他们敢吗？

    圣尊的话语犹若惊雷一般炸响在无极山天界众天骄的耳畔，震的他们神魂晃荡，心中久久无法平息。

    都天骄之中的天骄，想昔日也曾藐视一切，傲骨长存，可是今日与秦隐一番对比，他们突然就发觉之前他们沾沾自喜的绝傲天资，那么的可笑。

    落差太大了。

    每个人都不愿意相信，也不肯接受这个事实，可是这一切已经发生了，秦隐挥手之间打出的那股毁天灭地的威能，到了此刻依旧令他们肝胆俱颤。

    不可敌！

    他们一脸恶毒的凝视着秦隐，内心在愤怒不甘的嘶吼，但是不可敌就是不可敌，这种绝望的感觉不会因为愤怒消减分毫。

    圣尊没有理会众人，只是看了看歌雅，继而对秦隐笑道：“秦隐小友，你可知道你身边这位女娃娃为何那般的招人喜欢？哈哈！外界传闻，有些真，有些假，那些垃圾，有几个能够真正看清楚她的深浅！”

    秦隐听到圣尊这般说，眉头微微一挑，歌雅也一脸好奇。

    因为连歌雅都不知道为什么那么多九品势力的宗主都对其厚爱有加，屡屡指点她修炼之法。

    而其余的那些天骄，也都齐刷刷的看着歌雅，尤其是赤云峰，外界都传闻歌雅是天选之女，但是天选之女到底是什么意思，她不清楚，她只是觉得歌雅天资绝伦，但与他比起来，也不过如此，

    但是他们宗主对歌雅特别的喜欢，不单亲自指导歌雅修炼，竟然还拿出本门密宗那种令赤云峰都可望不可得的至尊功法，让歌雅修炼，真是羡煞宗门所有人，可是歌雅修炼了很长时间，毫无进展，宗主依旧乐此不彼，这一点看起来就很诡异了。

    “女娃娃，外界若是有那个老不羞的家伙妄想收你为徒，你就告诉他，老朽说的，老朽也不敢收你为徒，因为你道韵天成，天资并不算是惊天动地，但是你对各种功法天生就有一种感应之气，你能轻易的找到功法之中的不足之处，并能顺理成章的将其补全，你好像天生就是为补全功法而存在的，但并不是那样，你的存在，是为了创造功法！”

    圣尊稍有的严肃了起来，说的话语并不是很清楚，但是听到众人耳中犹如五雷轰顶。

    上古功法残卷，歌雅在修炼的过程中，周身有一股道韵之气，可以将其补全。

    这简直匪夷所思。

    读万卷书，行万里，当歌雅看了诸多残破的功法之后，她可以融合百家所长，创立新的功法，开宗立派，震惊天下。

    能够创出新功法的人，哪一个不是举世震惊，雄霸一方的大能，承受世人膜拜。

    若是歌雅可以创造出厉害的新功法，诸多天骄还来无极山干什么？还寻觅什么上古残卷，歌雅就是个功法的源泉，她的存在比无极山更为霸道。

    秦隐看着歌雅，心中激动无比，虽然他觉得这样形容不恰当，但是他依然觉得捡到宝了。

    诸多天骄一脸错愕的看着歌雅，也终于明白了那么多九品势力关照歌雅的原因了，歌雅也有些许呆滞，她也明白其中的原因了，那些宗主让她修炼门中至宝，只是为了让她完善功法，仅此而已。

    “虽然她现在还不能做到那样惊世骇俗，但是不管多少岁月，只要她成长起来，绝对是一方始祖，秦隐小友，其实有些话老朽还没有说，若是你和她，哈哈！所孕育之物，那是强强联合，普天之下你们绝配！”

    圣尊为老不尊的坏笑一声，歌雅顿时一脸羞红，秦隐也是爽快的笑了笑。

    “这话朕爱听，歌雅岂是寻常那些垃圾所能接近的，朕的女人风华绝代，资质当然也要天下无双！”

    秦隐冷冷的看了一眼赤云峰，继而冷笑道：“到了此刻，你还觉得你这种垃圾，有资格在歌雅面前乱晃吗？”

    “你！”

    赤云峰猛然起身，若如圣尊所言，假以时日，歌雅绝对傲然一方，就算是说上一句得歌雅者得天下也丝毫不为过。

    这般资质，的确让赤云峰心虚，但是秦隐的嘲讽令他愤怒，不过愤怒又如何，他现在真的不敢轻易与秦隐交手。

    “秦隐，你机缘逆天，此刻我不说什么，咱们来日方长，我就不相信你的机缘能一直那么逆天！”

    赤云峰很不甘心的蹲坐在地，已经下定决心，决然好好好修炼，弥补他与秦隐之间的差距，如有一日龙出头，定要秦隐拿命还！

    “垃圾，你这等资质，就算是在修炼一千年，你也没有资格与朕一战，歌雅是朕的女人，你们都看清楚了，若是他日有人还敢心生滋扰，朕要他挫骨扬灰！”

    听到秦隐的话语，歌雅娇羞的点了点头，脑袋靠在秦隐肩膀之上，秦隐一把拦下歌雅，一吻定朱唇，歌雅刚才还是猛然一怔，但随后就一脸浅笑的放松了下来。

    一吻许久，四周狂风在合唱，漫天竟然突兀的飘起了落红。

    诸多天骄双眼大睁，尤其是赤云峰，愤怒的双眼都快飞出眼眶了。

    秦隐！

    他咬牙切齿的在心中怒吼，恨不得就此把秦隐生吞活剥！

    “哎呀！终究是年轻人，哈哈！你们这些后辈看什么看？不该知道的东西，通通放下吧！”

    圣尊咧嘴大笑。

    “刷！”

    圣尊大手一挥，虚空之上出现一把流光闪动的古朴长剑。

    “秦隐小友，你周身法宝太多，也不一定能瞧得上老朽这些破烂，不过这碎天剑也跟随老朽许久时间，今日就送给这女娃娃吧，有此剑，可随意进入无极山，女娃娃，功法刻图的事情就交给你了！”

    圣尊豪爽的笑了笑，歌雅嬉笑着点点了头。。，,。