    马车外有动静。

    很快结束。

    “出了什么事？”

    “几只苍蝇，已经解决，世子无需多虑。”

    死士不算人，想要天北王府后继无人的人多不胜数，这也是为何林北风出门，会有一支雪狼军随从保护。

    没有雪狼军跟随保护，让一些跳梁小丑认为找到机会，然后跳出来自寻死路。

    马车内的红蝶和黄莹早就习以为常，对外面发生的情况漠不关心。

    第一次经历刺杀的林北风心里一万头羊驼奔腾而过，这还没向武道界公开自己武道入境的消息，就招来刺杀，要是公开了，刺杀不得如潮水般涌来。

    林北风一点点吸收原主人的记忆，知道自己是天崩中的天崩开局，不仅天生绝脉，还因大陆第一强者一句断言成为武道界公敌。

    “只有我一个玩家，难道还能玩不过一群npc？”

    林北风拥有系统帮助和10次复活机会，作为游戏达人，把梦境世界当作单机游戏玩，不信打不通关。

    系统在身，不要怂，就是干。

    林北风接受一切挑战。

    “世子，我藏了点地瓜干，你要不要吃点？”

    黄莹唯一的毛病，贪吃，身上永远带着零嘴。

    其他女子的手帕用来增添仪容，她的手帕倒好，变成包蜜饯的丝绸小包。

    林北风对红蝶和黄莹两位大丫鬟最为喜欢，对她们十分纵容，这才养成黄莹大大咧咧的性子。

    林北风从黄莹的手帕上拿了一根地瓜干，把地瓜干最软的一头咬入口中，不待吞咽便问：“秦家还有多久能到？”

    马上就要到正午时分，天武大陆的习俗与现实无异，寿宴多半会在正午时开席。

    红蝶贴心地为吃了蜜饯的林北风沏茶，世子的马车内部非常豪华，不仅能够让几人躺着休息，还能烧水沏茶：“世子出门，秦家定然已经知晓，世子没到，秦家不敢开席。”

    黄莹一边嚼着地瓜干，一边含糊不清道：“世子去秦家祝寿，是对秦家最大的恩惠，现在秦家肯定在牌坊等候，只待世子驾到。”

    林北风开局最大的优势，出身好。

    天北王府世子在北境，身份高贵，即便是太子来到北境也不遑多让。

    驾车的林福一直在刻意控制马车的速度，天北王府世子肯定得最后压轴登场，才能彰显天北王府的威严。

    半刻钟后。

    马车终于来到秦家牌坊前。

    如黄莹所说，秦家一群人已经在牌坊处等候多久，迎接尊贵的天北王府世子。

    “秦家大房秦岱严恭迎世子驾到，世子驾到令秦家蓬荜生辉。”

    秦家一行人中，一位器宇轩昂的中年男子站了出来，向马车行礼。

    秦家是北境有名的武道世家，若非林北风代表了天北王府，以他天生绝脉体质，根本无法让秦家多看一眼。

    不服不行，天武大陆实力为尊固然不假，但是在可以压制实力的身份面前，一样得跪。

    林北风背后是天北王府，是雪狼军，不需要自己动手，一个想法就能让雪狼军踏平秦家。

    既然要给对方下马威，林北风没有急着下去，不紧不慢喝着红蝶沏好的茶，还别说，红蝶沏茶的功夫十分了得，让不爱喝茶的他甘之如饴。

    红蝶为林北风介绍：“秦家有三房，大房秦岱严是秦家家主秦愧显最器重的儿子，秦愧显进入先天后将秦家事务交由他管理，是秦家目前的实际负责人。”

    秦岱严。

    林北风忍不住轻笑，这是为秦家代言？

    “他的实力如何？”

    林北风问。

    红蝶道：“一品大圆满。”

    一品武者在天武大陆已经是绝顶高手，可以登堂入室，有机会迈入先天，问鼎武道巅峰。

    “一品大圆满的秦岱严是秦家第二高手，极为可能会是秦家第二位先天。”

    红蝶说完为世子续上茶水。

    “区区一个一品大圆满，老王我喝醉了可以打一百个。”

    老王又在那里说醉话：“老王我喝醉了，打遍天下无敌手。”

    喝醉了，整个世界都是老王的。

    林北风学会无视老王的醉话：“一品大圆满高手亲自迎接，我们可以给点面子。”

    把茶杯放下。

    红蝶很是贴心的为林北风掀开帘子。

    黄莹是一个不尽职的假丫鬟，尽然在那里啃瓜子。

    林北风下马车，红蝶跟在他身后，黄莹赶紧用手帕抹嘴跟了下去。

    世子的气派要做足，两个大丫鬟一左一右陪伴，身旁还有一名实力深不可测的抱刀护卫保护。

    秦家来迎接的人约摸有三十多个，有一半是秦家嫡系，给足了天北王府尊敬。

    不对，在人群中还有一个人，似乎没有敬意，流露出的是轻蔑的眼神。

    林北风看向秦岱严身边的一名青年男子，是一个标准的古偶美风男，看气质和相貌应该是秦岱严之子。

    秦岱严上前行礼：“世子亲自参加家父70大寿，秦家蓬荜生辉。”

    林北风把目光转到秦岱严身上，想要好好看看一品大圆满高手和普通人有何区别。

    气势。

    一品大圆满高手身上自带一种，傲然于世的气势，远非普通人可比。

    “贺礼。”林北风道。

    来参加秦家家主寿宴当然不可能空手而来，毕竟秦家目前附庸于天北王府。

    红蝶取出一个瓷瓶，走上前去：“萃云丹一瓶，以做贺礼。”

    秦家立马有人来接，唱道：“天北王府，备萃云丹一瓶，以做贺礼。”

    秦家众人听到萃云丹，一个个眼睛放光，盯着瓷瓶不放。

    萃云丹可是十分珍贵的丹药，可以帮助武者稳固境界，对一品以下的武者皆有效。

    这份贺礼，远非金银珠宝可比，虽然林北风给了秦家一个下马威，但是贺礼又表明了天北王府对秦家的重视。

    秦岱严身边的古偶青年看萃云丹的眼睛仿佛可以迸射火花。

    秦岱严满脸堆笑：“家父已经在正厅等候世子多时，还请世子入正席。”

    林北风身份固然高贵，但是秦愧显乃是先天强者，不可能亲自迎接，毕竟先天强者的威严要维持。

    林北风在秦岱严带领下进入秦家。

    红蝶、黄莹、林烈跟随。

    林福没有进入的意思，就坐在马车上等待。

    老王不知跑到何处，没了踪影，说好的替世子喝趴全场宾客，刚一到秦家竟然就抛下世子独自跑路。

    ……

    秦家是北境赫赫有名的武道世家，来秦家祝寿的皆是北境各大门派、武道世界与有名气的武者。

    林北风进入秦家，立马成为焦点。

    天北王府世子的身份是一层关系，更深的关系是与齐恒远的断言有关。

    习武入境会让整个武道界毁灭的世子，不可能受到武道界的欢迎。

    不过。

    碍于林北风天北王府世子的尊贵身份，大家不会表露出来，至少在北风城不敢，大家还想活着离开北风城。

    林北风今天来秦家，要的就是震慑这群北境武道界的高手们：“来吧，让挑战来的更加猛烈。”

    不把自己逼迫到绝境，又怎么可能破境，又如何破碎虚空。

    林北风被请入主位，终于见到秦家家主秦愧显。

    年过七旬的秦愧显，也许是进入先天的缘故，看不出老态，神采奕奕让林北风不禁怀疑，他还有一夜再战七次的能力。

    “这就是先天武者的气势？”

    秦愧显是林北风见到的第一个先天武者，光从气势不难看出，先天武者对比一品大圆满，好比一个是汪洋大海，一个是江川河流。

    这还仅仅只是三花境的先天，境界更高的先天武者，估计得是星辰大海。

    先天强者的面子不能不给。

    林北风向秦愧显行晚辈礼，毕竟在名义上，秦愧显可以和天北王同一辈份：“晚辈林北风，见过秦家主，祝秦家主福如东海寿比南山。”

    林北风放低姿态，让秦愧显十分高兴，忍不住哈哈大笑：“世子可以到来，秦家不胜荣幸，岱严，速速请世子入席。”

    天北王府这座大山压在头顶，先天强者也得趋炎附势。

    秦岱严邀请林北风入座。

    林北风坐下，红蝶和黄莹站在他的左右两侧，面对外人，贪吃的黄莹没有被满桌的美食诱惑，表现出王府大丫鬟高雅气质。

    开席。

    林北风身份太高了，没有人敢来敬酒。

    秦愧显作为今天的主角，自然是大家相敬对象。

    北境的先天强者可不多，秦愧显在北境武道界有着举足轻重的地位，颇受北境武者尊重。

    要是没有天北王府压着，秦愧显有资格去争夺北境武林盟主之位。

    酒过三巡。

    秦家的嫡系子孙们一一出列祝贺。

    当轮到林北风先前关注过的古偶风青年时，祝贺完毕的他，竟然看向了林北风。

    “秦家大房嫡长子秦向天，一直仰慕天北王府的武道，想向世子讨教几招。”

    哗！

    全场皆沸。

    世人皆知天北王府世子天生绝脉不曾习武，秦向天的讨教，是在赤果果的挑衅。

    那可是天北王府世子，秦家难道想要反了天北王府不成？

    秦向天抱拳：“向天没有挑衅的意思，只是想恳请世子指点一二。”

    年轻气盛。

    这是不服没有半点武学修为的林北风仗着身份高贵，压在秦家头上。

    林北风看着一脸认真，似乎真的只是想要自己指点的秦向天，嘴角微微上扬。

