    感受到许文的视线，苏丽娜笑意更盛，目光流转。

    “你看，苏姐今天也没带什么，刚好手里有一张贵宾卡，可以享受店里五折待遇。”苏丽娜笑吟吟的说道，送出了一张卡。

    “文琪，你拿着，有空来店里玩！”

    文琪看了一眼许文，不知道要不要接受。

    “收着吧！许文说了一句。”

    人情谈不上，最多算是对方的一个示好，收着也无伤大雅，五折卡，那也得要消费才打五折。

    对方这是招揽生意呢！

    “那好吧，那就谢谢苏姐。”文琪将卡收下，她皮肤状态这么好，哪里用得着这张卡？

    “那就不打扰你们了，有空来玩！”苏丽娜抬手轻轻做了个道别的手势，笑意盈盈的扭身离开。

    “这个苏姐，也是会所的老会员了。”文琪在苏丽娜走之后来了句，“人面挺广，挺八面玲珑的。”

    “她岁数不小了吧？”许文有意无意来了句。

    “你看她保养的好吧，本人都三十五了。这边不少女会员都是她们店的顾客。别看她在健身会所没少花钱，光是在这里为她们店带的客户，就早把本收回来了。”文琪根据同事的八卦说道。

    “不过，也挺不容易，早年离婚白手起家，现在多年打拼有了些基业，挺励志的。”文琪眼神流露出佩服。

    “你看她们店在本地论坛上还挺有名气，老板娘还有短视频号，还是个小网红呢？许文你看。”说着，文琪把手机点开给许文看。

    许文扫了一眼，这个苏丽娜粉丝竟然也有好几万，和那些动辄上百万粉的大网红当然不能比，但是就本地范围来看，也算了不起了。

    是个能人，毕竟，人家是真正的白手起家。

    对接触自己的人做个基本了解是最起码的，文琪这么大概一说，许文就了解了。

    “年纪有点大。”许文咂咂嘴，心想。

    “还练吗？”文琪笑问许文，“先喝点补剂。”

    文琪带来的有蛋白粉，运动饮料，运动饮料是补充电解质的，防止脱水。

    兴许是第一次锻炼，许文倒没有那么不适，他打开运动饮料喝了几口，看了看系统提示。

    今天的两小时还差点时间，干脆再练个腹部。

    腹肌是可以每天都锻炼的，哪怕普通人都可以。不用担心运动过度这个问题。

    于是，许文拉着文琪又练了针对于腹肌的几个动作。

    都是类似于卷腹的动作。

    “我来给你鼓劲。”文琪俏皮一笑，按住了许文的双腿。

    做一个动作，奖励一个吻。

    在许文的视线里，她附身，许文目光所至，一览无余，顿时一股燥热上涌。

    我还能再做十组！

    …

    终于，系统提示今日训练目标已完成

    已经临近傍晚，天色渐黑。许文浑身酸麻的进了更衣室，开始沐浴，洗去身上的汗水。

    完全不同于其他健身房狭小密集的沐浴间，洗个澡还要人挤人排着队等。

    这里简直就是一个spa中心，宽敞的沐浴间，蒸腾着热气的池子，偶然可见的三三两两的会员。

    安静，静谧，只有水声。

    手边的沐浴露，洗发膏，都是高端品牌货。

    许文随手打出厚重的泡沫涂抹全身，在巨大的淋雨喷头下清洗完毕。

    穿戴一新后，在外面的休息区和文琪碰个头。

    “洗完啦！”看到许文，文琪眼眸一亮。

    “嗯，舒坦。”许文点点头，浑身放松中透着一股疲倦，不是精神上的，而是纯粹肌肉狠狠造作之后的后遗症。

    “你明天起床要有思想准备哦。”文琪小声说道，“到时候你浑身肌肉会有很强烈的酸胀感，你要做好准备。”

    “已经有一点了。”许文突然面色一变，“我估计，不能走着下楼梯。”

    大意了！

    虽然型动里面有电梯，但是总有需要走的楼梯，许文有些叫苦，终于理解以前看见有人练腿之后，步履蹒跚的下楼样子。

    “就说不能这么练吧？”文琪轻声劝说道，扶住许文，“小心横纹肌溶解！”

    对新手来说，切忌剧烈运动，过而不及造成横纹肌溶解可是有生命危险的。

    “不要紧。”许文摆摆手，轻轻下了楼梯，现在还没有痛感，双腿纯粹是一种力竭之后的虚脱感。

    “许总，许总您慢点，我来我来！”突然，一道声音从身后传来，有些熟悉。

    许文一看，竟然是赵晨。

    刘勇下午还说要敲打敲打来着，他这是？

    此刻的赵晨一扫之前的漫不经心，现在的表情热切乃至于有些讨好的样子，看起来，仿佛是在等一个能表现自己的机会。

    想必，是已经彻底想通了。

    有的时候，认清现实，拎的清自己，也是一种成熟的表现。

    许文本来要回绝，奈何这赵晨突然转变的这么热情，让人拒绝都不好拒绝。

    虽然，他更想软玉温香扶着他。

    “行了，不用麻烦了。”许文平淡的婉拒道，赵晨不以为意，一路扶着。

    说起来，他们其实也没发生什么正面冲突，这赵晨现在又这么舔，委实让他也没什么脾气。

    能屈能伸，倒让人能高看一眼。

    “许总，您车在哪？我扶您过去。”赵晨低眉顺眼，简直是无微不至，估计他爷爷他都没这么扶着。

    文琪也是无奈了，看这赵晨这幅样子，瞠目结舌。

    这哪还是平日里有点傲气的赵晨，这转变，不服都不行。

    停车场里，转到了许文的R8旁，看着有着流线车型的R8，赵晨一脸了然，还有些羡慕。

    心中想，这样的有钱人，果然开的是百万级别的好车，真羡慕啊！

    “地方我微信发你了，我们那里见。”文琪主动送上香吻。

    赵晨目不斜视。

    “不坐我车？”许文指了指副驾。

    “我想开你送我的mini。”文琪笑容柔美，眼神中带着开心。

    赵晨没反应过来，mini？什么mini？

    等到文琪走到一旁的宝马mini旁，赵晨这才恍然大悟，惊骇于许文的大手笔。

    本来都以为人许总够有钱，够豪气了，没想到人家还有没展现出来的，追妹子，买五十万课，竟然还送了几十万的宝马mini这种手笔，谁做的出来？

    到现在，赵晨真是心服口服，甚至如果能有个机会让他鞍前马后的追随，他也绝无二话。

