
　　袁永浩的突然表白，萧可颜先是震惊，震惊之后又微微有些心跳加速，等知道他连自己是谁都没弄清，心里那是无语至极。

　　“董姑娘......”袁永浩还想说些什么，不过被萧可颜给制止了。

　　萧可颜审视的看着袁永浩：“我问你，你喜欢的人不是任姑娘吗？既然你已经有了心上人了，为何还要跑去董家提亲，现在还跑来我面前胡说八道，你到底是何居心？”

　　袁永浩愣了，接着极力辩驳道：“你说的什么跟什么呀，我什么时候喜欢任姑娘了？你不要胡说八道啊！”

　　萧可颜：“我胡说八道？我亲眼看到的，你为了那任姑娘，好几次大庭广众之下和那什么曹公子大打出手，你敢说没有这事吗？”

　　说着，哼了哼。

　　“你也用不着急着否认，我知道你打的什么主意。”

　　“董家和任家相比，方方面满来看，都要更适合做姻亲之家一些；再来任姑娘那柔柔弱弱的样子，估计也不符合令尊们的择媳标准。”

　　“加上这段时间任夫人和曹夫人走得较近，内外压力之下，你心生退意，权衡再三，所以才退而求其次的到董家提亲，我说得可对？”

　　虽说认错了人，可袁家求亲的本质没变啊！

　　此刻，萧可颜波动的心绪平复了，搞了半天，她才是话本中的炮灰女配啊！

　　别说，她的身份地位还真比婧怡更有资格做女配！

　　若不是看多了话本，她说不定还真会被骗。

　　听听刚刚袁永浩说的那些话，多么的真诚，多么的让人心动，那真诚满满的样子，对上没经过事的小姑娘，绝对是一骗一个准。

　　可惜啊，他遇到她了，她一眼就能看穿他那虚伪的面孔。

　　袁永浩怔怔的看着萧可颜，过了好一会儿，才一脸受伤的问道：“我在你心中，是这样不堪的人？”

　　萧可颜神色一滞：“别用你那看负心汉的眼神看着我，咱们没见过几次，你是什么样的人，我怎么知道？”

　　袁永浩：“既不了解我，那你为何那般揣测我？”

　　萧可颜有些被稳住，沉默了片刻：“我......我这是有理论依据的。”

　　袁永浩：“什么依据？”

　　萧可颜默了默：“话本上都是这么写的。”

　　听到这话，袁永浩脸色有些龟裂，心累道：“话本那是胡编乱造的，岂能相信？”

　　萧可颜：“为什么不能相信？话本虽是虚构的，可里头的故事却是来源于生活呀。”

　　袁永浩不知该说什么好了，想了片刻，肃穆的看向萧可颜：“董姑娘，我袁永浩自问还算光明磊落，我若不喜欢姑娘，是绝对不会让家人到董家提亲的，更不会三番两次出现在姑娘面前。”

　　看着袁永浩眼里的认真，萧可颜动了动嘴唇，动了动嘴唇，想说什么，最后又将嘴里的话咽了回去。

　　袁永浩看了看萧可颜，开始解释：“来了甘州，我确实和曹兴武动过几次手，可那是因为曹兴武老是喜欢和我较劲儿，那么多人看着，我自是不愿弱他一头，我向天发誓，这些事跟任姑娘没有半点关系。”

　　“我父亲是西凉总兵，任大人是西凉布政使，因为公务，我们两家免不得会有些来往，我和任姑娘还算熟悉，在外见了面，肯定是要打声招呼的。”

　　“姑娘之所以误会，应该是每次我和曹兴武动手的时候，任姑娘都在现场。但我保证，那绝对是巧合，你要是不相信，你可以去查的，看看我到底有没有私下约过任姑娘？”

　　听他这么说，萧可颜想了一下，觉得还是有些道理的，心里的推测不是那么坚定了。

　　见萧可颜面色有些松动，袁永浩再接再厉：“董姑娘，你想想看，我今年都二十一了，我要真喜欢任姑娘，怎么可能到现在都还没向任家提亲？”

　　“我知道，我父亲是西凉最高武官，任大人是最高的文官，我们两家结亲肯定会犯忌讳，可这并不是无解的呀。”

　　“真要结亲，我父亲可能无法调任，可任大人是能调去别的地方任职的呀。”

　　萧可颜沉默了，看了看袁永浩，走到椅子上坐下，端起茶杯掩饰自己的无话可说和尴尬。

　　她好像真误会这家伙了？！

　　见她这样，袁永浩心下一松，走到萧可颜下首坐下：“解释清楚了，姑娘不会在误会我了吧？”

　　萧可颜看了他一眼，没说话。

　　袁永浩自觉找到了萧可颜拒亲的原因，脸上又扬起了飞扬的笑容：“董姑娘，既然误会已解除了，那我是不是能再上你家提亲了？”

　　萧可颜：“......”

　　见她不说话，袁永浩有些着急：“董姑娘，你相信我，我是真心想娶你的，也会真心会对你好的。”

　　萧可颜心有些乱，气哼哼道：“谁管你是不是真心的，你是真心，别人就得答应嫁给你呀，你这人还够霸道的。”

　　袁永浩见她再次拒绝，是真的着急了：“董姑娘，你就给我一个痛快吧，你到底为什么不答应？”

　　萧可颜被问笑了：“我为什么就非得答应？”

　　袁永浩是真的不明白了，在西凉，就他的条件，他真不觉得有什么人能比得过他：“是我不好吗？还是你觉得我家世不够好？”

　　萧可颜看了他一眼，想了想说道：“袁家没有不好，袁大将军守卫边境，是可敬之人；至于你，也就勉勉强强还能入眼吧。”

　　袁永浩有些心塞，他就只是个勉勉强强？

　　“你是觉得我配不上你？”

　　萧可颜一噎：“我可没这个意思啊。”说得她好像挺傲一样。

　　见袁永浩还巴巴的看着自己，萧可颜犹豫了一下，想了想道：“袁公子，婚姻大事，理当慎重，你我才见过几次，你就上门提亲，这不得不让我觉得你行事很冲动。”

　　见袁永浩想说话，萧可颜又道：“你先别急着反驳我，我且问你，你有认真打探过我的事吗？有认真了解过我吗？”

　　“你知道我是什么样的人吗？我的性格如何，我喜欢什么，我不喜欢什么，这些你都知道吗？”

　　娘说过，少男少女的感情，往往凭借的都是一腔热血，这种感情令人动容，可很多时候却经不起现实的考验。

　　婚姻是一辈子的大事，不应该只靠着一时的冲动，就贸然的下了决定。

　　萧可颜觉得袁永浩会被问住，谁知，袁永浩面上却露出了笑容，仔细的回答了她那几个问题，将董婧怡的喜好说了个十之八九。

　　“我喜欢的姑娘，我当然要打听清楚了。”说着，袁永浩认真的看着萧可颜，“董姑娘，为将者，讲究个谋定而后动，我并非你想象中的那般冲动，婚姻不是儿戏，这一点我很清楚。”

　　萧可颜讪讪的扯了扯嘴角。

　　袁永浩确实是用了心的，可惜，他打探到的消息都是关于董婧怡的。

　　此刻，萧可颜心情有些复杂。

　　说袁永浩不用心吧，董婧怡的喜好他比她都还了解；说他用心吧，连她是谁都弄错了。

　　袁永浩看着萧可颜：“董姑娘，你心里还有什么顾虑，今天就一并跟我说了吧，我知道我们认识的时间短，了解不够深入，但是没什么事是沟通不了的，你只要多接触我几次，就知道我这个人其实很不错的。”

　　萧可颜无语的看着他：“你可真是......够自信的。”

　　袁永浩笑了笑，没有否认，也没有谦虚：“我父亲从小就教导我，未将为帅者，主意一定要正，若是连自己都不相信自己，我还怎么带兵，怎么让手下的兵心服口服？”

　　说这话的时候，袁永浩两眼放光，头颅微扬，一副信心满满的样子。

　　萧可颜感觉此刻的袁永浩周身萦绕起了一层淡淡薄光，有些让人移不开视线。

　　袁永浩：“董姑娘，反正现在也没事，那我跟你说说我的事吧，让你多了解一下我。”

　　说着，就开始讲起了他小时候的事。

　　见袁永浩将他小时候玩泥巴、爬树、打架、逗猫逗狗的事全部说了出来，萧可颜有些哭笑不得，数次想打断他，都被他用‘我一定让你深切的了解我’的眼神给打败了。

　　过了一会儿，萧可颜感觉董婧怡和董正华可能要回来了，不得不打断了袁永浩：“袁公子，时间不早了，我得去寻......我哥了。”

　　萧可颜此时也说不清自己是个什么心理，并没有告知袁永浩她真正的身份。

　　袁永浩有些不想离开：“那......提亲的事？”

　　萧可颜眼皮一跳：“你不许再到董家提亲。”

　　袁永浩沉默的看了看萧可颜，有些失落的垂下了眼眸：“我以为，我们已经把误会说开了。”

　　见他这样，萧可颜有种自己欺负了人的错觉：“是说开了呀，我现在没误会你了。”

　　袁永浩：“那你......我要怎么做，你才肯答应嫁给我？”

　　萧可颜有些头疼：“袁公子，我们连认识都算不上，我不觉得你是非我不可。”

　　袁永浩脱口道：“我就是非你不可！”

　　萧可颜的心被什么撞击了一下：“......”

　　袁永浩郑重的看着萧可颜：“除非你有喜欢的人了，要不然，我不会放弃你的，我娶定你了！”

　　萧可颜有些不敢直视袁永浩，侧过身：“袁公子，这种话还是少说得好，免得覆水难收。”

　　袁永浩皱眉：“男子汉大丈夫一言既出驷马难追，说出去的话，我就没想过要收回。”说着，走到萧可颜面前，“你要怎样才肯相信我的真心？”

　　萧可颜此刻真不想和他再说下去了，可见袁永浩一副她不回答就不罢休的模样，灵机一动：“草原神驹雪影听说过吧？”

　　袁永浩点了点头。

　　萧可颜笑道：“前不久我收到消息，听说雪影的身影出现在了甘州地界，你要是能抓到雪影，并降服它，我就相信你是真心的。”

　　如今距离赛马大会没几天了，雪影是出了名的来无影去无踪，甘州这么大，想在几天的时间里找到雪影，几乎没可能。

　　袁永浩要真去抓雪影，可能就会错过赛马大会了。

　　从前几年，袁永浩年年不落参加赛马大会能看出，他很看重这个，袁家应该也很重视这个。

　　不是想表明自己的真心吗，看他怎么选择？

　　袁永浩凝视了一眼萧可颜：“好，我一定亲手把雪影给你抓回来。”说着，就大步离开了帐篷。

　　萧可颜突然犹豫了，感觉她好像有些过分了，要是袁永浩真错过了赛马大会，对他、对袁家，好像都不太好。

　　想到这里，萧可颜连忙追了出去，刚出帐篷就碰到董正华，如此就不要在叫住袁永浩了。

　　袁永浩没走远，回头看了一下，看到董正华笑着拉着一匹红马递给了萧可颜。

　　董正华也看到了袁永浩，笑着点头打了招呼。

　　袁永浩立马抱拳回礼，看了一眼侧过头没看他的萧可颜，觉察出她不想自己过去，便笑着离开了。

　　看着他的背影，董正华‘咦’了一声，笑着道：“这两次看到袁公子，发现他比以前客气多了。”

　　萧可颜僵笑了一声，赶紧转移了话题：“董大哥，我们去找婧怡吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　......

　　时间飞逝，转眼就到了七夕这一天。

　　赛马场上，彩旗飘飘，鼓角长呜，热闹非凡。

　　萧可颜随着董婧怡早早的就到了赛马场。

　　“可颜，你在看什么呀？”

　　见萧可颜不住的东张西望、左顾右盼，董婧怡不解的问道：“这些天，我怎么觉得你有些心不在焉的？”

　　萧可颜顿了一下：“我就是想看看有哪些人参赛，我哪有心不在焉的。”

　　董婧怡也没多想，笑道：“王爷王妃还没到，你不是心里惦记呀？”

　　萧可颜见她没在多问，连忙点了点头：“按理说，我爹我娘应该早到了，我娘很喜欢热闹的。”

　　董婧怡：“王爷王妃应该是有事被耽误了吧。”

　　萧可颜‘嗯’了一声：“应该是吧。”

　　没过多久，参加赛马人员开始陆续入场了，萧可颜再次四处张望了起来，手中的帕子搅成了一团。

　　旁边这时有人‘咦’了一声：“怎么没看到袁公子呀？他不参加今年的赛马大会吗？”

　　“不会吧，我就是来看袁公子骑马、射击，再拿第一的。”

　　“放心吧，袁大将军和曹指挥使打了堵，袁公子肯定会来的。我可听说了，这次头名的奖励是威远王赏下的御赐马鞭呢。”

　　“难怪这次的参赛人员一个个都跟打了鸡血一样。”

　　萧可颜听了这话，心中更着急了。

　　袁永浩赶得回来吗？

　　此刻，她有些后悔，不该让袁永浩这个时候去抓雪影的。

　　没过多久，赛马比赛即将开始的号角声响起了，一个个参赛人员骑着马在起始点准备就绪。

　　“袁公子怎么还没到？”

　　“袁公子不会不来吧？”

　　董婧怡也左右张望了一下，拉着萧可颜低声道：“三声号角一落，比赛就开始了，这次的第一名怕是要换人了。”

　　“嗡~”

　　号角声三声一过，参赛人员如箭矢齐发，扬鞭策马，飞也似的奔射了出去。

　　上千人马同时出动，场面格外的震撼。

　　然而，这次众人的目光却并没有逗留多久就移开了。

　　无他，袁永浩骑着一匹通体雪白的白马来了。

　　看到袁永浩的瞬间，萧可颜的心猛的一紧，尤其是袁永浩驾着马从她面前飞跃而过时，那声’雪影我给你抓回来了！’，让她的心不受控制的跳动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1125章，被话本带偏的淳安公主6免费阅读。https://xs.23sk.com 