    乾坤历7月25号，雄鹰联邦北部边境，一片直径300公里的区域内，大量的建筑被建造起来。

    在这里，大量的猎犬在巡逻，除了位于中间的那一个巨大基地之外，在外围，还有一个个岗哨。

    来到雄鹰联邦这边之前，李云峰就想到了大致的作战方案，而后以此为基础进行细化。

    这份方案里面，大致的作战思路就是利用远征军的高机动性能，先行一波攻击天网的重要军事设施。

    然后是各种重要的生产工厂，断掉其战争潜力。

    所以在从雄鹰联邦的北部边境到中部地区，只要是被天网占领，建造工厂的地方，全部都被李云峰标记，进入攻击的序列。

    因为为了能够快速打击，前期的时候，并没有直接就攻击这些地点。

    刚开始，兵力不足，就算是打击了这些地区，也不一定可以对其造成毁灭性打击，反而有可能导致打草惊蛇，让天网加强防御。

    现如今，林宇在这边布置的力量已经充足，可以对天网实施大规模打击了。

    此时在北境地区，一处前沿机场里面，超过一百架骁龙以及200架雏鹰停靠在这里。

    地面上面，大量的工程机器人不断的穿插在各个飞行器边上。

    在两种机型上面，骁龙的挂弹还是很快的，最难的就是雏鹰了。

    因为载重两很大，所以可以携带更多的弹药，在这种情况下，投弹一时爽，装弹直骂娘。

    经过一个多小时的不停装弹，总算是把这两百台雏鹰装满了弹药。

    而这些弹药，直接把现有的远征军库存去掉了一半。

    看到这些大肚汉，吞吃了这么多弹药，李云峰也知道，这次的攻击效果应该不错。

    同时在远方的江心洲基地里面，大量的军队正在集结。

    这次集结地军队，全部都是猎犬战争机器，也是最新制造出来的。

    为了保证这次大作战的成功，也被林宇集结起来，送往雄鹰联邦。

    随着对现场情况的侦查，天网和反抗军的战争情况也被林宇这边摸清楚。

    通过模型对比，在盘王的测算之下，发现，已现有的科技和制造能力，完全可以对天网进行碾压式攻击。

    所以在这次的进攻之后，这些猎犬作为地面进攻部队就很重要了。

    而为了可以快速运输，就连鲲鹏货运飞船也被林宇调集了过来，利用内部的货架，层层叠叠的将这些猎犬机器人快速运送到战区。

    而除了这些，还有大量的人类士兵参与战斗。

    最新组建的银盾旅也被林宇派到了雄鹰联邦，还有第一航空旅，也被派了过去。

    三个旅的规模，对于这场战争，基本上问题就不大了。

    7月31号，随着支援部队准备完毕，其他人员也都到位之后，总攻开始了。

    为了这次总攻，林宇也付出了不小的代价。

    其中对于全息投影地应用，对于这场秘密组织的总攻，非常重要。

    利用三维投影技术研发出来的变种技术，模拟全息投影让这处基地被隐藏起来。

    而天网的空中单位进不来的情况下，使用陆地侦查兵种，根本无法探查到基地的具体方位。

    这就让天网的核弹攻击失去了目标，毕竟到现在，天网的核弹数量也不会多，不可能浪费在这么大的区域。

    8月1号的凌晨三点，总攻开始了。

    “现在，我命令你，”

    “命令前沿机场，所有雏鹰全部出动，轰炸预定目标，按照编组，骁龙战机执行护航任务。”

    “是！”

    随着雏鹰群和骁龙群全部起飞，快速的在空中完成编队之后，直接离开了前沿机场，前往各自的目标。

    虽然在高空飞行，有着一些核尘埃的阻挡，但是离子发动机的蓝光还是可以在地面隐隐约约的看到。

    在一队轰炸编队前往一处天网的电力供应厂的时候，路过交战区域的一处废墟地时候，躺在战壕里面的一位士兵看到了天空一闪一闪蓝色光点，还不是一个，而是好多个。

    “嘿，迈克，你看天空，那些东西是什么？会不会是天网的猎杀者？”

    “威尔，我看你是打仗打糊涂了，这些猎杀者可不会飞这么高，我看应该是你的幻觉吧！”

    这位迈克士兵并没有看到天空的蓝色光点，这个时候，正好一团乌云过来，将刚刚清晰一点的天空再次污染。

    所以迈克并没有看到，只是认为连续的战斗，让威尔没有休息好，以至于产生了错觉。

    “好吧，看来真的是我看错了。”

    此时的天空，已经没有那群蓝色光点的踪迹，威尔又看了一会，也只能觉得是自己的错觉。

    拿着特制的大口径狙击枪，威尔闭上眼睛继续休息。

    作为一个狙击手，对于自己的视力，威尔是非常自信的，所以刚刚的那一幕他确定自己没有看错。

    不过就像刚刚迈克所说的，这灰蒙蒙的天空，根本什么都看不清，再加上这些蓝点一闪而过，所以威尔也就不再说什么。

    在天空，因为天黑和核尘埃的关系，雏鹰和骁龙得驾驶员也无法看清地面的情况。

    不过根据定位，他们可以确定，自己刚刚经过了反抗军的防守阵地。

    因为距离的原因，这些守军暂时还没有和天网的机械部队遭遇。

    而今天也是这些反抗军的幸运日，赶来攻击他们的天网机械军团，也许再也没有机会攻击他们了。

    十分钟之后，雏鹰机群即将抵达目标上空，而所有的骁龙战机也打起了精神。

    因为时间的关系，这些飞行器并不会对雷达隐身。

    虽然因为核爆电磁的影响，雷达探测距离大大缩短，但是这么近的距离，不可能不被发现。

    “全体注意，即将进入对方雷达探测范围，3、2、1，注意躲避飞弹。”

    “滴滴滴～”

    大部分的飞行器全都开始报警，这是被雷达锁定的报警。

    这个时候，外围的骁龙发威了，直接降低高度利用低空高速突防的能力，快速接近这处目标的防空阵地。

    “锁定目标，开启投弹。”

    “哧～”

    随着一颗惯性制导炸弹被投放，精准命中这处防空阵地的防空导弹发射台。

    其他的骁龙战机也都有所收获。

    不过还没等到骁龙继续攻击其他防空阵地，就被天网的猎杀者拦了下来。

    一部分骁龙以一敌二，拦截这些猎杀者。

    另外一部分骁龙则是乘此机会，将空中飞来的飞弹全部击毁。

    有着机载智能程序地辅助，可以提前计算飞弹的运行轨迹，直接提前量予以击落。

    在护航的骁龙战机拖住了天网的防空与空中部队之后，后方的雏鹰快速推进，进入此次目标地点的斜上方。

    “计算投弹落点，开始投弹。”

    “舱门已打开，解锁固定装置，开始投弹。”

    随着机舱内固定炸弹的电磁锁扣断电，磁力扣自动解锁，将束缚的炸弹全部投放了下去。

    “唧～轰～”

    随着一个个炸弹在自身惯性下降落，在快到地面的时候，自身的制导让其调整方向，对准了雏鹰运输机各自锁定的区域。

    “轰～轰～轰～”

    这处天网重要的发电区域，直接被海量的炸弹摧毁。

    可以通过高清摄像头，看到周围的天网工厂因为电力原因，全部停止了运转。

    在查看了一下炸弹轰炸之后的发电区，确定达到毁伤效果之后，雏鹰开始返航。

    天网的猎杀者还想阻拦，但是全部都被骁龙阻拦了下来，根本无法追击这些没有什么作战能力的雏鹰运输机。

    而这次的行动速度太快，让天网来不及调集其他区域的猎杀者过来支援。

    所以只能眼睁睁的看着轰炸自己发电区的罪魁祸首离开。

    收回目光，这些还留在这里的骁龙在雏鹰离开之后，也开始脱离战斗。

    就在天网准备留下这些骁龙的时候，又接到了其他重要地区被攻击的新讯息，顿时让天网觉得这是晨星军火店准备对自己动手。

    所以为了保护剩下区域的安全，剩余的机器人和猎杀者全部赶往就近的基地集结，准备前往重要地区执行防守任务。

    不过李云峰要的就是这个效果。

    再知道天网产生意识之后，李云峰就把他当做一个有着有着极强作战思维的对手。

    之前的空军大规模攻击，就是为了让天网把自己的部队集结在一起。

    “看样子，还是局限于书本上的知识，比较呆板。”

    “旅长，话不能这么说，作为人工智能，同样的策略不可能下次还会上当。”

    “哈哈哈，不需要每次都上当，一两次就足够天网心疼了。”

    “那现在怎么办，都开始集结，现在差不多要集结完毕了。”

    “那还等什么，直接下令先来一波导弹雨，然后再让地面部队直接进攻，消灭目标地点的所有机械士兵。”

    “是，命令导弹部队发射导弹，目标位置已发放。”

    参谋将需要攻击区域的坐标发给导弹部队之后，导弹部队里面的这些导弹发射车立即启动。

    “锁定目标，启动导弹。”

    “开启智能躲避模式，规避敌方拦截，发射！”

    “哧～”

    随着离子发动机启动，强大的动能将导弹快速推起，迅速前往目标区域送快速。

