    如果是她主动说出口，他一定会很不开心吧？

    到时候他们还会不会有这样和平相处的机会？他还会不会继续对她好？

    这一切都是未知的，所以她真的不敢赌。

    也不愿意去赌。

    好不容易........才得到了他的喜欢，现在她又怎么做得到拱手让出去呢？

    有些怅惘的坐在沙发上，阖眸，脑海里想的全部都是他。

    好的坏的，笑的冷漠的，所有的所有，都是他。

    尽管最开始的认识不够美好，甚至可以说是极度的糟糕.......

    也正因为如此，这份得之不易的美好平静才显得珍贵。

    她不想失去这短暂的美好，哪怕迟早有一天会离她而去，至少现在是好的，不是吗？

    聂云萝这样告诉自己，暗自坚定了隐瞒她已经看到那张照片的事情。

    ***

    而另一边。

    一看到霍傅司那道长身玉立的身影走出别墅，白岩修便恭恭敬敬的下了车，随后打开后车门。

    男人抬眸，看到了后座娉婷坐着的顾灵悠。

    穿着一身考究精良的修身紫罗兰色长裙，一看到他，脸色顿时变得欣喜万分，还带着那么些小女儿看到心上人才会表现出来的那种甜笑。

    “傅司哥哥，你来了！？”

    男人一身黑色西装裁剪高级，愈发衬托出他通身矜贵迷人的气质。

    成熟又禁欲，却偏生散发出一股极度吸引人的气场。

    看着看着，顾灵悠越发羞赧起来。

    霍傅司点点头，坐进车子，从头到尾都没有表现出除去淡然之外的表情。

    倒是顾灵悠，十分的欣喜，一路上都在找话题。

    但霍傅司一直都是淡淡的，，没有什么反应的样子。

    见状，她也知道什么叫做投其所好，想了想，道：“傅司哥哥，这位环泰郑总，我听爸爸说，最近他有在晋城投资一个项目的想法，而且这几年他有计划将事业版图扩展到晋城来，你知道吗？我听我爸爸跟他的秘书说，明天郑总还会去世纪城呢........”

    世纪城，是晋城最为著名的娱乐场所。

    很多商界的大佬级人物都很喜欢在谈完生意后到这里玩乐。

    果不其然，听到环泰的郑总，霍傅司终于才掀开眼皮，若有所思的看着她，挑了挑眉，问道：“想拓展事业版图？”

    “嗯！傅司哥哥，你可要加油啊！千万不要让顾祁岩那个家伙抢在你前面了，另一边呢，我一定会支持你的，只要有什么消息我一定会第一时间通知你！”顾灵悠如此说道。

    霍傅司笑了笑，满目温和。

    到了地方后，两个人各自分开，去了更衣间换衣服。

    换好了衣服，顾灵悠带着霍傅司一起去见顾市长和环泰的郑总。

    不远处，看到自家女儿和霍傅司一起走来，顾市长笑的眼睛都迷成一条线，笑眯眯的迎过去。

    “哎呀傅司啊，来来来，我给你介绍一下，这位呢，是环泰的郑成龙郑总。”说着，又转身对着哪位胖胖的郑总介绍道。

