    审讯吴国雄，也就是山本贵司的时候，遭到了对方的顽强抵抗。他面对下线的供词，无话可说，承认自已是日本中佐级特工。除了这些，其他的东西，他是一口都不会说。

    没办法，周云只得对他用刑，上到了第十二套刑具的时候，吴国雄快在死了。

    周云只得花了七十能源点，对他的记忆进行了提取。提取完又，便命令对他进行了抢救，终于将他救了回来。

    这个人还有用，不能让他死掉。

    从审讯室出来，周云要求李功成带他出了军统的据点。两人用吃饭的名义，开车到了板山。

    到了板山，车子没有去餐馆，而是停在了一处书店的门口，两人下了车，进了书店。

    李功成对周云的举动不解：“长官，为什么重要的事吗？”

    周云说：“我估计今晚上，你们那个据点危险了。”

    李功成大吃一惊：“是因为我们抓了那三个人吗？”

    “对！你们小组内有潜伏的日特，他已经将你们抓人的事报给了日本那个小组的人，他们决定晚上十点，杀进你们的据点抢人。所以，我带你出来，让你带一支队伍，晚上埋伏在据点外，如果有人敢动手，就灭了他们。”

    “是！请问长官，这支队伍不是我们救国军的吗？”

    周云拍了拍手，立即，从书店后面，走过来了一个人。

    周云给他们介绍。

    “军统救国军小组组长李功成。这是军统别动队二队队长王汉光。”

    听说是军统别动队的队长，李功成马上敬礼。这可是一支军统的王牌队伍，专门执行特殊的任务。

    周云介绍了两人认识后，便说：“你们合计一下晚上的战斗。记住，他们来袭击前，就当这事没有听说过。不能让救国军的任何人知道，包括救国军的总指挥。”

    “是！”

    两个人敬礼后，便一起离开了书店。他们乘车走的。

    周云没有离开，而是问王敢：“让你联系的那三个店的买主谈的怎么样了？”

    王敢说：“他们压价，我们得亏一千五百块。”

    周云说：“答应他们，下午将这三处的店铺给卖了，你们全部撤到孝丰我那住地。这个地方已经被军统的人知道了，恐怕不安全了。还有，晚上的战斗一打响，就会有人调查李功成的情况，就会发现他的车停过这个地方。那就危险了。”

    王敢说：“知道！我现在去找他们，将店铺马上转出去。”

    周云点头，走进了店内，找了一本书，看了起来。

    一个小时后，王敢进来报告：“老板，我们得走了。这书店已经是别人的了。”

    周云将书放回书架，走出了书店。

    过了几分钟，来了几个人，接手了书店。王敢等三人离开了。前后不到半小时，三家店铺全部转了出去。

    而王敢等七个人，跟随着周云，搭了一辆马车，顺路去了孝丰，在离孝丰还有一里的地方，王敢给了马车车夫三块法币，马车便扬长而去。

    步行了半个小时，他们回到了山上。山脚上的人比较多，怕引人怀疑，所以，这些人都住到了山上。

    等人到齐后，周云召集了王敢与何洁开了一个会。

    周云将今天抓日特的事情说了，并说出了晚上可能发生的事。

    “如果晚上日本人的行动失败了。他们就暴露了，那他们会撤出救国军。你们的任务，就是在他们离开了救国军后，在外面伏击他们，将他们杀了，一个不留！”

    “是！”

    就在周云布置任务的时候，在救国军的第二纵队的一间办公室内，三个人围坐在一起。

    “我刚刚得到了消息，山本贵司与井上康又，还有高田地龟被军统组抓了！”

    一个人问：“军统小组的胆子也太大了，竟然敢抓救国军的军官！找他们要说法去。”

    “没有用，他们听从的是特派员的命令！而特派员是戴笠派下来的，有生杀大权。我找了副总指挥，他也没办法。上次不给饭吃的事，对副总指挥的影响很大，估计他也做不了多久。”

    “组长，那我们怎么办？”

    “现在的情况看，军统的特派员闻到了一点味道，所以才对那三个人动手。可惜的是，我们的人不能进审讯室，不清楚审讯的内容。不过他汇报说，高田地龟死了，死在刑讯上。井上康又用刑晕死了过去，才躲过了一劫。而山本贵司也是看拖到监号的。”

    一个人气愤地说：“组长，这帮人该死！不能让他们继续下去了。如果让他们从那两个人的口中得到了消息，那我们小组就完了。”

    “我也是这样认为的。这两个人必须抢过来。就算抢不到手，也要乘机杀了他俩。这样军统就断了线，对我们就没有威胁了。”

    那两个人站了起来：“组长，你下命令吧！”

    “桥本君，你手中的兵，是救国军中最强的战力部队。今晚，你带一百人，袭击这个地方，它就是军统的秘密据点。那里有三十人，你们应该对付的过来。”

    “是！组长！袭击了那个军统的据点，我也不能再在救国军中呆了。组长请指示。”

    “无论是救出了那两人，还是杀了那俩人，你都必须离开。我会事先在鱼嘴那留下三辆车子。你带着这些人，离开孝丰，赶往宣城。不要惊讶。正常情况是撤到湖州为好。但是你想的到，别人也会想到。只有宣城那条路，才是最安全的。”

    “是！”

    时间过的很慢！

    周云一个小时内看了七次手表，总感到表没有走似的。

    就这样，终于到了晚上九点半钟。

    晚上九点，孝丰周围都沉默在黑暗中。就在这时候，一支一百人的队伍，来到了军统救国军小组的秘密据点的周围。

    这些人按照事前的安排，从东南西北四个方位包围了据点。面在正门处，他们留下了六十人。

    而此时，军统的据点内，没有一点动静，只有那屋顶上的亮火表示，那是哨兵在放哨。

