    青市。

    三面环海，中央有丘陵。

    因为地理位置很好，自古这里便是海上重要交通枢纽，同时也是战争时期的兵家必争之地。

    近百年前，在华夏经历战乱时期，青市曾经有一段灰暗历史。

    此时，在青市靠海边缘，极佳的地理位置处，有几十栋独门独院小别墅矗立在昏暗之中。

    华灯初上，此处环境说不出的静谧和温馨。

    通往别墅群的道路上，有专门的保安进行值守，若是没有通行证，任何人都休想进入。

    其中一栋地理位置极佳的别墅中，此时灯火通明，几十人在大厅之中推杯换盏，气氛好不热闹。

    “西门老哥，你可是真厉害，就这么简单粗暴的一招，就直接把苏氏集团给打垮了，了不起！”

    西门不惑站在最中央位置，穿着灰色中山装，带着金边眼镜，浑身上下透着一股儒雅气息。

    西门家族现任家族，更像是一位学识渊博的大学教授。

    “呵呵，这并不是全都是我的功劳，主要还是靠着大家的帮助。”

    西门不惑微微笑着，看上去风轻云淡，但是眼角底部也带着一丝不易被人发觉的骄傲。

    “哈，这是什么话，要不是西门老哥筹集了这么大的资金过来，我们就算再使劲儿也没什么用。”

    “对呀，关键时候还得靠西门老哥！”

    在西门不惑身边围拢了一群人。

    如果仔细看的，就会认出这些人正是前些天一起跟着西门家族从苏氏集团撤资的那些人。

    有大家族的族长，有大公司的负责人，总之每一个都是身份不俗，要不然也进不了西门不惑这只招待内部人的专用别墅。

    “唉，说实话，咱们之前联合出手打压苏氏集团，却没想到竟然差点儿失败。”

    “后来还是西门老哥力挽狂澜，一出手便直接将苏氏集团压的死死的，直接不可能再翻身了。”

    “对呀，苏凌月已经下了命令，除了一些慈善项目，整个苏氏集团项目全部暂停。”

    “用不了三五个月，光是那些巨额的赔偿金和损失，就足够让他们破产了。”

    周围不断有人恭维着西门不惑。

    这些人都不是傻子，都鬼精鬼精的。

    之前西门不惑拉拢他们，联合起来对抗苏氏集团，从里面撤出资金，想要苏氏集团瘫痪。

    结果呢，在东方、南宫、北野那些传声家族的带领下，苏氏集团硬是把他们撤资的窟窿完全给堵住了。

    不光如此，西门易带领这些家族的人去仙龙村那边捣乱，结果被人家打的屁滚尿流，可是丢尽了脸面。

    他们真没什么办法，因为当初知道这事儿是太子帮那边下令，哪怕有人不情愿，也必须跟着西门家族这么干。

    就算是最后吃亏，也不不能怎么样，只能忍着。

    毕竟西门家族这些人联合起来，在实力上还是比不过拥有东方、南宫、北野等传承家族的苏氏集团的。

    本来事情应该就这么过去。

    谁知就在前两天，西门不惑突然再次召集大家前来，说他已经筹备到了巨额的资金，足以将整个苏氏集团完全压下，让他们再不得翻身。

    巨额资金！

    数量让这些平日里只把钱当数字的各大家族的族长都叹为观止。

    随后在西门不惑的安排下，各个家族全都忙碌起来，利用手中的一切关系，开始阻击苏氏集团的项目。

    所有苏氏集团的供应商和合作伙伴，所有他们需要采购的东西，完全不计成本的阻挠。

    当初西门不惑放出的口号是，让苏氏集团连一张手纸都买不到！

    当然，这口号太狂妄，毕竟苏氏集团那边还有那么多家族支持，他们本身也控制着一些行业。

    有些东西西门家族就算是出天价，也不可能控制苏氏集团的货源。

    但西门家族这一伙实力也不弱，而且在很多产业方面，几乎处于垄断地位，他们一开口，足以让一些关键的必需品进入不了苏氏集团，进入不了他们的项目工地。

    只是这样，就足以让苏氏集团所有项目陷入瘫痪。

    举个最简单的例子，一个饭店之中，需要食材无数，调味品无数，如果想要打压这个餐馆，需要把他所有的东西全都掐断吗？

    不需要！

    只要掐断他几种原料即可，比如盐，油……

    没有了这两种，哪怕这个餐馆里面蔬菜堆成山，那又如何？

    西门不惑采取的便是这种策略，而且比这更狠，提前出手预定了一些中小企业大宗的订单，让苏氏集团在很多常用物品都陷入困境。

    这一招够狠，逼得苏凌月做出决定，暂停了苏氏集团所有项目。

    “哈哈，你们说的对，碰上这样的局面，苏凌月只是一介女流，怎么可能抵挡得住？”

    “不过这情况碰到谁估计都会束手无策，对了西门老弟，这事儿要是你的话，你会怎么应对？让我们学习一下？”

    旁边一个年纪比西门不惑还要大的家伙笑呵呵的开口问道。

    让西门不惑说话，其实也是恭维他的一种方式。

    毕竟现在大家都很清楚，西门不惑的背后，站着的必定是太子帮，要不然他们也不可能筹集到这么多的资金。

    有了太子帮的支持，西门不惑日后的发展必定更加疯狂。

    现在跟西门不惑搞好关系，以后也能跟着沾光，说不定还能借机和太子帮建立不错的感情呢。

    “呵呵，毕竟是女流之辈，暂停所有项目，完全就是死路一条。”

    “若是我，会集中手中全部资金，放手一搏。”

    “毕竟这本来就是一副必输的牌，拼一把，还有获胜的机会。”

    “若是不拼，那就等于是自己缴械投降，束手就擒，以后再不可能有翻身的机会了……”

    西门不惑捋着没几根的下巴胡子，笑吟吟道。

    “有道理！”

    “说得好，西门老弟真是商业奇才！”

    “与其憋屈死，不如放手一搏，就算败，也要败的荡气回肠，青史留名！”

    一群马屁精马上竖起大拇指，说这些话都不带脸红的。

    “对了，西门老弟，你这别墅区很不错，位置好，环境好，哪里都好，我喜欢。”

    一个家伙目光在别墅周围扫了一眼，笑着开口道。

    “呵呵，当然，当初拿这块地，我可也费了不少功夫，在军事禁区里面弄这个，呵呵，你们懂得。”

    西门不惑笑着开口道。

    “哈哈，太厉害了，也就你行，换成我们可做不到，对了西门老弟，你这别墅还有空闲着的吧？给我来一套，多少钱我不在乎，就图个安全！”

    “对对对，给我来来一套，不在乎钱多少，就是要个安全！”

    “同意，我要三套，以后把全家老小都搬到这里来，再也不担心他们的安全了……”

    得，好好的聚会，现在成了别墅销售会，一个又一个家伙抢着开口，这个一套那个两套的，一会儿工夫，几十套别墅都几乎要全都预订出去了。

    “呵呵，兄弟们太给面子了。”

    “说实话，我也挺高兴你们来这里的。”

    等到大家消停了一下，西门不惑笑着开口。

    “首先，以后咱们都能在这里，联系也更加方便。”

    “另外一个，这栋别墅是真的安全，不是我跟你们吹牛，首先这里是军事禁区，其次，在外围，我们西门家族也做了不少防备，别说是陌生人，就算是……”

    西门不惑原本有些小骄傲的在这说着，可却突然停住。

    “西门老弟，接着说呀，你们还做了什么准备呀？”

    周围人没注意到西门不惑的异常，全都很好奇的询问道。

    可再一看，情况不对，西门不惑瞪大眼睛张大嘴巴，一副痴呆模样看向别墅门口。

    “有女神吗？看把你惊成这个样子！”

    旁边好几个人笑着扭头，顺着他的目光看去，可所有人几乎瞬间遭到群雷劈中，一个个全都傻在了当场。

    一个家伙面带慵懒笑容，慢慢悠悠朝着众人方向走过来。

    “陆天龙？”

    一个家伙失声喊出了陆天龙的名字。

    他们都是各家族的族长或者高层，以前也跟着苏氏集团合作，几乎都认识陆天龙。

    “是我，对不起，让你们失望了，没有女神，只有我这个男神！”

    陆天龙笑着走入房间，调侃道。

    “不可能，你不是已经死了吗？”一个家伙从震惊中清醒过来，惊恐道。

    当初他们之所以愿意跟着西门不惑叛离，一个原因是因为太子帮。

    还有另外一个原因，就是西门不惑曾经信誓旦旦的告诉他们，陆天龙死了！

    没了陆天龙的苏氏集团，便是没了爪牙的老虎，怎么可能斗得过太子帮，因此他们才会跟西门不惑走到一起。

    毕竟这个陆天龙，可是所有人心头挥之不去的阴影。

    当初他们不少人都见证过陆天龙纵横南北，折腾各大家族的经过，那简直就是噩梦！

    若陆天龙活着，别说西门家族，就算太子帮亲自出面，他们也未必会跟随。

    可现在，陆天龙又活过来了……

    “看什么看，没见过帅锅？全都给我滚一边去……”

    陆天龙瞥了一眼他们，大大咧咧挥手，根本没把这些家伙们放在眼里。

    PS：今天三更完毕，稳定一下，过两天提到每天四更！

