    秦朗的例子并不是个例，因为其他几名神王殿的玩家领主同样也是死于这种叛乱。

    　　神王殿的高层们做梦也没想到会发生这种情况，所以一时之间都有些发懵。

    　　“会长，会长，会议啊。”

    　　见欧阳逸辰也陷入了沉默之中，方文轩不得不用私聊小声的提醒了一下他。

    　　被方文轩提醒后，欧阳逸辰深呼了一口气，强行振作了一下精神，说道：“大家先汇报一下现在的战局吧，然后我们再讨论接下来的方案。”

    　　“我们的主力军团降临在神鹰领的东部区域，那里靠近宁远的老巢神鹰城。

    　　经过一场大会战之后，主力军团全军覆灭，九名玩家领主无一生还，四名有保命道具的玩家领主有三人死于叛乱。”

    　　“降临在北部区域的玩家领主们曾经攻下了敌人一座城池，不过当宁远率领着军队赶过来支援后，北部军团全军覆没，玩家领主无一生还，拥有保命道具的秦朗死于叛乱。”

    　　“降临在西部区域的各大军团曾经围攻了敌方城池六天，就在城池即将被攻破之时，城内突然杀出来一支生力军，怀疑是一直隐藏在城中的敌方军队。

    　　西部军团被这支生力军和从其他城池支援过来的敌军打了一个措手不及，基本上全军覆没，只有尹东率领着八万残军退往了金乌城等待支援。”

    　　“南部战区在第一天就攻破了敌人两座城池，不过由于狮鹫军队损失殆尽，所以在接下来没有取得像样的战果。

    　　因为敌人有大量的精灵游侠在外围打游击，所以南部军团现在分别驻扎在两座城池内，目前他们在等待公会的进一步指示。”

    　　“目前的局势就是这样的，虽然我们在南部区域占领了两座城池，而且还有一百多万的军队，但这场战役我们恐怕是不可能取胜了。”

    　　听完手下人的汇报后，欧阳逸辰的脸色异常沉重，不过事宜如此，他就算是再生气也无济于事了，所以他现在反而冷静了下来。

    　　“分析师团队分析出结果来了吗？如果我们继续增兵，需要增派多少援军才有反败为胜的机会？”

    　　付出了这么大的代价，而结果却是失败，欧阳逸辰肯定是不甘心的，于是他便把最后的希望寄托在了分析师团队身上。

    　　“有结果了，分析师们认为，如果我们将所有青铜时代、封建时代和帝国时代的玩家领主都增援过去，带上所有的士兵，还有反败为胜的机会，只不过这个几率比较低。”

    　　“具体是多少？”欧阳逸辰问道。

    　　“不到百分之三十，而且还有一个最关键的问题，那就是我们公会没有那么多的传送道具，所以这个方案的可实施性基本为零。”

    　　“那剩下的那些玩家领主能撤回来吗？”

    　　“很难，因为他们身上都没有军团撤退令牌，所以想要让他们安全撤回来，我们必须要找宁远进行谈判。”

    　　听到要找宁远进行谈判，欧阳逸辰半天没说出一句话来。

    　　“会长，国内的其他公会都在等待着我们的消息呢，如果您不想和宁远谈判，我们可以将消息卖给他们。

    　　虽然这样一来七彩丰收山就彻底和我们无缘了，但至少我们还能争取一些其它的利益，从而挽回一些损失。”

    　　见欧阳逸辰久久无言，方文轩读懂了他的心思，然后委婉的说了出来。

    　　“文轩，你去联系一下宁远，看看他有什么条件，我去和其他公会的头头们碰个面，看看他们有什么想法。”

    　　虽然很是不想和宁远谈判，但欧阳逸辰还是准备做好两手准备。

    　　既然七彩丰收山已经和神王殿彻底无缘了，那么他接下来就必须要考虑如何才能最大限度的保住剩下的那些领主玩家了。

    　　......

    　　很快，欧阳逸辰便进入了只有各大公会头头们才能进入的视频会议室。

    　　进入会议室后，欧阳逸辰没有任何的废话，直接开口道：

    　　“诸位，想必你们通过其他渠道也大概知道了昨天的战况了吧。

    　　我们神王殿这次彻底栽了。

    　　现在，我正式宣布，神王殿退出七彩丰收山的争夺，在座的各位，如果谁有兴趣可以直接和我说，我们一起商量接下来的行动。”

    　　“欧阳会长，既然你们神王殿已经退出了，我们为什么还要找你商量接下来的行动呢？我们之前不是已经抽过签了吗？直接按抽签的顺序不就好了？”

    　　“我们神王殿虽然失败了，但在宁远的神鹰位面，我们还有三座城池和一百多万的军队，这些军队现在还撤不出来，所以你们想要夺取七彩丰收山就必须要和我们合作，懂了吧。”

    　　看了一眼那名开口发问的会长，欧阳逸辰耐心的解释道。

    　　“那就是说，接下里我们想要入侵过去，就只能使用神龙令牌和军团传送令牌了？”

    　　“没错。”

    　　“欧阳会长，我们虽然通过领主榜单猜到了一些情况，但具体的情形就不得而知了，所以您能不能给我们详细介绍一下昨天都发生什么了啊？”

    　　见无论如何都绕不开神王殿了，恶魔工会的马天明站了出来，看得出来，他对七彩丰收山是非常有想法的。

    　　“没问题。”

    　　看了一眼马天明后，欧阳逸辰整理了一下思绪，回答道。

    　　“神鹰领有四大城市聚集区，我们暂且称之为东、南、西、北四大战区。

    　　这四大战区围绕着维多利湖组成了一道环形防御体系，虽然外围还有一圈更长的长城，但宁远没有那么多的兵力防守长城，所以长城我们可以不用考虑了。

    　　北部战区，是一片大草原，那里有五座城池，一座靠里，其它四座靠外成一线。

    　　我们神王殿降临在那里的军团曾经攻下一座城池，但后来却被宁远带来的援军给打败了。

    　　西部战区，同样有五座城池，这五座城池互成掎角之势，我们降临在这里的军团也战败了，目前有八万人龟缩在其中的一座城池中等待支援。

    　　南部战区，也是五座城池，这五座城池成一条直线，目前有靠西的两座城池在我们神王殿手中，在这两座城池中我们有一百万军队。

    　　东部战区是宁远的老巢，那里有密集的城池群，七彩丰收山也在那里，因为我们神王殿降临在那里的主力军团全军覆没在长城之外，所以那里的布局我们也不太清楚。”

    　　“欧阳会长，恕我冒昧的问一句，宁远的实力真的有那么强大吗？还是说你们神王殿轻敌大意了？”听到三路战败，一名会长忍不住开口问道。

    　　虽然他问得非常的委婉，但欧阳逸辰还是听出了他话中的讽刺意味。

