    后边的脚步声越来越近，秦淮茹心中很是慌张。

    “焯，死胡同……”

    朝周围看了一眼，没发现有人，她抱着布包闪身便进了空间。

    “呼……呼……”

    脸上哗哗地流着汗，她心脏怦怦地跳着，她整个人直接跌坐在了空间小超市里。

    过了一会, 才回过神来，她连忙从空间里，往外观察。

    “人呢？人去哪了？”

    两个年轻男子，狐疑地看着周围，就一转眼的工夫，人怎么就不见了？

    空间小超市里, 秦淮茹看着两人, 恨得牙痒痒，玛德，她差点栽在这两人手里。

    她越想越气，这光天化日之下，没想到治安竟然这么差。

    不过，她确实也太招摇些，毕竟几千块的货，谁看着能不眼馋？她又是一个弱女子。

    “轰、轰……”

    “嗯？”听到摩托车声，秦淮茹赶紧看向了外边。

    “人呢？”摩托车上，一个中年男人，脸色难看得厉害。

    这个人秦淮茹也认识，就是刚才和她交易的老板。

    “焯！！！”

    秦淮茹都快把牙咬碎了，她还一直认为老板是好人，东西便宜价格又低，原来他是想黑吃黑！

    “说话，人呢？”中年男人坐在摩托车上，恶狠狠地看着两人。

    “她……她一进来就不见了……”两人中的一個花臂男，弱弱地说道。

    中年男人看了一眼街道尽头, 又恶狠狠地看向了两人。。

    “她还能飞了不成？没用的东西，赶紧给我找。”

    两人一脸苦意, 赶紧在周围找了起来。

    “轰轰……”中年男人也顾不得遮掩了，他骑着摩托车，在周围转了起来。

    他心中滴着血，一个大肥羊，难道就这样飞了不成？

    空间里，秦淮茹破口大骂着。

    她真是气死了，玛德，一个个的都不是好人，要不是她有空间，这次就凉了，想想就后怕。

    “不行，这事不能就这么算了。”越想越气得慌，她可咽不下这口气。

    “焯。”她得想想怎么报仇。

    “举报？”

    想了一阵，秦淮茹摇了摇头，这事不靠谱，既然中外街这么光明正大的做生意，那就说明上边有人照看着，一两封举报信根本就告不倒他。

    再说了，她也不能伤及无辜。

    “看来还得我亲自出马。”

    把手表放到一旁，她连忙去了柜台前。

    打开化妆盒，她照着镜子便化起了妆。

    自从离了京城黑市，她还好久没化过了妆了，点上那颗熟悉的大黑痣，她又脱起了衣服。

    换了一身全新的衣服，她找了一个薄纱，把脑袋围了起来。

    对着镜子，看了一下，她满意地点了点头，她现在已经大变了样。

    就算是熟人，只要不对着她仔细看，都认不出她。

    往外瞅了一眼，她又等了一会，见刚才几人没再来，她便出了空间。

    蒙着头纱，她四下打量着，快步往回走。

    重新回到中外街，她站在远远的地方，便朝着中年男人的摊位，看了过去。

    “嗯？人呢？”

    瞅了一圈，她没发现刚才的那个中年男人，现在看摊的是一个陌生年轻人。

    “焯，他难道还在找我不成？”一想到这，秦淮茹的牙都快咬碎了，太气人了。

    站在不远处，她静静地观察了起来，这口气，她出定了！

    谷艦

    “靓女，你买什么嘛？”

    见秦淮茹一直站在自己摊前，摊子老板忍不住问了起来。

    额……

    “咳咳，我随便看看。”

    秦淮茹低下头，在摊子上心不在焉地看了起来，她时不时地就回头看一眼。

    摊子老板是个中年妇女，见她有兴趣，便热情地介绍道：“靓女，我这里都是好东西，你穿上肯定漂亮。”

    摸着摊子上的牛仔裤，秦淮茹还真来了兴趣。

    “老板，这不是霓虹来的吧？”

    “霓虹？”

    女人一笑，她小声说道：“我和西街的烂仔不一样，我这的货都是从香江来的，是正规衣服，你放心穿。”

    秦淮茹不置可否，她拿着裤子，翻过来看了一下标签。

    “香江制造。”

    她点了点头，这还真是香江货，轻轻摩擦了一下，这衣服看着确实比较新，连褶皱都没有，不像是穿过的。

    “多少钱？”

    “你要多少？”中年女人一喜。

    秦淮茹想了一下，牛仔裤子和喇叭裤挺时髦的，带去京城应该能挣一笔。

    “便宜的话，我就多要点。”

    中年女人想了一下，“八块一条。”

    “八块？”秦淮茹一愣，这可和电子手表一个价了，衣服都这么贵吗？

    “轰、轰……”

    “嗯？”听到熟悉的摩托车声，她放下裤子，连忙扭头看了过去。

    中年男人停下摩托车，正从车上下来。

    秦淮茹也顾不得关心裤子的事了，她随手放下手中的牛仔裤，然后紧紧盯着后边不远处的摊子。

    “靓女？靓女？怎么样？”

    “额……我看看再说。”秦淮茹连忙往旁边的摊子走了过去。

    “丢，浪费我的时间……”

    天色慢慢黑了下来，中外街上的人不但没少，反而比白天更多了。

    秦淮茹在周围慢慢逛着，不过眼神还是紧紧盯着中年男人的摊子。

    她脚都走麻了，却还没有找到好的机会。

    “呼……”

    吐了一口气，秦淮茹累得不行，不过心中打定主意，不把这口气出了，就要跟他一直耗着

    时间一分一秒的过去了，已经到了半夜，街上的人也越来越少，好多老板都收起了摊子。

    秦淮茹朝周围看了看，感觉自己扎眼了些，她赶紧往远处走远了些。

    街上灯光微弱，她找了一个昏暗的墙角，蹲了下去。

    “嗯？”

    又过了一会，她精神一阵，不远处的那个中年男人，正在收着摊子。

    她瞪大眼睛，紧紧的盯着。

    “咦？”

    见中年男人抱着东西进了铺子，她眼睛亮了起来。

    “好机会。”

    又等了一会，中年男人没出来，周围的街上，也没了人。

    深吸了一口气，她弓着腰，连忙跑了过去。

    心脏砰砰地快速跳着，跑到了铺子门前，她直奔黑暗处停着的摩托车。

    “嘿。”抱着摩托车，她闪身便进了空间。

