    他浅浅一笑，目光落在我身上，“还想要生一个孩子吗？”

    我被他突然来的问题惊讶到了，愣了一下，有些愣愣的看着他，“我们还能要吗？”

    他勾唇，“你若是想要，无论什么方式，都行，沈姝，遇见你不容易，我们之间，不用有太多的芥蒂，你只要想做的，告诉我，我会竭尽全力做好，行吗？”

    我点头，心里暖暖的。

    不由想起傅清音的话，看着他道，“傅慎言，姑姑说，可以试管婴儿，你……”

    他微微点头，似乎没什么意外的，开口道，“等我联系一下国内有名的专家，咨询一下，顺便问问，这事你交给我！”

    我原本以为他会抗拒的，但是没想到他就这样同意了，忍不住有些意外。

    兜里的手机响起，是欧阳诺打来的，我接起电话，那头她的声音低低的，情绪并不是很好，沉默了好一会，她才开口道，“沈姝，我今天回A市了，原本想着就安静的走的，但是还是给你打了电话，镯子我还依旧待在手上，孩子的事情，我很后悔，可我没办法，我一度觉得只要我暗示自己一切都会好的，你就不会责怪我，可是我发现我好像错了，孩子的事情，不是你责怪我，而是我自己，内心没办法安顿好自己的心，所以，想来想去，我还是给你道歉了，对不起，我知道这一句话对不起没有任何意义，但是，如果我不说，这一辈子我可能也没办法自己释怀，穆深的事情，我想求你，如果可以，手下留情！”

    我握着电话，一时间倒是一句话也说不出来，心里不由得有些堵得难受，沉默了片刻才道，“你现在在哪？”

    “机场！”

    我看向傅慎言，他换了方向，朝着机场的方向走去。

    电话里，我开口道，“欧阳诺，所有的事情都过去了，我们以后都会好好的，穆深的事情，我心里有数，你在机场等我们一下，我和傅慎言来送你。”

    挂了电话，傅慎言开了车直接朝着机场走。

    没一会就到了机场，欧阳诺推着行李箱，带着口罩，若是不够熟悉的人，是没办法一眼就找到她的。

    见到她，我走向她，抱了抱她道，“回去A市要记得想我，一切都要好好的！”

    她点头，将脑袋靠在我肩膀上，有些愣愣的开口道，“你们怎么说来就来了，这也太快了，我就是想着打个电话给你道别一下就好了，没想着要你送！”

    我点头浅笑，“我知道，我和傅慎言也正好离这里近，所以就来了，以后有什么打算吗？”

    第一次接触爱情，就这样被伤害得体无完肤，想来这个伤害，要很久很久才能愈合了。

    她耸肩，有些洒脱道，“还好，我想着去丽江，爷爷给了我不少钱，我想着去那边开一个客栈，带着爷爷一起去，弄个大大的院子给他养花种菜，陪着他。”

    我点头，倒是有些向往她的生活，“嗯嗯，想想就觉得很美好，到时候我和傅慎言有时间了，就过去找你。”

    琐碎的说了一堆，登机时间到了，拥抱道别后，我微微抽了一口气。

    人生，总是起起伏伏的。

    到京大的时候，已经是有些晚了，不过好在我和傅慎言都没有什么事情，所以到京大的时候，我便直接和傅慎言一起去了图书馆。

    图书馆里的人不是很多，但我和傅慎言的出现，似乎显得格外的引人注目，他这人一向安静，到了书店找了个位置便坐下了。

    我在书架上找书，毕竟是第一次来，有些不太熟悉这边，找了好一会都没找到我想要的资料。

    身边突然站了一个看上去二十岁左右的男孩子，长相俊朗白净，阳光明媚，很是俊朗的男孩子。

    见他看着我笑，我不由回应了他一个浅笑。

    “你是要找什么资料的吗？”他站在我身边，开口问道。

    我点头，浅笑道，“是打算找些法学的资料，不过好像很多我要的都没办法找到。”大概也可能是我因为我对图书馆不熟悉的原因。

    他看着我，十分温柔道，“这里大部分的书，都是散的，隔壁的阅览室里才有比较专业的，我看你对这里好像不怎么熟悉，你不介意的话，我可以带着你过去看看，说不定我能帮你找到你想要的书！”

    我点头，笑道，“那真是太感谢你了！”

    如同他所说的一样，到了隔壁的阅览室里，他确实帮我找到了合适的书，从阅览室里出来，他看着我道，“我看你不像我们学校的，是新考验还是读博的学姐？”

    我笑笑，道，“是来单纯的看书的，你看着年纪很轻，是大三的？”

    他点头，“马上大四了，学姐，我能留一个你的电话号码吗？总觉得你很像一个人。”

    我好笑，“这是你们男孩子的搭讪套路吗？”

    他摇头，“不是，是你真的像，我几年前一直比较喜欢的女明星，你和她真的很像，后来那位女明星好像退圈了，我很喜欢她，所以刚才看着你和她很像，一开始都以为你就是她呢。”

    我都第一反应就是南湘湘，看着那男孩子道，“我可能不能加你的微信！”

    他一愣，有些不解，“为什么？”

    我抬手，指向已经找来的傅慎言，浅笑道，“我老公平时不让我和别人聊天，更别说让我加别人的微信了，所以，很遗憾，我不能加你的微信！”

    那男孩子看向了走来的傅慎言，有些失望的愣了一下，随后微微点头，有些遗憾道，“那好吧！”

    说着，他也没有多留，便离开了。

    我看向傅慎言，几步上前，扑在他怀里，笑道，“傅先生知道我刚才在干什么吗？”

    他挑眉，“你在做什么？”

    “有个学弟给我要微信！”仰头看着他笑，“不过我告诉他，我已经结婚了，并且我老公无可替代。”

    他抬眸看了一已经离开的少女，看着我笑道，“看来以后不能让你总是出来瞎溜达了，否则一不小心你就被拐跑了。”

