    “老师，玩够了吧？”

    海面之上，方平霸气无双，长刀早已消失不见，双手撕裂空间，如同瞬移，眨眼间出现在李老头跟前。

    双拳合一，直捶而下！

    身后，裂缝切割在八品金甲上，金甲开始龟裂。

    李老头一腿扫过，哼道：“浪费！”

    这小子把八品神兵铠甲当遮羞布用吗？

    这么下去，再来几次，他的神兵铠甲要被切成碎片了。

    也就是地球了，在地窟这么弄，早就被切碎了。

    方平笑道：“是浪费，不过……也不能和老师一样不要脸啊。”

    李老头咬牙道：“你惹怒我了！”

    混蛋玩意，打碎了老子的衣服，你等着！

    话落，李老头身上血红色爆发，气血冲天！

    这一刻，外围观战的武者，不少人眼睛一红，泪水横流，被刺的。

    方平见状，微微挑眉。

    老头子还是强啊！

    爆发之下，他都感受到了凌厉的气机锁定了自己，仿佛随时会给自己雷霆一击。

    心里警惕，方平嘴上却是笑道：“不够！在这施展不开，不如进去一试？”

    方平已经从裂缝中看到了类似于黑色战场的地界，那是空间战场出现了。

    两人真要不进去也行，放开了手脚战斗。

    可一旦彻底放开了，那就控制不住了，恐怕附近围观的武者要倒霉。

    “好！”

    李老头答应的爽快，徒手轰击虚空，一条巨大的裂缝呈现，二话不说，踏入了裂缝。

    方平见状也是大笑一声，瞬间进入。

    两人进入裂缝，裂缝眨眼间消失。

    看到这一幕，不少人惊呆了！

    人呢！

    很多人压根不知道空间战场的事，此刻看到两人消失，顿时傻眼。

    就在这时候，裂缝陡然出现。

    两人身影仿佛在另一个虚空中呈现了出来。

    人群中，有人失笑。

    这是这俩家伙自己撕裂了裂缝，让人观战的，要不然，这俩躲在里面战斗，其他人大概是没能力观战的。

    虚空裂缝中。

    黑色战场上。

    两人身影快的已经无法分辨谁是谁了。

    不过李老头动用的乃是气血之力，血红色居多，方平动用的是破灭之力，金色居多。

    只能看到两道光芒闪烁，轰鸣声隐隐约约间在众人耳中响起。

    ……

    外围，郭圣泉见很多人看不懂了，想了想开口道：“这是空间战场！顶级强者的专属！当强者破坏力超过世界的界限，就会出现空间战场，进入另外的虚空进行战斗。”

    “空间战场！”

    “另外的虚空？”

    很多人震撼的无以复加。

    都打出另外的空间了？

    有人憋不住，小声道：“郭校长，可以给我们稍微解释一下战况吗？我们看的不是太懂。”

    大家来观战，看热闹是一点，另一方面也真的希望有所收获。

    可这时候，两人的层次超过大家了解的层次了。

    郭圣泉闻言笑道：“方校长和李院长现在还是在徒手交战，以基础战法为根本，没有本源道增幅，没有绝学和神兵的增幅！

    这二位，现在靠的就是纯粹的肉身基础，撕裂了空间。

    都是八品八锻的顶级强者，此刻单招交手的破坏力，都高达15万卡以上！”

    众人再次呆滞！

    人群中，跟着陈云曦一起赶到的方圆，一脸懵。

     15万卡？

    单招爆发力？

    什么概念！

    她现在气血刚好1000卡出头，一拳就是150个方圆？

    “云曦姐，我哥现在这么强了吗？”

    陈云曦笑着点头，开口道：“你哥现在是真正的顶级强者！他和李老师虽然都在八品榜单上，可真正实力进入九品榜单的话，起码也能进入前二十！”

    这两人最少都有本源五段以上实力，进入前二十还是可以的。

    华国除去17位绝巅，九品境能胜过他们的人并不多。

    方圆呆滞中，这么强大了吗？

    自己大哥真的成为武道界霸主了！

    ……

    外界议论纷纷，郭圣泉开始讲解。

    空间战场中，方平和李老头也没兴趣查看这黑乎乎的空间，看不出什么玩意来，就是类似于一个囚笼战场罢了。

    两人一入战场，那是瞬间全力以赴！

    在不动用神兵和绝学的情况下，两人的肉身之力已经发挥到了极致！

    “接近40元了！”

    李老头忽然喝了一声，双眼爆出锐利的剑芒，“你小子果然收获不小！有《破空剑诀》的味道！力量掌控度达到接近70%的地步了！”

    方平哈哈笑道：“70%？还没有，差点！我的破灭之力，高达63元！真要70%，那就该达到44元以上了，打爆老师应该不难！”

    别看只是几元的差距，却是几万卡气血的差距！

    李老头轻哼一声！

    做梦吧！

    真以为老子是吓大的？

    先打爆你这小子再说！

    “破空！”

    李老头低喝一声，没用出剑，却是出掌如剑，一掌劈向方平。

    方平举拳便轰！

    轰！

    嘎吱！

    李老头手掌这一刻锋利无比，瞬间切割的方平右拳出现一道巨大的伤痕。

    方平脸色微变，八品八锻的金身，居然挡不住老头子的掌剑！

    刚刚那一掌剑，恐怕都超过18万卡的破坏力了！

    “就这样？”

    方平刚说完，李老头笑声在耳边响起，“就这样！”

    咔擦！

    李老头身影如鬼魅，眨眼间出现在方平头顶，一掌击下！

    方平头颅一偏，避开了百汇。

    轰隆！

    一声爆鸣，掌剑打的方平眼冒金星。

    方平也是顺势倒挂金钩，翻转倒踢，脚尖戳中了李老头的手掌心。

    咔擦！

    仿佛有东西碎裂，李老头一甩手掌，一抹血液被抛出，笑道：“反应不慢。”

    “那是当然！”

    方平晃了晃脑袋：“我好歹也参战这么多次，还真的能那么弱？”

    “小子，空间战场屏蔽能量，我可没你这能耐，储备能量不够了，老子可要动真格的了！”

    李老头几次没能拿下他，也有些急了。

    打消耗战……他被打死的概率高达九成九。

    他可耗不起！

    几次下来，全力爆发，虽然边战边吸收能量，可进入空间战场后，已经没能量可吸收了。

    如此爆发，再有几次，他就该能量告罄，彻底以肉身战斗了。

    到时候，大概率要被方平揍。

    “那就动真格的！”

    方平大笑一声，手中长刀浮现，长刀一出，对面的你老头也是长剑瞬间出现。

    长剑在手，这一刻李老头气机彻底变了！

    凌厉无比！

    “杀！”

    老头子瞬间杀气沸腾，一剑斩出，剑还未至，方平额头上方一道清晰的血痕瞬间呈现出来。

    “好啊！”

    方平也是咬牙切齿，老头子居然动杀机，这是要和自己拼命了啊！

    打不死你！

    “破空！”

    这一声，方平喊的。

    一声吼出，刀芒耀射整个空间战场！

    你会，我也会！

    “班门弄斧！”

    李老头嗤笑一声，方平长刀未落，李老头身影陡然闪烁了一下，长剑已然落下。

    噗！

    嘎吱！

    刺耳的声音响起，方平头颅直接被斩裂，一道剑痕差点将他彻底分为两半。

    而方平的刀，也斩中了李老头的左肩，刀入骨骼，传出金骨炸裂声。

    两人同时倒退一步，方平被切割的颅骨瞬间恢复，怒骂道：“老头子，你要斩了我？”

    “少废话，你不也是！死不了！”

    李老头说着，又道：“先给我几千元不灭物质，我边恢复边战！”

    “我……”

    “你什么你，快点，不然老子不打了！”

    “你……”

    “速度点！”

    李老头很嚣张，快点给，不然老子不陪你打了。

    你伤势恢复的那么快，怎么打！

    方平咬牙，却是丢出了一团不灭物质，李老头瞬间吞入肚中，眨眼间右肩伤势恢复，这才笑道：“你不行，记住了，敌人不是死人，打不过你，还不能避吗？”

    说着，再次近身，长剑神出鬼没，眨眼间突破方平的防守，一剑刺中方平的咽喉！

    噗！

    洞穿！

    李老头一剑洞穿方平的咽喉，方平喉咙咕哝一下，血液涌出，却是如同利箭飙射而出，瞬间射向李老头。“雕虫小技，你以为……”

    李老头很嚣张，以为方平要靠这个反击他，刚说着，忽然眼前一黑！

    方平的血液，瞬间化为了一张大幕！

    没有攻击他，而是挡住了他的视线，转移了他的注意力。

    就在此刻，方平左手抓住洞穿喉咙的长剑，右手持刀，迅如雷霆，一刀朝李老头持剑的右臂斩去！

    速度快的李老头还在准备迎接的他血箭！

    轰隆！

    血肉溅射而出，李老头拔剑后撤，此刻右臂上半截已经彻底没了血肉，骨骼上留下一道清晰的刀痕！

    “小子，学会阴人了！”

    李老头笑道：“不错，不过可惜没能斩断我的右臂，看来你还不行！”

    方平摸了摸喉咙，哼道：“看你老了，怕你断了胳膊难看罢了！”

    “你也就这样了！”

    李老头笑了一声，瞬间转为严肃，“心脏！”

    嗡！

    一声剑鸣声震颤虚空，方平耳膜忽然难受无比，只觉得头晕眼花，精神力都受到了影响。

    心脏处，一阵刺痛让他知道，李老头真的在刺他的心脏。

    “你刺不破的我肉身！”

    方平暴吼一声，长刀破空而出，再次斩击他的右臂！

    噗嗤入肉声响起！

    李老头一剑刺入他的心脏，却是脸色一变，破口大骂道：“玛德，你这混蛋……”

    轰隆！

    咔擦！

    右臂骨骼被斩成了两半！

    而方平，胸口出现了洞穿伤，却是看不到心脏。

    下一刻，方平身体摇晃了一下，心脏忽然从右边胸腔移动到了左边，回归原位。

    方平鄙夷道：“你以为我那么蠢？”

    到了他这地步，对肉身掌控度太高了！

    心脏感受到了压力，他马上挪移了心脏，老头子傻了吧！

    虽然八品强者，心脏也金身化了，可真要被人击破了，也会力量溢散，痛苦难耐，这就是对手斩杀你的机会。

    不过方平只是任由长剑破入胸腔，没伤到要害，反而只是小伤。

    可他一刀斩出，却是真的将李老头斩的右臂骨折了。

    金色的骨头，都快彻底断裂了。

    ……

    “啊！”

    这两人厮杀，外界，方圆等他们停了下来，忽然尖叫一声。

    刚刚一眨眼的功夫，方平被李老头斩裂了头颅，洞穿了咽喉，击穿了胸腔。

    这样的伤势，对于中品境武者而言，必死无疑！

    方圆第一次看到这样的情景，之前还没看清，等两人停下，看清楚了这些，顿时忍不住尖叫起来。

    老头子要杀大哥！

    太狠了吧！

    其他人多少知道一些，也知道八品强者没那么容易死，不过此刻也都心脏停滞，感觉有些无法呼吸。

    很快，有人吐气道：“好快！好强！方校长不是李院长对手！”

    方平看起来败势太明显了！

    头颅、咽喉、心脏都被洞穿了，劣势很明显。

    可人群中，此刻汇聚的几位九品强者，却是面色凝重。

    吴川低声道：“长生恐怕要栽跟头了！”

    方平看起来受伤严重，可没伤到骨骼，只是皮肉伤罢了。

    方平连续斩击李老头的右臂，却是真的将他的右臂金骨斩断。

    李长生右手持剑，虽说到了他这个境界，不用手持剑都行，可高手之分，就在于这丝毫间的差距。

    方平以皮外伤，换来了斩断了他的右臂金骨。

    如此下去，李长生的八品第一恐怕真的有点悬。

    郭圣泉也是面色异样道：“方校长这次闭关，收获的确很大！力量掌控接近了70%不说，我看他现在战斗，比之前好像更有章法了！

    步步为营，一直在削弱李院长的优势，以受伤为代价，斩断了他的金骨，这可不是运气。”

    以前的方平，战斗起来就一个字——莽！

    反正不缺能量，不怕受伤，弄不死我就行！

    就是强行干你！

    可这一次，方平战斗起来，步步为营，好像也没怎么恢复，动用恢复能力的次数少了，更多的还是在战斗中讲究策略。

    李长生好像还没适应方平的新打法，居然一时间被他算计到了。

    几人对视一眼，都是有些惊奇。

    这么下去，李长生恐怕真要被这小子拖死了。

    不是恢复性的拖，而是李长生受伤比方平受伤要大一些，哪怕双方齐平，战力相当，最后以伤势论，李老头大概都要输，熬不过方平。

    吴川忽然低骂一声！

    年纪轻轻的，学什么战斗经验，战斗章法，你继续莽就是了！

    你这不莽了，开始学我们这些老家伙，压力很大啊！

    之前大家在方平面前还是有优势的。

    你等级再高，你力量掌控多少？

    你战斗起来有任何章法可言吗？

    你除了恢复自己，拖死别人，你还会啥？

    那优越感，虽然羡慕嫉妒方平的恢复能力，可咱们也有优势的，岁月的优势，你小年轻不懂。

    可现在……完蛋了。

    这混蛋玩意开始朝正规武者的道路走了，这么下去，下次再遇到，真要被这小子吊打了。

    一旁，林会长嘿嘿直笑，再次看向吴川，“本源八段，基础气血15万卡，增幅0.8倍，力量掌控80%，神兵、绝学算5%……战力全开，巅峰爆发程度接近22万卡气血强度！

    吴镇守，本源境排名第五的强者！

    换做以前，方平哪怕爆发度比你强，未必是你对手！

    可现在……哈哈哈！”

    方平这么下去的话，战斗经验不缺了，战斗也有了章法了，同等爆发程度，他肉身比吴川更强的话。

    到了那时候，恐怕要打爆吴川。

    而这个，好像不远了吧？

    如今的方平，巅峰爆发好像也接近20万卡气血强度了！

    吴川哼道：“战斗力只看这些吗？我这几十年的战斗经验是白来的？”

    笑话！

    方平下地窟再多，战斗过几次？

    他知道什么叫预判吗？

    你一刀劈来，老子早就知道了，早就避开了，你以为你可以打中我？

    爆发再强又有什么用！

    这边刚说着……

    下一秒，空间战场中，方平忽然踏空而起，就在踏空的瞬间，一柄长剑陡然出现在他离开的地方。

    李老头“咦”了一声，接着就笑道：“预判？”

    “不，战斗直觉！”

    方平大笑道：“这是天赋！我以前只是不屑罢了，而不是不能！我不屑躲避而已！”

    “吹什么牛！”

    李老头骂了一句，你当我不知道你？

    不过这小子，进步真的快！

    方平再次笑道：“没吹牛，我是天才，认真的！”

    “天……”

    李老头想骂人，很快闭嘴。

    玛德，不能骂。

    真的是天才。

     21岁！

    习武三年不到！

    方平到了这个地步，你说他不是天才，那他们这些老家伙就是真的辣鸡了。

    两人聊着天，却也没耽误战斗。

    李老头毕竟经验丰富，此刻也警惕了许多。

    多次出手之下，方平伤势也越来越多。

    他警惕了起来，方平也是憋着坏。

    从头到尾，他就干一件事，打断你的右手！

    李老头右臂被砍了一次又一次，最终，咔擦一声，彻底断裂！

    右手掉落！

    这一次，方平斩断了他的右臂。

    右臂掉落的瞬间，李老头忽然左手持剑，大骂道：“小王八蛋，真以为老子靠右手剑的吗？”

    话音未落，李老头持剑一剑斩下！

    这一剑快的几乎无人可以看清！

    方平也没看清！

    轰隆！

    咔擦！

    方平颅骨遭受重创，这边还没来得及为斩断李老头的右手兴奋，他颅骨被重创，下一秒，李老头几乎是连续性的刺出了一剑！

    这一剑刺出，方平避无可避，硬是被李老头一剑再次刺中了咽喉，倒飞而出，钉在了战场上。

    方平刚要跃身而起再战，下一秒，李老头陡然出现在裂缝外。

    ……

    裂缝外。

    李老头云淡风轻，将自己的右臂接上，眨眼间恢复，淡笑道：“这家伙倒是不弱，击败他倒是有些难度了。”

    说着，摇摇头，眨眼间消失。

    下一刻，方平破空而出，破口大骂：“老贼！”

    气死我了！

    李老头刚刚那是最后的回光返照！

    虽然看起来方平吃了亏，被击碎了头颅，击穿了咽喉钉在了地上，可方平伤势还算可以，可老头子现在是精气神耗空！

    不恢复的话，方平绝对可以打的他抱头痛哭。

    可老头子太贼了！

    强势霸道地把方平钉在了战场上，然后人就跑了，不战了！

    “无耻啊！”

    方平一脸悲愤！

    这是我扬名的一战，可现在！

    看看四面八方的武者，他们显然不是这么想的。

    这些家伙都未必看懂了什么，只知道方平被李长生杀的很惨，击破了头颅，长剑把他钉在了地上，太惨了！

    而李长生，唯一的伤势只是断臂而已。

    对他们而言，有一条手臂把方平打成这样，显然是占了大便宜。

    人群中，方圆看大哥好像很生气，连忙喊道：“哥，你是最厉害的！和李院长战斗成这样，虽败犹荣，已经很强了！”

    “你……”

    方平差点想捏死她！

    你是我妹妹吗？

    你没点眼力劲，就别瞎咧咧！

    你这话一出，不知情的，大概真以为我败了。

    果然，下一刻人群中就有人开口了，“方校长已经很强大了！居然可以和长生剑战到这地步，还斩断了他的一臂，真强！”

    “是啊，李院长可是曾经三剑斩杀九品的存在！这一次击败方校长，居然战了上千招，而且还断了一臂。”

    “……”

    众人议论纷纷，方平委屈莫名。

    你们这群混蛋！

    没实力，别装什么都知道好不好。

    老子要赢了啊！

    方平忽然看向吴川，一脸的期待，你们肯定知道的，快说啊！

    告诉大家，我其实赢了的！

    吴川无视了他，林会长环顾一圈，好像没看到他。

    你输了！

    我们不会让你这时候超过李长生的，不然遮羞布都没了。

    反正大家没看懂，谁说李长生输了？

    你问问，在场的人，他们信吗？

    郭圣泉欲言又止，吴川朝他挤眉弄眼，别瞎说，方平输了！

    这要是把李长生弄下去了，这家伙还不得膨胀上天了！

    郭圣泉干笑一声，吴川下一刻传音方平道：“别不服气！他没动用杀招，不然你以为你真的可以赢他？”

    方平郁闷，废话，我是切磋啊！

    我也有杀招的！

    我自爆黄金屋了吗？

    真是的！

    老头子输了就输了，死要面子，结果把我面子扫了，我不要脸的吗？

    多丢人啊！

    这么多人观战呢，原本还想这次出关拿个第一，这下好了，老二算是坐稳了，说我厉害别人都不信。

    “算了！”

    方平无奈叹息，给老头子留点面子算了。

    这八品境第一让给他得了，下次去抢九品第一，你没我快了吧？

    “都散了吧！”

    方平喊了一声，又笑道：“切磋而已，大家不必当真！”

    ……

     1月22日。

    方平出关，战李长生，进空间战场，败北，魔王不敌长生剑。

    不过，战斗结束，南方镇守使评点，两人都具备本源道前二十的实力，都是真正的八品无敌强者。

     作为华国领袖之一，吴川如此评点，公信力极大。

    所有人都认同了这点，两人真的具备九品前二十的实力。

    而这一年，方平21岁，李长生61岁。

    从榜单往下数，方平最年轻，李老头第二年轻。

    两个年轻人的战斗！

    这消息，迅速传开，方平他们回到魔武不久，关于“两个年轻人的战斗”这个话题就成了热点。

    方平这时候忽然不憋屈了，只有想笑的冲动。

    两个年轻人的战斗？

    这个话题好！