    在距离天堂星十分遥远的宇宙一角，这片空间单调枯寂。放眼看去，辽阔的太空里头只零星看到几颗颜色灰败的行星，以及一撮撮在引力波作用下缓缓飘荡的陨石堆。这里安静得像个巨大的坟墓，即使再落魄的宇宙海盗，也不屑光临这种地方。因为它什么也没有，除了石头。

    一圈波纹突然在这片空的某个点上扩散开来，然后空间如同给撕开的幕布般裂开了一条缝隙，样式古怪的星舰从那道空间缝隙中跳了出来，向前冲行了一段距离，星舰后的引擎腾起两道黑烟，舰体一阵抖动，渐渐停止了下来。星舰主控室里，一个巴掌重重拍在操作台上，有女人叫了起来：“该死的，竟然在这个时候坏掉，这艘船上可没有修理工！”

    说话的的确是个女人，却非人类。至少没有哪个人类会覆盖着淡紫色鳞片，更不会在屁股后长着一条像蜥蜴似的尾巴。有着夸张胸部的类人异星女性倒在椅子上，双眼茫然地看着控制室穹顶喃喃道：“不过在这里的话，应该不会给他们找上了吧？要命，红骷髅为什么要追捕我，我又没偷他们什么东西。”

    “现在还真是无比怀念你啊，我的塞格利斯大人。”

    星舰上的女人缓缓闭上眼睛，她太累了。连续几天在太空之间的追逐让她消耗了大量的精力，现在星舰引擎一时半会也修不好，她干脆闭眼假寐。可惜的是，在她刚刚合上眼睛，一道更加巨大的空间裂隙在星舰前方的太空中展开，空间裂隙打开时的波动摇晃着星舰，同时把女人摇醒。

    透过舰上的窗口看到那条裂隙时，女人呻吟了起来：“天啊，你们究竟想怎么样！大不了我跟你们拼了！”

    在她歇斯底里的叫声中，那道空间裂缝已经扩张到极限，形成一个如同黑洞般的空间通道。在那条通道里，一艘星舰从里面跃出，这艘星舰颜色深沉，船身前方竖着一具巨大的骷髅骨架，要命的是这付骨架还给涂成了红色。女人瞳孔一缩：“红骷髅号？天啊，怎么连他也来了……那个魔鬼！”

    女人完全瘫坐在椅子上，她很清楚红骷髅号是谁的座驾。既然这艘星舰出现，也就意味着那个人大驾光临。

    海盗皇帝斯达克！

    从空间通道里非但跃出了红骷髅号，还有其它十几艘大大小小的星舰，这支舰队迎面而来，毫无悬念地包围住失去动立体感的小型舰。红骷髅号的船头射出两道牵引光束，拉动着女人所在的小型舰向其靠拢。片刻之后，女人就听到控制室的大门响起刺耳的爆破声，她苦笑地站起来，看向大门。

    大门轰然倒下，一个皮球似的身影跳了进来，指着女人尖叫道：“就是她，斯达克大人！她就是桑娜，她知道塞格利斯很多事！”

    桑娜惊讶地看着这颗肉球，失声道：“蒙利哥，是你？”

    接着又从门外钻进来一个高大的男人，男子黑发白肤，容貌俊美得近乎妖异。他淡淡地看了看女人一眼，点头道：“打扰了，桑娜小姐，有些事情相向你请教。”

    “你就是斯达克？”

    “如果没有另外一个斯达克，那么我是。”男子微笑起来，他的笑容温和如同阳光，一点也不似那传说中臭名昭著的恶魔。

    可当桑娜被两根小臂粗的铁链扣着锁骨，并给吊在这间大厅中间时，她就知道恶魔还是那个恶魔。斯达克虽然有一付俊美的相貌，却不等于他有一付好心肠。至少从他看着自己的眼神里，桑娜看不到任何善意，更加没有怜悯。有的只是冷漠，一如宇宙深处的光景。

    斯达克坐在他的座椅上，一手架着脸颊侧着头看向桑娜。两名妖娆的紫衣剑奴坐在他的扶手及大腿上，她们亲吻着斯达克，极尽挑逗之能事，可海盗皇帝的目光没有一丝变化：“告诉我，桑娜。塞格利斯发生了什么事？”

    “我们不过是小人物而已，伟大的海盗皇帝为何会对我们如此关心。”桑娜不答反问。

    “拖延时间是没用的，你应该知道落在我手中就逃不出去。除非你肯合作，那么我还可以放过你。”斯达克看向左边的剑奴，伸手在她脸上抚过。剑奴捉住他的手指，放到嘴中吸吮着。斯达克面无表情地说：“你的确是个小人物，可塞格利斯不是。至少对我来说不是，他可是我的兄弟，燃血之路的选民之一，又怎么会是小人物呢……”

    “你的朋友，嗯，就是那颗肉球。他可是告诉我一些有趣的事，不过他也说了，你比他更了解塞格利斯。例如他折损在哪颗星球，杀死他的又是谁。重要的是，我想你会乐意向我提供那颗星球的坐标。是这样吗？桑娜小姐。”

    桑娜看向不远处的蒙利哥：“原来是你……”

    她又看向斯达克：“塞格利斯已经死了，其实告诉你也无妨。不过我有一些条件。”

    “请说。”

    “第一，我要那颗肉球死在这里。第二，坐标我可以给你，但你必须给我一艘星舰。并让我安全离开之后，我就会把坐标发送给你。”

    “不要听她的，她是个狡猾的女人！”蒙利哥尖叫了起来。

    斯达克只是淡淡看了他一眼，说：“第一个没有问题。至于第二个，你要如何保证自己不会食言？”

    桑娜笑了起来：“没人敢欺骗你的，不是吗？斯达克大人，我不想余生都活在被红骷髅追捕的时光里，那样的经历一次就够了。诚如你所说，我是个小人物。我只想活命，至于那个坐标，对你而言可能万分重要。对我来说，那根本没什么意义。”

    斯达克点了点头。

    蒙利克叫了起来：“大人，你答应过我。只要帮助你找到桑娜，你会把她给我！”

    “嗯，没错。蒙利哥先生，我是这么说过。”斯达克露出一抹温和的笑容：“不过，我现在反悔了。”

    他打了个响指，蒙利哥立刻像个真正的皮球般炸开，鲜血和内脏溅了一地。斯达克看也没看，身体微微倾前，以更加温柔的笑容道：“现在，让我们谈谈那颗星球的事。”

    PS：今天大封，那么就爆发下吧~~

