    当然这些对于现在的沐辰来说，想想就行了。现在的他需要继续变强，当然不止是他自己，就是自己身边的两个天赋卓越的小姐姐也一样。

    在虫洞内，飞行了已经不知道多少的天的时间了。原本两女的兴奋也换成了无聊，对此沐辰也了解。

    毕竟在这空间虫洞内，本就是无聊的。不过在没有自己实力可以撕开空间前，就算是不喜欢也得承受着。

    “咕咚～咕咚....”

    “你们两个既然觉得无聊，修炼不就好了么？”

    喝了一口酒后，看着哪里一副生无可恋的美杜莎和云韵，沐辰笑着说道。

    “在这种晃晃悠悠又枯燥的地方，怎么静的下心来嘛。”

    趴在桌子上的云韵闻言不满的嘟囔的一句，美杜莎还是一样的冷淡，沐辰的话完全当做没有听到一样。

    “唉，这样的地方不更好的磨炼你们嘛？”

    “咕咚....咕咚！”

    “哈～爽！”

    美杜莎看着沐辰撇了撇嘴，随后轻哼了一声道：“那你怎么不好好修炼，在哪里一直喝喝喝？”

    正在喝酒的沐辰闻言差点被呛着，这个问题他还真不知道该怎么回答。难道说自己只是靠修炼的话，根本提升不了多少？

    而云韵听到美杜莎的话，有些疑惑了起来，因为映像里沐辰好像就根本没有修炼过。但他的实力确也是不断的增强着！

    “沐辰，我好像从来没有见你修炼过？可是为何在黑角域和天涯城的时候，怎么感觉你明显就比之前要强了那。”

    经过云韵这么一说，美杜莎也同样好奇的看了过去。其实这个事她也好奇过，只不过后来被遗忘了罢了。

    沐辰闻言嘴角微微一抽，随后干咳了几声。

    “本少爷和你们的修炼方式不一样，我只要喝酒就可以不断增强实力了。”

    “胡说....”

    “骗人....”

    然而沐辰的说服力并不够强，话一出口，就遭到了两女的打击。

    喝酒能不断增强实力，信你个鬼！

    可是她们又仔细想了一下，沐辰每天除了喝酒以外就是喝酒。至于别的什么根本不见他有食用过，难道真的是这酒？

    似乎是想到了什么，美杜莎起身来到了沐辰的面前。伸出娇嫩美白的小手，就将沐辰手里的酒壶提起喝了起来。

    “咕咚～”

    沐辰手中酒壶被抢后愣了下，随后有些入迷的看了过去，不得不说人美做什么都是美美哒。尤其是美杜莎那一口酒饮下的姿势，和那从嘴唇旁掉落的一丝酒水，看的沐辰整个人都不好了....

    “呼～我怎么喝了这么多，一点感觉都没有？”

    喝了几口的美杜莎，有些晕晕乎乎的。可是除了感觉有些晕以外，她并没有感觉自己的实力有所增加。

    “噗嗤～”

    沐辰闻言有些忍不住的想笑，他没想到美杜莎竟然还真信了。

    “咳咳....都跟你说了我们的修炼方式不一样，我修炼的功法就是靠喝酒修炼的。”

    虽然这个事很好笑，可是沐辰又怎么能说出来了那？就算告诉他们自己修炼的方式是靠战斗，但至少现在沐辰还是不能说出来。

    美杜莎闻言哼了声，身上一股彩色的斗气升起，将自己身体里的酒气清干净了之后，便回到了自己的座位处继续她的发呆无聊了。

    ...........被咔嚓了跳过吧

    翌日。

    又是新的一天，不过因为昨晚沐辰的不老实，云韵是趁机跑到了外面，而美杜莎没有逃脱出去，所以到现在还昏睡在哪里。

    “咕咚....咕咚！”

    “生活若是如此，那还有何所求！”

    喝着小酒欣赏着两个美人，沐辰一点也不觉得在这空间虫洞里无聊。

    虽然目前还有一个云韵没成功嘿羞羞羞....

    但她的心已经在自己这里了，沐辰相信这也只不过是迟早的事罢了。

    自从来到斗气大陆，沐辰就一直压抑着自己的感情。因为千仞雪和叶泠泠，也因为两人的那一顿混合双打。

    到现在沐辰都能回想起来离开那天前的疼痛，但终究自己是个男人，相处久了又怎能无动于衷？

    最主要的不论是美杜莎还是云韵都是那种极品美人的存在，能规规矩矩到现在沐辰已经很了不起了。

    几年的时间里，他好像都快要在（qin）兽不如的道路上越走越远了。

    “韵儿，你还准备在外面待多久，怎么不进来？”

    沐辰对着门外喊了一声后，云韵推门走了进来。

    此时的她心里很纠结，也很难受。

    “干嘛这么一副谁欠你几百万的样子？有啥不开心的事你可以告诉我。”

    虽然清楚是为什么，不过沐辰并没有直言。毕竟这种事他脸皮赛城墙可以，但这小女人可就不一样了。

    云韵闻言冷哼了一声，随后道：“就是你....你欠我的！”

    看着云韵可爱模式发动了起来后，沐辰忍不住的就想要调戏她一下。

    “咕咚....”

    “咕咚....”

    “呼～爽！”

    云韵看着沐辰没有搭理自己的意思，还自顾自的喝起了酒。气愤的嘟着小嘴，坐在了一旁。

    “喝喝喝....早晚喝死你！”

    “嘿嘿.....”

    沐辰闻言笑了笑，随后道：“你要是感觉自己吃亏了的话，那么要不你也一起来。这样你不就不亏了？”

    .......

    PS：因为写的有点过线，所以被禁了，为了再出来的时候还能连接上，所以就有些水了，我也改了半天了，大家理解。

    ╭(╯ε╰)╮难那.......

