    第466章祖巫邪帝

    做了决定，夫妻两人也不再犹豫，直接进入了结界中。

    算起来这结界也不错了，主要是布置结界人想不到会出现周云煌这么一个bug。

    毕竟她连时空缝隙都穿来穿去的，所以这个结界根本拦不住她。

    走进结界，周云煌发现，这里竟然是一个庄园，庄园中没有人，只是这个庄园让人特别熟悉的感觉。

    周云煌眼睛一亮，直接拉着郑琛易进去，走进庄园中，只见一对男女非常自在的躺在两张躺椅上，躺椅中间还有一张茶几，茶几上面放了好多吃的喝的。

    这绝对是在度假的感觉。

    “老大，姐夫，真是你们啊。”周云煌想不到在这里会看到祖巫和邪帝。

    祖巫一脸邪魅挥挥手：“小云煌，好久不见，你都嫁人了。”

    “这个世界竟然会允许你们两大尊进来？”周云煌表示不可思议了。

    “废话，自然不允许了，所以我们就偷偷用结界带过来的，这种歪门邪术你姐夫用的挺顺的。”甩锅给一旁的邪帝。

    邪帝轻笑一声，随即道：“我们来这里，能停留也就两天，你们要是再不来，我们还不定要走了呢。”

    邪帝说完拿出两只储物戒指丢给周云煌：“你家老大给你的嫁妆，说难得又员工终于出嫁了。”

    “咳咳，老大，不待你这样吧，好像巴不得我出嫁一样。”在邪巫山庄，大家都称呼祖巫为老大，称呼邪帝为姐夫。

    说来也怪，邪帝也喜欢这样的称呼。

    祖巫呢，反正不过是个称呼而已，也就没有太放在心上了。

    “废话，你看我和你们姐夫，多好啊，恩爱的很，你们一个个却单身主义，我看着眼睛疼，不光你，其他人都打算都要将他们扔进红尘中去，找不到另一半就不要回来了。”

    祖巫做事素来随心所欲，邪巫山庄是她的，她自然更加随心所欲了。

    不过如果自己的员工受了委屈了，她一定不会不管的，护短也是她的特色。

    周云煌听了拉过郑琛易道：“我老公。”

    “嗯，知道。”祖巫点点头，打量郑琛易，确定还算不错，心中也有几分满意了，才对郑琛易道：

    “我这些员工中，云煌是最优秀的，也是最让人头疼的，接个任务都要接无cp的，就算原本有cp的，她都给人拆晒各过各的，偏偏还完成率百分百。

    等你们以后回来后，你记得帮她将任务全部给好好修正了。”

    “会的。”郑琛易含笑看了一眼周云煌：“只要她身边的位置是我的，我就修正。”

    “好了，我也不跟你们多说了，这次来，主要就是给你们祝贺，顺便送你们一样东西。”祖巫说完看了一眼邪帝。

    邪帝笑了笑，随后拿出了一个水晶。

    只见这个水晶是六棱角形状的，而且每个棱角面都散发着不同的光泽。

    郑琛易只感觉自己被这个棱角吸引，随后整个人被这水晶给吸收进去了。

    “老大，姐夫，这是怎么了？”周云煌心急了。

    “没事，就是给他增加点能量，有了这个能量，你们将来也能找到你们要找的，不过在里面，他要努力一下，你等一下，大概也就几天时间。”

    随后祖巫又道：“对了，这个给你。”说着拿了一叠符纸给周云煌：“日常我无聊时候画的，给你做贺礼了。”

    “别人结婚不是送金银就是送珠宝，怎么就你这里送的是符纸。”嘴上嫌弃着，不过周云煌还是很实在的将都东西全部都收下了。

    这可是祖巫的东西，寻常人想要得到都不容易呢。

    周云煌将符纸收了起来，祖巫道：“我们来这里时间不能太长，要走了，不过你可以在这里等着你老公醒来，这个结界也会等你老公醒来后消失。

    “老大，那你们走好，等我们回去后再聊。”周云煌从来不认为自己会在蓝星一直待着，总会要回去的。

    祖巫笑了笑：“行吧，我哪里还有好多任务等你修整呢。”说完和邪帝相互看了一眼，然后告辞离开了。

    周云煌心中担心郑琛易，不过却还是耐心的在一旁等着。

    足足七天，只见七天后，这水晶整个开始发亮起来，随后水晶中出现了一个人影。

    渐渐人影越来越明显，然后站立到了地上。

    水晶的光芒慢慢收了起，人影的眼睛是紫色的，头发此刻也已经长发及腰，却是一片紫色。

    看见周云煌，他笑了，随后闭上眼睛，头发渐渐短了起来，变成了原本的黑色，再度睁眼，眼睛也已经黑了。

    “夫人，我回来了。”郑琛易双臂张开。

    周云煌直接扑过去，扑入他的怀中，然后道：“老公，欢迎回来。”

    周云煌没有问郑琛易那水晶是怎么回事情，对于她来说，丈夫能够回来就是一件非常好的事情。

    郑琛易的眼中更多了几分相思，他同样没有说，她在外面短短七天，他在水晶中去度过了七世，如果不是因为她，他自己都坚持不下来了。

    不过郑琛易因此也得到了大悟，不管如何，虽然祖巫和邪帝对自己做的，有点故意折腾，但是结果却是好的，因为他们最终的目的就是让自己能够感悟人生。

    如今的他，只要处理好了这蓝星的黑医以及相关能源的事情后，他就能跟着她一起去邪巫山庄了。

    没错，如今的他已经有资格了，因为他是蓝星之主，所以他如今这样，经历七世已经进入了地仙水准了。

    不得不说，这祖巫和邪帝的礼物送的是真心的好啊。

    不过郑琛易也知道，祖巫和邪帝会这么大方，更多的是看在了周云煌的面子上。

    “老公，接下来，我们去哪里？”只要郑琛易回来，周云煌自然也可以放心玩了。

    其实周云煌更多的是想跟郑琛易相处，这七天的分离，对于周云煌来说，真的是非常的长，好似够了七个世纪一般。

    也让她明白了，郑琛易对于她来说是多么的重要，所以不管如何，她都非常珍惜跟郑琛易的每天。

    (本章完)

