    那一瞬间，苏倾城觉得什么都不重要了。

    “你怎么才下来……”

    她一头扎进了傅修远怀中，她以为他不会下来了，他的心肠那么硬，应该会把她扔在楼下，让她自食恶果才对。

    真好，他一来就是哄她的。

    傅修远能感受到怀中人儿的害怕和无助，小小的一个，瘦弱单薄的肩膀极力隐忍着，却仍然止不住的颤抖，他心中无端升起一抹恼怒，双眸中的光越来越危险。

    “孔昂，把惹了苏苏不开心的阿猫阿狗，全部赶出去。”

    偌大的客厅里，男人低沉的嗓音格外清晰，就像空谷里缓缓响起的雷声，巨大的压迫感压顶而来。

    “是，主子。”

    孔昂巴不得直接将人丢出去，应下命令后径直走向钟馨儿，做出一个请的手势。

    “钟小姐，请吧？”

    靠在钟金香怀中装无辜的钟馨儿不敢置信地看着孔昂。

    “傅先生，您这是什么意思？”

    她不相信傅修远竟然真的二话不说就让人把她们给赶出去，为什么上来就赶她们走？难道不是赶苏倾城那个贱人？

    而且他竟然唤她阿猫阿狗？

    为什么，他为什么要这么残忍地伤害她！

    钟馨儿极其不甘心地看向傅修远，又带着一丝伤心，“傅先生，我知道您心疼倾城，但是您不能这么纵容她，您这样只会惯坏她！”

    傅修远的脸色没有任何变化，只是将怀中的女孩护的更紧了些。

    这个世界上，没有任何人可以欺负他的女孩，谁也不能让她红了眼眶……一想到这，他心中便升起一阵阴霾，让他恨不得把这个世界都彻底毁灭。

    客厅里的气氛一刹那萧冷下来。

    孔昂是第一个感受到这股杀气的人，登时心头哆嗦了下，心中为钟馨儿默哀。

    “钟小姐，如今我家主子只是请你出去，还请你有点自知之明。”

    如果钟馨儿再不识相的话，这件事恐怕就没那么简单解决了。

    七号公馆可不是什么人都能进来的地方，今天钟馨儿能进来完全是因为苏震山，因为她们是苏倾城的家人，他们只是给苏倾城的面子罢了，还真当自己是盘菜了？

    钟馨儿恼怒地看着孔昂，不就是一条狗，竟敢跟她嚣张！

    她不甘心就这么放弃，越过孔昂直接看向傅修远。

    结果刚好看到傅修远紧紧将苏倾城护在怀中的画面，眼底的嫉妒顿时烧的更加旺盛。

    “傅先生，我失言也是为了您着想，您现在反倒要把我请出去，你难道不应该讲讲道理吗？”

    她自认一脸真诚，满脸都写满了‘为你好’三个字。

    前世苏倾城不就是喜欢这么跟傅修远对着干，才让傅修远那么痴迷她？

    她也会。

    今天她也是特意打扮之后才来的七号公馆，她势在必得。

    白色连衣裙搭配柔弱无辜的妆容，因为哭过，几缕发丝被浸湿贴在了脸颊处，看起来我见犹怜，再加上她虽然柔弱却不失倔强，钟馨儿觉得，她一定能激起男人的兴趣。

    果然，男人朝她挪来了目光。

    傅修远冰冷的视线落到钟馨儿的身上，眉头狠狠地拧了下，紧抿的薄唇流露出了股股阴沉。

    钟馨儿接触到这种眼神，心中一跳，下意识地往后退了两步。

    怎么回事？她怎么感觉傅修远的眼神那么可怕？

    “讲道理？”

    男人薄唇轻启，沉沉的嗓音如同滚滚雷声压在钟馨儿的心头上，让她忍不住浑身发颤。

    “惹她哭，你该死。”

