    此后数日，风平浪静。

    清晨。

    迷途之家。

    薄雾笼罩着澄亮如镜的寒湖。

    湖边，一间精致的阁楼若隐若现。

    正是八云墨的卧房。

    阁楼面积很大，内里装饰考究。卧房中，檀木制成的大床笼罩在纱帐中，隐隐可以看到里面躺着不止一个人。

    轻纱幔帐中，八云墨身下垫着锦枕，半坐半躺在中央。

    月白暖衾上，如云的秀发铺散开来。八云墨半阖着双眼，修长整齐的睫毛微微颤动着。

    身旁的锦被下，明日奈露出一张鲜花般的娇颜，娇嫩欲滴，艳若桃李，眉宇间一片慵懒。

    双臂抱着八云墨的胳膊，明日奈将脑袋枕在了他的肩头，锦被盖住了明日奈的玉体，被下那峰峦起伏的曲线，随着明日奈的呼吸微微起伏。

    》无>错》

    手臂上传来惊人的柔软触感，鼻息间萦绕着妻子身上独有的体香，迷迷糊糊的八云墨好半天才让思绪变得清晰起来。

    将那一片残叶放在了那个人类镇守府附近的海床上后，八云墨便让晓响雷电带着其余几个驱逐舰们在附近的海域游曳，观察着深海们的行动。

    从传回来的电报分析，深海们确实已经受到了吸引。

    只是还没有大规模的深海聚集，晓响雷电她们能够发现的也仅仅是一些深海潜艇而已。

    有着八云墨的吩咐，小萝莉们强忍着冲动放过了那些潜艇。

    至于小星，之前让她出击一次后，最近倒是安分了不少。

    而小星凶残的战斗能力也通过赤城她们传开，一时间小家伙成了萝莉们的偶像，俨然一副舰娘中的孩子王架势。

    一直在密切关注着深海们行动的八云墨。开始思考一个问题。

    在他看来，舰娘和深海其实算得上是同一种存在，只不过被分成了两个阵营而已。

    但是为什么深海会受到幻想之树残叶的吸引，舰娘又不会呢？

    八云墨曾经询问过金刚她们，舰娘少女们告诉他，她们并没有感受到什么奇怪的东西在呼唤她们。

    思来想去。八云墨的目光放在了建造出舰娘的那些机器上。

    而让舰娘们诞生的那种机器设备，河童们研究了一阵也没有得出任何有效的结论。

    事实上，就连能够建造这种设备的工作舰明石也无法准确说出其原理。

    想了半天想不出个所以然来，八云墨索性放弃。

    既然不明白，那就暂时先不去考虑好了。

    当务之急，还是尽可能地搜集散落在海洋中的残叶断枝。

    虽然如紫、八意永琳和幽香那样的强者可以通过海洋中的力量流动来感知到残叶的存在，但让她们什么都不做，天天在海洋上游荡来帮忙寻找？

    也许紫会同意，但幽香她们嘛……

    八云墨还不准备变成花肥。也不想再去永远亭喝一些成分不明的药剂。

    于是，这样的任务最后还是落到了舰娘们身上。

    这也算得上是幻想乡镇守府的舰娘和普通的人类镇守府的舰娘最大的区别了她们的主要目的并不是为了和深海对抗。

    月白暖衾忽然动了动。

    一个银色的小脑袋从下面探出来。

    “艾斯特，窝在里面不会觉得闷吗？”。

    看到艾斯特，八云墨轻声问到。

    小家伙喜欢钻八云墨和明日奈的被窝，这件事已经被八云一家所共知。

    虽然招来了如奈亚子、折纸和美九等人的嫉妒，但艾斯特依然我行我素，怎么劝也不听。

    “不闷，很舒服……”

    皱了皱可爱的小鼻子。艾斯特整个身体从暖衾下钻出来。

    一如既往的，只是在光洁的腿上套着过膝袜。

    这一副躶体丝袜的打扮。成了八云墨每天早上都能见到的美景。

    圣剑少女轻巧地从床上跳下去，踩着柔软的地毯，掀开了纱帐走到一旁，拿起衣服开始穿起来。

    那是一件和少女的长发一样是银白色的精致和服，剪裁得体，下装部分更是被做了特别的设计。变成了如同短裙一样的样式，将美丽的双腿毫无保留地展露出来。

    只不过，艾斯特一个人显然穿不好这种略显繁琐的衣服，折腾了半天只是让自己变得越来越狼狈而已。

    到最后，手和脚被绑在衣服上的圣剑少女瘪着小嘴。坐在地毯上，面无表情地看向八云墨。

    轻手轻脚地下了床，转身整理了一番锦被将明日奈暴露出来的玉体盖住后，八云墨走过去轻轻将艾斯特抱起来，开始帮她将衣服穿好。

    刚刚将艾斯特的衣服穿好，楼下便传来一阵笃笃的脚步声。

    显然来人故意加重了脚步，成心想要让房间中的人听到。

    果然，随着脚步声的响起，房间一角摆放的黑色手提箱打开，水银灯揉着小脸走出来，气场低的吓人。

    “每天早上都这样！每天早上都这样！有完没完啊！”

    小人偶显然有着起床气，因为被吵醒而闹起了别扭。

    床上传来的一阵**声表明，明日奈也被吵醒了。

    轻哼一声，明日奈缓缓睁开眼，双手撑着身子坐起来，肩上的锦被滑落，露出了诱人的春色。

    “哗啦”一声，卧房的门被推开了，结衣迈着欢快的小腿，带着清晨的寒风跑进来。

    “爸爸！”

    小丫头跑到半路，双腿一蹬跳起来，跃进了八云墨的怀中。

    伸出双手将结衣接住，在她的头顶轻轻拍一下，让女儿发出一阵银铃般的笑声。

    “每天都要被你吵醒！”

    主席大人很不满结衣的行为，拍打着翅膀飞起来落到八云墨的肩上，居高临下的看着窝在八云墨怀中的结衣。

    “笨蛋妖怪，你都不管管吗！？”

    “嘻嘻……”

    抬起头冲着水银灯做了一个鬼脸，结衣随即跳到地面上，一溜烟跑到床上去，钻进明日奈怀中撒娇去了。

    在八云墨帮水银灯梳好头发后，小人偶当即拍打着翅膀从窗口飞出去。

    此时，明日奈也已经起床。

    坐在窗前，八云墨看着外面已经在寒湖边开始嬉笑打闹的精灵们。

    明日奈拿着一把木梳站在他身后，开始细心为八云墨将长发挽好，插上发簪。

    “墨，镇守府那边的事情怎么样了？”

    “都在计划中呢，看来要不了多久就会有一大片深海栖舰被吸引过来了。到时候还要好好观察一下。”

    “不会有危险吗？”。

    虽然对八云墨的实力有信心，明日奈还是忍不住问了一句。

    “放心吧。”

    低低的应了一声，明日奈放下木梳。

    “好了。”

    洗漱完毕的八云墨，在用过早餐后，便来到了海边镇守府。

    长门一见到八云墨，立刻在脸上露出一副灿烂的笑容，随后扬了扬手中的一份电报说道：“提督！负责监视巡逻的舰队发来消息，深海们开始大规模行动了！”(未完待续……)

    第434章开始行动了：