    申神走进办公大楼内。

    在残破的大厅中坐着一个人。

    申神对这人有印象，不过并不算是很熟悉。

    毕竟眼前这人是政坛的，申神对政坛的人都没怎么了解。

    要不是对方有一阵实在太有名，一直都在各个媒体版面的头条，估计申神都不会记住他。

    血腥执政官，安岩。

    如果单纯的看外表，真的很难相信这会是一个残忍的人。

    看起来就像是个有学问的教授之流。

    “申先生，请坐。”安岩面色严肃，不过还是主动邀请申神坐下。

    申神淡定的坐下，安岩看了眼申神。

    “申先生的这两条手臂是怎么掉的？”

    “和你们战斗的时候掉的。”

    工业之都的毁灭已经可以确定和世界政府有关。

    而暮主也必然和世界政府有关。

    所以他失去的两只手自然可以算是世界政府的头上。

    安岩微微笑了笑：“那申先生是否想要找回失去的手？”

    “你说的是义肢？”

    “不，就是重新长出来，世界政府手头有这种技术，而且可以让你变得更强大。”

    “我不需要。”申神的头脑很清醒。

    要获得，首先是要付出。

    世界政府从来都不是什么慈善机构，过去不是，现在也不是。

    “申先生看来对世界政府非常防备啊。”

    “对于一群将死的臭虫有什么好防备的。”

    “申先生，你觉得世界政府必败吗？”

    “我是这么觉得的。”

    “申先生考虑过没有，世界政府如今的局面也许不是战败，而是故意为之的呢？”

    申神一脸呵呵的看着安岩，你不要欺负我没读过书好吗。

    安岩也跟着呵呵了两声，估计他自己也觉得挺尴尬的。

    台词没编好，这扯谎确实是扯的有点过头了。

    “申先生，你真不考虑一下吗？”

    “考虑什么？像你这样不当人吗？”

    安岩不以为然，就好像没听懂申神的嘲讽。

    “既然申先生拒绝那就算了。”

    安岩原本就没太用心的劝说申神。

    或者说是对申神的无所谓。

    “在那位舒先生到来之前，还请申先生安心的留在这里。”

    “你真的觉得，用我可以威胁到舒小白？”

    “我只是在做一个尝试，本身也没有抱太大的希望。”安岩淡然说道：“如果这个方案可行当然是最好的结果，这样一来双方都能很愉快的结束交涉，可是如果失败了，我也有B计划。”

    申神心头咯噔一下，心中不免担心起来，安岩是不是在松山市布下了天罗地网。

    “我们的手段很多，即便是面对舒先生这种级别的强者，我们也有很多方法。”安岩自信的说道。

    “如果你们真的这么有能耐，用得着绑我来吗？”申神轻描淡写的说道。

    不过心里不免为舒小白担心起来。

    自己真该死，居然落入敌人手里。

    希望舒小白能聪明一点，不要跑来救自己这个废人。

    安岩拿出一管药剂，申神看到那玩意的瞬间，瞳孔骤然收缩。

    “浓缩黄金！！”申神惊愕的看着安岩。

    “不得不说，工业党的技术确实是很强大，即便是我们也无法破译出浓缩黄金的制作工艺，即便我们掌握着原材料的制造方法，原石，也就是你们口中的金晶。”

    “所以这不是浓缩黄金吗？”

    “这应该叫狂暴者药剂吧。”安岩说道：“在研究浓缩黄金过程中的意外产物，一种能够制造出接近一城级战力的药剂。”

    申神眯起眼看着安岩：“这个所谓的狂暴者药剂应该有代价的吧？比如说死亡。”

    安岩看了眼申神：“我现在郑重的再次向你发出邀请，申先生，加入我们吧，让我们一起迎接新纪元。”

    “是死亡吗？”

    “是的，不管是人类还是异兽，都无法承受这种药剂所带来的极致药效，狂暴者药剂会在极短的时间内增强到接近于一城级的战力，除了无法产生瓦解之力之外，几乎已经相当于一城级战力，不过代价就是死亡，随着药效不断的发挥作用，使用者的身体会持续强化，最终爆体。”

    “如果你仅凭这个，恐怕也很难杀死舒小白，那家伙可是个不折不扣的怪物。”

    申神虽然嘴上轻描淡写，可是内心慌得一批。

    这小子千万别来。

    “一个当然不行，或许十个都不够，可是如果一百个呢？一千个呢？”

    “你有一千个？”申神的语气有些颤抖。

    安岩笑了起来：“我有。”

    申神在短暂的沉默后，抬起头凝视着安岩：“不，你没有，要承受狂暴者药剂，首先就需要强大的体魄，一般的战力是无法承受这种药效所带来的爆炸性增长的，只有半城级或者是接近于半城级强者的体魄才能承受。”

    安岩惊叹的看着申神：“你真的不考虑一下舍弃人类的身份吗？你的智慧让我惊叹，新纪元需要你这样的智慧，你的未来或许会在我之上，成为我们的统帅。”

    “人的未来是从出生就注定的，我的前半生是为了工业党而战，后半生也不会站在人类的对立面。”

    “真不明白，明明人类毫无胜算。”

    “毫无胜算的是你们，舒小白那家伙可是深不可测的。”

    “他只是一个人，在强大的个体也只是个体。”

    “他会让你享受到不同的体验，相信我，你会明白，有些个体是不一样的。”

    “那么我会拭目以待。”

    申神已经把舒小白的逼格拉满了。

    可是心里越发的没底气。

    毕竟那狂暴者药剂所带来的威胁。

    恐怕就算是舒小白也无法轻易应付吧。

    安岩又何尝能如表面那么轻松。

    他在后方得知了前线的战争。

    得知了他们这一方是如何的惨败。

    在环城里出现了一个强者。

    一个不可思议的强者。

    凌驾于一城级之上。

    甚至凌驾于长空之上。

    长空是谁？他可是传说之一。

    可是就连他却输了。

    甚至是败在自己最引以为傲的能力上。

    就连长空都无法承载对方的力量。

    这是何等的不可思议。

    这也让他不得不动用其他的招式，绑架来申神。

    因为长空的原石必须拿回来。

    绝对不能让他的原石落入人类之手。

    更不能落入那个可怕的强者之手。

