    巨大的消耗让他体内的元气已经烧掉了一大半，如果继续这么下去的话，他坚持不了两分钟估计就会战败了。

    可是，李金华的状态还在一个爆发的形势。

    选择和对方硬拼，显然是一个不正确的决定。

    “你是我见过的漫步境修行者的当中，数一数二的存在。”

    “只是很可惜，你遇见了我。”

    “今天，只能有一个从这里活着离开。”

    话音刚落，李菁华再次对云千帆发起了进攻，而这一次的进攻更为迅猛，相比之前爆发出来的战斗力至少提高了三分之一，云千帆脸色无一遍，只能被动的抵挡。

    台下的艾维看得目光灼灼，恨不得上场和云千帆并肩战斗。

    可是他现在一旦上场，那就等于他这一方自动认输了。

    “真不要脸！”

    “压低境界跟我朋友战斗，要是同境界，他早就一巴掌抽死你了！”

    艾维有些气不过，冲着台上大喊了一声。

    可是，压根就没人注意他。

    因为，众人的目光都已经被这一场战斗给吸引了。

    埃尔法起身拍了拍他的肩膀，脸色也有些凝重。

    “放心吧，要是这小子有什么危险，我会第一时间过去救他的。”

    “既然他没有主动认输，那就证明他还能坚持，他估计是想试一试，他能够坚持到哪一步。”

    听闻父亲的话，艾维也只能拍了拍凳子的扶手，满脸不爽。

    “碰！”

    李金华一剑狠狠的劈在了云千帆的胸口上。

    云千帆只能举起长刀挡在胸前，但是那股强大的反震力量将他轰飞了出去，狠狠的撞在了防御阵法上，嘴角溢出了一丝殷红的鲜血。

    看着被自己一剑轰趴在地上的云千帆，李金华的脸上露出了一丝冷笑。

    “这才刚刚开始，你怎么就坚持不住了？”

    “不是说想看看我的极限在什么地方吗？”

    “现在我就站在你面前，你看我该用什么方式杀了你呢？”

    就云千帆现在的状态而言，已经提不起任何反击的力量了，就算是防御，他也挡不住李金华的强势一击。

    云千帆缓缓的从地上爬了起来，擦了擦嘴角的鲜血，眼睛中透露出一股浓烈的杀意。

    “那就看你有没有那个本事杀我了！”

    听闻此话，周围的那些观众更是惊呼不已。

    “这小子不要命了吧，这都什么时候了，竟然还敢激怒李金华？”

    “完了！这小子怕是死定了。”

    “也说不定，万一族长出手相救呢？”

    众人你一言我一语，猜测着云千帆接下来的下场。

    埃尔法甚至已经蓄势待发，如果李金华要对云千帆动杀手，那么他会上场，将云千帆给救下来。

    裁判台上的埃尔尼亚也是眉头微微一皱，他看得出来，云千帆只是已经到极限了，继续撑下去也只会落得个一败涂地的下场。

    到这个时候了，这小子还不忘激怒李金华，他到底想干什么？

    不过心中虽然是这么想的，但是该救还是得救，这小子毕竟算得上是一个不错的天才了。

    至少，在安泰星上，很难找到一个像他这样的天才。

