
　　“二阶就可以回归蛇山，这真是太好了，蛇君大人，我们什么时候出发，妖灵山脉是不是很远！”

　　远也不远，近也不近。

　　涂小安忽然想到了一个最简单最直接的办法。

　　能让蛇沟峡谷的蛇，瞬间传送到妖灵山脉的蛇山之中。

　　“空间之门，给我开！”

　　涂小安运转体内空间法则之力，朝着一块空间点去。

　　顷刻间，一扇空间传送之门就被打开，直接通往妖灵山脉的蛇山之地。

　　“小的们，穿过这扇门，你们就回家了！”

　　........

　　妖灵山脉的蛇宫上方，徒然的出现了一股特殊的空间波动。

　　一扇诡异的门显化出来，一下子惊动了蛇山的无数蛇妖灵。

　　一道道人影聚集起来，对着蛇宫上空指指点点，议论纷纷。

　　没多久，一条大蛇从诡异的门中钻了出来，飘荡在了灵气昌盛的蛇山。

　　随着第一条大蛇拉开序幕，诡异的大门中，简直门庭若市。

　　大量的蛇种暴涌出来，争先恐后，络绎不绝。

　　“怎么回事！”

　　蛇宫的城楼上，一位戴着红帽的少女瞪着一双美眸，难以置信的看着蛇宫的上空，一条条修长的蛇钻出来，然后跟掉线的风筝，慢慢的降落。

　　蛇山的天空，仿若下起了一场蛇雨。

　　无比的夸张。

　　“那里来的那么多蛇精！”

　　管家凤熙惊呆了，不过几分钟的时候，天空的那扇诡异的门上，就涌出了几百条二阶的蛇精，落在蛇山。

　　这还好是蛇啊。

　　要是别的生物，凤熙都要发警报了。

　　“凤熙勿谎，这些蛇都是我带来的，你辛苦一点，将它们根据自身的蛇品种分类好，然后让各大分支的蛇头领将它们带走！”

　　“大王？”

　　“您在哪啊！”凤熙表情一喜。

　　“我在空间之外的另一边，过一二日就回去了！”

　　凤熙忙道：“姑姑呢，您接到姑姑了没有！”

　　“过两日，你就见到你的姑姑回山了”

　　“嘻嘻，太好了，姑姑要回来了！”

　　“你好生安顿这些新来的蛇精，数量有点多！”

　　漫天的蛇雨在蛇宫的上方尽情的挥洒。

　　“您这是要累死我吗，大王您从那里搞来那么多的蛇！”

　　凤熙这个管家表示压力很大。

　　“来人，通知各大种类的蛇头领，让它们快来领蛇！”

　　凤熙传令下来。

　　..............

　　一个空间传送之门的出现，蛇沟峡谷的蛇精一秒钟就传送到妖灵山脉的蛇山。

　　简直不要太方便。

　　涂小安也是想起来当初兔皇就在温城搞起了传送门，就是利用空间能力。

　　涂小安自身会的能力太多，得到空间能力后，使用的次数并不多，颇有点埋没了一项可怕的法则元素之力。

　　本来贵为天地间最可怕的空间法则，并没有在涂小安的手中发扬光大，而是搞个空间传送门这样的小玩意。

　　可谓大材小用。

　　此番，成千上万的蛇精涌入空间之门，回归蛇族大本营，到是成了一番奇景。

　　“哎阿，以前怎么没有想到空间之门呢！”

　　涂小安可以在各大人类城市设置一个空间的节点，然后打开空间之门，一脚进去，就是另一个环境了，多方便。

　　笨死了。

　　他根本就不需要从妖灵山脉飞出去，飞到人类世界。

　　他这也是典型的怀着巨款不知道花。

　　等日后，他在温城也搞个空间传送门，就设在苏如诗的宿舍。

　　那样的话，苏如诗跟不跟他回蛇宫，都不会影响两人的见面。

　　还适合偷晴！

　　想见随时见。

　　多么方便的一项能力啊。

　　转眼一天之后。

　　蛇沟峡谷的蛇精，大量的运输到了蛇山，涂小安独自一人在峡谷深处寻觅。

　　寻觅什么呢，他要寻找佘山的秘密。

　　因为这座山的蛇实在太多了。

　　丝毫不逊色妖灵山脉的蛇族。

　　此时，涂小安站在一块坡地上，他闭眼感受这座山的气息，这座山的轨迹。

　　没多久之后，果不其然。

　　涂小安感受到了这座山蕴含一股特殊的能量。

　　似乎是这股能量使得佘山大肆的繁衍蛇类生物。

　　蛇沟的峡谷这里就是最接近那股能量的地带。

　　“哈哈，地表深处有宝贝啊！”

　　涂小安掀开眼，精光闪闪。

　　下一刻，他周身泛起了一股土黄色的气焰，整个人直接没入地底。

　　金木水火土五行。

　　涂小安皆掌握。

　　此时他运转土系元素能力，无障碍的来到地表之下。

　　在浑厚的泥土中穿梭，仿佛跟这座山融为了一体。

　　十几分钟后，涂小安已经在佘山深处的中心地带，放眼望去，他看到佘山的中心有一块闪闪发光的晶石。

　　这块晶石散发这无比强烈的蛇类气息。

　　蛇类气息之浓郁，让已经成为蛇神的涂小安都露出震惊之色。

　　“佘山的秘密，就是你吧！”

　　涂小安自信一笑，现在还有什么能逃的过他的法眼。

　　只是这晶石为什么会散发蛇类气息，就需要拿到手，研究一下才知道。

　　没说的，涂小安朝着晶石靠近，越接近晶石，蛇类气息越浓烈。

　　浓烈到甚至要超过五阶蛇神的气息。

　　这是非常难以置信的事情。

　　涂小安表情变的俨然正色起来。

　　很明显，这晶石不简单，他要小心对待。

　　说不定是那位蛇神的神格都不一定。

　　一丈处，晶石近在眼前了，处在佘山最中心的深处地带。

　　不是身负土系能力者，根本就不能发现的了它。

　　另外，就算发现了也靠近不了。

　　晶石散发的蛇类气息太恐怖了。

　　如果涂小安没成神，都要远远的躲开。

　　“宝贝，让我看看你到底是什么！”

　　涂小安伸出手，朝着晶石抓去。

　　不管是什么，但肯定是好东西。

　　还是属于蛇类的好东西。

　　然，就在这时，晶石出现了异样，它没等涂小安的手抓到，就光芒炽胜起来，蛇类气息更是暴涨。

　　“我靠，我既然产生一种向晶石俯首膜拜的冲动！”

　　下一秒，涂小安更惊呆了。

　　晶石光芒炽胜后，摇身一变，变成了一条巨大的石蛇，凶煞的朝着涂小安撕咬而去。

　　“我去...！”

　　涂小安吓了一大跳，本能的居然掉头就跑。

　　巨大的石蛇在地底深处，疯狂的追着涂小安撕咬，凶的不行。ŴŴŴ.23sk.com

　　说出去或许没人相信，身为五阶蛇神的涂小安，还能又朝一日被别的蛇追着跑。

　　太扯淡了！

　　..........

　　PS：半夜爬起来，给你们码两章，我也算对得起你们了，别在埋怨了，天多冷，你们造吗。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1262章 空间传送门免费阅读。https://xs.23sk.com 