    横跨了三千万年的爱，如今的项宁也不是三千万年的宁了，他都不知道那份爱，到底是角圭对宁的母爱，还是因为宁拥有纯净之心的喜爱，亦或者是真正的男女之爱。

    不管是什么，其实现在都跟项宁没什么关系了，他只是觉得，有那么一段感情，至少对当年的宁未来是有帮助的。

    而角圭，按照现在的记忆去看，好像后来还曾经出现过帮助了宁，但宁并不知晓罢了，而现在，回归现实，那头角圭族长看着项宁，好似也能看到三千万年的故事，它低着头，匍匐在项宁的面前，那是表示臣服。

    “尊神大人，老祖宗曾经吩咐过，无尽岁月之后，您还会再次回来，到时候，我等角圭都可听从您的吩咐。”角圭的灵魂传承之中，世世代代都在守候着。

    “而这个，是老祖宗让我们世代流传下来，交于您的，虽然因为经历过千万年的洗礼有些破损了，但您应该知道，这是什么东西。”说着，角圭从体内将那物件给取了出来。

    而现在，既是项宁，又是宁的他当看到这一物件的时候，心中那股横跨三千万年的遗憾终究还是叹了口气。

    那是角圭在离开前，给宁留下的最后的一个印象，是一个由角圭的绒毛制成的小羊玩偶，只是即便只是这样，也还是被禹王和涂山氏给找到，并且归还给了角圭。

    但那一晚，宁抱着这个玩偶睡了一晚。

    至此，角圭就彻底消失在了宁的视线之中了。

    看着那个小羊玩偶，项宁伸出手触碰它，三千万年前的那头角圭的身形浮现，直接钻入了项宁的身体之中，在其意识海之中具象，然后融入属于宁的灵魂之中。

    下一刻，宁的精神力开始暴涨，那是来自三千万年前，达到永恒级角圭的执念，也正是因为这一道精神力，项宁不在受到这一方山海界的压制。

    项宁深深吸了口气，道了声谢谢。

    “虽你们会遵从契约，但契约的兑现，依旧需要。”项宁将天道引擎之中那来自三千万年前的契约释放出来，与眼前的角圭族长签下。

    角圭族族长自然不会拒绝。

    等签订完之后，项宁询问道：“这方山海界，还有什么强大的山海异兽吗？”

    签完了，也该问正事了，角圭族长点头将目前这个山海界的情况告知了项宁，这里的山海界比项宁想象中的还要大，因为在此方山海界之中，居然有一个让项宁都没想到，会那么快见到的异兽。

    不过根据进来时候的情况，有这么一族异兽的话，那确实封印强点也不为过。

    而一族的异兽，便是赫赫有名的，即便是在华夏历史上都有留存着痕迹的，名为饕餮的凶兽。

    这种级别的凶兽可是在当年达到了造域级的恐怖强大的凶兽，是一方山海界的绝对霸主级的存在。

    当年将它所处的山海界驱逐也是费了不少的力气，甚至差点酿成惨剧，无他，因为饕餮的实力确实太强大，那时候禹王也刚好不在，由其他几位强者出手，才堪堪将对方给驱逐出去。

    而饕餮相信大多熟悉，因为这是在华夏古代时期市场雕筑在青铜器上的图腾，羊身虎齿，眼在腋下，通体青铜色，喜食，几乎是看到什么都吃，不管是山川还是树木，亦或者泥土砂石，只要是能吃的，它都会啃上两口。

    当然，这记载只是现代的记载，宁手中真正的记载，其实饕餮有其他颜色的，并且其嘴巴确实是大得离谱，跟他拥有贪食暴食之称非常的契合。

    也是为此，其实力和能力异常的恐怖和强大，他能将他所吃下的东西直接转化成自身的能量。

    说白了，就是它根本不需要修炼什么的，只要吃吃吃，就能够变强，若是被它吃下强大的生灵凶兽之类的，那也会成为它的力量来源。

    而因为封印的关系，它这一族，不能离开距离这里有数十日路程的区域，但是饕餮有一在这之外的代表，嗯，说白了，就是手下。

    “而这种族，尊神大人应该知晓，便是您救下我的族人的时候，所遇到的生灵，它们名为狡猊，活动在那周围方圆之间，而我族人，是世代留在这里，加强封印，遭到那狡猊的追杀。”

    项宁点头表示了然，这个他确实了解一下，因为他知晓这个，在这些凶兽所处的山海界之中，当年的洪荒神族都会安排一些后手进行加固封印。

    而现在，项宁没想到居然会是角圭。

    但角圭神色中却露出哀伤：“本不止是我一族，还有另外两族，全都已经死在了千年的岁月之中，如今只剩下我这一族了，而那狡猊如今已经活动到了现在这处附近，我族正讨论着是否要离开这里，寻求另外的家园了。”

    而也就在此时，一声声角圭的声音从山洞之外响起，声音凄厉，角圭族长和项宁立刻冲出山洞，往下面看去。

    只见蓝紫色火光冲天，只见那狡猊已经冲到了山谷的入口，而有一队角圭战士冲在最强，与其战成一团。

    而下方的四位角圭神灵则已经踏岩而出，别看起来角圭好似很温顺，但是战斗起来，也犹如凶兽一般凶猛。

    每一步，都能让大地为之震颤，那些进攻山谷的狡猊的身躯没有这四头神灵角圭强壮，被吓得连连后退。

    然而，一声兽吼声响起，只见一头跟四头神灵角圭一样身高壮硕的狡猊从后方冲出，直接朝着一头神灵角圭咬去，对准了它的脖子。

    这一下子，直接让那神灵角圭露出惊恐的脸庞，但身旁三头角圭已经围攻了过来，长长的角直接顶进那狡猊的身体中。

    但那狡猊却露出凶悍的目光，就是不撒手，而那些只有恒星级和宇宙级的狡猊见状直接涌上，去撕咬这头角圭的弱点。

    角圭族长鸣叫一声，一脚踏出，项宁只觉得一阵飓风袭来，便看到角圭族长在天空之中凝聚雷霆，那雷霆犹如神罚，直接劈在那头狡猊身上。

    那头神灵狡猊的血肉被炸开，若不是及时松开嘴，可能脑袋就要被劈炸了。

    双方迅速拉开距离。

