
“边境战区和外围战区哪里的战略位置最重要？”王宸继续问道。

“边境四大战区，是以边境北战区和边境南战区的战略位置最重要，外围战区，是以西南战区和东南战区的位置最重要！”

“现在边境北战区和边境南战区在我们手中，只要攻下西南战区和东南战区，我们就可以打通边境四大战区和外围战区的运输线，从而可以直逼中央战区。”贾明月说完，继续吃起了牛肉罐头。

话语落下，王宸笑了笑，没有说什么，拿起自己的牛肉罐头吃了起来。

“龙牙，既然边境北战区和边境南战区的战略位置这么重要，我们为什么要在边境东战区待着？”北极熊问道。

“战争还没开始呢，在哪里待着不一样？过几天再动身也不迟。”王宸说完，嘴角浮现一抹轻笑，紧接着说道：“过几天的话，可会是有惊喜的。”

“惊喜？什么惊喜？”杰克望着王宸问道。

“现在还不能说。”王宸摊了摊手，说道。

“又卖关子。”北极熊摇头，无奈的笑了笑。

王宸瞥了贾明月一眼，此时贾明月已经将牛肉罐头都吃完了，王宸说道：“走吧，可以回去了，现在开始……你还是当我的警卫员吧。”

话语落下，王宸朝着营地走去，莱恩、杰克、北极熊随之起身跟上，贾明月站了起来，跟了上去。

边境东战区，会议室中，杰克、王宸、莱恩、北极熊坐在那里准备讨论战局，但还没等他们讨论的，一名维和部队军官跑了进来。

“报告，彼特长官到了。”那名维和部队军官对着杰克打了一个军礼，大声喝道。

“彼特到了？”杰克一愣，起身，说道：“我知道了，你下去吧。”

话语落下，那名维和部队的军官离开了这里，北极熊对着杰克问道：“彼特是谁？”

“之前我就和你们说过了，我只是代理指挥官，战争一开始，我这个代理指挥官就到头了！这不，刚进入南非战区，这战争还没开始呢，上面就已经派人过来了！”

说到这里，杰克摊了摊手，紧接着说道：“我估计，正是因为前些日子的抛砖引玉事件，所以上面根本不相信我了！”

“走吧，咱们去迎接一下新来的总指挥官。”王宸笑了笑，起身说道。

就这样，王宸四人离开了会议室，来到了边境东战区的机场，这时候一架直升机刚刚降落，一名黑人从直升机上走了下来。

黑人一米九的身高，体格很魁梧，光头，头上还有一道刀疤，看上去很是渗人。

“怎么又是个黑人。”北极熊望着走下直升机的黑人，轻声说了一句。

“咦，这个黑人怎么这么面熟？”这时候，莱恩微微皱眉，盯着那个黑人说道，话语落下，王宸对着黑人瞥了一眼，一愣，说道：“这不是第二届世界特种兵大赛时，亚马逊的0号首长吗？”

“嘿，还真是！”经过王宸这么一提醒，北极熊猛然想起，拍了一下大腿，点头喝道。

王宸记得很清楚，当时比赛完后，这个光头黑人还和他们合了一张影！当时黑人的军衔是少将，此时已经成了中将军衔。

王宸他们看到了光头黑人，光头黑人自然也看到了他们，露出他那洁白的牙齿，对着王宸等人挥了挥手，说道：“嗨，我的勇士们，好久不见。”

“好多熟人。”王宸、莱恩、北极熊三人依次和彼特握手，拥抱。

“能在这里见到你们，我很高兴。”彼特笑着说道，也不知道是他皮肤黑的缘故还是怎么，王宸感觉他的牙齿真的好白！如果牙膏做广告的话，选个黑人真的很合适。

“杰克！”紧接着，彼特瞥了杰克一眼，说道：“上级对你的自作主张很生气！所以提前让我过来，今天起，你的指挥官职权取消，担任我的警卫员。”

“是，长官。”杰克点头，事情发展成这样，这种结果他早就预想到了。

“彼特中将，我们现在是不是应该讨论一下战局的问题？”王宸对着彼特正色说道。

之前他们决定兵分四路，但那是杰克为维和部队总指挥官的时候，现在总指挥官已经换人了，自然要和彼特说一声。

“GOOD！我正有这个想法。”彼特点了点头，五人一起朝着会议室走去。

来到会议室之后，王宸将事情的来龙去脉以及接下来的打算和彼特说了一遍。

此时彼特正在拿着各种资料观看着，大约看了四十分钟的时间，他开口说道：“龙牙少将，既然边境北战区和边境南战区的战略位置这么重要，你们联盟军为何还留在边境东战区呢？”

彼特不会问一些幼稚的问题，比如为何不把兵力都集合到边境北战区和边境南战区，因为都集合在那里的话，如果处于优势还好，一旦处于劣势，很容易被上帝殿堂一锅端。

所以他问了一个很现实的问题，开战的战区肯定是边境北战区或者边境南战区了。

边境北战区接壤的是外围战区的西南战区，边境南战区接壤的是外围战区的东南战区，边境西、东战区都不和外围战区接壤！那么问题来了，既然边境东、西战区不是战争爆发地，为何联盟军还迟迟不动身？

“不急于现在动身，等十五万兵力分别抵达三大边境战区后，我们再动身也不迟。”王宸说道。

“好，我想知道你是怎么安排这十五万兵力在三大边境战区的驻扎地点的。”彼特点了点头，轻声问道。

王宸起身，将边境四大战区的地图取了过来，摆放在桌面上，指着地图说道：“边境西战区的兵力驻扎在边境北战区交界点，边境北战区的兵力驻扎在边境西战区的交界点，边境南战区的兵力驻扎在边境东战区的交界点。”

“这样的话，一旦战争爆发，距离相近的战区，可以随时进行兵力支援，就算遇到劣势，我们也可以迅速的撤回下一个战区。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064264"  chaptername="第899章  黑人彼特">加入书签</a>
</div>
