    赵老爷子也是有些惊讶的看着自己这个孙子，好像不认识他一样。

    　　

    　　    说着，赵奇坛就来到了林逸的身前，扬起了拳头就要去攻击林逸，不过，拳头抬起来，却又放下了！

    　　

    　　    “奇坛，怎么不动手了？”赵老爷子皱了皱眉头，喝问道。

    　　

    　　    “爷爷，如果林逸死在我们隐藏赵家，对我们有些不利啊！”赵奇坛忽然说道。

    　　

    　　    “不利？那你是什么意思？”赵老爷子冷眼看向了赵奇坛：“莫非之前你说的都是假的，你真正目的是要放过林逸？”

    　　

    　　    赵奇坛的心中顿时“咯噔”一下，不过面上却是面不改色的说道：“怎么可能？我只是想说，林逸现在的身份有些敏感，他在上古层面，也是有小弟的，比如隐藏冯家的冯诗篇和上古神拳殿的李辞霸，这两人可都是天阶高手，真要找我们隐藏赵家的麻烦，我们也招架不住啊！何况，还有一个黄土高派的少门主土霸王受到过林逸的恩惠，这个人人如其名，霸道无比，简直是个小霸王，要是他知道林逸死在我们隐藏赵家，要是真来寻仇，我们不是对手啊！”

    　　

    　　    “哦？”赵老爷子听了赵奇坛的话，有如一盆冷水当头降落一般，一下子也冷静了下来！他不是傻子，他想对付林逸没错，但是却不能因为对付林逸而给自己惹来无法应对的敌人！

    　　

    　　    而赵奇坛的话，不无道理，上古门派想要灭掉一个隐藏世家，那是轻松加愉快的事情，赵老爷子不得不防范：“那你的意思是什么？就这么放过林逸？”

    　　

    　　    “当然不是放过他，我以前是他的小弟，我对他很是了解，这毒药虽然说是千古奇毒，但是谁也不保证林逸能给解掉，所以我觉得，咱们应该废掉林逸，再然后将他放走！”赵奇坛说道：“林逸的仇家太多了，不只我们隐藏赵家一个，什么隐藏右家、隐藏雨家、乾山门、金钟门，还有明日复明日教派，这些随便出个人都能弄死林逸，我们何必做那个冒险的恶人呢？”

    　　

    　　    “废掉？”赵老爷子听赵奇坛这么说，之前心中的那丝怀疑，也随之消散了，点了点头，继续道：“那如何废掉呢？”

    　　

    　　    “我们打断他的四肢，然后将他浑身上下的经脉全部震碎，这样一来，林逸就算是有办法突破那毒药的限制，也没有办法运转心法口诀修炼了！”赵奇坛说道。

    　　

    　　    “恩，这倒是个办法！只要将林逸废掉和中毒的消息放出去，那自然有人去找林逸算账，倒是不用我们隐藏赵家出头了。”赵老爷子点了点头：“好，既然如此，你就去做吧！”

    　　

    　　    其实，赵老爷子的心里，也恨不得在当场干掉林逸，但是知道这件事情的人实在是太多了，到时候林逸的小弟真来寻仇，那隐藏赵家可就招架不住了，只能退而求其次，不过好在赵奇坛这个办法也不错。

    　　

    　　    “只将经脉废掉还不够，还要加上丹田才行！”赵奇兵却是插口说道：“经脉废掉，用大还丹还是能够修复一小部分的，万一修复了，那林逸说不定有什么神奇的幺蛾子办法修炼，把他的丹田也废掉，他就不能化解任何丹药了，就算吃了大还丹也是白吃，也恢复不了了！”

    　　

    　　    赵奇坛的脸色一变！他出谋划策这么多，只是为了保全林逸，他知道林逸有一种快速修复伤势的办法，所以他才会提出这种废掉经脉的办法，当然，他并不知道林逸经脉全废，而且在不能运转心法口诀的情况下，是不能恢复的。

    　　

    　　    他只是根据自己的推断，制定出一个可以最大程度保护林逸的方案，避免林逸当场送命，但是没想到赵奇兵居然如此缺德的加了一个废掉丹田！

    　　

    　　    林逸也是心中一跳，脸色变得无比难看！之前，林逸听赵奇坛说废掉经脉的时候，林逸就知道赵奇坛并不是叛变了，而是想要帮助自己脱离险境。

    　　

    　　    而林逸，也想到了这个毒药的解决办法！林逸的灵感，来自于之前自己中的一种五步散功散的毒药，当时林逸为了破解这个五步散功散的所带来的掉级危害，直接服用了一枚聚气丹，将等级限制冲破了过去，化解了五步散功散的毒性。

    　　

    　　    现在，林逸完全也可以服用聚气丹之类的丹药，冲破等级限制，只要林逸的实力到达天阶，那么这千古奇毒的毒药也没有任何用处了，就像赵老爷子，现在不也什么事儿都没有么？

    　　

    　　    所以，林逸听到赵奇坛的话后，就松了口气，自己今天只要脱离了这里，还是有办法自救的。

    　　

    　　    只要先服用一枚大还丹，让自己的经脉修复一小部分，然后服用聚气丹，让聚气丹冲破等级壁障，然后林逸就可以调动身体内的真气修复整个受损的身体和经脉了。

    　　

    　　    只是没想到的是，赵奇兵居然又出了一个损招废掉自己的丹田！丹药进入修炼者的体内，是在丹田中化开的，如果废掉了丹田，那么服用了丹药也没有任何用处，林逸既不能服用大还丹恢复部分经脉，也不能服用聚气丹来冲破等级限制了。

    　　

    　　    “对，还有丹田！”这个时候，赵奇坛自然是不可能反驳的，只能硬着头皮说道。

    　　

    　　    “快点打吧，你打手臂，我打腿！”赵奇兵有些激动和兴奋的说道。

    　　

    　　    “不是我一个人打么？”赵奇坛皱了皱眉。

    　　

    　　    “谁打能怎么样？独乐乐不如众乐乐！”赵奇兵有些不耐烦了：“你打不打？不打我先来了！”

    　　

    　　    说着，赵奇坛抬起腿来，一脚向林逸的腿部踹去！

    　　

    　　    林逸站在那里，干脆就没有躲闪，因为林逸知道，即使自己有蝴蝶微步轻功在身，但是没有体力真气的支撑，想要顺利的跑出隐藏赵家也是不可能的，况且跑得了和尚跑不了庙，赵老爷子完全可以一路追到自家的别墅，要是自己不在，他甚至可以用楚梦瑶和陈雨舒来要挟自己出现。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

