    张合与叶家经过几轮讨价还价，最终张合用10粒上品筑基丹，从叶家换了20000斤紫铜矿石。

    这些紫铜矿石经过提炼除杂之后，一共得到10000斤，加上他原来的5000多斤，以及先前攒下的1000斤纯紫铜精。

    总重量已经达到16000斤，现在就算不经过炼制，用这一万多斤的原材料砸，也能把筑基修士砸死。

    准备好各种材料之后，张合就开始了炼制，首先他把1000斤紫铜精和一万斤普通紫铜炼制融合到一起。

    普通紫铜被融入大量紫铜精之后，品质大大提升，要知道许多金丹修士炼制法宝也不一定用得了这么多紫铜精，而张合却用1000斤的紫铜精炼制一件法器。

    所以经过融合后的这11000斤材料品质可想而知。

    这11000斤高品质材料被他炼制在最内层，在上面刻画上大量阵法符文之后，再将余下的5000多斤紫铜炼制在外层。

    在连续忙活了一个多月之后，今天张合终于消停下来，此刻他的神色有点憔悴，不过两眼却泛着光芒，紧紧盯着手里一个只有一尺大的小山上。

    小山通体呈现黑紫之色，上面布满了阵法符文，看起显得很寻常普通。

    看起普通，这正是张合追求的效果，只要能杀人，不起眼更好。

    总共16000多斤材料，经过炼制之后，就只有这一尺大小了，而且拿在手里极为轻便，感觉也就是一两斤的样子。

    这就是修仙者炼器之道的神奇之处了，能通过一些阵法符文将体型很大的物品缩小，也可以将很小的物品放大，总之是收放自如。

    至于重量也一样，收小的时候极为轻便，但祭出攻击之时，却能重达十多万斤，管他什么血肉之躯，都要被压成肉泥。

    根据他的判断，这件玄元山至少也是一件极品法器。

    张合眼睛一眯，意识已经进入空间，将这件辛辛苦苦炼制的法器扔进空间灵泉里，威力应该还能够再提升一个档次。

    也不知道超越极品法器之后，又是什么样子的。

    空间里那一株变异的雷灵草已经完成变异，上面接了五个果子也已经成熟。

    张合把这五个果子摘下来，又种了四颗下去，再浇一些灵泉水。

    只留下一粒，他想试一下威力如何，想到这里，他就带着这一粒种子出了空间。

    他独自御剑飞到距离矿脉十多里外的一片荒地，这才拿出变异雷灵草种子。

    “轰！”

    一声巨响之后，前面一块山石被轰得粉碎，乱石粉飞，张合还撑起一面土墙才防御住。

    好家伙！

    这变异之后的雷灵草种子的一击之威，完全不弱于一道筑基期法术，与一道筑基期符箓不相上下。

    但雷灵草种子对于张合而言，只需要种在空间里，平时浇点水就行了，甚至还能大规模种植，生产大量的种子。

    就在他试过这一粒雷灵草种子后，就像发出了一个信号，在矿脉方向很快就传出更多的轰鸣之声，更有灵气激荡。

    张合立即御剑向矿脉方向飞去，他才飞到半道上，立即就有一名筑基后期修士向他迎来。

    两人一碰面，二话不说就各施手段向对方轰击而去。

    对面修士比张合高一个小境界，祭出的法器是一把飞刀，已经快速向张合斩来。

    张合手一伸，身前立即出现一座尺许高的小山，这座小山迎风就涨，很快就变成一丈多大，带着无穷威势向对面修士砸去。

    对面修士仗着自己修为更高，法力更强大，面对张合祭出的山形法器并不躲闪，而是用自己的飞刀对准对面的小山劈去，准备将其一分为二，他的飞刀可是一件上品法器，曾经劈断过不少法器。

    “砰！”

    两件法器相碰撞，发出一声脆响，然后那柄飞刀就断成两截，掉落在地上。

    张合趁着对方法器被毁，正在愣神的一刹那，小山法器继续向前轰去。

    对面筑基后期修士面对小山砸下，并不打算用脑袋硬扛，当即想要闪避。

    然而，此刻他却觉得自己脚步突然变得沉重，好像身上背负着上千斤的重物，难以挪动脚步。

    这正是玄元山的物殊之处，一般这种重型法器虽然威力很大，却也有一个致命的弱点。

    那就是移动速度太慢，很容易被对手闪避开来。

    因此玄元山法器结合《玄元磁极功》的特点，在法器上增加了磁力法阵，在对手身上施加重力，使其无法逃脱。

    “轰！”

    紫色小山沉沉落下，震得大地也颤了颤。

    至于被压在小山下的筑基修士此刻已经成了一块肉饼。

    张合解决了对手，立即收起小山法器，顺便将被压成饼的筑基修士尸体收走。

    刚才一击之威直接砸死一名筑基后期修士，不过也消耗了他全身差不多三成的法力。

    也就是说，以他目前的法力水平，最多也只能轰击三次。

    前面的战斗还在继续，当张合赶到时，正好看到有三名修士同时围攻叶星。

    叶星此刻已经多处负伤，早已处于强弩之末。

    张合赶到之后，还不待他出手，便又闪出三名筑基修士，联手向他轰来。

    首先就是三道蕴谋已久的法术，同时落向张合。

    张合连忙再次将小山祭出，紫色小山化为丈许大小，散发出紫色光芒悬浮在他头顶。

    对面轰来的各种攻击进入紫色光芒范围，立即如同遇到强大阻力一般，只能艰难前进，但这样一来，早就失去了进攻的优势。

    三名筑基修士的攻击，一时全都被这座紫色小山挡下。

    但张合迎接了这一击之后，身体之内的法力几乎快要耗尽。

    这小山法器好是好，就是太费法力，用不了几下就把自己干废了。

    面对三人再次联手轰来，吓得张合只能再次钻进土中。

    在距离矿脉很远的地方，正有一名金丹修士远远地注视着这边。

    这一次的袭击全都由他组织策划。

    面对三人再次联手轰来，吓得张合只能再次钻进土中。

    在距离矿脉很远的地方，正有一名金丹修士远远地注视着这边。

    这一次的袭击全都由他组织策划。

