    陈六合头颅上扬，盯着六楼之上的东方星宿与东方飞两人，他目光如柱，仿若能穿透数十米的距离，如刀刃般刮在他们的脸上！

    微微呼出了一口气，陈六合掏出了电话，拨打了出去，并且对着六楼窗口内的东方星宿，晃了晃手中的电话，在示意着什么！

    同一时间，一阵电话铃声，在安静的病房内响起！

    东方星宿拿出的兜里的电话，低睨着楼下的陈六合，犹豫了片刻，按下接听键！

    在这种针尖麦芒的时刻，他没理由惧怕了陈六合的挑衅！

    “东方老狗，有能耐！你的大礼我收到了，很让人惊喜！”陈六合森寒话语，透过电话传进了东方星宿的耳中。

    “我只是想让你知道，做人不要太猖狂，否则的话，随时都可能丢掉小命的。”东方星宿声音沉冷的说道，目光居高临下的注视着陈六合。

    “不过很可惜，这样的小伎俩并不能要了我的命！”陈六合嘴角翘起了一个森寒的狞笑。

    “没关系，就像你刚才说的那样，一个人，不可能每次都能有好运的！”东方星宿争锋相对：“意外随时都可能发生，祝你平安！”

    在陈六合那森寒的冷笑声中，电话被陈六合给挂断了！

    站在楼下的陈六合再次深深看了眼东方星宿父子两，便毅然转身，大步离去！

    看着陈六合那挺拔的背影，东方星宿的老眼狠狠眯了起来，里面厉芒爆闪，杀机凛然，那握着电话的手掌，不知不觉都狠狠捏紧了起来！

    “这都没能给他带去致命伤害，这的确是一个难缠的对手啊。”东方星宿由心而发的说道，内心充斥着遗憾！

    这场精心创造出来的意外，他本想着，即便不能直接要了陈六合的小命，起码也能给陈六合带去不小的创伤，然而，这个家伙的变态程度有点过了头！

    躺在病床上的东方日出愤懑的摘去了氧气罩，说道：“陈六合的命太硬了，爷爷，我们不能放过他，一定要除掉他，不然的话，他所带来的威胁太大了！”

    东方星宿点了点头，说道：“没错，这个陈六合胆大熏天，当真是什么事情都敢做啊！东方家和他的仇恨，不共戴天，早已不死不休！留不得他！”

    “昨晚他差点把我致死，今天竟然还敢出现在这里，他这是目中无人，根本没把我们东方家放在眼里，这个该死的畜生，爷爷，我要亲手割下他的头颅。”东方日出怨怒至极。

    东方星宿神情阴鸷的没有说话，东方飞则是沉声说道：“要杀陈六合谈何容易？至少从目前的状况来看，想要杀他，是一件非常困难的事情！”

    “陈六合的命虽然难取一些，但钝器杀人最为折磨，他熬的越久，他的境况就会越悲惨！现在龙向东和程耀光都躺在重症监护室，巨龙俱乐部也岌岌可危，他还剩下些什么？”

    东方星宿缓缓说道：“陈六合想死扛着没关系，那就让他眼睁睁的看着巨龙俱乐部土崩瓦解，只要巨龙俱乐部没了，他唯一能仰仗的资本就没了。”

    “一个没了资本和资源的人，是不可能扑腾起多大的浪花的。”东方星宿目光睿智的说道。

    东方飞点点头，道：“陈六合想把巨龙俱乐部做强做大，好成为他赖以依仗的靠山，成为他手中最大的资源，成为他重回曾经巅峰时代的重要跳板，只要我们把这一点切断，陈六合的目的就不可能达成！只要他的身段上不来，蹦跶的再高，永远也只是一只跳梁小丑。”

    这一点，东方飞说的很对，东方家的人也看得很透，这就是他们为什么想方设法也要击垮巨龙俱乐部的原因了！

    因为他们不可能让陈六合有一块能够让他翻身的跳板！

    资源是什么？资源是一个人在博弈当中最重要的资本！只要巨龙俱乐部强大了，陈六合的影响力就会变得恐怖！

    这样一个人，无论是在人脉还是在实力方面，都会变得让人不可小觑，想要做起什么事情来，都会变得事半功倍！

    陈六合的勃勃野心是路人皆知的，他重建巨龙俱乐部，就是为了增强自己的影响力，积累自身的资本，建立自己的嫡系资源，从而让他更加顺畅的回到三年前的那个高度。

    换句话来说，巨龙俱乐部就像是一个雪球，如果几大世家放任不管的话，这个雪球就会在转眼之间，被陈六合越滚越大！

    让陈六合这种本就具备极大威胁的猛人再积累出巨大资本，弥补了他没有家族力量依靠的短板，这将是一件多么可怕的事情？几乎难以想象！

    所以，这才是巨龙俱乐部真正让人心怯的因素！所以，没人愿意让巨龙俱乐部平顺发展！只有击溃，才能把危险扼杀在摇篮当中！

    当然，这也是陈六合为什么要死保巨龙俱乐部的真正原因！虽然就目前来看，巨龙俱乐部并不能给予陈六合什么关键性的帮助，可其中的潜能，是无穷巨大的！

    “爷爷，爸，巨龙俱乐部摇摇欲坠没错，可是半途突然杀出个雨家来，这就又多出了变数啊！这让巨龙俱乐部再次有了泥沼中挣扎的机会。”东方日出切中要害的说道。

    “所以，我们就更加不能小觑这件事情了。”东方飞脸色凝重的说道：“如果这一次，不能把陈六合彻底击溃的话，怕是以后会更难……”

    东方星宿在沙发上坐下，矍铄的老眼深凝着，一双浓眉也紧皱着，他道：“仅凭我们东方家的力量，确实有点困难了，毕竟雨家也不是域油的灯啊，这个陈六合，当真有一种翻云覆雨的能耐，身上的变数实在太多……”

    东方日出想到了什么，咬牙切齿的说道：“要怪，就怪该死的柳家和诸葛家，都已经几天了，他们竟然没有丝毫的动静！特别是柳家，明摆着心存奸诈，在这种时刻，故意退避三舍，想让我们东方家独自站在风口浪尖，想让我们东方家充当挡箭牌。”

