    对于六耳猕猴的这种近乎明目张胆的邀功行为，周恒也是哭笑不得。

    不过既然是他承诺的事情，那周恒自然不会出尔反尔。

    他还有两次神魔巅峰机会，本来就是要留给六耳猕猴跟赤尻马猴无支祁的。

    “放心吧，朕一言九鼎，说了给你奖励，就绝对不会食言，你先把这一次的情况说说吧！”周恒笑着道。

    “是！”

    六耳猕猴有点小尴尬，表现的太明显了，他连忙把事情的来龙去脉都说了一遍。

    持有周恒的旨意，六耳猕猴搭乘传送阵，那是一路开绿灯，连费用都不用。

    大周皇朝的疆域虽然辽阔，城池那更是成千上万，但是借由传送阵，速度还是很快的。

    加上六耳猕猴的【聆听六界】神通，几乎没花多少功夫，就将所有的潜藏魔族全部逮捕起来了。

    或许就连魔族也没有想到，他们费尽心机，让诸多魔族之人潜伏在大周皇朝疆域内的各个城池之中，居然会这么快就被连根拔起。

    “你带回来的那几个人，用处倒是有一些，既然他们愿意合作，那就给他们一次机会，待会就由你帮他们解除灵魂封印，想来三个炼虚境魔族的灵魂封印也不会强到哪里去！现在先给你奖励吧！”周恒笑了笑。

    “多谢陛下！”

    六耳猕猴激动的跪伏下来。

    “系统，给六耳猕猴使用神魔巅峰！”周恒在心里吩咐道。

    “刷！”

    一轮黑洞在六耳猕猴的上空浮现出来，一瞬间的功夫就把六耳猕猴给吸附了进去。

    ……

    十秒钟的时间转瞬即逝。

    黑洞再度浮现，六耳猕猴从黑洞之中缓缓落下。

    虽然时间短暂，但六耳猕猴整个人的气质却发生了很大的改变。

    “系统，调出六耳猕猴的属性列表！”周恒在心里吩咐道。

    “六耳猕猴，来自西游记！”

    “种族：妖族！”

    “身份：混世四猴之一！”

    “修为：大罗金仙境中期。”

    “功法：先天神功！”

    “神通：地煞七十二变，聆听六界。”

    “法宝：随心铁杆兵！”

    “忠诚度：99%”

    “我去，这个实力可以，巅峰时期的六耳猕猴，居然有大罗金仙中期的实力？”周恒咽了口唾沫，就目前来说，袁洪肯定要哭晕在厕所了。

    混世四猴的三个已经神魔巅峰，就数他的实力最弱。

    只有太乙玄仙境圆满。

    完全没有出乎意外。

    就是不知道无支祁这个赤尻马猴神魔巅峰后的实力如何了。

    “多谢陛下赐予六耳巅峰！”

    虽然经历了神魔巅峰，恢复了巅峰时期的实力，但六耳猕猴对于周恒的忠诚度不仅没有下降，反而还提升了百分之二，这是让周恒十分欣慰的。

    “起来吧，魔族之患，才刚刚开始，后面注定会有大战，以你目前大罗金仙境初期的实力，到时候肯定是主力之一。”周恒将六耳猕猴扶了起来。

    “六耳明白！”六耳猕猴重重的点了点头，虽然现在的他还是不如孙悟空，但至少同处于大罗境了，不会太尴尬，而且比袁洪还要强的他，心里还是有些许安慰的。

    至少不是垫底了啊！

    “系统，六耳猕猴怎么会有大罗金仙境中期的修为？我还以为他太乙玄仙境圆满就已经是极限了呢！”周恒其实心里十分的意外，前世的时候，六耳猕猴跟孙悟空打的旗鼓相当，实力应该在伯仲之间，太乙玄仙境圆满应该是正常的实力范畴。

    而孙悟空之所以有大罗道仙境初期的修为，那是因为西游记后传的加持，最终成为万佛之祖的缘故。

    难道说——

    “宿主既然已经猜到了，又何必再问？六耳猕猴之所以有大罗金仙境中期的修为，一方面是因为系统的加强，一方面也是因为他也受到了西游记后传的加持，别忘了，在西游记后传，六耳猕猴被无天重生，实力比西游记时期强很多，只不过依旧不是孙悟空的对手罢了！”召唤系统说道。

    “陛下，刘宰相求见！”

    张公公忽然走了过来，在周恒耳边低声说道。

    “刘伯温？让他过来！”周恒挑了挑眉。

    “遵旨！”

    张公公退去，不一会刘伯温便心事重重的过来了。

    “参见陛下！”

    刘伯温见礼。

    “免了，你来见朕，有何事？”周恒问道。

    “回陛下，申公豹刚刚传来消息，大梁帝国那边，趁着两国进行所谓的友谊赛之时，忽然发兵进攻大唐帝国，打了大唐帝国一个措手不及，如今大唐帝国已经先后有三大皇朝的疆域沦陷，申公豹让微臣请示陛下，我大周帝国该如何行事！”刘伯温直接带来了一个大消息。

    “大梁帝国进攻大唐帝国？”

    周恒一怔，这还真是一个出乎预料的消息啊，如今不过是刚刚跨入四月中旬，按照时间上来判断，应该是三大帝国进行‘友谊赛’的时间，只不过大武帝国被灭之后，大周帝国忙于应付魔族的入侵行动，根本没时间陪大梁帝国和大唐帝国进行什么友谊赛，没想到居然会发生这样的事情。

    好端端的，大梁帝国怎么会趁着这个时间对大唐帝国出手呢？

    难道——

    魔族其实暗中不止扶持了一个帝国，而是两个？

    又或者是，见到大武帝国被灭了，所以就把目标转向了大梁帝国？

    若是这样的话，倒也就很好的解释了大梁帝国为什么进攻大唐帝国了。

    以前大家相安无事，这种‘友谊赛’举行的也不是一次两次了，大梁帝国若有这方面的心思，早就动手攻打了，怎么会等到现在？

    一切还不都是因为三大帝国之间，实力一直相差无几么？

    这次‘铤而走险’，大动干戈，肯定是得到了外来势力的支持。

    若是发现魔族的踪迹之前，周恒肯定无法把魔族跟大梁帝国进攻大唐帝国的事情连接起来。

    因为乍看之下，八竿子打不着。

    但是现在，不得不让他上心了。

    “如今我大周帝国境内，已经没有了魔族的潜藏，虽然还是要预防魔族潜入，但是大梁帝国跟大唐帝国的事情，我大周帝国也不能袖手旁观，本来还想着联合抵御魔族的入侵，但现在看来，只能是双管齐下了！”周恒眸中绽放着慑人的光芒。

    “陛下的意思是——”

    “通知申公豹，可以启动计划了，让他散播消息，说大梁帝国已经被魔族入侵，成为魔族傀儡，意欲掌控我西北地域，沦为魔族的后花园，而这个消息，必须传播到两国各个地方。”

    “大唐帝国这边先不说，大梁帝国那边，纵然高层已经被魔族之人掌控，但是底下的人却是不一定，同时传令给杨戬还有袁洪，让他们率领一千二百位草头神军团，以及五十万天威军，出兵攻打大梁帝国，务必要在半个月之内，攻陷大梁帝国半数以上的疆域，对了，叫无支祁过来！”周恒下达了旨意。

    “微臣遵旨！”

    刘伯温恭敬的退了下去。

