    琴为乐器之首。

    众少女俱是从幼时起学音律，俱学过琴艺。只是水平不一罢了。

    便连音律平平的尹潇潇，坐在绿绮前，也能流畅地抚出一曲。

    方若梦排在了倒数第二个，一出手，便令人惊艳。一曲汉宫秋月，熟稔流畅，悦耳之极。可见在琴艺上下过苦功。

    自负琴艺无双的李湘如，紧紧地盯着方若梦，心中冒出两个字。

    劲敌！

    便连谢明曦，也对方若梦刮目相看。

    方若梦平日总有些拘谨局促，话语也不多。没想到，琴艺这般高超。由此也可见，方若梦委实天赋出众。只是因庶出之故，在方家内宅处处被压制，声名不显罢了。

    杨夫子目中闪过喜色。

    外行看热闹，内行看门道。已抚过琴的十个少女，资质都是上佳。尤其是李湘如和方若梦，更为其中翘楚。

    身为夫子，谁能不偏爱天赋出众的学生？

    六公主不愿当众抚琴，那么，便只剩下新生头名谢明曦了。不知这个谢明曦，在音律上造诣又是如何？

    杨夫子满心期待，李湘如也在心中暗暗揣度。谢明曦四书五经算学棋艺都已胜过自己，琴艺总该不及自己了吧！

    ……

    方若梦抚完一曲后，在众人钦佩赞许的目光中，俏脸红扑扑地起身回位。

    往日她和嫡出的姐妹一起练琴，为了不惹人嫉恨，故意装得笨拙弹错琴音。直至今日，才得以一展所长。

    积压了多年的闷气和委屈，在这一刻消散殆尽。

    胸膛中有一股激越的情绪来回激荡。

    方若梦下意识地搜寻着同窗们的目光，有羡慕有嫉妒有不甘有冷淡。唯有谢明曦，在微笑地看着她，目中满是欣赏和鼓励。

    方若梦，相信自己，你比谁都出众！

    方若梦鼻子微微一酸，冲谢明曦回了个粲然的笑容。

    六公主闷闷地瞥了谢明曦一眼。

    一会儿看这个一会儿看那个，自己就在她身侧，也没见她多看几眼。

    “谢明曦，”杨夫子点了名：“轮到你了。”

    众少女一起看向谢明曦。

    谢明曦从容应下，在众目睽睽之下，走到了名琴绿绮前坐下，双手轻按琴弦。

    这一刻，李湘如的心提到了嗓子眼。

    谢明曦琴艺到底如何？该不会也如算学棋艺一般出众吧！不可能！一个人怎么可能样样都擅长？一定不可能！

    她的琴艺一定平平，远不及自己！

    琴音一响，李湘如心都沉了下去，痛苦又绝望地闭上眼。

    ……

    十面埋伏！

    谢明曦弹奏的，赫然是十大名曲之一的十面埋伏。这首琴曲，因曲速极快琴音变换颇多闻名。极其考验弹琴者的操琴之技。

    谢明曦竟选了这么难的一首琴曲，琴艺如何，可想而知！

    风雨骤来，竹叶飒飒，风声雨声交织中，无数利箭被搭上了弓弦，潜藏着无限杀机。一个身影骤然出现，利箭嗖嗖，划破长空。

    幕后主谋阴险地扯起嘴角，露出狰狞的微笑。等待着鲜血飞溅的一刻。

    然而，风雨中的纤弱身影，却出乎寻常的灵活。手执长剑，将飞来的箭雨全部挡在身外。嗖嗖嗖！第二轮利箭又至。

    身影骤然飞跃而起，躲过所有利箭，然后闪身飞跃。将手中宝剑飞掷而出。

    亮光一闪，幕后主谋嘴角的笑容尚未展开，便已被飞来的利剑刺中胸膛。

    鲜血自胸膛飞溅而出！

    射人先射马，擒贼先擒王！

    主谋身亡，埋伏在暗处的刺客心神震动，竟四散而逃。

    飞跃而起的身影，在风雨中渐渐明晰，傲然一笑，迅疾取下背上长弓。箭不虚发！将刺客一一屠戮于箭下。

    ……

    铮铮琴音，慷慨激昂，令人血脉喷张，激越难捺！

    杨夫子的眼眸越来越亮！

    琴曲已结束，琴音却绕梁不绝，在众人耳边和心头回响。

    “好！好！好！”杨夫子激动不已，一连道了三声好：“好一曲十面埋伏！弹得好！实在是太好了！”

    “我在莲池书院几年，教导过许多学生。有如此天赋的，尚是第一人！好！太好了！”

    杨夫子太过激动，夸赞的话语竟十分贫乏，来来去去都是一个好字。

    一众少女，面色各异。

    有敬佩，如林微微尹潇潇。有羡慕，如方若梦等人。有嫉恨不已的，自然是李湘如盛锦月等人。

    还有一个目中闪着骄傲光芒的，是六公主。

    林微微默默看了六公主一眼，心里腹诽不已。谢明曦琴艺高妙，和六公主有什么关系啊！

    六公主骄傲个什么劲？

    六公主似察觉到林微微的注目，瞥了一眼过来。

    就骄傲怎么了？

    两人对视短短刹那，然后各自面无表情地移开目光，心里不约而同地轻哼一声。

    谢明曦借着琴音一抒胸中之志，只觉畅快淋漓，素来冷静的眼眸，此时也闪出了熠熠的光芒：“多谢夫子夸赞。”

    杨夫子眉飞色舞，满面含笑，竟主动握住谢明曦的手：“你琴艺如此出众，以后的音律课，这把绿绮，便留给你练琴之用。”

    李湘如：“……”

    凭什么！

    凭什么绿绮就归谢明曦了！

    凭什么啊啊啊啊！

    李湘如一口老血憋在嗓子眼，几乎喷涌而出。

    盛锦月已按捺不住，抢先一步张口抗议：“杨夫子，这也太不公平了。如此名琴，应该给我们轮流练琴使用才对。怎么能只给谢明曦一个人？不公平！”

    杨夫子看着满脸不忿不平的盛锦月，和颜悦色地解释：“这张绿绮，只有天资格外出众的学生才可以练习使用。从未给学生轮流使用过。”

    盛锦月：“……”

    好扎心！

    太扎心了啊啊啊啊！

    李湘如实在不甘就此退让，咬咬牙鼓起勇气张口道：“杨夫子，我可否借用这张绿绮练琴？”

    杨夫子对精擅琴艺的李湘如倒是客气许多：“当然可以。”

    李湘如精神一振，连连道谢。

    杨夫子又笑着看向方若梦：“方若梦，你也一并用绿绮练琴。”

    方若梦受宠若惊，连说话都不利索了：“我、我真的可以吗？”