 陈飞听完，对这山谷越发的好奇，同时也想到了九星苍木根的消息，或许也是在这山谷之中。想

    到这，陈飞不由得多看了几眼山谷入口。入

    口处石块和木头搭建的城墙并不算高大，而且周围的山壁也不算陡峭，最低的地方，也就十多米的样子。想

    到这，陈飞不由得问道：“这城墙也不高啊，我看各位都是武者，想要进去，不是什么难题吧？”

    闻言，大家不由得面色一变，随即压低了声音。

    “兄弟，不要说了，你想惹祸吗？”

    “你这话也就是和我们说说，要是让他们的人听到，人家可不会善了。”

    “你以为没人试过啊，之前也有人想偷偷摸摸的进去，甚至是强闯，但最终全都被打出来了。”

    “我听说，里面有高手，而且还有什么法王级别的高手在！很厉害的。”

    ………

    “法王？”陈飞又露出疑惑之色。

    一人连忙解释道：“这是本地藏人宗教中对那些僧人的分级方法。从低到高，分别是扎仓，措钦，诺门罕，呼图克图。”

    “这都是什么啊？”旁人也有不懂的，不仅出声问道。这

    人随即解释道：“都是称呼，你就想象成军队中的军衔就行了。反正，那个诺门罕就是法王级别的称呼，呼图克图则是活佛，各大寺院顶级供奉的存在，几乎算是最高级的存在了。”

    “当然，在呼图克图之上，还有传说中的两大活佛，达赖喇嘛和班禅额尔德尼，简称为达赖和班禅。只不过，这种传说级的两大活佛，似乎只有称号在，已经成了传说。呼图克图可以说是现在最高等级的存在了。”

    “而法王诺门罕，就是仅次于活佛呼图克图的存在。你们说，这么厉害的人怎么惹得起！”

    陈飞闻言，不由得点了点头，记下了这些等级划分和称谓。随

    即，他又到其他地方转悠了一圈，又打听了一些消息。大体上没有新的内容了，但有一点可以肯定的是，山谷里面的确有药材，当然，还有法王级别的高手。

    就在陈飞考虑如何进入山谷中的时候，忽然间，一阵喧闹声响了起来。陈

    飞也随即扭头看去，只见门口众人纷纷避让，然后看见一群身着红色僧衣抬着一座轿子走了过来。在周围，还有僧人吹打着各种乐器，好不热闹。

    在高高的轿子上，则坐着一名光头身穿僧衣的年轻男子。男

    子面带傲意，满脸得意，目光扫视着下面众人，一副目空一切的表情，完全没有一点僧人的形象。

    看着周围不断闪躲的人，陈飞不由得好奇的问了起来，“那是谁啊？这么大的架子。”有

    人低声告诉陈飞，道：“这家伙叫济隆，是本地人，他爸是一名措钦，只比法王低了一阶，很有威望。”“

    所以，这济隆在着很嚣张，之前来过几次。和不少人发生过冲突，最开始的时候有富少不服，和他争了起来，甚至将他的人打了一顿。”

    “但人家是地头蛇，随即叫来一批人，将那富少暴打了一顿，腿都打断了，然后丢了出去。现在，已经没人敢惹他了。”

    陈飞闻言，不由得皱了皱眉，随即道：“本地人，有势力。那他应该不缺名额进入山谷中吧，为什么还来这？”旁

    人随即感叹道：“人家当然不缺名额了，他手上早就有名额，只是一直故意不进去的。而是要在外面找乐子。”“

    找乐子？”陈飞面带疑惑之色。旁

    人道：“你看就知道了。”随

    即，众人避让的情况下，轿子落下，济隆从轿上下来。目光在四周的人群中打量了起来，然后面带傲然的笑意，出声道：“几日不见，又多了不少新面孔。看来，来了不少新人了。都自我介绍一下吧！”

    话音刚落，济隆的手下就端着一个金色的大钵朝那些新面孔走了过去。“

    新来的，香火钱，十万。”手下嚣张无比，直接要钱。

    这种做法，顿时引起一些人的不满，皱眉道：“凭什么啊？我们为什么要给你钱？”

    “为什么？”济隆面色一沉，身后的手下顿时凶神恶煞的聚集了起来。

    那名质问的富少，旁边连忙有人拉着他解释了一番。富少听完之后，面色一沉，但却无奈，只能咬牙拿出了十万块。

    济隆见状，嘴角露出一抹冷笑，看着那名富少，冷声道：“你敢质疑我，十万不够，再加十万！”

    “你——”富少忍不住还要出声，但想到了什么，最终还是没有开口，又掏出了十万块，将钱给交上了。就

    这样，济隆让手下一个个的收钱，转眼之间就收了一百多万。要

    说来这里的基本都是富家公子哥大小姐，倒也不差这十万块钱。只是，平时一个个在本地都是受人尊敬，乃至于嚣张纨绔的人。现在被人欺压成这样，不由得感到憋屈无比。但想到药材的事情，大家也只能忍气吞声。除

    了收钱之外，这济隆手上也没闲着。看到一些长得漂亮的年轻女孩，口花花的上前调戏一番，甚至是直接上手。顿时引起一片呼喊声，看得不少人眼眶发热，满目猩红。

    但最终，还是无人站出来。就

    在此时，济隆的手下来到了陈飞这边，看了陈飞一眼，然后拍了拍大钵，意思很明显，让陈飞交钱。

    陈飞可不吃他这一套，直接当做没看到的，没有理会对方的动作。“

    钱，十万！”对方见状，皱了皱眉，出声道。陈

    飞冷哼一声，道：“没钱。有钱我也不交给你们。”“

    你——”对方脸上露出怒色，就要动手了。旁

    边有人连忙拉了拉陈飞，低声劝说了起来。

    “兄弟，别置气，我们现在是寄人篱下，不得不低头。”“

    是啊，也就十万块，不多，交钱算了。”

    “兄弟你要是手头不方便啊，我可以借给你。”

    ………陈

    飞摇了摇头，谢绝了他们的好意。直接冷声道：“我再说一遍，要我交钱，那是不可能的。” 