
    因为她知道，除了穷凶极恶之徒，其他人是不敢动手砍她的，所以她有恃无恐。

    而这并不是李谷芬想象出来的，是因为她真的见到过两次。

    李谷芬去了柜台，毫不犹豫的拨了报警电话。

    随后，她来到他们面前大声的喊道，“我已经报警了。”

    服务员倒是没什么反应，卢老大却真吓了一跳。

    他以为刚才李谷芬是吓唬他，哪里想到，这死婆娘真的报警了。

    这卢老大就是个窝里横的，他敢打李谷芬，但是眼前的这些服务员他可不敢打。

    一听说报警了，力气就没了一半。

    “……别以为我是在吓唬你，卢老大，我真的报警了，你和你家人有什么想法去和警察说吧。”

    而就在这个时候，面馆的大门被推开了，走进了一个很漂亮的女人。

    李谷芬知道，这是褚成峰的新女朋友，据说已经订婚了，名字叫柳灵。

    她怎么会来？

    一般她来的时候都是和褚成峰一起的，李谷芬朝后面看，但是没看到褚成峰的身影。

    看到屋子里『乱』哄哄的，柳灵抿着嘴笑了一下，随后说道，“哎哟，这是怎么了，马上就到中午的营业高峰了，怎么打成这样？”

    主管和领班看到是未来的老板娘来了，彼此对视了一眼，有些面面相觑。

    卢老太已看到柳灵来了，眼前一亮，马上就抹起了眼泪，“姑娘啊，你可赶紧给我评评理啊，这还有没有天理了，你不知道啊，这个店里的李谷芬，以前是我儿媳『妇』，后来看我家穷，就要死要活的和我儿子离婚了……”

    几个客人一听还果真是如此。

    李谷芬气的脸『色』青白交加，“你说话要凭良心，撒谎是要天打雷劈的，你儿子和你家的远方亲戚搞在一起，你一看她怀孕了，就将我撵了出来。

    我当初嫁进你们家的时候带了多少的嫁妆？你心里没数吗，那些年我给你家当牛做马，地里的活，家里的活都是我一人在干。

    即便这样，你们对我不是打就是骂，随便找个卢家村的人问问，哪个不知道你们的恶毒？

    你们一大家子挥霍我的嫁妆，就连我娘留给我的最后一点念想，一个银戒指你都抢了去。

    离婚的时候我什么都没有，就只有身上的一套破衣服，如今你还有脸说这些话，你就不能给你的儿女积点德吗？”

    李谷芬本来也不是一个善于言辞的人，此时满腔怒火的说出这番话，让她的眼泪差点滚滚而下。

    可她却强行忍耐着。

    在这些狗东西面前哭，真是不值得。

    客人们听明白了，这原来还有这样的neimu呢。

    服务员都恶狠狠的看着卢家的三口人。

    真没见过这么不要脸的。

    可这个时候，柳灵却说话了，一如既往地温柔，“李大姐，那些都是误会吧，不管怎么说，你们也曾经是一家人，你看他们现在过得一点都不好，看在往日这老人对你像亲生女儿一样的份上，你就当可怜可怜他们帮帮他们吧。”

    李谷芬看着柳灵，她实在不理解这个女人怎么会忽然来面馆，而且忽然说这些昧着良心的话，她和她并不熟悉，她咬着牙问道，“我怎么帮，我和他已经离婚了，没有一点关系。”

    “都说一夜夫妻百日恩，现在你前夫也是单身，你也单身，你们两个不正好凑在一起。不管怎么说还是原配的好。”

    “对对对，这姑娘说的话我真爱听，就是这么个理儿，这个世界上就是原配的好。”

    卢老太太连忙兴高采烈的附和。

    “柳姑娘，你是褚总的妻子，我不想说什么，这里的事情你不知道，希望你不要掺和。”李谷芬努力的平息怒气，低声的道。

    “这个店是褚总的吧？”柳灵挑眉，笑眯眯的问李谷芬。

    “……没错，是他的。”褚成峰帮助她很多，她不能说让褚成峰为难的话。

    “我作为他的未婚妻，我怎么就没有权力掺和了，你看，好好的做生意的场所，被你们这一大家子闹的鸡飞狗跳乌烟瘴气，你说，这生意还做不做了？”

    李谷芬紧紧攥着双手，神『色』很是难看。

    而就在这个时候，门又被推开了，大家以为是客人，然后看到来的两个人，一下子，主管和领班都松了口气，刚才是他们两个人打的电话，是给顾乔乔和司马小雯打的。

    顾乔乔扫视了一眼，嘴角带出一丝冷笑，哎哟，还别说，这都是熟面孔啊。

    而这个时候，卢老太太也一眼看到了顾乔乔，她对司马小雯没什么印象，但是却知道这个女人不简单。

    尤其是她的丈夫。

    她不由得闪了闪眼神，朝后面退了几步。

    李谷芬一看到顾乔乔和司马小雯来了，不由得松了一口气。

    不管如何，这两个人肯定不会像柳灵那样说话了。

    顾乔乔对一旁的主管说，“在门口挂上暂停营业。”

    这种场面想接待客人，肯定接待不好。

    屋子里的客人也吃完了，虽然想留下来看热闹，不过却也觉得这样的热闹可不是他们能看的，结完了账就都离开了。

    面馆一下子安静下来。

    顾乔乔笑着开口，“老人家，记得上次我们见面是在望北镇，那时候你的儿媳『妇』枣花怀孕了，怎么样？大孙子几岁啦？这次怎么没领来呢，你说你们呢，既然来了孩子也该领来呀，大过年的，我肯定会给你大孙子包上一个厚厚的大红包的。”

    卢老太太眼神一闪。

    脸『色』很是难看。

    卢老大倒没事，本来他就是心甘情愿喜当爹的。

    顾乔乔又看见了一旁的柳灵，好奇的问道，“柳xiaojie，今天这事是不是和你有关系，而且我刚才在门口可是听到你说的话了，怎么，你和这老太太认识？”

    柳灵的脸『色』很是阴沉。

    同样阴鸷的目光看向顾乔乔，她就知道，只要这顾乔乔一出现就没好事。

    可她也不能承认和卢老太太他们认识，幸好提前嘱咐了，否则按照这家人的蠢样，就会将她暴『露』出来。
