    冰冷的声音和愤怒的咆哮炸响，贵为黄龙镇第一强者的黄蛟却和廉阀面面相觑，脸上尽是惶恐的神色，丝毫没有往日的威严。

    “我给你们一百万金币，难道就是用来打发你们这些猪一样的蠢货么？”

    三星武王巅峰的实力，在赵括的身上毫无保留的荡漾开来，有如实质一般的强大的威压，顿时将黄蛟的元力冻结，而廉阀更是狼狈，此刻他必须咬着牙，才能够将这股威压承受得住，否则现在他就要跪在地上！

    “赵括大人，我们黄龙宗确实是已经尽力了，只是想不到游龙他一个二十岁出头的青年，竟然会拥有这么强大的战斗力，所以我们才会一再在其手中吃亏！”

    作为当事人，廉阀这时嘴里满是苦涩，平日里呼风唤雨的黄龙宗，此刻竟然因为一个青年沦落到如斯天地，早知如此，当初就是再给他一百万金币，或许他都不会考虑接下这样一单棘手的生意！

    “赵奢，我叫你去办的事情办得怎样了？”

    在赵括愤怒的时候，一道人影忽然在门外走了进来，赵括一见到他，忽然很是着急地问道。

    “一切都在计划之中，这龙影城的范围，或许只有回幽村这个村子是当年游族潜逃出来的余孽，目前已经让人去监视他们了，只要他们一有异动，我们赵家的探子马上就会向我报告！”

    进来的是一名中年男子，身材并不算高大，但是长着一对三角眼睛，略显得有些精明强干，一身气息也是达到了一星武王初期，说起来跟廉阀差不多，身上缺乏像廉阀那样的的凶悍暴戾，但是却多了一份精明和危险！

    “我们赵家这次一共有多少人前来？”赵括低头思考一阵，这才将身上的元力撤了回去，然后继续问那名男子。

    “由于黑三角地域辽阔而且混乱无比，而且又远离夏龙帝国，所以这次赵构大人只派了三百亲兵前来，而且……”看了看赵括，赵奢的脸上忽然显出有些不自然：

    “而且在来的路上，有十多名亲兵被魔兽所伤，其中五人身亡，十人重伤，在进入龙影城的途中又与一队佣兵发生矛盾，又有五人在争斗中死去！”

    赵奢将事情的来龙去脉娓娓道来，在感慨黑三角的混乱之余，还同时用眼角不时暼一下自己的主人，他们都是赵家散布各地的耳目，专门负责侦查那些得罪过赵家的家族的落脚之地，其中主要是游族。赵家对于游族，是有着一种咬牙切齿的仇恨，只是为了不打草惊蛇，所以才一直没有动手罢了，而经过这么多年隐秘的侦查，现在已经开始逐渐收网！

    最近这几年来，夏龙帝国的权利，逐渐被身为宰相的赵构架空，帝国的权力，很多都要经过宰相府的点头才能够通过。随着赵国的权力越来越大，他逐渐将自己的手脚，从帝都逐渐向其他的城市延伸并且建立了自己的势力，妄图有一天能够推翻现在的皇室，自己当上皇帝！

    修练武道之人，本来是应该清心寡欲，一心修炼的，但是作为一国之主，不但有数量庞大的修炼资源供自己使用，而且还可以得到各自进贡的宝物，说起来对武道修炼也没有特别明显的阻碍，况且人之贪欲是无穷无尽的，既然当到了宰相，那再当上皇帝又如何？

    听了赵奢的汇报，赵括也是无奈的点点头，他并不是黑三角的人，所以对这里的混乱也是无可奈何，原本对于被派到这里来执行任务，他多少还是有些怨言，不过现在，他却暗自庆幸，因为游龙和游龙剑同时出现在这里！

    “告诉那些人注意观察回幽村的人，若是此次任务顺利，我们的职位说不定可以连跳两级哦……”赵括看着赵奢，有些得意地说道，在说到连跳两级的时候，他的眼里充满了对权力的欲望。

    “两级那么多！”

    赵奢瞪大了眼睛，他和赵括都是赵构门下地供奉，专门负责侦查情报的供奉。这些供奉里，分别设置了大统领、统领、大队长、队长四个级别，每个级别又有正副之分，赵括是队长，而自己则是副队长，赵括和自己统领的人手大概在三百人左右，不顾因为其他的事情，这次没有将自己的人带过来。

    自己统领的人数或许不多，但是每个级别的职位对实力要求却很高，如队长，基本实力便是要求达到一星武王，大队长则要求四星武王，往上则更高，这在一些中等城市，基本上都是一些相当于城主副城主的实力，可见赵构宰相府的势力之强大，也难怪赵括和赵奢都是如此激动和觊觎！

    赵奢瞪大着眼睛，知道赵括此次肯定是有了重大的发现，于是很快恢复常态，没有多说什么，黄龙宗只是此次任务的伙伴，并不能够将自己的一些秘密全部告诉他们！

    “黄蛟，既然你们都已经收了我们的钱，那你们就要把事情办完！我给你们三天的时间，三天之内，如果你还没有抓到游龙，那我们就去回幽村中抓人！”

    赵括挥一挥手让赵奢出去，然后对着黄蛟等人阴森森地说道，他自己，则将手指轻轻的敲在身旁的椅子上，似乎在思考着什么计划……

    在这一天，黄龙镇的武者都没有像往常一样进山狩猎，或者是接受别人的雇用任务，而是都坐在镇上的茶楼酒楼，同时耳边还不时传来镇上第一宗门黄龙宗的弟子被游龙猎杀的消息，身为武者，他们明显嗅到其中的血腥味：

    “七星武师李朗率领的十人小队，在黄龙山九尾沟被人斩杀，尸体上残留着凌厉的剑气，而且身旁还竖着一块木头，上面写着同样的字！”

    “六星武师巅峰肖剑的八人小队，在黄龙山枫木岭被人全部斩杀，尸体上残留着凌厉的剑气，而且身旁还竖着一块木头，上面写着同样的字！”

    ……

    一个早上的时间，足足有八支小队被游龙以同样的方式斩杀，那些原本还抱着新鲜心里等待消息的武者，最后竟然都是麻木了，斩杀，剑气纵横，树木，同样的刻字……尽管麻木，但是听着却越来越心惊，这个不知何处窜出来的游龙，难道真的敢挑战黄龙镇的老牌势力，黄龙宗？

    “哈哈，游龙这次死定了，竟然真敢拿黄龙宗的弟子下手！”

    在血狼佣兵团总部，团长赵浪这时候还坐在病床上，游龙给他造成的伤害现在还没有完全恢复，当他接到佣兵递过来的情报时，脸上尽是疯狂的表情：游龙，就算我杀不了你，但是现在你惹到了黄龙宗，那就是你的倒霉了！

    不过，当一个小时一个小时地过去了，原本以为游龙杀的黄龙宗的弟子越多，游龙的下场就会越惨，而赵浪越发高兴的时候，不断传回来的信息，却让赵浪不再笑得出声来，相反是脸色越来越凝重，到了中午，重伤未愈的赵浪脸色一片铁青，在他的心中，此刻竟是惶恐与不安，因为游龙又斩杀了三支小队的黄龙宗弟子！

    而更令他震惊的是，每次斩杀的这些小队，都是彼此间相距较远的距离，这也就是说，游龙在防备着黄龙宗的引蛇出洞，打一枪换一炮的方式，完全是让黄龙宗疲于奔命，想设计圈套抓住他也不怎么可能！

    赵浪注意到的这些，黄龙镇上那些武者自然也是注意到了，于是对着游龙更加感兴趣起来，当然有一个势力除外，那就是黄龙宗，他们无论如何都想不到游龙竟然会以如此迅雷不及掩耳的速度，一个早上就斩杀了他们将近两百名弟子！

    而此刻在黄龙山的一棵大树上，游龙正悄悄潜伏在一颗茂密的参天大树上，树木高有四五十丈，树冠庞大，方圆二三十丈都是被树荫遮蔽着，若是不仔细观察，谁也不会注意到在树顶上面，有一个青年在潜伏着！

    经历了一个早上的血腥屠杀，游龙也是在此静坐恢复体内的能量，他的衣衫，这时候已经染上了几滴鲜血，一股缠绕在他身上的血腥味淡淡的飘散开。

    “帝国使者，赵家，赵括……”

    一边恢复的青年，一边喃喃自语着这个在那些领队的队长那里撬出来的名字，眼神里充满了杀气……

