    随风而逝：‘老徐，你不晓得啊，国家新指令，要迁徙所有沿海的民众，三亿人呢！’

    江湖李哥：‘我们看新闻说迁徙要用的车子不够，所以准备自发组织，去接那些沿海城市的人。’

    奋斗的王和财：‘老徐，你来不，要来的话我们在高速路口等你。’

    看到群消息，徐康顺一脸惊讶。

    迁徙所有沿海民众？

    好家伙，这可是几亿人啊！

    他心中一股热血上头，直接在输入框打上了：我马上到，你们等下！

    虽然文化不高，但徐康顺也知道这必然是一次历史性的大事。

    能为国家做贡献，自己可不能错过！

    不过在手指准备点下发送的一瞬间，他的手却停在了半空中。

    这高沙市位于华夏的内陆，离最近的沿海城市，至少也有两千多公里。

    一去一回，再算上堵车，估计怎么都得花个三四天时间。

    “太久了......”

    徐康顺攥着手机，叹了口气。

    他家里还有着一对娃要养，小的还在上幼儿园，大的都高中了，光是学费补习费都是很大一笔支出。

    老婆平日里推个三轮车在外面卖狼牙土豆，补贴家用。

    自己跑出租占了家里绝大半的收入，如果三四天不赚钱，家里的日子会很难过的。

    徐康顺心里有些纠结，准备跟老婆打个电话商量一下。

    毕竟身为华夏男儿，这辈子恐怕就这么一次机会能够报效国家了！

    “喂...老婆，我打算去沿海一趟，可能得花个四天时间......”

    话还没说完，电话那头的女人惊喜道：“接到大单啦，哎哟！去吧去吧！”

    徐康顺楞了一下道：“没有，不是大单。”

    女人一听他这话，顿时急了：“不是去跑长途那你出去干嘛，徐康顺你长胆子了是吧，敢光明正大在外面包养别的女人？”

    噼里啪啦一顿骂，徐康顺连忙把手机拿到离自己耳朵远一点的地方。

    等自己老婆的骂声渐渐低了些，他才敢拿回耳边。

    “你想多啦，咱们国家不是要迁徙沿海三亿人口么，车子不够，所以我们高沙市出租车准备自发前去接一些人，这不是问问你的意见吗？”

    徐康顺有些无奈道：“要是你不准，我就继续拉客嘛......”

    这就是生活，即便媳妇不让他跑，他也没啥怨言，只是心里觉得对不起国家。

    “这样啊...”谁料，电话那头的女人听到徐康顺的话，态度一下变得柔和起来。

    “哪个给你说不准了，为国家做贡献的事，我能不让你去吗？”

    “啊？你同意我去啊，那这几天咱们家里的生活......”徐康顺有些惊讶。

    “孩子他爸，你放心去就行，咱们家里又不是没积蓄，大不了我晚上再出一次摊就是了！”

    “早去早回，记得路上注意安全，我和孩子们在家等你！”

    电话挂断。

    徐康顺的眼眶有些湿润，激动无比。

    他将手机界面切换的高沙出租群聊上，将刚刚那句话重新打上，毫不犹豫的按下了发送。

    “我马上到，你们在高速口上等我！”

    高沙市往外的高速路上，车灯照亮了漆黑的道路。

    一辆辆出租车、客运站大巴，乃至跑滴滴的，都在朝南方驶去。

    他们的目的都是，海洋方向！

    有人将这一幕拍下来传到网上，让许多人为之感动。

    不用国家发令号召，内陆民众们便自发组织前往沿海，接那些需要迁徙的国民。

    这就是华夏的民族之魂！

    【高沙市交通署：感谢我市民众们自愿支持国家号召，市官府将免除一切高速路费用，并在服务区设立免费餐食！】

    【云省省交通署：我省各条省道、国道，沿途都已经搭建临时服务区，欢迎各位志愿者司机前来休息，并提供自助餐！】

    【广省省官府：我们代表广省沿海的三千万居民，感谢兄弟省们的支援！】

    这一刻，夜晚虽黑。

    但是华夏各个通往沿海地区的道路上，却灯火通明！

    如果国家的运输力量不够，那就由我们老百姓来上！

    远在京城天南海，最高行动组基地的臣风，还没有休息。

    这场三亿人的大迁徙，关系着华夏官府的声誉，如果失败那么将沦为一个国际笑话。

    更重要的，大迁徙还关乎着数亿人的性命！

    其他人都认为大平洋地震只是一场可能性较大的推测罢了。

    但只有臣风清楚，这是绝对会发生的。

    而且，时间极有可能就在这个月内！

    ‘咚咚！’

    办公室门被敲响。

    “进来。”

    臣风喊了一声。

    一个正装六十多岁的老人，黑白相间的头发有些凌乱蓬杂，深深的黑眼圈跟几天没睡觉一样，但他的双目却极其有神。

    这人，正是最高行动组的两位副组长之一，华夏工业署总署长，王乾坤！

    “王老，这么晚了你怎么还不去休息？”

    臣风见他疲惫的样子，不由问道。

    自华夏将钢铁资源储备足够，正式开启了‘钢铁长城’的建设后，臣风便将这项大工程交给了王乾坤负责。

    工作量可想而知。

    王乾坤摆了摆手，苦笑一声：“哪还有时间休息哟！”

    他的声音因长期指挥，导致有些发炎嘶哑，随手找了个一次性纸杯接了杯水一口灌下去，才稍微好了一些。

    王乾坤继续道：“臣组长，你推测的这个大平洋地震，有多大概率发生？”

    臣风毫不犹豫道：“我个人认为，大地震必然会来袭，但从科学角度来说，还是几率性的。”

    听到他的话，王乾坤面色凝重，十分严肃的看向臣风问道：

    “如果真是如此，那么大地震发生后产生的地壳剧动，再加上紧随而来的海啸，会不会影响到咱们长城项目的建设？”

    王乾坤的担忧不无道理。

    钢铁长城现在才刚启动还没一个月，百米深的地基才刚打出来。

    这时候遇上地震海啸，可不是什么好事情。

    甚至有可能当场直接摧毁长城计划！

    臣风却是轻笑一声，脸上没有一丝一毫担忧。

    “王老，你想多了，放心吧，钢铁长城地基的坚固程度，远超你的想象！”

    王乾坤有些讶异：“臣组长你这么有信心，长城真能扛得住地震海啸？”

