    “你说你觉得吗？”

    听到玉宸的询问，董烨大大的眼睛依旧有些空洞，看着玉宸点了点头，道：“对，我觉得称呼狮虎你为狮虎，您会更开心一些。”

    玉宸摸了摸董烨的身体，默默联系上主世界的本体意识，本来是想要借助本体的力量观察董烨的变化，但冥冥之中落下的却是九品位格体系世界的化身力量，丝丝缕缕肉眼无法窥探到的圣洁光辉从天而降，加持在玉宸身上。

    待在边上的中年观主只觉得玉宸气息猛地一变，只觉得老师好似在这一瞬间化作了高高在上的天帝，四周清气上浮，演绎出层层天宇万象，又有五道清气云岚笼罩四方，隐约之间他似乎看到了一柄似如意，似宝剑的奇特剑器，悬浮在老师头顶之上。

    诸色玄光在剑刃之上缓缓旋转，流转不熙，轻轻颤动，似有还无的诵经声，自剑身之中流淌而出。

    中年观主顿时觉得自己心中光明大放，智慧横生，再看玉宸，立刻感受到丝丝缕缕变革气息涌动，好似看到万事万物的变化缘由，从始至终，由终生始，来回变革，不断演化龙汉、延康、赤明、开皇、上皇五劫气息，推动天地之间万事万物的运转。

    不由陷入其中的中年观主，只觉自己看到了死亡的未来，无论他如何挣扎，都无法逃过那生灭终末的死寂未来，无穷的绝望环绕在他心田，几乎将他彻底拉入无尽的深渊。

    但望着剑器的中年观主，心中却有又一丝丝不服，不愿，不甘，心中挣扎之念不断上涌，最终伴随着变革气息浮现，抓住了那于死亡之中突然生出的一点生机，并且不断扩张，化作全新的未来。

    隐约之间，中年观主明悟隐藏在重重变革之中，流转在无尽绝望之中，其那一缕似有还无的天尊慈悲。

    “礼赞上清灵宝天王高圣玉宸福生无量十方度人妙有帝君！”

    “嗯？”玉宸回头看了一眼中年观主，观主又是在玉宸的眼中，看到一尊端坐在苍穹之中宣讲诸多仙道秘法的帝君。

    若有若无的道音环绕在观主耳边，他自然而然的盘膝坐下，默默搬运气血，不一会儿，便有丝丝清光在他面上升起。

    “借此入道了啊？倒是个有根器的！不过，道随世移，天地之间，变化永恒，唯易不易。既然入道，也应该是按照此方天地的规矩来，既然不适合修行法力，便学习如何磨砺气血吧……”

    玉宸随口说了句，借来的力量分出一缕，落在中年观主的身上，帮助其梳理体内气血，打断其炼精化气的过程，

    做完这一切，玉宸回头望着董烨，继续观察身前这个睁大眼睛，同样望着自己的小家伙。

    玉宸伸手轻点在董烨眉心，一缕法力注入其中，轻声念叨：“上元紫府虚皇前，太上大道玉宸君；闲居金阙作七言，散化五形变万神；是为黄庭内景篇。琴心三叠舞胎仙，九气映明出霄间……”

    伴随着《玉宸黄庭内景篇》念叨而出，一枚枚晶莹剔透，散发着琉璃清光的云纹宝于虚空之中凝聚而出，宛如一条条游鱼，环绕在董烨的身边沉沉浮浮，流窜不休。

    下一秒，董烨周身浮现出一个个大大小小的光圈，层层叠叠的覆盖在他的身上，其中端坐着一位又一位的身神。

    诸神环绕，法理汇聚，端坐其中的董烨身上气血随之涌动。

    同时，一点点散发着尸气的奇妙灵光从董烨身体中升起，刚一出现便被诸神分割镇压，融入气血之中，慢慢的构建成一尊散发着浓郁死亡、灾厄、恐怖气息的金毛犼虚影，伫立在他的身后。

    ‘果然如此…还能如此！’

    玉宸眼中流光转动，心中渐渐明悟。

    昔日他入道之初，建立道心之时，受《度人经》影响，在创立《玉宸黄庭内景篇》的时候，也有过一个野心，希望这经文能够度化天下万灵，给予一切生灵，无论根器如何，无论为妖为魔为鬼为怪，皆有入道成仙的可能。

    因此，在创立《玉宸黄庭内景篇》的时候，不自觉的将天罡地煞之中一些真意合入其中，后来同几个副本世界天地意志相合的时候，心中也是带着类似的想法。

    以至于这《玉宸黄庭内景篇》早就蕴含了那么一丝丝镇压万灵，度化万灵，引导万灵的玄妙意境。

    只是在过去，这一丝丝意境太过于微弱，玉宸自身并没有放在心上。

    而待在此方天地的分神，原本拥有的记忆并不完整，得到主世界本体相助之后，无论是性格还是记忆，也都是以此方天地为主。

    哪怕得到了全部记忆，也应为没有缔结阴神，而难免有所疏漏，以至于忘记了这件事情。

    此刻，还是在董烨的提醒下，借着九品位格体系世界化化身力量，才重新模拟出当初他的变化。

    在孕育董烨的那个世界，他曾经同自己的兄长，在玉宸的教导下，学习了不短的一段时间。

    加上当时他兄长学习的乃是《玉宸黄庭内景篇》，因此，董烨其实是知道《玉宸黄庭内景篇》的修行之法。

    而他现在的变化，其实是在不经意间，借助《玉宸黄庭内景篇》的力量，配合此方天地的气血之道，将自身携带的尸犼力量炼化了一小部分。

    而后受到精气气血的影响，赋予了自身一些奇特的能力，让他的身体开始向着一些奇特的道体转化。

    这对于玉宸研究精气之道而言，是一个非常好的成果，并且其中涉及到的度人成果，同样十分值得研究。

    所以在主世界的本体察觉到问题所在之后，便让九品位格体系世界的化身调度力量，加持到这个世界玉宸身上。

    如今，董烨受到源自于九品位格体系福生无量十方度人之妙的影响，炼化尸犼的速度正在加快，纠缠在他灵性和本质上的浑浊气息正在消退。

    玉宸在这个世界的分神得到更多关于气血和精气之道的成果；九品位格体系世界的化身，则是得到更多度人和救度的信息。

    冥冥之中，丝丝缕缕奇妙的气息开始在玉宸分神上汇聚。

    属于这方武道世界的天地意志陷入了纠结之中，作为天地的核心之一，天地意志可以感受到玉宸和董烨为世界带来的好处。

    但天地意志同样能够感受到加持而来的力量上，携带着的异世界气息。

    这股气息的力量虽然在量上比不过天地意志，但在质上却远远胜出。

    因此，天地意志在犹豫，自己该不该接受这股力量的影响。

    玉宸在此方天地的分神也是察觉到了天地意志的变化，他主动断去了同九品位格体系世界化身的联系，将其留下来的一缕本源散入虚空之中。

    得到这样一缕本源的加入，此方天地意志顿时陷入欣喜之中，一缕缕携带眷顾的青气落下，融入玉宸的身体之中，而后就缓慢的陷入沉睡的状态。

    但在天地意志陷入沉睡之前，在此方武道世界之中，诸多道经内部，不由多出了一段对于上清灵宝天王十方度人妙有帝君的描述。

    同时，在一些老旧的道经之中，也是出现了关于《黄庭内景篇》的描述，一点点气数正在不断向着玉宸在此方天地的分神汇聚。

    另一边，处在九品位格体系世界当中的玉宸化身缓缓睁开眼睛，感受到虚空之中回馈而来的点点力量，嘴角不由露出了一丝丝的微笑。

    “舍弃了一点本源，却在另外一方天地当中留下了名号和气息，一来一去，反倒是赚了不少。”

    话语之间，玉宸周身浮现出淡淡的霞光，上清灵宝一脉的卫元君和葛真君各有感应。

    “玉宸道友这是又有进步了啊！果然是天意垂青之人，推动天地变化之神，距离东西战斗开启时间越近，得到天地意志的加持便越多。也不知道他能不能在彻底开战之前，荣升二品位格。”

    葛真君遥遥观望玉宸所在的藏经阁，略带欣喜之色，现在中土同西方的局势越发严峻，中土内部诸多仙道宗门也已经被瓜分的差不多，朝廷内部兵力也开始向内收缩防线。

    玉宸若是能够在这个时候荣升二品位格，无论是对他自己，还是对上清灵宝一脉，都是一件大大的好事。

    “这气息，是玉宸道友在度人经上有所感悟吗？但看上去，似乎又不单单只是度人经的变化，其中还涉及到寰宇宙光之妙。果然，天地眷顾之人修行比起我等就是方便的多啊！那藏经阁内的书籍，哪一本是我没看过的，但又有哪一本给予我一丝一毫的帮助？”

    ‘而玉宸才进去多久，才一年多吧，竟然又有所进步。并且，当年创立度人洞天的时候，明明我和葛小子才是主导，但最后元始道祖的垂青却落到了他的身上，当真是半点都不由人啊！’

    卫元君同样看向玉宸所在的藏经阁，眼中浮现出一丝丝辅助的神情，话语说到一半，后面的话语留在心中念叨，不愿述所出口。

    除去卫元君和葛真君两位，中土之中还有两位三品位格真君有所感悟。

    其中孙真君看向上清灵宝一脉所在的方位，仔细感受虚空之中传递而来的些许气息，轻声道：“宙光寰宇吗？竟然真的有人能够凝练成功？”

    正待在一方仙门道场之中云尘子，则是站起身子，心中暗道：‘当初上清灵宝一脉得到元始垂青的是玉宸，他现在又凝练了一丝丝宙光寰宇的本源，看样子，我要找的人，很有可能是他了啊。’

    ‘可惜，我知道之后，他就一直待在上清灵宝一脉的道场之中，我便是有心找他询问元始传承，也无能为力。’

    想到这里，云尘子不由摇了摇头，回到原本的位置坐下，缓缓吞吐仙门气数，可冥冥之中，又似乎有丝丝缕缕的清气从虚空之中落下，加持在他身上，强化其本质。

    主世界，东海玉宸本体则睁开眼睛。

    ‘精气神三宝的修行，气只需要待在此方天地慢慢修行便可，长则两百年，短则两甲子，总能够修行到圆满的程度。’

    ‘神受到九品位格体系的影响，越发精深，等到化身成就二品位格，我关于神的修行，也就基本圆满。’

    “最慢的精，现在也是得到了不小的补充，特别是董烨修行《玉宸黄庭内景篇》的经验，对于后续的完善有一定好处。不过，单纯依照董烨一个人的经验，倒是有些不足，还需要收集更多的信息才行。”

    这么想着，玉宸将琪钰兄弟的肉身召到自己身前，为其讲解《玉宸黄庭内景篇》，带动二人的身体开始缓慢修行。

    期间，玉宸也没有特地瞒着帮忙供养此方洞天福地的古藤仙。

    作为昔日东海长青岛岛主，在东海之中颇有名望的上仙，古藤仙修行年月并不短，在蓬莱岛封闭之前，也是有前去论道学习，对于功法好坏还是听得出来。

    此刻，听闻玉宸详细讲解《玉宸黄庭内景篇》，便知道此法玄妙。

    ‘此法涉及法门极多，有观想之法，有召请四方灵性之法，有于体内具现身神之法，还有升华神性之法，可谓是蕴含仙神双重之妙，变化万千，妙用无穷。最重要的是，此法极具有包容性，不会和绝大多数修行之法冲突，哪怕是我，也可以依此法进一步修行，提升自身地仙不死身的力量。’

    ‘所成道体，可称之为黄庭长生之体，其中既有我原本道体的生机，又少了许多五行生克对我的影响。’

    ‘并且，此法看似以修行肉身精气为主，但对于三宝之中神气同样有深入的涉及，我若是在早年得到这一法门，也不至于落得如此下场。不过话说回来，只是成为一个阶下囚，便能得到此等法门的修行精要，倒也不亏。’

    古藤仙这么想着，便是非常自然的开始默默开始修行《玉宸黄庭内景篇》，他在这洞天福地之中也是待了一段时间，对于玉宸的性格也是有所了解。对方既然没有屏蔽自己的感知，让他听闻这《玉宸黄庭内景篇》，便是默认了他修行此法的权利。

    而在古藤仙开始修行的瞬间，玉宸便有所感应，他瞄了一样古藤仙所在的方向，感受他体内身神不断浮现，一边为身前的琪钰兄弟进一步，更详细的讲解《玉宸黄庭内景篇》的奥妙，一边小心翼翼观察古藤仙的气息变化。

    ps：九品位格体系世界的时间流速和武道世界是有差异的，所以文中的时间没有问题。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

