    说实话，看上去3级许愿似乎没什么大不了的。

    对自己的强化似乎没有改变，甚至还是将自己的能力给予他人使用，有点太大方的意思。

    但是只要细想一下，就会感觉到其中的意义是有多么巨大。

    首先，这是突破了原有的限制。

    之前无论许愿多么强大，都是仅限于自身，而3级许愿，却可以延伸到其他人的身上，这代表着未来会有更多的可能性。

    其次，这给予了石康组建势力的可能。

    之前的许愿能力，只能被石康自己使用，即便他组建了什么势力，实际上也根本毫无作用，无法跟得上自己的进步。

    在有些时候，面对一些困难的时候，甚至只能自己一个人出动。

    如果能有一些逊色不多的下属协助，恐怕一切都会顺利很多。

    最后，也是石康最为在意的原因。

    许愿能够给予他人，这就让许愿的能力成为了一种可以交易的商品。

    如果他日后能够找到那些“主角”，完全可以以交易的方式，获取对方的气运。

    比如说，他会询问主角，是否需要力量之类？或者学习更强的武学，获得更多的知识，只要他们同意并且具有强烈的意向，事件就极有可能触发成功。

    到时候，石康就完全可以通过自己的许愿，来让对方实力变强，至于变强的程度，那就看自己能从中收割到多少气运了。

    至于事件触发都改变了，他还肯定可以通过这样的手段来获取气运，那就是因为，4级许愿需要更高等级的气运等级了。

    3级许愿，需求的气运等级是众生祈愿，那么升到4级许愿的前置要求，就是需要名为“煌煌天命”的气运。

    或者说——天定的主角。

    也就是说，如果下一世他还要继续往上层世界攀登，就要进入这种有着天命主角的世界了。

    越往高层，规则体系似乎就越是严密。

    不同世界的体系，可能很难完整的带入下一个世界。

    “说不定到顶层世界中，主管世间的，就是名为宿命的东西了。”

    石康脑海中闪烁过这个想法，随后又将其抛弃掉。

    这也只是他随便的猜测，具体如何，恐怕还得真实的接触才行。

    如果真的到了那种让人想死的世界而又无力改变，他可能真的会自杀。

    然后坠落到中层世界混下去了。

    石康将目光看向正在伏案工作的戴珊珊，他眼珠子转了一下：“戴珊珊！”

    “嗯？什么事？”戴珊珊将头扭过来，看向他。

    “想和我学武吗？”

    石康用极为诱惑的语气问道。

    “啊？”

    戴珊珊有点惊讶，以往她也曾经想要和石康习武，毕竟看他横扫四方的样子，自己也是颇为羡慕。

    但是看过几次他进行锤炼法后，顿时就打了退堂鼓，她可承受不了这样的疯狂训练。

    “这个，就不要了吧。”戴珊珊有些干笑的说道，“网上不是有很多人愿意跟你学吗？你到现在都还没有回应呢。”

    “那些不急。”

    石康淡淡的说道，“倒是你，可以练一下，至少对身体有好处。”

    这段时间，戴珊珊异常的忙碌，可以说是肉眼可见的消瘦。

    石康每天都能感觉到，她的身体状态在下滑。

    所以让她练武，至少也能将体魄锻炼上来。

    另外，石康也想要借机测试一下，3级的许愿，究竟是如何让其他人获得许愿结果的。

    “还是算了吧，你不是教了我呼吸法了吗？我每天都练着呢。”

    戴珊珊还是摇头，之前石康看她身体不好，特地给她找了一套呼吸法，但是这才几天的时间，一点效果都还没有呢。

    “没事，随便练练。”

    石康走过去，抓住她的马尾轻轻拽了下，“走，去外面的小公园里去。”

    戴珊珊无奈，只能在周围几名员工羡慕的表情下站起身来，跟着他离开了工作室。

    在小公园内，石康找了一个人少的地方，面对面的和戴珊珊说道：“我所修炼的是武道，由多个部分进行组成。”

    “首先必须要修炼的就是呼吸法，调整体内内脏，强化心肺功能，加快血液流转，获取更强的运动能力。”

    石康让戴珊珊跟随着自己，一边进行着呼吸法，一边暗地里开始许愿。

    他花费一点气运，许愿戴珊珊获得修行呼吸法的力量。

    一天的时间，戴珊珊能获得多少实力，就代表着这个许愿是按照哪一个人为基准。

    石康想要测试的，正是这一点。

    如果是以石康的实力为基准，那么1点气运许愿带来的效果，几乎就是戴珊珊努力一个月才能带来的收益。

    只要他能听取戴珊珊体内血液流动的声响，就能做出相应的判断。

    随后，当许愿成功，石康立刻就发现，戴珊珊的呼吸顿时有了一点节奏，呼吸法的进度有了显著的提高。

    只是这一个许愿下，戴珊珊的呼吸法就入门了。

    只是……

    “不是按照戴珊珊自身的实力，但同时也不是按照我的实力。”

    石康眼睛微微眯起，如果是按照他的实力赋予许愿的结果，那么戴珊珊获得的会更多。

    “很有可能是按照我和戴珊珊之间的某个数值。”

    这一点或许很有可能。

    石康沉吟片刻，没有继续使用许愿，让戴珊珊一瞬间呼吸法大成。

    毕竟这种快速的变化实在惊人，他还不想让人知道他拥有的这种能力。

    “咦？我感觉到我呼吸法似乎有点效果里哎。”

    这时，戴珊珊忽然间惊奇的发现，自己的呼吸变得更为的顺畅，忍不住高兴起来。

    “是啊是啊，你的呼吸法算是入门了。”

    石康在一旁同样微笑说道，“这一下，你相信我没有骗你了吧。”

    “嗯嗯嗯，没骗没骗。”

    戴珊珊带着喜意，继续开始进行呼吸。

    之前石康教给她呼吸法的时候，戴珊珊修炼两天都没有什么效果，一直怀疑石康可能是在糊弄自己。

    不过她依然还是在坚持，给予了一定的信任。

    只是两种情绪不断交锋，还是让她有些神思不属，这才被石康看破，今天也算是彻底解决了。

    “呼吸法暂时入了门，那么今天开始进行养身术的修炼吧，这就是武道的第二步了。”

    石康止住了她继续进行呼吸法，开始教导他进行养身术的修炼。