    手，没有牵到。

    时听然有点小小的遗憾，这样浪漫的画面，难道不应该手牵手的走吗？

    这一秒还在埋怨范思明是个直男的时候，下一秒，时听然却愣在了那里，心里美滋滋的。

    只见范思明大步流星走过去，在长椅上轻轻的吹了两下，然后又用手指摸了一下，确定长椅上干净了，这才看向时听然，柔声说道：“这边来。”

    时听然嘴角微微上扬，露出了甜美的笑容。

    两人肩并肩的坐在了长椅上，看着渐渐升起的太阳，听着潮水的声音。

    “这段时间，辛苦你了，老婆。”

    范思明说话的语速很慢，但是每个字说的都是特别的清晰。

    “谈不上辛苦。”

    时听然柔声说道。

    “你能给我讲一讲咱们两人是怎么认识的吗？”

    “这……”

    时听然听到范思明这样的问话，她瞬间优点不知所措了。

    他们的认识确实是一个尴尬的邂逅，提到这点，时听然竟然还希望范思明永远处在失忆中，这样的话，他就不用知道以前那些尴尬的事情了。

    “老婆，我想知道以前的我们，我想从中获取更多，有助于我恢复记忆。”

    范思明看着时听然有点不好意思的样子，他忙说道。

    其实他想的和时听然想的完全不一样。

    范思明看到时听然对他这么好，众人都在羡慕他们两人的感情，他想，他们的相遇肯定也是美好的，他们恋爱的过程肯定也是很甜的，他想学着之前的方式，再次追时听然，给她再一次的浪漫。

    “老婆，你快说啊，我真的想知道，我们在什么时候开始谈恋爱的？都怎么谈的？”

    “这……”

    看着范思明着急想知道他们两人之前的事情，就像是他着急聊别人的八卦一样，时听然有点无语了。

    在范思明再三催促下，时听然只好把六年前她被景雪怡和柴玉石陷害，然后误打误撞到了范思明床上这一件事情说给了范思明。

    还有之后，她在国外怀孕，然后生子，回来之后遇到了范思明。

    这一讲就是一个多小时，时听然像是回到了以前，经历的每一步，她都是历历在目。

    范思明像是听着别人的故事，听的是那样的入迷，一双眼睛一直盯着时听然，超级认真的听着。

    “就这样，没了。”

    时听然双手一摊，苦笑了一下，说道。

    是啊，仅仅的六年事情，时听然却经历了生死离别，像是过山车一样，从最低谷好不容易到了最幸福的时候，再次跌落谷底。

    六年说长不长，说短不短，但是在时听然这里，像是经历了一辈子那样。

    范思明没有说话，他已经紧紧的盯着时听然，几秒之后，他双手伸开，直接把时听然抱在了怀里，在她的耳边说道：“老婆，对不起。”

    是的，这一切都是他造成的，六年前，如果没有遇到他的话，她也不会在国外经历了那么多的苦难。

    如果没有遇到他，她也不会再次遭受生死离别的痛苦。

    如果没有遇到他，她也不会二次生孩子，从鬼门关处走一遭。

    如果没有遇到他……

    “哎！”

    范思明深深的叹了口气，这一切都是他的错。

    时听然在他的后背上轻轻的拍着，像是对孩子说话一样温柔的口吻，说道：“这就是命，终究逃离不了，这也是缘，是我的，兜兜转转，老天爷还是把你送到了我的身边。”

    范思明没有说话，双手再次抱紧了时听然。

    他万万没有想到，时听然经历了这么多的苦难。

    在她讲给他听的时候，范思明并没有任何的感觉，像是听别人的故事。

    但是现在想想，她遇到的每一难，经历的每次痛苦，他的心都在痛，越来越痛。

    他心疼这个女人，心疼这个为了孩子能放弃一切，为了孩子能拼搏一切的女人。

    他更加心疼这个为了找寻他，不辞辛苦，白天工作，夜晚看孩子，不知道辛苦的女人。

    “小傻瓜，小傻瓜……”

    范思明的心越来越痛，他抱着她的双手也越来越用力，低沉的声音，在她的耳边响起。

    此时的时听然，眼泪已经顺着脸颊留在了范思明的肩膀上。

    她的眼泪又流下来了。

    在找不到范思明的时候，时听然以为自己的眼泪要流干了。

    在父亲时文去世的时候，她以为自己的眼泪要流干了。

    谁知道，在这一刻，她的眼泪还是不经意的流了出来。

    过了好久之后，范思明才松开了时听然。

    他帮时听然擦拭了眼泪，双手捧着时听然的脸颊，在她的额头轻轻的亲吻了一下，然后缓缓往下，在她的鼻子上又是轻轻吻了一下，之后是嘴唇上。

    时听然的脸颊骤然一红。

    时听然的双眼瞬间睁大，不可思议的和他对视着。

    他，主动亲吻她了！还在清晨，在这些晨跑者的面前。

    “你害羞了。”

    范思明看到她脸颊红的那一刻，心也跟着加速了。

    他发现，他更喜欢害羞的时听然。

    时听然忙低下了头，双手捂着脸颊，不让范思明看到自己红彤彤的脸颊。

    “都六个孩子的妈妈了，还这样害羞，嗯？”

    范思明凑近她，低沉，略带沙哑的声音再次响起。

    时听然忙侧了侧身，尽量不让范思明靠近她，她只觉得，此时的她，很激动，很难控制自己的情绪。

    “你忘记了，两天前是你先吻的我，也是你先抱得我。”

    “不准再说了。”

    时听然忙制止范思明再说下去。

    但是看着时听然这样娇羞，范思明更想继续了。

    “你之前比我主动啊，在小杨村你抱着我都睡着了，忘记了？在医院的时候，你拉着我的手……”

    “再说我走了……唔……”

    此时的时听然有点生气了，哪有这样的人，一直说她主动，她转过身来，刚要制止他，她的唇再次被男人给吻上了。

    时听然忙想逃离他的薄唇，这个时候，她的后脑勺就被他的大手给牵制住了。

    他薄唇微微离开，快速低沉的说了一句话：“别乱动，不然的话……”

