    肖凌云知道张衍有两把杀剑在手，可谓战力非凡，但他身为一派掌门，身上也有不少护身法宝，只要不被接二连三地斩中，总能挺了过去。

    再则，便是不敌，他也是想走就走。这头灵鹏双翅一展，倏尔间就遁走绝域，飞空之不逊剑遁，甚至某些方面还犹有出。方才就是遇得少清三位极剑修士追杀，都是险之又险的避了过去，未曾受半点损伤。

    现下他之所以敢上来一战，底气正是在此。

    至于另一个缘由，却是不足为外人道。

    在他想来，张衍连番大战，其中还有如屈如意这般的元胎修士，后来你又被劫火追杀，虽不知其是如何逃了出来的，但便其法力再是深厚雄浑，此刻也当是远不及全盛之时了，那自己正可来拣这个便宜。

    张衍见了此人，不禁一挑眉，此回他身负重任，自无心思与此人纠缠，心中顿时升起了战决的念头。

    同样是一派掌门之尊，肖凌云自身修为虽无法与屈如意这等人物相比肩，但南华派修士战力多倚靠的是灵禽奇兽，不可纯以其功行来衡量。

    他看得出来，这头大鹏当就是其门中那头镇派灵鹏了。

    不过别派倒也罢了，南华派却是因陶真人之故，他也算是知之甚详。

    修士斗战，若底细被人摸透，那等若先输了一半。

    他念头一转，这灵鹏所有优劣短长，俱是在心底一闪而过，明白要杀肖凌云，则必得先除此禽。

    而在这其中，他只有一次机会。肖凌云只要一个见势不妙，必然会遁逃出去，要是此后不肯再现身，反而遥御灵鹏来攻，虽他不惧。却也是一桩麻烦。

    思索下来后，他两目神光一闪，已是拿定了注意，于是一使法诀。身上雷光缭绕，轰隆一声，整个人顿自原处消失不见。

    肖凌云一看便知，张衍这是遁入了洞天之内，心下不觉有些惊疑。“此人洞天居然未曾在那玄术之下崩塌么？”随即他又一声冷笑，“以为躲入洞天就奈何你不得么？”

    这头灵鹏厉害之处，就是能抓拿虚空，只要循着气机而去，就是那玉璃王蛇一样可以抓了出去，更休书是修士洞天，于是连连催动，想要将之找出。

    只是张衍这洞天却是别家修士不同，并非攀附在天地之上的内真洞天，而是自成一方界域的灵华洞天。是故这灵鹏虽是厉害，但也无法在片刻内破开门关。

    而此刻玄元洞天之内，张衍在入得此间后，就把身躯一晃，放了一个显阳分身出来，而后再是一指，又变化出来一具分身，与先前那具不同，此却是由“三宝化相珠”所化，同时一甩袖。分别有不同灵光飞入两道化身之内。

    做完此事之后，他并未有任何停顿，立刻便从洞天之中又遁身而出。

    肖凌云见他又是现身出来，不由一怔。但他知道这对手不会做那无用之事，故而疑惑同时又有些警惕。

    张衍不去管他如何想，再次现身之后，立刻就动了攻势，心意一躯，两道剑光化虹飞出。清鸿剑光直对着肖凌云而去，而北冥剑却是斩向了那头灵鹏。

    肖凌云立刻驱使灵鹏，想要避让开去，只是正在此时，他耳边却猛然听得一声大喝，浑身上下灵机震荡，险险站立不稳，不由闷哼了一声，

    便连灵鹏也是受了影响，飞腾身影稍稍滞了一滞，而那两道剑光何等迅快，只这一瞬，就已然杀到跟前。

    对于此等情形，肖凌云也早有所防备，他不求每一次都能避过对方斩杀，只要不似屈如意一般被接连不断的劈斩，那他还是能够守御住的。

    随心意一唤，身上那件羽衣顿时泛出霞色玉芒，羽色绚烂，夺目异常。剑鸿剑光落来，一触及那光华，都是一道道被偏折过去，并不能真正伤得他，不过那那霞光同样也在剑芒冲撞之中被削去了几分。

    差不多一个时候，那头灵鹏也被北冥剑所落中，这一剑斩下，其翅翼之上却只多出了一道不深不浅的伤口，连鲜血都不曾溢出时，便就长了回去。

    张衍把这一幕看在眼中，不觉点了点头，他早听陶真人说过，这镇派灵鹏一身毛羽经历代祖师以各种灵禽宝药灌溉，早是坚韧异常，北冥剑纵能将之斩开，但想要重创，显然在正常情形下是无法从容做到得。

    不过手段又岂会仅止于此，在无法将对方一击斩杀的情形下，他所需要的，并非是袭伤对方，而恰恰就是这么一瞬间的迟滞。

    他向上一探手，整只手臂顿化一只遮天大手，向着上方拿去。

    这并非单纯是那“太玄一气五行大手”，其中还夹杂有力道神通，故此一回乃是气力相合，此前从未在人前用过。

    而在同一时刻，两具分身也是自洞天之内跨步而出，那“显阳分身”向下一指，使了一个五行遁法。

    肖凌云此时还未彻底从剑光之中摆脱出来，就觉身外似裹了一层重压，猜出是五行遁法，不敢迟疑，立使了一个解缚脱身之术，就自里挣了出来。

    可一人一鹏方才脱困，还未能转动起法力时，那化相珠所化分身在旁，却是同样使了一个五行遁法，于是又被定住。

    肖凌云方脱枷锁，又入牢笼，心下也是恼怒，但他却不信对方还能无休止的把神通这般使动下去，只要有一个空隙出来，他就能御使灵鹏飞遁入空，从而与那袭来大手拉开距离，于是又使神通，想要再一次撞破阻碍。

    也确如他所料，五行遁法使过一次后，想要再动，需得把灵机法力调匀，何况张衍未到元胎之境，所化分身从各方面来说，都及不上主身，无有可能做到连续不断，但神通不足，却可用别的手段来加以弥补。

    那“显阳分身”只一抬袖，将一只兽足灯烛掷出，这灯一到外间，便就亮起，火光摇映之间，照出一女子身影，只是盈盈一舞，天地灵机顿被定锁拿住！

    肖凌云身躯又是一僵，这一回想要脱身就无有难般容易了，但也有几个办法应对，可这都需要时间，可他眼下偏偏就没有时间。

    张衍那庞然大手这刻已然上来，一把就扣住那灵鹏双足。这头灵禽不肯受制，一声鸣叫，剧烈挣动了一下。然则它虽是毛羽坚韧无比，但从气力上而言，别说不及张衍，连力道五转的多大妖也是远逊，更何况此刻还在灵机制拿之下，根本飞纵不得。

    肖凌云顿觉不好，虽不知对方要做什么，但知晓定要设法阻止，顾不得去解脱自身，识意一动，引得数道灵光自身上飞出，就往那大手打去，然而打落其中，却如沉渊水，半分回应也无。

    这个时候，显阳化身及那化相分身却是一晃，分立两侧，各是拿一个法诀，顶上分化出一团玄气，皆是凝聚出一只五行大手，随后向下抓了过来。

    肖凌云见得此景，不免略显慌张。他自成为掌门之后，就再也无与同辈修士交过手，先前觉得仗着灵鹏之威能与张衍一战，但等真正斗了起来，才现处处受制，且战局正渐渐脱离原先设想，正朝不可预知的方向滑落。他明白若不寻思个对策出来，可能当真会步上那屈如意的后尘，

    于是喝了一声，强运法力，一个唤动，那“南华总御灵禽谱”便就飞了出来。

    此谱之中尚有两头天妖精魄，只要放了出来，便不能伤敌，也足可护住自身。只是驾驭此等精魄法力耗损着实不小，而他一早就存了倚靠灵鹏来回游斗，以消耗张衍法力的心思，从未想过正战，故才放着未用。

    然而就在这个时候，那环绕身外的清鸿剑光却是一变，竟由无数清光化作道道火芒。

    此是化剑之变，将火行真光化入了剑中，每一击都是如火掠过，将他那件羽衣之上的霞光飞快削去。

    他不由大吃了一惊，管不了其他，急忙又疾运法力，稳住宝光，好护定自身。

    可顾此便就失彼，那灵禽谱一飞出，上方立有光气浮动，似有一头模样古怪妖物精魄要爬了出来，这时那北冥剑剑光一折，剑锋直指此处，那妖物顿觉有危，身形也是一顿，

    若在平时，在肖凌云心意法力驱使之下，便面前有任何危险，其也是一样要冲了上去，可此刻被剑光一逼，在无足够力量催迫之下，本能的不愿冒险，于是又退缩了回去。

    而只这么短短几个呼吸，上头那两具化身所大手已是落下，一左一右，分别将灵鹏两只羽翼各自拽住，这头灵禽也是吃痛，大声嘶鸣起来。

    肖凌云看得大惊失色，稍有迟疑，一咬牙，启了掌门印信上的护身之术，顿时身上灵光一起，顿有火光迸，将剑光也是撑开些许，整个人已然化清光飞起。

    张衍这时一声喝，三只玄气大手同时力，血雨爆洒之中，这头灵鹏竟已是被生生分扯开来！

    ……

    ……(未完待续。)