    在江原的带领下，一大四小五个带着头套招摇过市引得正在看球赛的众人一阵侧目。

    不过见多识广的东京市人民表示这都是小意思，别说这不是在银行里，就算是在银行他们手上只要没拿枪，他们都能淡定的一批。

    毕竟谁家附近的银行还没被抢过几次，在东京尤其是米花町，没有被抢过的银行只能说明里面的钱少牌子小~

    来到摄影师身后的看台上江原停下脚步，随后吉田步美、圆谷光彦和小岛元太同样停下脚步然后四下张望。

    “没看到有什么可疑人员啊...”小岛元太打量了一圈之后发现并没有他想象中那种面目狰狞一看就是坏人的角色。

    “那是当然的啦，元太，推理可不是这么容易的！”圆谷光彦掏出自己的小本子，一边抬头观察着四周的情况一边不知道在本子上写着什么。

    江原也不知道圆谷光彦在本子上面写了些什么，他也猜不到。而且圆谷光彦观察的方向都错了啊...

    开枪的在看台的下面，同伙在对面看台，他们一个劲的观察看台能有什么用？

    冲着三小只回来回收，一大四小走进散场的通道里，从看台来到一楼门口，隔着门看向外面的足球场。

    江原不是很理解为什么这么重要的赛事安保能力竟然这么差，连个看大门的都没有，就很离谱。

    把随身携带的录音器、录像机还有照相机分给了三人组之后江原开始对他们进行最后的交代。

    “等一下你们的任务就是用手上的极其对准外面那个摄影师，你们看到了吗？”江原抬手指着场地边上的摄影师说道。

    “嗯！！”三人坚定的点头。

    “很好，记住是用你们的手上的仪器记录，不要做任何其他的事情，哪怕他从怀里把枪掏出来，你们明白么？”

    “是，我们明白！”三小只答应的非常快，这让江原感到一丝不妙，一般这种情况这几个小鬼一个个的都有着自己的主意。

    尤其是小岛元太，江原都已经看到他那个飘忽的眼神了，江原估计这小胖子绝对不会消消停停的帮自己录新闻的。

    不过江原也有办法，一个大人想收拾一帮孩子那可真是太简单了。

    “一个个答应的挺快嘛，很好我也相信你们。”江原状若满意的点了点头，小岛元太的脸上甚至勾勒出一抹得意洋洋的笑容，

    “不过呢为了防止你们脑子一热干什么危险的事情我要事先说好，如果你们没有按照我说的去做的话，那么我会建议你们的老师取缔你们少年侦探团。”

    “当然不光是你们的老师，还有你们的父母我也会通知到。”江原微笑着，笑的好像一个诱惑人签下契约的恶魔一样。

    “你们明白了吗？”

    “明...明白了...”三个熊孩子原本踌躇满志的表情瞬间变得无精打采。相比于站在幕后的记者他们还是更喜欢直面歹徒的侦探。

    江原这些警告正中他们的下怀，在小学生的世界观中，最具有权威的无非就是自己的老师和自己的父母。

    要是老师和父母同时禁止一件事情的话执行力度是相当大的。尤其是小岛元太，一直自封为团长的他可不想少年侦探团就这么被取缔。

    在他们出发之前，深谙打一棒子给一个甜枣的江原递给他们几个耳机：“你们不是想学怎么当一个侦探吗？正好你们一边做任务我一边教你们。”

    “要知道我的同学可是工藤新一啊，这个名字你们听说过吧？”

    “是，我们一定会好好做任务的！”三人瞬间精神抖擞的向江原敬了一个不怎么标准的军礼，然后偷偷跑到摄影师身后的牌子后面。

    三小只才上小学一年级，就算是长得很着急的小岛元太只要蹲下身也能够躲在广告牌的后面，摄影师专心致志的看着对面的看台，根本就没注意自己身后多了三个带着头套的小学生。

    “这样没关系吗？他们不会被发现吧...”灰原哀有些担心三小只，那名摄影师手里面可是有枪的！

    “放心，没问题的。而且本来也没准备让他们一直待在那里，不然还怎么教学？”江原从自己外衣兜里面掏出两个铁胆，这是刚才在外面逛街的时候街边的摊子上买的。

    原本江原打算送给阿笠博士锻炼用，不过现在江原觉得拿在手里当个暗器也不错。

    而且这铁胆江原要是全力扔出去基本上和实心的小型实心炮弹没什么区别，至于准头嘛...江原可以作弊啊~

    看到三小只就位之后，江原打开耳麦咳嗽一声之后说道：“喂喂，能听得见吗？能的话敲两声话筒，对了小岛元太你全程不许出声，不然的话这周作业量翻三倍！”

    江原可是知道小岛元太到底多能坏事，有脑子不用他就是玩。不过有作业量在后面跟着，想来小岛元太应该会非常谨慎。

    果然，江原说完之后小岛元太冷汗瞬间就下来了，他现在是真的后悔为什么当时不留在看台上老老实实的看球...

    作业量翻三倍那不是要了命了吗！作为私立小学的帝丹小学本身作业量就很多，之所以这么多作业他们还能到处玩单纯就是因为他们假期实在是太多了。

    一个周末过7天这能有什么办法...

    “好了现在你们把设备固定在广告牌上面，然后在偷偷的回来，不要别发现了。”

    三人组牢记刚才江原的嘱咐并没有出声，然后把手上的设备固定在广告牌上之后轻手轻脚的推到通道入口处。

    如同特工一样的行动让他们感受到了不一样的快感，不过他们明显在压抑着自己尤其是小岛元太，作业量翻倍的事情他现在还记着呢！

    “好了让我们现在来看看这位摄影师先生在说些什么吧~”江原就像哆啦A梦一样从口袋里掏出一个平板放在面前，三小只加上灰原哀凑上前来。

    平板上面出现了摄影师的背影以及摄影师现在的说话声：

    “你该不会和警方联络了吧？”

    “算了，钱都准备好了吗？”

    “给我把钱放到18号出门口那里，利用中场休息时间放，千万不要搞错了！”

    说完之后摄影师再度沉默，江原抬起头看向少年侦探团留守儿童：“阅读理解时间到了，现在告诉我你们从刚才的画面中听出来什么了？”

