    看到这极光灵狐的模样，苏平脸色微变。

    “你这里胡乱培育，给我的极光灵狐吃了不该吃的东西，它现在别说七阶战力，就连五阶都没有，我还得花钱找治疗师给它医治！”孙丘说得咬牙切齿，满脸气愤。

    苏平脸色阴沉下来，他可以肯定，这只极光灵狐离开店铺的时候，绝不是这样。

    这只能说明，这极光灵狐是离店之后，在这人手里落得如此境地。

    是意外？还是故意？

    他心中有一团怒火在燃烧，不是因为自己被污蔑的愤怒，而是看到这只可怜灵狐的状况而愤怒。

    “你的宠兽在离开我这里时，是完好无损的。”苏平眼中散发着浓烈的寒意，死死盯着这孙丘，“你是柳家派来的人，还是自己在外面让战宠受伤，来这讹钱？！”

    孙丘看到苏平的眼神，心脏怦怦跳动两下，没想到一个人类的眼神，竟如此可怕。

    他吞咽了一下口水，略微后退半步，道：“你不想承认么，什么柳家王家，我听不懂你说什么，你想耍赖污蔑我吗？”

    “你……找死！”

    周围的空气骤然一震，紧接着这孙丘的身体猛然间腾飞起来，悬浮在半空中。

    感受到自己身体失衡腾空，孙丘瞳孔紧缩，惊恐地叫出声来，能够做到这种事的，只有封号级强者。

    “你，你害了我的宠兽，还想要当众杀人吗？”孙丘颤声道。

    后面的众人也都脸色变了，不知道此刻擒住这孙丘的，是这店内隐藏的封号级强者，还是眼前的苏平。

    毕竟，苏平的外表实在太年轻，虽然看似是他出手，却让人有些不敢相信。

    苏平心中愤怒，但没有直接将他击毙，否则为了这样一个人，影响到他自己的生意，得不偿失。

    “你说我害了你的宠兽是么，等我把你的宠兽治好，看你还有什么话说！”苏平目光冰寒地看着他，同时传念让乔安娜过来，准备让她来进行治疗。

    乔安娜掌握的技能极多，其中就包括治疗术。

    “叮！”

    忽然，苏平脑海中弹出提示声。

    “检测到有人恶意抹黑本店，现发布临时任务：挽回店铺声誉，击杀幕后真凶！”

    “任务限时：72小时。”

    “任务奖励：传奇级宠兽技能书一本。”

    “任务失败惩罚：能量-100W！”

    系统的声音带着怒气说道。

    苏平惊讶，好久都没听到系统发布临时任务了。

    之前一次，还是刚开店不久，那范氏兄妹来惹事，才引得系统愤怒的发布了临时任务，没想到时隔这么久，居然又遇到了。

    “传奇级宠兽技能书一本？”苏平眼眸微微发亮，上次炼狱烛龙兽在半神陨地培育了一周，也才在机缘巧合下领悟了传奇技能。

    这宠兽技能书能够直接给宠兽使用，瞬间领悟，要是适合的话，他给小骷髅用最好，能够把它的战力堆得更高。

    “看来，这人宁可糟蹋自己的宠兽，也要抹黑我的店，把系统也激怒了。”苏平心中暗道，前不久店里来了不少人，也像那范氏兄妹俩一样，将他的店当成了黑店，可是也没引起系统的注意，今天这人却让系统震怒了。

    收回心思，苏平的目光回到眼前这人身上，这时，乔安娜已经来到了极光灵狐面前，她看了一眼地上的宠兽，微微皱眉。

    在她的脑海中，刚忽然也收到一道莫名的神秘语言提示。

    那语言充满古老的感觉，不是她听过的任何一种语言，也不是跟苏平交流的人类语，但偏偏她能够听懂那语言所传达的意思。

    按照那语言的指令，她必须得治疗好这只宠兽，这是她作为“员工”的职责。

    如果成功，她的员工积分将会上涨20分！

    如果失败，她也会直接扣掉20分！

    与此同时，在她脑海中，也浮现出了一个小面板，上面是她的员工积分显示：

    100！

    初始员工积分。

    当降低到60时，可以被转换为店铺内的宠兽。

    掉到80时，也将取消她的员工福利。

    乔安娜心中惊异无比，对那神秘语言没有任何怀疑，她早已知道，这店背后的存在，远远超过她的想象。

    而且，这也是她来到苏平店里当员工这么久，第一次得知有办法能够增长员工积分，还是一次性的20分！

    深吸了口气，乔安娜蹲下，伸手触摸在这瑟瑟发抖的极光灵狐身上，浓郁的神力顺着她的指尖渗透进去，游走在这灵狐体内。

    “你，你要干嘛，别碰我的宠兽！”孙丘看到这一幕，有些惊怒道。

    乔安娜闭着眼，片刻后才慢慢睁开，她金色的眼眸中冷光一闪，抬头看了一眼半空中的孙丘，双眸中带着几分寒意，“虽然它不是什么好品种，但你这种主人，更是垃圾！”

    孙丘呆住。

    苏平也有些诧异，没想到这家伙也会生气。

    乔安娜双手间神力交汇，散发着一阵阵神圣的气息，神力笼罩极光灵狐，一丝一缕地将其裹成一个金色蚕宝宝似的。

    这神奇的一幕，也让周围其他顾客看得目瞪口呆，无比惊奇。

    从未见过治疗术有这样的场面，简直像看电影似的。

    片刻后，神力收敛，乔安娜微微泛着金光的身体也渐渐恢复平静，所有“特效”都不见，那只极光灵狐也落在了地上，雪白毛发上丑陋的暗斑不见了，毛发纯白如雪，毛发的尖端似乎还隐隐有一点金色光辉。

    苏平看得出来，这是神力残留。

    经过这乔安娜的治疗，这只极光灵狐的资质都会有小小提升。

    “系统，有办法斩断这只宠兽，跟它主人的牵绊么？”苏平心中问道。

    系统陷入了沉默，半响后才道：“我不愿斩断这世上，任何一只宠兽跟主人的羁绊。”

    苏平微怔，不愿？这么说是可以办到，只是不愿意做么？

    不过，系统不愿意，他也没再说什么，这系统向来孤僻得很，认定的东西很难被他劝说，既然系统不能，那他自己来！

    “说，是谁派你来的？”苏平冷冷地看着他，虽然心中有目标，可能是柳家，但也不排除别的家族，想要借刀杀人，将他当成利用的刀。

