    关春花年轻的时候，可是十里八乡的大美人，东关村的一枝花。多少年轻小伙都是暗恋着她，村里大部分人还觉得关春花会嫁到镇上，或者是嫁给那些举人老爷。

    谁能想到隔壁村老实木楞的苏阿牛，攀到了这枝花。

    知道事情真相的东关村小伙儿那是一个后悔，早知如此，他们就天天跟在关春花的身后，说不准就会遇上这种英雄救美的“好事”。

    要知道关春花嫁给苏阿牛，那就是真正的一朵鲜花插在了牛粪上。

    关春花嫁去了苏家之后，就再也没有回过娘家。

    村人嘴上不说，背后还是对着苏青松指指点点。

    毕竟好好的一个姑娘，就这么被亲爹推入了火坑当中。

    “你是秀莲。”关春花叫出了对方的名字，她也是想了不少时间，这才想起年轻时候的人。

    “关春花，这些年你怎么老的这么厉害，我差点都没有认出你来。”关秀莲笑着说着最扎心的话。

    她还想要过去拉关春花的手，主要是想要感受一下关春花手上的粗糙，人和人之间，没有对比就没有伤害。

    关春花不动声色的躲开了去。

    关春花哪里不知关秀莲的心思，姑娘时候，这位就一直同自己攀比，后来关秀莲嫁的是村里出了五服的关家人。

    关春花也知道这些年她下地干活，生了孩子都没有好好调养身子，身子亏得厉害，身体亏损就老的厉害。

    现在遇上这位别有用心的同村之人，她自然不会给对方奚落的时候。

    “年纪大了就要服老，要是结了婚，生了孩子还整天花枝招展的，就是家里大老爷们不怀疑，这外人也要指指点点了，抱歉，我也没有时间叙旧，时候不早了，我晚上还要赶着回去呢！”关春花说完，指指天上的日头，立马就和对方错身而过。

    关秀莲那个气的，结果转头就看到不少人对她投去鄙夷眼光，气的她往地上唾了一口，又扭动着柔软的腰肢朝着家方向走去。

    心想着关春花也就是嘴上强硬，日子指不定过得多憋屈呢！

    她都听人说了，那苏阿牛根本不是那家亲生儿子，简直就是把苏阿牛一家当牛做马。而关春花作为苏阿牛的媳妇，能好到哪里去？

    虽然关春花出嫁之后没有再来关家，但几个哥哥嫂子还是上过她家门的，不然她那抠门的公婆也不会这么爽利的将她的嫁妆归还。

    关春花站在大门面前，深吸了一口气，正想要抬手敲门，门“吱呀”一声的打开。

    来人满头白发，看到关春花的瞬间，呆愣了许久，对面的老妇人顿时眼眶泪水满溢。

    老妇抓着关春花的手，就不撒了。

    “春花，我的春花，我的春花回来了，这不是我在做梦吧！”老妇一边说，一边呜呜呜忍不住的哭了起来。

    “娘，我没事，我这不是好好的吗？”

    关春花眼中也泛起了酸意，然后她双膝“噗通”一声下跪。

    李氏都被关春花的行为震惊了。

    “女儿，你这是做什么？有什么话起来说。”

    “娘，是女儿不好，当年虽说婚事不是我所愿，但你们能给的都给我了，你们不欠女儿的，婚姻本就是父母之命媒妁之言，我不该任性，这么多年都没有回娘家来看你们一眼。”关春花泪水涟涟。

    “知道错就好了，进来吧，你身子骨也不是很好，这么跪在外边，要是身体有了什么损伤，这老苏家也不会给你银子买药。”这时候一道苍老声音从屋内传来。

    关春花抬头，看到满头白发的爹背脊微微佝偻，但依旧保持直挺的姿态站在那边。

    他脸上削瘦，眸光也有一些浑浊。在关春花打量他的时候，老人也在打量着关春花。

    关春花朝着老爹方向也深深磕了一个响头：“女儿不孝。”

    关青松背着手就朝着里面走去。

    这时候李氏将关春花扶了起来，一边低声说道：

    “这些年你爹嘴上不说，但心里对当年之事还是愧疚的。这些年，你几个大哥也因为这件事和你爹离心，你爹老了很多。你这次过来，他应该会很高兴。”

    “娘，当年之事都过去了，这些年也是我不懂事，才造成这样的局面。”关春花低头。

    她本是要强的人，又是家中唯一的女儿，当年事情发生，她觉得爹就算有些迂腐，也不至于将她嫁给苏阿牛，但没有想到爹执意将她嫁给苏阿牛。当时她发誓这辈子都不登关家的门。

    可这么些年过去，她忽然发现还是要靠着娘家才能解决目前她家的危机。

    想到这里她眼眶泪水打转，现在她知道为什么所有女人都会觉得娘家是依靠，因为女人出嫁，要是夫家对自己不好，至少还有娘家，娘家就是女人的底气。

    “不是说都过去了吗？不提当年的事情了，你怎么又提了？是不是苏阿牛对你不好？孩子们呢？”李氏见关春花没有把几个孩子带来，连忙问了起来。

    “他们在家。”关春花低着头，任由李氏拉进了屋中。

    “还没有吃饭吧，我现在就给你去弄几个才菜。”李氏把女儿按在了椅子上，自己就朝着厨房走去。

    这会儿关春花确实是感觉到肚子饿了，也就没有和李氏客套。

    “你过来是不是遇上了无法解决的困难？”进门之后，一直没有开口的关青松这时候走了过来，问道。

    “我能等哥哥过来了说吗？”其实面对关青松，关春花远没有表现出来的这么轻松，她并不信任关青松。

    见关春花如此说，关青松也就不在问了，转过身一声不吭的拿起一本书看了起来，只当关春花是空气。

    女儿对他有意见，他也不会凑上去没趣。

    一时之间，气氛也变得极为的诡异。

    关青松手上拿着书，但一个字也没有看进去，关春花虽然对他磕头了，但他知道今日女儿不是来求他，是来找几个哥哥的。

    他脑中浮现小时候，关春花甜甜的叫他爹爹的情形，而这一切都是被他亲手毁灭。

