    阳春三月，春暖花开。

    某公司大楼的会议室中，徐扉正在与邱老板谈事。

    “嘟嘟嘟。”

    电话铃声突兀响起，打断了两人的对话。

    徐扉看了眼来电昵称，心中明了，计划终于走到最后一步了……

    他站起身，对邱果不好意思的笑了笑道：“抱歉阿邱哥，有点急事，我出去接个电话。”

    邱果回以和善的笑容，抬手伸向会议室门口，示意他不用介意。

    等徐扉走出房间后，小陶放下手中的会议记录，悄悄问道：

    “邱总邱总，扉哥这是要干嘛呀？这可是他耗时耗力憋了好些年做的独立游戏耶，直接一次性买断给咱们不得亏死啊？”

    邱果摸着额头，小声叹气道：“唉，家家都有难念的经，估计是有急用钱的事吧。”

    公司买断游戏版权，通常情况下也会和研发方签订游戏上线后的分成比协议。

    徐扉的游戏市场前景很好，这次一次性买断卖给了邱果，堪称傻子行为。

    而看似是捡了便宜的邱果，实际上心中也不是很乐意。

    他依然希望徐扉一直作为合伙人参与到项目中。

    因为这不是眼前这点蝇头小利的问题。

    徐扉作为独立游戏项目的实际主导者，不管以后上线运营，还是出DLC版本，都需要他来把控方向。

    这种游戏和网游手游的标准商业模式不同，换个人操盘很可能就变味了，导致玩家不买账。

    刚才与徐扉商议时，对方态度十分坚决，他也只好暂时放弃劝说了。

    只要保持联系，等他处理完事情，再许以高薪和分红作为投资项目的副制作人请回来，也不失为一个折中的方法。

    “扉哥能有什么急用钱的啊？他和蕾音姐都那么能挣，听说家里有两套房，其中一套老房子还等着拆迁呢……”

    小陶悻悻然嘀咕了句，有些羡慕这对颜值本事双在线的情侣。

    至于徐扉的家境，对于经常搜集公司八卦信息的她来说，可谓了如指掌。

    “小陶，你有男朋友吗？”邱果笑眯眯问道，没有正面回答问题。

    “啊？没、没有啊，邱总怎么突然问这个…呀……”

    小陶似乎吓了一跳，赶紧低下头假装玩弄起手指。

    毕业后就来的这家公司，邱老板为人随和又是单身，自己娇小可爱和他朝夕相处……

    想到这里，小陶感到胸口砰砰直跳，有些期待接下来的对话。

    “等你有了男朋友，谈婚论嫁的时候，问问他的苦恼就懂了。”

    邱果笑着摇了摇头，一副你还小你不懂的样子。

    结婚、买房、生孩子，是为人生三大件，也是男人一辈子中的三大头疼事儿。

    头疼的不是这些喜事本身，而是办事时候，那力不从心而又不得不想办法凑齐的财力。

    这年头聘礼高、房子贵、孩子外号吞金兽，随便一个都可能把六个钱包干空。

    小扉的女朋友既漂亮又有学识，对聘礼和居住环境的要求能小吗？

    这是很现实的问题。

    签正式合同时，他看过蕾音的履历，小丫头来自一个叫做阿塞格鲁的西欧国家。

    那里人们的普遍结婚年龄在十六至二十岁左右，普遍比华夏小很多。

    所以邱果猜测，徐扉很可能是因为结婚的事情才出售游戏版权的。

    毕竟蕾音的各方面条件都很出色，属于那种理想中的结婚对象。

    徐扉想赶紧领证图个踏实，非常正常。

    “哼……小陶不懂。”

    听完邱果的解释，小陶毫不遮掩的撅起了小嘴。

    混资本圈的男人不应该情商很高吗？

    邱总搞什么呀！真是的，活该你单身三十多年！

    “？”

    看到小陶那便秘般的表情，邱果有些纳闷。

    刚还好好的，怎么就甩脸子了？

    哦，对了……应该是来亲戚了，她好像每个月这几天都迟到。

    消防通道里，徐扉接通了阿朱的电话。

    这里人少，方便说话。

    “扉哥，兄弟有个好事找你！”

    手机听筒里传来了阿朱兴奋的喊叫声。

    徐扉掏了掏耳朵，将手机音量调小。

    然后他故作不知的说道：“你能有什么好事？不会是又让我写脚本帮你刷流量吧？”

    “我先说好啊，那种事干多了容易封号，真当人直播平台没技术大牛呢？只是一般情况下假数据对他们也有好处，懒得搭理你。”

    徐扉之所以特意讲那么多没用的废话，是因为他知道阿朱的手机早就被人监听了。

    “刷什么流量啊？流量哪有搬砖挣钱！扉哥你先别插嘴，听我给你解释！”

    阿朱见徐扉误会，赶紧打断了对方说话，细细解释起来。

    “扉哥记得我有个在国外代购手办的朋友吧？”

    “嗯。”徐扉简单应到。

    当然记得，不仅记得还差点被苍弄死，然后误打误撞救了对方呢。

    “我那朋友的本职工作其实是一名建筑工程师，常住在扶桑那边。”

    “咱们小区东南方那家废弃厂房最近被他们公司承包了，说是准备改建成高尔夫球场。”

    “结果开工没多久，他们就被附近居民举报违规建设了哈哈。”阿朱幸灾乐祸道。

    虽然他喜欢扶桑的番剧和手办，但对于那个国家的社会氛围并没有什么好感。

    “哦，那和好事有什么关系？”徐扉假装不解。

    “扉哥别着急，听我慢慢说。”

    “要不过会给你打过去？我现在在外面呢，真有事。”徐扉催促道。

    “别别，一会我也有事，那我长话短说。”

    “执法人员去他们那里一查，果然发现了不少问题，然后勒令这家扶桑公司在一个月內完成整改，否则直接取缔重新招标，你说狠不狠！”

    “这…确实有点狠了。”

    徐扉暗自点头，看来是上官家出手了。

    正常来说，出了这种事执法部分只会给予警告和罚款，即使逾期未改也不至于直接取缔。

    “所以我朋友的老板直接急眼了，一个月哪整改的完？”

    阿朱继续解释道：“他们现在花高价聘请临时建筑工呢！日薪三千！”

    “三千？疯了吧？”徐扉惊讶出声。

    “哈哈，这回明白我说的好事了吧？怎么样，扉哥去不去？”

    阿朱拉高音调，显得有些得意洋洋。

    “不会是骗子吧……开这么高的价格总觉得那么不靠谱呢。”徐扉还是有点犹豫。

    “放心吧，人家那是着急，最多雇十几天所以才那么高工资。而且不太可能骗人，因为工资是日结。”阿朱解释道。

    “可是咱俩没有建筑工经验怎么办？”徐扉又问。

    “这就要用到我朋友了，他正好是这件事的面试官，说是咱们去了之后只负责搬砖就行。”

    “那没问题了，我去。”

    “我先说好阿扉哥，我朋友就给了俩名额，你可不许再叫别人了。”阿朱提醒道。

    “嗯嗯，我知道，你赶紧报名吧，明天咱俩面试去。”

    挂断电话，徐扉暗自松了口气。

    不得不承认，付哲星这人虽然性格不讨人喜欢。

    但在办事方面，还是很牢靠的。

    还有…刚才装得够自然了吧，应该不会让人感觉有可疑的地方。

