    她提起的脚僵硬的收回，转身就要离开。

    “瑧王妃，瑧王就在里面，您不进去吗？”带她前来的太监见她要走，一脸不解的把她唤住。

    “我该进去吗？”柳轻絮挤出一丝笑，很苦很苦的那种。

    殿里的声音清晰无比的传出，而且随着激情女人的声音越来越高亢，高亢到仿佛濒临灭顶之灾一般，知道的是当里面在行苟且之事，不知道的还以为里面正在发生惨绝人寰的暴力事件呢！

    这堪比3D环绕立体声的音效，足以让任何人羞耻，可太监好似耳聋，还讨好的与她说道，“瑧王妃，要不奴才先进去禀报一声，您且先等一等。”

    柳轻絮冷冷的睇了他一眼。

    进去通报？

    没听到里面正在兴头上吗？

    这么一进去，要是把人吓萎了以至于后半生出现啥功能性障碍，难道让她赔？

    “别，等等吧。”她干脆也不走了，就站在殿门口，面朝殿门等候。

    太监看不到她的脸，只看到她双手紧紧捏着拳头。

    他也没再说什么，耐心的安静的候在一旁。

    里面的声音着实刺耳，但没持续太久。

    云收雨歇时，柳轻絮突然回头朝太监看去，干扯着笑容，道，“看来这女的不行啊，平时我家王爷折腾我一次差不多都要半个时辰，没想到这才一刻钟不到就完事了，看来回去后我得给我家王爷好好补补。”

    太监，“……”

    他愣愣的望着柳轻絮，可从她脸上干扯出来的笑意中完全猜不透她的心思。

    说她气愤吧，她捏着拳头一副想打人的样子，的确很气愤。

    说她不气吧，她耐心极好，甚至还有心情在此品头论足。

    说她别的吧，好像有，又好像没有。

    总之，她的神情举止都让他很费解。

    柳轻絮在他懵愣懵愣的眼神中踏入了殿门。

    “谁？”听到脚步声，一处帷幔里面很快传来男人警惕的嗓音。

    冷硬中带着情欲后才有的沙哑，也是柳轻絮最为熟悉的。

    每次完事，他总会不依不饶的抱着她又亲又啃，就跟吃了肉还舍不得吐骨头似的，还要恋恋不舍的吮吸那个味儿。

    她总是嫌他太磨人，都不给她足够休息的时间，而他每次都会用这种沙哑到极致的嗓音在她耳边各种哄，总说什么‘最后一次’……

    “王爷完事了吗？”她笑着开口，语气温柔如水，完全没有因为撞上他们的奸情而生气。

    “啊！”倒是帷幔里的女人发出一声尖叫，好似被她的到来狠狠吓到了。

    “出去！”男人冷冽的声音紧接而起。

    当然是冲柳轻絮说的。

    柳轻絮瞥了瞥嘴，余光瞥见那名太监也进来了，她挺了挺腰背，提脚往那帷幔走去。

    “王爷，我进来了。”

    “啊啊……”里面的女儿像是吓疯了一样失声连叫。

    而帷幔里也传来了一些动静，像是在快速整理‘战场’。

    柳轻絮径直过去，抓住帷幔狠狠一扯。

    帷幔后空无一人。

    她朝窗户看去，只见一男人抱着个人正跃出窗外——

    女人的模样她没看到，但男人的背影却让她眸子眯得死紧。

    那是刻入她心尖上的身影！

    “瑧王妃，瑧王人呢？先前不是还在这里的吗？”太监四处张望，没见到人后就开始询问她。

    柳轻絮耷拉着肩膀，并低下头转身往殿门去。

    太监还很关心的喊了声，“瑧王妃……”

    柳轻絮突然拔腿朝殿外冲出去。

    太监跟着追出去，但柳轻絮跑得很快，仿佛受了刺激般一刻都不愿在此多留。

    望着她消失，确定她不再回来后，太监突然露出一脸得逞的笑，然后快速往花园的方向跑去。

    ……

    明月殿。

    柳轻絮一会去就逮了个宫人问道，“王爷回来了吗？”

    宫人摇头，“回王妃，王爷还未归。”

    柳轻絮放开她，然后绷着脸去了卧房。

    在卧房里坐了片刻，她突然喝道，“江小七，给我出来！”

    很快，江小七像影子般从门外闪了进来。

    “王妃有何吩咐？”

    “王爷呢？去御史台了吗？”

    “回王妃，属下只负责保护您，不知王爷去向。”江小七单膝跪在地上一板一眼的回道。

    “那你赶紧去找！”

    “王妃，王爷交代过，属下只负责您的安危。”

    “我……”柳轻絮险些吐血，“你觉得我现在有危险吗？我现在是担心王爷有危险！”

    “王妃，属下誓死也不会离开您。”

    “你！”看着江小七那好似没开灵智的模样，她气得开始揉额，然后起身往外走。

    既然江小七不愿意去，那她找宫人去。

    看到她吩咐宫人去御史台，等宫人一走，江小七跟在她身后，低着头说了一句，“王妃，宣云殿那人不是王爷。”

    柳轻絮回头没好气的瞪着她，“还用说吗？就王爷那德性，能说出那种土骚的情话来？”

    一开始她确实被那个男人的声音刺激到了，因为太像了！

    可转眼一想她就打消了所有怀疑。

    燕巳渊到底有多干净，别人不知道，与他同枕共眠近两月的她还能不知道？

    回想她和燕巳渊第一次的时候，那时她迫切需要纾解，而他满头大汗几次都不得要领，痛得她要死不活的对他又咬又打，那场面真跟妖怪打架一样，你折磨我我折磨你。都说男人也会装纯，可如果说燕巳渊这纯是装的，那他得多变态才能装到那种地步？

    再者，她和燕巳渊在一起的日子，也就她被朱琛接进宫的那两日他们没见面，其他时候朝夕相处，天天都是鼻子对眼的，那个男人所说的‘几日没见’，就已经暴露了他作假的身份。

    不可否认，燕巳渊是瞒过她骗过她，可是在感情上的付出，她能感觉到他的诚意和真心，如若不然她也不会那么轻易的原谅他并且接受他。

    有些人，自以为做得天衣无缝，可是假的就是假的。他们用了心在谈的恋爱，不掺和任何感情外的因素，岂是别人弄虚作假就能把他们糊弄过去的？

    她之所以还要留在宣云殿抓奸，不过也是配合某些人演戏罢了。人家那么卖力的演出，她也得回馈些演技才行。既要让人看出她很气愤，又要让人看出她在隐忍，最后还要表现出深受打击……

    为了让别人相信她深受打击，她现在还不能亲自去找燕巳渊。可是她又迫不及待的想见到他，要看到他安然无恙才行！

    因为那个男人不但声音像燕巳渊，就连背影都像极了！

    她不确定这其中是否还有别的阴谋……

    江小七没接她的话，只默默的杵在原地，像蜡像似的既不动也没任何表情。

    柳轻絮拿她也没撤，干脆到床边坐着等消息。

    半个时辰过去，就在她快没啥耐心时，那名被她派出去的宫人回来回话，说燕巳渊午后并未去过御史台。

    柳轻絮一听，简直快炸了。

    “什么？没去御史台？那王爷去哪了？”

    “回王妃，奴婢回来的时候问过其他人，都说没见到王爷，也不知王爷去了何处。”宫人小心翼翼的回道。

    “那赶紧去……”找字还没出口，她瞬间又泄了气，“算了，你下去吧。”

    去御史台找过就行了，要是在宫里大肆寻找燕巳渊，这岂不是送笑话给人看？

    她得冷静，以不变应万变，如此才不容易栽进别人的阴谋中……

    傍晚时分，她去瞿太后寝宫。

    “絮儿。”

    突然一声低低的轻唤从她身后传来。

    她转身望去，拉了几分脸，但很快还是挤出了一丝笑，“原来是二王爷，你是来看皇祖母的吗？”

    燕容泰走到她身前，温柔的眸光先是把她上下打量了一番，然后落在她脸颊上，丰眉微蹙，低声问道，“你气色不好，可是在宫中住得不习惯？”

    柳轻絮心里暗骂。

    看到他，她能有啥好气色？

    “二王爷，太后就在里面，你请吧。”她不着痕迹的侧开身请他先行。

    “小皇婶，我是专程来找你的。”面对她疏离的举动，燕容泰也改了对她的称呼。

    柳轻絮更没好脸的盯着他，“找我做何？”

    难道在这紫宸宫他还想把他那套深情拿出来？莫不是他想死想疯了？

    “小皇婶，今日沈宗明可是来找过你？”燕容泰突然问道，而且神色也不同以往，突然变得严肃了。

    “嗯，他是来找过我。”

    “那他可有找你麻烦？”

    “他找我什么麻烦？”说起这事，柳轻絮看他的眼神都多了一丝恨，“二王爷，就算要找麻烦，也是他找你麻烦，若不是你居心叵测把她带来京城，她会有今日的结果吗？做人还是要讲点良心的，我没参与任何事，别什么屎盆子都往我身上抠！”

    “我……”被她当面质骂他的那些心思，燕容泰难掩心虚。但他很快又认真说道，“我知道是我不对，可我也没想到沈思巧会被父皇封为贵人，现在再说这些也没用了，我只想告诉你，当心沈宗明，他今日来找过我，还说沈思巧是你……”

    “够了！”柳轻絮冷声打断他，“二王爷，我再明确的告诉你，沈思巧是生是死都与我无关，沈宗明如何想那是他的事，但冤有头债有主，与我无关的事，我是绝对不会接招的，你们要如何操弄，请便！”

    她已经看清楚了面前这个人，偏执、虚伪、假得一逼，所以多听他说一句话她都很是厌烦。

    可以说，沈思巧之死，最原始的祸害就是他！

    现在他还在她面前惺惺作态整一副担心她的样子，他不嫌恶心，她都快吐了！

    再说了，沈宗明已经明确向她表过态，说他女儿之死不怨她，现在这二王爷又来跟她说要她小心沈宗明。

    呵呵！

    怎么会有这么多人喜欢挑拨是非？他们都把她柳轻絮当成了过年的猪想杀就杀想剐就剐吗？

    不等燕容泰再张嘴，她转身离开了紫宸宫。

    本来她心情就不好，宣云殿的事还没弄明白，现在又遇上燕容泰这个糟心的家伙，她觉得还是不要去见婆婆了，影响婆婆心情不说，万一让婆婆知道宣云殿的事，只怕会把她老人家身体气出病来。

    她随后派了个小宫女去传话，说自己有东西落在府里了，要暂时回府一趟。

    而栖霞宫内。

    听说柳轻絮把自己关在明月殿整整一下午，而且一刻钟前匆匆出了宫。

    苏皇后立马笑了。

    满意极了。

    月玲珑得逞的笑说道，“母后，您猜得没错，她肯定会因为瑧王背着她与宫女有私情而气出宫的！只要她一出去，这下怎么死的都不知道！”

    苏皇后微笑着看向她，“确定沈宗明那边准备妥当了？”

    月玲珑赶紧回道，“母后放心，早就准备妥当了。沈宗明现在对柳轻絮可是恨之入骨，眼下瑧王不在柳轻絮身边，没人能护住她。而且妾身已经派人去瑧王那边安排好了，势必会拖住瑧王，没个一天半日，瑧王脱不开身的。”

    “那就好。”苏皇后纤纤玉手遮着嘴，更是掩不住的得意和愉悦。

    ……

    出了宫门，柳轻絮准备直接回瑧王府。

    然而，就在她乘坐着马车驶到半路时，突然一股杀气从天而降。

    “啊！”

    听到车夫惨叫的声音，她心中猛然一骇，想都没想就冲破车顶飞了去。

    脚尖踩着车顶的支架，定眼一看，数十个黑衣人正将马车团团围住。

    “你们是何人？”她冷声问道。

    “要你命的人！”车头前方一人狠厉的喊道，并率先挥剑向她飞去。

    柳轻絮眸孔一缩，正准备躲，突然江小七从她头顶上俯冲而下，一条银丝从她手腕飞出，还不待人看清楚，那丝线就缠上了黑衣人的手腕。

    惨痛声瞬间响起。

    那黑衣人握着利剑的手像案板上被切割的菜似的，顷刻间脱离他身体并被丝线带着飞向了高空。

    还包括那把利剑。

    柳轻絮一个腾空飞跃过去，精准的抓住了那把利剑，然后回到江小七身边，与她一同站在马车顶上怒视着下面的黑衣人。

    “给老娘报上名来，不然别怪老娘把你们剁成肉酱！”

