    话一出口，林婉便察觉到自己失言了，她立即岔开话题，她说：“半夏把我的钱都拿走了，也不知道他现在去哪里了，不会又去那什么了吧......”

    唐煊迟疑道：“我记得他说自己那什么是体验生活，同一件事情应该不会做两遍。”

    “嗯，你是？”

    半夏倚在一根灯柱上通过腕表跟人聊天，一边聊天一边看街道上人来人往，眼里满是对这个世界的好奇。

    唯一的问题是他在跟谁通话？

    他在北之星上没有任何朋友，手上的腕表还是刚从林婉那里拿来的。

    “您好，林婉女士！”话筒另一端传出一个沉稳的男声，“我是昌隆证券公司的首席理财分析师，我姓肖，你可以称呼我为肖老师。”

    半夏摇头：“我不是林婉，我叫半夏，还有——我是一名男性。”

    肖老师沉默了几秒后说：“我查询到这块腕表的主人是林婉女士......”

    半夏百无聊赖地回答：“林婉是我朋友，她把这块腕表给我了，怎么了？”

    忽然，他嗅到了一阵令他食指大动的美妙气味，忍不住离开倚靠的灯柱，走向气味飘来的方向。

    “喔，是这样的，我们想要邀请林婉女士投资一款回报丰厚的指数基金。”肖老师顿了一下，“不知道您有没有兴趣了解一下？七天就能回本，半个月翻倍，三个月翻一百倍。”

    半夏眨了眨眼睛，没有说话。

    肖老师追问道：“半夏先生，您还在吗？”

    “老板！给我整两盘！”

    “好嘞！”

    “多放辣啊！”

    “我要变态魔鬼死亡无敌辣！”

    “明白！”

    “......”

    肖老师听到通讯另一头传出许多杂乱的声音，对方似乎在一个路边摊点餐，他不禁有些怀疑自己这次是不是选择了错误的目标。

    他用手掩住话筒，朝旁边的人递了一个‘恐怕不行’的眼神。

    现实里的肖老师穿着一件遮不住肚皮的白背心和一条破了三个洞的黑裤衩，脚下还趿拉着一双散发着酸臭味的人字拖，毫无金融精英的样子。

    他身边站着十几个人。

    其中衣着最光鲜的人说：“老肖，甭管钱多钱少，你给新人们露一手！告诉他们，就算是个坐路边摊的屌丝，只要技术到了就能从他身上捞到钱。”

    毫无疑问，这是一个诈骗团伙。

    肖老师点了点头，他拿开掩住话筒的手询问道：“半夏先生，您还在听吗，我这边把这个基金的资料发给您，您看一下。有任何问题都可以随时咨询我。”

    半夏正坐在路边摊的一张桌子上，服务员小妹在为他清理桌面并收走前一桌客人留下的食物残渣。

    他瞥了一下肖老师发来的资料，只看了不到一秒钟，他说：“我没问题，你想让我投多少钱？报个账号吧。”

    他听到通讯中传出沉稳的男声：“金融投资是一件非常严肃的事情，尤其是这么大回报的项目。本着对客户负责的态度，我最后问您一遍，您真的没有任何问题吗？”

    半夏又瞅了瞅腕表上的资料。

    说实话，他认识上面的所有字符，只不过连到一起之后就看不太懂了。

    不过他也没想看懂。

    他随意地问道:“真的能赚这么多吗？”

    肖老师的声音非常镇定，完全不像是在骗人：“我可以给您发一下这个基金近期的盈利情......”

    半夏打断道：“不用了，报账号吧，我有五个亿，都给你打过去。”

    肖老师捂住话筒，对周围的人比了个Yeah的手势。他的心情十分激动，他从业多年，头一次遇见这么好骗的有钱人。

    五个亿！

    肖老师捂话筒的手都在颤抖，他用了十几秒来平复情绪，然后用专业、沉稳、冷静的声线报出账号：“我说一遍，您记一下，621226......”

    话音刚落

    “叮咚！”

    “您的账号到账一亿！”

    肖老师和同伴们面面相觑，一时间谁也说不出话。

    “您的账号到账一亿！”

    这样的提示音又响了四次。

    “老肖牛逼（破音）！”

    人群狂喜，他们的欢呼声穿透肖老师捂话筒的手掌来到另一端，让半夏听得十分清楚。

    “您的串串好了！”

    服务员小妹端着两盘被辣椒末盖住的烤串来到半夏桌边放下。

    半夏道了一声谢，淡定地拿起一串，张口咬下最上面那粒。

    另一边，肖老师高兴地几乎要昏厥过去，他再也克制不住心中的喜悦，说话的声音都打颤：“那么......半夏先生......接下来请您保持通讯畅通，我们会在七天后将......盈利打入您的账户，到时请注意查收。”

    半夏平静地问道：“你说什么？我听不清。”

    “老肖，行了，别演了！”

    肖老师笑出声:“哈哈哈哈哈！你个大傻哔！我说......我说......”

    “你说什么？”

    半夏对面的椅子上凭空出现一个人，半夏饶有兴致地对他问道。

    “我说......”

    肖老师脸上的笑容逐渐凝固，一股凉风窜进他的脖子，他的脑子忽然断片，眼神变得惊恐，嘴里的话结巴了起来。

    “我说......我说......我说......”

    好好的一句话硬是说出了Rap的感觉。

    “你说吧，说得好了请你吃串。”半夏连盘子带串一起嚼，“说得不好就请你吃桌子。”

    肖老师懵逼地看着半夏。

    我是谁？我在哪？我要说什么？

    整整三分钟，肖老师坐在椅子上打摆，一句完整的话都没说出来。

    半夏轻蔑地瞥他一眼：“真无趣。”

    噗通！噗通！噗通！

    他们周围陆续出现十几个人，这些人一出现便跪到地上，脸紧紧贴住粗糙且锋利的碎石，神色惊惧万分却说不出哪怕一个字。

    半夏的脸上看不到一丝生气，他反而颇有兴致，慢悠悠地问道：“坑蒙拐骗撞到我身上，让我想想，我该怎么处置你们呢？”

    ......

    黄昏时分，某位在广场卖艺的劳动人民放下二胡，打开腕表，看到一条短信：“郭先生，您举报的诈骗案件有重大进展，涉案人员已经被悉数捉拿归案，请来派出所填表申领被骗钱款！”

    该劳动人民的眼眶里淌下两行热泪。

    “天杀的骗子，可算抓到你们了！”

    “本神再也不用卖艺了！”

    “警察万岁！”

