    “左手，右手。”神厉眸森然，声音清绝有力：“这是我问你的最后一遍。”

    闻言，妖夜面如死灰。

    她伸出了左手：“神，左手写的。”

    ……

    “啊！”

    十分钟后，整个光明之国的上空回荡着妖夜痛苦喊声。

    她的左手，硬生生被砍了下来。

    鲜血如同西瓜汁一般喷涌而出！

    触目惊心！

    ……

    妖夜被断手时，也是白夜进宫殿之时。

    白夜告诉神，夏珠已经很久滴水未进。

    神听了眼眸一缩。

    他说道：“她没有提过要见我吗？”

    “没有。”白夜说道。

    神的手忽然攥住了轮椅的把手，手上冒出了触目惊心的青筋。

    良久后，他的手松开：“我看她到底能撑到什么时候！”

    ……

    醒悟监狱。

    顾柔急得不行。

    “夏珠，你就算不想听我的话，不想想你自己，可你也想想孩子们吧！”顾柔说道：“汝汝在等着你，别的孩子也都在等着你！”

    “你不是告诉我席寒城还活着吗，他也在等着你啊。”

    “所有人都在等着你，你不能自暴自弃！”

    “你还得数年前在医院吗，所有人都嘲笑你，等着看你面对那么多孩子无措而又痛苦的样子，可你却天天笑，那时候的你像一束阳光一样照亮了我。”

    “夏珠，你就是光，无论何时何地，你都不能熄灭你的光芒啊！”

    “为了孩子们，为了席寒城，我请你要振作起来，一定要振作！”

    “……”

    终于，趴在地上的夏珠手指动了动。

    很快，她的身体也跟着动了动。

    良久后，夏珠坐了起来。

    她忽然敲起铁门。

    很快有狱警打开铁门。

    夏珠直勾勾盯着狱警，嗓音沙哑：“我要吃。”

    狱警愣了下。

    从送进来后，这女人就不吃不喝，他还以为这女人要闹绝食，没想到又要吃了。

    狱警送来了食物和水。

    夏珠一口接着一口吃下。

    边吃她就边落泪了。

    等吃完了，眼泪也停住了。

    夏珠抬起了手腕。

    手腕上刻着五个字。

    “冷撒，夜枭，神。”

    夏珠对着小洞说道：“顾柔，光永远不会被熄灭。”

    ……

    宫殿，神知道了夏珠开始进食。

    他呼吸急促了几分：“她有没有提到要见我？”

    白夜说道：“没有。”

    神眼中又闪过了一道烦躁。

    他像是坐立不安一般。

    等了片刻，他才说道：“将她带过来。”

    十分钟后，白夜将夏珠带到了神面前，然后退了下去。

    神看到了夏珠眼中的恨意。

    那是恨不得将他挫骨扬灰的恨意！

    这恨意，却激起了神心中的暴戾。

    他抬起了夏珠的下巴，语气充满着恶意：“那些男人糟蹋了你，即使席寒城还活着，你也没有脸去见席寒城了。”

    “那些男人糟蹋了你！”

    这话，似利剑一般刺入了夏珠的心脏。

    她痛得几乎整个身体都要弯了起来。

    但最后她还是强忍住了。

    夏珠看着神，忽然就笑了起来。

    神一怔。

    夏珠一字一顿：“席寒城死了，但如果他还活着，我一定会去见他，因为我知道，就算我的身体被糟蹋，也不是我的错，而是你！你这个残暴而又冷血的变态的错！”

