    几天后，秦家远在海外的族亲回国。

    中年男人叫秦卫征，是秦卫国叔叔的儿子。

    秦卫征十八岁考上米国的宾夕法尼亚大学后，就在那边定居。

    之后，在那边娶妻生子。

    他的妻子是一名韩裔，叫朴丽恩。

    女儿今年刚满十八岁，叫秦彦可。

    秦家很注重族亲文化，孩子们取名字，都得按照族谱上的‘字’继承下来。

    听说这个堂弟回国了，秦卫国早早地就订好了酒店，并包下了酒店一整层宴会厅，为这个弟弟一家接风洗尘。

    秦家其他亲戚，能来的，全都莅临现场。

    整个宴会，杂七杂八，来了百号人，场面十分的热闹。

    秦卫征一家被众星捧月，来到了宴会厅的主位坐下。

    亲戚们瞬间都围过来，跟他们一家寒暄。

    “哎呀，这是可可吧？几年不见，出落成大美人了呀。”

    “可不是，米国水土养人啊，悄悄这大高个。”

    “继承了妈妈的颜值，真漂亮。”

    亲戚们夸赞着，关注点都在朴丽恩和秦彦可母女身上。

    还真别说，母女二人真是大美人，女儿很好地遗传了妈妈的基因。

    鹅蛋脸、大长腿，皮肤白皙，一头乌黑的长发披肩，气质真的非常好。

    朴丽恩听不懂中文，秦彦可便在一旁翻译。

    “听说彦可是哈佛的高材生呀？真的太优秀了。”

    “我听说彦可是花滑选手对吧？这次回国，是为了代表国家参赛的，对吧？”

    听到她是花滑选手，代表国家参加，亲戚们全都惊愣住了。

    冬奥会即将在2月22号开幕，由于今年在华国举办，所以民众的关注度很高。

    听到这群人恭维自己的女儿，秦卫征骄傲地不行。

    不过，心里虽然乐开了花，表面上，还是佯装地十分谦虚。

    “没有没有，可可就是平时爱运动而已，没什么大不了的。”

    “这还没什么？书读得好，运动又厉害，文武双全！这简直优秀死了好吧！”

    “妈，我去找哥哥们玩。”秦彦可从小就优秀，对于亲戚们的恭维，早就见怪不怪了。

    她反倒觉得很无聊。

    亲戚之间，都巴不得对方过得不如自己才好吧？

    “四哥！”秦彦可在人群中找了一圈，最先找到秦彦北，顿时高兴地朝他招手。

    秦彦北刚从恋综现场回来，脸上的妆没卸。

    这会儿的他，很有韩男团的感觉，银色二钻，紫色头发，烟熏妆，又A又酷。

    “四哥，你又帅了！”秦彦可很激动。

    从小到大，她觉得最幸福的事情就是，自己有七个堂哥。

    每个堂哥对她都很宠，她就是这个家里的小团宠。

    以前年纪小，她没办法选择，只能跟随父母住在国外。

    如今她长大了，自己有能力了，立马就说服父母回国。

    父母支持她代表国家队出征，于是一家三口，受到了体育总局高规格的优待，亲自派专机迎接他们回来。

    “可可？”秦彦北回头，便看到了一个一米七左右的健美少女。

    大冬天的，尽管是在室内，其他人都穿着毛衣。

    可她身体底子很扎实，只穿了一身运动服。

    单薄的运动服穿着她身上，让她格外惹眼。

    “你这身体扎实啊。”秦彦北说着，握住秦彦可的手：“比我手还暖和？”

    “那是，零下20度，我都能冬泳的人，我的身体素质，四哥你肯定不能比。”

    “不错不错。”秦彦北拍了拍她的肩膀。

    这时，他的手机响了：“我接个电话啊。”

    他没走开，直接把电话接起。

    “灵儿？你到哪里了？”

    “堵在二环这了，你跟秦叔叔说，别等我和瑶瑶、二嫂了。”

    秦家几个兄弟来得早，提前过来招待亲戚们。

    女眷则掐着点出门。

    “二环哪里？我去接你们吧？”

    “你来接，不是照样堵。”

    “行吧，我去跟老头子说。”

    挂断电话后，秦彦北朝秦彦可笑了笑：“有事，你先自己溜达溜达。”

    “好。”秦彦可点点头，想了想，立马像个跟屁虫，跟在了他身后：“灵儿是谁？四哥你有新女朋友了？说起来，你有两年没传绯闻了，我在费城那边，可是一直关注你的消息呢。”

    “还是你关心四哥。”秦彦北摸了摸秦彦可的脑袋，没解释灵儿是谁。

    “四哥，二嫂、三嫂他们呢？”这时，秦彦阳走了过来，一开始没注意到秦彦可。

    “她们堵在路上了。”

    “要不，直接开直升机去接吧，二哥现在忙着呢，不方便，我去吧。”秦彦阳说道，急不可耐，转身就要走。

    “五哥！”秦彦可高兴地打招呼。

    秦彦阳回头看了她一眼，眼睛一亮：“可可啊！等五哥回来，待会跟你聊。”

    “好。”

    “我也去帮忙，你自己待一会儿。”

    “好。”

    秦彦可点了点头，心里却莫名有落差。

    她才两年没回来而已，怎么感觉两个哥哥，对她都冷淡了不少呢。

    “你们说，云灵和可可，谁更厉害些？”

    “那肯定是云灵啊。”

    “云灵确实厉害，但要说，谁更给秦家长脸，我觉得还是可可，你们知道这冬奥会意味着什么么？体育竞技的较量，国家间的较量，可可可是国家队的。”

    “也对，云灵确实很优秀，但跟可可比，还是差了一些。”

    “可可为咱们秦家长脸啊，要是她能拿个奥运冠军，那咱们整个家族，都与有荣光啊！”

    “是是是。”

    秦彦可从亲戚们身边经过的时候，听到她们在议论自己，以及另外一个陌生的名字。

    云灵……这个名字，她好像有点印象，好像是三哥找的对象吧？

    灵儿，该不会就是她吧？

    “婶婶，你们在聊谁啊，是三嫂么？”秦彦可走到了一群贵妇中间，询问道。

    贵妇们起初很尴尬，不想惹事。

    有心直口快的，没忍住，叭叭了起来：“可可你不知道，这个云灵，还有她妹妹云瑶，未来可是要继承秦家一半的财产呢。大哥真是，救命恩人的两个孙女而已，值得付出这么多么？他倒不如，把财产全给恩人呢，让七个儿子去喝西北风。”

    “哎哟，这话可不好乱说，小心被大哥听到。”

    “听到就听到呗，我是真的对云家那两姐妹不满，还不是为了咱们秦家财产，两姐妹都贴上来，打算一起嫁进秦家呢！”

