    十一月末尾，隆冬即将，御寒已从长安府库分发到了陇右军中，承天门外守卫的士卒跺了跺脚，搓手哈出一口白气，宫道上，哐哐的马车声传来，数十名士卒连忙拄好长兵，立的笔直。

    余光之中，马车停下来，驾车的汉子飞快跳下来，将座下的矮凳当作下马桥摆好，帘子掀开，耿青带着九玉走出，一身青袍外罩裘衣，发丝干净利落结成发髻。

    士兵躬身行礼，他点头示意了一下，小声询问了李继岌在何处，便径直穿过嘉德、太极两座宫门，越往里，巡逻、值岗的陇右兵越发密集起来，看到走在前面的耿青，一一停下脚步躬身。

    “见过少尹！”

    “嗯，都忙去吧。”耿青朝他们点点头，过了广场，到太极殿前，墨色的步履踏着石阶一步步上去，最上方，身披甲胄，拖一袭披风的赵周仪快步迎上来，拱手行礼，随后示意大殿，低声道：“少尹，杨复恭、刘季述两人刚离开，从左延明门走的。留后现在一个人在里面。”

    所谓左延明门，便是太极殿的左殿，连带侧门，此时以右为尊，对方走左侧殿，是将姿态放的很低，这些宦官对阿谀奉承把握的恰到好处，就连耿青想通里面细节，心里也有些佩服。

    “他们都说了些什么？”耿青看了眼前方的太极殿。

    “留后没让我进去。”

    耿青嗯了一声，宽慰这位军使两句，对方能跟他说这些，或许有奉承巴结的意思，但更多的，还是对方能看清一些东西，从凤翔招抚，到假意求和，对方都是跟着自己走，对杨复恭等人单独见李继岌显然和他有相同的看法。

    “少尹，你要劝劝留后，我们攻下长安，已经落到天下节度使眼里了，若是再做出出格的事，就真将自己推到风口浪尖上，学那黄巢，使不得啊！”

    “我来就是为这事。”

    耿青应下这声，让他不用跟着过去，毕竟人多了反而引起一些误会，就连九玉都留在殿外等着，左右守殿的士卒连忙将厚重的殿门推开。

    大殿之中，灯火通明，两侧四根龙柱下，灯柱延绵燃烧，光洁的地面一张红毯从中间铺砌，一直延伸到御阶前，一道背着殿门的身影负着双手，站在龙案前，仰起脸正看着龙椅后方那绘有数条龙形的金黄屏雕。

    “留后，若是喜欢，待离开时一起带回陇右便是。”耿青过来，没有对这金殿丝毫敬畏，一只脚站在地面，另只脚踩在一节御阶，“听说杨复恭、刘季述来过？”

    李继岌做为将领，身材高大挺拔，面容俊伟，经历李茂贞、长安城外的几场大战，褪去了陇右时的彷徨和稚嫩，听到问来的话语，转过身，目光看去前方已显得威严成熟许多。

    对于耿青，他还是尊敬的，毕竟从养子等于弃子，到的攻下长安逼走皇帝，这一切都是对方出谋划策，往后还想有建树，他都不能露出丝毫怠慢。

    “先生说哪里话，这金龙屏雕如何拿回去。”李继岌笑了笑，垂回双手从御阶走下来，随即也点了点头：“杨枢密、刘中尉刚才确实来过。先生知道的到是快。”

    “不能不快，这二人权欲极重，会毁了陇右上下。”耿青过去，站到一旁，随意的靠着御阶一边的扶栏，“因为之前，他二人便找过我。”

    说着，耿青偏头看去同时也望来的李继岌，一字一顿：“他们也撺掇我当皇帝。”

    李继岌皱起了眉头。

    迟疑片刻，他问了一句：“当真？”旋即，一拳呯的在另一边扶栏，咬牙骂了出来：“两个阉货！”

    他声音响亮，令得在殿外等候，与赵周仪说话的九玉微微蹙起细眉，都朝殿内看了一眼。

    偏回头时，太极殿里，李继岌又骂了两句，回头看向耿青。

    “先生不说，继岌差点被这二人蛊惑，这就着人将他俩押来，一刀剁了！”

    耿青抬手阻止：“不可，这二人留下一条命，还有用处，若是一刀砍了，岂不是帮了李晔大忙？之后，敲打一番便是，眼下过来，正好问问留后，收降的兵马如何，到时离开长安，内库、府库钱粮可都要带回，莫要到时手忙脚乱。”

    这些事攻入长安之后，就已经是定下的基调，除了扬名之外，钱粮、兵源都是最大的利益，这点陇右全军上下都是一致的，有了这些钱粮，明年陇右该能过一段舒坦日子了。

    “已经在准备了，再过两三日，该是能做好，只是......”

    李继岌神色有些犹豫，望了一眼面前金碧辉煌的大殿，终究有些不舍，“......只是，真的要撤离长安？”

    西北之地苦寒，就算有府邸宅院，跟繁华巨富的长安相比，十个陇州都比不了。

    “留后所想，我又何尝不知，但你我过惯苦日子的人，突然占据此处，可是要迷花眼的。”耿青并没用大道理，而是将对方拉到与自己一边，说起西北苦寒，也举例提及黄巢来。

    “黄贼入主长安，他雄才大略吧？手下兵精将勇，可到了这里，兵无斗志，将无雄心，短短两三年，便身死他处。何况如今遍地都是节度使，占据这里，无疑给他人出兵的借口，就如你我之前攻打长安时一样。到时群起而攻之，留后觉得靠这点兵马能否将长安守住？”

    李继岌沉默的听着，慢慢坐到御阶上，有些出神的看着大殿，好一阵，他才叹了口气，点头：“先生说的是，继岌到了这里，着实差点陷进去。”

    片刻，他笑了笑，起身深吸口气，走下御阶，回身朝耿青重重抱拳，躬身一拜。

    “谢先生点醒！”

    耿青笑着起身拱手还礼，目送对方重振精神大步出了殿，他脸上笑容渐渐冷下来，随后，也跟着出来，候着的九玉上来时，耿青目光凝住，沉声道：“你知道杨复恭等人住何处？”

    九玉勾了勾嘴角，也不说话，转身就朝某个方向走去，周围陇右兵卒仿佛得到命令般，呈长队跟在了他身后，踏着整齐的步伐，去往太极宫东面。

    ......

    大吉门，武德殿。

    窸窸窣窣的人声响在侧殿之中，周围多是宫中阉人，少有侍卫和宫女走动，偶尔过来的陇右士兵也只是远远看了眼，便离开。

    此时，侧殿内，小炉炭火旺盛，放在两人双膝下方，驱走裤裆里的湿冷，也有着话语持续的在说。

    “耿青为人狡猾，你我之前太过热切，必然不会上当，那陇右李继岌倒是好说话，今日他有些意动了。”

    “哼，西北之人，没什么见识，穷苦惯了，看到这些如何不稀罕？那耿青则不一样，宫里都来了不知几回，又是温柔乡里出来的，说起来，他还有二十几个婆娘呢，在长安还有产业，当过大官，自然不容易上套。”

    说这话的人，面无须髯，白白净净的一场消瘦长脸，乃是神策军中尉，手中握有左龙武军，不过跟他对面的杨复恭一样被皇帝用计留宫里，到的攻城时，也没来得及出宫，又被耿青、李继岌扣下。

    “说起来，你我有今日这番地位，也全靠耿青此人，可就怕他已经看出咱们的想法.......”

    杨复恭年龄要比刘季述大上许多，自然顾虑也多上一些，每每想到那个人回来了，心里就七上八下，今日去见李继岌，他原本是不想的，可架不住刘季述怂恿他一起去。

    就在他说话时，后面的内容刚出口，侧殿外，陡然响起下面孩儿们的叫喊，也有乒乓的打斗，人倒下的声音，两人唰的站起来，急忙推门而出，就见侧面廊檐下，几个小宦官被士兵打倒在地，拖到一旁。

    一队披甲持矛的陇右士兵踏着轰轰的脚步过来，为首的身影修长，面容阴柔清冷，顿时让杨复恭两人打了一个冷颤，双膝忍不住软下来，他们自然认得对方是谁，顾常侍的义子，顾九玉，也是宫中的老人了。

    执掌掖庭宫时，两人都在对方手下当过差。

    “拜.....拜见常侍！”

    杨复恭、刘季述软软跪下来，额头触到冰凉的地面，低垂的视线之中，绣花的步履已经走近，就听上方声音清冷。

    “很好，你们两人做的不错......带走！”

    九玉抬起一只手挥开，身后士兵如狼似虎扑过去，直接将两人从地上提拎起来，求饶声里，被押着进了武德殿，周围一群小宦官愣在原地，看着披甲持刀持矛的兵卒，没人敢迈出半步，听候发落般聚集在外面。

    不久，耿青过来这边，坐去九玉搬来的大椅，两人双膝被士兵呯呯两下，打的跪去了地上。

    “听说，你们想让李留后当皇帝是吗？”

    耿青吹了吹杯口的热气，抿了一口茶水，笑吟吟地看着地上二人，“二位看我怎么样？可是当皇帝的人选？”

    地上两人抖了一下，仰起脸看了眼笑眯眯的耿青，额头呯呯的磕去了地上。

    “尚书.....我等胡乱想的，你岂莫当真！”

    “是啊......耿尚书，我俩可都推崇你的......当年你留下的刑具，都被我俩收藏家中，不时把玩......”

    两人不停磕头，脑门都渗出了鲜血。

