    盛羽也不是真的要去睡觉，她只是因为白天在九叔公哪里，突然的接触到了百虫草后，一下子没有控制住，竟然就莫名的被迫自己强行接受了，是的，虽然对着九叔公她是说自己看了百虫草，可是事实上不是这样的，当百虫草落入自己手里，她确实有翻阅的心，可是却没有练习的打算。

    可是也不知道怎么的，那个口诀就好像就是在等着自己一般，不等她理解只是粗略的看了一眼，他就自行的强硬的逼着自己一遍遍的运行了起来，虽然第一遍她确实有点新鲜和意外，可是接下来的即便就全部是自己的意思了，只是她也从中得到了一丝来自周围蛊虫的浅薄力量，所以虽然不是体会的有多么深刻了，她前世那些练蛊虫的记忆，虽然她也已经在下意思的忽略了，也瞬间的被翻了出来。

    此刻才窝进温暖的被窝里，她就被脑海中翻滚的杂乱信息，搅得有些疲倦，所以等到曹玉妹过来看的时候，盛羽已经熟睡了，而此刻的盛羽哪里是熟睡了吗，而是接触了百虫草后，前世蛊虫的记忆竟然被百虫草里面的知识，给用一种盛羽都无法理解的强势情况给综合融汇着，那种艰难混沌的感觉，让盛羽完全控制不住自己神识，所以反应出来的就是睡觉。

    一夜的反复碾碎融合，几乎要将盛羽逼疯了，好在天亮了那混乱的思绪就好似妖精鬼怪一般，竟然都躲了起来，都消失了一个干干净净，唯一值得庆幸的是，盛羽的脑子里面多了许多作为碾碎融合后的完整知识，好些是前世都已经懂了的，又好似这些只是被碾碎融合后她接受到的是另外一种新知识，不过对于蛊虫，额，应该是蛊虫的另外一种诠释，巫蛊，她好似找到了另外一条安全通道，一条完全可以避免前世的生死劫的安全通道。

    以气养蛊，以气御蛊，完全不会受到反噬，这让盛羽真的太意外和太兴奋了，这番也算是自己的一番觊觎吧，巫蛊的世界里面竟然让他接触到的另外一番天地，一番比前世用生死换来还要精髓不知道多少倍的新知识，呵呵，应该感谢重生的好运呢，还是感谢老天的弥补，所以即便前世她也觉得自己很厉害了，她也愿意放弃前世的，重新按照百虫草和前世记忆，碾碎融合后的新知识在从头来一遍。

    不为其他，只为今生她有要守护的人，盛羽整理了一下脑子里面有点发胀的东西，就果断的起床了，只是他不知道，因为昨晚一夜的折腾，她的脸上竟然挂着两个大大的黑眼圈，这样诡异形象出现的盛羽被曹玉妹看到，也是吓了一跳，只是不等曹玉妹询问胖婶子就已经在喊门了。

    曹玉妹担忧的看了盛羽一眼，就去开门了，这个时候盛怀仁也已经背着一捆枯草也从外面回来了，看到胖婶子连忙招呼“他胖婶子，辛苦你了，等我家灶台搭好了，就请唐家兄弟过来吃口酒啊。”

    “好啊，搬家肯定是要过来热闹吃酒的。”胖婶子笑眯眯的拧着篮子，里面曹玉妹已经打开了院子门，连忙接过胖婶子手里面的东西，然后看到胖婶子被后面不远的三轮车，很是感激的开口“辛苦胖妞了，我不会说话，劳你受累了。”

    “瞎想些什么啊，那个老二啊，过来里面我给你们家分了一下粮食，今年先对付过去，等来年开春了，地里有了收入就好了。”胖婶子转身就去三轮车里面拿东西，看到出现的两个蛇皮袋，曹玉妹和盛怀仁的眼睛都红了，他们知道这里面的是什么，粮食啊，他们虽然手边还有点钱，可是就那么一点完全不够啊，还有这么冷的冬天，房子是肯定要修缮保暖的。

    他们没有想到竟然有人会无声的为他们做到如此，盛羽自然是听到了外面的声音，从房间里面走出来，就看到了感激的夫妻两，连忙笑着甜甜的喊到“胖婶子，谢谢您给我们家送粮食哦，我们家现在可是就家里原来的那有点点米呢，阿奶他们都没有给我们一点粮食，您是第一个哦，你可是一个大大的好人，嗯，这样吧，我盛羽在这里给您一个承诺，如果将来胖婶子有需要我的地方，我盛羽必定全力帮您一次。”

    “额，哈哈哈哈，你个小东西，就你能的，胖婶子帮您们可不指望你回报我，只是看你阿娘和阿爹不容易，你啊，好好的照顾好自己就行了。”胖婶子笑着很是坦荡的回答，却是不知道就因为她今天的坦荡，后面会给他们家带来何等的改变，当然雪中送炭的人也是最能让人感恩和惦记的。

    只是胖婶子才说完，就再次“哈哈哈哈，小丫头你这是，哈哈哈哈，这两个黑圈圈是不是现在流行的那个什么妆啊，这，这，哈哈哈，小丫头，嗯，不错，知道臭美了，哈哈哈，我去请人来帮你们家修理灶台和厨房了，哈哈哈哈，小丫头太皮了吧。”

    听着胖婶子的笑声，伴着三轮车的嘟嘟声远去，盛羽一脸郁闷的看着自己的阿爹阿娘，原本曹玉妹还要问盛羽的话，也被胖婶子的话给逗的不知道丢哪里去了，压着笑意，拧着篮子回去屋子里面，盛怀仁看了盛羽一眼，好半天才开口道“小羽长大了，改天等阿爹赚钱了，到镇上给你买头发带，嗯，这个--黑--圈圈，还，还是不要画了，吓-吓人。”

    话落逃一般的追着曹玉妹的脚步就进去了，留下盛羽一脸的郁闷站在原地，我做什么了吗，我什么都没有做啊，干嘛一觉想来世界观就变了，盛羽无奈的看了一眼天，果然天才的世界是寂寞的啊，算了，谁让咱是天才呢。

    盛羽调整好了心态，不就是两黑眼圈吗，有什么大不了的的，等自己，明天睡饱了就OK了吧，只是盛羽不知道这个黑眼圈，将要跟随自己不短的时间，因为巫蛊并不是那么容易就融合完成的，所以接下来的好些天，盛羽都顶着黑眼圈过活的。

    