
　　富贵不还乡，如锦衣夜行。

　　短短10来天，胡同充分体会到了这话的正确性。

　　春节期间，访亲探友，无论走到哪儿都是众人谈论和注视的焦点，甚至有长辈拖着自己家的“网瘾少年”让他给指导指导，看看有没有潜力成为职业选手。

　　给班主任拜年当天,母校副校长也意外到场，亲自向胡同发出邀请，希望他能在新学期开学典礼上，给学弟学妹们来做一次演讲。

　　“下次吧，校长。”

　　胡同婉拒了邀请，因为时间调整不过来，开学典礼至少在元宵节以后,而联赛的开赛日期却定在初十。

　　值得一提的是,本来是打算提前三天回俱乐部,但父母却是以当地“七不出八不归”的风俗，让胡同把车票改签延后了一天。

　　有点迷信意味，但也确实是他们这个小地方的传统。

　　胡同选择了听从。

　　正月初八，胡同告别父母，走进了高铁站。

　　临别前，塞给父母一张银行卡，卡里是他这两个月的工资、直播以及最近这段时间的商业活动收益。

　　整整三百万！

　　确定是七位数没错以后，胡爸爸和胡妈妈都惊呆了，孩子两个月的收入，比他们二人这辈子挣到的还多。

　　他们知道儿子游戏打得好名气大，还成为了世界冠军，能挣不少钱，但也没想到会这么夸张。

　　简直就是一个吸金机器！

　　简短的商议过后，胡同父母决定把钱存起来，将来给他买房子娶媳妇用。

　　……

　　……

　　魔都，EDG俱乐部。

　　回到基地时，其他队员也差不多都到齐了，大半个月没见,当晚胡同等人先是到外面聚餐了一波。

　　第二天，正式恢复训练。

　　第三天，比赛日。

　　“欢迎回来，给大家拜个晚年！”

　　“羊年大吉！”

　　虹桥天地，一系红色唐装的娃娃米勒再度出现在大众视野。

　　阔别大半个月，春季赛继续。

　　一回来就是重头戏，EDG对阵LGD。

　　当然，制定赛程的人肯定没有想到，这两支在上赛季制霸LPL的队伍，新赛季会是这样的局面。

　　EDG倒还好，年前三个2比0，已经宣示着状态回暖。

　　LGD却不然，他们在新赛季陷入了连败的泥潭无法自拔。

　　第一轮的组内对抗中，老干爹的战绩为1胜4负，只赢下了升班马EPA，先后落败于QG、WE、Snake、以及M3。

　　上届LPL冠军，此时在积分榜上，位列A组倒数第一。

　　老干爹梦回S5。

　　米勒点评：“这个战绩，无论是对于老干爹自己还是对于粉丝来讲，都是无法接受的。”

　　娃娃附和：“接下来的异组对抗，如果还不能有所改观的话，那么老干爹的春季赛就很危险了。”

　　……

　　对战席上。

　　老干爹五名队员在主教练Heart的带领下，亮相，落座。

　　镜头从他们身上扫过，上单Marin、野王Eimy、韦神、imp、平野绫。

　　除Eimy以外，其他四人都是明星选手，并且都可以称得上是大牌！

　　很难想象，这样一支豪华阵容，在联赛中居然打出了垫底战绩。

　　上路：波比VS船长

　　打野：豹女VS男枪

　　中路：伊泽瑞尔VS阿狸

　　下路：卢锡安VS飞机

　　辅助：风女VS布隆

　　第一场，老干爹在蓝色方。

　　“西巴……YYDS！”

　　确定对面的船长是走上以后，Marin深吸一口气，心中百味陈杂。

　　几个月前的S5世界总决赛，在那个版本中，船长是T0级别的存在，非BAN即抢。

　　但，世界赛上胡同却并没有选出来过，在与SKT的决赛中，他有两次机会可以用船长，却两次都选择了放弃。

　　尤其是最后一场决胜局，直到现在，那一场的BP马瑞依然历历在目。

　　“他现在选出船长，是在羞辱我吗？”Marin千头万绪。

　　自从世界赛落败，来到LPL后，这位前LCK上单霸主变得敏感了许多。

　　——Marin的加入，非但没能补强老干爹，反而让这支冠军队伍在联赛中一落千丈

　　常规赛第一阶段战绩不佳，让马瑞饱受诟病，尤其是他的英雄池。

　　兰博、凯南、莫甘娜、蒙多、剑姬、纳尔……

　　“亚军上单还没从S5的阴影里走出来！”

　　“看看他玩的这些英雄，老干爹不垫底才怪呢。”

　　“哎，对于高龄选手来讲，最难的永远是练新英雄。”

　　Marin是一个要强的人，为了扭转这一景象，春节长假他甚至没有和imp一起回韩国，独自留在了基地进行训练。

　　第二阶段第一场就是打YYDS，面对这个老苦主，他想要报仇，也想要扭转大众对自己的看法。

　　努力总是会有回报的，经过这段时间的卧薪尝胆，马瑞自觉已经掌握了这几个版本英雄。

　　这场比赛，他用的便是波比，一个一抢来的波比。

　　这20天的休赛期里，他练得最多的，便是这个波比本波了。

　　技能简单粗暴，机制强大，数值恐怖！

　　就目前的上路生态而言，波一其随。

　　“来吧，YYDS，好好的和我大战一场吧！”

　　载入界面，看着熟悉的ID，Marin的内心开始咆哮起来。

　　然而，比赛才刚开始，一个无情的事实便摆在了这位老将面前。

　　——EDG换线了

　　出现在波比面前的，不是船长，而是飞机与布隆。

　　“啊西巴，可恶！”

　　Marin胸口憋着一股闷气，他憋足了劲的一拳，到头来却挥不出去。

　　这种感觉，着实憋屈！

　　但，也只能憋下去。

　　4分钟，双方一塔同时掉落。

　　EDG拿下峡谷先锋，老干爹拿下第一条小龙。

　　“现在，可以对线了吧？”

　　Marin回到上路，哪怕此时他的上一塔已经被对面推掉。

　　他满心想着与胡同来一场男人大战，来作为S5世界赛的延续。

　　然而，出现在他面前的却不是辣个男人，而是他的同胞戴先生。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个飞机，一个刚回家出到了耀光的飞机。

　　“阿西吧？怎么还是赫奎这小子，喂！你不是应该去下路推塔才对吗？”Marin大失所望。

　　这时，船长已然出现在下路。

　　Mairn认命了，退回二塔下等兵线。

　　这一等，就足足等了两分钟之久。

　　当一大波兵涌进二塔下之际，Marin第一次与胡同碰面，只是后者的身边却跟着三名队友。

　　EDG想推这座上二塔！

　　“老干爹的回防慢了一步，等他们野辅支援过来时上二塔已经掉了半血。”

　　“然后平野绫风女还吃到了飞机两发导弹和船长一个连桶，直接残血，这样一来这座二塔就只能放了。”

　　“防御塔赏金被EDG众人分吃掉！”

　　同一时间，在下路带线的imp也想摸二塔，但随着一个【加农炮幕】落下，一大波兵全都化成金币落入了船长的钱袋。

　　胡同刚好到6，破灭了对手的换塔意图。

　　开局一个人头都没有发生的情况下，EDG便凭借着防御塔和补刀上的领先，获得了两千的经济优势。

　　如果只是两千的话，老干爹也还能玩，然而接下来他们在团队配合和决策上又出现了重大失误。

　　11分钟，野王Eimy来到上路，想要对塔下的胡同动手。

　　可惜的是，波比壁咚固然成功了，却被船长一个橘子秒解，与此同时还躲掉了豹女标枪。

　　豹女标枪不中，直接宣告了越塔失败。

　　接下来，当俩人想退走的时候，后路已然被加农炮弹覆盖。

　　“——在炮弹里洗个澡吧！”

　　Eimy第一时间交出闪现，Marin仗着自己皮糙肉厚还想抵挡一下，正是这一丝犹豫让他多吃了两下炮火，最终命丧在了三连桶下。

　　在老对手面前，胡同展现出了地火船长的实力。

　　“这一波三连桶，太漂亮了！”娃娃疯狂哇了一波，四声的那种。

　　“还有一点很重要，这个大招位置选得很精髓，伤害洗满了！”米勒捕捉到了更值得说道的地方。

　　许多船长在释放大招时，都是以目标为正中心下大，但胡同这个大招却是下在了敌人身后。

　　波比与豹女在后撤过程中，几乎吃到了大招全额伤害。

　　“在老干爹抓上路失败的同时，下路传来噩耗，厂长成功抓死了平野绫的风女。”

　　“EDG上下两开花，下一塔也要破！”

　　眼见队友们都在杀人，胖将军也坐不住了，在中路与韦神皇城PK了一波。

　　这一场，他用的是阿狸，GODV则是伊泽瑞尔。

　　狐狸魅惑虽然中了，伤害却差了一些，胖将军不死心，一个R【灵魄突袭】追进防御塔下，点燃+Q。

　　结果令人大跌眼镜，Q歪了，点燃也被净化躲掉。

　　最终，反倒是吃了两下防御塔伤害的阿狸，被EZ一个大招反杀掉。

　　到底是曾经的无天，Godv还是有几把刷子的。

　　“——人人有份！”

　　也就在现场哗然之际，船长闪现上来，对着韦神的脑袋就扣下了扳机。

　　砰一声响起，尽管EZ用出了奥术跃迁拉远，但子弹已然出膛，逃无可逃。

　　“这一波灵性支援，YYDS！”

　　“什么时候来的？我都没注意到，但是这一波来的可真是时候啊！”

　　“韦神还是太贪了啊，他想要推完这波线再回城，但是状态太差了！”

　　“人头还是小事，关键这一波船长好像还能把中一塔推掉，这座塔本来就残血了。”

　　比赛场上，胡同带着兵线，杀向了对方残血中一塔。

　　随着冰泉加强，EZ这版本固然散发了第二春，但是用来打中的话，却存在一个很大的问题，那就是前期对线强度。

　　GODV刚才确实凭借操作反杀了阿狸，但前期对线被压的那叫一个惨，此时防御塔已经只剩下1/4血，摇摇欲坠。

　　+345！

　　中一塔倒地，船长独享防御塔。

　　与上赛季相比，S6的防御塔赏金也变得更多了，内塔总赏金高达1000，外塔稍低，也有845块。

　　人头3：1

　　防御塔4：1

　　经济22.3K：27.4K

　　仅13分钟，老干爹落后的经济便超过了五千。

　　明眼人都能看出来，两队最大的差距不是出在操作和对线上，而是出在团队协同和配线转线上。

　　整场比赛下来给人的观感就是，胡同等人仅仅只是略施小计，老干爹便扛不住了。

　　“太菜了，LGD自从世界赛回来以后，就像被打傻了一样。”

　　“这真的是老干爹？差距也太大了吧。”

　　“完全就是被单方面碾压，老干爹已经不知道什么叫运营了。”

　　“果然，回不去了，一代版本一代神！”

　　“……”

　　第一场比赛，仅用时27分钟，EDG便推掉了对手的基地。

　　第二场，胡同等人来到蓝色方。

　　这一次，老干爹学乖了，选择了一个长手阵容。

　　马瑞凯南、韦神发条、imp大嘴，加上雷克赛和牛头两个肉坦，组成发育团战阵容！

　　如果说老干爹是二保三阵容的话，那么EDG便是三保二。

　　中野辅三个工具人，璐璐、努努以及锤石。

　　胡同和戴先生，两个大C。

　　上路男枪，下路金克斯。

　　当前版本，作为电刀替代品的卢安娜飓风有所加强，金克斯可以上场。

　　与此同时，死亡之舞也迎来了一个超级BUFF，RANK里上单男枪开始冒头。

　　作为S6赛季新装备，前几个版本中死亡之舞并不突出，直到这一次的加强。

　　攻击力从65提升到75，与此同时治疗效果从12%物理伤害增加到15%，流血伤害的转化率也一样从12%提升到15%。

　　这是一件真正的死亡舞者！

　　不仅平A能吸血，技能也可以吸。

　　只要是物理伤害就能吸，堪称AD版远古意志，并且是Plus版本！

　　尽管这一场前期EDG没有太多优势，但随着男枪死亡之舞一出，局势便开始倒向了他们。

　　比赛场上，努努和璐璐一人一个W，同时套在男枪身上。

　　顿时间，男枪身上环绕起了一团血雾，这是努努的W技能【血之沸腾】。

　　——努努和友军热血沸腾，最高增加12%移速和45%攻速

　　“我建议，滑着走！”

　　男枪健步如飞，走过的路径上，留下一圈奇异的小动物，这是璐璐的W【奇思妙想】，效果也是增加移动速度。

　　双重加速下，他跑动起来简直跟坐火箭一样，追着敌人满地图跑。

　　尽管老干爹这一场打得非常稳，没有露出太多破绽，但在20分钟前还是给胡同收到了两个人头。

　　这家伙直接掏出了一把大饮魔刀。

　　凯南+发条+大嘴两个半AP，不出大饮魔刀简直对不起自己。

　　“下一件出血手，盾盾流，你相信我，真的会很爽！”厂长指导了一波出装。

　　这段时间下来，他的打野男枪已然练得炉火纯青，对于这个英雄，最让克列尔辣舞流连忘返的不是超强爆发，而是大饮魔刀+血手的盾盾流出装套路。

　　胡同信了他一次。

　　比赛进行到31分钟，一波关键的小龙团战。

　　胡同走位激进被开，牛头一个突然地Q闪将他击飞，然后野蛮撞击顶进人堆。

　　顷刻间，老干爹的全部火力都宣泄在了男枪身上。

　　大嘴、发条、凯南、挖掘机……

　　遭到这么多人同时集火，正常来讲别说是一个男枪，就算是一个蒙多也会被秒。

　　但，这是一个盾盾流的男枪。

　　先是轰地一声，男枪仿佛爆炸似地，体型以肉眼可见的速度变大，身上出现一圈红色护盾。

　　——血手护盾，原始狂怒

　　见此画面，GODV把心一横，给出了大招【冲击波】。

　　同一时间，Marin也闪现上前开出了大招【万雷天牢引】，补伤害和控制的同时，也隔绝调战场，让EDG其他人无法上来接应救援。

　　也就在这时，叮一声脆响传来，一道紫色护盾又出现在了男枪血条上。

　　大饮魔刀护盾，救主灵刃触发。

　　好不容易把这个魔法护盾也给打掉，马瑞等人听到的却是一道绝望的声音。

　　“快快变大！”

　　璐璐的大招【野蛮生长】和E护盾【帮忙，皮克斯】，同时套在男枪身上。

　　这是一个盾盾盾流男枪！

　　比赛场上，胡同展开了反击，直接一个快速拔枪骑到对面双C两人脸上，追着大嘴和发条狂锤。

　　拥有死亡之舞+救主灵刃被动双吸，GODV和IMP根本就不是对手，他们打的甚至还没有胡同回的多，只能掉头狂跑，甚至交出了闪现。

　　然而，在努努【血之沸腾】的助力下，俩人都逃不出死神的追击。

　　0换5！

　　一波零伤亡的团战打完，厂长扬起了脸，一副姜还是老的辣的样子。

　　“怎么样，听我的没错吧？”

　　“确实，爽歪歪哈哈。”

　　“辅助换个莫甘娜将绝杀，可惜换不得。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第157章 重逢Marin，盾盾流男枪！免费阅读。https://xs.23sk.com 