
　　小村落，一日哭声不停。

　　赵云安心画符，至夜幕降临才出茅屋，怀抱着一箩筐的画有符纹的纸钱，也是从那符纹录上学来的，书上有言，配合咒语洒于坟前，是能超度亡灵的，倘若真有阴间，那这些纸钱，便是银子了。

　　不远处，牛轰颇忙碌。

　　还有村民，也都跑来跑去，准备了足有二十两马车，已下定决心搬家了，百十口的村民，无一人反对，小村落偏僻，远离繁华之地，就是强盗的活靶子，这次有赵云护着，但人家总不能一辈子守在这里，救了一村的人，还愿意帮忙安顿，这已是莫大的恩情。

　　清晨。

　　天色还未大亮，二十两马车便浩浩荡荡驶出了村落，哽咽声有不少，几乎每人都怀抱着一个牌位，走出很远都不忘回眸看，背井离乡，颇有不舍，毕竟世代都在此，这一走，不知哪年才能回来。

　　“快快快，跟上。”

　　牛轰骑着马，前后左右的来回跑，见谁掉队，便催促一声。

　　分工明确。

　　赵云则在前开路，已戴了人皮面具遮掩真容，免得撞见忘古城的人。

　　他未闲着，一边炼体一边悟道。

　　嗒！嗒！嗒！

　　看他骑的马，显的蔫不拉几，神态也很郁闷，郁闷它背上的这个人，咋这般重嘞！除此外，骨骼噼里啪啦的声响，一路都未断绝。

　　也对，赵云是背着龙渊剑的。

　　他是不重，但仅这把剑就足够分量了，几百斤是有的。

　　“来，给你练了。”

　　牛轰骑马追上，将一部古卷塞给了赵云，乃龙吟虎啸的秘术。

　　曾经说过，自不食言。

　　“这怎么好意思。”

　　赵云呵笑，口上这般说着，手上却未闲着，麻溜接下了古卷。

　　“多久能到忘古城。”小胖子问道。

　　“照这速度，至多七日。”赵云回的随意，已在埋头研究龙吟虎啸，如这音波秘术，他赵家是没有的，或者说，不知为啥失传了。

　　大致看过，其实并不复杂。

　　也或许是他天赋高，学啥都很快，无非是运转法门，以真元催动音波，要的便是一瞬的爆发力，此术对肉身的强度，也是有要求的，譬如筋脉和五脏六腑，若不达标，伤敌的同时很可能会自伤。

　　这，仅是最基本的。

　　龙吟虎啸有阐述，精神级别越高，此术的威力便越大。

　　说到底，还是自身底蕴。

　　如龙吟虎啸，若由天武境施展，一嗓子能给他震的五脏俱碎。

　　不肖半柱香，他便收了古卷。

　　而后，便是一嗓子。

　　可能是融了龙血的缘故，他这声龙吟虎啸，净听见龙吟了，俨然没有虎啸，一道亢浑的龙吟声，震的对面的岩石，都崩开了裂纹。

　　“不错。”赵云笑了。

　　再看牛轰，俩眼直勾勾的，真是怪胎，不过半柱香，这就练成了？天籁小说网

　　还有，说好的龙吟虎啸呢？为嘛只有龙吟。

　　同样是修了这秘术，由赵云施展，威力可比他的强多了。

　　“底蕴，是个好东西。”

　　牛轰心中嘀咕，这道理他还是懂的。

　　吼！

　　他嘀咕时，赵云又一嗓子。

　　这一回，比先前更加霸道，还是没有虎啸，龙吟更显纯粹和雄浑。

　　哇....！

　　牛轰揉了揉脑袋，距离赵云最近，两嗓子吼的他头晕眼花。

　　若是音波针对的是他，多半已被震的喷血。

　　“天雷剑诀，传你了。”

　　赵云笑道，一部剑诀秘卷塞给了牛轰，至于遁地、穿墙、风神步那些，是不能传的，月神也早有告诫，她所传的，最好别外传。

　　“真敞亮。”

　　牛轰嘿嘿一笑，早知赵云剑法超绝，也颇想学。

　　吼！吼！吼！

　　其后的一路，吼声不断，龙吟声一道比一道亢浑。

　　是赵云，在修炼龙吟虎啸。

　　看牛轰，很自觉的跑后面溜达去了，在待在这，会被震的吐血。

　　马队缓缓前行。

　　自远处去看，不知的还以为是走镖的呢？

　　天色渐晚，马队在山林停下。

　　拖家带口，速度自是缓慢，照这个速度，的确七八日才能到。

　　于赵云而言，也算是一种修行。

　　将这些人安全带到忘古城，便是功德圆满，这或许便是玄门天书里所说的因果，那是一种玄之又玄的东西，此刻不明显，待日后修为臻至某种境界，会逐渐显现出来，好像是能影响自身气运的。

　　夜幕降下，山林篝火通明。

　　村民搬锅造饭，逃难在外，已不分哪家是哪家，气氛很融洽。

　　饭后，赵云盘于树下，静心打坐。

　　不远处，牛轰也一样，恢复力还不错，手臂已复原，该是归功于他那怪异的血脉，长的黑不溜秋，可不是晒的，必是家族的遗传。

　　嗯？

　　微风拂来，赵云豁的开了眸。

　　“血腥气。”

　　牛轰翻身跳起，那个小鼻子，真不是一般的敏锐。

　　“女的。”

　　而后，这货又补了一句，嗅到了女子香。

　　嗖！

　　正看时，一道黑影掠入了这片山林，身穿夜行衣，左手捂着淌血的右臂，一路走的踉踉跄跄，时而还会咳血，不用说，受了重伤。

　　“好美的一双眼。”

　　赵云喃语，女子脸颊遮掩，唯独一双眼露在外面，灵澈似水，自她眸中，望不见丝毫污浊，黑纱遮面，加上一双美丽的眼睛，更多一抹神秘感，让人不觉以为，那面纱之下，是一张绝世的容颜。

　　“该是个刺客。”

　　牛轰鼻子耸动，能嗅到血腥气，也能嗅到某种煞气。

　　“贱人，哪走。”

　　黑衣女刺客后，又来两人，一个驼背老者，一个穿紫袍青年，开骂的，正是紫袍青年，至于口中的贱人，不用说便是那女刺客了。

　　“玄阳、真灵巅峰。”

　　赵云看了小灵珠，驼背老者乃玄阳境，紫袍青年乃真灵巅峰。

　　村民吓坏了，各自相抱。

　　牛轰宽慰了一声，又坐回了原位，临了还看了看丛林，并未追过去，出门在外，多一事不如少一事，毕竟拖家带口，少参与为妙。

　　“好美的一双眼。”

　　这边，赵云还在揣手嘀咕，那双眼似有魔力。

　　夜，又堕入宁静。

　　不知何时，赵云才又开眸，只因怀中的小灵珠，又亮了。

　　“贱人，别让老子抓住你。”

　　果然，大骂又响起，还是先前的那个紫袍青年，骂骂咧咧的回来了，该是未追上黑衣女刺客，脸色颇难看，咬牙切齿，怒火滔天。

　　路过这里时，他缓缓停了，瞥向了马队。

　　被他看了一眼，村民皆不敢言语，小娃们则躲在娘亲怀中。

　　“有意思。”

　　紫袍青年幽幽一笑，摸了摸下巴，眸中还有淫.邪之光闪烁，所谓的怒火，因村中几个少女，而变成了**，颇想找个人发泄一下。

　　“小小丫头，倒也有几分姿色。”

　　紫袍青年嘴角微翘，笑的淫.秽，迈开了脚步，直奔一个少女，耳畔好似已在响彻少女痛苦的**，肆意蹂躏的感觉，该是很美妙。

　　“你干啥。”

　　牛轰一步上前，挡了紫袍青年的路。

　　“真灵一重。”

　　紫袍青年戏虐一笑，随意丢出了一个钱袋。

　　寓意明显：那个少女，爷要了。

　　牛轰看都未看，依旧杵在那一动也不动，眸中有怒色。

　　赵云也未动，并非怕了，是在盯着另一人。

　　没错，除了这紫袍青年，暗中还有一个，该是那个驼背老者，是前一瞬刚到这，见紫袍青年要找点儿乐子，却睁一只眼闭一只眼。

　　“前辈，逃难在外，都不容易。”

　　赵云缓缓开口，自是对暗中的驼背老者说。

　　“你算什么东西。”

　　驼背老者未言语，紫袍青年却是侧了眸，满目轻蔑的瞥了一眼赵云，好似也知道驼背老者在暗中，那还怕啥，就算没有他家的驼背老者，他也没必要怕，一个真灵巅峰，打俩真灵一重轻松无比。

　　窝火。

　　主要是今夜窝火，追了一路，愣是那女刺客跑了，憋了一肚子的火，急需找人发泄，从了他还好，若不从，他是不介意大开杀戒的，在这深山老林中，杀人越货，常有的事儿，也不会有人知道。

　　赵云无视紫袍青年，在等驼背老者回话。

　　你若管，便相安无事，各走各的路；若不管，那俺们得把他弄死。

　　驼背老者阴笑，自不会插手。

　　两个真灵境一重，无蝼蚁没啥区别，既是蝼蚁，哪有与他谈判的资格，待紫袍青年潇洒畅快过，他不介意把这些人，统统灭掉的。

　　再说了，他也窝火。

　　莫说紫袍青年，连他都想找个女人消遣消遣。

　　“找死。”

　　这边，紫袍青年已动，掌心真元淌溢，一掌拍向牛轰。

　　牛轰也是条汉子，不退反进，掌指间真元涌动，一拳轰上前。

　　砰！

　　拳掌碰撞，炸出雷暴。

　　看战局，真灵巅峰绝对碾压第一重，牛轰被打的蹬蹬后退。

　　“自不量力。”

　　紫袍青年一语幽笑，再次攻来。

　　嗖！

　　赵云到了，身如鬼魅，再现身，已是紫袍青年身前。

　　“你....。”

　　紫袍青年骤然色变，显然小看了赵云，小看了他的身法，竟这般诡谲，快的让他都难以看清，仅是真灵一重，哪来这般快的速度。

　　叮铃铃！

　　蓦的，有一道诡异的铃铛声响起，是牛轰摇了摄魂铃。

　　铃声魔性，祸乱了紫袍青年的心神。

　　半瞬的恍惚，赵云已到，待紫袍青年晃过神儿，紫霄剑已横在了他肩头，剑芒冰冷，若是赵云愿意，一剑便可了结了他的性命。

　　打的就是奇袭。

　　不得不说，他与小胖子的配合，还是很完美的。

　　“真有你的。”

　　紫袍青年冷笑，剑都横在肩头了，自不敢动，却也不怕，不认为赵云敢杀他，我这边，还有一个玄阳境的，敢杀我，你们都得死。

　　“好个小辈。”

　　说起玄阳境，驼背老者已跳出，无视牛轰只看赵云，那般快的速度，着实让他措手不及，乃至于，一尊真灵巅峰，竟瞬间被制住。

　　“放了我家少主，相安无事。”

　　驼背老者冷哼，真元已在流溢，寻思着从哪出手能一击绝杀赵云。

　　“早干啥去了。”

　　赵云冷笑，死抓紫袍青年挡身前，免得被玄阳境秒杀。

　　“这般想死，成全你。”

　　驼背老者冷哼，一步踏出，但也只踏出了一步便停了，因为赵云的剑，已划破了他家少主的脖颈，剑痕嘛！并不深，却是一种威慑，胆敢再上前一步，便让紫袍青年人头落地，不是与你开玩笑。

　　别说，玄阳境真被吓住了。

　　紫袍青年的脸色，也足够的狰狞，却是动也不敢动，他有理由相信，赵云真会把他灭了，这小子非一般人，是奔着同归于尽来的。

　　“走。”

　　赵云淡道，将一个纸条塞给了牛轰，其上，标明了去忘古城的路线，还有他赵家兵铺，以及他的亲笔字和信物，一并都交了牛轰。

　　“要走一块....。”

　　“走。”赵云淡道，打断了牛轰的话。

　　对方有玄阳境，他罩不过来。

　　真要这般僵持下去，一旦驼背老者失了耐心，那就不是死一两个那般简单了，若只剩他一人，无牵无挂，会好办很多，多半能逃。

　　牛轰欲言又止。

　　但，他还是转了身，知道赵云有底牌，他们这些，都是累赘。

　　村民皆上了马车。

　　驼背老者冷哼，欲要追杀，但赵云的剑，又在紫袍青年的脖颈上划了一道血痕，意思是说：想让他死，只管追杀，要死便一块死。

　　还是威慑。

　　驼背老者又停，无视了牛轰和村民，只看赵云，杀机难以遏制。

　　老实说，很厌恶被威胁的感觉。

　　倒想出手，但那是少主，一块出来的，得活着带回去。

　　“老实些，刀剑无眼。”

　　赵云淡道，是对紫袍青年说，知道这货在想啥，体内真元已在涌动，只待一个破绽，便会开溜，不过，赵云可不会给他半点机会。

　　这，是个护身符。

　　紫袍青年在，他便在；紫袍青年跑了，他也不用活了。

　　马蹄声嘈杂，马队走了。

　　走出很远，牛轰都不忘回眸，满目的愧疚，貌似自相识一来，都是他在拖累赵云，赵云完全可以不用管，以他的身法，逃走绰绰有余，这般举动，让他难以置信，相识不过几日，竟来这般恩情。

　　他之心境，也是村民的心境。

　　这一瞬，有那么一个执念，已在他们心底默默种下了：这辈子，都欠赵云的，他们这条命，也姓赵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第四十八章 好美的一双眼免费阅读。https://xs.23sk.com 