    虚空之中，一缕缕福德，功德之力通过李长青凝聚的果位被抽取，化作万千璎珞如同紫藤花一样垂下，璀璨的金灯点亮，模糊的灯光之中，仿佛有一重重世界若隐若现。

    被璎珞金灯包裹之下的李长青露出若有所思的神色。

    果然能够让圣人作为护身神通的璎珞金灯之法并不像表面上那么简单。

    虽然这法门的外在是以福德, 功德之道作为法理，但是最根本的力量居然是代表元始天尊的诸果之因。

    诸天寰宇之中，时光长河冲刷之下，有如同洪荒这种从时空存在之初就开辟出来的大千世界，也有两仪微尘大阵制造出的须臾世界。

    而这些须臾世界才是诸天寰宇的主体，只不过因为它们实在是太‘脆弱’了，就如同一个个浮在时光长河上的泡沫, 即使没有人攻击, 也会自己消亡。

    一般而言，这种如同泡沫的世界即使是大神通者也很难利用，想要将这种世界变得稳定起来，就需要使用秘法，灵宝作为根基。

    而元始天尊创造出的璎珞金灯之法，就可以沟通这些如同泡沫般的须臾世界。

    一旦有攻击临身，就可以将其中一部分转化传递给这些如同泡沫般的须臾世界，这已经不是福德，功德之道可以做到的。

    而是元始天尊作为一切开始的象征，以自己作为因，连接诸天万般果，所以能够从时光长河中抓住这些转瞬即逝的须臾世界。

    李长青看向对面的青鸾，青鸾有先天福德之体，只是满足修行璎珞金灯之法的第一步，一缕缕如同柳絮般的璎珞垂下, 凝成紫色的飘带。

    不过接下来的金灯她只能够点燃一盏，更不要说以璎珞金灯为根本，沟通诸天寰宇中的须臾世界了。

    “老师，我只能够修行到这一步了。”

    青鸾看向李长青沟通的一重重世界虚影, 有些无奈地说道，自己和老师的差距还真不是一般的大。

    李长青点了点头，“不错。”

    随后他犹豫地说道，“如果你只是将璎珞金灯之法作为平衡祸福之体的神通，那么之后修行就要注重传播自身福德和功德，但如果你真的想要修行这门圣人神通，那么最根本的还是要走开辟之道。”

    这璎珞金灯之法李长青大抵分为这几个阶段。

    第一步自然是领悟福德，功德道痕，乃至凝聚果位，这是修行璎珞金灯的基础。

    第二步，则是以凝聚出的璎珞金灯开始沟通寰宇世界。

    普通的修行者自然不可能像元始天尊一样，一出生就是诸果之因的象征，可以自如沟通诸天寰宇世界。

    那么唯一的修行方法，就是在一方世界中做下能够感应天地的大功德，或者凝聚相应的福德，然后以功德，福德为媒介, 与世界沟通。

    到时候敌人的攻击临身，就可以利用这种联系, 将攻击隔空传递过去。

    个人的承受能力是有极限的, 但是对于完整的中千世界，乃至大千世界，就相当于一位位金仙乃至于大罗，修行到这一步，璎珞金灯之法就可以称得上是小成了。

    最困难地还是最后一步，那就是如同元始天尊一样，凝聚开辟道果，成为诸果之因的象征，这样就可以沟通恒沙之数的须臾世界，即使是大罗金仙，乃至是圣人出手，一时间也很难击破恒沙世界。

    果然，元始天尊的道路至精至纯，一切都围绕祂作为开辟之祖而展开。

    李长青想到，这也怪不得元始天尊对收徒的要求极高，即使是清微道人那种根正苗红的玄门嫡传，但是这璎珞金灯之法恐怕永远只有小成境界，根本没有机会大成。

    这也是云中子明明才情都不亚于十二金仙，但仍然只是记名弟子的原因了吧。

    李长青的思绪一边发散，一边继续修行璎珞金灯之法。

    他已经凝聚了功德，福德果位，甚至还走上了五德之道，修行璎珞金灯之法的第一步根本没有阻碍。

    至于第二步沟通其他世界······

    金光光辉之中，有一重九重天，九重地的仙境高举，这是大赤天太易境，有一重阴阳生死团聚，如同太极的阴司旋转，这是地球阴司，有一重半虚半实，无数儒家读书之声响起的心界，这是大周心界。

    除开这三座主要的世界之外，还有龙虎山的药园世界，九界的主神空间，乃至于浮空城上的四力原始世界。

    作为开辟之祖，李长青可以轻易和这些世界沟通，将受到的攻击传递分担过去，效率远远要高于慢慢做功德，取得世界意志的同意。

    不过最后一步沟通诸天寰宇的恒沙世界······

    李长青目光幽深，虚幻的时光长河仿佛在眼中凝实，他能够看到一个個恒沙世界生灭，但是金灯光辉照耀过去，完全无法抓住最准确的时机。

    诸果之因。

    果然璎珞金灯之法不是那么好大成的，怪不得即使是玉虚嫡传，也很少有金仙以这门元始天尊独有的防身术应敌。

    不过自己好像可以取巧一下。

    李长青心念沟通太极石符，荒古战场发出巨大的轰鸣声，先天两仪之气如同大磨旋转，不一会儿，就制造出一个个半虚幻的微尘世界，这些微尘世界并没有在短时间内幻灭消失，而是以太极石符为核心，被固定了下来。。

    两座还在孕育中的大千世界，两座中千世界，再加上众多的微尘世界，这璎珞金灯之法在自己手中，已经初显威能了。

    李长青满意地点了点头，其实说到沟通世界，他第一个想到的还是南天门这个老伙计，如果自己能够真正执掌南天门，到时候即使无法像元始天尊一样，作为诸果之因，自动与诸天万界沟通，也可以强行沟通诸天万界，至少不用苦哈哈地慢慢凝聚福德和功德之力。

    ······

    李长青修行璎珞金灯之法的时候，东海之上，天一水府前的大战也已经开始。

    崔溟沧与鲁班并肩站在一座浮空城上，巨大的浮空城缓缓降低，在海面上投下如同山峦般的阴影。

    阴影周围，一艘艘巨型楼船闪烁着璀璨光辉，楼船之上，一道道强大的符文已经被激活，让本来就以灵木打造的船身越发坚固，不惧普通的风浪。

    而不远处，一位位奇形怪状的巡海夜叉手持钢枪，踏浪对峙。

    巡海夜叉只是一个统称，海中的生物种类甚至要远超陆地，而其中的鱼虾蟹贝，只要能够幻化人形，得到龙宫承认，授予道种，就自然是巡海夜叉。

    再加上这些低等级的妖物化形，保留了很大一部分本体的特征，所以在普通凡人的传言中，巡海夜叉都狰狞恐怖，但是却没有统一的形象。

    万千巡海夜叉组成一个巨大的阵法，恐怖的水行灵力团聚在中心，形成纯粹的天一真水，这些天一真水至少有上千滴，每一滴天一真水，都拥有着威胁九难真人的力量。

    而这就是天一水府的护府大阵。

    因为水行灵力被聚集在中心，所以周围的海面反而风平浪静。

    崔溟沧目光落在万千巡海夜叉组成的阵法之上，他身后，金不换身穿金甲，神色凝重的上前说道，“叔父，我演算不出其中的天机，这其中恐怕另有变数。”

    崔溟沧默默地点了点头，如果是以前，这天一真水大阵确实会给他造成一些困扰，但如今他已经成就地仙，凝聚了代表着破灭的金行之气，虽然无法克制水行之力，但区区堪比三灾真君的玄级阵法，他还不放在眼中。

    只不过眼前的天一真水大阵恐怕只是表面上的‘诱饵’，如果自己真的以身试阵，陨落也是有可能的。

    所以想要攻伐如今的天一水府，至少要弄清楚其中隐藏的阵法到底是什么。

    正在他思考的时候，身后另外一位身穿战甲的英武青年拱手说道，“溟沧真君，末将愿意前往探阵。”

    崔溟沧转头看向青年，叹息道，“这探阵之事，从来是九死一生，你要想清楚了。”

    这青年乃是他的亲堂兄，只不过资质稍逊几筹，这些年即使有他的帮助，也不过是成就了鬼仙之躯，没能够渡过九难，成为三灾真君。

    听到崔溟沧的叹息，崔清源反而没有多少在意，他笑道，“这大战一起，哪里有不死人的道理，但是崔氏可以没有我，却不能够没有你。”

    他想得很清楚，如今崔溟沧手中的底牌不多，旁边确实是有那位名叫鲁班的少年凝聚了道痕，同样堪比九难真人，但对方毕竟是长青道人的师弟，崔溟沧无论如何都不可能让他率先探阵。

    而其他人，崔氏的客卿们，即使探阵，但是因为实力过低，恐怕连天一真水大阵的变化都无法激起，更不要说找到其中隐藏的杀招了。

    而自己身为鬼仙，如果执掌重宝，就算是三灾真君都可以斗上一斗，如今失了天一水府龙君执掌的大阵，理应是有几分把握攻破。

    崔清源都说到这份上了，崔溟沧也不是妇人之仁的人，他一挥手，六座气息强横的灵宝出现在虚空中。

    每一尊灵宝都如同一座石台，石台之上，一柄柄明晃晃，带着血污的利刃悬于半空，随时都有可能落下。

    其中一座正是李长青当初看到的江南五姓用来封锁罗浮山的斩妖台，只不过真正的斩妖台不是一件灵宝，而是六件灵宝组成人道之宝。

    当初大周世界还在蛮荒之时，此界的人皇感念人族生存不易，所以立下六座石台，斩妖，斩魔，斩鬼，斩邪，斩神，斩仙，震慑外敌，保存人道火种。

    “你且去探阵，若不敌，以保全自身为主。”

    “是。”

    崔清源神色有些激动地说道，有这件人道重宝，他前去探阵的把握无疑要大上三四分。

    一道如同江河般汹涌的紫府从崔清源灵台上扩张，包裹住这六座古朴的石台，整个人如同利刃般斩向天一水府大阵。

    巡海夜叉们看到有蔚蓝色的神光如同江河，从半空中漂浮的巨型城镇落下，就知道有人前来冲阵。

    前面上千巡海夜叉立马勾连大阵，阵心中上千滴天一真水中十分之一汇聚，与巡海夜叉们的力量一起，组成了一尊巍峨模糊的水行真君法相。

    法相出现的瞬间，就张开大掌，如同一座深蓝的湖泊，想要拦住冲阵的神光。

    “滚开！”

    崔清源没有立刻使用人道重宝，眼前这尊法相虽然有真君的实力，但是因为本身缺乏灵性，只是拼凑出来的力量，所以他有信心能够自己应对。

    一道蔚蓝色的水行灵剑挥出，浅淡的紫微龙气凝聚，淡紫色之中，仿佛映照了一方鼎盛到极致的家族，坐镇东南，虎视天下。

    虽然这不是崔溟沧的天子剑，但是崔清源借助这崔氏门庭的鼎盛气运，也将其修行至了诸侯之剑。

    天一真水最大的威能就在于‘纯’，几乎可以溶解绝大多数的力量，但禁制万法的紫微龙气却不在溶解的范围之内，所以刚好是天一真水的克星。

    蓝紫色的剑光如同一道冲天光柱，在海面上与水行真君法相争斗起来，几个回合下来，似乎有来有回，但是明眼人都可以看得出，胜负已经开始偏向崔清源了。

    这水行真君法相乃是众多巡海夜叉借助大阵凝聚，虽然天一真水大阵名声在外，但也仅仅只是玄级阵法，其中的变化有限，而巡海夜叉们实力不高，也无法将大阵的变化推陈出新，只能够依样画葫芦。

    而崔清源毕竟是积年鬼仙，一旦他适应了战斗节奏，再加上紫微龙气的克制之力，很快就能够找到其中变化的破绽。

    果然，不过十来个回合，崔清源就面露喜色，“破！”

    蓝紫色的剑光瞬间分化成三，一实两需，斩向水行真君的三处弱点，操纵的巡海夜叉们应变不及，根本分不清剑光真假，顿时被紫微龙气斩中核心，浩大的水行真君法相顿时散落成万千水珠，从半空中倾斜下来。

