    秦秋坐在地上，以最快的速度让自己的情绪平复下来。

    然后站起来拍了拍身上的灰尘，大步走出物流园。

    他心里有太多疑问了。

    可是现在没有人为他解答。

    他手中还拿着那个，从仓库里找到的磁场干扰器。

    自己是修炼者的事情，从来没有向任何人透露过。

    他一直都是在私底下偷偷的进行着。

    为什么对方能察觉到他的不正常？

    又钓了这么一个东西，来干扰他的判断力？

    不正常，这一切都太不正常了。

    看来这个幕后之人绝非一般。

    不管各方面的能力，都凌驾于自己之上。

    想到这里，秦秋的心里就一阵恶寒。

    没想到千算万算，竟然没有算过这个背后之人。

    对方要杀死他的心，简直太可怕了。

    为了对付他，竟然不顾这么多人的生命。

    秦秋离开物流园，又回到车上。

    这场惊天动地的爆炸并没有发生，不然接下来，这里就是一片人间炼狱。

    这时秦秋的手机又响了，还是那个陌生电话。

    电话里的男人，发出一阵阴森森的笑。

    “不错嘛，秦秋，看来你还有两把刷子，我们接下来的游戏正式开始！”

    “给你送了一份大礼，打开后备箱看看吧！”

    说完这句话之后，电话又被那个人给挂断了。

    秦秋还想问他一些事情，可是那个人根本就不给他机会。

    秦秋再次拨过去的时候，电话已经变成了空号。

    虽说这件事情已经平安解决，可是留在秦秋心里的种子，已经生根发芽。

    他再也不能装作没事人一样，傻乎乎的活着。

    从这一刻开始，他的世界彻底发生了翻天覆地的变化。

    很多事情都超出了他的认知。

    秦秋心里很憋屈，一挥手将手机砸在副驾驶的座椅上。

    然后下车去开后备箱。

    他的车厢里面竟然塞了个人。

    这个人还在昏迷，手脚被绑着，嘴巴贴上了胶布，眼睛也被蒙着。

    不过从他的装扮和发头发来看，大致就是顾怀山没错了。

    秦秋三两下将他弄出来，解开手上的身子。

    伸手拍了拍他的脸，顾怀山丝毫没有要醒的迹象。

    他又探了探顾怀山的鼻息。

    还好没有大碍，呼吸正常。

    秦秋不能从那个陌生人的嘴里，得知事情的始末。

    就只能从顾怀山的嘴里，探出一点蛛丝马迹。

    他现在根本就没有心思回帝都。

    心里有太多的疑问，他想要弄清楚。

    顾怀山苍白的脸上，没有一丝血色。

    经过这一番折腾，顾怀山比之前又憔悴了不少。

    想来在那个人手里吃了不少苦头。

    秦秋手中拿着一瓶矿泉水，拧开盖子喝了两口之后，悉数浇到顾怀山的脸上。

    受到冷水的刺激，顾怀山一个激灵立马睁开了眼睛。

    秦秋盯着顾怀山这幅狼狈的样子，没有任何表情。

    现在看到顾怀山，秦秋心里就牙痒痒痒，哪里还有好脸色对他。

    顾怀山咳嗽个不停，半天才缓过神来。

    当他看清面前的男人时，快要惊掉了下巴。

    “秦秋，怎么会是你？你怎么在这里？”

    “顾老爷子，别来无恙啊，为了你这条命，我大老远的从帝都赶过来！”

    “还差点葬身火海，总的来说你欠我一条命！”

    秦秋死死地盯着顾怀山，眼里冒着森森寒光。

    劫后余生的后劲，他到现在都还没缓过神来。

    顾怀山不敢相信似的，看着以前的人。

    他想过很多种可能，唯一没有想到的，竟然是秦秋把他捞出来的。

    自己跟他之间有那么大的过节。

    没想到这个年轻人竟然不计前嫌，大老远的跑过来救他。

    “竟然真的是你救的我，怎么可能，你不是恨我吗？怎么会过来救我？”

    顾怀山的三观都被秦秋刷新了，他没想到。

    自己一直瞧不上的这个臭小子，竟然会大老远的跑过来救他。

    顾怀山似乎不敢相信这个事实，再次跟他确认。

    “不是你救的我对不对？一定不是你，我不相信你会这么好心！”

    清修死死地盯着顾怀山，眼里满是嘲讽之意。

    事实都摆在眼前了，这个老头子竟然还不肯认清现实。

    还真是讽刺啊！

    看来顾怀山对他的成见很大。

    就算自己为他做了这么多，他也不可能会释怀。

    “顾老爷子那还真是让你失望了，将你捞出来的人还真是我！”

    “如果不是我过来，你可能这会儿就是一具冰冷的尸体了！”

    “说吧，你到底是得罪谁了？被人掳到这里来？”

    竟然顾怀山认定他是自己捞出来的，那他就将错就错。

    顺着他的话往下说，本来自己这一趟过来就是为了他而来。

    只是没想到竟然会遭遇这么大的事情。

    不过那个幕后之人倒也识相，像竟然将人直接给送回来了。

    没有故意为难顾怀山。

    这也算是这趟直行的一点收获吧。

    顾怀山被秦秋一连串的话，惊得半天合不拢嘴。

    果然是秦秋救了他，这让他这张老脸该往哪里放。

    原本两个人之间的关系就比较尴尬，如今又承了秦秋的情。

    这是妥妥地欠他一个大人情啊。

    顾怀山一直沉浸在自己的思想中，迟迟没有反应过来。

    秦秋以为他不想回答自己的话，又出言问道。

    “到底是谁将你掳过来的，你到底得罪了谁？”

    秦秋从来没这么严肃的对顾怀山说过话。

    就算是以前他在生气，也没有公然对顾怀山说过重话。

    从来都是以礼相待，客客气气的。

    今天遭受这样大的事故之后，秦秋哪里还能够淡定的下来。

    就连最基本的礼仪也不顾了，一脸凶神恶煞的样子。

    顾怀山是经历过大风大浪的人，见到秦秋此刻的神情，也着实被吓了一跳。

    “你还有没有点长幼之分？”

    “好歹我也是你的长辈，你就是这么对我说话的吗？”

    顾怀山立马端着着长辈的架子，摆了一下谱。

    狠狠的将秦秋训斥了一顿。

    “我再问你最后一遍，到底是谁将你掳来的，你到底得罪了谁？”

    秦秋伸手拽着顾怀山的衣领，如同一个发了疯的狮子，眼神死死的盯着他。

    秦秋的眼睛里似乎快要发出杀人的光，吓的顾怀山半天不敢吭声。

