    

    这一次萧龙学聪明了，为了不让萧熏儿发现，他的目光主要还是放在萧熏儿的腿上，只是用余光去斜视里面的风景。

    萧熏儿一开始也没有在意，因为她在担心自己的脚会不会有什么异味，不然的话那样子肯定会被萧龙闻到，那就真的太丢人了。

    但是她随即一想，今天出门的时候，自己可是把一身都换了的，肯定没有什么味道，心里也就放心了。

    于是就把目光顺着脚往上移动。

    这可就不得了了，她发现萧龙给自己脱袜子的速度好像放慢了。

    萧熏儿心里不由得闪过一丝得意，看来萧龙哥哥应该很喜欢她的脚，不然怎么会想多模一会呢？

    可是她不知道为什么，总感觉自己的小腹下面突然变得凉悠悠的。

    目光一扫，立刻就明白了一切！

    “色狼！萧熏儿小脚一蹬，自己打在了正在偷偷观看萧熏儿身上最神秘地带的萧龙的脸上。

    那强大的爆发了直接把萧龙打倒在地。

    还好是那只被脱了皮鞋的脚，不然的话萧龙这一次可是要惨了。

    萧龙立刻就被打蒙了，但是看到萧熏儿那愤怒地眼神，他一下子就明白了。

    感情他这是偷窥又是被发现了啊！

    萧龙在心里暗暗叫苦，这一次可是第二次了啊！说得透彻一点就是他已经是惯犯了！

    第一次，他花了老大的力气，终于得到了萧熏儿的原谅。

    第二次，他该怎么办？

    萧龙一时间没有开口。

    而萧熏儿也是愤怒地说不出话来。

    她想不到，原来萧龙送她这件漂亮的衣服，居然别有目的！

    这让她有一种被欺骗的感觉。

    “对不起，熏儿，我混蛋，我无耻，我忍不了诱惑，我该死啊！”

    萧龙立刻就明白了，那些套路高深的前辈们传下来的经验告诉他们，在这样的时刻，就应该耍无耻！

    于是，萧龙就一边忏悔，一边开始扇自己的耳光！

    用力七分力，几耳光下来，萧龙的脸上也是红彤彤地一片。

    萧龙这样做的原因就是他看过不少的电视剧，就是男的在外面被找小情人，开房之类的被老婆发现，然后男的立刻就开始耍无赖，自己扇自己耳光，或者是给女的下跪，然后忏悔自己的罪过，保证自己以后再也不会犯错误了。

    而女方，因为心慈，也就原谅了男方。

    萧龙相信，萧熏儿一个涉世未深的小丫头，又怎么可能看得清城市的老套路，铁定会被萧龙忽悠。

    在萧龙扇了自己差不多十个耳光之后，萧熏儿终于狠不下心来了。

    “萧龙哥哥，不要打了，熏儿，熏儿原谅你了！”

    见到萧龙的脸都快要被打肿了，萧熏儿心里又改变了想法，认为这又是一个巧合。

    虽然说萧龙送萝莉装给萧熏儿的确是包藏祸心，但这一次还真的是巧合。

    “不，熏儿，让我继续打吧，我心里有愧，不打我心里不安啊！”

    这个时候万万不能够停下手，男方越惨，女方就会越不忍心！才会心里毫无芥蒂地原谅对方！

    “萧龙哥哥不要，啊！”

    萧熏儿还想让萧龙不要打了，然而她一动身就牵动了伤口，那疼痛让她忍不住叫出声。

    “怎么了？熏儿?”

    见到情况有变，萧龙心里乐开花，他终于不用扇自己的耳光。

    那感觉真的不爽！

    他连忙上来询问。

    发现萧熏儿的伤口开始大出血了！

    “熏儿，治疗要紧，这一次我闭着眼跟你治疗怎么样？”

    为了显示自己诚心悔过，萧龙主动提出闭着眼给萧熏儿治疗。

    “不，这一次，熏儿闭着眼，萧龙哥哥要快点。”

    萧熏儿红着脸，说了这样一句话，然后乖乖的把眼睛闭上了。

    这让萧龙顿时就懵逼了！

    这是怎么回事？这是萧熏儿地试探?还是萧熏儿默认了自己的所作所为?

    萧龙无法理解。

    他先兑换了一和黑玉断续膏，然后一瓶消毒液，以及一卷消毒巾。

    他先用消毒液给萧熏儿清洗伤口。

    消毒液的突然袭击让萧熏儿忍不住疼痛地叫出声，但是，还是没有睁开眼睛。

    然后，他把黑玉断续膏敷在伤口之上。

    那一股淡淡的清凉之感让萧熏儿忘记了疼痛。

    不，是身上根本就没有了疼痛！

    萧熏儿心里非常感激萧龙，居然会拿出这样好的东西给她治疗。

    所以说，为了报答萧龙，萧熏儿决定让萧龙多看两眼。

    可当萧熏儿有这样的念头之后，萧熏儿羞愧地无地自容！

    可是不知道为什么，她在发现萧龙又在偷看她的时候，她心里除了愤怒之外，还有一些兴奋。

    为什么要因为萧龙这样看她，说明她的魅力高！

    萧熏儿心中感叹，她的萧炎哥哥胆子就是小了点，没有萧龙的胆子大。因为萧炎从来不敢对她有丝毫的过分的行为。

    可一想到这些，萧熏儿又不仅暗骂自己一声下流！

    正在给萧熏儿涂抹黑玉断续膏的萧龙见到萧熏儿脸上的古怪表情，心里突然有了一个大胆地想法。

    他轻轻的把萧熏儿的小腿抬起来，然后用消毒巾给她擦洗伤口附近的血渍。

    突然，萧熏儿感觉到自己的腿好像又被萧龙抬起来了。

    虽然说有绵巾在为自己擦洗伤口附近的血渍，但是萧熏儿还是感觉萧龙又在作怪！

    又被抬高了！

    但是，她忍着内心的羞愧，这一次没有什么动作。默认了萧龙的所作所为，反正她也不会失去什么。

    这无疑让萧龙贼心暴涨，又抬高了萧熏儿的腿，此时萧熏儿的腿已经和上一次的高度差不多了。

    也就是说，萧龙又看到了那美丽的风女。

    萧熏儿感觉得到，自己的腿好像已经被抬高到刚刚的高度了。

    此时地萧熏儿好想一脚给萧龙踢去，但是不知道为什么，这一次，她就是踢不出去。

    “萧龙哥哥是在为自己治疗，肯定没有什么下流的做法。”

    萧熏儿再心里给自己安慰道。

    然而，很显然，她把萧龙看得太正人君子了……

    “好了，熏儿，已经好了。可以睁开眼睛了。”

    在萧熏儿的腿上来来回回擦洗了三次之后，萧龙把萧熏儿的腿平稳地放到了地上，开口道。

    萧龙觉得，自己好像看到了什么不敢相信的东西。

    “哦，谢谢你，萧龙哥哥。”

    萧熏儿的声音和蚊子一样小，同时低着头，不敢和萧龙对视。

    “没什么，熏儿地事，就是我的事。”

    萧龙低声笑道。

    其实，他是多么地想说我也好想谢谢你。

    “嗯，只不过，这一次回去怕是会被人嘲笑了。”

    听到萧龙说自己的事情就是他的事情，熏儿萧龙又着甜甜地满足感。

    只不过，看到自己脚上的伤口，萧熏儿又叹了一口气。

    女孩子没有不爱美的。        

