    领域的雏形已经初步形成了，不过不明白这一切的贝利亚显得十分恐慌，张开大嘴呢喃道：“这到底是什么力量？”

    江合从那种玄而又玄的感觉中退出来，看着贝利亚笑道：“还要多亏了你，才能让我领悟出来领域的雏形，作为回报，我会干脆利落的解决你，不会让你感受到一丝一毫的痛苦。”

    “大言不惭。”

    虽然不明白什么叫做领域，但是很明显这番话把它给气到了贝利亚张开大嘴，刚想发动自己的绝招进行攻击。

    但是却被黑暗迪迦趁势一拳打在下巴上，将攻击给吞了回去，随后黑暗迪迦身体一动，就来到了高空中。

    “贝利亚，是时候结束这一切了。”

    说着手中的巴拉吉之盾就化作了一根长矛，这件武器能够随着心意而随意变换形状。

    跟随着江合的心意，变成了一杆长矛，被他握在手中，随时准备发射。

    电弧贝利亚张嘴就是一道破坏光线命中了黑暗迪迦，江合也没有阻挡。

    任由粗壮的光线淹没了自己，而看你这一幕的所有人都是脸色大变。

    镜子骑士道：“不好，快去救他。”

    艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主双手做祈祷状，替黑暗迪迦祈祷起来。

    冲天的火焰淹没了黑暗迪迦，看到这一幕，所有人都是面如死灰，只有贝利亚在哈哈大笑，得意忘形道：“就算你再厉害，还不是被我打败，黑暗迪迦，我终于击败你了，哈哈哈……”

    就在贝利亚奥特曼狂笑之际，众人都绝望的时候，黑暗迪迦的声音再次响彻镜子之星。

    “贝老黑，笑够了吗？准备一下，我要送你上路了。”

    笑声戛然而止，所有人都是抬头看向虚空，光线和火焰消散，露出黑暗迪迦完好无损，魁梧霸道的身躯。

    站在那，就如同天神降世，镇压一切。

    “什么？这不可能！！！你怎么可能没事？！！我不相信！”

    电弧贝利亚只能发出无能狂怒的吼叫。

    “贝利亚，我代表月亮和正义消灭你，安息吧。”

    说完，黑暗迪迦宛如投掷标枪似的，猛地将手中的长矛甩了出去。

    宛如一发炮弹一样，刺向电弧贝利亚。

    极致的危机让电弧贝利亚尾巴上的汗毛都竖立起来，猛地怒吼起来，张开大嘴喷出一道道红色的气流。

    在面前形成一道防护盾牌，长矛携带着可怕的力量，凡是锋芒所过之处，尽皆都被摧毁。

    “吼”

    贝利亚发出怒吼，一道蓝色的水晶挡在身前，这是属于矿石的神奇能量。

    “叮当”

    一声脆响，长矛的矛尖刺在蓝色的水晶盾牌上，长矛被挡住了，贝利亚心中一喜，只是还没等它喜形于色。

    水晶盾牌就被捅破了，紧跟着在贝利亚难以置信的目光中，穿过了电弧贝利亚的身躯，留下一捧炙热的绿色血液。

    “你……”

    贝利亚张开了血盆大口想要说什么，但是最终还是没有等到开口的机会。

    就缓缓化作了碎片消散，电弧贝利亚亡！

    只留下宇宙空间中的黑暗迪迦浑身散发着无敌般的闪耀光辉，刺人眼球。

    成为了绝对的中心和举世瞩目，贝利亚身死，巴拉吉之盾化作一道流光回到江合的手中，化作一个戒指，佩戴在手上。

    剩下的还有贝利亚的军械军团，则是由火焰骑士和镜子之星还有钢铁勇士进行阻挡。

    看着密密麻麻的机械军团和黑暗普洛斯赛罗，虽然没有贝利亚的领导。

    但是如果让这些家伙逃走的话，也会沦为一种祸患，还是彻底解决掉最好。

    黑暗迪迦手臂一搭，简化版的黑暗哉佩利敖光线射出，横扫而出。

    所过之处，军团尽皆被消灭，化作碎片游荡在宇宙空间中，眨眼间便在众人的努力下，被团灭个干净。

    扫视着空荡荡的镜子之星，黑暗迪迦开口道：“一切都结束了，贝利亚包括它的军团，被我们彻底的消灭了。”

    火焰骑士来到黑暗迪迦身边，拍了拍他的肩膀说道：“你的实力真是让我刮目相看。”

    黑暗迪迦笑笑，没有说什么，一旁的艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主来到近前，道：“谢谢你帮助我们解决了困难，战胜了贝利亚，拯救了这片宇宙。”

    江合笑笑，道：“举手之劳。”

    一群人有说有笑，气氛和谐而又美好，不过也就在这个时候，赛罗奥特曼成功的穿过了一层屏障，来到了镜子之星的领域。

    但是当他看到宇宙中飘浮着的宇宙残骸和黑暗普洛斯赛罗和机械怪兽的碎片，顿时就惊呆了。

    “库里哇，这一切究竟是怎么回事？”

    赛罗奥特曼表现的非常震惊，继续往前飞行，结果就看到了火焰骑士、镜子骑士、艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主、以及小治还有钢铁勇士。

    当然还有一道让赛罗奥特曼熟悉的影子。

    “黑暗迪迦？”

    赛罗奥特曼家去朝前飞去，但是却被火焰骑士给挡住了，开口道：“喂，你是谁？来这里干什么的？”

    赛罗道：“我来这里是为了一件东西。”

    火焰骑士若有所思，道：“你要找的东西不在这里，你快走吧。”

    赛罗奥特曼皱起了眉头，心情略有不爽，没有搭理火焰骑士，纵身一跃朝着黑暗迪迦靠近。

    “喂，你这小子，给我站住，竟然敢擅闯。”

    说着，火焰骑士就朝着赛罗追了上去。

    “黑暗迪迦，你怎么会在这里？”

    赛罗来到近前问道，江合也是有些诧异，道：“赛罗奥特曼？”

    没想到这家伙现在才到，晚了自己这么长时间，他所做到的，都被自己给枪先一步完成了。

    重点是巴拉吉之盾现在归属自己所有，江合冲着赛罗奥特曼点点头，明知故问道：“你怎么会在这里？”

    这也正是赛罗要用他的问题，不过被抢先了。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

