    

    登岛后众人来到沙滩上。

    看到摆在沙滩上的，还没有支应起来的，帐篷和桌椅，成峰问道：“你别告诉我，这些都要自己弄？”

    “有什么问题吗？正好可以锻炼一下，你的动手能力。”康御应说。

    成峰还真是养尊处优的大少爷，让人伺候惯了，习惯什么都等人准备好，然后直接享受上。

    “恩~自己动手，的确多了很多乐趣。”王弘想想说。

    他们在这些人。都属于很少自己做事的人，的确都已经习惯了，什么事都让别人做，这可不是什么好事。

    “那就上手吧！”李琛是一个行动派，拎起一顶帐篷，就去折腾了。

    王弘跟着也拎起，一顶帐篷去折腾了，接着各家也都开始折腾起来。

    至于孩子们，除了小家伙外，其他三个都跟着爸爸妈妈，一起摆弄帐篷。

    最快弄好的就是李琛了，作为一位爱玩的人，他经常去野外宿营，摆弄帐篷的事，对他而言是轻而易举的事。

    紧接着弄好的是王弘，第三个弄好的康御，不过他慢也有他的原因，谁叫他得要弄两顶。

    不久后谭耀也弄好了，还没有弄好的，也就只有成峰和舒文萱了。

    舒文萱可以理解，她自己就一个人，速度自然快不起来，于是李琛便去帮忙了。

    至于成峰就有些不堪了，勉强弄好了，可是一检查发现没有装好，又只能拆开重新弄。

    对于成峰的如此不靠谱，王絮也是无语了，她老公的动手能力，的确不是一般的差。

    帐篷桌椅摆弄好了，接下来就是，在沙滩上玩了。由于有孩子一起，玩沙子的玩具，早就已经准备好了，小铲子小水桶小网兜，准备得很齐全。

    洁白的沙滩，细腻的沙子，得到了所有人的喜爱，其中也包括小家伙。

    康御抱着小家伙，和老婆一起坐在，沙滩边缘的阴凉地上，让小家伙的小脚丫，踩在细腻的沙子上玩。

    踩在沙子的小家伙很兴奋，两只不老实的小肥脚，开始踢腾起沙子来。

    至于她的哥哥姐姐们，则在沙滩上，玩起沙子堆起了城堡。

    年纪比较大的谭浩，自然就担起了，主要的责任，负责用小桶，去海里装水。

    李琪和谭耀在边上陪他们玩。

    当然沙滩椅太阳伞那些也有了，现在康爸爸康妈妈，就躺在沙滩椅上。

    孩子有人帮着看了，王弘和他老婆陈芊，现在正手牵手，在沙滩上漫步。而李琛赵蔓夫妇，则是溜去椰树林里逛。

    成峰和王絮，则是在流入海里的小溪边坐着，两只脚泡在溪水里，不知道在聊些什么。

    至于康静则和舒文萱，又跑到海里去玩水了。

    没多久椰林里，就传来了动静，把所有人的注意力，都吸引了过去，动静很快就消停了。

    担心出什么事的康御，把小家伙抱给妻子，跟已经过来的王弘成峰他们，就想走进椰林里看。

    这时李琛赵蔓夫妇他们，拿着一些椰子，从椰林里走出来了。

    见到李琛赵蔓没事，康御他们也就放心了。

    “那动静是你搞出来的？”康御问道。

    看到李琛手上的椰子，康御有些惊奇，一看就是还长在树上的，也不知道李琛，是怎么弄下的。

    “恩，看到树上有椰子，我就弄了一些下来。”李琛应说。

    康御从李琛手中接过一个后，摇了摇听听里面的水声说：“现在好像不是，椰子的季节吧？”

    “这里是热带，全年都可以吃，就是没有七八月的时候，那么好吃。”赵蔓应说。

    既然能吃康御也不废话，去找开椰子的家伙事。

    见有椰子吃，王弘成峰他们，便也围了过来，李琛弄下的椰子很多，一个人分两个都还有剩。

    当然在场的，也是有一个没有吃上，那就小家伙了。

    小家伙现在人还小，饮食得要很注意，康御可不敢让，小家伙直接喝椰汁。

    时间差不多了，开始退潮了。

    康御就想起了，那片礁石摊，提议道：“现在退潮了要不要去，抓螃蟹捡海螺？”

    “这里还有螃蟹抓海螺捡？”王弘惊喜的说。

    “当然有了，那边有一片礁石滩，现在退潮了，螃蟹很好抓海螺也很多。”成峰应道。

    那片礁石滩，昨天他就看上了，只不过昨天要回琼州，没有那个时间和机会，今天有的是时间，那他肯定是要去礁石滩那里，抓螃蟹捡海螺了。

    “那我们今天，就跟着赶海了。”闻言李琛也来了兴致。

    统一好意见后，除了回船上给小家伙准备晚饭的康妈妈，和抱着小家伙的康爸爸外，其他人带上家伙事转移战场，去礁石滩那里抓螃蟹捡海螺。

    果然一到目的地，发现这里的确随随便便就能，逮到大只的螃蟹，捡到个头不小的海螺。

    下手没有多久，带来的桶就装了小半桶。

    李杰逮了一只不大的螃蟹，就想往桶里扔。

    但被他妈妈给阻止了，赵蔓教育儿子说，那么小只的螃蟹不能抓。

    一旁的王茜，刚捡到一个不大的海螺，见到李杰被人教育了，便问一旁的妈妈说，小个的海螺可以捡吗？

    闻言陈芊便蹲了下来，教女儿什么样的可以捡，什么样的不可以捡。

    一旁的谭耀，也跟着认真的听着。

    至于说小个的，为什么不能抓不能捡，还不是为了，维持这里的生态了吗？只要生态维持好了，他们才能吃到，源源不断的海鲜。

    就像康御他们，早上潜水抓的那些海产，都是比较大只点的，小只的他们就直接放过了。

    大家正认真捡着呢，这时突然传来惨叫声。众人看了过去，发现是成峰这个倒霉鬼，让一只个头不小的螃蟹，把他手给夹了。

    看到这一幕众人笑了，也开始小心起来，毕竟被螃蟹夹了，也是很痛的。

    挣脱掉的成峰，气哼哼的说，要把那只螃蟹给清蒸了，吃进肚子里报仇。

    没有多久他们带来的桶，便都装得满满当当的。

    见桶都装满了，康御他们便带着收获，有说有笑的向沙滩走去。

    到了沙滩上，便开始准备，晚上的BBQ。

    分工很明确，成峰谭耀他们两个，挖沙坑捡石头，沐晴王絮舒文萱她们，去树林里捡柴火，李琪陈芊赵蔓她们，去处理刚刚的收获，准备晚上的食材，康御康静李琛王弘则又下海去了，至于康爸爸康妈妈，则是看孩子带小家伙。

    至于孩子们，则又在沙滩上玩上了。

    当然处理海鲜和食材的事，主要还是得要厨师来，李琪陈芊赵蔓她们，也只能在边上打下手。

    不过貌似实际情况是，她们没有给厨师添乱，就已经很不错了。

    过没有多久下海的，康御康静李琛王弘他们便回来了，收获还不少，都交给厨师处理了。

    现在只等火一点，就可以烤上了。

    趁着还没有吃晚饭，康御和沐晴先给小家伙喂上了。        

