    第160章 合成炉

    矮人一族以铸造文明于宇宙，打造了许多神器。

    可矮人族本身的战力并不强，正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，因此经常引其宇宙中其他种族的窥窃。

    只不过有阿斯加德在上面罩着，其他种族畏惧奥丁，只能干瞪眼，不敢动手。

    但韩少卿可没有什么好顾忌的。

    现在阿斯加德都是他在一手遮天，崔文期待的救援，注定会落空。

    矮人族的数量并不多，整个星球也就三百多人，现在被韩少卿所控制，崔文知道无法力敌，就没有再反抗。

    “我需要你为我重铸一把武器。”

    韩少卿说话间，控制艾斯德斯的【浅打】飞到矮人王崔文面前：“要求很简单，在保证这刀特性的前提下，让它更加强大。”

    崔文闻言，心里松了一口气，这个要求不算太过分，相比矮人一族的安危而言，这个要求完全可以接受。

    “好特别的刀，虽然材质不算顶尖，可是却蕴含着特殊的能量波动。”

    崔文本身就是铸造大师，对于从未接触过的铸造技艺，还是很感兴趣的，开始仔细端详起【浅打】。

    艾斯德斯站在韩少卿的身边，冷冷的看着崔文：“这刀是主人送我的武器，你最好别弄坏了，不然我会让你们这些肮脏的矮人全部陪葬。”

    “你可以侮辱我的长相，但不能侮辱我的铸造水平，九大国度之中，乃至整个宇宙，比我高的铸造师就没几个。”

    对于自己的铸造技术，崔文还是很有自信的。

    韩少卿自然知道崔文的铸造才能，否则也不会找上门，见他兴致不高的样子，心中还带有怨气，淡然道：“你不用如此悲观，我们并非强盗，只要你能够打造出让我满意的武器，我可以为你提供一次武力保护，确保矮人一族的安全。”

    “如此，那就多谢了，保证不会让您失望，不过这刀比较奇特，请给我几天时间观察与准备，以便于更好的发挥它的威力！”

    话虽如此，可崔文心中还是有些不甘，奈何形势比人强。

    眼前之人可以从奥丁的宝库中夺取【无限手套】，实力必然强大无比。

    而且阿斯加德到现在还没有投射【彩虹桥】支援，崔文已经意识到阿斯加德肯定出了情况。

    无论韩少卿说的是真是假，他都没有选择的余地，只希望对方不要伤害自己的子民。

    其实崔文之前就想过打造一把超越【雷神之锤】和【永恒之枪】的武器。

    一方面是对自己铸造术的挑战。

    一方面也是想可以摆脱阿斯加德的牵制。

    毕竟仰人鼻息的感觉并不好。

    如今材料都准备得差不多了，结果偏偏遇到韩少卿强势压境。

    为了族人的生命安全，崔文不敢去赌，只能倒贴老本赚吆喝。

    看着矮人王崔文信誓旦旦的模样，要不是韩少卿的【心灵感应】升级，已经可以听到他人的心声，估计都不知道这家伙居然有如此多的花花肠子。

    看来，人都不能只看表面。

    传言终究是传言，信不得！

    韩少卿知晓铸造神器并非易事，所以在时间并没有太过严苛：“我会在上面等你，有什么需要之物，你可以提，我会尽量满足你。”

    “材料方面足够，但如果有永恒之火，那铸造神器将事半功倍。”

    崔文提出了一个要求，同时也是在试探。

    韩少卿看了崔文一眼，随手取出一团【永恒之火】放置于一个容器之中。

    “东西给你，别让我失望。”

    言罢，韩少卿带着艾斯德斯在尼达维勒上闲逛起来，主要是看能否找个合适的打卡地点。

    崔文见状，让其他矮人各司其职，不得打扰“贵客”。

    转头看向【永恒之火】，眼中多了几分凝重。

    先是【无限手套】，现在又是【永恒之火】，这些可都是奥丁宝库中的库存，现在崔文怀疑韩少卿是不是把奥丁宝库洗劫了？

    直到韩少卿和艾斯德斯走远，崔文才终于松了一口气。

    站在两人的面前，压力实在是太大了！

    抹去额头的冷汗，崔文召集了矮人族最顶尖的一批铸造师一起来研究【浅打】，探讨起重铸的方案。

    毕竟事关种族存亡，他们都不敢大意。

    在尼达维勒逛了一圈，韩少卿发现这里除了锻造炉，就是一些武器、金属、矿石之类的东西。

    整个星球乌烟瘴气，乱糟糟的，可见矮人对铸造很推崇，同时对生活环境并不太重视。

    如果用艾斯德斯的话来说，矮人确实是一个肮脏的种族。

    这个肮脏指的是生理方面，邋遢，不修边幅，不知道多久没洗过澡，远远就能闻见臭烘烘的。

    韩少卿和艾斯德斯之前说话的时候，都用力场排开了那些异味，否则闻着绝对不好受。

    走了一圈，韩少卿站到了最大的铸造炉上。

    【叮！宿主目前位于尼达维勒的铸造炉上方，符合打卡条件，是否打卡？】

    韩少卿眼神微亮，默念：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——口袋世界中的合成炉。】

    【合成炉：可以合成世间万物，使用方法，将两种物品，或者生物投放其中，点击合成，有一定几率合成出更强大的存在。】

    【注：合成物品契合度越高，品级越低，合成成功率越高。】

    【此外，投放金币，可增加成功率，金币投放越多，成功率越高。】

    【是否领取？】

    看到系统奖励，韩少卿不知道是喜是忧。

    【合成炉】这玩意儿，很多游戏中都有，就是个烧钱货，尤其是对非酋来说，简直就是不堪回首的经历。

    不过功效却是强大，而且几乎没有上限，只有钱够多，或者运气够好，就可以把物品提升到更高的等级。

    至于合成生命，韩少卿并不多打算这样做。

    两个生命合成，哪怕成功了，更强大的生命体会如何？

    两个意识共同拥有一个身体。

    还是一个意识被抹去，一个意识主导身体。

    或者干脆就是一个全新的生命体？

    这种方式其实很残忍，做人起码的道德底线还是要有的，韩少卿从来都滥杀之人，对于生命会抱有一定的尊重。

    当然，前提是你不是他的敌人。

    (本章完)

