    

    
“滚一边去，轮到你们说话了吗！”

    
陆言看着冲过来这些保安一脸不屑的道，猛然一挥手，瞬间无数的银针从陆言的手中飞了出来！

    
准确无比的扎进了这些保安的膝盖里面！

    
当场，这些保安一个接着一个跌倒在了地上，捂着膝盖痛苦的惨叫了起来！

    
每个人的膝盖，都被细如牛毛的银针给穿透了！

    
而且穿透了好几个孔，血流如注，剧痛无比！

    
当场全部废掉了！

    
陆言看都没看一眼，而是看着面前的保安队长冷冷的道，“把你的手拿开，睁大你的狗眼好好看着我，听到没有！”

    
这一刻的保安队长，已经缓过来了一些了，虽然脸上还火辣辣的疼，但已经能忍一忍了！

    
看着面前抓着自己的陆言，保安队长这一刻无比的愤怒，“放肆！你这个狗崽子，也不看看这是什么地方，居然敢在这里撒野！”

    
“还敢对老子动手，你找死！”

    
话音落下，保安队长忍着脸上的剧痛，猛然一挥手，一拳便朝的陆言砸了过来！

    
“咔嚓”一声！

    
“啊！”

    
这一刻，骨头被拧断的声音响了起来，保安对讲拳头还没砸到陆言的身上！

    
瞬间整只手臂直接便被陆言给你断了！

    
当场整个人痛苦的跪在了陆言的面前，浑身痛得直发抖！

    
“轰！”

    
“啊……！”

    
又是一阵惨叫，陆言一脚飞踹在了保安队长的脸上，当场将他踹翻在了地上！

    
然后一脚踩在了他的胸口，狠狠的一碾压！

    
踩的保安队长，当场几乎血都快吐出来了！

    
“是不是耳朵聋了？没听过我刚才说的话吗，让你叫你们经理过来，你在这里跟我废什么话呢？”

    
陆言看着地上的保安队长一脸不悦的道，“你有什么资格在这里跟我废话？”

    
“赶紧的，叫你们经理过来，要不然的话，我就废了你！”

    
但是这一刻的保安队长，却根本没有理会陆言的话，脸上的表情反而更加的愤怒和嚣张，也不怕陆言的威胁，反而更加猖狂的冲着陆言吼道，“小畜生，你死定了，敢把我打成这个样子，你是第一个，也是最后一个！”

    
“我告诉你，有种你就弄死我，要不然的话，我就弄死你！”

    
这里可是一号会所，可是他的地盘！

    
他怎么可能怕陆言的威胁！

    
更重要的是，他是见过大场面的人，他不相信陆言真的敢废了他！

    
所以，他才敢这么嚣张！

    
“咔嚓咔嚓咔嚓……”

    
“啊……”

    
这一刻，保安队长的话音刚落下，陆言果断的抬脚，直接断掉了他的四肢！

    
瞬间保安队长痛苦的浑身直抽搐！

    
整张连痛苦的都扭曲了起来，看着陆言的眼神里面，满是惊恐和不可思议的神色！

    
他没想到陆言居然真的敢动手，这一刻，后悔无比！

    
但是后悔已经晚了，四肢已经废掉了，后悔也没有用了！

    
“满意了吗？”

    
陆言看着保安队冷笑道，“要不要来一点更刺激的？”

    
一边说，陆言一边伸手，将旁边的椅子抓了起来，笑眯眯的看着保安队长道，“这个木头做的椅子要是砸在你的脸上，你说是你的脸上骨头硬，还是木头硬？”

    
“你要不要尝试一下？”

    
一边说，陆言一边举起了手中的椅子，做势要砸下去的样子！

    
这一刻的保安队长，尿都快吓出来了，立刻毫不犹豫的道，“不要不要，兄弟千万不要，我错了，我知道错了！”

    
“我立刻就叫罗经理过来见你，立刻就叫罗经理过来见你！”

    
见识过陆言的凶残手段之后，保安队长再也不敢跟陆言叫板了！

    
陆言这人实在是太狠了，根本不按套路出牌，他要是再嚣张的话，这条小命就交代了！

    
“咔嚓咔嚓！”

    
“啊……”

    
保安队长的话音刚落下，瞬间陆言手中的的板凳也落下来了！

    
当场鲜血横飞！

    
保安队长的脸直接废掉了，整个人当场晕死了过去！

    
生死不明！

    
陆言看着地上一动不动的保安队长，一脸不屑的道，“你算个什么东西，也不看看你什么身份！”

    
“你以为求饶了我就会放过你吗？”

    
“真是可笑，我陆言不要面子的吗？”

    
“垃圾，给脸不要脸！”

    
说完陆言把手中的椅子一扔，扭头看见了地上被自己废掉的那群保安，冷冷的道，“你们谁能帮我，把你们的罗经理叫过来？”

    
“我我我！”

    
“我立刻叫……！”

    
“我立刻叫……”

    
这帮保安立刻争先恐后的道！

    
因为，都被陆言刚才凶残的手段给吓坏了！

    
生怕陆言一个不高兴，他们的下场就跟保安队长一样！

    
所以赶紧争着去叫罗经理！

    
“这就对了，识时务者为俊杰，赶紧爬过去叫吧！”

    
陆言说完转身重新在沙发上坐了下来，翘起了二郎腿，静静的等着罗经理过来！

    
而这些保安，一个个争先恐后的往外面爬，去叫罗经理！

    
当然，更重要的是，远离陆言，保存性命！

    
很快，这一大帮保安，十多个人，一起爬到了经理室的门口！

    
敲开了门，罗经理出现在了他们的面前，看到地上这一帮保安，罗经理不由的一愣，随即脸色大变，“怎么回事？你们怎么全都趴在地上了，怎么到处都是血？出什么事了？”

    
这些保安，赶紧将保安室里刚才所发生的事情说了一遍！

    
“岂有此理！简直太嚣张了，居然敢在我一号会所里面闹事，打我的人，简直活得不耐烦了！”

    
罗经理愤怒的道，狠狠的一跺脚，迅速的拿出了手机打了个电话过去，“你们所有人，立刻给我过来经理室这边，有人闹事！”

    
电话打完不到半分钟，二十个身材健壮的黑衣人便从远处跑了过来，站在了罗经理的面前！

    
这一个个，都是退役的特种兵，实力极为强大！

    
是一号会所镇场子用的底牌！

    
“罗经理，兄弟们都来齐了，有什么事你吩咐！”

    
领头的队长看着罗经理道！

    
“保安室那边有人闹事，都跟我过来！”

    
罗经理黑着脸道，然后气呼呼的朝着保安室那边走了过去！

    
这帮黑衣人紧跟在罗经理的后面！

    
【作者有话说】

    
2更

