    听到秦轩的话后，牛永安陷入了沉默，而秦轩也只是默默喝着鱼汤，没有再说什么。

    虽然牛永安的样子表现出来的确实像是异族中的反战派，但只是凭借着短时间的接触，秦轩也无法判断牛永安表现出来的外相到底是真是假。

    人心难测，这四个字秦轩一直记在心中，在这遗迹之中，秦轩不会完全相信任何一个异族，包括面前的这个白衣少年牛永安。

    沉默许久后，牛永安再次抬起头看向秦轩：“多谢秦兄告知永安这些事情。”

    “无妨，相比于你告知我的信息，其实还是你吃了亏的。”秦轩闻言笑着说道。

    “秦兄接下来有何打算？”牛永安继续问道。

    “我打算先去寻找我的同伴，他们的实力比较弱小，我怕他们会出现意外。”秦轩沉吟道。

    而听到秦轩的打算，牛永安却说道：“其实秦兄也不用这么担心，因为在那些城池中，还是有着大量人族存在的，在这片封印之地中，人族与我族是可以共存的，不会达到那种见面便要生死相争的程度。”

    只见牛永安的话音落下，秦轩心中却是掀起阵阵波澜。

    “你说什么？？这座遗迹中有城池？？还有人族存在？？”

    按天机子所说，遗迹中的遗迹生灵，也就是异族，都是以部落的形式聚集，根本就不会建城，他们就如游牧民族一般，至多也就是数百人聚集在一起，而在遗迹开启后，也是以部落的形式组织狩猎进入的古荒域修者。

    而且，天机子还说过，遗迹中全部都是遗迹生灵，根本就没有人族的存在！

    可是如今在牛永安的口中，异族不仅会建立城池，这遗迹中竟然还有人族的存在！

    妈的！天机子这个老东西！

    从进入遗迹一直到现在，在秦轩经历过的和听到信息中的，就没有一样天机子说对了的。

    秦轩现在深深地怀疑天机子那个老东西是在骗他！

    …………

    而此刻在遗迹中的一座城池前，一名身穿白袍，头戴白色斗笠的人突然打了个喷嚏。

    “阿嚏！老夫堂堂道宫境大修者，怎么会打喷嚏？难道又是因为这诡异的遗迹之地？

    这座遗迹，端的是诡异万分，与老夫上次进入的遗迹截然不同啊！

    还有这城池，到底是怎么回事？？”

    站在城门前的天机子望着城门中来来往往的生灵，心中震惊不已，因为在这些生灵中，除了一大半是遗迹生灵，还有一小半竟然是人族！

    “妈的！先进去看看再说！”

    随着人潮，天机子快步进入城池中，殊不知此刻自己已经被某人在心中打上了骗子的标签。

    …………

    看到秦轩一副惊诧不已的模样，牛永安皱起眉头。

    “怎么？难道其他封印之地不是这样的吗？”

    听到牛永安的话，秦轩便将天机子告诉他的消息告知了牛永安，而牛永安听到后，再次陷入了沉思。

    片刻后，牛永安才结束思考，再次对秦轩说道：“在这片封印之地中，大大小小的城池共有数百个，其中最大为三大主城，分别是牛魔城、冰甲城和古猿城。

    这三大主城，也是由这封印之地中三大最强的种族建立的，分别是大力牛魔族、冰甲角魔龙族和苍古力猿一族。

    而至于封印之地中的人族，严格意义上来说，他们其实是混血人族！”

    牛永安说到混血人族后，便没有再往下说，因为他看到秦轩此刻的脸色已经阴沉下来了。

    “可是自愿？”

    秦轩语气冰冷的问道。

    而牛永安听到后却是苦笑连连：“又怎会是自愿，不过是受异族淫威罢了。”

    轰！

    牛永安的话音落下，一股滔天杀意于秦轩的身上爆发出来，周遭的空气都变得冰冷万分。

    混血人族，说得好听，但其实就是那些在异族入侵后，奸淫人族所留下的后代血脉。

    异族与人族结合，并不是看哪一方的修为境界高深，后代便会继承其血脉，而是一半对一半的概率。

    “所以，是因为混血人族的存在，你才说我的同伴们不会遭到迫害。”

    “对！虽然他们都知道封印之地开启的事情，但只要你的同伴们自己不暴露外来身份，就算是城主亲临，也不可能发现他们的身份。”

    牛永安说到这里，秦轩不禁呼出一口气，至少目前霍去病等人的安危还可以得到保障。

    “所以说，你的身份到底是什么？牛魔城的城主？”

    秦轩指尖敲击着桌面，直视着牛永安问道。

    能知道关于遗迹如此多的信息，且自身还是道宫境巅峰的境界，要知道苍梧山遗迹虽然是八成灵气程度的遗迹（秦轩还不知道苍梧山遗迹已经提升到十成灵气程度了），其中会有数以百计的道宫境异族。

    但是能突破到道宫境巅峰的异族，绝对不会超过一掌之数，否则四教也不敢有这破釜沉舟之举。

    所以，当牛永安说出三大主城后，秦轩便猜测，这遗迹中的道宫境巅峰，应该便都在这三大主城中了。

    这同样也是，秦轩会猜测牛永安是牛魔城城主的原因。

    只不过，当牛永安听到秦轩的问题后，却是不禁苦笑的说道：“秦兄却是有些高估我了，我又何能去坐那城主之位。”

    “若是你都没资格坐，恐怕这遗迹中，也没有人有资格了吧。”

    秦轩再次说道。

    “我确实不是牛魔城的城主，我只不过是一个守护者罢了。”

    牛永安叹息说道。

    “守护者？守护什么？”

    听到牛永安的话，秦轩不禁疑惑问道。

    秦轩的话音落下，牛永安看向那篝火旁，不顾火星迸溅，对着烤鱼大快朵颐，吃得小脸满是油腻的牛秋秋，笑着说道：“守护那些真正向往和平，身上无丝毫罪恶，只想活下去的无辜之人。”

    而听到牛永安这话，秦轩却只是歪了歪头。

    牛永安看着秦轩的反应，嘴角略微抽搐，然后对着秦轩认真的说道：“我所守护的这片土地上，没有混血人族！”

    看着牛永安如此认真的模样，秦轩深邃的眸子中才涌出一丝亮光，随后笑着说道：“若是这样，我倒是真想看一看，那些值得永安兄守护的人，到底是何等模样。”

    “若是秦兄不急，明日便可一观。”

    牛永安面露笑意说道。

    “好！”

