    第322章 水落石出。

    “上.......”

    “上将军，您明鉴啊！我冤枉啊！忠孝王乃是我伯父，我断谁的粮食，也不敢断他的粮食啊！”

    “若是伯父因我出了问题，我爹非得打死我不成！”杨玄感一听裴元庆的话，“噗通”一声跪倒在地，口中是连呼愿望。

    “上将军，你看着其中是不是有什么误会？”裴元庆朝着李牧问道。

    越王杨素和忠孝王伍建章，这是一个头磕在地上的把兄弟。杨玄感是定然不敢坑伍建章的，杨玄感若是干出这样的事情，这让越王杨素还怎么见自己那几个结拜兄长。

    李牧看杨玄感的样子不像是演戏，看来这其中说不定还真有什么蹊跷之处。

    “你当真不知道这件事？”李牧看着杨玄感问道。

    “我当真不知。”

    “上将军，这不是知道不知道的问题，这压根就没有这么一回事。”

    “我这送的每一次军粮，这都有往来的签收文书，这每一份文书上都有伍云召将军的签字，这粮食怎么能够没到呢？”杨玄感辩驳道。

    “哦！”

    “将往来的文书拿来与我一观。”李牧吩咐道。

    这就是往饭馆里给送个菜，都还得要签字画押给个送货单据来着，更别提这军粮交接了，自然也得有往来的文书。杨玄感是真冤枉还是假冤枉，文书拿出来一看便知。

    “文书就在营内，上将军跟我走，咱们一看便知。”杨玄感说道。

    杨玄感心想，这文书都在我手里，我有证据啊，我有证据我怕啥。

    我杨玄感有理，我有理我怕啥？

    李牧这边刚刚进城，杨玄感手下的那两个人，也就是王仲伯和赵怀义两个人就收拾着行囊溜了。

    这俩人自个干的些什么事情，俩人自己清楚。他们伪造的那些个文书，也就偏偏杨玄感这个纨绔子弟，想要骗过李牧那是不可能的。

    在者说了，这可不是什么小事。这是十万大军粮草的大事，这么多的粮食到了就是到了，没到就是没到。这事，禁不住查啊。

    正是因为心中有鬼，一听到李牧进了城，王仲伯，赵怀义这俩人就跑了。李牧这边跟着杨玄感进了大营的功夫，这俩人已经出城了。

    “上将军，您看，这些都是往来文书。”

    “这些粮食都送到了前线，伍云召亲自签收，这事做不得假。”杨玄感说着，打桌上翻出了证据。

    李牧接过这些卷宗细细的端详着，这前头的这些卷宗倒是没有什么问题。每次打拓城发出多少粮食，路上人吃马咽的消耗了多少粮食，实际交付了伍建章那边多少粮食。

    这些个数字都是有零有整，毫无规律可言，这说明这些卷宗是真的。因为，这人在路上吃多少粮食，马又吃多少粮食，这是不好额定的，所以这个数字必然不是一个有规律的整数。

    但是，很快李牧便发现，这后面的卷宗问题可就大了。这些卷宗可就有点像是臆造的了，数据上纯在很大的问题，甚至很多军粮上的损耗都是一样的。

    古代运粮，这是有损耗的，路上的人吃马咽，甚至是洒落，跌落山崖的等等。这些损耗，他每一次必然不同。但是，这后面几次卷宗却是差不离。

    “这些卷宗，你自己来看！”李牧说着，将挑出来的那些有问题的卷宗，丢在了杨玄感的面前。

    杨玄感拿过卷宗，仔细的翻阅着，他是越看越心惊，越看越心颤，额头上豆大的汗滴在凝聚着。

    这些卷宗若是不细看看不出什么问题，但是现在出了问题，你细细的一推敲，这其中的问题那可就大了去了。

    杨玄感之前净在营内弹唱歌舞了，他的心思都在那些娇滴滴的歌女舞女的身上了，哪里在意这些文书了。之前，那都是粗略的扫了一眼。有些甚至看都没有看，就交给自己那个亲信赵怀义处理了。

    “这......”

    “上将军，这我真不知道。”

    “王仲伯，赵怀义，一定是他们俩干的，这俩人有问题。”杨玄感赶忙说道。

    杨玄感这到底也是越王杨素的种，虽然是个没经历过什么波折的纨绔子弟，但是这脑子还没有坏透。

    这个情况之下，他哪里不明白自己这是被算计了啊。而且，能够算计他的人，只有王仲伯和赵怀义两人。

    “去，将王仲伯和赵怀义抓来问话。”李牧朝着跟在身后的王伯当，谢映登吩咐道。

    “得令！”

    两人拱手，带人去抓王仲伯和赵怀义二人。

    “报，越王杨素道。”外面传来一声探报之上。

    王伯当，谢映登两人抓人还未回来，倒是越王杨素先来了。

    “嘭！”

    “你个孽障，今个我非杀了你不成！”

    越王杨素进了大帐，二话不说一脚就将跪在地上的杨玄感给踹犯在地，拔剑做势便要砍。

    越王杨素这一要砍杨玄感，可把站在一旁的裴元庆给吓了一跳，赶紧死死的拽住杨素。

    杨素原本在后方筹集粮草，听闻大哥伍建章被困平壤城，放下手中的事情，赶紧的就往平壤城赶。杨素原本是要来拓城调兵去救自家大哥的，正好遇到这桩事。

    杨素听闻原来自家大哥被困，是因为自己的儿子任用了奸臣。这是自己的儿子，害了自己的大哥，这顿时让杨素气的浑身乱颤。

    开隋九老这是一个头磕在地上的兄弟，一起经历了许多战事。可以说，那都是一起从死人堆里爬出来的。这哥九个，谁没给谁挡过刀，谁没给谁挡过箭。那都是过命的兄弟，今日出了这样的事情，这让杨素如何能够有颜面见自家几个兄长。

    “越王，事已发生，你便是杀了他，也解决不了问题。”

    “冤有头，债有主，为今之计，还是先抓到王仲伯，赵怀义两人，弄清楚这幕后之人到底是谁吧。”李牧也从旁劝解道。

    杨玄感有罪这是不假，但是这是公事，这要让越王杨素来个老子杀儿子，这事说出去，好说不好听啊。

    “哼！”

    “若是大哥出了什么事情，我杨素也无颜面对众位兄长，子不教父之过，你我父子二人就给大哥偿命吧！”杨素瞪了一眼杨玄感说道。

    杨素现在是越看杨玄感越气，就恨当年没把他给糊墙上。

    (本章完)

