    方凡满眼通红，根本听不到两人的呼喊，顺手拽出脖子上的短刃，高高的举起然后猛然的刺入，整个短刃齐根刺入了獠猪的眼睛，锯齿獠猪轰然倒地，不断的挣扎着，可是大脑被破坏的他，注定了结束了生命。

    正所谓百足之虫死而不僵，拥有强大生命力的锯齿獠猪，又岂是这么容易便轻易的死去的，本已经倒地的獠猪，凭借着本能支撑站起了身体，用尽了生命最后的力气，发起了冲锋，携带着方凡悍不畏死的冲向了一棵大树。

    方凡面色一变，就在獠猪撞上的一瞬间他跳了下去，狠狠的被甩飞了出去，摔在地上的方凡猛然吐出一口鲜血，本就身受重伤的他这一刻更加的伤上加伤。

    黄灿灿惊叫声传入了方凡的耳中，獠猪撞到的正是她所在的那颗巨树，方凡来不及思考，拼劲自己的全力一跃，准确的将黄灿灿接入了怀中，随后抱着她狠狠的砸在了地上，方凡脸色一白顿时突出了一口鲜血，昏死了过去。

    “呼，我居然没死？”

    黄灿灿移开捂住双眼的两只手，发现自己趴在方凡的身上，顿时忍不住的哭了起来。

    “方凡，你起来啊，不要吓我啊，千万不能死啊，你还没有追我呢，我还没有做你女朋友呢。”

    黄灿灿疯狂的摇着方凡的身体。

    梁伯拖着重伤之躯，爬到了方凡的身边，伸手在方凡的鼻子下探了探鼻息，顿时松了一口气，“这小子命真大，这样都没死。”

    “没死就好，没死就好。”

    黄灿灿轻拍了拍自己的胸口，她真的要被吓死了，亲眼看着方凡一命搏命弄死了这只强大的妖兽，谁知好巧不巧的獠猪居然撞断了自己所在的大树，强大的冲击力黄灿灿根本把不住，直接被獠猪撞了下来，眼看着方凡被甩飞落地吐里一口鲜血，紧接着又救下了自己，她真怀疑这个家伙简直就是神，这样不可思议的事情都能做出来。

    “咱们能活下来，全靠这个小子啊，真是后生可畏啊，看来我是真的老了，少了一股血性，他的潜力比我想象中还要强大，小姐你眼光不错。”梁伯心有所感的说道。

    “那是，家族中谁不知道，我眼光好，只要我看中的人和物，准是好的。”

    黄灿灿骄傲的说道，虽然她因为体质特殊而不能修炼，但是她的眼光确实出奇的好，总是能看到常人观察不到的地方。

    “小姐，你是不是喜欢了上这个小子？虽然我承认他的优秀，但是毕竟你们两个的身份相差甚远、”梁伯担忧的说道。

    黄灿灿俏脸微红，没有回答梁伯的话，转而问道：“他什么时候会醒？”

    “应该很快吧，他修炼的功法非常的霸道，恢复能力超级的强悍。”

    梁伯目光一闪，郑重的说道，他活了这么久，经历过大大小小的战斗，从来没有见过想方凡这样霸道的功法，想必这个小子也有很多不为人知的秘密，能够培养出如此优秀的孩子，想必他的背后有常人难以想象的背景，貌似与自家的小姐还是很般配的。

    黄灿灿以及梁伯，并没有挪动方凡，虽然担心这的激烈的战斗引来更加强大的妖兽，但是又担心万一挪动方凡的身体引来不可预知的后果，两人只能默默的祈祷方凡尽快醒来。

    “方凡，你快点醒过来吧，我答应你，醒过来让你亲一下。”

    黄灿灿看着苍白如纸的方凡，默默自语的说道。

    每个女人心中都住着一位超级英雄，黄灿灿虽然出身名门，但是也不例外。

    在自己最危险的时候，是方凡不顾一切救下了自己，是方凡一命搏命一人杀死了梁伯都不是对手的强大妖兽。

    黄灿灿不得不承认，方凡在她的心中留下了难以抹去的痕迹。

    “没有骗我？”

    虚弱的声音打断了黄灿灿的思虑，在她震惊的目光中，方凡虚弱的睁开了双眼。

    “你说的，给我亲一口，说话要算话。”

    黄灿灿脸色通红，狠狠的白了他一眼，要不是看着他如此的虚弱，她都怀疑，这个坏蛋是在这装昏骗自己的。

    “亲你的头，满脑子坏主意。”

    黄灿灿冷哼一声，别过头不理会坏笑的方凡。

    “咦，你怎么和我再学校里认识的黄灿灿不一样了呢，更像是古灵精怪的小丫头片子一样，你不会是人格分裂吧。”

    方凡装作害怕一样的说道。

    “小姐，今年不过才21岁而已，正是天真浪漫的年纪，只是她不喜欢在陌生人面前表露真实的自己而已。”

    梁伯走了过来，笑着说道。

    “梁伯！”

    黄灿灿心虚的骄横了一声。

    “好好，我不说了，方凡小子，老头子谢谢你救了我一命啊。”

    梁伯开怀的大笑着。

    “差点就死在了这荒郊野岭了，那个猪死哪了？”方凡同样心有余悸的说道。

    “撞在树上撞死了，可惜了这一身的宝贝了。”梁伯感叹的说道。

    “这妖兽虽然不能像我们人类一样修炼真气，可是它们吸收日月的精华，全部都融入血肉之中，这也导致妖兽的战斗力比人类同阶要强大。”

    “可惜，这猪身形太大，咱们根本不能带走。”

    “带不走也不能浪费，咱们喝它的血，吃它的肉，这妖兽的肉烤着吃一定别有一番味道。”方凡却没有一丝的遗憾，他向来比较随性。

    “这主意好。”

    黄灿灿与梁伯闻言，顿时眼睛大亮，立即着手开始处理獠猪的血肉，犹豫着獠猪的皮实在是太结实了，这也导致两人费了九牛二虎的力气，也就割下来不到十斤的肉，但是也够三人一天的食物了。

    昏暗的森林中，三人急速的行走着。

    “幸亏我的六识比较敏感，要不然咱们三就被包围了，这个猪的血腥味实在是太吸引野兽了。”方凡低声说道，心中不禁一阵后怕。

    “没办法，妖兽的血对于野兽有着致命的吸引力，虽然只得到了不到十斤的肉，但是也足够我们吃一天了。”

    “今晚就吃着烤猪肉了。”黄灿灿的适应能力不是一般的强，经历过獠猪一战，她的心理素质明显的飙升，刚刚差一点就被野兽包围了，她居然没有表现丝毫的慌张与害怕。

