    苏慕婉当时完全没有反应过来，几乎不明白温倩怡在说些什么，只听见倩怡继续慢慢地说着：“我想，把小旭留下来，留在你和卓越身边，麻烦你们帮忙照顾他，让他正常地读书、生活，算是寄养，然后他的所有费用我来负责，就当你们帮忙照顾他，而我回到澳洲去，正好可以继续我的事业，到了放假，我就把他接回澳洲，这样一来，他可以重新拥有爸爸和妈妈的感情。因为他真的很需要卓越，需要一个正常的家庭，而我给不了他。但是你和卓越，你们都那么善良，哪怕是其实没有任何的关系，却也一直在付出着给他关爱，这不是随便谁都能够做到的。我相信你们，会对他甚至于比我对他更好，能够给他更多他所需要的。”温倩怡已经有些语无伦次了，“对不起，慕婉，我知道这个想法可能真的很疯狂很不近人情，我也只是说一说，我知道你没有办法答应……我只是做一些最后的努力，因为我实在想不到有什么样的办法，可以让小旭和卓越在一起，打开他的心结，让他重新好起来，真的很奇怪，但是可能就是人跟人的缘分吧，只有卓越可以做得到……但是我留下来，对你和卓越反而是一种困扰，说实话换成我我心里也会不舒服。当然我也知道，这个想法会给你们带来更多的问题，我只是不想放弃一些的可能和努力。没有关系的，我已经说过了，慕婉，是我给你和卓越制造麻烦了，对不起……”

    苏慕婉已经从最初的震惊中回过神来，也终于理解了温倩怡的意思：原来她是为了能够给小旭一个健康正常的环境，一份真正的父爱母爱，同时还有最主要的，不影响自己和卓越的感情，所以选择了忍痛割舍，情愿用这样这种的方式，也是出于对自己和卓越的信任，把小旭留给了自己和卓越，而她则独自回到异国他乡。

    “倩怡姐，你冷静一点，别难过，别哭了。”明白温倩怡的初衷以后，苏慕婉心里头也是一阵酸楚，温倩怡的确是比她更成熟、更懂得感情的人，她爱小旭，远远超过了爱自己和一切，她爱卓越，从来没有放弃过，从回来之后的见面，那短暂的视线碰触，也能看出她在压抑着自己的感情，可是结果，她情愿用放手去成全，成全小旭的人生，也成全自己和卓越的幸福。苏慕婉真的被温倩怡震撼到了。“倩怡姐，我的确是没有想到。我没有不同意，事实上我很喜欢小旭，我跟他之间也的确很有缘分，甚至于我很希望自己将来有个那样的孩子。我只是真的觉得，这样对你来说太痛苦太不公平了。”

    “因为你对小旭的感情，小旭就是你的全部，我知道你为了他什么都可以做，但是就因为不想影响到我跟卓越的感情，所以情愿是这样子放弃。倩怡，你的牺牲和放弃实在是太大了，我真的不想这样。”苏慕婉急切的说着，“我没有那么多的牵挂和别的什么，有的只是对卓越的感情，现在我跟他已经结完婚，对我来说这份感情就算是有了最终的也是我最想要的结果，我就算是现在离开，也已经没有半点遗憾了，因为他让我成为过全世界最幸福的女人。但是倩怡姐，你不一样。你本来就爱着卓越，更加爱着小旭，卓越他对你们，其实也从未放弃过牵挂，可是现在却要为了我，让你去放弃他们，一个人孤独的回到澳洲，以后就是不断的想念着他们，我怎么能让你这样呢？倩怡姐，不是我不想要小旭，我只是真的不想让你一个人面对痛苦，我放弃退出，这样对所有人的伤害都小。”

    苏慕婉是真的有些心痛，她也是个女人，尤其是她也经历过失去挚爱的痛苦，所以更能理解倩怡将要面临的情况，尤其倩怡这样做，承受的痛苦将是双倍的。“如果一定要有一个人放弃，我情愿是我，这样将来想起来的时候，哪怕是痛苦，也好过被愧疚折磨。”苏慕婉酸楚的说道，心里那种痛苦无以复加。他们都不是坏人，甚至于哪怕她和倩怡还是情敌，都还在为彼此不断的考虑和退让，可是为什么，反而他们都要承担这些痛苦呢？

    “而且即使是小旭，也不愿意是这样吧，毕竟孩子都希望是跟自己的爸爸妈妈在一起，他在你身边的时候会想念卓越，而跟我和卓越在一起的时候，又何尝不会想念你呢？他真正想要的，是你和卓越。你是那么负责那么爱他的母亲，任谁都代替不了你。我即使是跟他很有感情，可是我怕我还是没有办法代替你的角色。”

    温倩怡也已经冷静了下来，深吸一口气说道：“慕婉，我没有痛苦，然而是很高兴，很庆幸我遇到的是你和卓越这样好的人，如果是别人，只要置之不理就好了，谁会为了我们去放弃自己最爱的人？会去考虑我这样发疯的请求。说真的，我和小旭，跟你们可以说其实完全没有瓜葛，你们没有任何的责任和义务，尤其是你，慕婉，你真的是我见过最好的女孩，小旭和卓越跟你在一起，我相信会是最幸福的。想到他们是跟你在一起，我会很放心，也会很安心甚至于开心。如果是让他们这样郁郁寡欢的在我身边过一辈子，我情愿让他过的快乐，哪怕是暂时的分离。”

    “至于说小旭的意见，我问过他，也把这些情况，按照他能接受的说给他听，他没有反对之声点点头，甚至于我看得出来，他是很希望这样的。”倩怡说起来的时候，并没有太多的心酸，“我知道，他是太渴求感情了，这样对于他来说，等于是多了一份——不对，是两份感情，因为他也同样的信任你喜欢你，而我和他也依然有相聚的时候，即使不是天天在一起，但是这期间会有你们给他更多的关爱，对于他来说，是会比和我跟卓越在一起，更好的选择。把小旭寄托给你们，比给谁都要放心。再说我并没有失去他，每次的假期，我还是一样可以和他团聚，而且我也会在这时候发展我的事业，去和外界多接触。我虽然在做人做事方面还算可以，但是做母亲方面，却太失败了，我也要尝试着去找到更好的和他相处的方式。”

    经历了这么多的事情，小旭也不再是当初那个任性的小孩，温倩怡其实也在不断的学着，找到和他沟通的方式，所以和他说起来自己的想法的时候，小旭犹豫了一下，最后还是点头。毕竟他们都需要换一种方式去开始全新的生活，即使是小旭自己，也不像一味的沉溺在痛苦之中，同事给倩怡带来更多的负担。

    “这是我能够想到的唯一的办法，也是最合适的办法。但是我也知道，这样会给你们带来很多很多的麻烦，尤其小旭的病情。”温倩怡愧疚的说，“对不起，慕婉，我不应该这样去强求你。”

    苏慕婉也是沉默了好一会，事情忽然的转折，让她也有些手足无措。说真的这对于她来说，的确是更好的选择，她何尝愿意和卓越分开呢？而她本身也很喜欢小旭，她自己的性格就还是跟小孩子差不多，所以和小旭特别能疯到一块去，对于她来说，接纳小旭丝毫不是什么难事，她并没有觉得麻烦或是什么。

    所以听到倩怡最后的话，苏慕婉反应过来，连忙说道：“没有的事，倩怡姐。我只是担心这样你会痛苦会难受，毕竟让你牺牲太多，我心里头会过意不去。如果你和小旭真的都能够接受，我有什么不能接受的？我巴不得能够多一个孩子，尤其像小旭这样的，我可以跟他一块玩。我说认真的，倩怡姐，如果你真的打算这么做，那我会很乐意接受小旭。”她非常郑重的对温倩怡说着：“当然，我以后也会有自己的孩子，但是我向你保证，不管到时候我都会拿小旭当自己的孩子一样。”

    苏慕婉心里头也是一阵的感慨，她和小旭从一见面就可以玩的很好，没有想到，缘分老早就为今日埋下伏笔。如今她不用和卓越分离，生命中却很多一个重要的人，她其实还是很开心的。

    温倩怡也微笑起来，尽管心里头有泪要流，因为她确实要放弃和改变太多，但是却也是如释重负，因为她知道，他们都即将面临新的开心，包括小旭，都将迎来一次新生。但是那时候涅槃的他们，一定会和现在不一样，会比现在快乐很多。

    半个月后，浦东国际机场，苏慕婉和卓越带着小旭，来送温倩怡的飞机。

    “小旭，要听漂亮阿姨和爸爸的话，妈妈会给你打电话，也会跟你视频，然后到了假期，妈妈来接你去澳洲或者我们去其他的地方玩，也可以让漂亮阿姨跟爸爸带你来。你要好好吃饭，争取早点长大，好不好？”温倩怡搂着小旭，含着泪说道，千言万语，恨不得都在这时候全部说出来，她太舍不得了，毕竟是她生命中最重要的一部分啊。

    小旭也依偎在她怀里，久久不愿意放开，哪怕他和苏慕婉相处愉快，也渴望和卓越在一起，可是温倩怡永远都是他最爱的妈妈，这一点是不可能改变的。“妈妈，我想你的时候，会给你打电话，或者跟你视频好吗？如果我说我想你，你有空的时候就回来看看我好吗？”小旭低声说着。

    他之前几乎从来不会说这么多，更不会这样表达自己的感情，温倩怡已经喜极而泣，用力点头：“好的，小旭，到什么时候，哪怕是不在身边，妈妈都会永远爱你。天涯海角，只要你想妈妈，妈妈都会第一时间赶过来到你身边的。”

    卓越的眼睛也湿了，他也是再一次的被温倩怡所震撼了，不管是作为母亲还是曾经的爱人，温倩怡所做的一切都是没有人可以想得到也没有人可以做的出来的，可是这个女人，用她的退让和成全，去让所有人的幸福得到了圆满。这一生卓越想到她的时候，都不会有半点后悔，只会庆幸，自己遇到了这样好的女人。

    苏慕婉也哭了，拉着小旭的手：“小旭，想妈妈的时候，告诉阿姨，阿姨带你去看妈妈。”

    一直到飞机起飞，温倩怡都还在流着泪，心中百感交集。回来的时候，她还有小旭，可是回去的时候，她却已经孑然一身。所有人都得到了幸福，只有她，以后的路也许只剩下孤独。可是哪怕是这样，她也还是无怨无悔，因为她知道，她用她的孤独，换来最爱的那些人的幸福，这样就是值得的。

    坐在她旁边的男人默不作声的递过来一张纸巾，温倩怡愣了一下，接过来，有点不好意思的说道：“谢谢。”擦干了眼泪。

    男人微微一笑：“不客气，是一个人到澳洲吗？”

    温倩怡点点头：“是的，一个人回去。”

    男人很绅士很礼貌的伸出手，递过来一张名片：“你好，我叫姜冰，在国内做进出口生意，因为贸易方便，刚刚搬到澳洲，大家可以认识一下，同在异国，有什么事情可以互相关照一下。”

    面前的男人身上有一种成熟而从容的气质，虽然是第一次见面，但是温倩怡凭直觉，本能的知道，这个人是可以信任的，迟疑了一下，她点点头：“好的，我叫温倩怡。以后多多关照。”

    （全文完）

