    在接下来的几天里，祖城更是热闹非凡，无数的修士强者都已经蜂涌而来，各大教的老祖都纷纷出现在祖城之中，各门各派的年轻天才也都一一露脸，整个祖城比平日里热闹十倍都不止。

    就在无数的修士强者蜂涌入祖城的时候，祖城之内已经有各种小道消息流传出去了。

    “战仙帝的宝藏出现了——”小道消息传得很快，在短短的时间之内，祖城中的许多修士强者都得到了这个消息。

    “战仙帝的宝藏——”听到这样的消息，不知道有多少人为之震撼。

    关于战仙帝的宝藏，一开始也就是仅仅那些大教老祖知道而已，很多大教得知这个消息之后，都是封锁消息，不让消息外泄，北西皇的很多修士强者还不知道。

    现在这个小道消息一传出去，不知道有多少修士强者得知之后，都不由为之震撼，心里面震荡不己。

    “战仙帝，是传说中的那个战仙帝吗？”有修士强者抽了一口冷气，低声地说道。

    同伴说道：“还有哪个战仙帝，万古以来，只怕也就只有一位战仙帝了。他的宝藏出世了，这要捅破天呀，战仙帝，那可是惊艳万古的仙帝呀，是一位无双的古之大帝呀。”

    战仙帝的宝藏出世，这消息一出传去，不要说是普通的修士强者，就是许多大教老祖、各方霸主，都按捺不住，闻讯而至。

    战仙帝的宝藏呀，当听到这样的消息，举世之间，只怕没有任何人不为之心动了，这可是最为惊艳的古之大帝，最为了不得的大帝，他遗留于世的宝藏是多么的举世无双，任何人得之，都会是一辈子受益无穷，任何大教疆国若得之，也都将会大大地提升自己宗门疆国的实力，所以，任何修士强者、任何门派都不会错过这天赐良机。

    “战仙帝，传说中那个可以独战天灾的古之大帝呀，一生可以独战万古的大帝呀，他的宝藏是何等的惊人，何等的丰厚呢。”得到战仙帝的宝藏出世，多少人为之怦然心动。

    战仙帝，生于八荒之前，一生无敌，曾战天尸，曾横亘古，这样的古之大帝，多少人把他列入古之大帝前三。

    如此绝世无双、如此惊绝万古的仙帝，他没有留下道统，没有留下任何传承，今日，闻他的宝藏出世，不知道有多少人为之垂涎三尺。

    “宝藏之中，或许藏有战仙帝一辈子的功法秘笈。”在得知宝藏出世之后，有修士强者不由猜测地说道。

    “以我看，何止是功法秘笈，只怕还有战仙帝的无上宝物，说不定宝藏之中，还留有战仙帝的传世之兵。”也有强者不由想入非非，说道：“若是让我得到传世之兵，我将会横扫八荒，所向无敌……”

    “传言说，战仙帝，一生神藏无数，拥有着苍天之物，连后世的道君都想得之，说不定战仙帝把自己万古无双的苍天之物收入他的宝藏之中呢。”有熟读古籍的修士强者不无猜测地说道。

    “苍天之物，那是什么样的东西？”也有人第一次听过这样的东西，不由为之好奇。

    “不知道，我也没有见过。只说，此物远在任何道君的传世之兵上。”这位熟读古籍的修士强者说道：“有一种传言说，有此传世之兵，必万古无敌，可伐天，可镇狱，可斩道君……它的强大，让人无法揣摩。”

    “真有如此强大的东西？”听到这样的话，让不少人为之毛骨悚然。

    在多少修士强者心目中，道君已经是最强大的存在了，道君的传世之兵，那更是亘古无敌。

    现在所说的苍天之物，竟然比道君的传世之兵还要强大，甚至可斩道君，这是打破了很多人的常识。

    “若得这苍天之物，必万古无敌。”得到有这样的东西，不知道多少人口水直流，甚至有人已经暗暗下了决心，发誓非要夺到这苍天之物不可。

    “战仙帝的宝藏在哪里？”知道了战仙帝的宝藏出世之后，在祖城之内，不知道有多少人四处打探消息，各大教疆国，也都纷纷是侦骑四出。

    功夫不负有心人，就在很多人四处打听消息的时候，也不知道是有人故意放出消息，还是真的被人从一些老祖口中打听到了消息。

    “战仙帝的宝藏，有可能就在石林之中。”在这一天，有惊人的消息传出来。

    “石林——”有熟悉石林的人听到这样的消息，不由怔了一下，低声地说道：“想入石林，没有那么容易吧。”

    “是呀，石林变幻莫测，每一个时间，每一个地点都不一样的，每时每刻都在变幻，走入石林，一步走错，就是前功尽弃。”有进入过石林的强者也不由担忧地说道：“我曾经探石林不止十次，但是，从来没有成功过。”

    “走，去看看，先去试试也好，说不定万一撞到大运呢？”当知道战仙帝的宝藏有可能出现在石林的时候，早就有人按捺不住，立即向石林而去了。

    就在有很多人盘算着该如何进入石林的时候，这一日，听到“轰”的一声巨响，一支铁骑横空而来，这支铁骑浩浩荡荡，铁骑的每一个战士，更是杀气腾腾，身穿着胄甲的他们，在阳光之下散发出了寒光，整支队伍横空而来，犹如是一条铁甲巨龙一样横贯天空。

    在这么一支铁骑之前，有几辆战车碾碎了虚空，战车之白发苍苍的老祖散发出了可怕无比的气息。

    “天朗龙骑——”看到这样的一支铁骑，有人不由惊呼一声，不由为之骇然失色，大叫道。

    “天朗国的皇家龙骑来了。”看到铁骑踏碎虚空，浩荡而至，看到这样的一幕，不知道多少修士强者抽了一口冷气。

    “天朗龙骑都来了，这一次天朗国对战仙帝的宝藏是志在必得吗？”也有人不由喃喃地说道。

    天郎龙骑，乃是天朗国最强大的铁骑之一，曾经戎卫帝国，战功赫赫。

    今日天朗龙骑到来，这的的确确把不少人吓了一大跳。

    就在天朗龙骑到来之时，听到“嗡”的一声响起，天空现异象，只见一把把神剑浮现，一把把神剑舒张，如同孔雀开屏一样，映照天穹，把整个天地都收笼入了这浩无边际的剑域之中。

    听到“铛、铛、铛”的声音响起，在这瞬间，只见成千上万的神剑飞射而出，在天空上形成了一条巨大的剑瀑，剑瀑冲击而来，横空天宇，出现在了祖城上空。

    如此放眼看去，只见一条神剑大河横在了祖城上空，而每把神剑之上，都站着一位强者，这一位位强者站在神剑之上，都散发出了浩荡无穷的剑气，每一位强者都犹如一个剑域一样，在这刹那之间，可怕的剑域犹如笼罩了整个世界。

    “周天阵——”看到这样的大势，不知道有多少人心里面抽了一口冷气，在叫地说道。

    这样的大势出现在祖城，连祖城的老祖都不由双目撩了一下。

    “周天门最强大的周天阵！”有人大叫着，吓得脸色发白，说道：“周天门不会来攻打祖城吧。”

    周天阵，乃是周天门最强大的绝世大阵，现在它出现在了祖城，这怎么不把人吓了一跳呢。

    这样的大阵出现在这里，甚至有很多人认为，这是周天门要向祖城开战。

    “这不可能的事情，周天门与祖城可是有着渊源，要知道，当年的周天天尊乃是在石苑中参悟大道，才能成就一生的无敌，他又是出身于石人族，周天天尊一辈子都视祖城为自己的祖地，周天门又怎么可能攻打祖城呢？”有了解周天门的修士强者摇头。

    果然，就如这位修士强者所猜测那样，周天门的周天阵亘横于祖城上空，在这一刻，只见每一把神剑上所站着的强者都向祖城一拜，神态恭敬。

    紧接着，听到“轰——”的一声巨响，所有周天门的强者身上喷涌出了滔滔不绝的混沌真气，他们的混沌真气化作了祥瑞，最后，听到“哗啦、哗啦、哗啦”的声音响起，天空下雨了甘雨。

    由混沌真气所化的祥瑞，凝成了甘雨，洒落入了祖城，滋润着祖城的每一寸泥土。

    “周天门这是向祖城致敬。”看到这样的一幕，大家都明白了，周天门这并非是要攻打祖城，而是向祖城致敬。

    毕竟，在某种程度来说，周天门是源于祖城，今天他们出现在祖城，也是向祖城以致最高的敬意。

    紧接着，听到“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，只见一把把神剑飞起，形成了巨大的剑瀑，往石林的方向飞驰而去。

    “周天门也是为战仙帝的宝藏而来。”看到剑瀑往石林的方向而去，有人不由喃喃地说道。

    “周天阵都搬来了，周天门这次是铁了心要与所有人抢战仙帝的宝藏，这是对宝藏志在必得。”有人嘀咕地说道。

    周天阵，乃是周天门最强大的大阵，今天却搬出来了，这可想而知周天门对战仙帝的宝藏是多么大的决心。

    周天门的周天阵刚走，突然间，天起阴阳，混沌笼罩着大地，甚至连整个祖城都被这滚滚而来的混沌淹没了。

    “发生什么事了？”整个祖城突然之间被滚滚而来的混沌给淹没了，这把许多修士强者都吓了一大跳。

    在混沌淹没了阴阳之后，就在这刹那之间，阴阳化形，衍转不息，犹如化作了亘古一般。

    在阴阳之中，可以窥来生，可以观过往，似乎一切都可以望知。

    随着阴阳衍转，一支队伍从阴阳之中走了出来，这支队伍声势浩然，有着横扫八荒之势，有着万古唯一之势。

    “阴阳禅门——”看到这一支无双的队伍从阴阳之中走出来的时候，不知道有多少人骇然大叫一声。

    “阴阳禅门来了。”有人也不由喃喃地说道：“看来，这一次夺宝之战是免不了的了。”

    “战仙帝的宝藏，阴阳禅门又怎么会错过呢，毕竟它们可是北西皇最强大的大教呀。”有人嘀咕地说道。

    阴阳禅门来了，这让很多人心里面打了一个冷颤，那些本是想夺战仙帝宝藏的人，一下子也不由动摇起来。

    先有天朗龙骑，然后又是周天门的周天阵，现在是阴阳禅门。

    面对如此强大的敌人，若是想抢战仙帝宝藏，他们拿什么与这样的庞然大物相争？

