
火山喷发的光芒照亮了半边天。

就在此时，一条通体金黄的蛟龙突然从那喷涌的火山口飞奔而出。

金色耀目，浑身鳞片每一片都似乎倒立而起，如同锋锐的利刃。

伴随着它的飞出，身边有人往后退了两步。

正是月长老。

月长老显然对这只魍龙产生了恐惧。

而暮云初的眼角扫到了他，缓缓勾起了一抹嘲讽的笑意。

之前这么嚣张，这会儿怎么不嚣张了？

果然是个外强中干的长老。

她见过怕死的，但是这长老修为已经是人上人，也这么怂包，是她没想到的。

她手掌突然翻了一下，手指尖飞出的灵力缠绕的线，直接锁在了月长老的腰间，一个用力将人拉扯至面前。

月长老表情大怔，甚至有点懵逼。

“月长老，你躲什么呢？”暮云初微微笑着，血红的眸子泛出一丝寒光。

月长老下意识看了一眼帝尊，脸上虽然挂着笑容，心底却是在骂骂咧咧的。

他忍着要骂人的冲动，缓缓地说道：“不，我什么也……我就是突然瞧见地上有一只逃生的灵物，我起了怜悯之心，这才退下。”

“哦，原来如此。”暮云初一副刚刚了然之色，点点头，随即看向天空盘旋的金龙。

她屠杀过魑龙和魅龙，之前那两只龙都长得不咋地。

可面前这只，却长得相当璀璨。

随着魍龙飞出，这火山喷发自然也停了下来。

龙身盘旋在天，怒吼着，似是在表达自己被吵醒的不满。

突然，它似乎有所察觉，眸光骤然落向暮云初的方向。

很快，它金色的龙眼就锁定住了帝夜冥。

它们被镇压在此，就是为了封印这男人，如今便念着将其杀害，它们也不必被强行镇压在此处了！

一时之间，魍龙的心底闪过了狂喜之色，扭动着金灿灿的身体，飞向了帝夜冥的方向。

杀了他！

魍龙的脑子里一直盘旋着这个声音，就像是被某种东西操纵了一样，它金色的瞳孔逐渐失去焦点。

暮云初瞳术轻易读出了它眼底的意图。

一种奇怪的心思令她不动声色地挪动脚步，然后，故意挡在了帝夜冥的面前。

罡风扫来。

她的发丝和绯衣衣袂狂舞。

站在那山巅之上，犹如一团火。

魍龙看见暮云初那神情，眼神一凝，突然嗤笑：“好大胆啊，竟想着保护这帝尊？”

它毕竟也是镇压在此许多年的龙了，所以也清晰地知道帝夜冥在这玄月大陆和玄尊大陆都混成了什么模样。

饶是如此，它还是不屑的。

一个被龙皇族烙上了诅咒的男人，等于是被龙皇族彻底舍弃的人，它当然只会嫌弃和嘲讽。

可是，暮云初却十分淡定地笑了笑，轻轻勾住了帝夜冥的手臂。

“你觉得，他需要我保护？”

“不过呢，我也挺想会会你的。”

“初儿？”原本想着自己动手的帝夜冥，突然听见暮云初这番话，眉头一皱，不满地看向她。

这丫头，怎么什么事情都想争抢？

虽说……屠龙对她来说确实是个愉快的事情，可是这条魍龙不像其他龙这么容易解决。

前面两条龙，暮云初可以轻易将它们屠杀。

眼前这条魍龙，修为足矣到达巅峰。

他担心他家初儿受伤……

“玩一下而已嘛，别这么小心。”暮云初比了一个手势。

玩？

一下？

帝夜冥无语地看着她，薄唇抿紧，“你不许胡闹，站在我身后。”

两人旁若无人一般地对话，叫月长老吓尿了，他现在真希望自己有遁地术，迅速消失。

他可不敢再待下去。

看这阵仗，帝夜冥若是出手跟这条龙对打，必然要山崩地裂。

月长老只想逃离。

暮云初轻叹了一声，眼看着男人似乎真的下定决心要把她护在身后了，她也就彻底放弃了挣扎。

她竖起一根食指，“玩一会儿？”

“也不行。”帝夜冥的语气，可没有往常的温柔。

而暮云初的语气，也没有往日的霸气。

两人浑然像是夫妻的对话。

蓝司和皇甫秀云站在一旁，便更显得多余。

皇甫秀云已经习惯。

之前可能还无法接受这两个男人在一起的事实，这会儿，突然也接受了。

毕竟这些日子，她看得太多了。

但是……

身边的蓝司呼吸好像有点急促，像是生气了？

她弱弱地转头看向蓝司，果真见他生气了。

刹那间，皇甫秀云心头荡起一层层的涟漪。

这男人……不会也是断袖吧？

然后也喜欢暮公子。

然后……两男争一男？

皇甫秀云的脑子里已经脑补出了一出绝妙大戏，可真是叫人心情激动。

她说不上来这种感觉……

既想好好磕一下这三角恋，又有些失落和窒息。

毕竟，她对蓝司……还是极有好感的。

虽然屡次告诉自己不能喜欢上，可已经喜欢上了还有什么办法？她哪里还能反驳，不如就任凭自己喜欢。

有时候喜欢也是暗恋，便就将这份感情小心翼翼珍藏，也未必不好。

晃神之间，地动山摇！

竟然刹那间，帝尊已经与那只蛟龙打了起来。

威力吓人。

而且，在如此情况之下，大家都看出来了，魍龙实力很强。

哪怕是圣灵十阶的超强高手，也会被这只蛟龙身上的滚烫温度灼成一团火焰。

蓝司瞪着飞上天的男人，鼻尖耸动了一下，轻嗤一声：“耍什么帅！”

听闻这话，暮云初古怪地看向蓝司。

听起来，还有点娇嗔的意思？

眼看着暮云初落过来的视线，蓝司轻轻咳嗽两声，慌忙转开了眸光，不敢再对上。

他其实心底清楚，毕竟，他没这个实力。

抬头看天。

原本暗沉的夜空，被那通体金黄的魍龙照亮如白昼，而且最恐怖的便是它周身的气流，似乎也开始着火。

暮云初想到帝夜冥是冰系灵力，眸子里泛起层层流光，眼神顿时变得凶狠无比。

冰系，即便是五系之外十分稀有的灵力，可是火系毕竟还是五大系之一！

“陛下，你是在担心那帝尊哦？可是我瞧着，这帝尊压根儿不必担心。”

血魔扬起自己黑乎乎的脑袋，竟然还有点小得意。

因为，它来之前还跟火火打赌。

屠杀蛟龙的，是暮云初还是帝夜冥？

这不，它赢了！

这下它就有好吃的了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203400"  chaptername="第311章  脑补出了一出绝妙大戏">加入书签</a>
</div>
