    

    当一群身穿黑色大斗篷的人从教堂里面走出来的时候，瞬间就吸引了各方的注意。

    谁也不知道到底哪方获得了最后的情报。

    所以等候在外面的人，原本已经做好接应甚至动手的准备，可看到眼前的场景，却全都傻眼可了。

    那么多人，根本就分不清。

    人群里面，白泽少满是警惕的走出教堂，然后快速的离开，等到来到一个无人的地方，才将大斗篷给甩掉。

    随后拿着胶卷去冲洗了。

    就在白泽少行动的时候，其他人同样进行着类似的活动。

    教堂里面。

    那个神秘黑市商人再次出现在了祈祷室，不过此刻的他已经去掉大斗篷，而在他对面坐着的正是池上慧子。

    “大佐，总共十三个人，全都处于我们的监控之下”商人汇报道。

    “你确定全跟上了？毕竟都是一样的衣服，这里面说不定有高手”池上慧子问道。

    “大佐放心，我们的黑衣人，衣服上都有标签，他们可以分得清谁是自己人，而且他们各自都有自己盯梢的目标”商人解释道。

    “这就好”池上慧子点了点头。

    “另外，为了防止我们的人跟丢，那些参加拍卖之人的斗篷上都涂了特殊的药水”

    “这个时候，我们的警犬应该已经出动，所以这些人绝对逃不出我们的手掌心”商人补充道。

    “很好”池上慧子满意的点了点头。

    还有一点，他们所谓的独家售卖向日葵计划，纯粹就是一个笑话。

    因为今天参加拍卖的十三人，无论他们交换的情报有没有用。

    池上慧子都和对方进行了交易，不过每个人拿到的情报都不一样，尤其是在关键部分各不相同。

    之所以如此，也是为了方面弄清楚那个隐藏在他们内部的卧底。

    随着谈判的进行，他们必须将这个卧底给找到，否则危机实在是太大了。

    当然，此次的交易他们的收获可谓是非常的大。

    用一个情报就获得十三个同样分量的情报，尤其是白泽少提供的情报，更是引起了她的注意。

    难道是石志超或者千惠出事了？

    当下，池上慧子没有多呆，直接转身离开去联系山宁那边的潜伏组织了。

    很快就收到消息，石志超被通缉，千惠失踪。

    这个消息让的钱慧文不由得有些心惊，到底发生什么事情，竟然出了这么大的事情。

    不过眼下最重要的，还是尽快将石志超给弄回来。

    所以池上慧子连续派出好几批人，因为石志超可是关系到那个神秘的红党卧底。

    这个时候，白泽少直接返回了侦缉队，关于胶卷的事情，他并没有着急去处理。

    因为他暂时没有合适的地方去处理这个东西，只能等到晚上借助老五的帮助。

    中午时分。

    白泽少在外面吃完中饭，就朝着听轩阁赶去。

    路上，恰好经过一家卖化妆品的商场，直接走进去给胡胭脂挑了一盒胭脂，才继续走去。

    当胡胭脂看到白泽少安全出现的时候，终于松了一口气。

    “怎么样，情报拿到手了？”胡胭脂关心的问道。

    “我只是拿到胶卷，暂时还没有冲洗出来”白泽少说话的时候，将手里的胭脂递了过去：“给你的”

    “谢谢”胡胭脂笑着接了过来，然后打开包装，轻轻的闻了一下：“不错，就是这个味道”

    “很熟悉的味道，就是我喜欢的胭脂”

    随后，将包装合上，却发现白泽少竟然陷入了沉思。

    “怎么了？是有什么不对吗？”胡胭脂不解的看着白泽少。

    “你刚才说什么？”白泽少抬起头有些着急的看着胡胭脂，追问道。

    “没说什么”

    “不对，你说了，你刚刚说的那句话，你再重复一遍”白泽少语气急切的说道。

    胡胭脂觉得白泽少应该是想到些什么，当下思考之后：‘我说是我喜欢的胭脂’

    “再前面一点”白泽少摇头道。

    “是我熟悉的味道”胡胭脂愣愣的说道。

    “对，就是这句话，我终于明白了”白泽少一拍脑袋露出一副恍然的神色。

    随后直接转身离开。

    胡胭脂看着急急匆匆离开的白泽少，却是愣了一下，不明白到底发生什么事情。

    随后拿着胭脂返回了自己房间。

    而此刻的白泽少心里却越发的着急，他已经可以肯定，所谓的情报交易根本就是池上慧设的一个局。

    目的估计是为了调查隐藏在他们内部的人，毕竟之前大使馆的事情，对方可一直没有放弃。

    甚至，池上慧子很有可能会借此摸到地下组织，以及上海站的根底。

    这才是最大的隐患。

    因为刚才胡胭脂的一句话，他终于明白过来。

    之前在教堂祈祷室里面，那个商人后面的人在敲木板的时候，他闻到了一股味道。

    刚开始的时候，他倒也没有在意。

    可是就在刚刚，他终于明白了，那味道是池上慧子身上独有的味道。

    不是香水的味道，而是池上慧子自身附带的，很淡，很容易让人忽略。

    他要不是早前和池上慧子有过那那么一夜的纠缠，他根本不会想起来。

    路上。

    白泽少一边行走，一边回忆起自己之前的举动来。

    似乎，在他脱下黑斗篷的时候，好像听到过几声犬吠。

    那时候的他并没有太过在意，以为只是普通的流浪狗，如今想来事情没有那么简单。

    因为他没有发现有人跟踪，那么就只能是利用狗追踪。

    那样的话，不仅他危险，恐怕地下组织还有上海站的人都会遭遇危险。

    当下，白泽少找了一个公用电话亭，分别通知老五还有王刚。

    让他们想办法转告地下组织以及上海站的人。

    庆幸的是，他刚才去过化妆品店，满身都是脂粉味道，那些日本人一时间应该跟不上他。

    随即从兜里拿出胶卷，冷笑一声准备扔掉。

    但是在出手的瞬间，白泽少又后悔了，再次将胶卷揣进自己兜里。

    因为就在那一瞬间，白泽少想到胶卷的另一个用途。

    既然日本人可以利用这玩意做局，那么他再来个将计就计，到时候看日本人人如何收场。

    轻笑了一声，白泽少朝着侦缉队赶去。        

