    “而且战斗力居然达到了9000多，接近一万了！”

    “果然神经是强大的生物。”

    叶空看着这一幕，也暗暗出声。

    而与此同时，赤凰也发出一声嘹亮的声响。

    整个身躯，都有着强烈无比的赤红色火焰迸发出来瞬间充斥着周围的区域。

    “晋级了。”

    看着这一幕的叶空，也顿时眼睛一亮。

    很好，这段时间通过自己不断的传递能量给它们，果然都变强大了非常多！

    【赤凰】

    【种类】：传说生物

    【等级】：八级序列（九级序列生物，因部分能力缺失，目前为八级序列的实力，随着成长，序列会提升）

    【战斗力】：6666

    【能力】：【赤炎之躯】【赤炎掌控】【赤炎陨击】【赤炎翔天】【神凰降临】

    【属性】：火

    【羁绊效果·火（*4）】：你和该羁绊生物拥相同的火属性，双方的火属性能量得到提高，增加20%的伤害。

    “小不点的实力达到了8级序列。”

    “并且还用了一个新的技能。”

    神凰降临？

    这到底是什么能力？

    看着这一幕的叶空，也有点好奇。

    “不过时间也差不多了。”

    叶空在这时候意念一动，身躯当中释放出来的那种金色能量，在这一刹那已经完全消失了。

    他能够明显的感觉到，在这世界当中的某一个水神庙，有着大量的人影。

    就决定是这里了。

    这一刹那，他整个身躯，都化为了无数的金色能量粒子。

    就连旁边的赤凰，还有光炎海蝎也是如此！

    很快的就消失在了原地。

    “桀桀桀！”

    “没有想到，你们这些人类全部都隐藏在了这里。”

    在卢鸡国的水神庙大门口当中，许多超远古人类已经来到了这边的区域。

    这些超人古人类仿佛已经掌握了他们的语言。

    现在也是用他们的语言对着这些人们出声。

    “该死的家伙，给我滚！！！”

    一些在这水神庙当中的特别事务局的成员，看着那些走过来的超远古人类，顿时怒吼出声。

    在这一刹那他们直接持着手中的武器瞬间冲了出去！

    就要直接把这些超远古人类全部都给击杀掉！

    “滚。”

    但就在这一刹那，那些超远古人类也同时动了。

    双方瞬间交战在一起！

    当当当——

    无数的武器碰撞声响正在不断的传递出来。

    很快的那些返祖者们，全部都被劈散成了一块块。

    无数的鲜血，不断的溅射出来。

    那些超远古人类的实力，实在是出乎了他们的想象！

    “八级序列……”

    在水神庙里面的其余低级序列的返祖者们，现在整个身躯都颤抖了起来。

    太可怕了。

    这些超远古人类的实力实在是太可怕了，在这短短的时间之内那些高级序列的成员，居然全部都被杀掉了。

    “火神大人，即将降临这个世界。”

    “成为信仰者吧！”

    一名超远古人类，现在面目狰狞的出生道。

    “水神大人……求求您快点过来吧！！！”

    一些特别事务局的成员现在也跪拜在了地面上，对着里面那边的水神塑像，不断地出声。

    他们可是知道炎龙国的水神是真实存在的！

    如果真的能够得到的水神的帮助，那么整个局势就可以逆转！！！

    “水神！？”

    “水神的人，来到了这一个城市吗？”

    那些超远古人类的耳力都是非常好，听着里面那边传来的声音，其中一名超远古人类的眼神，也看见其余人。

    “这不是我们那个世界的神灵。”

    “是这个世界他们所祭拜的神灵。”

    一名超远古人类很快的就反应了过来，顿时淡淡地出声。

    “桀桀，原来如此。”

    “卑微的蝼蚁们所祭拜的神灵，也不过是更加大一点的蝼蚁而已。”

    一名超远古人类，在这时候也笑出声来。

    完蛋了。

    这一次完蛋了。

    在这水神庙里面的其余返祖者们，现在身躯都颤抖了起来。

    仿佛感觉连手中的武器都握不住了。

    太强大了，这一次的那些超远古人类实在是太强大了。

    而且就连他们特别事务局的局长，都被那一次盘旋在天空当中的火焰巨龙给击落了。

    继续这么下去，不仅仅是这一个城市，他们整个国家都要覆灭掉了！

    轰——

    但就在这一刹那伴随着一声巨大无比的空爆声响传来，整个水神庙当中都有着金色的能量迸发出来！

    而且这种真正的能量，好像就是从这水神的雕像当中传递出来的！

    “这是……”

    一些站在里面那边的返祖者，看着那雕像传来的金色光芒，他们的眼睛也睁大起来。

    但是还没有让他们来得及多看，他们的视野就被金色的光芒所充斥。

    眼前所看到的都是金色。

    很快的，这些金色的光芒就形成了无数颗金色的粒子，出现在了水神庙门口！

    这是什么！？

    很快的，在水神庙里面的众人都反应了过来。

    他们现在的目光当中都充满了不可置信的神色。

    这突如其来的一切，实在是太不可思议了！

    “嗯！？”

    站在前面那边的超远古人类，顿时眉头皱了皱。

    特别是其中一名穿着黑色的巨大铠甲的超远古人类，双目死死的盯着那些金色的粒子。

    好强大的能量波动。

    很快的，随着无数的经线能量粒子汇聚，一道巨大的身影率先出现在了这里！

    “这……这是……”

    站在水神庙里面的返祖者们，看着那突然出现的长达100多米的巨大生物，身躯都颤抖了起来。

    但是他们的眼神当中，充满了激动。

    “水神！！！”

    “水神大人出现了！！！”

    其中一名高级序列的返祖者，率先反应了过来，发出一声巨大的吼声。

    叶空的身影刚出现的同时，在他的身后，光炎海蝎还有赤凰，也同时出现了！

    “什么生物！？”

    那些超远古人类看到这一状况，眼睛都睁大了起来。

    他们的目光当中同样充斥着不可置信的神色。

    特别是叶空，现在突然出现的叶空身躯当中所传递出来的能量波动实在是太强大了！

    “卢鸡国么。”

