    李长昼犹豫着是否要学「遁地」。

    会挖洞的动物太多了，而且使用起来不像「专注」、「控制多巴胺」、「肌肤强化」、「愈合」那么隐蔽。

    想了想，他还是学了。

    生死面前，像他这种不作恶的男人，除了硬盘和浏览器历史记录外，还有什么不能暴露的？

    这也不是他一个人的生死问题，还有李浅夏，还有杨清岚，甚至还有小萝卜。

    一缕黑烟，从人形黑雾“手部”位置如蛇一般游出，钻进黑色身份卡，取出「遁地」。

    【B级遁地：在地下穿行，每十米消耗1点体质，2点力量，1点敏捷，1点智力】

    学会「遁地」后，李长昼白色身份卡上的技能栏只剩一个空位。

    他把目光投向小萝卜。

    小萝卜专心堆砌石子，嘴里自言自语，清汪汪的口水随时都会流出来。

    ‘最后一个技能至少要和「避死延生」一个级别。’他想。

    天蒙蒙亮后，李长昼叫醒李浅夏，李浅夏揉着眼睛，又拍拍杨清岚的肩，依次叫醒对方。

    火坑里只剩些许火星，又浇水彻底熄灭，防止引发火灾。

    收拾好东西，让小萝卜找了一个危险不大的方向。

    “小萝卜，你要不要武器？”走在清晨雾气缭绕的森林，李浅夏精神抖擞，休息的很好。

    “武器？”

    “嗯，昨天我们不是缴获了一根铁棍吗？你要不要？”

    “不要，”小萝卜想也不想地拒绝，“我不喜欢棍子。”

    “为什么啊！猴子不就应该用棍子嘛！”

    “马戏团的猴子还骑自行车呢。”李长昼走在前面开路，用的就是铁棍。

    缴获的弓由杨清岚拿着，不过她的眼睛要释放「引斥」，这需要超绝的集中力，不经过练习，很难分心去瞄准。

    “快到了。”小萝卜望着前方。

    穿过树林，眼前豁然开朗，一眼望去，到处都是翻滚着的绿浪。

    他们站在一条几米宽的河流边。

    河流两岸开满了紫花和浅蓝色花，再往外，是大片大片的苜蓿草。

    走在草上，像坐船游过绿水，整个身子浮在绿草的海洋中。

    “知道在哪儿吗？”李浅夏放低声音。

    “不清楚。”小萝卜摇头，它个子矮，还没草高，附近又没有树给它做跳台。

    李浅夏想让它坐自己肩上，但它觉得太危险，拒绝了。

    李长昼把目光投向杨清岚，杨清岚微微点头，找敌人的事，要靠她的感知。

    天色蔚蓝，连绵起伏的舒缓坡地，草原青翠，绿意盎然，让人想起从前Windows的经典画面，满足每一个人对草原的想象。

    突然杨清岚不动了，其余人也急忙停下来。

    小萝卜离它们远远的，要不是知道有它，一时间都没办法从草里看见它。

    ‘在哪？’李长昼用眼神问杨清岚。

    杨清岚闭着眼睛，跟随内心那玄妙的感觉，然后睁开眼，示意溪边的蓝色花丛。

    李长昼眯起眼，他4点的感知，靠着杨清岚的指点，也发现不对劲。

    一道身影趴在花丛里，穿着蓝色的衣服，脸也是蓝色。

    变色龙的能力？还说就是变色龙？

    可以喝水的地方不止这一处，多得是安全的地方，这么说，躲在这里，是想靠着水，以及隐蔽能力，撑到游戏最后？

    是个好办法，但也要看运气。

    如果“下车点”在山的西面，又或者，遇见看穿伪装的人，情况就会非常危险。

    比如说现在。

    李长昼收起铁棍，假装看向别处，突然开枪。

    咻咻的子弹声，穿过草地，溅起花瓣，将模糊的色块打烂，鲜血四溅。

    一只大腿那么粗、那么长的四足动物，静悄悄地趴在那儿，一动不动，身份卡从它头顶滑落，掉在鲜血中。

    这怪物头部呈瘤状，全身都是深灰色，大大的肚子，粗壮的后肢与尾巴，还有背鳍。

    “这是什么动物？看起来像哥斯拉！”李长昼惊奇道。

    “鬣蜥。多读书。”杨清岚言简意赅的说明和批评。

    “说不定将来真的会出现哥斯拉，可恶，我的神光棒在哪里？”李长昼握紧他的AK，朝尸体走去。

    “有危险过来了！”小萝卜突然大喊。

    “嘭！”

    水面炸开。

    一只铁塔似的水牛，站在漫天的水花中。

    它已经初具人形，解放了前蹄，靠后蹄走路，跟各种作品中的牛头人极为相似。

    李长昼按下扳机，没松懈过的枪口如怒龙一般喷吐子弹。

    水牛牛角飞速融化，变成黑色的角衣覆盖全身，连眼睛都有一层透明的保护膜，子弹打在角衣上，没任何作用。

    “哞！”伴随着长啸，牛拳裹挟着力量，撕裂空气，朝李长昼打来。

    李长昼没有任何动摇，依旧冷静地对准胸口的一个位置，持续不断地射击。

    一颗子弹射上去，还没掉落，第二颗已经像铁锤似的捶了上去，把第一颗往里推。

    而水牛一往无前的拳头，中途忽然失去了力量。

    子弹都不能动摇一步的牛身，如山体倾塌一般往后倒去。

    「引斥」

    又是一声狼嚎，李浅夏手提钢枪冲了上去，速度很快，如蜻蜓踩水般掠过草地与鲜花。

    “叮！”

    尖锐的枪尖与坚硬的角衣撞在一起，发出清脆的金属声。

    枪头的六针口器，寸步不能进！

    双掌如柱子般抠住溪水底部的水牛，硕大的牛眼扫向近在咫尺的李浅夏。

    李浅夏心脏猛烈收缩，像是被人狠狠握了一下。

    刺疼肌肤的危机感，让她感觉自己就是一只蚊子，试图吸一个正在看书的人的血。

    蚊子停在手臂上，六针口器亮了出来，而就在这时，人类的眼珠动了下，视线从书上移到它身上。

    此时此刻，眼前这头牛的视线，给李浅夏就是如此可怕到毛骨悚然的感觉。

    水牛抬起右臂，猛力一扫，硕大的拳头迅速填满她的视线。

    “浅夏！”

    耳边传来老哥的急吼，李浅夏受了惊吓似的回神，头下意识往下低。

    “彭！”飞扬的马尾如黑色蒲公英般炸开。

    李浅夏双脚在牛身上一蹬，披肩散发地飞速逃离。

    她刚一走，李长昼也跟着退开，这头牛不是他们现在能对付的了的。

    水牛又把右手插入溪底，再次抬出水面时，手里握着一块石头。

    它“哞”的一声，手臂肌肉鼓起，手掌用力一攥，石头碎成一颗颗小石子。

    李长昼眼神冷下来。

    「控制多巴胺」

    他蹬地急冲，一边射击牛左手抓住的水底地面，试图让它失去平衡，一边跑向杨清岚。

    就在他挡在杨清岚身前的瞬间，水牛举起右手，从左肩往右胯奋力一甩。

    “嗖！”

    石子如从牛掌心射出的子弹般飙来。

    李长昼持续不断射击，仍由石子撞击身体。

    「肌肤强化」

    没了杨清岚的视线压制，水牛昂然起身，溪水顺着它手臂健硕的肌肉蜿蜒而下，它的双手手心各抓了一块石头。

    “走！”李长昼低喝。

    杨清岚没问‘你怎么办’之类的废话，在李长昼和水牛之间丢了把草籽，放出铁草箭，转身就跑。

    她没有乱跑，一直和李长昼、水牛成一条直线。

    小萝卜不知什么时候已经跑在她前面。

