    周琳收起手中的布帛和朱笔，双手相合而立，她静静地看着姜屿，对他说道：

    “我的‘差事’已经办完了。你可以按原路返回了。”

    “……请姑娘赐教，怎样才能找回我的记忆？”

    姜屿沉默片刻后，决定厚着脸皮请教她，周琳显然知道很多秘辛，且目前对他的所有问题都知无不言，他不想放过这个难得的机会。

    对于他突兀的请教，周琳没有显现出丝毫的情绪，依然平静地好像一幅画。

    “目前你的情况没什么太好的办法，主要依赖时间疗愈，过多的治疗只会适得其反，”她说到这，顿了顿又说，“但是可以依靠祝由之术对你进行心理辅导，最大程度地避免迷失。”

    听到这里，姜屿顿时心中一动。

    “要是可以，请周琳姑娘……”

    周琳看他一眼：“可以。”

    ……我本来想说，要是可以，请周琳姑娘告知天庭中谁懂祝由之术，我好去找他看病。没想到周姑娘竟然这么热心？

    别人主动提出帮助，要是再诸多推辞，反而矫情，姜屿精神一振，毫不犹豫就问：“姑娘何时有空？”顿了顿后，他又问，“可你的状态……也不方便吧。”

    周琳默然一会，而后挥了挥衣袖：

    “后天晚上我去找你。”

    她说完后没有多做解释，转身就走，身影沿着她身前墨迹画出来的道路越走越远，越走越深。

    姜屿眼看着她的背影逐渐变小，最终消失在道路的尽头。

    ……

    从那个隐蔽的通道退出来后，姜屿迎面撞上两人。

    刚和黎云打了声招呼后，他又注意到黎云身前站了一人，身着仙官官服，腰系玉带，手拿笏板，看上去颇为年轻，样貌也俊朗，只是目光中流露出几分高傲。

    “这是刑部的副执事昌阳真仙。”黎云介绍道。

    姜屿对他点了点头。

    昌阳真仙眼中闪过几丝怒气，论修行，姜屿只是天庭最低等的至仙，论品阶更是只有从九品，面对他这个正六品的真仙竟然不行礼？

    虽然不满，但昌阳真仙却没有出言斥责，想也知道，姜屿定会把“失忆”当借口，声称忘记该怎么行礼。追究起来，反倒是他小气。

    察觉到他微妙的态度，黎云接口说道：

    “周琳姑娘已经证实你的情况了，”他看向昌阳真仙，“大人，可以把他纳入‘取保’的人选了吧？”

    “可以，”昌阳真仙淡淡地应了句，他看了姜屿一眼，冷声说道，“不过失忆不等于无辜，只要找到证据，一样能让你入罪。”

    “那希望你们能快点找，也可以给我个痛快。”

    姜屿真诚地说道。他没有故意嘲讽，现在的他，内忧外患一大堆，多一件事能尘埃落定，就少了一分麻烦。

    ……当然了，我希望的“尘埃落定”是抓到真凶，可别是查了一圈最后发现还是我的责任。姜屿在心中自嘲道。

    姜屿漫不经心的态度听得昌阳真仙一滞，心下暗忖：这样一个惫懒的无赖，何故能得到周琳姑娘的青睐？

    但他有再多不解，也只能暗自想一想，无论如何都不敢宣之于口。周琳身份超脱，并不归刑罚司管理，她想做什么，更加不是昌阳一个真仙可以置喙的，他甚至连多问几句都没有资格。

    一旁的黎云感受到了现场凝滞的气氛，想打圆场，想了想又觉得无从圆起。就在这时，昌阳真仙突地转身，向着身后的仙吏命令道：“老黄，给他办手续！”说罢拂袖而去。

    一旁突然凭空冒出一个人来，冲着姜屿说道：“跟我过来！”

    须发全白的老黄探头探脑地招呼着，招呼完姜屿后，又客客气气地和黎云说：“也麻烦黎队长一起过来办个手续。”

    在他的带领下，姜屿和黎云向着刑罚司一角行去，路上，姜屿隐约觉得，无论是老黄，还是黎云，看他的眼神都不太对劲。

    老黄看着他，就好像在看一件价值连城的珍宝，透着不加遮掩的垂涎。而黎云则多了几分的审视。

    姜屿没有发问，他猜到刚刚周琳姑娘给他做那番“检查”时，刑罚司的仙官肯定会旁观，而一出通道就迎面撞上黎云和昌阳真仙，更是证明了他的猜想。

    至于说他二人态度为何反常，姜屿也有些猜测，但在他看来，为什么都好，现如今的他都不在乎。

    能在未来得到周琳的帮助，姜屿觉得自己已经足够幸运了。

    ……奇怪，我连周琳姑娘是什么来历，有什么能力都一概不知，却依然无端地相信她。难道是得益于她的美貌？可离梦姑娘也很美，我却对她很提防，可见还是与样貌无关。再说了，论样貌，少微姑娘也……

    姜屿在心里把几个姑娘做着比较，忽觉有些唐突。念头刚出，就听到一个带笑的声音问道：“怎么去了那么久？我都等困了。”

    离梦从一间耳房中款款迈出，妙目牢牢盯着姜屿问道：“检查结果怎么样？”

    姜屿：“……”

    他没有掩饰自己的惊讶，黎云是因为要旁观周琳检查，加上有些手续还没办完，这才留下，可离梦为何迟迟没走？

    总觉得她对我的关心过多了。姜屿故意没有回答她的问题，越过她迈入耳房之中。

    ……

    进入耳房后，老黄对着姜屿叨叨了一堆取保候审期间的规定：

    “……最后，最近不要离开天庭，如果必须要出去，需要找一位保人担保，否则会被当做逃犯追捕。”

    好容易说完后，老黄在公案上那堆琳琅满目的东西里摸索一会，找到一块写着“取保”字样的黑色令牌，隔着公案推了过来。

    那牌子样式古朴，不知道被多少人用过，上面已经有些包浆了。

    ……这就完了？进行得未免太顺利了。只要两万祝祷力，就不用坐牢了？反过来想，如果没有这两万的祝祷力，就指定要坐牢？连点证据都不需要？

    三年多的俸禄看似很多，但以仙人的寿命来说，攒这么一笔祝祷力也不算什么。这么说来，只要有点积蓄，大部分的“犯案”人员都用不着坐牢？难道牢房很紧俏，容不下那么多人？

