    看清楚打头进来的巫师和他身后跟着的手下们，诺特面色灰白，波宾发出一声尖叫后就开始窝在沙发上瑟瑟发抖。

    而赫克托·弗利也只觉得自己的双脚发软、脸色发白，不仅是被哈里斯抓到了他在和反对他们的纯血会谈，而是他发现之前哈里斯能找上门，是因为他刚遇到的那两个女鬼婆混血提供的消息，他们此时站在门外，手中还拿着一小包作响的钱袋对魔法部的人挤出讨好的难看笑容。

    魔法法律执行司的司长伦恩·哈里斯大步向这个角落走来，紧跟他身后的穿着魔法部制服的打击手们每个人手持一把火弩箭，气势汹汹地推开了试图上前询问的鹰身女妖女招待，将酒吧封锁，呈扇形将酒吧里的人堵住了。

    这群经过高度训练的精英打击手，和同样隶属于魔法部魔法法律执行司但相对独立的傲罗们不同，他们是直接听命于法律执行司的武装力量。

    这些打击手原本的职能比起像特工的傲罗来说，更像是魔法界的警察或者士兵或者说现在的巡逻傲罗，他们原本是被训练来进行黑魔法的犯罪调查，并逮捕或拘留黑巫师及巫女，他们往往被指派到抗击犯罪的前线。

    而在傲罗改革发展出来之前，这个行业是还是算比较受巫师们欢迎的，虽然也需要训练实习但并不需要老傲罗们那长达三年的培训期，而且因为因为需要战斗，所以即便是实习生，起薪都有每个月七百金加隆的最基本报酬，魔法部还会给他们配备飞天扫帚，并且在圣芒戈魔法伤病医院拥有专属这个部门的床位。

    只是现在他们的职能已经被傲罗们所取代，虽然因为法律执行司的关系并没有被取缔，但是被改组后的傲罗们吸纳了精英的打击手只维持了很小的规模，也基本不出来执行任务只负责魔法部内部的任务或者巡逻之类的事情了。

    不过伦恩这次出来，倒是带上了这些属于他自己的武装力量，但这对于这些憋坏了的巫师们倒是个好机会，每个人都打起了精神，看上去声势逼人。

    作为老板弗利先生立刻站起身，他装着没察觉到气氛一般，让自己笑容满面地上前招呼：“哈里斯司长，是什么风把你吹到了这里？我最近从英格兰魁地奇国家队那里又接手了一批退役的吉祥物，它们的演奏水平很好，听听吗？”

    伦恩的语气温和客气：“弗利先生? 今天叨扰了。”

    “快请坐…塞洛珀快帮我给这些司长他们上酒。”弗利因为伦恩的语气? 倒是放松了一些，他看了一眼在一旁的老诺特和波宾? 对他们没敢说话的行为感到满意? 然后他朝着伦恩身后的一个他熟悉的打击手招呼，“啊? 皮斯古德先生？你太久没来我这喝酒了，看你打扮…这么说你完成了从记忆注销员到打击手的身份转换的消息是真的？”

    “让你那位漂亮的服务员不用给我们倒酒了…我改天下班带同事们过来喝。”阿诺德·皮斯古德热情地拍了拍弗利先生的肩膀? 然后看着默不作声的那两位先到酒吧的客人? “今天我们有公务在身…”

    伦恩拉开了一把椅子，直接坐到了他们的对面，没有说话。

    知道躲不过，波宾勉强笑了笑：“哈里斯司长? 不知魔法部有什么需要我们协助的地方？”

    老诺特和波宾一样有些心慌? 不过老诺特维持姿态，强硬地让自己靠在沙发上：“哈里斯司长，我年纪大了，之前一直在圣芒戈病院的疗养部…昨天才出院今天只是来酒吧喝上一杯…这可能是我人生中最后几次来酒吧了，不知道哈里斯司长带了这么多人来是为了…不会是来找我的吧？”

    伦恩目光在老诺特的身上扫过? 用日常聊天的语气仿佛说一件很微不足道的事情：“魔法法律执行司收到弗利先生的线报，说他抓住了两个资助食死徒的巫师家族成员? 正在他的酒吧里进行一些危险的违禁品交易。”

    波宾心下一惊，恐惧地瞪向弗利先生? 诺特按住她的手对她摇摇头，龇着牙像一条鬣狗? “哈里斯司长? 这里就这么多人…我没看见有什么人在进行违禁品交易。”

    “哈里斯司长…你这别开玩笑了…”弗利先生愣了愣? 又满脸堆笑试图打个哈哈道：“哈里斯司长，这里坐着的都是遵纪守法的好公民啊。”

    站在伦恩身后的打击手阿拉斯托·刚博伊尔看了一眼自己的上司，然后从腰包里抽出了记事本，一边开始用笔记录一边大声清晰地念道：“赫克托·弗利先生认为，用交易违禁品来赚钱资助神秘人的巫师都是遵纪守法的好公民。”

    “呃…哈里斯司长…”半侧着身坐在伦恩身边的弗利脸一下就更白了，他在魔法袍袖子下的手攥得紧紧的，“弗利家和神秘人没什么联系，看在小天狼星的份上，请别为难我…”

    伦恩慢条斯理地从魔法袍口袋中掏出了一个封紧的水晶瓶，随便扔到了桌子上，“满满一瓶毒囊豹脖子上的毒囊气体，这样呢？”

    诺特脸色冷了下来，语气森然把手放在了自己的衣兜里：“我要找律师和媒体记者曝光你这种诬陷行为。”

    “哈里斯，你这是要栽赃？”弗利因为远房表妹的原因拿出了一些家主的气势，“你这算什么证据？我说你这个没用。”

    “我说我这个有用。”伦恩的目光和弗利对上了，然后啪地一下就站起来了，很快啊，然后上来就是一个统统石化咒，接着一个除你武器。

    弗利先生和诺特全部没防出去，安妮特·波宾被吓哭了，伦恩笑了一下收回魔杖不打了。

    此时的弗利手臂啪地贴在身体两侧，双.腿僵直，他的上下牙床锁在一起，说不出话来，只有他的眼珠在转动，而老诺特年纪大了，被缴械咒击中后把魔杖甩出去的动作就让他肌肉拉伤了。

    接着，在弗利先生惊怒交加的目光中，伦恩拾起桌上那瓶他带来的囊毒豹气体，直接塞进了弗利魔法袍的口袋里，随即解除了魔咒。

    “报告我来之前就写好了…”伦恩的眼睛眨也不眨，语气温和，“阿兹卡班现在已经恢复正常，正好差第一批客人，走私违禁品够你在那里呆很久了。”

    “弗利先生，看来要等你从阿兹卡班出来，我才能再带同事过来喝酒了。”阿诺德·皮斯古德还是那副热情爽朗的笑容。

    短暂的停顿后。

    “抱歉…”弗利先生脸上的笑变得扭曲苦涩，他瞥了眼面如死灰的另外两人然后看着自己在一边，因为打击手而没敢动作的女服务员，“塞洛珀…”

    混种女服务员嘴里发出一声鸟叫，在远处舞台上正吹着横笛的几个原本姿容娇艳、体态优雅的塞壬鹰身女妖，瞬间变了脸，这些长着美妇人的头和身体，鸟的翅膀和青铜的鸟爪的怪物，瞬间就找回了古代时的野性，开始向着老诺特和波宾煽动翅膀高速飞扑而来。

    怪兽们撞倒了酒杯酒瓶乒乒乓乓的声音和女巫的尖叫在酒吧中响起。

    “小赫克托，这是念在当初你因为小天狼星那件事…让你能够借此和不该混在一起的人划清关系。”伦恩扶了扶自己的眼镜，“斯文点…我得报告上写的是弗利家族只是抓住了两个罪犯而已。”

