    时间一晃而过，六月很快就过去，渐渐来到了暑期档。

    在刚刚结束的6月中，备受瞩目的合拍大片《功夫梦》在国内眼中水土不服，上映首周6天竟然只拿到2500万的内地票房，首日堪堪达到500万，之后一路走低。

    如此低的票房，以至于很多人拿到这个票房数据的时候第一反应是统计错误。

    再三确认之后在圈里可谓是引起一阵轩然大波。

    这可是程龙啊，国内最顶级的演员，比周闰发的《孔子》票房还低！

    不可置信也没办法，事实就是如此。

    这也让各大公司再次审视起演员的票房号召力了，连程龙都如此，其他人又有多少号召力呢。

    再加上之前中生代最顶级的几位明星纷纷遭遇滑铁卢，一时间大牌演员的行情都持续看跌。

    不过《功夫梦》在北美却是票房大爆发，首周末三天狂收5500万。

    这个数据也是程龙仅次于《尖峰时刻2》首周末三天6700万的个人最佳开画成绩。

    这部电影还超过同期上映的另一部动作大片《天龙特工队》，强势占据当周周末票房冠军。

    而且这部电影的后劲也不错，不像是观众图一时新鲜。

    截止到今天6月30日，在北美已经上映了20天，票房将近1.4亿美金。

    1.4亿美金，一个华人主演的电影在北美拿了1.4亿美金，恐怕也只有程龙能做到了。

    以电影目前的走势来看，至少能达到1.6亿，甚至冲击1.7、1.8亿也不是不可能。

    北美大爆，内地预冷，谜一样的数据让人捉摸不透。

    除了《功夫梦》之外，由另一位功夫巨星李联杰主演的剧情电影《海洋天堂》在内地也是大扑特扑。

    首周末三天500万，上映12天票房1100万。

    简直扑的没影了。

    主要还是电影本身和题材问题，一个功夫巨星演这种片子，想火都难。

    但是这1100万的票房也太匪夷所思了，说句不客气的话，随便找一部电影在导演栏写上唐安、张一谋、冯晓刚他们任何一人的名字，都不止1100万票房。

    周闰发、巩莉两大巨星主演的谍战大片《谍海风云》票房同样不高，上映12天刚刚破4000万。

    谜一样的六月，接连扑街的巨星。

    六月另一部3D大片《玩具总动员3》的票房也不理想，首周5天3200万，上映14天拿到7000万票房。

    破亿应该是稳的，但是相比这个系列，以及高水平的3D效果而言，还是很低了。

    毕竟同为3D动画大片的《爱丽丝梦游仙境》都拿到了两亿多票房。

    伪3D还是对3D电影造成了很不好的影响！

    同期一些其他的电影，《决战刹马镇》、《志明与春娇》、《叶问前传》、《精舞门2》等等也都无一例外地扑街了。

    经历过四五月的小爆发之后，六月迎来了今年最大一个票房低潮。

    就像是暴风雨前的宁静，为了迎接更加火爆的暑期档电影市场！

    只是今年的暑期档比去年要失色不少，多了个冯晓刚却少了个唐安。

    而且同期上映的好莱坞大片几乎没有几部，国产电影的质量也远远不如去年。

    7月1号星期四，《画皮2》、《枪王之王》同时上映！

    7月2号星期五，《嘻游记》、《无人驾驶》上映。

    7月9号星期五，《唐伯虎点秋香2》、《长江七号爱地球》上映。

    7月22星期四，《唐汕大地震》上映。

    7月30号星期五，《我的美女老板》上映。

    8月6号星期五，《全城戒备》上映。

    8月12号星期四，《恋爱通告》上映。

    8月13号星期五，《荒村公寓》上映。

    8月16号星期一，好莱坞3D动画大片《怪物史莱克4》上映。

    8月24号星期二，《线人》上映。

    有能耐喝口汤的电影就这么几部，有潜力的破亿的片更是少的可怜。

    6月30号星期三，晚上6点。

    京城三环处的uMe国际影城华星店打响了暑期档的头一炮，今晚魔幻大片《画皮2》将在这里的iMAX放映厅举办首映仪式。

    作为大卖电影的续集，又有伯纳和光羡两大巨头合力发行，即便是在此之前三位主角主演的大片全部扑街，也没能影响到这部电影的前景。

    再加上同期只有一部《枪王之王》上映，院线给了《画皮2》65%的超高首日排片，比《枪王之王》高一半多。

    这种典型的香江警匪片，几乎是必扑的，要不是看去年《窃听风云》票房还不错，估计20%的排片都拿不到。

    晚上唐安准时来到电影院，一同来的还有刘业、汤研、陈国幅他们。

    唐安没有走红毯，径直走进了放映厅。

    庞宏已经先到了，于东、王长天、王忠军...

    甚至正在筹备《建党伟业》的韩三坪也亲自到场。

    唐安他们作为东道主，和各个公司的老总们都打了个招呼。

    “韩董您也来了，听说您在筹备《建党伟业》？”

    “还好，再有一两个月就能开拍了。”韩三坪笑笑道。

    “那我先祝韩董拍摄顺利，这次要是还需要帮忙的话尽管招呼。”唐安笑道。

    这话让韩三坪摸不着头脑了，怎么这么积极，还主动要帮忙了。

    唐安也是没办法啊，他欠着韩三坪一个人情，当然想尽早还掉。

    什么债都好欠，就是这人情债谁都不想背上。

    《建党伟业》还好一点，要是到时候请他去拍《建军大业》，就那帮小鲜肉，还不被坑死。

    朽木不可雕，唐安也没办法啊。

    不过韩三坪已经找了李邵红拍摄海外部分，战争戏找来了曾经执导过史诗战争大片《太行山上》的导演沈冬。

    韩三坪说回到电影上来，有些担心地说道，“这部电影意义重大啊，要是再失败的话...”

    唐安知道韩三坪的意思，陈昆、邹讯、趙玮三人现在就指着这部电影大翻身了，要是也扑了的话，这三个中生代演员基本上很难接到主演的商业大片了。

    毕竟他们之前已经连续搞砸过好几商业大片了。

    当然，还可以去演文艺片。

    但是谁想呢。

    