    “当然急了，万一她离开第九洲怎么办？再想找到她就更难了。我相信，咱俩配合肯定能很快找到她。”墨琰道。

    “你想我怎么配合？”时浅问。

    “你帮我扰乱R3黑客军团的监视，我去追踪。”

    “你不是查不到么！”

    “那是因为有R3黑客军团参与，没有他们，我肯定可以找到她。”

    “呃.......”故意顿了下，时浅道：“要不还是你去扰乱R3黑客军团的监视吧，我追踪黑客A的位置，我更擅长追踪。”

    想了想，墨琰道：“那也行。不过，你大概需要多久？”

    时浅道：“三天吧。”

    空气顿时陷入静默，过了好一会，墨琰才道：“你说多久？”

    时浅再次回答：“三天。”

    “你确定？三天能找到黑客A的位置？”

    “我确定。我找到她的位置之后，咱俩就算两清了。”

    墨琰笑了声：“没问题。”

    ........

    刚挂了电话，时浅便注意到站在院子里的白风华。

    见她回来，白风华随即上前：“浅浅，你回来了。”

    “嗯。”时浅道：“你怎么在这？”

    “无尘的事我听说了，上午我已经去过那个苏家了。”

    “你亲自去了？”

    “没错！我亲自去更有说服力不是么，以后没人再敢看清白无尘。”

    时浅蓦然笑了下：“你亲自去，苏家人不会吓坏了吧？”

    白风华轻笑：“我们白家在不夜城还是有一定威慑力的。”

    时浅看了眼屋子的方向：“你怎么在这站着，进去坐吧。司湛在吗？”

    白风华道：“不在，有事出去了，我就不坐了，过来就是跟你说一声无尘的事已经处理好了，我还有事，得马上走了。”

    “那你路上小心。”

    “好。”

    房间里。

    白无尘的手机响了一遍又一遍，是苏景羽打来的电话。

    百里翌把他的手机放在自己口袋里，不让白无尘接听。

    “百里翌，把手机给我。”白无尘无奈的再次开口。

    百里翌道：“你好好休息吧，电话就别接了。”

    “是不是景羽的电话？”

    “不是。”

    “那你给我看看。”

    “不行。”

    “不是景羽，怎么还不行？”

    百里翌直接把手机关机了：“谁也不行。”

    白无尘：“你.......关机了！万一盟主或者方醉他们找我怎么办？”

    百里翌勾唇一笑：“放心，他们不会找你的。”

    时浅送白风华离开后，过来找白无尘。

    她轻轻敲了下门：“无尘，是我，可以进来吗？”

    白无尘随即站起来，走到门口打开门：“盟主。”

    “无尘，你好点了吗？”时浅问。

    “好多了，原本就没什么大碍。”说着，白无尘让开门：“盟主，您请进。”

    时浅这才主意到房间里的百里翌，百里翌看着她，笑笑道：“夫人好。”

    “你怎么在这？”

    百里翌笑着道：“我在这不是很正常么。”

    时浅走进房间。

    白无尘道：“我去倒茶。”

    百里翌随即道：“等等，我去吧。”

    “不用，我去吧，沏茶而已。”说着，白无尘抬步走了出去，并把门关上。

    百里翌看向时浅：“夫人，请坐。”

