    军老爷在山洞里边，看着外界的空间十分的清晰。

    一段时间前进之后，两人越来越近，他也终于是看清楚了光芒中的人影。

    “嗯？那是小剑子？”军老爷看着被愿力包裹的南天一剑，瞬间就发出了一声疑惑的声音：“难道我刚才看到金色人影就是小剑子？”

    “那金色的光芒，对，记忆中那金色的光芒，真的好像是愿力散发的光芒啊，而且，小剑子之前凝聚愿力时，好像也曾经散发过金色的光芒。”

    想到这里，军老爷更加震惊了：“我靠不是吧，那个金色的人影真的是小剑子？”

    自从把南天一剑带入到哪一个金色人影中，他脑海中原本十分模糊的金色人影，就自动替换成了南天一剑摸着脑袋傻呵呵的笑脸。

    更古怪的事情是，之前他一直想不起来金色人影说了什么。

    可是现在将南天一剑带入之后，他的脑海竟然将哪些画面都给直接补全了。

    军老爷看着向自己冲来的南天一剑，脑海中不断浮现出自己在濒死之际，南天一剑浑身被金色光芒包裹着，一脸焦急的看着自己，异常疯狂的呼喊着自己，让自己赶快从昏睡中醒过来。

    “这怎么可能，小剑子刚才根本就不在这里，更合况他根本就没有进入我意识的能力。”

    军老爷甩了甩头，他的脑海已经被南天一剑的身影占满，可是他最后一丝的理智却再告诉他，南天一剑是没有实力闯入他的意识的。

    军老爷甩了甩头，他距离山洞口越来越近，也再次看到了陆沉的身影，在随着灰黑色能量的袭来不断的吞吐着灵气，并且，那空中悬浮的奇门卷轴，也在跟随者陆沉的灵气吞吐不断的跳动。

    “我怎么感觉那个卷轴变大了一圈，是错觉还是什么情况？”军老爷朦胧中感觉那个卷轴好像扩大了一圈，还有那卷轴上面的文字，还想也比之前粗壮了不少。

    “老大……，我来救你了……”

    就在军老爷思考奇门卷轴，为什么会出现这种奇特变化时，他忽然听到南天一剑义愤填膺的吼声。

    “怎么回事？难道现在还有人想要攻击这里？”

    军老爷有些疑惑，他连忙看向南天一剑，想要看看到底发生了什么。

    可是当他看向出口时，却发现南天一剑横着脸，奇怒无比向着山洞里边就发起了攻击。

    “难道是被心魔操控心智了？”

    由于有陆沉入魔的经历，军老爷本能的认为南天一剑是入魔了，所以才会做出这种疯狂的举动，可是他根本就没有意识到，自己在南天一剑眼中才是妖魔。

    “嘿嘿，臭小子来的真是时候，正好现在你身上凝聚了愿力，还有冲虚弟子的帮助，战斗力开始成倍增长，就拿你你试一试我最新领悟的御使天道决。”

    也不知道军老爷是处于什么心理，他没有去呼喊南天一剑确认情况，就开始狡黠的笑了起来。

    军老爷撕碎上身破烂不堪的道袍，直接露出了自己健硕的上身：“反正等你醒了，也不知道是谁下的黑手，嘿嘿嘿……”

    当下，黑紫色的雷电躯体外衣开始凝聚雷电。

    军老爷直接一脚踢在天道长枪上，使用基础枪术直接就冲向了南天一剑。

    这时，正好南天一剑来到了山洞口，他看着军老爷这里，突然就爆发出了妖异的黑紫色闪电，惊呼了叫喊了起来：“好家伙，果然是一只妖魔，看我不直接宰了你。”

    说着南天一剑就直接凝聚攻法破，将背后的的三十六柄全部抽出，汇聚在手中形成了一柄巨剑。

    “兄弟们，随我斩杀了这个妖魔，拯救老大于水火之中。”

    南天一剑一边凝聚着攻法破，一边冲着身后的冲虚弟子呼喊，那些冲虚弟子还在迷茫之中，当听到南天一剑的呼喊，本能的就以为是有妖魔出现，纷纷拿出武器就开始凝聚唤灵。

    一柄柄的武器出现，一只只的奇异灵物闪烁，顿时，南天一剑这边的气势就达到了顶峰。

    一边是纯粹的姜黄色光芒，另一边是黑紫色的暴虐雷电，而金将站在中间直接就懵了。

    他不知道这兄弟两个在搞什么名堂，历经生死之后不应该是一副兄弟情深的大戏？可怎么就变成了现在这种倒戈相向。

    夺宝？爱情？杀父之仇，夺妻之恨？兄弟阋墙？

    这一刻，金将脑子里便闪过了无数可能，但都被他一一否定。

    “臭小子，让你一天叽叽歪歪，就趁你心魔入体，我这个做大哥的来验收验收你最近的成长。”

    军老爷在黑紫色雷电中轻喝一声，将自己的心声也顺带吐露了出来，在这之后，一道粗壮的半龙雷蛇直接从他腹部冲了出来。

    龙蛇吞吐着舌头，迅速顺着军老爷的手臂就爬上了天道长枪之上。

    看着突然从黑紫色雷电团中冲出来的半龙雷蛇，哪些冲虚弟子纷纷倒吸了一口冷气：“卧槽，还真有一头妖兽，一头还未化成雷龙的巨蛇。”

    “兄弟们冲啊，我们冲上去解救陆沉师兄。”听着半龙雷蛇不断发出嘶嘶嘶的声音，原本还跟在南天一剑身后的冲虚弟子，瞬间就冲过了南天一剑，他们都想要去斩杀这头刚出现的龙蛇。

    “小龙哥，我怎么感觉有些不对劲呢。”军小马看着冲虚弟子乌央乌央的冲进闪动，他则是迷惑的停下脚步：“这个半化雷龙我感觉并不像是妖兽。”

    “不像是妖兽？”王小龙听着军小马的声音，再次定睛想着那雷电之中看去。

    也就是这个时候，宋平与肥猪直接就开口了：“那个好像是本家的御使天道决，只不过好像有一些变异，看起来才与我们平常见到过的不一样。”

    “卧槽，我就说怎么那么眼熟。”

    正在几人议论的时候，军小马猛的一拍脑门：“这是御使天道决中的伴生雷龙，是雷电巨人修炼到一定程度之后才可以凝聚的，黑暗中的那个人一定就是二少爷。”

    “卧槽，要赶紧阻止他们啊。”军小马说到这里就直接冲了出去，他可不想看到一场惨剧的发生。

    “二少爷？”宋平几人听到军小马的声音，都是大叫不好，直接就冲上前去想要阻止冲虚弟子。

    可是，这山洞毕竟就那么长的一点距离，而他们在进入山洞时才看到半龙雷蛇，两边又是在加速前进，因此在他们反应过来的时候就已经迟了。

    “要完蛋了！我们赶快冲过去阻止他们。”当宋平几人赶到山洞的时候，南天一剑与军老爷就剩下了十几米，这种距离在修士脚下就是一瞬间就能跨越的距离。

    “对面的是二少爷啊，你们快住手……”

    宋平几人拼命的呼喊着，可是这个山洞的内部空间极大，而且战场还异常的吵闹，哪些冲虚弟子听到宋平的呼喊，都以为是宋平让他们急速前进。

    于是，这群人便如同是狼嚎一般，嚎叫着再次加速前冲。

    “风雷双剑！”

    “碧炎幽火！

    “风雷双刃斩！”

    “冲虚单雷刺！”

    “白云君子剑！”

    一瞬间，风雷、碧炎、冲虚、白云，四家书院的招式频频闪烁，甚至还有一部分弟子，十多个人集合在一起组成了一个小型的书院阵法。

    “唉……，这下要完蛋了！”宋平等人看到更加惊人的场面，纷纷苦笑了起来，就算他们使用灵气来扩大声音的传播，可在这种环境下仍旧是一点也听不清楚。

    “只希望二少爷能够早点发现对面这群人是冲虚弟子吧。”肥猪显然是对军老爷的实力更相信。

    就在肥猪感慨的时候，王小龙突然示意众人仔细听：“你们有没有听到什么声音？”

    “什么没有啊。”军小马一脸丧气的说道：“除了一个个呼喊口诀的声音，我就再也没有听到其他声音了，要不我们还是在向前冲冲一冲，说不定到了他们就能听清楚了。”

    “去前边，那也得有路啊。”肥猪摇了摇头：“现在这里被挤得满满当当，怎么可能冲进去呢。”

    就在这个身后，不远处突然姜黄色光芒大涨，紧接着就听到南天一剑隐隐约约的声音：“兄弟们，看到前方的蛇头没有，我们一定要把他看砍下来煲汤喝”

    “攻法破：南天三十六剑！！”紧接着，南天直接跳上了一块巨石，冲着对面的巨大蛇口就开始掐诀：“兄弟们，我们准备冲，请愿：族群投影！！”

    随着一声族群投影，一众冲虚弟子的身体开始虚化，迅速的向着南天一剑聚集。

    看着南天一剑身上的光芒越发亮堂，军老爷嘴角嘿嘿的开始上扬：“臭小子，这就准备放大招了吗，不过这个强度还稍稍差了一些味道啊，不过，正好试验一下这雷电躯体外衣的强度。”

    随着军老爷的声音落下，他身上的雷电躯体外衣瞬间闪耀气黑紫色的光芒，一道道深黑色的龙影直接就攀附到了雷电具体外衣之上。

    这已经是金龙化骨全力运转的标志了，一旁的金将看到军老爷狡黠的笑容，瞬间就想明白了一切，他忍不住翻了个白眼，凝聚一个防护结界将自己和陆沉给罩了起来。

