    “我靠！这任务你都拒接？覆水兄弟，你的脑子进水了吧？”

    大烟鬼目瞪口呆的看着苏然，为他的选择感到震惊，这极为难得的连环任务，彻底葬送在他的手中了。

    这也太特么扯犊子了！

    “覆水，你在说什么傻话，怎么连任务奖励和失败惩罚都没问就拒绝了？”

    奶油小生急忙给苏然打眼色，示意他赶紧圆场。

    “覆水哥哥，这么好的机会，你怎么就放弃了？现在改口还来得及，你倒是快说呀！”

    佑彤都快急哭了，这可是百年难得一遇的连环任务，而且还是神界任务，有实力也不能这么个任性法啊？

    “人类，你确定要放弃这个任务？”

    西行僧面色阴沉，声音里透着寒意，“这可是拯救神界信仰的善举，你竟然会如此冷漠，看来的你的狼子野心不小，想要挑起人族与神族的战争！”

    “哈哈哈，好大的口气！只不过不接受任务，你竟然给我上升到种族高度上！”

    苏然哈哈大笑，丝毫没有因为西行僧的威胁而感到惧怕，“这世上竟然还有如此好笑的事情，天天敬着你们神族，真不知道自己姓什么了是不？我倒要看看，你怎么让这两个种族发起战争！”

    人族与神族打起来才好呢，哥们正好看热闹！趁乱再去打劫下皇城宝库，岂不是美滋滋！

    “人类，好，好得很！”

    西行僧气急而笑，胸膛起伏不定，阴冷的眼神中充满了怒火，他堂堂血统高贵的神界子民，竟然会被一个弱小的人族怼到这种地步，这简直就是奇耻大辱！

    “覆水，别使小性子，赶紧给我一边待着去！前辈，他的脾气就这样，说的都是些气话，别拿怪，把他当个屁放了就行。”

    奶油小生急忙走上前，不断朝着苏然挤着眼，示意他别与这个NPC交恶，以免将矛盾扩大化。

    “覆水兄弟，你今天怎么回事？突然变得一点都不稳重了，要不是知道你是男爷们，还真以为你来大姨妈了！”

    大烟鬼恨不得将苏然的嘴给堵上，只要别再去刺激这个NPC，让他喊爷爷都成！

    佑彤直接听不下去了，用力踩了大烟鬼一脚，看他还敢不敢满嘴荤话。

    “前辈，您看我去完成这个任务行不行？晚辈身强体壮，除了肚子里的脂肪，剩下的都是腱子肉，只要您将任务交给我，一定保证将任务圆满完成！”

    大烟鬼忍着脚痛，快步走上前，他为了挽回此时的局面，也已经豁出去了，管它任务有多难，先把包票打了再说，为了增加可信度，他将胸脯拍的啪啪响，一脸的坚毅。

    刹那间。

    除去苏然，一NPC外加三女的目光齐刷刷的朝着大烟鬼看去，左眼写着S，右眼写着B，看的大烟鬼再也装不下去了，尴尬的挠了挠头。

    “啧啧，鬼鬼，你还要不要脸？连屁股也都是腱子肉？你真以为前辈好糊弄么？”

    佑彤秒打脸，可说完之后觉得有些不妥，面色红润，很快又消退了下去。

    “小彤，你一个女孩子家家的，怎么什么话也敢往外说？”

    这话连古悦都听不下去了，为佑彤的粗神经而感到无语。

    “姑奶奶，你就给我留点面子行不行？”

    被佑彤毫不留情的拆台，大烟鬼大窘，捂着屁股，恨不得找个地缝钻进去。

    “你？也不是不可以。”

    西行僧思虑片刻，眼珠子在苏然和大烟鬼身上来回转动，露出一丝不易察觉的笑容，指了指大烟鬼的方向，心平气和的说道，“勇士，你过来。”

    “我？好，好，前辈请说。”

    大烟鬼感觉像是被幸运星给砸中了，表情无比激动，下意识的将腰杆挺得笔直，等待西行僧给他发布命令。

    “哈？”

    面对这突然逆转的剧情，三女都有些反应不过来，感觉这一切都那么的不真实，她们万万没想到，西行僧的变脸速度如此之快，前脚要发动种族战争，后脚就把任务转让了，这也太没骨气了吧？

    就在这一瞬间，西行僧的形象在三女心中轰然崩塌，什么神界种族，也就那么回事了。

    怪不得覆水难收会与这家伙对着干，看来人品还真不咋地。

    “勇士，鉴于你之前糟糕的表现，现在给你一个将功补过的机会，这净化神之信仰的艰巨任务，就交给你了。”

    西行僧露出了一个人畜无害的笑容，在他这苍老的面孔上，显得相当滑稽，就像是一朵营养不良的菊花，全是褶子。

    “前辈您放心，这次我一定圆满完成任务，绝对不会辜负您的期望！”

    大烟鬼连看都不看，直接将任务给接了下来，紧张的连说话声都在发颤，可见他此时的心情得有多激动了。

    “但愿如此，去吧，切勿再让我失望！”

    说完，西行僧不再理会众人，转身离开了此地，此时的他没有毒瘤牵制后，体型不再佝偻，看起来年轻了不少。

    “咦？覆水兄弟，那NPC怎么没撵你出去？是不是被你的气势所镇压，不敢和你为敌了？”

    大烟鬼重新将连环任务得到手后，心情大好，哼着小曲，连走路时脚后跟都不着地，感觉此刻已经到达了人生的巅峰。

    “我看不像，应该是被你浑身腱子肉给震住了，这才没时间对付我，大烟鬼，你也别高兴的太早，这任务不像你想象的那么简单，先把任务发出来我看看。”

    苏然看的很淡，这任务的易主并没有影响到他的心情，他想看下任务内容，好印证下自己内心的猜测。

    “急啥，先把你手里的机关木匣拆开，看看这极品木翅的样子，别想蒙混过关！”

    大烟鬼一直惦记着苏然手中的机关木匣，这任务奖励本应该是属于他的，看在任务重新回来的份上，就不和他计较了。

    “对呀，鬼鬼你要是不提这事，我都差点忘记了，覆水哥哥你快打开看看，这机关木翅是不是绑定的，这要是能自由交易，先借给我玩玩，让我也呼吸下高空的空气！”

    佑彤眼巴巴的看着苏然，等他将这件机关道具给发出来，哪怕不能用，也可以过过眼瘾。

