    栾青内心的矛盾化作烦恼爬满了他的脸，脸上的皱纹仿佛多了许多，一双眼睛深深地陷下去。

    自废修为的话可以说就完全是去了自我保护能力。

    他不太相信李常春的承诺。

    非亲非故的凭什么相信他，万一废了修为这家伙再下杀手呢。

    何况尘事萦仍道甚希，升仙不宜，再打回当凡人的天壤之别，心理也不好接受这样的反差。

    “李常春，我若是不同意呢？”

    ”抱歉，本帅会以自保的方式选择对你发起攻击。”李常春冷冷的笑道。

    望着四周凶煞的一群天狗，栾青不知该何去何从。

    霄殇脸上怒气无法掩饰，好像一阵电闪雷鸣。

    闪身上前两步，挡在了栾青眼前。

    “多说无益，要打就打，拿出你的本事征服我再说！来啊！”

    李常春脸色顿时变得难看。

    就讨厌这种有拳头没脑子的家伙。

    形式多么明显了吧，这二愣子还要硬杠。

    这不是给人找难题的么。

    再说……

    那群天狗都是幻化出来吓唬人用的，又不能真咬到他们。

    “呵，念你们修行不易，本帅真不忍毁了你们哎。”

    李常春哀叹摇头。

    “在给你们最后一次机会，别执迷不悟了，散去修为安心归隐去吧；

    同情，是一种美，它不是居高临下的恩赐，不是装模作样的慈悲；而是人与人之间一种和谐的连结，同情者与被同情者之间同等的情感流动，希望你们能懂得本帅一片慈悲心。”

    说话时那悲天悯人、慈悲为怀的姿态很是让人感触。

    李常春不去当演员属实屈才。

    然而对牛弹琴，不入耳，难入耳。

    二愣子霄殇根本不买账，使李常春白白浪费口水。

    “老子不需要你的同情，宁可站着死也不跪着生！”霄殇暴吼道。

    其样子确有舍生取义的精神。

    李常春心里咒骂：你奶奶滴，真是个冥顽不化的东西。

    “好，本帅成全你；但本帅也不想欺负你，江湖规矩一对一，单挑，生死局！”挥手对战神金刚吩咐道：“给我上！”

    霄殇、栾青为之一愣。

    想不到李常春竟然派出身旁那浑身铁甲的家伙来迎战。

    再看看四周虎视眈眈的天狗群，却没被调动。

    心中默默点头，也算敬李常春是条汉子。

    咚、咚、咚……

    战神金刚一步一个脚印，踩的地面震颤。

    捏着拳头向霄殇一步步靠近过去。

    霄殇凝目打量战神金刚，不由的心中打鼓。

    “此人看不透修为，浑身上下透着强大的力量感，不得小嘘！”

    随着战神金刚的越来越近，霄殇的心也提到了嗓子眼。

    拳头紧握，手臂肌肉块块隆起做出随时应战的架势。

    战神金刚双目精光闪耀，机械般的声音响起：“蝼蚁，你想用什么方式去死？”

    霄殇眉头拧在一起。

    心说这铁东西好狂啊，竟然敢称真仙为蝼蚁。

    简单的一句开场白就使霄殇的心理压力更大了些。

    狂，有狂的资本才敢说话。

    想来这家伙真的不简单。

    出于武者的慎重，霄殇认真上下打量起战神金刚。

    背后一把阔剑平行的剑刃，长椭圆的头部，宽厚的刃身透着森森寒光与巨大的力量；

    右臂绑着一枚黑洞洞的机械装备，也不知道是什么武器，只是从复杂的结构分析就让人不敢轻视；

    健壮的体魄和四肢也处处透着毁天灭地的霸道感。

    如果非要选的话……

    霄殇回道：“我愿跟阁下公平较量，咱们撇掉武器用拳头说话吧！”

    战神金刚面无表情的缓缓点头：“尊重你的选择，来战吧。”

    刹那间，战神金刚挥拳而出，猛然轰向霄殇，拳头带风，呼呼作响，猛攻他的要害之处。

    “来的好！那就让本仙试试你的深浅好了！”

    霄殇捏紧双拳，双臂肌肉鼓胀，犹如虬龙缠身，调动起周身的肌肉力量。

    出拳迅速，选择硬碰硬的方式打探对手。

    拳头疾如闪电，打出一道道残影，发出呼呼的声响，掀起阵阵狂风，令人心胆俱寒。

    战神金刚的拳头打过来就像锤头一样，与血肉之躯的霄殇硬拳来了记硬拼。

    轰！

    交拳之处劲气呼啸。

    只听“咔嚓”一声脆响，霄殇“啊”的痛呼出声。

    搂着发软的胳膊噔噔噔连退数步，撞在身后的空间屏障上才止住倒退的身体。

    战神金刚则是直勾勾的挺着拳头毅然站在原地。

    力量比拼之后，谁强谁弱一目了然。

    剧痛来临，一瞬间，霄殇脸上五观皱成一团，眼间串起“川”形皱纹。

    整条右臂止不住的颤抖，已经提不起一丝力气，连捏拳都难以做到。

    “怎么可能，这是什么肉身之力！”

    霄殇疼的龇牙咧嘴，满眼都是不可置信。

    现在他已经后悔去跟对手硬拼试探力道。

    在旁观战的李常春也终于舒出一口长气。

    心说果然还是天道出品靠谱。

    跟仙人硬钢都能处于不败之地。

    终于不用担心战神金刚是否应付得来的问题。

    接下来只需坐等胜利即可。

    同时心中对战神金刚吩咐道：“速战速决，赶快解决掉他。”

    战神金刚缓缓点头。

    右脚一踏，带起呼啸劲风，挺拳砸向霄殇。

    顿时气浪席卷，掀起块块碎石。

    拳风凛厉，吃过亏的霄殇可不敢再用血肉之躯与之硬拼。

    脚下踩着玄奇的方位，闪了一下，躲开战神金刚的铁拳。

    战神金刚一拳轰在霄殇身后的空间屏障之上。

    轰鸣阵阵，地动山摇，空间屏障之上裂出蛛网似的裂纹，大有摇摇欲坠的样子。

    霄殇转脸一看，惊的吓出一身冷汗。

    “我天啊，这家伙怎么有这么强的力量，竟然能撼动这无坚不摧的空间屏障？”

    他们四仙联手可都没给这空间屏障造成一丝划痕。

    但这家伙只一拳就有将其锤裂的架势。

    可谓给霄殇与旁观的栾青心理造成成吨的压力。

    倏然，战神金刚猛地闷哼一声。

    周围皆都被他的吼声所震撼到了。

    气势气势四处波及，空间大片开裂，狂风怒号，呼呼作响！

    随后，出拳！

    一拳轰出，天空瞬间形成一道巨大的拳影，宛若黄金浇铸，硕大的拳影将霄殇笼罩住。

    退无可退，霄殇面目狰狞。

    “老子跟你拼了，毁灭烈焰！”

    浩浩荡荡的火焰，仿佛泄洪一般，霄殇此刻体内的仙气，仿佛是火山，堆积了数千年，一朝喷发，毁天灭地！

    遮天蔽日的升腾火焰顿时对战神金刚吞噬而来。

    战神金刚双眼微闪：“无知。”

    砰！

    战神金刚躲都不多，横冲直撞、摧枯拉朽暴力排斥开层层火焰。

    风声呼啸，沙包大的拳头狠狠砸在霄殇的脸上，将霄殇打的口吐鲜血，身影急退。

    战神金刚能量充沛，这一拳的力量少说也有万吨。

    “唔，哇～”

    霄殇胸口凹陷，全身骨骼都没剩几根完整的皆被震伤，忍不住一大口浓血涌了出来。

    双腿一软，再也只撑不住，噗通跪倒在地。

    论力量不如对手，论术法竟然伤不得对手丝毫，人家轻蔑的眼光连躲都不躲。

    此战打的极为受虐。

    “我、认输了~”

    霄殇有气无力的垂头说道。

    李常春嘴角勾起一抹弧度：“自废修为，饶你不死。”

    霄殇打得起输得起，深吸一口气回道：

    “好。”

    挺起全身力量，毅然一掌拍碎了丹田。

    李常春满意的对其点头。

    “很好，你可以去一旁歇息了，回头本帅会把你安然送走。”

    随即转脸看向惊骇万分、脸色惨白的栾青问道：“你呢，练练还是主动点？”

    栾青被吓得不自觉倒退两步，潜意识的离李常春远点。

    自废修为不甘呐。

    心说好吧，先试试大不了打不过再认输好了。

    不试试就自废修为总觉得对不住这数千年来的勤奋修炼之苦。

    气沉丹田把状态调整到最佳。

    猛的睁开双眼，鼓眼努睛的喊道：“万剑神域！”

    一法出，万剑随，万剑神域！

    每一把仙剑都有真仙级的恐怖伤害，缺点是太过消耗真气。

    空中无数剑影盘旋，升腾着无尽的灵力光华，璀璨林立。

    栾青吼道：“我来跟阁下斗下剑法！”

    战神金刚不屑冷笑，随即从背后拔了出来大阔剑：“好，来吧！”

    随之栾青掐动手决

    栾青低喝一声“去”，一道道浩荡的剑气，如大江巨浪般奔涌而去

    密密麻麻的剑气掠过，叮叮当当的射在战神金刚身上气爆、火星四射。

    “哼哼，小子，你是在给我来挠痒痒来的吗？”

    战神金刚轻蔑一笑，身形动了。

    剑光闪闪，天地间充满了凄凉肃杀之意。

    双手持剑猛的向左前方一挥，狂风乍气，扬起一大片光幕。

    哗啦啦，一片粗暴的响声。

    犹如狂风扫落叶，一剑撩开左侧群剑。

    身影一动，再向右侧斜挑上扬。

    光幕起，又扫开一大片仙剑。

    在一眨眼，战神金刚的身影出现在了栾青身前两米。

    改撩变直刺。

    疾风掠影间“噗嗤”一剑捅进了栾青腹部。

    强大的力量推着惊心骇瞩的栾青，噔噔噔的推到了空间屏障处。

    “叮”的一声脆响，把栾青钉在了墙壁上。

    栾青受重击，爆睁着双眼喉咙里咕噜噜冒血泡。

    “你、你……”

    也不知他想说什么，战神金刚也懒得听。

    横的一拉，把栾青切成了两段。

    唰～

    血水、骨肉、肠子乱飞，当场炸死。

    战神金刚挥手甩掉阔剑上粘上的血水，不屑冷哼：“不自量力！”

    三剑，毫无花哨的战技可言，暴力破掉栾青的万剑神域，并将其斩杀。

    批蜉撼大树，可笑不自量！

    大蚂蚁就想摇动高大的树木，真是应该笑它没有认识到自己的能力。

