    和陈炎一起下场休息的还有纳什和拉加-贝尔。

    老衲今年已经33岁了，德安东尼就算再喜欢死操主力也不会让他在常规赛打的太久。

    上赛季纳什常规赛场均出场时间是35.4分钟，德安东尼的计划是把他场均时间控制在33分钟左右。

    纳什下场后没回到替补席，而是直接躺在了广告牌上。

    他有先天性脊椎前移，在休息的时候只有躺着才能放松身体，这也是纳什在球队里的特权。

    别人坐着看球他躺着，比VIP座位还牛逼......

    太阳现在场上的阵容是小斯+迪奥+希尔+阿祖布克+巴里亚。

    换人过后，阿祖布克和巴里亚也迎来了他们在太阳的首秀！

    两人都很兴奋，上来就是一个传接失误庆祝了一波。

    主场球迷看了纷纷摇头，表示这制服组一整个夏天都在干嘛？就弄来这两个货？

    并不是谁都能像陈炎这样不怯场的，强大的心理素质也是一种天赋。

    德安东尼并没有马上把两人换下去，他知道巴里亚和阿祖布克是有东西的，只是需要多一点时间去融入球队。

    第一节末段，猛龙也利用双方进入轮换阶段追了一波分。

    TJ-福特闪电突分，助攻卡波诺连续命中三分。

    TJ-福特的速度非常恐怖，艾弗森曾经亲口承认TJ-福特是联盟唯一比自己快的球员。

    连续命中三分后，卡波诺职业生涯三分命中数突破了250个，他也以46.1%的命中率超越史蒂夫-科尔成为NBA投进250个三分命中率最高的球员！

    贾马里奥-穆恩这个大龄新秀也在反击中玩了一个大风车，技惊四座。

    猛龙这群角色球员实力不俗，而且都很有特点。

    替补席上的皮尔斯也忍不住为替补们的表现连连鼓掌。

    如果在凯尔特人，皮尔斯被换下场的时候球队别说追分，不被打崩就不错，无论是主力还是替补猛龙的球员都比凯尔特人靠谱多了。

    自从这个夏天被凯尔特人交易后，皮尔斯这两个月基本都是处于骂骂咧咧的状态，但现在他已经慢慢看开了，凯尔特人对于他来说只有情怀而已，球队的阵容和猛龙完全没法比。

    太阳这边，纳什下场后太阳这边进攻流畅度大大下降，基本处于便秘状态。

    又没有陈炎这种攻坚手在场上，球队如果落阵地就只能把球交给小斯去硬打。

    小斯是当今联盟最佳的面框球员之一，但是没有纳什在身边他的效率出现了明显下降。

    老将希尔倒是有不错的发挥，看上去在太阳的神医的帮助下他已经恢复了五成左右的功力。

    首节战罢，太阳以34比29暂时领先5分。

    节间休息时间很快过去，太阳主帅德安东尼在第二节一开场就派上了陈炎。

    和他一起上场的还有巴里亚、拉加-贝尔、阿祖布克和巴恩斯。

    纳什今晚背部看上去有点不舒服，小斯又几乎打满了第一节，德安东尼决定让陈炎带着第二阵容先打几分钟。

    这是一个纯小个阵容，陈炎是场上的绝对核心。

    第二节一上来TJ-福特就和替补内线拉肖-内斯特罗维奇打了个挡拆。

    这一球TJ-福特本来是想挡拆完之后利用突破吸引陈炎的包夹，然后把球分给埋伏在外线的卡波诺。

    这个套路陈炎在第一节末就看到好几次，早就看破了这个套路，TJ-福特见没有分球机会只能自己来。

    “哐当！”

    TJ-福特的中投一向不稳定，这一回合进攻也以打铁告终。

    铁声刚响起，太阳的反击阵瞬间形成！

    镜头刚给场边的德安东尼一个特写，切回来的时候陈炎无球已经杀进了三分线。

    这速度快的就离谱！

    猛龙只有TJ-福特跟上了陈炎，TJ-福特对自己的速度很有自信，不过速度并不等于防守。

    三分线以里一步，陈炎接到巴里亚的长传后直接起步！

    TJ-福特官方身高183CM，实际上看去和巴里亚差不多，估计180CM都不到。

    在这样的身高差面前陈炎觉得自己做任何花里胡哨的动作都是对体能的一种浪费。

    “BOOM！”

    迎风起跳，凶残隔扣！

    TJ-福特在起跳的一瞬间就后悔了。

    因为除了充当背景板外自己这个起跳好像没有任何意义。

    “漂亮！！这球扣的TJ-福特是一点脾气都没有！从发动快攻到终结只用了三秒，这种进攻方式很太阳！”

    于嘉音量倍增，这个隔扣给观众带来的视觉冲击确实很强！

    现场瞬间炸锅！

    球迷欢呼声四起，在巨大的噪音干扰下贾马里奥-穆恩发底线球出现了失误！

    陈炎闪电启动，伸出长臂直接完成抢断！

    就在陈炎抢断的瞬间，TJ-福特也朝他扑了过来，准备来个赌博式的反抢。

    TJ-福特没有别的选择，让他1V1防守陈炎简直就是送分，不如来个赌博式抢断试试运气。

    不过很显然，TJ-福特赌输了。

    画面中，只见陈炎一个娴熟的背转身就把TJ-福特过的像清晨的马路一样干净！

    “断了！好的，陈炎，玩儿他！”张卫平在演播厅激动大喊道。

    陈炎利用惯性转到篮下，腾空后和底线杀出的贾马里奥-穆恩直接来了个正面对抗！

    “哔！”

    裁判哨响的瞬间，陈炎一个换手拉杆，将球轻轻从指尖挑出。

    弹弹弹！

    球在篮筐上连颠三下后弹进篮网！

    AND-ONE！

    整座球馆地震了！！！

    TJ-福特两度成为背景板，他用哀怨的小眼神看了陈炎一眼，说起来自己还是陈炎德克萨斯长角牛的学长你小子就是这样给学长见面礼的？

    太阳场上球员轮番和陈炎撞胸庆祝！

    就连场边的纳什都躺不住了，激动的支起身子。

    5秒之内完成两回合进攻！

    来来来，以后风之子你来当！

    加罚命中后陈炎一下子将太阳的领先优势拉开到了两位数。

    猛龙主帅山姆-米切尔喊出暂停。

    现场欢呼声太大，他必须叫个暂停给已经沸腾了的现场降降温。

    暂停过后，太阳进入全面提速阶段。

    以往太阳都是V字快攻，三人快下。

    然而上了小个阵容后基本上每回合的快攻都是5个人一起朝前场狂奔的画面。

    非常震撼，活生生的把篮球场变成了田径场！

    巴里亚和阿祖布克也逐渐适应比赛节奏，接连有得分入账。

    菲尼克斯太阳很快将分差拉开到了15分。

    这对于德安东尼是意外之喜，本来他只是想给主力球员争取点休息时间，没想到五小阵容收到奇效，直接把猛龙防线冲的七零八落。

    第二节进行到7分25秒的时候，太阳重新换上首发阵容。

    陈炎依旧留在场上，只不过他的打法稍稍发生了一些转变。

    有纳什在身边，他更多的是打无球或者利用自己的跑位为队友创造空间。

    不得不说在这支太阳打球确实比大学时期要轻松很多。

    NCAA时期陈炎基本都是持球单打，每场比赛都在对手的严防死守中度过，包夹是家常便饭。

    在太阳有小斯和纳什这一对全明星组合可以帮助他轻松拉开进攻空间，而且陈炎的风格特点确实和太阳的跑轰体系中无比契合。

    上半场比赛很快结束，比分是66比50，太阳带着16分的领先于优势进入到了下半场。

    陈炎的半场数据是21分4篮板3抢断。

    这个半场数据已经比很多球星全场首秀的数据要来得好了。

    不过很多球迷却把注意力放在了陈炎的另一项数据统计上。

    助攻：0。

    国内很多球迷已经开始调侃起了陈炎，说他是科比嫡传弟子，传球键在上场的时候已经偷偷抠掉了。

    实际上不是陈炎不想传球，而是德安东尼不让！

    听上去有些扯淡，但确是事实。

    陈炎到球队的第一天，德安东尼就明确告诉过陈炎今后在球队他扮演的角色很纯粹，就是得分手。

    太阳外有纳什内有迪奥，都是顶级的传球好手，最不缺的就是组织者。

    这支球队最大的问题就是球员们打的太无私了。

    尤其是纳什。

    作为球队的外线核心，纳什总是喜欢把传球和串联球队摆在第一位，这也就导致其他球队只要肆无忌惮切断小斯，就能让太阳的整体进攻陷入停滞，特别是在刺刀见红的季后赛阶段。

    所以不是陈炎传球键已扣，而是太阳就需要他这种‘自私’的球员！

