    在这之后，一路踩着布满了灰尘、且有些松动的石质地砖。

    己方一行人，又重新回到了精灵地下城阴暗潮湿的休息大厅内。

    在光晶石淡金色光辉的映照下，雷骁微微抬着头，目光再次望向了另外两处走廊上方的古精灵文字上。

    “还剩下了「议事殿」和「住宿区」吗？”

    略一沉吟，雷骁迈出步伐，来到了右边的「住宿区」走廊前，对着身旁的江蓠和虎杖等人道：“好了，这一次咱们先探索这里吧。”

    “遵命！领主大人！”

    闻言，众人一边齐齐抱拳，一边按照按照之前的探索队形，再次组成了一个魔法梯队和一个物理梯队在前方开路。

    而紧紧护在雷骁左右的，则是手持锋利长剑的阿玲和阿冰两位女仆。

    就这样，来到「住宿区」所在的走廊，借着星之瞳的夜视效果，向走廊深处望去，雷骁注意到。

    这里的布局，几乎和刚才搜刮过的「储物区」完全一致，同样是每隔一段距离，就会出现一个房间。

    旋即，经过虎杖等人的检查后，雷骁首先进入了最前面的那一间。

    跨过已经被岁月腐蚀了大半的木质房门，雷骁发现，这里是一间装备库。

    房间之内，整齐排列着许多石质的武器架与青石桌，均是陈列着大量锈迹斑斑的长剑、长枪与盾牌等装备，似乎一碰就会断为两截。

    石质的桌面之上，还有一些类似于长弓的木质轮廓，经过了几千年的时间，弓身与弓弦，早已经被腐蚀殆尽，几乎难以辨别当年的原貌。

    “全都是一阶二阶的损坏装备吗？不但无法升级，就连修复的价值都没有啊。”

    查看了一番属性栏，雷骁无奈地耸了耸肩，转身离开了房间。

    接下来，在两位女仆的簇拥下，雷骁又是接连查看了后面的几间。

    这些房间，每一个里面，都是布置了大量的双层石床，看上去应该是精灵士兵的宿舍。

    不过，就和之前的所有房间一样，己方并没有发现一具精灵族人的尸骸。

    “领主大人，您……您快过来看！”

    就在雷骁刚刚从最后一间精灵士兵宿舍中走出来的时候，南月有些腼腆而惊讶地声音，便是从念话中响了起来。

    径直来到南月所在的房间，雷骁注意到。

    这里同样是一间装备库，摆设布局几乎和刚才的一模一样，而且，角落里还多出了一些防具的展示架。

    目光所到之处，除去一部分同样已经无法使用的装备之外。

    另一部分，赫然散发着不俗的异彩光辉！

    “好家伙，看来要有新的收获了啊。”

    此时，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹喜色。

    可下一秒，他又露出了略显疑惑地表情。

    仔细望去，这些异彩纷呈的装备周围，每一个都被一层淡淡的圆形半透明护罩所包裹，看上去颇为奇特。

    “领主大人，这是精灵族的一种小型保护结界，经过这么多年，这些装备之所以还会保存完好，正是由于这种结界的缘故。”

    另一边，使用飞行术悬浮在半空中的江蓠，轻巧落在了雷骁的面前，恭敬道：“破除结界的任务，交给属下就好了。”

    “原来如此，那就交给你了。”听到这里，雷骁微微点了点头，示意对方开始行动。

    正对面，只见江蓠莲步微移，径直来到了武器库的中间。

    紧接着，伴随着一阵咒语低吟之声，一道柔和的魔法能量波澜，顿时从她娇小玲珑的身体内爆发而出。

    能量波澜所到之处，所有防护罩随之消融，尽数化作了一颗颗微小的能量粒子，进而彻底消失不见。

    与此同时，雷骁已然来到了一排装备展示架前。

    这些装备展示架上，都是异彩纷呈的各色法袍和轻便的背心类布甲，一眼望去，不禁让人有些眼花缭乱。

    看到这里，雷骁大手一挥，直接将其全都收入囊中，随即打开了其中两件的属性栏。

    【名称：精灵之袍】

    【品级：三阶?卓越（蓝）】

    【防御强度：★★】

    【附加效果：魔力增幅?凡「使用法术时，小幅增加伤害」】

    【备注：由精灵族工匠精致而成的法袍，拥有着魔力增幅的效果，其上复杂且古老的纹饰，证明了它来自几千年前。】

    【名称：精灵之护】

    【品级：三阶?卓越（蓝）】

    【防御强度：★★】

    【附加效果：风精灵之力「小幅增加移动速度」】

    【备注：精灵族特制的布甲，采用了精灵族独有的魔法制作工艺，可是穿戴者获得风之力的加护。】

    “一共八件，法袍布甲各一半，均是三阶装备吗？”关闭了属性栏，雷骁的面容上，不由得露出了一抹喜色。

    毫无疑问，法袍类和布甲类的防具，都是精灵族独有的制造技术，人族国度很少能够见到。

    这样一来，显然是在相当程度上，弥补了己方这方面装备的空白！

    兴奋之余，雷骁没有犹豫，直接开始升级。

    【恭喜你，你的「三阶防具：精灵之袍」升级为「三阶防具：精灵之袍100件」！】

    【恭喜你，你的「三阶防具：精灵之袍」升级为「四阶防具：精灵之圣者袍」！】

    【恭喜你，你的「三阶防具：精灵之护」升级为「四阶防具：圣精灵之护」！】

    【恭喜你，你的……】

    ……

    就这样，经过一番升级之后。

    雷骁最终获得了三阶法袍和布甲各200件，还有四阶的各2件。

    “不错不错，看看还有什么其他好东西！”

    兴奋之余，雷骁继续开始了搜刮，又是依次得到了8把三阶的精灵族长剑，并顺利完成了升级。

    至此，整个装备内有用的装备，便是被雷骁悉数收入了囊中。

    接下来，在众从属的簇拥下，雷骁再次进入了走廊尽头的其他几个房间。

    这些房间，明显要比之前的精灵士兵宿舍宽敞许多。

    而且装饰浮雕豪华，均是拥有着大型的石床和石柜化妆台等家具，应该是精灵王族的卧室。

    不过，经过一番搜索，己方一行人并未在这些房间内，发现其他有价值的物品。

    就这样，将「住宿区」彻底探索完毕后。

    在雷骁的指挥下，一行人又马不停蹄地，重新回到了一开始的休息大厅里。

    “只剩下「议事殿」了吗？”

    望着中间走廊上方的古精灵文字，雷骁不由得露出了若有所思地神色：“看来，找到精灵之泪的最后机会，就在这里了。”

