    次日用罢早餐，萧文姬便陪着步莲师在院中荡起了秋千，院中莺歌燕舞，好不热闹。

    萧邕唤了卫安到书房议事，萧邕道：

    “如今贤婿已是郡守身份，不可因私废公，过几日便去赴任吧，安平那边，当修书一封，禀明此事，也好让家中知晓。”

    “岳父所言甚是，仲道也是如此打算。”

    翁婿二人正商议间，只听得管家胡侗小跑着前来禀报：

    “大人，大人......宫里来人了，宫里来人了。”

    萧邕和卫安忙到前厅迎接，过不多久，就见小黄门左丰快步来到了萧府。

    “传圣上口谕，命卫安速速进宫面圣，不得有误。”左丰宣完口谕便不再言语。

    卫安叩谢了圣恩，忙上前问道：

    “公公可知所为何事。”

    左丰上次收了卫安的好处，对方又是状元之身份，自然是有意结交，便笑了笑小声说道：

    “按说杂家不该多嘴，但也着实是瞧不过去。”

    “那大将军何进在朝堂之上告了大人的御状，状元公还需做些准备才是。”

    卫安闻言便已心中了然，该来的总会来，躲是躲不过去的。

    卫安跟随左丰快步来到了德阳殿。

    卫安跟随左丰的脚步来到了德阳殿。

    卫安瞥了一眼跪在地上的何进，上前跪拜道：

    “臣卫安，叩见皇帝陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    “平身吧。”

    皇帝刘宏淡淡的说道。

    “何爱卿，你参卫安的折子，朕已经看了，当着卫安的面，你把事情经过再说一遍吧。”

    何进一字一顿的说道：

    “皇上，昨日就在这洛都东大街，小儿何闲遭到了卫安的毒打，被打断了一条胳膊和一条腿，现在还卧床不起，请皇上为老臣做主啊......”

    说着，何进在朝堂之上竟是抹起了眼泪。

    “嗯，卫爱卿，何进所奏，确有其事吗？”刘宏问道。

    当街行凶，殴打大臣之子，这罪名要是坐实了，确实够卫安喝一壶的。

    而且这皇帝算起来，还是何闲的姑父！

    卫安如今已是官身，又是新晋状元，若是寻常人等，早已收监大刑伺候了。

    刘宏目不转睛的盯着卫安，一众大臣也都在议论纷纷。

    卫安闻言伏地而拜道：

    “启奏圣上，臣参何大人教子无方！”

    “圣上，何大人之子何闲，仗着何大人之势，平日里作恶多端。”

    “事发当天，那何闲当街强抢女子，还将一五岁孩童打成重伤。”

    “臣看不过去，这才出手相救，若不是抢救及时，那孩童怕是早已命丧当场。

    “那何闲还指使二十余名家奴殴打臣等，臣迫不得已，方才自卫。”

    刘宏眼神冷冷的又看向何进道：

    “何爱卿，可有此事？”

    何进不敢说谎，只是嗫嚅着道：

    “这，臣实有不知，还有待查证，可是，这卫安下手也太重了。”

    卫安拱手道：

    “启禀圣上，昨日之事，臣还有一个目击证人，此刻就在殿外候着，圣上唤来一问便知。”

    “恩，快传进来。”刘宏道。

    不一会，太监引着一人来到了大殿，此人正是徐晃。

    卫安拱手道：

    “圣上，昨日何将军之子何闲纵凶伤人时，恰巧徐壮士路过，并相助了臣下，这才躲过此劫。”

    “若不是这位壮士出手相救，怕是……臣也难逃厄运。”

    “这位壮士，就把你所见所闻，如实给朕说说，放心大胆的说。”刘宏愠怒道。

    “草民徐晃，参见皇上，皇上万岁，万岁，万万岁。”

    徐晃初见皇上，自然是有些紧张，不过还是把事情经过，一五一十的照实说了，并未添油加醋。

    何进仗着何皇后得宠，平日里骄横跋扈，刘宏对此也早有耳闻，奈何顾及何皇后的颜面，便一直忍耐，看来是时候给何家提个醒了。

    刘宏听了徐晃之言，心中已是了然，便问卫安道：

    “卫爱卿此次出行带了多少侍卫？”

    “回皇上，臣未曾带侍卫。”卫安拱手道。

    “哦？看卫爱卿如此单薄，你二人竟能赤手空拳以二敌二十！”

    “当真是我东洲勇士，哈哈哈，好，打得好，此事朕为你做主了。”

    言罢，刘宏又看向何进说道：

    “何爱卿，你也听到了，此事起因已然明了，何闲管教不严，卫爱卿已替你惩戒，不如就此作罢如何？”

    皇上刘宏这话虽是询问，语气却是不容置疑。

    何进仗着外戚的身份，待要再奏，却被刘宏挥了挥手止住了。

    何进只得退到一旁，脸色甚是晦暗。

    刘宏看徐晃身材伟岸，勇武不凡，心中甚喜，便问道：

    “这位徐壮士可是白身？”

    “回禀皇上，草民徐晃，乃是白身。”

    “嗯，徐壮士见义勇为，深得朕心，真乃义士也！”

    “朕观你气度不凡，此番又救了朕的状元公，如此，朕就封你为威远将军，以后就跟随卫爱卿吧。”

    刘宏还不知道徐晃已然跟随了卫安，便做了个顺水人情。

    卫安见徐晃愣在那里，便小声提醒道：

    “还不赶快谢恩。”

    徐晃这才反应过来，伏地而拜道：

    “徐晃叩谢圣上隆恩，皇上万岁，万岁，万万岁。”

    “嗯，爱卿平身吧。”

    刘宏又赞许的看着卫安道：

    “卫爱卿忠君爱国，朕今日便赐你一个自主之权，此后常沙便直属朝廷管辖，不受荆州节制，常沙奏折可直呈于朕，任何人不得耽搁。”

    卧槽！卫安闻言大惊，这等恩宠可是东洲国独一份的了，当下伏地叩拜道：

    “臣诚惶诚恐，叩谢皇上隆恩，皇上万岁，万岁，万万岁。”

    刘宏颇为语重心长的看着卫安道：

    “卫爱卿乃是大将军卫青之后，望你能继承祖上荣光，不负朕望！”

    “臣卫安，定当鞠躬尽瘁，死而后已。”

    ......

    次日一早，辞别了岳父萧邕大人，卫安便即启程去往常沙。

    来时的三辆马车都派上了用场，卫安与萧文姬共乘一车，步莲师与吕氏共乘一车，貂婵自乘了一车，徐晃、黄忠、华安、胡侗还有十名家丁骑马随行。

    一行人刚离开洛城不久，徐晃就勒马上前对马车中的卫安说道：

    “大人，有人在尾随跟踪我们，怕是有所图谋。”

    “哦，有多少人？”卫安颇为惊讶的问道。

    “我看至少有二百骑，分了四队。”徐晃平静的道。

    卫安闻言吃了一惊，己方只有十几人，虽有黄忠和徐晃两员大将护卫，但众多家眷却是难免束手束脚。

    我尼玛，难不成是何进这厮？真是胆大妄为！

    卫安看了看前方地形说道：

    “加快行进速度，赶到前面山谷处落脚。”

    徐晃应了一声，对着一众家丁喊话道：

    “主公有令，加快行进速度，到前方山谷处落脚。”

    一众家丁也早察觉出异常，不时地回望一眼，都是莫名紧张。

    “主公，这座山名为歪脖子山，山脚处道路狭窄，可在此处据敌。”黄忠上前拱手道。

    “好，我们就在此处落脚。”

    当下令家眷通过谷口，令黄忠、徐晃领了十余名家丁守在了谷口处。

    一众黑衣人见已暴露，便聚集在了一起，果然有二百余众！

    徐晃横斧立马，大声喝道：

    “来者何人，鬼鬼祟祟，可是有什么图谋。”

    “哈哈哈，无非是收人钱财，替人消灾罢了。”

    说罢，那领头的挥了挥手，二百余众黑衣人各自亮出了兵器，缓缓靠拢了来。

