    “注意了，罗恩你们三个……”

    　　韦斯莱先生在忙着抓捕神奇生物的时候，也没忘记提醒他们：

    　　“墙鼠在受到威胁的时候会将全身的毛发竖起，变得极其锐利坚硬、呦呦球会从身体上分泌出极强的腐蚀性液体，破壁鸡的爪子以及尖喙更是十分危险，你们要注意安全……罗恩，你在干什么！”

    　　由于韦斯莱先生一心扑在捕捉神奇生物的大业上，因此并没有将心思全部放在罗恩三人身上，待他看见罗恩用棒球棒以一记本垒打的姿势将一只破壁鸡击飞进了捕兽笼里时，整个人都不好了：

    　　“他们是在破坏墙壁不假，但你没必要这么对付它们！”

    　　“韦斯莱先生！”

    　　田越开口了：

    　　“这帮家伙生性暴躁，力气还大，而且这里的落网之鱼还不少，罗恩用这种方法才是最省力的，而且我是苦主好吧，我恨这帮东西已经很久了！”

    　　“这……唉……好吧！”

    　　眼见苦主都这么说了，即使对于神奇生物很是宽容的韦斯莱先生也无法无法再说什么，只是在将神奇生物扔到笼子里时，扔的更准了一些！

    　　“晚饭做好了，都回来吃饭吧！”

    　　时间已经到到了晚餐的时间，作为来到城堡的第一餐，韦斯莱夫人大显身手，做了一大桌子的菜，汁多皮酥的牛肉派、浓香诱人的皇家奶油鸡、一大盆的烤肉、炸鸡腿，一大锅美味的炖菜，田越连连听到了不少咽口水的声音！

    　　“整座城堡的外墙已经收拾了三分之一，我们喷洒的药水也有着驱逐这些爱破坏墙壁的神奇生物的作用。

    　　我计划用三天时间解决外墙的神奇生物，一天把墙壁简略的维修一下，最后一天则是把整个内部的城堡转一转，看看还有什么没顾及到的！”

    　　韦斯莱先生在饭桌上对田越说出了他自己的计划：

    　　“你觉得这个计划怎么样？哦，对了……”

    　　韦斯莱先生像是突然想起来了什么：

    　　“我其实应该先帮你检查一下城堡内部的隐患的！”

    　　“其实还好！”

    　　田越开口道：

    　　“得益于比利的维持，并没有让城堡里面住进什么奇怪的东西，就是顶楼的柜子里有一个博格特，不过我已经把他当成了训练用的道具了，话说，您的时间很忙吧，在我这里工作五天，没关系吗？”

    　　“我可是有着带薪假的！”

    　　韦斯莱先生笑了笑：

    　　“正好我今年还没休过，相比于将其用在别的地方，我觉得用在你这里更好！”

    　　“十分感谢，韦斯莱先生！”

    　　田越端起了一杯黄油啤酒向韦斯莱先生示意了一下，两人碰了碰杯子，就在这时，弗雷德突然凑了过来：

    　　“田越，你这里就是光秃秃的一座城堡吗？按理说，城堡应该是附带着一些土地的吧？”

    　　“当然！”

    　　田越点点头，很是不在意的开口：

    　　“以这座城堡为中心，方圆两万平方米都是这座城堡的辐射面积！”

    　　“哦~~~~~”

    　　罗恩发出了一声惊叹：

    　　“这可是比两个魁地奇球场还大的面积！”

    　　“酷！”

    　　弗雷德也是双眼放光：

    　　“这简直太棒了，兄弟！”

    　　“我们可以去这里面探险吗？”

    　　乔治也凑了过来：

    　　“我看你这周围的森林里，一定很有意思！”

    　　“不对呀！”

    　　听了田越的话，桌子对面的哈利很是疑惑：

    　　“田越，既然你有这么一大片的土地，森林里也有这么多的资源，为什么还这么穷？”

    　　“还是我父母那见鬼的历史遗留问题！”

    　　田越很是无奈的摊开了双手：

    　　“我也不知道他们的合同是怎么回事，但是他们明确表示了，虽然这些土地是在我的名下，但是到我成年之前为止，我不可以使用土地上的任何资源创造财富，甚至填饱肚子都不行！这座城堡也差不多，我甚至不能用它来贷款！”

    　　田越撇撇嘴：

    　　“我估计他们是想等我饿死，然后好继承我的遗产，不过他们估计没想到我这么顽强，哦，对了，虽然有着很多限制，但是让你们去森林里进行探险，玩一玩都是可以的，只是在里面钓的鱼，摘的果实都别吃，别带出来就好！”

    　　“哦，兄弟，我们会注意的！”

    　　弗雷德对着田越竖起了大拇指，而乔治也接上了弗雷德的话：

    　　“我们不会给你添麻烦的！”

    　　“孩子们，你们去探险我不反对，但是要注意安全……”

    　　韦斯莱先生再次开口：

    　　“而且，在这之前不要忘了我们现在的任务！”

    　　一顿饭，大家吃的都很开心，不过，宴会期间还是有着不少的小插曲，田越从头到尾数过，自从罗恩最小的妹妹金妮坐在了哈利的身边，她一共打翻了一个盘子、两个水杯以及掉落了三副刀叉！

    　　这种情况一度让韦斯莱一家以为金妮在田越的城堡里碰见了什么不干净的东西，在众人的关心下，金妮脸色通红的跑回了自己的屋子！

    　　而当距离金妮最近的哈利将田越拉到一旁，询问城堡里是不是真的有什么不对时，知道事情的真相，向来对于女孩子的秘密十分维护的田越，十分委婉的向哈利暗中示意：

    　　“哈利，金妮是

