
        “哒哒哒。⑤∞八⑤∞八⑤∞读⑤∞书，.←.o≈”罗森在一队保镖的护送下，缓缓迈步，走下登机梯，站定在一辆黑色轿车面前。

    看向车窗的反光玻璃，颇为fēng sāo的在把领带摆正后，他才拉开后座车门，抬腿坐进轿车里。

    “终于回到港岛。”

    “顺利把小公主要的东西带回来了。”

    罗森心里长长松出一口气。

    外面的保镖也各自拉开车门，纷纷坐上其他的轿车。啪啪啪，车门陆续关紧。旋即，黑色轿车在一共五保镖车的保护下，迅速驶出澳门机场。

    而在罗森上车的时候，一个戴着鸭舌帽的男人，站在航站楼的一条走道处，正静静的看着这一幕。

    他压低帽檐，目送着车队的背影离开，双手插袋，转身走进一部电梯。

    叮咚。

    电梯下降。

    来到负一楼停车场。

    澳门朴脱下鸭舌帽，坐上一辆奔驰商务车，踩下一脚油门离开。

    ……

    十五分钟后。

    新乐赌场。

    “乐小姐好。”罗森手上拎着箱子，鞠躬点头。看见乐慧贞、陈螃蟹，还有叶汉三人都坐在赌场的顶层赌厅里，突然感觉有点摸不着头脑。

    因为，现在赌厅的案头上摆满筹码。陈螃蟹和叶汉穿着西装，相对而坐，一看就是在进行一场大赌局啊！

    没听说最近新乐和新葡京有矛盾啊？

    而且两家最大赌场的最大豪赌，周围怎么样也要围点记者，站上一群保镖吧？现在陈螃蟹和叶汉两人笑脸盈盈，手边各自都摆着一杯果汁。

    怎么看，怎么都不像是一场豪赌。

    更别说，赌厅里的服务员多过保镖。休息区的案头上，全都摆放着各类自助甜品、水果、还有饮料。

    到处都充斥着友谊赛的气息。

    唯独桌上垒成小山一样的筹码，全部都是一百万一个，根本一点都不像友谊赛！

    也太多了点儿吧？而且乐小姐没在办公室里做事，而是在知道他回到赌场后，第一时间把他叫到ViP赌场。

    这个举动倒是让罗森如临大敌，还以为发生了什么事情。

    其实是乐慧贞掐准时间，在今天中午两点的时候，就把“叶汉”请进新乐开始演戏了。算起来，她已经在顶层赌厅里呆足一个多小时，专门在等“罗森”回来。

    “哈哈哈。⑤∨八⑤∨八⑤∨读⑤∨书，.●.●o对不起，螃蟹，你输了。”

    赌桌上，突然响起叶汉爽朗的笑声。

    罗森眼睛一瞥，只见美女荷官站在赌桌旁，拿出推杆，把案头上一亿多的筹码，全部扫到叶汉身前。

    这一幕看得他心里一颤，知道新乐遇见dà má烦了。

    叶汉好似也察觉到他的目光，回过头来，向他露出一个热情的笑容。

    没等罗森有什么反应，乐慧贞便已经开口问道：“阿森，安全把太阳之泪带回来了吧？”

    “是，乐小姐。”

    “您要不要检查一下太阳之泪？”

    罗森束手而立，心里其实已经做好上赌桌的准备了。

    毕竟，是“新乐”给他现在的全部地位，只要“新乐”遇到难关，不管对手是谁！他都要去会一会！

    乐慧贞合起腿上的杂志，面色平淡的摇摇头道：“不用了，我要跟你说一件事。”

    “您说！”

    罗森拎着皮箱，这时把一道阴狠的目光扫向“叶汉”。

    要跟何先生开战吗？

    赌场江湖真是风起云涌啊！

    他才出国多久啊，澳门就掀起这般风云！

    不过，他罗森何曾在赌桌上怕过谁？别说是一个老骨头“叶汉”，就算是“何先生”带人亲自打上门来，他罗森眉毛也不会动一下。

    乐慧贞看见罗森的面部表情和神色变化，彷彿是看出“小弟森”的心思，突然莞尔一笑，指着案头的果汁讲道：“阿森，别这么紧张，你拿杯果汁喝，慢慢听我讲。”

    “是，乐小姐。”

    罗森弯腰拿起一杯果汁，礼貌性喝下一口，旋即表情越来越古怪。

    合着乐小姐是在演戏啊？

    ……

    傍晚五点。

    “老师再见。”

    李平心在酒店的书桌上听完功课，乖乖记下老师布置的作业，最后起身鞠躬，礼貌客气的送走老师。

    这位穿着职业装的女老师面带微笑，点头说完再见，起身推门，离开酒店。

    他们一个只是暂时留在澳门，一个只是拿钱教书，根本说不上什么师生情谊，完全只做事情自己该做的事情。

    互相表现的都很有礼貌，谁也不敢做出过份的举动。

    而在女老师离开时，另一道穿着西装的身影，则跟女老师擦肩而过，迈步走进顶层的套房当中。

    “李小姐。”

    罗森手上依旧拎着箱子，带领身后跟着保镖，齐齐向面前的小公主鞠躬。

    看他们的样子，彷彿是刚刚才回到酒店一样。

    不过，罗森现在已经完全知道“乐小姐”的计划，并且正在配合“乐小姐”的演出。

    “罗森叔叔。”

    李平心早已知道“罗森”会在今天带着“太阳之泪”回到港岛，所以在下午开始上课的时候，便已经满心期待，时不时走点神。现在刚一下课“罗森”就准时出场，可想而知，李平心会有多开心。

    罗森看见李平心甜甜的笑容，心里不禁歎出口气。

    “小朋友还真是单纯，猜不透父母的良苦用心。”

    只见他表情不变，提起手中的箱子讲道：“李小姐，太阳之泪已经成功买回，请问您现在需要观赏吗？”

    “需要！需要！”李平心跃跃欲试的拍拍手掌，看着罗森开启手铐，把箱子摆在案头，整个人的眼睛都在放光。

    “啪嗒。”

    白色的箱子开启。

    一条精美奢侈的项链展露在她眼前。

    房间顶端的几缕灯光，打在项链中间的橙色宝石上，返射出美轮美奂的光辉。

    只要是一个女人，看见这颗鹅蛋大的宝石项链，脸上都会露出一种夸张的表情……简单形容一下，就是把嘴巴也张成鹅蛋大。

    “哇……”

    李平心张开嘴巴，心里充斥着一股满足感。

    等她初始的惊讶过后，深吸两口气，平复好心情，这才伸出手把“太阳之泪”戴在脖子上。

    罗森静静看着这系列的动作，一点都不觉得意外，反而觉得很正常。因为，女人天生都是喜欢珠宝的，何况是一个小女生？就算再有钱的小女生也不意外。

    毕竟“太阳之泪”可是价值两亿美金，那颗鹅蛋宝石的璀璨感，足够晃花一个人的智商。

    比如说现在的李平心，连没有衣服都没有，穿着简单的体恤、牛仔裤，就敢戴上“太阳之泪”在镜子前自我欣赏五分钟。等到欣赏完后，她才转身走到罗森面前，做作的插着腰问道：“罗森叔叔，好看吗？”

    “这……”罗森低下脑袋，扯扯嘴角讲道：“好看。”

    “嗯。”

    “看来两亿美金还不算贵。”

    李平心点点头，已经在幻想着过几天戴上项链回家，闪瞎“李少泽”的双眼。

    没想到，李平心忽然察觉到罗森的样子有点吞吞吐吐，好像有什么话想跟他说，但是始终不敢开口。

    这不是李平心观察力突然变得敏锐，而是罗森表现的实在过明显。于是，李平心只能暂时放下炫耀，开口询问道：“阿森叔，你有什么事要说吗？”

    罗森苦笑一声，露出一脸被识破的尴尬，犹犹豫豫的讲道：“李小姐，何先生手下的叶汉跟螃蟹在赌厅里对赌。”

    “何先生？叶汉？”

    李平心表情一愣，心里咯噔一声，女人的第六感，竟然让她在第一时间就意识到不妙。

    果然，罗森紧接着点头道：“是！”

    “螃蟹已经输给叶汉几亿美金了，这回新乐恐怕会有点麻烦。”

    李平心虽然不觉得几亿美金很多，但是听见小妈可能会有麻烦，心里还是一紧，主动追问道：“阿森叔，你可以直接点说，现在到底什么情况！”

    罗森张张嘴，试图开口，最后却又咽回去，转而笑道：“李小姐，乐小姐让您去餐厅一起吃晚饭。您想要知道的话，还是直接问她好了。”

    李平心略作沉默，旋即轻嗯一声，转身走到书桌前。小心翼翼的取下“太阳之泪”，重新放回盒子里。

    “啪嗒。”

    一声清响。

    她拿着盒子走到罗森面前讲道：“阿森叔，暂时帮我放进储物柜里，等我是开口再取出来。”

    原来，李平心并没有把东西放在房间保险箱的习惯，而是在酒店总控室内的ViP储物柜内，有一个专属于她的机械保险柜。

    保险柜的密码，只有她一个人知道。

    所以，李平心喜欢的东西，往往都会送到这个储物柜里放着。

    严格来说，总控室才是赌场内部，安保最严，武装力量最强，最不容易被窃取的地方。

    罗森接过珠宝盒，有些意外道：“李小姐，你不戴着珠宝去和乐小姐吃饭？”

    “不了。”

    “那东西太重。”

    李平心扭扭脖子，歪头朝他讲道：“穿着牛仔裤，白t恤，戴着大宝石去吃饭？”

    “难道我像那么浮夸的人？”

    “阿森叔，你真是不了解我。”

    李平心哼哼两声，走出套房的门口，前去餐厅找妈妈。罗森则是拿着珠宝盒，露出一抹苦笑，无奈的耸耸肩膀，带着保镖一起护送“太阳之泪”前往总控室。

    今晚“螃蟹”要负责在赌厅里演戏，他将会负责总控室里的全部事务。11
  