    “你的东西掉了？掉了什么东西？”那公安听到罗森两人的话顿时连忙问。

    听到公安的问话，罗森连忙解释说道：“我的一块奖牌掉了，还有一张汇款单，两块手表……”

    “你是不是叫罗森？”罗森的话还没有说完，那公安就朝他问。

    “是，我是罗森，你怎么知道？”罗森很诧异。

    “因为你的东西被我一个同事捡到了，他已经给你把东西送家里去了……”

    另一边。

    两个警察骑着摩托车来到了陶瓷厂小区。

    “阿姨请问一下，你知道罗森家在哪里？”一个公安叫住了一个四五十岁的大妈。

    “公安同志，我不认识叫罗森的人。”大妈连忙说。

    “你们这边小区有没有姓罗的人家？”公安继续问。

    “有好几家姓罗的。”大妈说。

    “公安同志，你们找谁？”

    这时候，一个路过的大叔询问。

    “我们找罗森，你知道罗森家在哪里吗？”

    “你们找小森啊，小森好像不在家，他去外省读书了。”大叔说。

    “你认识罗森，你是他什么人？”听到中年男人的口气，公安好奇朝大叔问。

    “我是罗森的亲叔叔。”大叔朝公安说。

    “你好，你是罗森的叔叔啊，罗森同志的东西掉了被我们捡到了，我们特意给他送过来的。”公安说。

    “罗森回来了？”大叔很诧异。

    “公安同志，我带你们去罗森家里看看吧。”大叔说。

    “那就谢谢了。”

    很快，三人就来到了罗森家里。

    只是他们到来却发现门是锁的。

    “罗森他父母在厂里上班，可能现在在厂里，要不公安同志你们把东西给我，我到时候转交给他们吧！”罗森叔叔说。

    “那可不行，罗森掉的是贵重物品，我们要见到本人并且确认身份后才能交给本人。”公安说道。

    “那我带你们去厂里找罗森他爸妈吧。”罗森叔叔说。

    很快，三人就来到了陶瓷厂里面。

    陶瓷厂中，有很多工人在上班，罗森叔叔直接带着两个公安来到了一处车间。

    见到两个公安过来，很多人眼神都充满了好奇。

    “这是谁犯了什么事吗？”

    “不知道，肯定不是什么好事。”

    就在很多人悄悄议论纷纷的时候，罗森叔叔直接带着两个公安来到了一个中年男人身边。

    “老二，你怎么来了？”

    “哥，这两个公安同志找你。”

    “你好！请问你是罗森的爸爸吗？”公安朝中年男人问。

    “我，我是，请问是我儿子出什么事了吗？”中年男人有些忐忑问。

    “你儿子在哪呢？”公安朝中年男人问。

    “我，我儿子不在家，他在魔都呢。”中年男人说。

    “在魔都干啥？”

    “在魔都比赛呢，上回他发电报说要去魔都比赛，要半个月呢。”

    听到中年男人的话，公安说道：“你们儿子应该回来了，他没有来找你们吗？”

    “没有啊，我没有见到我儿子。”

    “我们在路上捡到了罗森掉的东西，是一些贵重物品，我们是来还给他的，他还没有回来联系你们吗？”公安朝中年男人问。

    “你是说我儿子回来了？可是他没有联系我们啊，难道他出事了吗？”

    听到公安的话，中年男人顿时露出了担心的神色。

    “你想想，罗森如果回来了他会去哪里？”公安朝中年男人引导问。

    “说不定找他妈去了，我去看看，说不定在他妈那里。”

    很快，几人又来到了另外一个车间，并且顺利的找到了罗森的妈妈。

    然而情况是，罗森并没有来找过他妈。

    “是不是我儿子出了什么事情？不然他肯定早回来了。”

    “我们回家看看，说不定他回家了呢。”

    很快，几人又回到了小区家里。

    然而家里的门依旧是锁着的，这证明罗森并没有回来过。

    “公安同志，你们一定要帮我找到我儿子啊，我求求你们了。”

    “妈！”

    就在这时，一个声音从房间外面响起，所有人朝声音的方向看去，就见一个年轻人出现在了门口。

    “儿子。”看到这个年轻人，女人顿时惊喜的喊了一声。

    来人，正是匆匆赶回家的罗森。

    罗森出现了，这让两个公安也松了一口气。

    “罗森同志，我们捡到了你的东西，你能说一下这里面具体有什么东西吗？”罗森家里，一个公安朝罗森询问。

    听到公安的话，罗森想了想说道：“这里面有我的全运会冠军奖牌，有一张奖状，一张一千元钱的汇款单，33元5毛钱现金，两块手表，还有我的运动员证书……”

    听完罗森的话，那公安直接把铁盒子递给罗森，然后他说道：“你看看，里面的东西有没有丢什么。”

    罗森接过盒子看了一下，然后连忙感谢说道：“没有丢东西，谢谢公安同志了！”

    “既然东西物归原主，那我们就告辞了……”

    “谢谢公安同志……”

    送走了公安同志，罗森父母因为罗森的回来陷入了惊喜，罗森也因为东西失而复得高兴不已。

    就在两个公安离开后，一些邻居敲门来到了罗森家里串门。

    “老罗，你没事吧，听说你被两个公安带走了，厂里都在传你犯了什么事呢。”一个同事朝罗森爸爸说。

    “没事，就是我儿子东西掉了，然后公安同志帮忙送回来。”罗森爸爸说道。

    “你儿子回来了啊？”

    “对啊，我儿子参加全运会拿到了冠军，然后他们老师就给他请了几天假让他回来了。”

    “你儿子拿到了全运会冠军？”

    “是啊，我儿子是五千米长跑冠军呢。”

    “真的假的啊？”

    “当然是真的，我给你看看我儿子的奖牌和奖状啊。”

    “我的天！你儿子还真是全运会冠军啊，真厉害。”

    “那可不。”

    晚上随着很多左邻右舍拜访，很快，关于罗森获得全运会冠军的事情就被传开了。

    随着消息越传越广，更多人来罗森家里一探究竟。

    就连陶瓷厂的领导，也都来罗森家里看了看。

    确定了罗森确实是是全运会冠军后，陶瓷厂还奖励了罗森父母一个月的工资作为奖金。

    就在陶瓷厂的领导来了后，第二天，县文体局的领导就找来了。

    县里出了一个能够在全运会拿冠军的人，他们竟然都不知道，这让他们感觉工作很失败。

