    方志强听完之后，不由自主的点了点头，不知道为什么，自己这一次也仅仅只是和老刘见了一面而已，简单的进行过一次交流，可是方志强的心里，却莫名觉得这个老刘是一个非常值得信任的人，直到现在，再度听到老刘这话之后，方志强更加确信自己心中的这个想法。

    也许是因为，之前在做出计划方案的时候，整个商场里的所有人，好像都无法完全可信，方志强不得不把老刘放在怀疑对象之中。

    可是现在看来，这个想法似乎是有些多余了，方志强自然乐意见到这一幕。

    “先确定陈可轩的办公室位置，你们需要什么设备，直接跟我联系，我可以给你们提供，必须要确保，陈可轩每天在办公室里所有的谈话内容，你们都能够精准实时的掌握，我知道这一点有难度，但这是最快查出真相的办法。”

    方志强此时已经对老刘完全信任。

    自己心中的这些计划，也可以全盘的告诉老刘，没有丝毫的保留。

    另一边，老刘旁边的李潇潇和王霞两个人，也听的非常清楚，特别是此刻的王霞瞪大了自己的眼睛，满脸的不可置信之色。

    她们之前还没有来商场的时候，方志强就已经说过了这个计划，不过王霞对于这个老刘，总是有那么一丝怀疑，她自己也不知道到底怎么回事，虽然说老刘整体上看起来，包括他所说的那些话，似乎并没有任何问题，可自己就是觉得，他的心里好像是有鬼一样。

    而此时听到方志强毫不保留的，将他们之前商量好的计划，全部告诉给老刘，王霞的心中自然是紧张了起来。

    如果说这个老刘真有什么问题的话，知道了他们所有的内幕，那他们岂不是还没开始行动，就已经全盘皆输了？

    虽然王霞觉得方志强此时的这个决策很有问题，但是隔着一个手机，王霞也只能是无可奈何的，听着方志强在电话里一句又一句的说着，她时不时的看一眼自己身边的李潇潇，眉头也是一直紧皱着。

    不过李潇潇看起来反而是极为轻松，注意到王霞那紧张的表情，她轻声的开口说道：“姐，你又在担心什么呢？

    强子不是已经在派发任务了吗？

    这说明一切都很顺利，咱们明天就可以继续行动了，这不是一个好消息吗？

    你怎么看起来那么紧张？

    放松一点嘛！”

    李潇潇的心态的确不错，随着她这番话落地之后，另一边的王侠确实更加暴躁了起来，她似乎觉得李潇潇完全不知道，她们现在处于一个什么样的境地之中，但是老刘就站在她们的旁边，王霞即便是满心的着急，也找不到任何机会开口解释，看着李潇潇那自我感觉极其良好的样子，王霞只能是无奈的摇了摇头，独自一人走到了旁边。

    而老刘则是继续在电话里说道：“他的办公室我去过几次，里边的构造还是比较简单的，不过还是有一些比较高端的设备的，虽然我并没有详细的调查过，但是我觉得他的办公室里一定有防窃听的设备，所以你刚才的那个方案，如果要实施起来的话，肯定是很有难度的。

    首先我们需要冒很大的风险，将设备安置在办公室附近，而且还不能被人发现。

    即便我们第一步成功了，也不一定能成功的……”老刘的话还没有说完，另一边的方志强就有些迫不及待地开口打断道：“我当然知道这件事情做起来，肯定是非常麻烦的，但是只有试了之后才能知道结果，对于现在的我们来说，并没有选择的余地，如果想要快速的查出最后的真相，只有这一条路可走，尽管很难。”

    方志强早就料到了这一点，上一次自己在陈可轩的办公室门口逗留了片刻，他就感觉出了不对劲，之前的王霞在森美的时候，也没有把自己的办公室搞成那个样子，仅仅是那个机器隐蔽的角落位置，就已经足够令人可疑了，接近办公室的门口之后，方志强越发觉得不太正常，而现在听完老刘的描述，方志强心里也更加确信了自己的想法。

    “既然这样，我明白了方总，不过这样的事情，让两位漂亮的女士去做，我也有些于心不忍，既然我现在已经加入了这个阵营，还请方总能够给我一个立功的机会，而且我也最有机会能够进入陈可轩的办公室，如果能把设备直接放在他的办公室里，岂不是事半功倍？”

    老刘刻意的压低了自己的声音，好像是担心被人听到一般，毕竟自己此刻所处的位置，可是整个商场里唯一的监控室，万一自己刚刚说话的那一幕，被记录了下来，而随后又被人发现的话，事情可就闹大了。

    “派她们两个去，就是为了完成一些比较困难的任务，有什么你做起来为难的事情，尽管让她们去做，我相信她们，有能力胜任这份工作！”

    说实话，方志强现在虽然觉得这个老刘是一个值得信任的人，但是还并没有完全对他敞开心扉，特别是这么重要的事情，真交给他一个人去做的话，方志强的心里反倒是有些不太放心。

    倒不是觉得老刘这个人可能会有什么问题，而是因为这件事情的确太重要了，容不得出现丝毫问题，假如因为老刘的一个失手，导致他们全盘皆输，方志强可不愿意看到那一幕。

    而相较于老刘，李潇潇和王霞作为女人，原本就更加细心，再加上王霞对整个商场的情况，也是比较熟悉的，所以方志强对她，还是更加放心一些的。

    但是此刻，老刘的请求已经提了出来，对于方志强来说，如果直接回绝他，似乎也显得自己有些不近人情，毕竟老刘这么热情高涨的想要帮助自己，自己总不能打消他这份热情，所以，才说出了那番话。

    老刘听完之后，自然明白了方志强话里的意思，他有些讪讪的笑了笑，却还是坚持着说道：“方总，上次让您和嫂子在我这儿受了那么大委屈，我这心里实在是有些过意不去，这次能有这个机会替您做点事儿，我都求之不得呢。

    再说了，如果说这个商场里，真的有什么问题的话，像崔远浩那样的人，再多出来几个，对我们每个人都有很大的威胁，我也有义务去查出这背后的真相，您就放心交给我吧！”

    听到老刘如此坚持，方志强也只能是无奈的点了点头，而且老刘说的有声有色，自己的确也找不出什么拒绝他的理由，方志强紧接着说道：“既然如此，那我就不跟你客气了，我明天让李潇潇她们两个把设备给你带过去，到时候你们可以一起商量着行动，只要能成功，我不管你们谁去冲锋陷阵，都无所谓。

    而且你要明白，做这件事情只有一次机会，如果失败了，遭受到对方的打击报复倒是其次，特别是对于你来说，以后怕是再也不能在这个商场里继续待下去了。”

    “这些我早就已经想好了，您今天早上给我打电话的时候，我就已经想到了这些，既然决定要做这样的事情，自然就已经做好了接受惩罚的准备，您放心，我一定不会耽误您的计划！”

    老刘坚定道。

    

