    “哈迪先生，我携所有内阁成员欢迎您来日本。”吉田茂首相满脸堆笑，语气恭敬说道。

    他们得到消息，这次哈迪过来，不单单是指导经济问题，上次卖掉军工企业的钱，总共5.7亿美元，据说哈迪说服美国政府，把这笔钱带了回来，准备用于对日本的援助和恢复经济。

    如今日本极度渴望援助。

    希望恢复经济。

    5.7亿美元啊。

    这可是一笔让所有人心动不已的庞大资金。

    如今这笔钱完全由哈迪掌管，花在什么地方哈迪说了算，日本政府怎么可能不恭敬。

    原本日本查封企业被卖掉，这些人心里对哈迪还有很多怨念，因为他便宜处理了日本的资产，可现在心里却对哈迪充满敬意，因为那些资产放在那里，只会慢慢烂掉，而现在却能换回急需的资金，美国财团买了那些资产，肯定也会发展，到时候会雇佣日本工人，不管从哪方面来说，对日本都是好事。

    之前还觉得哈迪在掠夺日本资产，现在才知道哈迪先生用心良苦，把资产换成钱，确实对现在日本的帮助更大。

    “首相阁下你好，我来给你介绍一下，这位是洛克菲勒财团曼哈顿银行副总裁约翰·杰伊先生。”哈迪介绍道。

    “约翰·杰伊总裁先生您好，欢迎您来日本。”首相吉田茂赶紧躬身握手。

    洛克菲勒财团，美国数一数二的大财团，对美国政治和经济都有极大的影响力，他可不敢怠慢。

    “这位是摩根财团摩根斯坦利投资银行的副总裁查尔斯·李。”哈迪介绍摩根带队人。

    吉田茂再次弯腰见礼。

    哈迪介绍七大财团的人，哪一个说出来都大名鼎鼎，原本这些人随便一个来日本，他们都不敢怠慢，现在组团一起过来，由哈迪带队，日本内阁越发了解哈迪的影响力有多大。

    哈迪先生之前说过，

    鉴于日本经济极度低迷，只靠一些简单政策无法挽救，会带着投资团队过来，这就是哈迪先生带来的人。

    这让日本内阁愈发感觉，哈迪先生是真心想要帮助日本解决现在日本的经济困局。

    “哈迪先生，那边设置了演讲台，记者们在等待，希望您讲几句接受一下采访，您看？”吉田茂首相问道。

    “可以啊。”哈迪点头答应。

    演讲他不怵头。

    哈迪站到演讲台上，记者们举着照相机又是一通狂拍，哈迪一身笔挺的意大利手工西服，沉稳帅气中带着霸气。

    哈迪特意请首相吉田茂站在自己旁边，这让吉田茂有些受宠若惊，站在旁边双手放在身前，退后半个身位，不敢与哈迪平齐。

    能看得出来，这些日本官员被麦克阿瑟调教的很恭顺，最起码在表面上如此。

    哈迪扫了一眼记者，对着话筒朗声道：

    “我来之前，要求日本政府提供国内民众生活现状和经济发展情况，日本政府给我的资料上说，现在日本经济一片混乱，濒于崩溃绝境，大批企业倒闭，没倒闭的也无法开工，大量工人下岗，物价飞涨通货膨胀严重，粮食短缺，居民连最基本的生活都无法得到保障。”

    说到这里，哈迪看向首相吉田茂，

    “是这样吗首相阁下？”

    “啊，是的，现在情况确实如此。”

    吉田茂赶紧答道，虽然这个问题有些难堪，可事实确实如此。

    哈迪继续。

    脸色沉重说道：

    “为什么会造成今天这种状况，源头就是因为战争，日本民众受到帝国主义和****分子蛊惑，开启战端，战争是残酷的，这也是造成日本今日现状的原因。”

    “那些****分子，去年已经被判刑，有些被绞死，有些被判终身监禁，受到应有处罚，他们虽然死了，可却把恶果留给了日本民众，来之前我和约翰逊总统聊到日本，约翰逊总统说，要让日本彻底摆脱帝国主义和****思想影响，才有可能重回国际社会。”

    不管是台上的吉田茂，还是台下的日本内阁成员，或者日本记者和欢迎的企业家，听到日本有可能重回国际社会这个词，全都激动起来。

    为什么，

    因为现在日本的身份是被占领地，法理上并不是一个‘独立国家’，后来日本为了谋求独立，成为主权国家，花了很大代价，而后到1956年再次加入联合国。

    而现在，美国还对日本实施着最严格的经济政治管控，日本根本看不到重新独立的曙光。

    今天哈迪这几句话，仿佛降下一道圣光。

    让他们看到了重新获得主权的希望，日本人怎么可能不激动，这可比恢复经济更让他们渴望。

    很多人看向哈迪的眼神变得无比热切。

    哈迪说完这句话，又转头看向吉田茂，“首相阁下，日本对发动战争，是否已经认识到错误，是很关键的，这是态度问题，只有认识到错误，才能彻底同帝国主义和****决裂，重新取得国际社会的承认。”

    吉田茂脑子飞转。

    以前他们讨论过，日本是否要承认错误，美国对他们，在舆论与思想上进行管制，也要求日本认识发动侵略战争的错误。

    可在这一点上，日本始终模棱两可。

    为什么？

    究其原因要研究日本的国家性格。

    尊天皇为神，受武士道精神的影响，信奉弱肉强食的实用主义原则，还有什么种族优越论。

    现在天皇已经被麦克阿瑟调教的差不多了，承认自己只是普通人，而不是什么神。

    如果再承认战争错误。

    在丢失武士道精神，他们怕日本民族被抽掉脊梁，从此再也站不起来。

    所以虽然扭曲。

    依旧要维持那一点点尊严。

    现在哈迪这个问题，让吉田茂非常难受，哈迪刚刚说了，必须丢掉帝国主义和****，才能重回国际社会，如果自己不承认错误，今天报纸绝对会大肆报道，估计又会把日本说成不忘帝国主义和****。

    那他们重获独立的希望就彻底没了。

    而且还会得罪美国，美国政府以及麦克阿瑟，这几年做的事情就是深度改造日本，美国提出的目标就是，“确保日本不再成为世界安全与和平的威胁。”

    如果发现他们骨子里还藏着复辟帝国主义****的思想，相信美国政府和麦克阿瑟，会进行另一轮的清洗。

    “哈衣，是的，我们必须诚挚的承认，发动那场战争是错误的，我代表日本国，对那场战争表示忏悔。”吉田茂对着哈迪鞠躬说道，态度极其诚恳。

    咔嚓咔嚓。

    记者们玩命拍照，记录下这一刻。

    文字记者更是把吉田茂说的话，原原本本记在本子上，明天的报纸，相信哈迪的这场演讲和吉田茂对承认战争错误表示忏悔的发言，绝对会成为头条。

    哈迪心里笑了笑。

    以为这样就完了吗，知道你们嘴硬，我会慢慢一点点从舆论上摧残你们。

    这才刚刚开始。

    哈迪继续讲话。

    “日本政府的社会调查显示，如今日本的失业人口达到1300万，而且这1300万还不包括妇女儿童，这是一个非常可怕的数字，占全日本劳动人口的30%多。”

    “通货膨胀严重，物价飞涨，如今的日本物价，是战前的20倍，这是一个多么可怕的数字，有经济专家分析，如果不能有效改变这种状况，日本想要恢复可能需要100年。”

    不管是台上的吉田茂，还是台下的内阁成员、日本企业家，脸色全都很是沉重。

    哈迪说的没错，他们现在对日本未来也很悲观。

    哈迪顿了一下。

    有意让人们缓一缓情绪。

    “我这次来，将对日本经济进行总体规划，包括几个方面，一是废除一些落后的封建经济规则，二是进行全面去军事化改革，日本今后会全力发展民生经济，三是制定经济方向，日本是一个岛国，资源匮乏，本地无法提供原材料，所以经过我们分析，日本更适合外向型经济战略。”

    “比如开电视机工厂，为美国、欧洲提供更廉价的电视机，在比如发展轻纺工业，从美国、澳大利亚进口棉毛等原材料，制作成布料或者成衣出口。”

    “还可以制作服装、鞋帽、家具、家电、玩具、乐器、汽车零配件、橡胶制品、宝石加工、陶瓷、音响设备等等。”

    “我已经争取到总统许可，对日本开放美国的先进技术，允许引进先进的生产设备和工艺。”

    “今年5月，我就被委任为驻日经济指导特使，之所以没来，是因为我知道日本的问题，只是过来这里根本无济于事，既然内部不好解决，我准备借助外部力量。”

    说完哈迪抬手指向七大财团团队那边，笑着道：“我邀请到加州财团、洛克菲勒财团、摩根财团、克利夫兰财团、德克萨斯财团、杜邦财团、梅隆财团一起和我来日本，对日本进行投资，相信有他们在，建设资金和销售渠道会变得畅通。”

    哗哗哗~~！

    首相吉田茂、内阁成员和在场的几十位企业家一起鼓掌，他们知道，这些大财团随便伸伸手，就能把他们的企业拉出泥潭。

    “此外，想要运转起来，必须有一笔启动资金，我想到了查封的那些军工企业，那些企业按照联合国和盟军司令部的命令，已经完全被查封，如何将他们利用起来，变废为宝，我想了很久，最后决定将他们卖掉，筹措启动资金。”

    “这次我过来，将卖企业的5.7亿美元全部带了回来，这笔钱我将完全用于对日本的援助和经济建设。”

    哗哗哗~！

    哗哗哗哗哗哗~！

    台下爆发出更加热烈的掌声。

    其他都是虚的，钱却是实实在在的东西，现在日本却的就是钱，哈迪能带来前，那他们就愿意叫爸爸。

    道理就这么简单。

