    在吞噬烙印的保护下，冰火两仪眼两种极端属性的能量气息非但不能侵袭到小舞三女，反而还会助长小舞三女魂力的修炼，这就是吞噬之力在修炼上的逆天辅助作用。

    没有凌宇的提醒，小舞三女各自在两仪温泉岸旁找了一个位置，盘坐下来，形成三角之势, 结出修炼的印法，进入了功法的日常修炼。

    现在的凌宇，实力就连一般的超级斗罗都能稳稳胜之，这让小舞三女心中紧迫了一分。小舞三女也不想做花瓶，希望能早一天帮到凌宇，陪他一起面对强敌，而不是在一边看着。

    凌宇看着小舞三女认真修炼的样子, 脸上也是露出了一抹欣慰的笑容。就在凌宇也要进入日常修炼的时候，小舞三女身上突然爆发出三道强横的魂力气息。

    数秒后，小舞三女手中印法变换，将刚刚突破的魂力稳固了下来。

    看到小舞三女眼中闪过的喜悦，凌宇也是面带微笑，轻轻颔首。在史莱克学院时，经历了四个月的修炼，小舞三女离下一等级就很近了。

    现在在冰火两仪眼浓郁的天地能量刺激下，再加上仙草以及玄阶高级功法，小舞三女在魂力上的提升可谓是一日千里。

    凌宇能够感知到，小舞已经突破了四十级，而宁荣荣和朱竹清则是突破了三十九级。

    凌宇右手一挥，只见小舞前方空间微微波动，一枚散发出淡淡金光的金色光球缓缓浮现而出，散发出奇妙的能量波动。

    小舞微微抬头，一双可爱的大眼睛看了凌宇一眼，头上那双毛茸茸的兔子耳朵似是动了一下，俏脸上流露出一抹动人的甜甜笑容，伸出玉手接过了金色光球，小手一握, 开始了魂环的吸收。

    见小舞三女进入了稳定的修炼状态，凌宇走到温泉岸旁的另一个角落，盘坐了下来。他修炼时动静非常大，要是在小舞三女旁边修炼的话，吞噬祖符带动的能量潮汐会对小舞三女的修炼造成不小的影响。

    凌宇盘坐而下，结出印法，很快，在其头顶上空，一道十数米大小的黑洞缓缓旋转着，伴随着足有数十米大小的能量漩涡形成，一股磅礴的能量潮流对着凌宇灌顶而下，被凌宇缓缓吸收炼化于丹田中的魂核之内。

    两三个时辰之后，凌宇手中印法变换，一双眼眸缓缓睁开，退出了修炼的状态。

    站起身来，凌宇看着若有所感，相继退出修炼状态，三双明媚的看向他的大眼睛，嘴角露出一丝微笑。

    对他来说，目前的状态, 只需要修炼魂力和精神力就行了，这是身为挂逼的超然优势。至于炼体武学的修炼，在过程上也可以简化一些。

    而小舞三女就不同了，除了做主要的魂力修炼，实战经验和实战能力的磨炼同样不可或缺。

    因此，此时的凌宇，脑海中已经有了一个相对成熟的想法，用于训练小舞三女的实战能力。

    凌宇走到小舞三女身边，而小舞三女也是围了上来，三女眼中皆是闪过一丝疑惑。

    凌宇笑道:“小舞，荣荣，竹清，在这冰火两仪眼内，你们的魂力修炼已然很快了。但对魂师来说，除了魂力这个最基本的要素之外，实战也是一个重要的方面。”

    “所以，我打算给你们找一个陪练，接下来很长一段时间，你们都要和它对招，以提高你们对于斗技的熟练度。”

    小舞三女闻言皆是点了点头。

    的确，现在的她们，在斗技的修炼上还有些生涩，在一些斗技的释放、魂力调动等方面，可以做到更为的娴熟。这方面还是有很大的提升空间的。

    接着，凌宇右手往前方探出，在青光汇聚之下，一只数米大小的青色苍鹰缓缓凝聚而出，一股强大的气场释放开来。青色苍鹰浑身翎羽似是流动着，闪烁着淡淡的青光，那样坚实而灵活的姿态，看上去就像真的一般。青鹰的眼睛、羽毛、翅膀以及利爪等，都是栩栩如生。

    凌宇一步跨出，便是站在了青鹰的脊背之上，小舞三女也随之相继跳到了青鹰的身上。

    凌宇心念一动，那青鹰顿时振翅一飞，双翼轻轻扇动，在风声的伴随下，以一种惊人的速度腾空而起，载着凌宇四人飞出了冰火两仪眼。

    离开毒阵之后，凌宇让青鹰飞行的速度降了下来，同时辐散出中级灵符师级别的精神力，对落日森林的一切生灵释放出精神威压，再用精神力进行探测和感知。

    没过多久，凌宇眼神微微一凝，脸上露出一丝自信的微笑，脚下青鹰快速的飞向了一个方向。

    前方景象快速变幻，十数秒之后，凌宇脚下青鹰停了下来，四人皆是往前面看去。

    一座约有数十米高的小山包耸立着，其上点缀着零星的绿色，土黄色的沙石互相堆叠、挤压在一起，让得这山上的泥土密度颇大。

    山脚下，有一个约莫数米大小的拱形洞穴，洞穴幽深而曲折，一丝丝黑暗从中蔓延开来。

    小山周围，视野开阔了一些，四周的树木被清空了一圈，看那残留的痕迹，明显不是人力所能达到的迹象。

    青鹰之上，小舞三女好奇的看着下方的景象，眼中有着一分兴致。

    凌宇面色淡然，右手食指伸出，一指对着下方洞穴前不远的地方凌空一点，在淡淡的青光汇拢之下，只见一道细小的青色毫芒于顷刻之间形成，下一瞬，便是洞穿空气，重重的轰在了地面之上。

    青芒穿透泥土，随即爆炸开来，伴随着一道低沉的轰鸣声，一股强大的能量波动席卷而开，周围数十米之内大地震动，化为了青光的世界。

    数秒后，青光消散，地面上形成了一个大大的深坑。

    “吼～”

    大地在此时震动了起来，随着一道悠长的兽鸣声响起，地面发出了一声声的间歇性的闷响，一只体型颇为庞大的东西从洞穴中走了出来。

    那只东西走出来后，抬头看着青鹰之上的凌宇四人，眼中充斥着浓浓的暴戾之色。

    这个大家伙形如鳄鱼，身长约有十米，高大约六米，头生四目，粗壮的四肢宛如水桶一般，全身上下覆盖着一层黑色的板甲。每一块板甲都有巴掌大小，看上去极为的坚韧。仅仅只是站在那里，就给人一种坚不可破的厚重感。

    “这个不会就是我们的陪练了吧？”

    宁荣荣看着下方那体积庞大的魔兽，下意识的离凌宇近了一些，俏脸上闪过一丝惊讶和畏惧。

    数分钟之前，凌宇说要给她们找一个陪练，现在凌宇带她们来到了这个奇怪的地方，宁荣荣自然而然的就往那方面联想过去。

    听到宁荣荣的话，凌宇淡淡一笑，点了点头。

    而小舞三女在见到凌宇肯定的回答之时，心中都是有些震惊。以魂兽当陪练，她们还从来没听说过。魂兽大都仇视人类，别说当陪练了，遇到人类，没有群起而攻之就是好的了。

    宁荣荣猜得没错，眼前这只魂兽，就是凌宇给她们找的“老师”。

    这是一只麟甲兽，年限应该已经到了万年。麟甲兽力量和防御异常强大，近身搏斗能力极强，凭借着自身变态的防御，几乎可以无视绝大多数同等级魂兽的技能攻击。

    万年级别的麟甲兽，除了天赋能力肉搏之外，还多了一种强悍的能力:声波攻击。万年麟甲兽的声波攻击方式自然就是它那狰狞的大嘴，声波从其体内凝聚，再通过嘴巴扩散出去，形成范围性精神伤害。

    声波攻击，除了能够对敌人的耳朵造成杀伤之外，也能对目标的精神形成震伤。

    绝大多数的万年魂兽，在实力上足以媲美一般的魂帝强者。而万年级别的麟甲兽，就算是一般的魂圣，也不敢说能够破了它的防御。

    当然，这种层次的麟甲兽，对凌宇来说还算不了什么。况且，凌宇此来也不是来找下面这头麟甲兽麻烦的，相反，凌宇还想“请”它当一段时间小舞三女的老师呢。

    无他，麟甲兽吃伤害的能力在魂兽中名列前茅。

