
　　书研部的教室，神宫寺清姬正用手指轻触着和泉彻的鼻尖。

　　“和泉君，怎么那么不小心！”

　　和泉彻长叹了一口气，“这大概，就是神明对我恶作剧的惩罚吧……”

　　少女的指尖突然颤了一下。

　　“和泉君，也信这些吗？”

　　“上辈子或许不信，这辈子，就不得不信了……”

　　“说的好像，和泉君能记得前世的经历似的……”

　　“是啊，记得很清呢。”

　　“骗人。”

　　少女指尖稍稍用力，点了下他鼻子上的创可贴，以示惩罚。

　　她准备起身泡茶，却被和泉彻抓住了手。

　　“我，可不是骗你。”

　　和泉彻认真的样子让神宫寺清姬愣了下。

　　然而……

　　即便在御花面前，他的心思也是难以被看穿的，更何况自己呢？

　　注视着他的双眼，少女喃喃问道：

　　“和泉君，你到底哪一句是真，哪一句是假？”

　　“听听看。”

　　“听？”

　　神宫寺清姬刚问出疑问，却突然发出了一声惊呼。

　　原来，和泉彻刚刚将她拉到怀里，并将她的头按在胸膛处。

　　她也明白了他说的【听听看】是什么意思。

　　“听得到吗？”

　　噗通！

　　噗通！

　　脸颊似乎能感受到少年心跳的震颤，这恍若从灵魂深处响起的声音让她闭上了眼睛。M.23sk.com

　　“嗯。听的很清。”

　　“人在撒谎的时候，脉搏心跳会变乱。你现在，能知道我是不是在撒谎了。”和泉彻抚摸着乖巧少女柔顺至极的头发，说道。

　　“嗯。”

　　神宫寺清姬什么也不想知道了。

　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　敲门声突然响起，少女皱了皱眉头，然后假装什么也没听到。

　　“那个，神宫寺。好像，有人在敲门……”低头看着不想放手的神宫寺清姬，和泉彻小声提醒道。

　　神宫寺清姬坐正身体，轻轻“嗯”了一声。

　　少女双颊微鼓，这让和泉彻有些犹豫。

　　生气了啊。

　　“要不，就不理会？”他试探性的问道。

　　听到这话，神宫寺清姬摇了摇头。

　　“我来泡茶。”

　　和泉彻这才冲着门外喊了一声：“请进。”

　　吱——

　　门被缓慢地推开了。

　　看到来人，正准备去泡茶的神宫寺清姬又坐了回去。

　　才不给她茶喝！

　　樱井泪子走进门，看到坐在沙发上的神宫寺清姬和和泉彻，眼神一顿。

　　果然啊......

　　“打扰了！”

　　和泉彻大概猜到了她的来意，但还是恍若未觉地问道：“樱井同学，有什么事吗？”

　　樱井泪子双手死死拽住校服衬衫的衣角，紧咬嘴唇，看上去十分紧张。

　　“那个......那个......”

　　这时，神宫寺清姬用手指戳了戳和泉彻的后背。

　　和泉彻侧过头，小声问道：“怎么了？”

　　少女认真说道：“我不喜欢她。”

　　“所以？”

　　“所以，只有她不可以在和泉君身边。我不喜欢。”

　　和泉彻愣了下。

　　过了一会，他揉了揉她的脑袋，说道：“不会发生这种事的。她憧憬的是五十岚御花，而且最讨厌违法乱纪的人了。”

　　“嗯。”

　　【被害者不追究，凶手认罪，程序的正义得到执行，这样就够了。】

　　【司法程序是没有感情的，执法时不能掺杂个人情感】

　　【你并没有做错。】

　　【那便以个人的名义去道歉吧。】

　　想到昨夜父亲的话，樱井泪子终于下定了决心。

　　“和泉同学！对不起！”

　　超大的声音让和泉彻和神宫寺清姬都吓了一跳。

　　“你看，她这样凶巴巴的，一点美感都没有。我可看不上她。”

　　“确实呢。”

　　和泉彻和神宫寺清姬的对话并未压低声音，因此樱井泪子听得很清，这让她的额头立刻青筋直冒。

　　“我才不要你看上呢！凶巴巴怎么了！

　　刚刚道歉，是因为我在其他同学面前散布了你是个色狼的消息！

　　但这并不代表我做错了！

　　身为学生，偷偷在天台喝酒！异性不纯交往！无论哪一种事，我作为风纪委员都不能视而不见！

　　和泉彻！

　　下次发生同样的事，如果你依然打算自己承担后果，我也会作出同样的选择！”

　　说完，樱井泪子睁着大眼睛，气喘吁吁的盯着和泉彻，看上去像是要揍他似的。

　　“哦，喝茶吗？”

　　“不喝，谢谢咦？！”下意识摇了摇头，樱井泪子才发现不对，“你，你......我刚刚说那些话，你不生气吗？”

　　“一点也不，反而说突然有些欣赏你了。能说出那种话，不愧是警示监的女儿。帅气的很！”和泉彻冲她比了个大拇指，赞叹道。

　　樱井泪子脸色一红，往后退了两步。

　　“你，你......别再让我抓到你违纪！哼！”

　　撂下一句狠话，少女扭头就跑了。

　　差点撞到门框。

　　神宫寺清姬看着一脸玩味的和泉彻，喊道：“和泉君。”

　　“嗯？”

　　“你不会对她感兴趣吧？”

　　“确实有兴趣。”

　　神宫寺清姬的眉头轻轻皱了起来。

　　看到她生气，和泉彻连忙解释道：“并不是那种兴趣。”

　　“那是什么？”

　　“你知道二次元里，风纪委员最特殊的一点是什么吗？”

　　“不知道。”神宫寺清姬摇了摇头。

　　“是带头扰乱风纪。”

　　少女的头缓缓歪了下。

　　？？？

　　看她这样，和泉彻没忍住笑了起来。

　　真可爱。

　　神宫寺清姬见他一直不说话，只是盯着自己看，连忙晃了晃他的胳膊，问道：“为什么呀？”

　　“风纪委员的作用是什么，是维持秩序。平时要表现的凶巴巴的才能让那些违纪的人听话。久而久之，大家对风纪委员的印象就会固定下来。就算长的可爱，可是长相可爱的人多了去了，并且其他女生柔声细语，小鸟依人......”

　　说到这，和泉彻看了一眼抱着自己胳膊的神宫寺清姬，这视线让她脸色一红。

　　但少女没有松开她，而是继续睁着大眼睛，好奇地看着他，等着他后续的话。

　　“对比之下，风纪委员就没人会喜欢了。

　　但是，如果风纪委员被人发现扰乱风纪呢？她还能在发现者的面前维持威严吗？

　　比如说【你也不想风纪委员带头扰乱风纪】这种事被人发现吧？

　　这种把凶巴巴的风纪委员调焦（教）成小鸟依人的过程，不是很有趣吗？

　　连带着，观众也就会喜欢这种带着反差形象的风纪委员了。”

　　听完他的话，神宫寺清姬开口问道：“那，和泉君，也想对樱井泪子做同样的事吗？”

　　“如果有机会，倒是想试试。”

　　“要是真的那样，和泉君不就是要把她留在你身边吗！哼！你刚刚明明答应我了！”

　　和泉彻连忙拉住了想要起身的少女，说道：“她父亲可是警示监，我可不想给自己惹上这种麻烦。”

　　“那为什么还要招惹她？”

　　“因为她嫉妒，五十岚御花更喜欢你啊。”

　　神宫寺清姬愣了下。

　　她低下头，沉默了好一会。

　　“呐，和泉君。”

　　“嗯？”

　　“和我约会吧。”

　　少女抬起头，双眸似水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第七十五章 风纪委员带头扰乱风纪免费阅读。https://xs.23sk.com 