    “嗯？”

    期待之余，一道流星从天而降，直轰剑殇所在之处，引得剑殇一愣，手中银龙裂天戟一紧，心跳加速。//www.  //

    “运气不错啊！竟然有散仙落到己方所在，就是不知道是伤势如何？或者是个尸骸？”

    剑殇颇为紧张盯着那从天而降，越来越近的身影……

    完好无损的散仙，剑殇根本想也没想过，那根本不可能，每个散仙都智慧通神，不会允许其他散仙出工不出力，否则还谈什么围杀秦始皇？！

    既然“九九无极诸神灭魔大阵”破了，要么秦始皇陨落，要么九位散仙落败，再加上九道流星爆射，估计第二个可能性更大。

    近了！

    近了！

    “鬼谷子？！没这么巧吧？”

    看着那身穿灰色长袍，中等身高，高额阔脸的形象，剑殇心中一凛，颇为怪异。

    认真说来，自己最早接触的散仙，应该是鬼谷子，便是神将孙膑所做一切，也是听从鬼谷子的号令，没想到自己碰上的会是鬼谷子……

    “杀？！不杀？！”

    认真说来，鬼谷子对剑殇是有恩的，却把剑殇硬塞到蕴龙城，说不上到底是恩德，还是算计。

    使得剑殇内心一阵纠结矛盾……

    “轰……”

    流星速度何等之快，不等剑殇考虑清楚，鬼谷子已经落地。

    大地颤抖，闷响如雷，看似垂垂老朽的鬼谷子，正好落在武桓王军中，落地直接砸死四五个铁疙瘩般的魏武卫，砸飞十几个魏武卫，在地面砸出数米方圆，数尺深的土坑。

    “杀！”

    无论如何，如今都是对立面。剑殇是人，不是神。终究无法抵挡击杀散仙的惊天赏赐，双脚一蹬，无视身前的龙且和季布，虎视一旁的项羽，身如猎鹰掠起，手中银龙裂天戟夹杂万钧之力，带着闪亮罡气斩向土坑……

    “天罡震裂！”

    “砰……”

    银龙裂天戟落下，斩在光茧包裹的鬼谷子身上。巨响声中倒飞半空，强大的反作用力使得剑殇迎空倒飞。

    “不是吧？”

    虎口剧痛使得剑殇心中骇异。

    鬼谷子被自己斩了个结实，说明确实身受重创了。但是，瘦死的骆驼比马大，就算重创，光是“护体光罩”，自己就破不了啊！

    要知道，剑殇本身就有数千斤的力量，加上银龙裂天戟的锋利。再加上武将技的增幅，这一击足有万钧之力，便是铁疙瘩也能斩入才是。竟然斩不破光茧？！

    “赤霄剑！”

    就在此时，一个洪亮回荡的威严声音响起，萦绕天地之间。

    半空光团消散，一个身材雄壮，身穿紫金帝皇袍，帝皇之威凛然的身影，缓缓从天而降……

    “秦始皇没死？！秦始皇战胜了？”

    原本没注意到秦始皇身形的人，也被秦始皇那威严如天神的声音惊醒，顿时心中齐齐一凛。或骇异、或惊喜、或震惊。

    特别是项羽，更是脸色大变，满眼不敢置信。

    连九位散仙都奈何不了秦始皇，那以后还有他什么事？能不能活着离开博浪沙再说吧……

    “赤霄剑……出！”

    相对于其他人，剑殇接触过秦始皇。敬畏之心较淡，而且秦始皇生死对剑殇影响较小，没众人那么强的震撼，左手一举，一道血色光柱冲天而起。

    血色光柱消散。化为宛若血色晶体打造而成的赤霄剑，强力斩向光茧内依旧生死未知的鬼谷子……

    “剑殇！”

    “手下留情！”

    就在此时，一刚一柔两个剑殇颇为熟悉的声音齐齐掠起……

    “姜曜？！姜青？！”

    剑殇身形落下，赤霄剑轻易斩入光茧中，心神一震循声望去……

    一男三女，正身如猎鹰划空而至，为首一个浓眉大眼，气质豪迈。第二个身穿青色紧身服，容貌秀丽。第三、四个，是几乎是一个模子刻出来的双胞胎，青春秀丽。

    为首两人，不是剑殇初入《铸圣庭》就认识，而后在北地中州城分离的姜曜、姜青兄妹，又是谁？

    这两人，可以说是代表着剑殇最初的记忆，最初的历程。

    “你们……”

    剑殇手中赤霄剑一紧，心绪复杂看向划空赶来的四人问道。

    只要……只要赤霄剑往前一刺，一个散仙就死在自己手中，自己就能获得散仙级别奖励，而且是双倍！

    “……”

    未到之前，姜曜和姜青都是出声阻止。可是，真正站在剑殇身前，却是张嘴无言，不知道该说什么。

    千言万语皆在沉默之中……

    史庄相识，九龙山誓言，北上之路……

    一幕幕久远的回忆，浮现在三人脑际……

    “姜大哥！小青！”

    狙击江东义士的养凝，激战江东义士的高龔，齐齐神情一僵，脱口颤声喊道。

    忽然间，两人鼻子一酸，眼眶发痒，有股流泪的强烈冲动……

    士别三日，当刮目相待。

    从小一起长大的兄弟姐妹，时隔一年多，物是人非，说不出的无数言语，无数辛酸！

    “……”

    百米外，武桓王军环围的高虹，身躯一颤，想要上前，又硬生生止住，眼神复杂看着姜曜，又看向武桓王。

    一个是青梅竹马，情愫暗生的男人；一个是日久生情，欲罢不能的男人。

    怎么办？！

    如今明显是对立局面，如果打起来，该如何自处？！

    “虹姐？！他们两个就是……”

    戚姬感觉比较敏锐，抓住娇躯颤抖的高虹的胳膊，低声问道。

    高虹点了点头，小手掩嘴，炙热的泪珠不争气地夺眶而出……

    高虹自己也不知道到底为什么而哭泣，中州城外毫不留念的离开，让高虹伤透了心。但是，毕竟是一起相依为命长大的伙伴，而且都是孤儿，关系比亲兄弟姐妹还亲，特别是姜曜一直扮演着亦兄亦父的角色，这段感情即使跟男女无关，也无法抹灭。

    如果可以选择，高虹也不知该选择以前两小无猜，相依为命的纯真生活。还是如今丰富多彩，徘徊生死线的生活……

    所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪。或许，高虹这是为了人生而哭泣！

    “虹姐是最早跟随王爷的人，陪着他崛起于草莽。妾身一直很敬重姐姐，当成真正的姐姐！不说王爷如何，就为自己考虑，姐姐也该认清自己想要什么，慎重选择！无论如何，妾身相信王爷都会尊重姐姐的选择……”

    看剑殇、高龔、养凝、高虹等人的反应，就知道他们之间关系如何。戚姬心中暗叹，靠近高虹，拥抱着柔声说道。

    ……

    “好久不见！不过我们一直在关注你们，你们都很好，为你们感到自豪！”

    看到高龔和养凝，姜曜绽颜一笑，点头微笑说道，还是一如既往的稳重。

    “小冀走了！”

    高龔嘴唇一咬，声音粗犷颤声道。顿了下，虎泪涌出，哭诉般颤声接道：“葬在了九龙山，我们没人为他送行，他一个人在九龙山等待我们的约定……”

    或许是从小到大的习惯，见到姜曜，便是神经粗大的高龔，也有哭诉的冲动！

    史冀，死于大秦帝都咸阳，由狼骑送回史庄之外的九龙山，隆重厚葬。但是，当初的九人，因为时间、地点、诸事等因素，却没人送他最后一程。

    “对……不……起！”

    姜曜心中一抽，虎目迷蒙，咬唇颤声缓缓说道。

    众人懂事起，姜曜就一直担任着其余七人领袖、父亲的角色……

    “是我对不起你们！当初你把他们托付给我，我却没照顾好他们。小冀是为我而死的……”

    剑殇心中堵得慌，暗叹了声，指着鬼谷子，一伸手就能刺杀的赤霄剑收起，语气自责说道。

    九人中，史冀最为乐观、最为勤快、最为无私，却走得最早！

    击杀散仙，获得天大奖励又如何？买不回兄弟的情义，买不回逝去的遗憾！

    “小冀含笑离开，没有不甘，没有责怪，只有感激，也没有遗憾，因为他已经在九龙山等我们履行承诺！”

    相对来说，养凝最为冷静，语气平静缓缓说道。

    “天龙斩！”

    “碎岳击！”

    就在此时，反应过来的龙且、季布，忽然对视一眼，齐齐轰向精神恍惚的剑殇。

    “铿……”

    “剑渡银河！”

    危机感顿起，剑殇正要出手，一阵金属铿锵声起，姜青拔剑斩出，宛若银河倾泻，轰向龙且、季布两人。

    “叮叮当当……”

    密集连绵的金属交击声起，姜青一剑，竟然击退了两人的偷袭。

    “呃……”

    剑殇、高龔、养凝及远处的高虹，齐齐一愣，一时难以置信，反应不过来。

    “多年前！师傅就算到如今之事！赠功法、创机遇、入蕴龙、收弟子等，就为了今日买命。此事过后，大家互不相欠，再无关系！我们两个是师傅记名弟子，他们兄妹不是，只是一场交易！”

    不待剑殇等人反应，原本跟在姜曜、姜青后面的双胞胎，忽然走上前来，直视剑殇，声如银铃坦然说道。

    “呼……”

    “走吧！”

    剑殇双眼一闭，做了个深呼吸，心中苦笑暗叹说道。

    人，终究是人！

    人生一世，草生一秋。就为四个字……问心无愧！