    “无人机？太酷了！我们很多同学的愿望就是去那里！”

    “我要报名！”

    “我也报名！”

    众学生纷纷抢着说道。

    老师见本来是去电子厂的，也收了公司给的钱，却被人截了胡，马上训斥道：

    “我们学校已经与电子厂签了合同，去什么无人机厂？他们发的工资有那里高吗？还想要毕业证吗？”

    众学生见他威胁，立即不敢吭声了。

    陈重道：“流水线对他们没什么帮助，这件事我会与你们学校沟通，另外去电子厂，你们一个月赚多少钱？”

    “三千块钱！你虽然是副卫长，但能左右得了那样高端的厂子吗？”老师道。

    “我打一个电话，”陈重道，“你们是哪个行省的学校？”

    “我们是巨鹿行省的唐诚技术学院！”学生们一个个期待了起来。

    陈重一听巨鹿行省，这不正是自己的大本营吗？

    当即拨通了督主谢申康手机，说了情况。

    后者显得很激动，没想到有段时间没联系的二少爷，竟然给他打来了电话，马上道：

    “你放心，今后的院校实习，我会加强管理，坚决打击这种用学生赚钱的行为！”

    “那好。”陈重准备挂了。

    谢申康诚恳道：“二少爷，我们都很想你，尤其是我老婆，没事就回来看看。”

    陈重感受到了关心，又想到了想要献身的卫丽，赶紧道：“好，有空了会回去的。”

    “怎么样，你与谁联系的？这实习可是育人站领导批的。”老师显得很嚣张，“所有的学校都这样！”

    陈重勾起嘴角道：“育人站的领导恐怕要出事，因为我联系的级别更高。”

    “呵呵呵，牛逼别吹得太大了。”老师想着会高到哪里去。

    唐城的行正级别在巨鹿行省可不低，除了督主府，江城府，现在就属于它了。

    忽然他的电话响了起来，还是育人站的号码，接起来后就吃惊了。

    “什么站长被撤职了？我们校长刚刚被抓走？这是什么情况？督主的命令？”

    旁边几个老师听了后，一个个张大嘴巴。

    这个年轻人的能量好大，这下得回去接受处理了。

    陈重道：“同学们，你们可以到无人机厂了，我可以给你们开到五千块钱一个月，当然谁要是表现得很优异，会提前让转正，福利待遇将更高，希望你们可以努力，未来是属于你们的。”

    “谢谢领导，我们一定会好好干的。”

    学生们高兴得跳了起来，有好的工作环境，发展前途，谁不会心之向往呢？

    天竺镇一行，把瀛国杀手清剿的差不多，但并未动三崎分公司。

    毕竟对方厂中有华国人，并且缴着税，明面上也是正规的，会引起舆论。

    让天玄做着善后工作，自己回了后海的住处，给一直想求见的金顺泰通了个电话。

    “老大。”吴敌吴名与他联系后，就已经在等待了。

    “正好我现在缺人，”陈重见人回来了，拉着两人道，“还是自己人放心。”

    “我们听说这几天的事情了，”吴敌狠狠道，“这些瀛国人做得太过了，一定要给他们一个教训！”

    “你说让我们做什么吧？”吴名问道。

    陈重见他脸色苍白，疑问道：“你怎么受伤了？是那些订货商派人对付的？”

    吴名摇了摇头道：“我被红太狼打伤的。”

    “红太狼？什么情况？”陈重疑问，她尽管有点喜怒无常，也不会做这件事。

    吴名便把陈光北留下他们做事说了。

    陈重叹了口气，是自己害死那个小女孩的，最后还要杀他，怪不得红太狼会恼怒。

    拍拍他的肩膀道：“这次幸苦了，我给你们准备了礼物，保证会高兴的。”

    “什么礼物？”吴敌比较好奇。

    像是房子票子，对他们来说并没有那么大的吸引力。

    “跟我来。”陈重进了一个宽敞的房间，说实话买下来后，这里的房子都没有转完，紧接着拿出两支试管，“这个能量药水可不普通，比之前的药效更猛，同样没有副作用，是帮助人突破用的。”

    两人接过来内心一颤，他们在大师1段位已经是卡着的状态。

    超凡大师并非那么好晋升的，需要玄之又玄的契机，提前感知那股超前的力量。

    “服用下去试试看，争取这次就突破了。”陈重道。

    他俩毫不犹豫，闭目仰头喝了下去，当即就感受到一股霸道的药劲在全身散发。

    却并不伤害身体，如同水碰到了太阳变成了气，使得自己力量攀升着。

    两人同时睁开眼睛，好像感知也增加了。

    这就是超凡大师？对视一眼，趁此机会牢固段位。

    吴敌吴名互相出拳，两人打在了一起，不让这股力量渐渐消失，而是通过打斗加强与身。

    陈重站到了角落，看他们的打斗已经有了超凡大师之力，希望能稳固下来。

    周围的桌椅都遭到了破坏，就连大腿粗的钢管也变弯了，轰的一声墙壁被打出一个窟窿。

    闻声赶来的护院人就要进门，见到二少爷在门口，对着他们摆了摆手。

    便又退了下去，心中疑惑是在干什么。

    “老大，我们晋级了，超凡大师！谢谢你无私给予的能量药水！”两兄弟激动万分。

    “咱们是兄弟，没有什么谢不谢的，我有最好的自然会分享出，当然除了女人。”陈重道。

    “那是肯定的。”两人大笑。

    出去后，陈德全走来道：“二少爷，外面有一个泡菜国的人求见。”

    “让他进来吧。”陈重应了一声。

    吴敌吴名互相看了眼，来时听说这泡菜国人在陈府门口烧过纸，应该之前联系过。

    但不知道与这些危险分子，又有什么交易，应该有关这次刺杀与掘墓的事。

    紧接着见到一个长头发，戴着眼镜的男子走了进来，应该是化过妆的。

    只见摘了假发与眼镜，显露出了一张认识的脸。

    “陈先生，我们在京城被盯上了，只能独自秘密前来，对于最近你遭遇的事情，我表示感同身受，不知道有什么为你效劳的。”金顺泰无比真诚道。

