    盛时年皱眉，薄小可和白异辛一间学校，怎么会这样？

    “她不是在F国读书？”

    “是啊，但是她突然转校，你说是不是对我有意思？故意的？”白异辛忐忑分析。

    盛时年：“……不知道。”别的女人心思，他怎么会知道？

    白异辛拉住他的手臂：“反正我不管，这个忙，姐夫你必须得帮我，也只有你能帮我。”

    他连白汐汐都不敢告诉，因为毕竟是亲妹妹，到时候骂他嫌弃薄小可什么的，指不定还教训他一顿。

    盛时年深沉道：“这件事有点难办，等我回去了解下具体的情况，再跟你联系。”

    “好，就知道姐夫对我最好了！”白异辛笑的无比灿烂。

    “你们在聊什么？”话音刚落，白汐汐的声音意外响起。

    白异辛瞬间收起笑容，递给盛时年一个让他不要告诉白汐汐的眼神，走过去说道：

    “姐，没聊什么，就是南大哥送了你们结婚礼物，我怕影响你们的感情，或者让你伤感，就想让姐夫悄悄把礼物放起来，不让你知道，可是你不知道，姐夫超级超级爱你。

    他说他相信你，只是一个祝福的礼物，也不会跟你吃醋生气，还说一会儿亲自把礼物给你。

    姐，姐夫真的好好！”

    白汐汐微微怔住，南大哥送的礼物？他这么大气……

    再想想之前她看到容月的的礼物，瞬觉自己很小肚鸡肠，怪不好意思的：“嗯，他挺好的。”

    盛时年嘴角几不可见的抽了抽。

    她一点都不怀疑，这么容易相信？

    白异辛觉得自己表现很好，继续道：

    “所以姐，你一定要加倍努力的爱姐夫，这么好的男人难有哦。”

    白汐汐：“……我知道，你哪儿那么多话？”

    “我这不是觉得姐夫超级超级爱你嘛？好了，我不说了，你和姐夫回房间去看礼物吧，我要收拾行李箱了。”白异辛朝床边走去。

    路过盛时年身边时，对他灿烂一笑。

    那笑容，极其带有深意。

    盛时年对待礼物的态度，其实的确如白异辛所说，但毕竟没有亲自说出口，所以现在被白异辛各种吹捧，他还是有点心虚的。

    害怕白汐汐知道情况，说他和白异辛合起来欺骗她，他收起视线，走过去牵住白汐汐的手：

    “走吧。”

    “嗯。”白汐汐轻轻点头，走出房间。

    到房间后，盛时年将手中的礼物递过去：“你南大哥包装的挺有心的，看看里面是什么。”

    他的声音温和，没有任何一丝阴阳怪气。

    白汐汐心里愈发尴尬，他现在都变得这么宽容了，她之前在衣帽间，却那么斤斤计较……

    如果换位思考，他因为南大哥的一个礼物就生气发脾气，她得多扎心？

    不禁，她抿了抿唇：“之前是我不对，等回去后，我们也一起拆开那份礼物。”

    盛时年没想到她这么快释然，看透，唇角微微勾起，柔声道：“你是因为在乎我，才会介意，没什么不对。”

    是啊，是因为在乎。

    想到他和别的女人有过深刻的感情，想到他对别的女人温柔，她是真的介意。

    如果不爱，谁会在意？

    不过……

    “你的意思是，你不在意我，才不介意南大哥的礼物咯？”白汐汐反问。

    盛时年脸色一僵。

    不在意？他哪里不在意？

    想到她和南霆深那么刻苦铭心的过去，以及在医院的那一次，他心里都似蚂蚁啃咬，挺不舒坦，极其介意。

    可是，介意又怎样？改变不了过去，扭转不了事实，即使生气，也只会让两人关系变得更僵，尤其是之前误会她和夜战擎的事情，带给她那么大的伤害，他压根不想再有第二次。

    所以，他现在想释然一些，不再以偏执的态度对她。

    他深深道：“我在意，不过我选择尊重的你这段过去，而且你和他只是一小段过去，我现在是你老公，拥有你的一切，以及你的未来，谁也抢不走，只能是我的。我挺满足的，还计较一个输给我的男人做什么？”

    声音沉敛而霸气，带着浓浓的自信和优越。

    白汐汐被感动到，很喜欢他说的话语，抱住他：“老公，你真好。”

    盛时年今天第二次听到她叫老公，唇角扬起笑容，抬手搂住她的细腰。

    看来，以后多疼她，理解她，不愁听不到老公。

    白汐汐抱了盛时年好一会儿，才松开他，牵着他坐到沙发前，打开南霆深送的礼物。

    这次，里面是一对雕刻的结婚娃娃，男的西装革履，英俊帅气，女的白纱翩翩，漂亮美丽。整个雕刻还粉刷了颜色，特别栩栩如生，异常好看。

    连个娃娃脚踩的板块上，还刻着两人的称呼：盛先生，盛太太。　

    他终究，称呼她为别的男人的太太。

    这是对这份感情的祝福，认可，也是对她的彻底放手。

    白汐汐看到礼物，莫名的鼻尖儿一酸，心里满满的都是感动。

    南大哥，永远都是她的南大哥。

    她懂他的意思，她若幸福，他便安好。

    “我想回南大哥一个感谢的短信消息，可以吗？”白汐汐深深的问。

    盛时年揉揉她的头，柔声说：“当然可以。”南霆深都做出如此大的退步表态，称呼白汐汐为盛太太，他又有什么好生气的？

    白汐汐对着他笑了笑，说了声谢谢，方才拿出手机，给南霆深发短信：

    发完，她深深的呼吸一口气，将礼物放回原位：“得保存好，不能摔坏了，交给你负责。”

    盛时年：“……把前男友的礼物交给我负责，没觉得太残忍么？”

    额。。

    白汐汐小脸儿一白，她是因为身正不怕影子斜，才特意给他负责的啊，而其他不是说不生气不计较的吗？怎么……

    盛时年看着她茫然又有点忐忑的小模样，竟是笑了笑：

    “逗你的，我没生气。不过心里多多少少有些不开心，不如……用实际行动安慰我一下？”

