
　　小孩子打架，大人还是别插手。

　　淡淡的一句话，噔时让张云祥脸色一沉。

　　说自己是小孩子？

　　很久，没人敢这么跟自己说话了。

　　张云祥不怒反笑道：“阁下是什么人？”

　　血狮道：“一个喜欢吃喝，喜欢打架的普通人。”

　　“不，阁下一点也不普通。”

　　张云祥道，“如果普通人，看到本座，早就该溜之大吉了。”

　　“哦，你觉得自己很行？”

　　大汉眉头一挑。

　　“不敢不敢，天大地大，我张云祥又算得了什么呢？”

　　张云祥挥了挥手，“罢了，既然阁下不急，那我也不急了。”

　　血狮嗤笑：“算你识趣。”

　　一旁的杨箐梦忍不住问道：“大叔，现在是什么情况？”

　　血狮瞥了这妮子一眼，笑道：“现在的情况是，如果这个老家伙也跟着出手的话，你林风哥十死无生。”

　　“而我在这，他就暂时不会出手，那么他就有五成的概率活下来。”

　　五成？

　　杨箐梦娇躯一颤，俏脸变得煞白无比。

　　血狮叹了口气。

　　这丫头，又哪会知道，五成概率其实已经很高了。

　　张云祥没有出手。

　　并不是多么害怕血狮。

　　而是他吃不准血狮的真正实力。

　　作为一名化神后期的强者，按理说在修行界，应该是走到哪都无所畏惧的的存在。

　　可是，也正是如此，张云祥反而更加警惕。

　　事实上，从他出现开始，体内的威压，就一直有意无意的散发。

　　而这个大汉，居然一点不良反应都没有。

　　甚至，连他身旁的女孩，都被他保护了起来。

　　由此可见，此人……绝对不一般。

　　搞不好，是和自己一样，同为化神后期的强者。

　　……

　　另一半。

　　林风又开始了他的逃亡之路。

　　脚踏御空法宝，风景不断呼啸而过的林风，心中感慨。

　　他也算是和无数强敌交过手了，但真正落荒而逃的次数，却并不多。

　　叶天道勉强算一个，那个逼自己使用天魔傀儡，昆仑的元婴期纳兰长生，也算一个，再就是鬼佬佬了……

　　这种感觉并不好受，甚至有点憋屈。

　　林风敢打赌，要是换做上一世的青龙，哪怕不敌，也必然血战到底。

　　这是属于神的尊严。

　　可是林风从不认为自己是青龙。

　　他就是林风。

　　他会有高兴，痛苦，郁闷，恐惧，狂妄，骄傲……

　　各种各样好的，坏的情绪。

　　他是人，是人就会贪生怕死。23sk.Com

　　只有不死，才能见到爱的人。

　　所以他要逃。

　　“嗖——”

　　思绪之间，身后恐怖的气息，已愈发靠近！

　　林风骂了一句娘。

　　这狗日的化神期就是猛，哪怕没有使用飞行法宝，速度也快的不成人形！

　　这样不是办法！

　　林风一拍灵虚葫芦，先是从里面拿出了一些灵石，放在手掌里汲取，跟着又拿出一根暗灰色的木头。

　　“小子，你跑不掉的！”

　　鬼佬佬沙哑的吼声，刹那之间便接近了！

　　与此同时，带着一股狂暴的气息，袭了过来！

　　林风闷哼一声，被这股气劲，震得往前飞去，身形一歪，差点从飞行法宝上跌落下去。

　　他当即再次加快速度，卯足狂奔！

　　就这样一追一赶。

　　半天时间过去。

　　林风的法力，已经到了枯竭的地步。

　　而鬼佬佬，却还游刃有余。

　　化神期，对于天地灵气的感悟，更加厉害……甚至，能在战斗的时候，借助一定灵气来补充自身。

　　这样一来，哪怕林风法力雄厚，也不可能耗的过鬼佬佬。

　　“轰——”

　　鬼佬佬抬手一掌打来！

　　林风无奈之下，只要咬牙会掌！

　　双掌对峙！

　　激起一阵巨大的光涟，扩散开来！

　　林风直感觉体内气血翻腾，人被一股巨力，打得往下跌落，好再晃悠了几下后，又勉强飞了上来。

　　而反观鬼佬佬，却只是退后了十几步，就很快恢复正常，冷笑一声，继续扑杀而来！

　　林风想跑。

　　但一股黑色的怪风，瞬间将四周全部笼罩，根本没有一丝逃脱的路线！

　　“你跑不掉了，不要白费功夫了！”

　　鬼佬佬狰狞地笑道：“要么战，要么死。”

　　林风皱了皱眉。

　　曾经的背水一战，到现如今，却只剩下猫捉老鼠了吗？

　　他觉得这样不行。

　　于是，手掌一握。

　　“撕拉——”

　　电光闪烁间，电剑凝聚而成！

　　他就这样持剑，傲立。

　　鬼佬佬哈哈大笑：“怎么，终于还是忍不住，要和我战了吗？”

　　“有些东西，不是说丢就丢的。”

　　林风叹了口气，“来吧，这一次，我会让你看看，元婴期是如何战胜化神期的。”

　　话毕。

　　他竟是主动冲了过去！

　　手中的电剑，在虚空中划过一道璀璨的沟壑！

　　鬼佬佬冷笑一声，化作黑气迎接上去！

　　……

　　张云祥站在原地，闭着眼睛。

　　尽管他距离林风和鬼佬佬战斗的地处在数百里意外，但是，对于二人的战斗，他却是“看”得一清二楚。

　　这就是化神后期的神通。

　　“打个赌如何？”

　　百无聊赖的血狮，打了个哈欠道。

　　“赌什么？”

　　张云祥道。

　　“赌林风今日会不会死。”

　　血狮笑道。

　　“今日？”

　　张云祥一愣，随即笑道：“这个赌对你不公平，因为被一个化神期追赶整整一天，活下来的几率实在不大……要不，咱们赌他几个小时会死？”

　　“不，就赌这个。”

　　大汉摇头，“敢吗？”

　　“我赢了又如何？”

　　张云祥道。

　　“你赢了，我不杀你。”

　　大汉道。

　　“不杀我？”

　　张云祥忍不住笑了。

　　这样大言不惭的话，现在敢说的人，已经不多了。

　　他并不生气，反而饶有兴致地问道：“那我要是输了呢？”

　　“在我离开林风身边之前，别去招惹他。”

　　血狮道。

　　“好，赌了。”

　　张云祥点头。

　　敢赌。

　　一是他不觉得自己会输。

　　二是他暂时摸不清大汉的深浅，还不想这么快得罪。

　　他已经基本肯定，这个大汉的修为，至少化神期起步……

　　……

　　“轰！”

　　百里的某处天空。

　　一场基本上是碾压的战斗，正激烈的进行着！

　　巨大的爆炸声，响彻不断，天空火花四起，各种光华一轮接着一轮，将云朵都染成了五颜六色！

　　而在战团之中。

　　林风气喘吁吁，伤痕累累，身上更是鲜血淋漓，整个人，状态萎靡之极。

　　俨然已是强弩之末。

　　反观鬼佬佬，几乎是安然无恙。

　　“输给我不丢人。”

　　“怎么说，姥姥我当年也是魔界的一代高手，实力在四大护法之上，若非修为跌落，也不至于在此界，被一些小人踩在头上。”

　　鬼佬佬的语气带着炫耀，却也带着几分怨恨。

　　她说的小人，自然是张云祥。

　　从时空裂缝来到地球，修为大跌不说，还差点灰飞烟灭。

　　要说，还真是多亏了叶天道，两人以“合作”的关系，给她找了一具不错的肉身。

　　虽然重生了。

　　但她的自由也没了。

　　并且，还要每日听从于张云祥的命令。

　　这让她这位昔日的炼虚期，如何能咽得下这口气？

　　“那不如咱们合作，一起去对付张云祥？”

　　林风道。

　　“呵，合作？就算本姥姥要合作，也不会跟你区区一个元婴期合作。”

　　鬼佬佬不屑道：“你，还不配！”

　　“那就没什么好说的了！”

　　林风深吸一口气，双手开始快速掐诀，“来吧，继续战。”

　　“你倒是迫不及待想死！”

　　鬼佬佬阴蹭蹭地笑道，但心中，却有些迟疑。

　　她这趟来的任务，不是真的杀死林风。

　　而是将他逼到绝境，使用那颗魔龙珠。

　　说白了。

　　就是把一个人折磨得濒临死亡，痛不欲生，却又不让他死。

　　这，是一个技术活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1210章 技术活免费阅读。https://xs.23sk.com 