    剪完以后，嗯，看起来有点丑。

    冠军找了一个水缸看了看，刚看完就转头对着霍嬗发出了死亡凝视。

    霍嬗有些纳闷：“你这是啥眼神？”

    冠军脑袋往后仰了仰，看了看自己的鬃毛。

    霍嬗恍然大悟的点点头，骗小孩似的说道：

    “确实有些丑，不过那是因为刚剪完。

    你从小一直就是长鬃毛，刚剪完剩哈的毛毛还没反应过来，以他们的聪明才智，用不了几天就能立起来。

    你想想啊，等他们全都立起来的时候，你的脖子上一排一指长的鬃毛，像钢针一样，好不好看？”

    霍嬗这倒是没有忽悠他。

    就跟人剪发一样，长头发的时候感觉很软，但是一直长一直剪，过个几次就会很硬。

    冠军有些似懂非懂，霍嬗的话，他大半没听懂，只不过过个几天就好了，这句话他听懂了。

    冠军又回到水缸前打量自己。

    霍嬗偷笑一声，冠军是一匹比较臭美的马，估计这几天他都得闷闷不乐。

    “小李子，去太仆把那几个老头喊来，帮冠军和骊羽修修蹄。”

    “诺。”

    剪毛他自己就可以，修蹄就算了，霍嬗曾经帮两马修过一次，足足让两马不舒服了好几日。

    这个手艺，霍嬗不行。

    冠军依旧在纠结自己的鬃毛，霍嬗进了宠物小院看自己的鸽子去了。

    “现在有多少只了？”霍嬗问向小李子。

    “回主公，现在有532只。”

    霍嬗点点头：“这几月培训的如何了？”

    “回主公，在整个关中已经没有啥问题了，北地必要时间也可以，但是损失比较多。”

    霍嬗点点头，这个他早有预料，这个时代猛禽很多，所以很容易出意外。

    送信也没有只送一只的说法，通常都是三四只，五六只，有些重要信件十几只都有可能。

    不过有些不能泄露的消息依旧是人送。

    “那就接着练，往多培育一点，务必要让他们熟悉大汉的每条路线，至于境外的，日后慢慢再说。”

    “仆知道了。”

    霍嬗看着又加了几个的鸽舍，看着鸽舍中满满的鸽子，满意的点点头。

    有了种子就行，日后慢慢来！

    “小黄，过来。”

    小李子站在身后，蠕动了一下嘴巴，但也没说话。

    霍嬗看着这个胖了不知道几圈的土狗，有些不知道该说些什么，混吃混喝……

    霍嬗蹲下身子，在咧着大嘴的土狗的头上揉了揉，随后起身挥挥手：

    “去吧，还你自由。”

    看着跑远的小黄，霍嬗笑着摇摇头。

    来到水缸前，推开臭美的冠军，然后洗了洗手。

    随后甩了甩手上的水，接过孙尚递过来的斩蛇剑扛在肩上，往宣室殿的方向前去。

    ………

    来到宣室殿门前，没看到徐自为，擅离职守不太可能，估计是忙其他事去了，或者去了虎贲那边。

    霍嬗推开殿门直接走了进去，孙尚留在门外。

    “姨祖父！”

    霍嬗刚进殿内就吼了一声。

    “哎！”

    刘彻在后殿应了一声，霍嬗往后殿跑去。

    霍嬗进去拐过几道门，然后就看到正坐在案桌后面，手里拿着竹简的刘彻。

    霍嬗立马露出一个灿烂的笑容，躬身一礼：

    “子侯拜见姨祖父。”

    刘彻扔掉手里的竹简，捋着胡子：

    “哈哈哈哈，子侯快快过来。”

    霍嬗颠颠的跑过去，然后盘腿坐在刘彻的对面，随后把斩蛇剑咣当一声扔到了桌子上。

    刘彻被吓得一激灵，连忙拿起斩蛇剑看了起来，脸上都是心疼。

    发现没问题后，顿时一拍桌子，大声喊道：

    “霍子侯，你个瓜怂，这是我大汉斩蛇剑，摔坏了怎么办？”

    霍嬗嘿嘿一笑，刘彻翻了个白眼，随后招手唤来一个侍者把斩蛇剑递给他，侍者恭敬接过，放到托盘上。

    霍嬗看到这一幕，没忍住说道：

    “没事，摔不坏的，就算摔坏了，高祖也不会怪罪的。”

    刘彻气的胡子都翘了起来，这也就是霍嬗，要是旁人，十个头都不够砍的！

    刘彻盯着他看了一会，随后无奈的叹了一口气，笑着摇摇头：

    “站起来，让姨祖父看看。”

    霍嬗乖乖的站起，刘彻捋着胡子上下打量。

    “嗯，高了一点，也瘦了一点，比以前也黑了一点，不错不错，终于不像个奶娃了！”

    霍嬗撇撇嘴坐下，心中吐槽：

    ‘你们这都是嫉妒我皮肤比你们白，比你们好，等我养个几天，依旧白白胖胖的！’

    刘彻盯着霍嬗一直看，这小崽子他怎么看也看不够，实在是太给他争气了，还听话，懂事。

    虽然有些放肆，也有些没大没小的，但不打紧！

    “昨晚回来的？”

    霍嬗点点头。

    “听说你昨晚把朕的南公车司马令给革职了？犯了何事？”

    霍嬗挥挥手，满不在乎的说道：

    “没啥大事，昨晚没认出我来，说了些犯忌讳的话，我本来准备砍了他的，但念在路博德就这一个儿子，所以让他回家反省。”

    刘彻看着霍嬗这幅满不在乎的样子就气不打一处来。

    “那可是朕的官员，你给朕说革就革了，你眼里还有没有朕这个陛下？”

    霍嬗打量了几眼刘彻，见他没生气，继续说道：

    “都一样，谁革不是革，我立了这么大的功劳，姨祖父还不封我个大将军大司马？”

    “都一样？”

    刘彻都气乐了，声音都有些变调。

    “立了这点小功劳，你就在这居功邀赏，那是不是我这个皇帝要让给你坐？”

    刘彻此时是真有些生气了，心里不停地骂着自己。

    你说你，一天见不到霍嬗，这心里想的不行，现在见到了，又被气了个够呛，你说是不是贱？

    霍嬗缩了缩脖子，弱弱的说道：

    “当皇帝有什么意思？

    每日卯时就得起，亥时还歇不下，还要想着那么多的事情，生怕对不起祖宗社稷，生怕对不起大汉各地的父老乡亲。

    还要操心大臣的争斗，每日还要被手下那些庸才气的半死……”

    霍嬗边说边打量着刘彻的表情。

    霍嬗是在表达自己看不上这个皇位，但同时这一番话也在拍刘彻的马屁。

    而这一段话确实说到了刘彻的心里，唉，这天下还是有人能够理解他的。

    刘彻看着霍嬗的眼神不由的柔和了许多。

    霍嬗看着刘彻表情舒缓了下来，胆子立马就大了起来：

    “要我说啊，姨祖父你还当这皇帝干嘛，每天这么累，说不定还得少活好几年呢！”

    刘彻一愣，有些不敢置信的看着霍嬗，而霍嬗则在继续说：

    “要我说啊，你还不如把这皇位禅让给表叔，还能成为一段佳话。

    我陪着你，咱们去打打仗，改改革，游山玩水。

    姨祖父打下了这么大的疆土，大半都没亲眼看过吧？”

    刘彻愣愣的点点头。

    “那咱们就去看看，等我打下了西域，咱们去看看那边的异族风光，先转他个一两年。”

    霍嬗挥舞着手臂，语气激昂的说着。

    “咱们去看看长风几万里，吹度玉门关的玉门关。

    然后再看看黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还的将士们。

    然后咱们过河西，进入草原大漠，去看看那大漠孤烟直，长河落日圆的大漠风光。

    然后咱们再去辽东，看看北国风光，再去南边看看雨林，随后再去看看巴蜀大山。”

    听着霍嬗的话语，刘彻也有些意动。

    “等把这些年打下来的看完了以后，咱们再看看咱们自己的。

    看看那黄河之水天上来，奔流到海不复回的大河。

    看看那孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流的大江。

    再看看那飞流直下三千尺，疑是银河落九天的瀑布。

    再看看……”

    “行了行了，别说了。”

    刘彻连忙挥手打断他，他本就是一个心中有些诗与远方的人，他已经心动了，再听下去，他怕自己真忍不住。

    霍嬗意犹未尽的坐下，嘴里还再说：

    “要我说啊，当皇帝真的没意思，等过个几年，把位子给表叔，多转转，多看看，人活一世，没看过世界怎么行！”

    刘彻听着霍嬗的话，心中有些纠结。

    以前这都是从不可能有的想法，虽然现在让他禅位也是不可能的事，但是他已经开始纠结了。

    纠结了就说明了刘彻的心里有了这么个想法。

    如果刘彻真能干出来这种禅位的事，那他身上被人骂的黑点，瞬间就能消弭一大半。

    但以他的性子，这是一件不太可能的事情。

    但谁知道呢，刘彻一生的执念就是灭掉匈奴，等灭了匈奴，说不定他的想法就变了呢！

    但不得不说，霍嬗的胆子确实大，这种话都敢说。

    这种就算是卫青，那都是敢说就敢死的话。

    你没看从最一开始，旁边伺候的侍者们就趴在了地上，如今已是面色绝望。

    听到了这些话，他们不可能再活下去，但是谁让有霍嬗呢。

    霍嬗走上前踹了一脚：

    “都给我滚，我和姨祖父说些自家人的贴心话，你们也敢听？真不怕掉了脑袋。”

    众侍者立马面露希望，其中就有黄门苏文，但他们依旧趴在地上，动都不敢动。

    直到刘彻发话：

    “哼，滚吧！”

