    “轰！！！”

    强大的神魂力量，完全干扰了现实。

    虚幻与现实在交织，相互交融。

    元始的神魂境界突破原有限制，堪比天道境。诸多感悟由心而生，化作细雨春风，流进元始的心田。

    之前一直停在返真境的心力境界，此刻已经隐隐有突破的迹象。

    元始不悲不喜，继续将那些人生感悟化作自己的力量。

    一个虚无不知名的空间之中，一朵普普通通的白莲在缓缓旋转，吸收着不断向外汇聚而来的光点，这些光点颜色各异，有红色、白色、金色、橙色、蓝色、绿色等，世间万般颜色，在此处都可以看到。

    这些光点一进入白莲之中，便不再闪现颜色，白莲却变得更加普通了，仿佛它本来就是一朵普普通通的白莲。

    那是心力第四境返真境的心莲。

    心莲是第三境红尘便可凝聚出来的产物，只不过第三境的心莲并不是白色，而是如世间红尘般显化万般颜色，那彩莲是在不断变幻着色彩的，而到了第四境，才会达到返璞归真的效果，回到最初最纯净的白莲形状。

    此刻，随着吸收的光点增多，那心莲却变得越来越小，直至，那心莲完全缩小为无限小的一个“点”。

    那个点在漆黑无比的虚无之中变得光亮无比，就仿佛是整片虚无之中的光亮全部都汇聚到了这个“点”之上。

    这一个点，就仿佛一方混沌世界的世界之心，世界由世界之心孕育而出。

    这个点，又仿佛是宇宙大爆炸之中那个无限压缩的“奇点”，奇点的爆炸，诞生了整个宇宙星空。

    这个点的出现，代表着世界的新生。

    一沙一世界，一叶一菩提！

    轰隆隆！

    一声爆响，这一个“点”内部已经发生了天翻地覆的变化，开天辟地不再是神话，一方世界，就此诞生了。

    这，便是心之世界！

    心力第五境——心界，开辟一方心力世界。

    元始的心力早已到了返真境圆满，触摸到了心界境，否则也不会推算出心力第五境，本来只需要足够的积累，便可水到渠成的突破，而此次无数神魂的百世轮回，便给了他无数积累，这就是底蕴，缩短了他无数的时间，否则他还需要经历许多事情，看透世间沧桑，才可能最终成功。

    如今这一世又一世的轮回，让元始堪破了一切，心里迈过那道门槛，达到了第五境，虚幻成真，开辟出心界。

    至此，他才算是真正踏入心力修行之路。

    心力修行者极为稀少，一般世人只会通过感悟来突破修行之上的心境限制，其实那就是道心，修行要有一颗强大的道心，否则不能走上巅峰。但这只是心力的一个方面而已，很少有人能够研究心力修行体系，因为每个人的研究方向都各有不同，不得统一，是故存在众多分歧。

    一般人认为，心力就是神魂力量，或者有的人认为是灵魂力量、意志力等，其实，这并不是正确的。更确却的说，是心力的强大会影响这三方面，心力包含的范围更广，心力突破，会带动神魂、灵魂、以及意志方面的蜕变。

    心力修行，开创心之世界，擅长操控心力，神秘莫测，直接攻击敌人的内心，让人防无可防。

    这比神魂攻击还要可怕，因为至少神魂攻击人能够感受到，能够做出反应，而心力攻击却防不胜防，就算想防，也没有办法，唯一的办法便是灵魂、意志力强大，或者比敌人有更强的心道修为。

    一般主流修行之道，虽然体系万千，但不外乎是强大精、气、神，追求“道”的更高境界。

    精可为体魄、精气、精血等，气可为、真气、灵气、元气、仙气、混沌之气等，修炼不仅增加气的量，更要增加气的质，质的变化，才能带给人实力的突破。神，便是精神、元神、灵魂等。

    可，心力修行不同，心力修行追求的并不是“道”的强大，而是“道”的稳定。只有心力世界足够稳定，如此才可以不断扩张，心力世界越广阔，那么那个人便越可怕。

    元始将心神沉浸入那神秘的虚无之中的“点”上，心界已经开辟，但它还是朦朦胧胧的状态，等着主人前去构造。

    这就犹如建筑师将一座房子给建造出来了，此刻需要房子的主人将房子里面粉刷、装饰、安放家具等步骤布置出来，能够让人居住。

    此刻，心界之内，犹如一片混沌，虽然已经开辟了，但却十分荒芜，因为它缺少了最重要的东西——道。

    每一方世界都有各自的道，拥有道的世界，才可以衍生万物，有的称为星球意志，而有的称之为天道。

    每个人的世界内的意志都是不同的，因为那与他们自身的大道息息相关。

    “开天印！”

    一道宏大的声音响彻这一方世界，顿时那灰蒙蒙的混沌之气开始消散，大地开始出现，向着四周延伸而去，天空开始形成，不断地朝着上方升高……

    同时，心之世界也在不断地吸收外界的混沌之气，还好，元始早有准备，他一步踏出，瞬间便来到混沌深处。

    轰！

    混沌之中，顿时掀起无上风暴，无数混沌之气向着元始狂涌而来，在他的头顶，形成一个巨大无比的漏斗，混沌之气如同龙卷风般，疯狂掠夺周边一切混沌，元始正盘坐于风暴中心，任由无数混沌之气灌注到他头顶，之后全部被他吸收。

    他的心之世界在不断扩张，仿佛不会停止一般。

    一万里。

    一亿里。

    百亿里。

    ……

    它还在不断的扩张着，完全堪比一方大千世界。

    “不周印！”

    元始以元始九印来构建此方世界。顿时，一道巍峨高大的不周神山出现在世界中央，如同天柱，上顶苍天，下盘大地。

    “五行印！”

    五行相生，流转不休，化为赤、青、黄、黑、白五道巨大天柱，屹立心界五方。

    “四象印！”

    青龙、白虎、朱雀、玄武四象神兽出现，镇压天地四极。

    “阴阳印！”

    黑白两色光芒出现，黑白交织，相互纠缠，两颗至尊星辰出现，一为太阳，一为太阴。太阳太阴相互转化，衍生出无尽星域，太古诸多星辰出现。

    “道一印！”

    “无极印！”

    “元始印！”

    整个世界化为一个点，这个点无穷小，但却又无穷大，这个点聚集了诸天万道，它是大道起源，也是世界开端。

    它代表着元，代表着始。

    天地变色，元始大道这一刻成了心界的天道，在元始大道的意境影响下，世界开始疯狂的扩张。

    外界混沌深处，元始的身边，直接形成一个真空地带，无边的混沌之气自远处汇聚而来，注入到元神体内，心界之中。

    混沌之中，别的不多，就是混沌之气多，取之不尽，用之不竭。

    不知过了多久。

    这一天，随着轰隆隆一声爆响，世界终于停止扩张了。

    一个浩瀚无边的世界出现了，广阔到即便元始用肉眼也无法看到尽头。

    这个世界，堪比洪荒世界。

    此心界，名为元始心界。