    “局座！”

    鲍威尔看着眼前的徐越，犹如看到了亲人一样两样泪汪汪。

    他甚至一度都感到没有希望，准备找到脱离战斗的机会就回去算了。

    没想到柳暗花明又一村！

    这个世界的气运之子，局座来了！

    一切都稳如泰山。

    “哦，原来是你啊，你运气可真不错，这些大兵你也安排你的人教导一下吧。”

    徐越欣慰的拍了拍鲍威尔的肩膀。

    这位专业黑人团队的大佬便立刻摆出了荣幸的姿态，恭敬的领命道

    “放心，我们是专业团队，会让他们明白您的苦心的，这种事我们做多了！”

    “果然是你，FBI那位神秘的局座。”

    高槻泉扫了地上的尸体一眼，肆无忌惮的打量着徐越带着些许邪气的说到。

    她就说对方那副总编的身份有问题，现在实锤了！

    而且，她从对方身上隐约嗅到了那种美味的气息，被他藏在了裤子口袋里。

    果然，神代利世的食物就是他提供的，定然是他们米联邦研究出来的新东西。

    “嗯，声音虽然有些变化，但身材没有，你是高槻泉老师了。”

    徐越反了一个肆无忌惮的目光给高槻泉，上下打量着。

    因为绷带贴身的关系，他还是准确的判断出了对方的数据。

    “呵呵，你可真厉害。”

    高槻泉并么有太在意自己的身份暴露，达到对方那种级别，和普通人的眼界已经不一样了，不会被种族所束缚。

    对方手下的人马，还有一直以来的行动准则充分的说明了这一点。

    “对了，听说前不久安定区的那一队人马，也发起了求救，也不知道怎么样了。”

    看着鲍威尔用专业的抬棺方式恐吓着米国大兵，并起到了初步作用后，徐越一边让直升机将幸存者先带走，一边很随意的说到。

    让一直笑盈盈的高槻泉身上的气息不由变了变。

    通过母亲留下的日记，以及自己调查到的信息了解，他对于芳村功善这位父亲是有着憎恨的。

    但同样的，也不可否认两人之间的血脉关系。

    芳村功善可以死！但必须要由自己亲自来要个交代！

    同时，高槻泉也深深的看了徐越一眼，她绝不认为对方是随口提起的，很显然，他可能已经知道了自己和芳村功善的关系！

    “呵，人在哪里，你应该是清楚吧，还不走么？”

    虽然不知道对方的目的是什么，但高槻泉还是忍不住开口了。

    不管如何，他出现的确是拉了自己一把，否则真的贸贸然前往那已经变成陷阱的舰船，后果如何不敢想象。

    至于是否是对方危言耸听？

    高槻泉相信自己的判断，这种狡诈的怪物做出这种可能性很大！

    “距离这里不算多远吧，被堵在了一处小学避难所。”

    “那我应该知道位置。”

    那位自卫队的队长弱弱的说到。

    对方连米大兵都敢杀，他只想让自己变成空气人，但现在这种时候又必须要主动点体现自己的价值和作用。

    “还真的是他们的风格呢，洵都那家伙应该也在那边吧。”

    多多良此时也出面打了个圆场，不管如何，现在的最大敌人都是那种怪物，其他所有矛盾都需要暂时放下。

    因为之前分队的关系，雾岛洵都那家伙应该是摸过去找他姐姐了。

    虽然嘴上老是说着‘你太弱了，就和父亲一样。’，但实际上那家伙比谁都更加在意他姐姐的安危。

    这次过去，大概也是以保护为主吧，不过有不杀之枭在那边，其实多他一个不多，少他一个不少……

    ……

    “可恶啊……”

    雾岛董香，看着旁边喘着粗气的店长，也感到了一阵无力感。

    店长的强大的确是超乎想象，超乎意料。

    但面对那种密密麻麻无穷无尽的怪物，真的是吃不消了。

    现在连赫者的姿态都暂时收了起来，赫子被那些血腐蚀的太严重了，需要足够的补充才行。

    而少了店长这边的主力，其他的加起来起到的作用也相当有限，只能尽可能依托这里的地利，不断的拦截着那些冲过来的怪物。

    可很显然，在这种顶尖战力暂时停下后，突破火力封锁的异形已经无法第一时间全部干掉了。

    时不时就会有一位火力手被拖走！

    这造成的结果就是越多的异形，更加容易的突破火力网的封锁！

    从而造成恶性循环。

    明明店长才休息没几分钟，眼看就有全局崩盘的趋势了。

    那些普通人士兵太过脆弱，士气也在迅速下跌。

    这时候必须要有人站出来！

    可恶啊……

    看着旁边那些CCG的搜查官也都快坚持不住后，董香发现自己现在必须要去支援这些自己所不喜欢的搜查官。

    因为RC细胞的关系，虽然搜查官短期爆发丝毫不逊色自己，但他们的持久力太弱了。

    现在已经难以维系，所以虽然现在是自己休息的轮班时间，自己也不得不继续顶上！

    只是她这边才刚刚起身，一只手便是牢牢的按在了他的肩膀上

    “别逞强了。”

    “你太弱了，就和父亲一样。”

    蓝色头发的雾岛洵都，一脸讥讽的表情对董香说到。

    随后便是将自己的姐姐按在了地上继续休息，自己背后展开双翼，冲上了前线，缓解着第一线的压力。

    雾岛洵都是青铜树当中被认定为拥有较大潜力的新人。

    本来只有S级左右层次的洵都，在极限的爆发下，似乎也突破了自身桎梏。

    一双赫子瞬息爆发，将那一次性突破火力网的四只异形同时击毙！

    不过代价也是他的赫子被异形血液严重腐蚀，发出了强忍疼痛的闷哼声。

    一下就半跪了下来。

    “你需要休息了，适当的进食，确保恢复体力！”

    黑犬入见宣控制着赫子击溃了前面再次突围的异形，也同样因为血液腐蚀皱了下眉。

    黑犬和魔猿这两位安定区的SS级大佬，也算是现在还能撑到现在的主要原因了。

    他们两个分工明确的交替轮班，才堪堪将损失控制到了眼前能做到的最小。

    “我……”

    雾岛洵都的赫眼也愈发的通红，消耗太大的确是需要进食了。

    但毫无疑问的是，如果现在在这里进食，哪怕用的是尸体，恐怕也会大幅度的增加那些士兵以及搜查官与己方的隔阂。

    不是他们理解不理解的问题，而是现实就摆在了这里！

    之前店长为了补充体力，已经抢过了几具尸体，当时就已经队伍不稳了。

    再来一次的话，以眼前的低迷士气，直接崩盘都很有可能，谁知道这些喰种会不会因为饥饿感被支配攻击自己背后啊……

    ______

    两更~

