    土层剧烈的翻动，却是一股恶臭的黑水有如油气井喷而出！

    卧槽！！大春虽然也一直在防，但确没想到来的是这一出！

    妖龙顾不了那多，再度发功化为黑雾避水罩挡住黑水。

    ——系统提示：警告！天火焚城魔境受到妖气和尸气侵袭，进一步转化为炙热形态。

    卧槽！！这魔境见不得妖龙的妖气也就算了，但这敌人自带尸气，由不得我啊！

    妖龙沉声道：“此僵尸有一百年修为！算上它生前的修为绝非弱者。”

    大春楞道：“是一百年前的寻宝术士？”

    张玉兰似乎松了口气：“还好。”

    大春讶道：“好什么？”

    张玉兰叹道：“我还以为是城里有比我厉害的术士先找到这里。”

    也是啊，这心态像极了网游里的榜一玩家，生怕服里有人更厉害，更先打通副本。

    现在已经顾不得魔境升级了，在黑水的井喷之下，一颗貌似头颅的东西破土而出！

    大春已经可以想象这种东西多恶心了，看都不看，直接召唤腾蛇象。

    金光一闪，久违的永昌金象轰然而出，一脚踩上——嘎嘣！！！地面震颤！

    白虎立刻看图说话：“躲远，地下尸气要炸！”

    张玉兰立刻拉着两人狂奔，大春也立刻收回腾蛇象。同时，张玉兰的书卷也化为一道黑烟撤回。

    砰！！

    一声巨响有如车胎爆炸，一大股黑水冲天而上，然后瞬间在炙热高温中化为黑气。但却有几个光闪闪的东西掉落地面，尤其一颗蓝光闪闪的珠子分外耀眼。

    ——系统提示：战斗结束！您获得大量的历练经验，您的武力精神获得历练。您发现若干法器。

    卧槽！法器？也是啊，这就是“前浪”术士的最大价值啊，云中鹤挂了爆一堆法器，连人皮都没放过。这貌似厉害的寻宝术士不留一堆法器简直说不过去。也就在这时，那些柳树再度平移，立刻冲向地上散落的那些法器。

    大春急了，树妖按敢和我抢宝！

    张玉兰急忙说道：“收了你的阵法，免得干扰夺宝……”

    大春想都不想，蛇象无形阵取消。

    然后张玉兰的书卷再度飞出，席地一卷就将这些法器尽数卷回。

    此时，失去了阵法护持的大春算是彻底暴露在柳树群中，柳树林瞬间集结排成里外两层圆形树火墙八方合围聚拢！

    卧槽！蛇象无形阵，再开！

    虽然开了，但是对方合围之势已成，闭着“眼睛”挤过来都能撞上啊！女仙能带我飞不？

    张玉兰淡定说道：“别慌，我看看法器。”

    说完将这些臭烘烘的悬浮在身前查看。大春见她这么淡定也立刻踏实了，毕竟，在女仙面前适可而止的表现一下就够了，吃软饭的老本行时刻不能丢。

    大春第一眼就被那颗蓝色珠子吸引，看起来它是唯一不显臭的那颗！

    ——沧海夜明珠：镇魂法器。

    大春楞了，这珠子居然没有属性？说起来，妺喜的神位宝珠也没有属性，但神位宝珠可是如意灵宝，是直接放进识海里的。这个嘛……

    再看其它：

    ——卸岭锄：篆刻有土遁术符法的法器，增加武力精神。对土遁术有额外加成。

    ——赤眉令：赤眉军令牌，增加精神，对土遁术有额外加成。用朱砂狗血或鸡血染红眉毛后大幅度提升望气能力。

    ——寻龙盘：能灵敏探知地脉变动的罗盘。增加精神。对土遁术有额外加成。

    ——飞虎爪：附带土遁术，增加武力精神。可穿地攀山，可索魂。

    ……

    卧槽！全套土遁术加成的专业人士，原来是西汉末年的赤眉军！这赤眉军果然有术士混进去起事。这么算起来，他这僵尸果然就是一百几十年了。

    张玉兰感慨道：“此人若是生前，我绝对不是对手。变成僵尸后行动受限，只能依靠土遁术发动奇袭，而它最厉害的法器这就是这个能穿地而出的飞虎爪，如果不是你能提前预警让我占尽先机，这一战凶险难料。”

    这点表现是必须有的。大春嗯嗯点头：“那这个珠子？”

    张玉兰眉头一皱：“这种珠子应该是帝王皇后下葬时含在嘴中的无价之宝。传说赤眉军掘尽了关中帝陵，这必是从那里获取，只是——”

    说到这里，张玉兰望向大春：“你要吗？都送给你！”

    卧槽！开什么玩笑！试探我人品？我就这点格局？只要把你搞到手了，你整个人都是朕的了，你的东西不就是朕的东西？

    大春大义凛然义正言辞毫不犹豫毫不迟疑心口如一目光坚定语气坚决：“是都送给你才对，我这点修为根本用不上！还是解决一下这些树妖吧。”

    张玉兰语气颇为赞许：“那我就先用上咯？”

    额，大春似乎猜出那柳真子说的心魔是什么了。要说修仙者不爱法器不可能，一下子获得这么多法器……大概就像玩家打爆超级Boss独吞全部吧？然而，朕爱的是美人啊！

    大春笑的很开心：“赶紧啊，树妖围过来了我很慌。”

    “那你们把我抓紧了，我们也来土遁。”

    说完张玉兰发动那个寻龙罗盘。

    这就是好感度到了啊，我抓！这胳膊，喔呵呵呵~~~

    张玉兰同样心情大好：“木克土，所以树精草怪稍微有点修为就会土遁术，这些术士想破脑壳都想不通的术法，对于树精来说其实很简单——如果一个两个树怪各自施放土遁术乱跑，你看不明白。那么现在它们都在一起用土遁术一起朝一个方向，你看出什么没有？”

    大春猛然一怔，看出什么？的确，先前满脑懵逼一片乱麻的女土蝠的共享图像出现了非常整齐划一的波浪波动！

    不知怎么的，大春突然感觉自己看懂这图了，也感觉领悟了点什么，但是说不明白！

    青龙提示道：“她在教你土遁术。你若是会了，离缩地就进一大步了。”

    卧槽！我知道，别打岔！

    白虎提示道：“内丹转起来，发动头顶腾蛇，脚底勾陈之力，这两位都属土。”

    大春猛然惊悟，头顶脚底一起憋力！！虽然本尊的内丹小如米粒，还很是能动的！

    下一刻，大春真的是越来越看清了，这种感觉真的只可意会不可言传！

    张玉兰笑问：“准备好了没？”

    大春激动道：“好了！”

    “走！”

