    就连谢晨自己都吓了一跳，自己的中文都是处在能说不能写的水准，凯蒂竟然能认出这几个汉字？

    “亲爱的，你别吓我，你是不是有什么语音翻译系统之类的东西？你竟然能认出我写的中文名字！”谢晨一脸惊骇的模样。※％※％，

    凯蒂妩媚的耸了耸肩，微笑道：“哈哈，看你惊讶的，都开始胡言乱语了，什么翻译什么系统，我看得懂是因为我在学中文啊，我知道你父母一直希望我们的孩子既会英文又会说中文，我这个当妈妈的，当然要亲自教他！”

    凯蒂一脸认真的模样，谢晨真是越看越喜欢，没想到父母随意地一句话她还真的放到心里去了，中文可是全世界最难学的语言之一啊，长得漂亮的女人一般而言学习能力都不怎么样，真的是难为她了！

    “亲爱的，你知道吗？我学中文好有天赋！连你爸妈都夸我！”凯蒂一脸骄傲的模样。

    “呃……是吗？”谢晨刚有些心疼妻子，现在看来大可不必，她似乎乐在其中了。

    不过好在凯蒂没有看清这几个名字之间有什么联系，看来她只是对当今联盟有一点认知，过去的球星就不了解了，假如她看到谢晨把奇才队过去的传奇球星都写下来，一定会刨根问底，问谢晨为什么要这样做？

    谢晨之所以写下“奇才”这些人的名字，是因为他自己也不知道明天将会遇到哪位“奇才”率领的队伍。

    韦斯昂塞尔德，奇才队最伟大最忠诚的球星，和谢晨一样，新秀赛季就拿下了最佳新秀和常规赛mvp，之后还以fmvp的身份赢得了总冠军，虽然数据略显寒酸。场均9.4分12个篮板……也被不少人称之为最水fmvp。

    这的确是个传奇，但问题是他是 70年代的球员，比赛规则打球风格跟现在的球队相差太大，假如对手是他所领衔的传奇球队的话，谢晨还真的有点无所适从。

    当然，谢晨更想早一点跟自己的偶像迈克尔乔丹对抗。乔丹也曾在奇才队打球，不过那时候的乔丹比现在的科比还要老，哪怕谢晨现在已经有了一次复制权限，也不可能去复制一个老年乔丹，他要等到在芝加哥公牛的主场复制乔丹的能力。

    另外一个，谢晨想对抗的无疑就是和他一样身披0号球衣的0号特工阿里纳斯！这家伙当年可是红极一时，尤其是那个史上最嚣张最装b的动作，就凭这个谢晨就想跟他过过招。

    谢晨查阅了很多关于奇才队的资料，注意到阿里纳斯提前庆祝的那一场比赛是在2007年的1月15日。主场对爵士的比赛。

    不知道，谢晨究竟将遇到谁呢？

    当然，谢晨也决定下一场比赛做个弊，上一次不是30分惊动了传奇球队吗？这一次他就只得28、29分，虽然他现在有一次复制权限，但他不想去复制奇才的任何球星，这里面没有谢晨感兴趣的人，他现在一心一意只奔巅峰乔丹！

    第二天。尼克斯众将就来到了首都华盛顿，去挑战约翰沃尔的华盛顿奇才队。上一场败给老鹰队，并没有影响到全队球员的心情，大家的表现还是很乐观的，老鹰毕竟是东部强队，败给他们也是情有可原，不过奇才队应该不会输了吧？他们仍然觉得谢晨这一场还能砍下50+。然后安东尼再贡献个30+，这场比赛不就解决了吗？

    奇才队这赛季估计最大作用也就是去季后赛搅下局，上个赛季，凭借着“你大爷还是你大爷”的皮尔斯，竟然在季后赛横扫洛瑞的猛龙。挺进了东部半决赛，可惜，皮尔斯最终还是没能上演奇迹，他觉得是队友太弱，于是，他就跑去了洛杉矶快船，但愿这个赛季的季后赛，皮尔斯还能向大家证明，你大爷还是你大爷，还能嚣张的指着球场地板说，这就是我来到这里的原因！

    这支奇才队，在新的赛季刚开始状态就显得萎靡不振，没有了精神领袖皮大爷，好像没有什么人能站出来给奇才队指明希望，约翰沃尔是个不错的家伙，速度快、身体素质棒，只不过场均的罚球数太少，不太符合一个全明星后卫的实力。

    今晚沃尔面对尼克斯，面对谢晨，也是紧张到不行，上一场谢晨可是拿下了赛季第一新高50+啊，按照谢晨上赛季的风格，那有可能就是一波连续的50+表演啊，沃尔能抵抗得住吗？

    “该死，一个二年级的家伙，竟然让我这么慌乱！现在的尼克斯队，也必须得依靠谢，谢今晚也一定会疯狂得分，我绝不能让他拿到50+！顶多让他得40！”约翰沃尔看了谢晨一眼，自己给自己打气。

    不过一上场，谢晨倒是主动跟约翰沃尔攀谈了起来，谢晨拍了拍沃尔的肩膀，就像老大哥一样：“约翰，你的投篮包不错啊，我用来投过三分，还是蛮准的。”

    沃尔当场一脸迷惑：“什么？投篮包？你是说游戏？”

    谢晨点了点头：“2kol，你没玩过，可惜，现实的你还比不上游戏。”

    “可恶……”约翰沃尔就知道这家伙主动跟自己说话没什么好事，果然是来挑衅来了！

    沃尔一开始就聚精会神，拼劲全力去防守谢晨，绝不能让谢晨从自己头顶拿50分，绝不能！

    对于谢晨而言，因为这是客场作战，每一次客场作战，表现的太出色的话，都会惊动所谓的传奇球队，所以谢晨这场比赛决定悠着打，不让自己那么早就得到30分，最好是在下半场第四节，已经确立领先优势之后，再触发挑战传奇球队的剧情，到时候，就算是输给传奇球队，失去了能力。也没什么大碍了，毕竟，这赛季的战绩才是最关键的。

    “谢，来吧，我知道你今晚要疯狂得分了，我不会让你放肆的！”约翰沃尔一上来就主动向谢晨表明了态度。

    看到沃尔那认真的模样。谢晨不禁笑了一下，这家伙还是挺可爱的，不过，谢晨可不想这么早就得分，于是，他组织球队打了一次三角进攻，最后由球队的德里克威廉姆斯命中一记三分。

    德里克威廉姆斯现在在这支球队里打得分后卫，这家伙是2011年的榜眼秀，曾经也是敢去参加扣篮大赛的好汉。当然，也被网友调侃称为历史上最水的参加扣篮大赛的球员……

    因为他胯下打板了n次都没成功，最后来了一个cba级别的双手灌篮……

    不过这家伙的扣篮还是极为残暴的，上个赛季在国王的时候，对阵黄蜂，威廉姆斯可是上演了一个技惊四座的死亡隔人暴扣！直接将对手扣翻在地！也是一个和詹姆斯一样的暴力美学的代表人物。

    从他不羁的发型中也能看出他内心的狂野，不过谢晨需要他在这个赛季安下心来，好好练习投篮尤其是三分远投。扣篮什么的，谢晨有机会会给他传合适的球让他发泄一下。但是大多数时候，焦作人的事情，还是让谢晨和安东尼来做吧。

    这支球队，问题多多，上一场暴露了糟糕的防守，这一场。谢晨想休息休息，控制一下得分，没想到除了安东尼和洛佩兹，还真的没人得分，全都铁的要命。这些正值壮年的家伙，打的还不如中老年的奥多姆和雷阿伦！

    由于谢晨迟迟不发威，让沃尔和比尔逮到机会，内内也疯狂起来，一下子将比分甩开，第一节取得了阶段性的领先优势。

    第一节结束之后，奇才球员席大家都很兴奋，布拉德利比尔笑着望向沃尔，笑道：“兄弟，谁都知道谢今年还想拿得分王，甚至想连续50+，不过，第一节在你的防守下，他竟然只得了6分，哈哈，干得太漂亮了！”

    约翰沃尔也是心情放松不少，从昨天晚上就担心被谢晨虐，如今看来，完全是多余的，这家伙今晚根本不敢打！

    沃尔笑道：“实话跟你说吧，哥们，从一开始比赛我就对他说了，我告诉他，你休想在我面前得40分50分，我不会让你放肆的！这是保罗皮尔斯教我的，面对狂妄的选手，你必须要给他警告。”

    “你太酷了，约翰！”大家都纷纷夸赞沃尔，似乎觉得一节把谢晨限制在6分，是一件非常值得炫耀的事情。

    第二节，安东尼的手感也出现了问题，在他接连两次打铁之后，谢晨再也按捺不住，决定自己开始进攻！

    沃尔从一开始的高度谨慎逐渐变成了慢慢松懈，全然不知谢晨已经开始要得分了，所以，哪怕他的速度很快，也被谢晨一下子过掉，直奔内线，内内表现的有点犹豫，谢晨抓住这次机会，直接一个反扣得手！

    一次帅气的扣篮，直接让喧闹的现场变得鸦雀无声，接下来，谢晨扔进了一个底角三分。

    原本两位数的差距，一下子变成了5分。

    沃尔知道自己高兴的还是太早了，原来谢晨打算第二节或者说是球队处于为难的时候再出手，沃尔重新高度集中了起来，可依然很难防住谢晨。

    相比于上个赛季，谢晨的身体更加强壮了，别说谢晨有体重大球星的能力，就是没有，他和沃尔的身体对抗，也绝不处于下风。

    单打约翰沃尔这种身体素质好速度也快的球员，谢晨喜欢选择威少的急停跳投，打目前急躁心情的沃尔特别奏效，沃尔总是觉得谢晨突破之后，会迅速甩开他，然后奔向篮筐，可谢晨总是在他又刚刚跟过来的时候，一个急停出手，直接搞得他无可奈何。

    再加上时不时不讲理的后仰跳投和三分出手，没过多久，约翰沃尔就被谢晨欺负的头昏眼花，有点崩溃了。

    半场在休息室，约翰沃尔用毛巾擦着汗，一直不停气喘吁吁：“还是让他半场拿了20分，这家伙得分速度真是太快了，我根本没办法阻止他，他比上个赛季重了那么多，没想到速度竟然丝毫不减，反而感觉比原来更快了，真是太可怕了，有速度有力量有跳投……这让我tm怎么防守！”

    沃尔似乎已经看到了下半场的谢晨，很快取下30分，然后很快又拿下40分，直到奔向50分……

    由于球队需要，谢晨也的确在第三节又砍下了8分，本场比赛拿下了28分，距离30分大关只差一个球，可就在沃尔认为谢晨的30分会很快来临的时候，谢晨却迟迟不肯突破30分大关，28分，一直保留到第三节结束！

    约翰沃尔心里有些始料未及：“哦？三节只拿了28分？看起来这场比赛他不是奔着50+去的，嗯，还算是有点良心的，一个控卫得那么多分干什么，我越来越觉得谢顺眼了。”

    可现在的谢晨，却是极为憋屈的，内心挣扎的要命：“我已经得到28分了，现在局面跟奇才还是僵持不下，我怎么能安心的去？接下来还是助攻为主，我一定不能再得分了。”

    秉持着不得分的理念，谢晨来到了和奇才队的第四节。

    谢晨一直扮演一个组织者的身份，串联队友，让队友去攻击篮筐，虽然大家还是一次次又更信任谢晨的把球又传回给了谢晨，但谢晨还是又一次传回给了对方，别给我，我就不投！

    就连场边的费舍尔都有些迷茫，心里担忧道：“谢的伤是不是又复发了？”

    最终还是其他人投出的，但是却没投进，奇才队抢到篮板球，瞬间想发动快攻，但没料到传球竟然被洛佩兹给截断了下来，洛佩兹断球之后，第一时间将球交给三分线外站着的谢晨，现在谢晨面前空无一人！

    “投吧！”队友大叫着。

    “该死！”奇才主帅捂着脸，不敢看这一幕，给三分投篮大赛冠军空位投篮的机会，这不是送分吗？

    谢晨头一次埋怨身前为什么没有防守人，现在的他已经得到了28分，如果再投中一个三分球，百分百惊动奇才队的传奇球队，谢晨已经打了三节多了，他不想再去打四节了，而且还是面对实力更强悍的未知球队！

    于是，谢晨投出了一个空气球。

    “好球！”洛佩兹兴奋地跳着走过来，谢晨呆呆地望着他，三不沾还叫好球？他不会以为自己投了一个空心球吧？(未完待续。。)u