    好容易睡服了崔芷晴之后，当天夜里，林昭便带着青州火器营五百个少年人一起，连夜出城。

    这个时候，必须要趁夜赶路。

    双方交战，林昭既然可以派人盯着那边的叛军，那么敌人没道理不会派人盯着青州，这个是一不能派大股将士出城，二不能让敌人发现林昭本人已经悄悄离开了青州。

    因此，他们只能在晚上走。

    为了保密，林昭离开青州的消息在青州集团内部都没有传开，整个青州城目前就只有沈徽和崔芷晴两个人知道他离开。

    五百个人趁夜离开，白天即便被人发现也没有什么关系，因为大战在即，五百个人的军队调动，基本上不会引起敌人的注意力。

    棣州距离青州并不远，而且这五百个人林昭都给他们备了马，只用了不到两天的功夫，他们在第三天的晚上到达了棣州城下。

    为了隐蔽，林昭提前给郑涯打了招呼，让棣州这边不要出城迎接，因此他们一行人到达了城门之后，棣州城门才缓缓开启，城门之后，足足有几十个火把，把这一片照的透亮。

    难得穿了一身官服的郑涯，上前，对着马上的林昭躬身行礼：“属下棣州刺史郑涯，见过林帅。”

    站在郑涯旁边的赵歇，也对着林昭低头抱拳行礼：“属下赵歇，见过林帅！”

    林昭翻身下马，上前把两个人扶了起来，微微摇头：“都是自己人，这么客气做什么？”

    赵歇微微躬身，没有说话。

    郑涯就要轻松很多，他行礼之后，对着林昭笑了笑：“二叔交代的，让我在人前对你客气尊敬一些，免得将来你记我的不是。”

    听到这句话，林昭心里微微有些异样，然后笑着摇头：“咱们兄弟。没有那么多的讲究。”

    说着，他对郑涯指了指自己身后的五百少年，沉声道：“大兄，这是我在青州新组建的火器营，五百个人全给你带过来了，这些人可都是青州的宝贝，你可要好好安置他们。”

    郑涯也早听说了火器营的事情，闻言顺着林昭的目光，借着火把的光亮看了看这些少年兵一眼，啧啧摇头：“人人配马配甲，三郎好生舍得。”

    即便是幽州裴俭麾下最精锐的将士，也只能做到人人配刀配枪，很难做到人人配铁甲，但是林昭带过来的这个火器营，却是真正做到了人人佩甲。

    在这个冷兵器时代，战场上有一副铁甲，就能让你的生存率直接提升十几倍。

    这些甲胄，是林昭亲自叮嘱军器署的人，给火器营打造的。

    “没有办法，他们可宝贵得紧，不能让他们死了。”

    林昭牵着自己手里的马匹，一边走一边跟郑涯说话。

    “咱们青州军的底蕴不足，不要说现在战况紧急，就算给我们五六年时间，真正的野战能力也很难比拟范阳，朔方这种边军，想要在战场上赢过他们，就只能抄近路。”

    说着，林昭回头看向身后的这些火器营少年，声音低沉：“这些，便是青州军的近路。”

    郑涯这才再一次回头，认真看了看这些少年，轻声笑道：“但愿如此罢。”

    “郑元。”

    他喊了一声，穿着一身便服的郑元，便一溜小跑来到了郑涯身边，他先是对着林昭拱手行礼，然后又看向郑涯，低头道：“大兄吩咐。”

    郑元原本是在棣州的火药署工作，但是当郑家人知道火器的危险之处后，便把他从火器署给弄了出来，现在跟在郑涯身边，当个跟班。

    方才因为天黑，郑元又跟在一群人身后，因此林昭没有第一时间看见他。

    “去给这些火器营的兄弟们安排住处，兄弟们一路赶路辛苦，今天晚上尽量给安排肉食，让他们好好修整几天。”

    郑元立刻低头，开口道：“小弟这就去办。”

    说着，他转身离开，带着棣州衙门的一些人，给这些火器营的人安排住处去了。

    见状，林昭又看了看一旁的赵歇，笑着说道：“赵大哥，这些火器营也编入你麾下，守城的时候归你统一指挥。”

    赵歇先是点了点头，这个黑脸汉子犹豫了一番之后，低头道：“相公，若这些火器营也交给属下统领，那属下的意思是，就不要给他们另外安排住处了，由属下领到棣州大营之中，统一安排住处。”

    他眉目低垂，缓缓说道：“这些人人人配甲，已经是难得的优待，再给他们特殊待遇，难免会让他们生出娇纵之心，棣州大营里的其他将士，心中也难免会有些不忿。”

    林昭一拍脑袋，苦笑道：“这段时间一心想着战事，差点把这事给忘了，罢了罢了，便不给他们另外安排住处了，现在就交到赵大哥手上。”

    赵歇点了点头，然后面色平静的转身，去寻已经走远的郑元去了。

    这会儿，众人都已经走远，只剩下林昭和郑涯两个人，还有一群随从，迈步朝着棣州的刺史府走去。

    “大兄，我赶路两天，消息有些滞后，叛军现在是个什么情况？”

    “已经快到棣州了。”

    郑涯微微摇头，低声道：“昨天，叛军占了沧州的乐陵，乐陵就在棣州边上，如果他们不在乐陵休整的话，最多明天，就可以进入棣州境内。”

    说到这里，郑大公子看了看林昭，继续说道：“另外，已经查明这一次从沧州南下进攻青州的，是范阳九军之中的静塞军，将军是康东平义子之一的武慎。”

    “其人好色如命，而且凶残暴戾，打起仗来出了名的凶狠，当初范阳军进攻洛阳的时候，便是此人率静塞军先登洛阳城楼，立了头功。”

    “武慎…”

    林昭低头重复了一遍这个名字，开口道：“有这个人的详细资料么？”

    “有的，已经准备好了。”

    郑涯深呼吸了一口气，开口道：“等咱们到刺史府，我再拿给三郎看，这个人当初在范阳的时候，便屡屡掳掠民女施暴，范阳军作乱之后更是肆无忌惮，昨天我简单翻了翻下面送上来的情报，此人之罪孽，简直罄竹难书…”

    说到这里，郑涯脸色都有些难看了。

    “康老二跟他比起来，都算是菩萨再世了！”

    康老二，自然就是康东来了，康东来这个人也是贪花好色，那些年在长安城里，没有少作恶。

    韩参全家之死，便是康东来诸恶之一。

    听到这句话，林昭也皱起了眉头。

    他抬头看了看已经依稀在望的棣州刺史府，语气幽幽：“表兄莫气，范阳军做下种种作孽，自然会招来报应。”

    “至于这个武慎…”

    林总管目光之中，杀气隐现。

    “这棣州，便会是他的报应。”

