    可是话虽然如此说，但事情却不可以这样办。

    总是缩在老婆的寝宫办公，好说也不好听啊，于是乎伟大的李二陛下和老婆一商量，做了一个很让人尴尬的决定——把电风扇抬到他的书房去。

    长孙皇后虽然从本心来说并不怎么愿意，可她到底是个识大体的女人，对李二的决定也没说什么，点点头便同意了。

    于是乎，搬电风扇到李二书房的决定就这么敲定了。

    ……

    不过鉴于搬这东西的声势太过浩大，所以李二和长孙在下了命令之后，两人便都离开了，打算去李承乾的东宫看看，毕竟很长时间都没有去看过了。

    本来嘛，这可是世界上第一台电风扇，你不能指望这东西做的跟现代的电风扇一样，一个人就能拎走，所以当你真的看到它的时候就会发现，其实这东西比现代的一台跑步机小不了多少。

    书归正转，却说李二两口子走了，把寝宫留给了一群宫中禁卫。

    一群没有任何电学常识的傻大兵哪里知道这东西是有电的啊，上来就是一顿抬，结果发现上面竟然有根‘绳子’。

    于是乎某大头兵很自然的抽出了腰里的横刀，对着那‘绳子’就来了那么一下。

    结果，他这一下砍下去，一群人都跟着悲剧了。

    一股强大的电流顺着金属的刀身传到他的身上，又因为他与其他人是靠在一起的，所以又传到其他人身上，将一群人电的跟蛤蟆似的。

    不过好在李承乾弄的这东西电流不是很大，那个敢用刀砍电线的倒霉孩子又因为手抖的关系，很快就脱离了电源，所以一群大头兵虽然被电，但终归没出人命。

    可是虽然众人被电了，但皇帝的命令却依旧要继续执行下去，毕竟在大唐这个时代皇帝那就是金口玉言，说了什么底下的人就算是掉了脑袋也要办成。

    于是乎一群心有余悸的大头兵你看看我，我看看你，最终还是走上了一条作死的路——排队去砍那根‘绳子’。

    ……

    话分两头，不说一群大头兵如何作死，就说李二和长孙这两口子，顶着三伏天火辣辣的太阳，夫妻俩在一群宫女内侍的簇拥下辗转前往东宫。

    还没到东宫，离着老远就听到那边传来乱七八糟的声音。

    带着强烈的好奇心，两口子甩开一众宫女内侍，大步向前，穿过与东宫连接的宫门。

    映入李二夫妻眼中的首先就是一群挥汗如雨的宫东禁卫，接着就是一条蜿蜒曲折的——沟？

    是的，是一条沟，一条宽约三尺，深大概也是三尺，长度不知多长的沟！

    看到这条沟的同时，老头子瞬间就怒了，压着火喝道：“来人，去给朕把那个逆子找来，快去！”

    “喏！”见皇帝发火了，立刻有人飞快的跑了出去。

    “陛下，您消消气，乾儿这么干一定是有原因的。”长孙皇后再次充当消防员的角色。

    没办法，儿子太能折腾，她这个当妈的总不能看着不管。

    “消气，朕怎么能消气，你看看，你看看啊，好好的皇宫让这逆子给弄成了什么样子。”李二陛下被气的浑身直哆嗦，指着地上几乎看不到头的沟说道。

    “陛下，乾儿从来不会作没有深意的事情，他这样作一定是有原因的。”长孙皇后继续灭火。

    “他有个屁的深意，他干什么事情不是心血来潮，你说如果想要挖沟，当初修这大明宫的时候他干什么去了，为何非要等到现在才挖。”看着被破坏的不成样子的地面，李二哪里还听得进老婆说什么。

    不过这事儿想想也是，本来都装修好的东西，你说你又给刨了，搁谁家家长身上也得怒不是。

    就算是现代社会，封建式的家长已经少了，但如果你家装修好了，都铺了地板，然后没等几天你回家给刨了，估计被打一顿都是轻！

    ……

    李承乾这个时候依旧在如同工坊一样的大唐研究院里忙活着他的新发明。

    相比于传说中的那个爱迪生，他最大的优势就是先见之明，不必去进行六百多次的繁琐试验，就能提出钨丝这个概念。

    现在，他便是在等着传说中的钨丝出炉，只要有了这东西，从今年的冬天他就可以不用再睡那个一头冷的要死，一头儿热的要命的火炕。

    不过，世人都说福不双至，祸不单行，就在他期待着钨矿石尽快被熔炼的时候，一个宫里的内侍以一种脱缰疯狗般的速度冲了过来，来到他面前之后气喘吁吁的说道：“太，太子殿下，皇，皇上，皇上让您马上回去。”

    “父皇？知道什么事儿么？”李承乾心里咯噔了一下。

    根据以往的经验判断，一般能把内侍跑成疯狗的召唤，往往总没好事。

    而事实也证明了这一点，当他在那个内侍的引领下来到老头子的书房时，老李已经满头黑线的在等着他了。

    ……

    ”逆子，你到底知不知道自己在干什么？！”“啪。”

    “好好的地面你看看被你刨成了什么样子！”“啪。”

    “你知不知道朕修这大明宫花了多少钱？！”“啪。”

    “这破东西到底怎么回事儿！”“哐！”

    大家不要误会，这里的“啪”并不是老李在抽李承乾，而是在搬那个电‘疯’扇的开关。

    这破东西自从被那些大头兵从长孙皇后寝宫搬过来以后就没有转过，老李已经搬了不下一百来次，可它就是纹丝不动，你说这不是欺负人么！

    再加上在李承乾的东宫那条看不见头的长沟，伟大的李二陛下只觉得自己头都快要炸了，怒不可遏之下‘哐’的一脚踢在了电‘疯’扇的上面。

    李承乾看着眼前的老头子已经无语了，犹豫了半天决定跟老头子实话实说，于是伸出手指，指了指电风扇后面那被砍的乱七八糟的线头说道：“父，父皇，那，那东西，得，得插电！”

    “插什么电？哪里有电？往哪里插！”一头大汗的老头子回身怒道。

    李承乾又无语了，他是真不知道怎么跟老头子说关于电的事情，这特么事儿还真就没有办法解释。