    修士一般会把常用的东西放在身上，到了古老者层次，基本上珍藏也都在身上，当然也会在后手复活的地方留下充足的资源。

    丰烷是被太阳神抓来的，对于丰烷来说很仓促，他所有的东西几乎都在身上，现如今全部归冬青了。

    丰烷没有一件像样的法宝，这在冬青预料之中，毕竟战斗中就没见过祂使用，以起源文明的性质，好东西都在高层。

    丰烷一个古老者，是很强大，但能够对古老者带来助力的法宝，也能对永恒者产生吸引力，而且厉害的法宝本来就少，冬青的万灵书还是自己打造的。

    但这并不意味丰烷穷，他的好东西还真不少，特别是基于丰烷本体吞噬能力而产生的一种漆黑材料，巴掌大的一小坨，冬青觉得自己要是扔向一个小世界，那么那个世界绝对会被打穿。

    还有冬青从丰烷身上提取出来的“雷之道”，这古老者接近永恒者层次的道则，只要融入一件材质不差的法宝之中，就能立即拥有超强的威力。

    起码比之冬青的万灵书也不会差多少，这是以一位即将晋升永恒者的修士为代价制造的，当得起这种威力。

    冬青麻溜的融入宝珠之中，这种东西当然要就在自己身边才能更安心，万一丰烷通过自己的大道复活了怎么办，而没有大道，就算复活了也不是巅峰实力，还会随时被大道监控。

    如此，冬青感受到宝珠提升一大截的威力，有些不确定的想，未来要是有不长眼的敌人就把他们练成法宝！

    混沌域就是这样一个“材料”出产地，目前他们敌对，怎么针对都是没有问题的，不过冬青不敢膨胀了，就他的实力，完全不隐藏的情况下，在混沌域和丰烷生死搏杀，也就七三。

    丰烷七冬青三。

    丰烷是真的强，已经凝聚独属于自身的时间线，但他在虚空纪元，他身上的气息就直接被虚空针对了，压制的这么厉害，还能施展出伤害到冬青法术，足以说明一切。

    要是丰烷已经晋升永恒者，那么就能完全依靠自己的力量，虚空到时候就不能够影响丰烷太多。

    丰烷的遗留直接被冬青扔到了仓库，魅魔店长会分门别类的，对于冬青来说，丰烷留下的最大宝藏可不是那些外物，他的大道法则，他的记忆，他的灵性，才是最珍贵的。

    大道法则被融入宝珠，冬青还可以拿来时不时参悟一下，毕竟这雷之道不仅是混沌域的法则，还融合了其它几个纪元的力量，多了解有好处。

    而丰烷的记忆，在他的时间线融入虚空纪元后，就被冬青得到，排除无用记忆，冬青也找到了一些想要知道的内容。

    这混沌域，当真是庞大无比，他们占领的外层，进军的中层，甚至以后攻占的核心，都还不是起源文明的真正驻地。

    混沌域一体两面，混沌核心之中，还有另一个混沌，由起源文明的主宰守护，丰烷当年就是有幸被一个大人物看重，当成宠物养着带入了混沌核心，才走上了雷霆之道。

    也是在其中，丰烷提前获得了很多知识，如今，这些知识都是冬青的了，当然，冬青只是阅读知识，并不直接吸纳，谁知道有没有问题。

    不过看看还是可以的，在混沌核心，各种法则趋于同质化，水之法则可以和火焰法则互相替代，火就是水，水就是火。

    丰烷的雷，之所以格外诡异，就是从中领悟，大道这东西是没办法修改的，丰烷的大道就能从侧面体现混沌核心的本质。

    还有很多冬青想要知道的内容，丰烷的记忆中是没有的，应该是某种特殊的规则限制，这些冬青也不需要特意告知太阳神他们，丰烷是他们抓的，肯定知道更多。

    冬青还从丰烷的大道以及记忆对比中找出很多神通法术，随意制造一块玉简记录下来，其中有很多法术都是冬青感兴趣的，若是研究了原理，就能自己开发。

    目前冬青觉得自己的神通等一点都不炫酷，看他之前和丰烷交手，根本没有震撼可言。

    最后冬青取出从丰烷身上提取的灵性，其已经被凝聚成了结晶，每个生灵的灵性，最初都是纯净的，但随着生命成长，灵性也会改变。

    丰烷的灵性结晶，就是一块半透明的紫黑色宝石，仔细看去，其中还有一颗眼珠子若隐若现。

    他不是灵性之道的修士，但灵性也能够接触到化形的层次，可以说是非常高端的材料了，冬青想着，如何利用它。

    犹豫了片刻，冬青决定不用来融入灵宝，他没有合适的宝物，相反，自己却可以吞噬炼化。

    结晶无法提升冬青的能力，但是炼化后冬青就算是亲自以丰烷的角度去体验丰烷的过往，而且他也好奇经过不同纪元法则改变的灵性会不会有什么特殊。

    做下决定后，冬青分出一个化身，随后化身吸收结晶，他本体则是离开，又留下另一个化身观察吸收灵性会不会出现意外。

    最近忙着炼丹，他发现高层次的丹药，在炼制过程中，就如同重新修炼一遍，对自己好处极大。

    而这个层次的丹药，也比较奇怪，各种丹方之中，已经极少用到天然材料，全是需要自己造。

    说是材料也有点不妥当，更多的是法则，以法则来炼丹，用灵气塑型承载，丹药更像是一个修行者的道果一般。

    冬青在天穹，身前是四方鼎，纯净的火焰静静燃烧，其实如今炼丹根本不需要炼丹炉，但冬青觉得这样有一种仪式感，更加专业。

    他偶尔从虚空一抓，某种或是蓝色，或是青色的丝线就被撰在手中，然后随着灵气一起融入炼丹炉，而后灵气在特殊的运转方式下形成丹丸。

    各种法则在其中冲突或者融合，冬青则是观察这个过程，适时的调配，丹方中记载，每个炼丹师都应该用自己的力量去调和。

    冬青是灵性之道，所以自然是以灵性力量，但随着冬青在几年后炼成丹药之后，那丹丸，它活了……

    冬青在后院坐着，双手支着下巴，有些出神，在花丛里，几颗龙眼大小的圆滚滚丹丸正在和花精灵你躲我我躲你。

    “唉。”

    冬青叹息，他现在非常惆怅，这个丹丸他神识观察后，发现非常的成功，但是丹丸活了让他怎么让别人吃？

    在他眼里，万物有灵，但已经有智慧的生灵和普通生灵是不同的，于是冬青想着，既然他们是丹丸成精，那么他们修炼有成之后，随便分离一点本源，是不是也能拥有丹药本身的效果？

    要是这样，他以后炼丹每种只需要一批，然后让他们修炼，之后就不需要炼丹也能供应。

    还有丹药这东西，在修炼到了尊者境之后，也可以用本源分裂来繁衍后代，那么就是同一个品种。

    但他们还可以两两结合，若是两种不同丹药本源融合诞生后代，那么新的丹丸是全新效果，还是只继承一种，再或者全部继承？

    冬青突然发现自己有了新课题，忍不住进入时间线之中查看未来。

    而混沌域，鲲鱼分身突兀之间感受到一切都对自己突然亲和起来。

