    第二天月澜依过来幽兰阁的时候，凤轻盈正在房间里面看书，每次心情不佳，她就会看书让自己冷静下来，这对她来说是个好办法。

    得知月澜依过来了，她眼中闪过一丝冷光，不过瞬间的功夫便消失不见了。

    石竹领着月澜依进了内室，她拿下手炉交给身后的竹苓，亲热的唤道，“凤姐姐。”

    “澜依来了，快坐。”

    凤轻盈不冷不热的指了指身边的座位。

    月澜依坐了下来。

    她坐的椅子上垫着厚厚的软垫，坐上去非常舒服，那是上好的羊羔毛，凤轻盈房间随处可见精美的玉器和瓷器，考究的家具，就连屋里面的炭火也是最好的银骨炭，看到萧非墨如此优待凤轻盈，她心中生出一丝不平的感觉。

    一直以来，她是整个王府后院最受萧非墨宠爱的女人，吃穿用度无一人能和她相提并论，从前的朱玉锦都比不上她，凤轻盈来了之后改变了这一情况。

    之前她就知道这些，到底没有亲眼所见，如今亲眼目睹，心中对凤轻盈的敌意更多了一分。

    “王府这段时间也不知道是怎么了，已经是第二次进刺客，这一次又吓到凤姐姐了吧！”月澜依一脸后怕的表情。

    “多亏有王爷在一旁。”凤轻盈无所谓笑了笑，“以后也不会再有这样的事情。”

    “那是肯定，我已经和萧哥哥提过，他一定会好好整顿一下王府，凤姐姐，若是萧哥哥对你有所疏忽，你也别生萧哥哥的气。

    他很喜欢你，只是他没有那么心细，有时候难免说话不好听，凤姐姐可千万别放在心上，他心里面还是想着凤姐姐的，时间久了凤姐姐就了解萧哥哥的性子，我相信萧哥哥以后会好好待凤姐姐，不过有个禁忌凤姐姐碰不得。”

    “哦！有何禁忌？”

    凤轻盈漫不经心问道。

    “这……”月澜依非常为难，似乎再犹豫要不要说。

    “你若是为难便不要说了。”

    “告诉凤姐姐也无妨。”月澜依仿佛是下定决心，继续开口，“其实也不是什么大事，就是萧哥哥曾经深爱过一个女人，那是王府的禁忌，也是萧哥哥的禁忌。

    谁也没有办法取代她在萧哥哥心中的位置，凤姐姐也不要计较这些，她已经死了多年，往后萧哥哥总归是和凤姐姐一起过日子的，这件事能装糊涂就装糊涂，萧哥哥本就是个痴情人，不然也不会这么多年都不愿立王妃。”

    “王府那处禁地就和她有关？”

    迟疑了一会儿，月澜依才点头，“嗯，那里面有关于她的一切，萧哥哥都留着，这些年萧哥哥不许任何人靠近，里面是什么模样就连我都不知道，只知道每到她的忌日，萧哥哥就会独自在那里呆上一天，每次出来的时候身上都有一身酒气。”

    真没想到萧非墨还是个这样的痴情人，这倒是让凤轻盈很吃惊。

    如此她倒是想到一件事，萧非墨承认他是为摄魂珠而来，却说自己不会取出来，该不是是想用摄魂珠复活那个女人吧！

    如今摄魂珠不好取，所以他才没动她。

    越想越觉得就是这么回事。

    这会她说不上来是什么滋味，她不过是个名义上的王妃，他喜欢谁和她没关系，但她绝对不会把自己的命交给萧非墨去救另一个女人。

    这么一说，她差点把正事给忘记了。

    “我对王爷没兴趣，用不着装什么糊涂，倒是你对王爷很有兴趣，澜依，你是不是想做王爷的女人？”

    凤轻盈目光犀利，不给月澜依一点躲避的机会。

    月澜依有些慌了，先是一愣，随即否认，“我不知道凤姐姐再说什么，我是萧哥哥养大的，萧哥哥就是我的兄长。”

    “是么！”凤轻盈目光瞬间变的冷冽起来，“你和她朝夕相处，他对你又好，你想做他的女人也没什么稀奇，但你不该把主意打到我身上。

    月澜依，你很聪明，假借我的名义把王府地图交给了王海，引得王海来行刺王爷，又知道我不会帮王海，他必输无疑，你的目的是什么？不就是想让我和王爷互相猜忌。”

    月澜依震惊望着凤轻盈，有些手足无措，急的眼泪都快出来了，“我没有，凤姐姐，我真的没有……”

    “有没有你心中有数，那天我在后门见过王海，你随后去后门捡了什么东西？果然在王爷身边呆久了懂的事情也不少。”

    月澜依没想到凤轻盈还有眼线，那天明明没有遇到任何人。

    心中虽然气恼，但面上没有表露半分，依然是那副受惊的模样，这件事反正有证据，她绝对不会认。

    “凤姐姐，你相信我，我真的没有做过你说的那些事，我对萧哥哥也没有任何非分之想，一心只把他当成自己的哥哥，今天我来找凤姐姐，也是看凤姐姐和萧哥哥闹别扭了，想劝劝凤姐姐，我是希望你们好的。”

    月澜依眼眶中含着眼泪，仿佛被凤轻盈欺负了。

    凤轻盈原本对月澜依印象还不错，如今只觉得非常恶心，居然是一朵白莲花。

    “那咱们不说这事，眼下倒是有件事想和你好好商量一下，这些年一直都是王府锦衣玉食供养你，作为回报，你是不是也该替王府做点事情。”

    “凤姐姐想要我做什么？”

    “皇上很快就要册立皇后，若无意外皇后会是杨雪，澜依，你如此温柔善良，皇上必定会喜欢你，不如你也一起进宫。”

    月澜依睁大眼睛，颤声道，“凤姐姐，我……”

    “怎么，不愿意了？”凤轻盈冷笑道，“你既然对王爷没有非分之想，帮兄长办点事也不应该么！有了王爷给你撑腰，进宫之后皇上必定优待你，当不了皇后，做个贵妃还是行的，这一生会有享不尽的荣华富贵，何乐而不为。”

    月澜依脸色煞白，抽泣道，“若是萧哥哥开口，我愿意。”

    “你的意思是我这个王妃做不了这个主了。”凤轻盈声音徒然冷了下去，如同寒冰一般，“你只是一个孤女，有此福气应该高兴才是。”

