    《美好的生活》节目组本来是打算到观雨阁来看山中夜雨的，但现在突然听了那人的歌，大家观雨的心思都弱了下去，一直在讨论刚才那人的来历。

    但是讨论来讨论去，还是想不出那人是谁，黄石、何久、马强、王超都把圈里知名的歌手列了出来，但好像都和他对不上号。

    看了一会儿雨，节目组便回去了。

    ......

    村东头挨着拍摄院子的一个临时搭建的小棚子里，王正宇正在看着今天拍的片子。

    门帘掀起，总策划陈阁舟和黄石、何久一起走了进来。

    看到三人，王正宇站起来笑道：“观雨阁一行怎么样？应该有亮点吧。”

    陈阁舟三人解开雨衣，放在门口。

    陈阁舟面色有些古怪，对王正宇道：“今晚的拍摄，还真出了些状况。”

    王正宇听了一愣，忙问道：“怎么回事？不是嘉宾受伤了吧？”

    这大山里虽然环境非常好，但潜在的危险也很多，要是嘉宾受了伤，那就有些麻烦了。

    陈阁舟摇了摇头，“不是，等会儿小刘把片子送过来，我正要和你商量一下。”

    王正宇看了看刚进来的三人，不知道什么情况。

    没一会儿，摄像师小刘就走了进来，把U盘插在电脑上。

    王正宇四个人站在小刘身后。

    黄石皱了皱眉，看向王正宇，道：“老王，你有没有请其他嘉宾？”

    王正宇一脸茫然，“没有啊，这一期就请了马强他们三个，到底怎么回事？”

    黄石努了努嘴，“你等会儿自己看看就知道了。”

    随着小刘的操作，电脑上开始出现今天晚上拍摄的画面。

    黄石、何久六个人兴致高昂的前往观雨阁，当快要走到的时候，何久突然发现观雨阁中坐了人，画面开始对准观雨阁中的两个身影。

    虽然隔着重重雨帘，但随着镜头的拉近，观雨阁中的两人身影和面容，开始出现在电脑屏幕上。

    抱着吉他的那人长相颇为俊朗，神色悠然，目光远眺观雨，手指轻轻挥动琴弦。

    “数着春去熟透的红豆，无人黄昏后。”

    “庭前寒冷深秋为谁消瘦。”

    “......”

    “我独坐山外小阁楼，窗外渔火如豆。”

    “江畔晚风吹拂柳，诉尽离愁。”

    “当月色暖小楼，是谁又在弹奏，那一曲思念常留。”

    “那一曲思念常留。”

    “那一曲长留。”

    棚子里的五人，都听的入了神。

    虽然除了王正宇之外，其他四人都已经听过一遍了，但现在再听，依然觉得心神荡漾。

    王正宇一双眼睛瞪大，看向黄石，“这是谁？你请来的？”

    这简直大惊喜啊，节目效果好到爆！

    黄石摇了摇头。

    陈阁舟道：“王导，我们三个还以为是你安排的呢。唔，我原本打算把这段减掉，但是又舍不得。”

    王正宇闻言连忙摇头：“不能减，绝对不能减！我有预感，这个要是播出去，咱们这一期的收视率绝对稳了！”

    几人都很认同王正宇的话，现在节目组最担心的就是收视率，这么有看点的片段要是剪掉，那就太可惜了！

    对于节目组来说，那损失简直太大了！

    黄石摸了摸下巴，眉头紧皱道：“这人到底是谁啊？这么好的唱功，不可能藉藉无名啊。”

    陈阁舟也颇为困扰，点头道：“是啊，这人外貌出众，唱功也是拔尖，绝对是难得的潜力股，放在娱乐圈里，早就该出头了啊，怎么没印象呢？他会不会不是圈里的？”

    黄石摇头道：“刚才回来的时候，我用手机查了那首歌，网上一点类似的信息都没有，基本上可以确定，那首歌是他的原创了，肯定是专业歌手。”

    王正宇眉头紧锁，这个人必须得找到，必须要得到这人的授权然后把这段保留下来，噱头太强了啊！

    山中夜雨，原创歌曲！

    这都是收视率啊！

    三个人在这儿讨论着，何久却一直没说话，目光紧紧盯着电脑屏幕。屏幕上，已经被小刘暂停到了能把杨北的大半张脸看清楚的地方。

    “好像有点印象。”何久语气不太确定。

    王正宇连忙追问，“你认识他？”

    黄石、陈阁舟也都把目光看向何久，四个人里，何久的能量虽然不是最大的，但在圈里认识的艺人数量，却绝对是最多的。

    何久仔细的端详着电脑屏幕上的人，眼前一亮，道：“我想起来了，三年前佘亚刚结婚的时候上过我的节目，那时候节目组准备了一张她和她老公的婚纱照，这个人好像佘亚的老公嗳。”

    黄石三人都是一愣，佘亚他们都认识，第一季的时候还参加过《美好的生活》。

    王正宇皱眉道：“不会吧？佘亚的老公怎么跑这儿来了？”

    黄石想了想，道：“我听说佘亚好像和她丈夫闹矛盾了，还要离婚，不过这段时间一直忙节目组的事情，具体怎么回事没注意。”

    陈阁舟点了点头，“我也有印象，前几天我一个群里有人转发过佘亚和她丈夫离婚的新闻，当时我还想私聊问问佘亚什么情况呢，后来一忙着筹备节目，也没来得及。”

    这时候，在旁边站着的小刘犹豫了一下，插嘴道：“四位老师，这个人好像真的是佘亚的丈夫杨北，我之前看了报道他们离婚的新闻，好像就是长这样，特帅，我记得清楚嘞。”

    黄石闻言，眼睛一瞪，作势要脱下拖鞋砸小刘，“你小子不早说，害得我们在这儿苦想了半天！”

    小刘苦笑道：“黄老师，我也不确定啊。”

    黄石哼了一声，对王正宇道：“老王，你用手机查一下，是不是佘亚她丈夫。”

    王正宇点了点头。

    当看到王正宇查到的资料之后，大家一下子都认出来了。

    他就是杨北！

    那个唱歌的就是佘亚的前夫杨北！

    揭开谜底，知晓了这个神秘人的身份，何久的眉头反而皱了起来，道：“王导，陈姐，黄老师，杨北和佘亚刚刚离婚，咱们就要和杨北合作，是不是有点不太好啊？毕竟佘亚当时也来过咱们的节目，关系还都不错。”

    佘亚作为华国一线歌手，上过何久的节目不止一次，两人的关系也不错，刚才查了资料，对于杨北的那些黑历史，老油条何久当然不会全信，但两个人的感情破裂以至于离婚是不争的事实。

    现在杨北和佘亚刚离婚，节目组就对杨北发出邀请，当然算不上邀请，只是让他授权出镜几分钟的事情，但对佘亚似乎就有些不友好了。

    ......

    ————

    PS：各位读者大佬们，求支持嘞！请大家给我力量，我要一天三更！

