    “不是。”陆云染立刻解释：“我根本不知道这件事，如果我知道的话决定不会让江臣威胁你。

    是青焰家族的人最近对我不满，他们想找一个人代替我或者给我一些危机感，所以才找了江臣，我也是事后才知道的。浅浅，无论什么时候我都不会害你的。”

    “所以你让我放了想害我的青焰家族的人，是为我好？”

    “没错，你不了解青焰家族的势力，我跟他们打交道多年我了解他们的势力有多庞大。就算商氏家族和千刹盟加起来也敌不过青焰家族的。

    浅浅，别为了一时之气造成无法挽回的局面，现在放了青焰家族的人，我可以去跟他谈，不会让他动你的。”

    时浅意味不明的笑了下：“不可能。”

    她语气淡淡的，却不留一丝商量的余地。

    陆云染蹙眉：“浅浅，这件事不能任性。”

    “陆先生，这是我自己的事，就不劳你费心了。我今天有点忙没时间招待你，抱歉。”

    说完，时浅越过他继续往公司方向走。

    陆云染看着她的背影，刚要再次开口，电梯忽然传来‘叮’的一声，紧接着电梯门打开。

    一个四十岁左右，看上去却很年轻的男人走出来。

    男人正是易玄明，他左右看了看，自言自语道：“应该是这吧。”

    因为陆云染挡住了视线，他并没有注意到前面的时浅。

    “华融投资公司是在这一层吧？”

    陆云染淡淡的瞥了他一眼，并未理会他。

    易玄明微微蹙眉，不再说话，直接往里走，随即便看到顿住脚步回头看的时浅。

    看着陌生的男人，时浅面露疑惑：“你是谁？来我们公司做什么？”

    看着女孩绝美的小脸，易玄明唇角勾起一抹笑意。心里暗道，不愧是时景年和白璃月的女儿，本人比照片上还要美。

    都不用验DNA，就看这强大的基因就能确定肯定是这俩人的结晶。

    易玄明走上前：“我是易玄明。你叫时浅是吧，我是来找你的。”

    “易玄明？”时浅眸光微深：“我好像不认识你。”

    易玄明笑笑：“没错，你确实不认识我，不过我认识你。”说着，他看了眼公司大门，又道：“咱们进去聊吧。”

    时浅：“........我们公司外人不得随便进入。”

    “我不是外人，我是你妈妈和你.......和时景年的朋友。”

    易玄明没把时浅是时景年女儿的事说出来，这件事应该由时景年自己来说，他过来就是看看这个迟来的小侄女。

    他毫不客气的往里走。

    时浅却伸出手臂挡住他的去路，一脸冷漠的样子：“该说的我都说过了，跟你更没什么可聊的。”

    易玄明：“.........”

    女孩这冷漠样子还真像时景年。

    “其实，你妈妈忘了你这件事也怨我。景年把璃月带回M国之后，是我提议让她忘记一切的，也是我改变了她的记忆。景年当时受到的打击很大，也是为了璃月能幸福，才同意的。”

    时浅：“我知道。”

    她知道改变记忆不是白璃月的本意，但不明白这男人跑来跟她说这些是什么意思？

