    “不错，识时务者为俊杰，你会拿回属于你的东西的。”莫无忌拍了拍通冥的肩膀一副长者语气说道。

    通冥脸色一顿，莫无忌的手拍到他的肩膀，他居然没有反应过来，这是什么神通？

    莫无忌自然不会告诉通冥这是缩地成寸，别看他可以轻松的拍通冥肩膀，若是真的动手，杀意道韵泄露，就不会如此轻松了。

    “纪师姐，你怎么会带我跑到这里来？这里应该不再是神域了吧？”莫无忌倒是没有在意一边的连己和通冥。

    莫无忌已经恢复，纪璃倒也没有不好说的，“我本来打算带你从宇宙万神坞去暗界的，没想到路上被那四个人拦截。宇宙万神坞也有了巨大的变化，这里能不能再去暗界我也不知道。好在你的钉头书被解，现在去不去也无所谓了。”

    “宇宙万神坞可以去暗界？”莫无忌心里一动，赶紧问道。

    他有一块暗木碎片，虽然他一直想要让暗木碎片成活，可惜的是他一直没有成功。之前他好不容易得知了一块息壤的消息，没想到最后不但没有得到息壤，还差点被鸣岳的钉头书暗算。

    暗木是暗界第一木，如果没有息壤的话，去暗界，说不定可以让暗木成活。

    “可以去的，只是去的地方有些神秘，而且暗界还有直通七界石的传送阵。”通冥嘿嘿一笑，若有意味的看了一眼纪璃说道。

    他老奸巨猾，纪璃说去暗界，还有莫无忌中了钉头书后他就知道是怎么回事了。

    表面平静，通冥心里也是暗自惊骇，他很是疑惑为何莫无忌连钉头书都可以解去。要知道钉头书道韵除了钉头书本身之外，只有截魂笔可以解开。而截魂笔在破碎的一界，这件事他是知道的。

    去破碎的一界，只有去七界石。

    莫无忌一直很想再去七界石，可惜的是他根本就找不回去。

    莫无忌正想着暗界必须要过去的时候，通冥呵呵一笑又说道，“莫道友要去七界石倒是简单，七界石也是我们将来必须要去的地方。将来我来要对付罗虚，也只能从七界石过去。”

    这家伙真是老狐狸，莫无忌道，“我的修为还低，通冥道友修为也不高吧。现在对付罗虚，还为时尚早。何况我听说灭世量劫即将到来，或者到那个时候，不是我们对付罗虚的事情，而是如何保住自己的小命。”

    通冥听到莫无忌的话，立即一抱拳说道，“莫道友，既然大家是合作了，我也听从莫道友的命令行事，我觉得我们应该开诚公布。我这些年也控制了一些强者，到时候也是一股力量。”

    莫无忌淡淡说道，“通冥道友，不是我看不起你的那个毒。说心里话，我不认为你控制的那些人到时候能和我们齐心协力。况且，我们的实力的确是不够。若是通冥道友能够跨入圣人行列，将来我们的胜算就要大很多了。”

    通冥听到莫无忌不看好他用毒控制的同盟，也不好再辩驳。这说好了在对付罗虚这件事上，莫无忌是老大的。现在还没开始，他就要反对老大的意见，这不是什么好兆头。他作为一个曾经的圣人，这点还是很清楚的。

    不等通冥回答，莫无忌就继续说道，“我打算去七界石提升自己的实力，当然，我希望通冥道友也能提升自己的实力。”

    莫无忌是不得不提升自己的实力，以他现在的实力，就是回到了神界，也是找死。那里可是有一个天痕圣人，他的实力恐怕还不够天痕圣人一巴掌的。

    不要说回去寻找天痕圣人，就算是遇见了大漠道君和鸣岳神帝，他也不能说稳赢。

    通冥对莫无忌的话很是认同，他点点头，“莫道友，如果一定要提升实力，只能去破碎的一界。若是我没有猜错，纪道友之前也是想要去破碎的一界吧？”

    见莫无忌的目光看来，纪璃只好说道，“是的，我打算带你从这里前往暗界，然后再从暗界去七界石，从七界石去破碎的一界。”

    “为什么？”通冥和纪璃知道截魂笔，莫无忌不知道啊。

    纪璃解释道，“钉头书道韵，我只知道有一种东西可以解，那就是截魂笔。当年我在诸神塔中获得的消息是，截魂笔出现在了破碎的一界。后来的事情，你也知道了，如果不是连己道友出手相助，加上你最后醒来，我已经害了你。”

    “不，纪师姐，谢谢你。如果不是你，我估计陨落在里面了。”莫无忌感激的说道。

    他这话并没有夸张，若不是纪璃将他从凡人界中带出来，结果还真的很难说。

    在他的识海中的确是用天玑泥塑造了元神，他的元神也在吸收钉头书道韵，但这依然是有风险的。

    若是他塑造的元神还未开辟出一百零八条灵络，就再次被钉头书道韵腐蚀，那个时候任何人都救不了他。这种可能不是没有，而是非常大。

    好在纪璃将他带出来了，并且在外界的神元轰击下，让他从胎息络中清醒过来。

    纪璃没有说话，她不是一个善于表达自己心思的人。在她心里，自己所做的事情，比起莫无忌对她做的事情，简直十万分之一都比不上。

    莫无忌从焕啼手中救她，带着她寻找极冰天竹。就算是莫无忌被钉头书钉住，也是因为为她寻找极冰天竹而造成的。

    “莫道友，对付罗虚等人，必须要抱成团。所以我建议大家一起去破碎的一界，提升实力。”通冥再次说道。还有一句话他没有说出来，就是最好将焕啼也叫上恢复实力，人越多那自然是越好。

    纪璃疑惑的问道，“通冥道友，我听说破碎的一界规则破碎，根本就没有神灵气。充其量只有一些法宝零散在各地而已，而且那里也极为危险，我们为何要去破碎的一界修炼？”

    通冥嘿嘿一笑，“这就是有我这样一个人加入的好处，破碎的一界也叫着神位界。为什么叫着神位界？因为那里有超过准圣规则的更高规则。这里的确是规则破碎，神灵气匮乏。修炼到我们这种程度，修炼靠的都是自身规则凝聚。神灵气也都是自己寻找来的。在别的地方修炼的确是更简单，哪怕是你资质再高，资源再好，准圣也是极限。”

    说完这些，通冥略微顿了一下，才继续说道，“莫道友，如果焕啼道友可以加入的话，那就更好了。神位界更适合我和焕啼这种人修炼，在那这里我们才能触摸到曾经失去的东西。”

    还有一句话通冥没有说出来，那就是不去神位界修炼，在别的地方，哪怕是修炼到了极致，又能如何？在罗虚这种圣人面前，也是蝼蚁而已。

    “连道友的意思如何？”莫无忌看向了连己，他自己是倾向于去神位界修炼的。不修炼到准圣，他没有资格再回去和天痕较量。

    一直没有说话的连己看见莫无忌询问自己，上前一步抱拳说道，“我不知道灭世量劫是什么，但我知道若是量劫真的来了，我这点修为真的什么都算不上。我和莫道友一见如故，也希望能加入进来，将来一起共进退。”

    “好，那我们就去神位界。”莫无忌说完，再次将焕啼送了出来。

    犹如骷髅一般的焕啼被莫无忌抓进来送出去，早已折腾的没有了脾气，更何况他的灵魂烙印还在莫无忌手中。就算是心里有火，也不敢对莫无忌发作。

    “看样子两位已经讲好了。”焕啼看了一眼通冥，淡淡的说道。

    他在看见通冥的时候，就知道通冥没有办法奈何莫无忌。莫无忌如果是那么容易就被人压制，那他也不会被莫无忌关押在一个世界中了。

    “焕啼，我打算跟着莫道友干，大家一起去破碎的一界提升实力，你的意思呢？”焕啼圣人一出来，通冥就说道。

    焕啼呵呵一笑，“通冥，我跟着莫兄的时候，你通冥还不知道在哪里，你说我的意思如何？况且你既然跟着莫兄干，就不能再称呼莫道友了，没有规矩不成方圆，以后就得叫莫兄。”

    通冥目瞪口呆的看着焕啼，这还是他认知中的那个意气风发的焕啼圣人？

    ......