    叶秋突然主动向怪婆婆冲了过去。

    狭路相逢勇者胜。

    只有这样做，才有一线生机。

    如果他一昧的躲避，那主动权就会永远被怪婆婆掌握，而他，就会一直被压着打。

    怪婆婆看到叶秋冲过来，立刻停下脚步，嘴角出现了讥笑。

    “找死。”

    轰！

    怪婆婆举起拐杖，对着冲过来的叶秋横挥过去。

    叶秋身子猛地下蹲，避开了拐杖的攻击，紧接着单手撑地，一个旋风腿扫了过去，攻击怪婆婆的双脚。

    气势凌厉。

    只可惜，叶秋忽略了一点，怪婆婆的身材比较矮小，比高个子更加灵活，在他攻击过来的时候，怪婆婆的身体轻轻一跳，就跳到了半空。

    叶秋的攻击落空了。

    趁此机会，怪婆婆手持拐杖，对着他的头顶砸下。

    拐杖距离头顶还有半米的距离，叶秋耳边就传来了呼啸的风声，没有时间思考，叶秋快速往旁边横移两米。

    “嘭！”

    拐杖砸在地上。

    顿时，水泥地面被砸出一个大洞。

    叶秋跃起身子，一个提膝，扑向怪婆婆。

    这一次，他的目标是怪婆婆的下巴。

    只要他的膝盖能踢中怪婆婆的下巴，那怪婆婆不死也残。

    哼！

    怪婆婆冷哼一声，闪电般的伸出干枯的爪子，一把将叶秋的膝盖给抓住了。

    叶秋吓得一跳。

    他刚才把全身的力量都集中到了膝盖上，力大无比，可万万没想到，居然被怪婆婆轻易的抓住了。

    死变态。

    叶秋暗骂。

    他还没来得及做出反应，就见怪婆婆嘴角露出了狞笑。

    “不好。”

    叶秋觉得有些不对劲，正准备想办法摆脱怪婆婆，膝盖陡然剧痛。

    咔！

    怪婆婆手上猛然用力，她的五指就像是铁钩似的，死死地钳住叶秋的膝盖骨。

    “小子，跟我作对，真是不知死活。”怪婆婆冷笑道：“老婆子我活了那么多年，还是头一次见到你这么不知死活的后生。”

    “既然你找死，那我就送你上路……咦？”

    怪婆婆突然惊咦一声，幽冷的眼珠子盯在叶秋的脸上，端详了一会儿，嘎嘎笑道：“刚才没注意，你竟然如此细皮嫩肉，老婆子我好久没见到像你这么俊俏的后生了，真是叫人喜欢。。”

    “我改变主意了。”

    “如果你愿意跟着我去南滇，伺候我，我不仅可以不杀你，而且，还可以把我的功夫传给你，怎么样？”

    叶秋一阵恶寒。

    心想，这个老太婆真是不要脸。

    那么大的年纪了，长得又丑，还想让我伺候，做梦。

    “去你妈的！”

    叶秋直接爆粗口，另外一只脚，快速踢向怪婆婆的脑袋。

    怪婆婆身子一矮，就躲开了叶秋的脚，接着，抓住叶秋膝盖的那只手，再次用力。

    嘶——

    叶秋痛得直吸冷气，感觉膝盖骨都要碎了。

    “不行，一定得想个办法摆脱她，不然这条腿就要废了。”

    叶秋一只手放在背后，准备画符。

    “让你伺候我，那是看得起你，既然你不愿意，那老婆子我就只能送你上路了……”

    “等等！”叶秋急忙出声。

    怪婆婆那满脸沟壑的脸上出现了笑容，“怎么，想通了？”

    “想让我伺候你也不是不可以，但是，你要答应我几个条件。”

    “什么条件？”

    “先放开我。”

    怪婆婆眯着眼睛，深深地看了一眼叶秋，放开了他。

    这让叶秋有些意外。

    “谅你也跑不了。说吧，什么条件？”怪婆婆问。

    叶秋道：“放了麒麟。”

    “这不可能。”怪婆婆道：“灭九千岁，杀龙门四大龙使，这是大家早就商定好的计划，麒麟必死。”

    叶秋心中一沉。

    果然，那么多高手一起出手围杀九千岁，不是突然之举，而是他们早就商量好的。

    也就是说，那些人制定了很周祥的计划。

    那他们肯定也预料到了各种结果。

    叶秋心里开始有些担心九千岁的安危了。

    “你还有什么条件？”怪婆婆问。

    “你们这次袭杀九千岁，谁是主谋？”叶秋很清楚，任何行动，都会有一个领头的。

    像蛇王，怪婆婆，还有麒麟说的大东浪人，这些人相距千里，常年待在深山老林，这次一起出现，肯定是有人联系了他们。

    再就是，像这些高手，个个脾气古怪，自视甚高，平日里，谁也瞧不上谁，这次却能联手，说明，肯定有领头的。

    “你问这个做什么？”怪婆婆谨慎的问道。

    “是不是巫神教领头的？”叶秋问。

    怪婆婆有些不耐烦，道：“无关的话题我没兴趣回答你。跟我去南滇，你还有什么条件？”

    叶秋慢悠悠的说道：“你也知道，像我这个年纪，能把功夫练成这样，已经属于非常优秀的了，所以，心气自然就比较高。”

    “你让我去南滇伺候你，说实话，我一点都不感兴趣。”

    “城市里灯红酒绿，有美食，美酒，还有美女，跟你去南滇的深山老林，那种日子我过不惯。”

    “这么说，你是不愿意啰？”怪婆婆脸色一沉，身上散发出冰冷的杀机。

    “也不是不愿意，我还有最后一个要求，如果你答应的话，那我可以跟你去南滇。”

    “什么要求？”

    叶秋说：“跟我比拼力量，你赢了，我就跟你去南滇。”

    “就这？”怪婆婆有些意外。

    叶秋点头：“就这个。”

    怪婆婆脸上又出现了笑容，说道：“三拳分输赢。我就站在这里不动，你出拳吧。”

    “小心。”叶秋假装好心的提醒了一句，冲了出去，一拳砸出。

    怪婆婆慢悠悠抬起手掌，一把握住了叶秋的拳头。

    砰！

    叶秋被震退五步，脸色涨红。

    怪婆婆站在原地没动，笑着说道：“你的力量太弱了。”

    “哼。”叶秋很不服气，又一拳砸向怪婆婆。

    怪婆婆五指张开，轻易扣住了叶秋的拳头。

    “比第一拳力量要大些，不过，依然无法击退我。”怪婆婆笑道。

    “再来。”

    叶秋后退，卯足了劲，大喝一声冲向怪婆婆。

    砰！

    这一拳力气很大，空气中都响起了风雷之声。

    “不错。”怪婆婆抬起手掌，挡住了叶秋的拳头，可下一秒，她嘴里发出凄厉的惨叫：“啊……”

