    夏侯渊有些扎心的看着马超，虽说这话有些牲口，但不得不承认马超说的还是有那么点道理的。

    “所以我先走了。”马超对着夏侯渊几人点了点头，一副现在就要跑到坎大哈，绝不会在这边停留的神色。

    “那你先去吧，我们先守住赫拉特这边。”夏侯渊想了想，还是同意了马超的提议，当然随后他就打算用信鹰通知曹操，阿尔达希尔的计划，虽说夏侯渊觉得阿尔达希尔的骑兵攻打坎大哈有些扯。

    可考虑到对方是奇迹军团，还是小心一些比较好。

    土兰沙那边则是看着这一幕，没有丝毫主动攻击的意思，实际上在现在暴露了阿尔达希尔的战略之后，按照塔瓦斯德斯的想法，他们已经该进行转战了，绝对不能将阿尔达希尔麾下本身就不多的精锐消耗在这里，前往其他地方才是正确的选择。

    毕竟土兰沙营地这边的人马虽说不少，可没了阿尔达希尔的圣殒骑，敢来捏一下的人绝对不在少数。

    而失却了敬畏之心，就土兰沙这边的这点无根之木，被消耗一空近乎只是时间问题而已。

    故而在暴露了阿尔达希尔没在的这一现实之后，斯塔提乌斯已经做好了转战的准备，继续呆在这里，只会吸引那群胆大妄为的汉世家也摩拳擦掌的包围过来，到了那个时候，跑都没得跑了。

    吕蒙等人倒是认识到了这一点，但他们这边的实力想要剿灭土兰沙还是很有难度的，准确的说，其实是没有办法做到的，所以哪怕是在马超打破了土兰沙的金身之后，吕蒙等人也没有直接出手。

    对于他们而言，现在的实力，还不足以应对对方，毕竟他们现在和马超还真有一些差距，更重要的是，马超求胜，不怕损失，而这群人求稳，稳中有进。

    没花太长时间，夏侯渊就给马超备好了粮草，安排马超走赫拉特这边前往坎大哈，期间夏侯渊更是受到了陆逊用信鹰送来的密信，按照陆逊的判断是阿尔达希尔没在赫拉特这边，对方可能和贵霜有密谋，大概率是夹攻曹操。

    这个消息看的夏侯渊亡魂大冒，因为相比于攻打坎大哈，如果曹操真的主力出动在赫尔曼德河和奥斯文决战，阿尔达希尔从背后杀出，曹操就算是准备的再怎么齐全，也会损失惨重。

    毕竟现在曹操这边用来阻击压制阿尔达希尔的顶级军团神铁骑还在勒齐斯坦沙漠上，阿尔达希尔出手的时候，曹操直接少了锋头。

    以圣殒骑的强横穿插能力，配合阿尔达希尔比起马超犹有过之的破绽抓捕能力，曹操一旦后军防备不足，恐怕被杀的割须弃袍都不是问题，而这种大规模战争一旦崩了，北贵战线绝对会出现大规模的动荡，这简直就是绝杀。

    吕蒙在看到陆逊密信的时候也是冷汗淋漓，他这一刻对于孙权所谓的坎大哈特别危险有了更为清楚的感知，毫无疑问那边是主战场。

    “这不合理，阿尔达希尔到底是为了什么会给贵霜这么卖命？”吕蒙面色铁青，虽说从逻辑上说这件事完全说不通，但真发生了，那就不是一句致命威胁所能形容的。

    夏侯渊则在迅速的书写密信，转往坎大哈，虽说斯塔提乌斯说阿尔达希尔一个月前就出发了，但夏侯渊又不是傻子，阿尔达希尔没可能跑的那么快，土兰沙既然假扮阿尔达希尔，那么至少要等土兰沙来了阿尔达希尔才能走。

    按照这个时间算的话，其实时间也已经挺紧张了，甚至很有可能夏侯渊等人还没来，阿尔达希尔就已经离开了。

    算算时间的话，到了现在这个时候，阿尔达希尔无论如何都已经抵达了赫尔曼德河，毕竟这世间不是在作战，就是在作战路上的骑兵只有西凉铁骑这种倒霉孩子了。

    “哈？为啥卖命？”马超就像看傻子一样看着吕蒙，“需要理由吗？汉室占了安息帝国大半，现在刚好有机会，想那么多干什么。”

    马超的思维非常简单，但却直接命中了要害，仇恨不是那么容易放下的，野心也不是那么容易消散的。

    阿尔达希尔既然有成王的野心，而汉室又占了安息，那在对方思考非洲能不能去，并产生了怀疑的时候，对方就已经有了其他的想法。

    至于塔瓦斯德斯所说的那些理由，更多是为了让阿尔达希尔坚定内心的想法。

    “没有利益，只是为了复仇，一方势力之主岂能如此短见？”吕蒙看着马超反问道。

    “你脑子有问题吗？”马超像是看傻子一样看着吕蒙，“实力成则大势成，你说的那些利益和强大自身比起来算的了什么。”

    马超的思路非常简单，虽说和阿尔达希尔的考虑方式已经差距甚远了，但却意外的得出了正确的答案——想那么多干甚，这么干了能变强，而且能变得很强，那就是正确的。

    吕蒙如遭雷劈，还可以用这种思维来解释问题？过分了！

    “按你们这么说，曹司空可能会被打死是吧。”马超转了一个话题，对于曹操基本没有什么敬畏，毕竟跑路了这么多年，马超都忘了自己曾经在曹操手下混过，毕竟曹操那边没给他教授啥玩意儿啊。

    自从加入了顶尖大势力之后，马超的战斗力明显提升，对于曾经的曹操势力，印象已经很模糊了，但是曹操有难的话，马超还是很乐意去救对方的。

    夏侯渊狠狠的瞪了一眼马超，马超无所谓，他说的只是现实的一种发展，既没有期望，也没有预言，只是嘴臭。

    “那我先走了，说不定还能帮曹司空一把。”马超驾马离开，“路上遇到华将军的话，我用不用通知对方调头？”

    夏侯渊的脸都黑了，西凉铁骑在沙漠的移动速度，简直让人绝望。

    马超就这么离开了，而夏侯渊也不想和马超说话了，那家伙现在真的能把人气死，更重要的是马超现在确实是强到了某个程度了。

    “陆伯言说是让我们拖六天，第七天夜里当有援军抵达。”夏侯渊看着吕蒙等人说道，吕蒙等人大吃一惊，怎么可能有援军抵达，如果那个时候有援军抵达的时候，这封信在天上飘了多久？

    与此同时，原本说好了在新州呆半年的郭照已经从新州跑了出来，距离里海东部不足百里，这家伙从一开始的目标就是趁着天变捡便宜，毕竟天崩之后，她也确实是有了捡便宜的资格。

    只不过郭照也没想到局势变化的这么快，她刚在和长安谈拢，接手处理新州诸事，中亚的情报就送了过来，阿尔达希尔出兵了。

    郭照那叫一个振奋，将司马朗放出来很诚挚的道歉，交接完工作，直接带着自家的本部就跑了，阿尔达希尔的地盘对于郭照没有什么吸引力，但是阿尔达希尔的精锐对于郭照很有吸引力。

    这妹子属于“隔壁屯粮我屯枪”的典型，地盘不地盘什么的，以后可以抢，但实力要练上来，而阿尔达希尔那满编的奇迹和禁卫军在两年郭照才来的时候就看的眼热。

    现在可算是有机会了，管他阿尔达希尔打什么地方，郭照都准备帮汉室干阿尔达希尔，趁早将阿尔达希尔的军团分一分，增强一下麾下的战斗力什么的。

    总之郭照在收到阿尔达希尔从高加索出来，但还没确定对方目的地的时候，郭照就特别的兴奋，在郭照看来，天变这个时间点，对方只要动了，肯定有目标，那么我也走！

    于是郭照直接带着哈弗坦冲了过来，尤其是在半道上收到加急情报说是阿尔达希尔分兵，将巴克扎调往了里海东部，满编的一个禁卫军，郭照二话没说直接冲往里海东部。

    郭照是知道陆逊的，因为当初安平郭氏扑街之后陆逊过来得时候多少还给帮了点忙，这人情郭照还是认的，故而郭照很清楚甭管天变不天变，巴克扎那一个禁卫军对于陆逊而言都是能捏死的。

    故而郭照不敢耽搁，直接往过冲，捡阿尔达希尔的尸体有些难度，但是捡巴克扎，还是和陆逊一起，郭照寻思着，自家又要肥一波，所以一路催促，成功在陆逊下手之前抵达了里海东部。

    这个时候巴克扎集结中亚匪军已经组成了一大块势力，就盘踞在陆逊的正面，一副要压垮陆逊的表现，而陆逊则表现的非常低调，实际上他只是在思考该什么时候出手。

    毕竟陆逊除了想要干掉巴克扎以外，还想要干掉赫拉特那边的阿尔达希尔麾下大部，想将阿尔达希尔直接削成孤家寡人，问题是陆逊没有管亥那种能力，不可能在几天时间之内就杀过去。

    靠着错判倒是能调走部分的兵力而不让人怀疑，问题在于错判不加行军速度，不可能让陆逊打完里海战场，瞬间空降赫拉特，帝国之战的战场太大了。

