    第365章 什么都缺就是不缺钱

    好吧，终于再次轮到江航出场了。

    江航算是明白了，今天他就是一个工具人。

    只有在用到的时候，他才有机会出现在涛仔和静静的剧情中。

    其实对于徐涛和黄静静两人这突如其来的感情，江航其实是可以理解的。

    在日复一日的朝夕相处中，两人都对彼此产生了一种莫名的情愫。

    这种情感可能是源于青春期的荷尔蒙，可能是来自不经意间的一颦一笑，也有可能是某一个耀眼的闪光时刻。

    但这种情感大多时候都潜藏在心中，不敢轻易表达。

    所以很多时候，有女生愿意和你打闹，愿意欺负你或者和你置气其实也是一种情感的表达。

    如果没有特殊情况，徐涛和黄静静更大的可能是在高中毕业后分道扬镳，渐行渐远。

    或许在十年后的同学会上对视一眼，释然一笑。

    但这个突发事件，却让两人心中的情感再也无法克制，勇敢面对。

    江航看着徐涛，笑着说道：“借钱当然是可以，但得先说清楚，这钱算是谁借的？”

    “算我借的！”徐涛没有一丝犹豫，坚定地说道，“航哥，我可以给你写借条，这钱我一定会还你的！”

    江航看了徐涛一眼，笑着说道：“言重了，你的为人我还信不过么？”

    黄静静也没有想到徐涛会这么斩钉截铁地替自己担保，并且承担这么巨额的医疗费。

    在震惊、感动的同时，她却不想因为自己的事情拖累徐涛。

    尽管两人之间有些异样的情愫，但这也绝对不是自己心安理得的理由。

    黄静静轻呼了一口气说道：“我不同意，我们只是普通的同学关系，你没有义务替我去承担这本来就不属于你的责任。”

    江航看了徐涛一眼没有说话。

    这是他们两人之间的事情，无论最终结果是什么，他都会尊重。

    徐涛没有说话，搂住黄静静就亲了上去！

    一旁的江航看得是目瞪口呆。

    卧槽，看不出来啊，徐涛这狗东西竟然这么勇敢？

    亲完之后，徐涛得意地笑了笑说道：“现在我们的关系就不普通了！”

    黄静静面对着徐涛的突袭，羞怒不堪，整个脸蛋都涨得通红，甚至连得病的悲伤都淡去不少。

    “可以可以，给你点赞！”江航哈哈一笑，竖起了大拇指。

    “航哥过奖了！”徐涛拍了拍胸脯说道，“这是我身为一个男生应该去做的！”

    黄静静拧了徐涛一般，娇嗔道：“一个男生就应该去强吻女生么？”

    徐涛讪笑着说道：“我这不是对你才这样么……”

    江航看着笑闹的两人，一脸的姨母笑。

    片刻后，江航敛起情绪，郑重地看着徐涛说道：“涛仔，这治疗费并不是一笔小数目。

    按我猜测，静静的治疗费可能需要大几十万，甚至上百万！”

    “航哥……我知道你的意思！”徐涛沉声说道，“但我绝不会后悔！”

    江航平静地看着徐涛说道：“这不是后不后悔的事情，而是很现实的问题。

    你真的清楚几十上百万的负债对你而言意味着什么么？

    你确定你爸妈同意你这么做么？

    这并不是一拍脑袋就能够做出的决定。

    我希望你在思考清楚之后再告诉我最终的决定！”

    这并不是江航不相信爱情，也不是他不相信徐涛。

    但很多时候，人在冲动上头的情况下做出的决定往往都会后悔。

    江航并不希望徐涛因为一时脑热做出了他无法完成的承诺。

    其实即便徐涛自己不愿意承担，江航依旧是愿意借这笔钱的。

    俗话说救急不救穷，在这危急的时候，在他力所能及的范围之内，江航还是愿意去做的。

    听着江航的话，徐涛一下子愣住了。

    是啊，想要还这么一大笔钱并不像他点点头这么简单就能还上的啊！

    他又不是航哥，一年轻轻松松就可以挣个上千万。

    按照他的人生轨迹，如果他努力的话，在大学毕业后可能拿个一两万的工资。

    除去开销，可能一年最多只能存下十万。

    如果工资再低些，他没准一年下来都存不了几万。

    他又有什么能力替静静承担这么大笔的医疗费。

    况且就如航哥所言，自己的爸妈怎么可能会同意自己去做这样一件疯狂的事情！

    自己的家庭只是一个小康之家，这几十上百万可能需要父母数年的辛苦劳作才能挣到的啊！

    但是……一想到自己选择放弃黄静静，他的心就犹如被刀扎一般剧痛。

    看着神情挣扎的徐涛，江航默默等待着他的答案。

    犹豫是正常的，特么的不犹豫才是真的憨！

    几十万上百万又是不是几百上千块，你说替她还容易，但也要考虑下需要付出什么！

    两分钟后，徐涛抬起头看着江航郑重地说道：“我想清楚了，我愿意去承担这个责任。

    哪怕今后我没有和静静在一起，我也绝对不后悔我现在的决定！”

    看着一脸坚定、不再迟疑的徐涛，黄静静忍不住潸然泪下！

    足够了……真的足够了！

    她轻轻抱住了徐涛的胳膊，笑着流泪说道：“阿涛，你有这个心意我就满足了……”

    徐涛转头看向黄静静，认真的说道：“静静，你相信我，我不是一时冲动……”

    “我知道……”黄静静用力点头说道，“但是……我不想让我们两人之间的感情戴上这么沉重的枷锁，这笔钱由我自己来借。”

    黄静静看向了江航，诚挚地说道：“航哥，我恳请你能够借我这笔救命钱，我一定会还你的！”

    “静静，你……”徐涛看着一脸坚定的黄静静，迟疑了片刻，最终没有再说话了！

    江航笑着说道：“言重了，不用涛仔这傻小子说我也会借你的，同学一场，我总不能见死不救吧！

    现在最关键的是，你应该按照医嘱，好好进行治疗。

    如果遇到任何困难都可以联系我。

    你们知道的，这世上基本上没有什么钱解决不了的事情！

    而我江航，什么都缺，就是不缺钱！”

    (本章完)

