
　　“放心吧大姐，这些事情，我保证可以办得妥妥当当的，以我坚挺的人品保证。”赤影为了活跃一下气氛，咧开嘴笑道。不过众人也只是干笑了一阵，脸上又重新被沉闷的表情所替代了。

　　龙辰看着这一幕，也有些无奈。

　　“我的青帝印，已经被武帝拿去了，关于五帝印。绝对不能够让武帝拿到这五帝印。赤帝印和玄帝印在七弟的手中，那黄帝印，由雷震收藏起来吧，只要一得到武帝的五帝印，我们就把黄帝印给七弟。”龙月忽然说道。

　　龙辰稍微有些疑问，听她的意思，是要把五帝印给他？于是龙辰便问：“大姐，五帝印是大家努力的成果，如果可以得到的话，应该归大家吧？”

　　龙月苦笑了一声，道：“你以为我们都是你这种变态啊，你对战技的天赋，我们只能叹为观止了，那皇级的战技，我们到时候有机会观摩一下就行了，若是修炼不会，我们暂时不会强求。”

　　这样的话，龙辰心里也好受了一些。

　　实际上，五帝印当中，玄帝印和赤帝印是龙辰拿到的，龙辰功劳最大，就算让他一个人参悟，这也无可厚非了。

　　当初龙辰把自己拥有玄帝印和赤帝印的消息说出来，就证明他有把这五帝印分享的意思，这一帮兄弟姐妹，都是他来神武圣朝之后最大的收获，龙辰珍惜这一份友谊。

　　等以后去了帝域，还能不能拥有这样的朋友，就不得而知了。

　　五帝印的事情，就这样过去了。

　　商议了一阵，却没有什么结果，龙月部署了一下接下来的任务，龙辰需要的，也是在段时间内，尽可能的提升自己的实力，毕竟龙辰再怎么说，也是这一群人当中的第二强者。

　　等快结束了之后，龙辰忽然道：“各位先留一下。”

　　“什么事情？”龙月等人问道。

　　龙辰想趁着这机会，把古坟令的事情说一下，于是便道：“五哥，我听说太古坟场的事情，我想进去太古坟场去看看，不知道五哥能不能为我打听一下古坟令的消息，如果有古坟令出世的话，最好能够通知我！”

　　“你要去太古坟场？”首先发出疑问的，是最年长的龙山，听他问话，其他人就不再说了。

　　龙辰点了点头。

　　龙山打量了他一阵，无奈笑道：“你这少年，冒险的精神倒是相当足的啊，神武圣朝的古坟令，只会有一个，下一个古坟令，赵无极肯定会很想要，因为他的师尊死在了太古坟场，等赵丹尘能有镇住神武圣朝的实力，我估计他就会去太古坟场，拼拼最后的运气吧。除了赵无极，还有一个人，也想要去这太古坟场。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵无极的事情，不出龙辰所料。

　　在这神武圣朝当中，很难有变得更强的机会了，比如说武帝赵无极这种，太古坟场是他一声最后的一次契机，所以他肯定会去。尽管知道很可能会死，他应该也会去拼搏一次。想必当初的辰熊，也是这个想法。

　　至于剩下一个想去的一个人，龙辰沉思了一下，道：“前辈，那剩下的一个人，是你吗？”

　　龙山苦笑道：“你猜得不错，正是我。”

　　众人脸上顿时流露出了为难的神色，龙辰和龙山，是同一个势力的两个人，他们一老一少，都要去太古坟场，难道到时候要战斗争夺？

　　龙辰也有些无奈。

　　“我如果决定要去，你会和我争吗？”龙山郑重的问道。

　　龙辰果断的点头，道：“无论付出任何的代价，这太古坟场，我必须要去！”

　　来神武圣朝的唯一目的，就是去太古坟场。龙辰已经走到了这一步，当然不可能在这最后的关头停下自己的脚步，就算龙山是自己人，那也不可能。

　　好像稍微有点火药味了。

　　龙月见状，连忙打圆场道：“古坟令的事情，暂时先搁在后面吧，还不知道这古坟令到底什么时候才会来呢，我们现在怎么对抗武盟都不知道，还怎么关心古坟令的事情？”

　　龙月有些紧张的看着龙山。

　　她也不知道这爷爷的脾气，要是他和龙辰闹起来，那就麻烦了。

　　没想到的是，龙山听完她的话之后，朗声大笑了起来，直到牵动了伤势，他才咳嗽了几声，道：“小月儿，你太紧张了。我是你想的那种人吗？我只是非常好奇，他怎么会想去太古坟场罢了。龙辰小友，你可知道我为什么想去太古坟场？”

　　看得出来，这龙山没有要针锋相对的意思，龙辰便问道：“为了何事？”

　　龙山道：“我活到了现在，人生基本上也差不多走完了，人老了，就想出去走走，太古坟场把我一辈子都困在了这里，所以我就希望自己能够出去看看，外面到底是什么，那传说当中充满了无数强者，号称是龙祭大陆真正的舞台的三大帝域，到底又是什么？可，这些都是我一个小小的愿望罢了，如果不能实现，那就算了，没什么大不了的。只是我那老对手辰熊死在了那地方，我才会想去看看。而你呢，又是为了什么？”

　　龙辰沉默了一阵，环视了一周，坦白道：“我要去三大帝域当中，找一个人。”

　　“人？”众人都有些惊奇，他们倒从来没听龙辰说过呢。此时最为八卦的蓝翎儿连忙问道：“我的好弟弟，你要去那传说当中的三大帝域找人？看不出来你还有这秘密啊，你该不会是一个情种，要去三大帝域找你的情人去吧？”

　　蓝翎儿猜得不错，龙辰就是去找自己的情人。

　　龙辰没有回答，只是笑了笑。

　　龙月白了蓝翎儿一眼，道：“别乱说话，七弟有自己的心事，我们也别勉强，到了时候，他也自然会告诉我们的，我说的对吧？”

　　龙月温和的笑着，看着龙辰。

　　龙辰让她的笑容多了许多。

　　记得一开始，龙月就是一个不会笑的人，她的外号，可是冰山龙皇。

　　龙辰很感激他们，龙月确实说得不错，到了时候，龙辰自然什么都会和他们说。

　　这时候，龙山说话了，他道：“看来你是非常决然了，那我就算了，到时候若是古坟令出世，我就全力助你得到古坟令就是了。”

　　这是龙辰意料之外的事情。

　　一开始，他还以为龙山会和他抢呢，没想到一番话之后，他竟然答应为龙辰争夺古坟令。

　　“多谢前辈！”心中有再多的感激，都化成了这几句话。

　　龙山笑了笑，道：“别谢我，你是我一家的救命恩人，我们一家欠你太多，这么一点要求我都不能满足的话，我也没脸见我两个孙儿了。”顿了顿，他继续道：“你不用担心，古坟令出世之前，它所在的位置，附近的天空会完全变成了红色，充满迷雾，无论是在神武圣朝的那里，我们都能够赶过去。”

　　这样一来，龙辰也就安心多了。

　　可以说，他心里的一块大石头，终于放下了。

　　说完了太古坟场的事情，众人这才散去，而龙辰也找了一个属于自己的住处，开始修炼了起来。

　　众人也都在战族这里安顿了下来。其中就包括了清漓王和柳依依。姜无涯手臂断了之后，目前在养伤当中，很少和龙月一起商议事情了，平时和清漓王等人呆在一起，他们一家三口刚刚组建，肯定有着很多的话要说。

　　这些天来，柳依依也来找过龙辰，为了不打扰龙辰的修炼，两人的谈话，一般也没有超过一刻钟的事情，这一次，柳依依问道：“听说你想去那三大帝域当中找到一个人，那是个女孩吗？”

　　晶莹剔透的眼珠微微颤动着，睫毛修长，柳依依有些紧张的看着龙辰。

　　龙辰一个头两个大，也不知道怎么回答，一时间他沉默了。

　　柳依依马上微笑着道：“没关系，如果你不愿意说的话，我就不问了，你继续修炼吧，我就不打扰了……”

　　说完之后，她就扭腰离开了。

　　穿着洁白长裙的身影，渐渐消失在龙辰的视野当中。

　　当初的灵曦，背影也差不多是这样的。

　　龙辰深深的记得，他看见灵曦第一眼的时候，看见的就是她的背影，空幽，圣洁，飘渺，仿佛就是最美的天仙。龙辰见过那么多的女人，从来没有一个人能比得过灵曦的。

　　是的，她是三大帝域当中超级势力的后代，身份尊贵，比起她来，龙辰就是一只微不足道的蝼蚁，当她高高在上，站在山峰的最顶峰迎风招展，傲视天下的时候，龙辰还在山脚下苦苦的挣扎着。

　　“十年的时间，我已经用去了半年……”

　　夜色当中，龙辰看着窗外，手中的拳头紧紧握着。

　　未婚妻，王辰，龙武者。

　　这些字眼，不停的在他的脑中闪现着。

　　“小曦，我已经走到这里了，下一步就是得到古坟令，然后通过太古坟场，很快，我就可以去见你了，十年的时间，我也就用去了半年！”

　　“半年！可是，我和你的差距，到底还有多大呢？”

　　想到此处，龙辰有些茫然了。

　　他望着前方的山峦，无数的高峰遮挡了他的视线。

　　就算到了三大帝域，在那强者如云的地方，他一个渺小的弱者，最终能做到什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第645章 未婚夫【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 