    绿源山涧，历经无数岁月。

    那些尚未进到冥界的幽魂，多不胜数。

    在林天佑的术法施展出现的瞬间，他们纷纷感受到了主宰一般的召唤。

    本能的全部从地底蹿出，凝聚在一起，化作了一团幽冥之力。

    这些幽冥之力，此刻脸部汇聚在林天佑的手掌之上。

    那只手掌，在别人眼里，就像掌控着世间大道一般，充满了霸气。

    “去！”

    随后，林天佑单手一挥，将手中的那团幽冥之力甩了出去，朝着帝江直掠。

    帝江想逃，但发现空间的四周好像有一种无形的力量将他束缚住。

    根本逃不掉，只能站在原地，直面那道飞来的幽冥之力。

    “啊！”

    祖巫帝江发出了一声凄凉的惨嚎，巨大强壮的身躯被幽冥之力直接撞飞。

    好像一颗出膛的炮弹，朝着远处的小山撞出。

    轰隆隆！！

    其身落地后，天地摇动不止。

    仿如世界末日。

    绿家嫡系大小姐美丽的眼眸在这一刻凝固住了。

    她之前心里的恐惧和绝望，在林天佑出现的时候，早已经消失不见。

    而且，当林天佑这一招幽冥掌击出，她更是没有半分担忧。

    这个有可能身份比破军剑还要高的少年，出场就已经打退祖巫帝江两次，世间还有谁能与之匹敌？

    在她看来，真正的怪物级强者，是林天佑才对。

    至于这个祖巫帝江？

    不过是个小弟弟级别的家伙，不值一提！

    轰！！

    小山还在崩碎。

    大量的泥石从上方落下。

    不少住在小山上的飞禽走兽，都被吓的仓皇逃命。

    林天佑这一掌，直接将山都给震塌了。

    “你们谁受伤了？

    挨个过来，本少给你们治疗。”

    将祖巫帝江一掌轰飞，林天佑淡淡的转过头来，对着绿家族人说道。

    现在绿家族人只剩下这些人。

    虽说他们的死与林天佑并没有太大的关系，但间接的关系还是有一些的。

    要是当年他不到绿绝泉洗剑。

    也不至于让祖巫帝江隐藏在绿绝泉底。

    所以，他现在为绿家族人免费治疗，也算是给他们一个小小的补偿吧。

    绿叔第一个走过来。

    他伤的最重。

    为了保护族人逃跑，他一直在与帝江周旋。

    所受的伤也是最重的。

    林天佑扫了他一眼，直接甩了一颗治疗丹药出去，便不再理他。

    绿叔服下丹药，顿时感到一股暖流，直达他的神魂深处。

    神魂里的内伤，也因为这丹药的效果，瞬间修复了大半。

    他活动了一下身子，发现不止伤好了一大半，就连魂力也恢复了近九成。

    “多谢林公子相治，这丹药真是神丹，我这伤换成以前，起码要好几个月才能恢复，现在一瞬间就已经好的差不多了！”

    绿叔非常开心，对着林天佑又是道谢，又是称赞。

    果然不愧是鬼神宫出来的人，随手一颗丹药都能这么强大。

    林天佑却是一脸的淡然。

    这个丹药对绿叔来说，是神丹，但对林天佑来说，只是一颗再普通不过的丹药。

    反正是他当初与敌人对战时，搜刮来的战利品而已。

    这样的丹药，他要多少有多少。

    随后，又陆续上来几名绿家族人，林天佑都一一送了丹药给他们治疗。

    绿家嫡系大小姐看着一众开心的族人，她的内心无比的羡慕。

    此刻她多么也希望自己受点伤，然后来到林天佑的面前，让他帮忙治疗。

    可惜，她被保护的很好，连皮都没有被擦破一丝。

    “对了，本少上次拿了你的玉石，不是也给了你们一道符纸吗？

    为什么不拿着符纸去鬼神宫？

    如果你们早一些去到鬼神宫，也不至于落得这个下场！”

    林天佑看向绿家嫡系大小姐，问道。

    只要这个女人成为鬼神宫的侍女，鬼神宫就会将绿源山涧列为其管辖之地，派强者来保护。

    这是龙皇鬼神一直以来对手下们的保护手段之一。

    只是他不明白，明明有符纸在手，他们为什么不去？

    绿家嫡系大小姐不知道怎么回答。

    绿叔好歹是她的长辈，她总不能把绿叔出卖了吧？

    “看来你们是不信任本少啊！”

    林天佑感慨了一声，将头转回。

    “不、不是的……”

    绿叔怕林天佑产生误会，连忙解释：

    “我曾去过鬼神宫，只是当时在鬼神宫看到了两个强者在战斗，他们的战斗力量太强，我被吓破了胆子。

    所以没敢过去询问。

    总之，这都是我的错，请您不要怪大小姐！”

    林天佑只是笑笑不说话，不管怎么说，机会他已经给了，是这群人自己不抓住，那就与他没有任何关系。

    砰！！

    这时，一声巨响传来。

    那处正在坍塌的小山之中，黑影猛然掠空，而后破开空气，重新回到了林天佑等人的身前。

    他落地时，连地面都好像承受不住他的落力，被踏的地动山摇。

    祖巫帝江双目带着无尽的恨意与怒火，死死的盯在林天佑的身上。

    不过，他的眼底深处，却有一道忌惮划过。

    他恨林天佑两次将他打飞，让他狼狈不堪。

    但同时，对林天佑这个人又产生了极度的危险感。

    这个少年明明很普通，看不出哪里有特殊之处。

    却处处都透着危险的气息。

    “你是第一个彻底将我激怒的人！

    即便当初将我打败封印的第七至尊，都没有你这么令人讨厌！”

    祖巫帝江之前对林天佑的轻视之心已经消退，此刻，惟有一种面对强大敌人之时的认真与肃然。

    “我决定了，不会吃了你，因为我看中了你的身躯，如果把你夺舍掉，那我就不必把祖巫之力借给玄冥那个家伙了。

    凭我自己的力量，再加上你的天赋，要对付一个不在至尊境的龙皇鬼神，又有何难？”

    祖巫帝江脸上还是鲜血，但看向林天佑，却好像在看这世间最珍贵的宝物一般。

    林天佑听到这句话后，整个人都愣了一下。

    这个祖巫是什么意思？

    又要夺他的身躯，又要打败他？

    怎么这么的矛盾？

    不过，刚才他听帝江说什么，雨师玄冥要借祖巫的力量来对会自己？

    若真是这样，林天佑可得抓紧时间把玄冥干掉了。

