    徐宁看着眼前的大殿，殿里有几根粗大的柱子，攀龙附凤，黑色的幔帐从殿顶垂下，再看看后面，矗立着两尊铜鹤，惟妙惟俏的，而在石阶上面，则是摆放着一张案几跟软塌。

    这里显然也是在皇宫里，只不过，却并非是李慧心的寝殿，徐宁总共也就去过两座大殿，想必这座大殿，也是太极宫的某座大殿吧！

    不过，这已经无所谓了，只要不是在李慧心的寝殿，那就什么事都没有，徐宁真怕那女人，会对他守株待兔的！

    想到这里时，便准备出去找人，这次带来的东西实在是太多了，就跟真正的小山似的，刚刚落地的时候，徐宁分明感到了地面都在颤动。

    幸好自己有先见之明，这次回来的时候，先让东西穿过，之后他才被一堆东西拉着进了时空门。

    然而，即便是如此，刚刚落地的时候，还是被摔在了一堆东西上，硌的他的胸口都在隐隐作痛，好在最后是有惊无险了！

    可让他没想到的是，才刚刚举步准备出门，偏殿里突然就走出来一人，四目相对的那一刻，两人都是禁不住一愣。

    “我…我去！”

    “怎么又是你？”

    从偏殿里出来的人，身着鹅黄色的襦裙，面容清秀，那一对眼眸就跟月牙儿似的，只不过，此刻望着徐宁的眼神，却是有些玩味的很，此人不是李慧心还能是谁！

    徐宁整个人都有点傻了，这女人就跟他杠上了似的，怎么他到那里，都有这女人的身影，上两次也就罢了，那是她的寝室，可这次呢？

    这大殿的规格，根本就不是一个公主该有的，哪怕是作为储君的李承乾，大概都是有些逾礼的，结果，还是在这里撞见了这女人。

    徐宁觉得，自己上辈子肯定做了对不起这女人的事，要不然，也不可能这么巧合吧！

    其实，李慧心比徐宁还惊讶，据她所知，徐宁总共回了四次师门，可有三次回来时，正好被她撞上了，就感觉徐宁说的奇门遁甲，专门是奔着她来的一样。

    只是，她太不喜欢徐宁的表情了，每次见了她时，都是一副倒霉的脸色，就跟她是扫把星似的，让她每每想起，都恨得咬牙切齿的。

    “你…你怎么在这里？”大殿里冷风嗖嗖的，就这么一会儿的工夫，徐宁就已经冻得瑟瑟发抖，说话都有些不利索了。

    然而，这话落下时，还没等李慧心开口，李慧心身后的偏殿里，便传出了一个苍老的声音：“丫头，外面到底是怎么了，怎么那么大的动静！”

    “没…没什么事的皇爷爷！”听到身后这苍老的声音，李慧心顿时瞪了一眼徐宁，随即，便转过身去，冲着里面说道：“是跟着孙儿来的人，不小心打翻了东西！”

    “毛手毛脚，当真该死！”李慧心的这话落下，偏殿里的那位老者，便语气生冷，充满了厌恶之感的说道。

    “皇爷爷可莫生气哦！”听的那老者语气生冷的话，李慧心顿时满脸堆笑，冲着里间的老者，撒着娇道：“不过是打翻一些东西，孙儿回去后，定当好好训斥的！”

    “随你吧随你吧！”听到李慧心的撒娇，里间的老者，顿时发出一声长叹，继而，便有些意兴阑珊的道：“些许小事，朕也懒得过问了！”

    徐宁的头皮，一阵阵的发麻，从李慧心短短的几句交谈中，他已经猜出里面的老头是谁了，心里顿时叫苦不迭。

    难道说，最近的倒霉数值太高了？

    被扔到李慧心的寝室也就算了，这次竟然还被扔到了李渊的这里，就刚刚李渊的那语气，一旦发现是他闯入大殿，还不得将他大卸八块了啊！

    徐宁顿时想逃离这里，看到李慧心转过身来时，便不由看了眼身后堆积如山的物品，这里可是李渊的地盘，里里外外都是李渊的人。

    这么多的东西，待会儿要怎么弄出去，万一叫侍卫们进来，再制造出一点动静，惊动了里面的李渊，侍卫们可是不敢撒谎的啊！

    李慧心似乎明白了徐宁的意思，目光随即又瞪了一眼徐宁，随即，便又转过身，冲着里间的李渊道：“皇爷爷孙儿出去一下，叫人将打翻的东西都收拾了吧！”

    “无妨的，你还是陪朕说说话吧！”李慧心的这话落下，里面的李渊，便顿时叹口气，冲着李慧心语气和缓的道：“那些东西，便让他们去收拾就成！”

    “没事的，孙儿去去就来！”听到李渊的这话，李慧心顿时乖巧的一笑，匆忙的说完这话，便向着外面走去。

    眨眼的工夫，李慧心便又去而复返，身后却已经带着七八名侍卫，一个个似乎得到了李慧心的警告，进门时都是蹑手蹑脚的，生怕惊动了里面的李渊。

    “你还不快出去！”从徐宁身边经过时，看到徐宁还愣在那里，李慧心的眉头，顿时微微一皱，压低了声音，冲着徐宁咬牙说道。

    听到李慧心的这话，徐宁总算是惊醒了过来一样，一撩袍子，便跟兔子似的直奔外面，留下身后的李慧心，又是一阵咬牙切齿。

    这厮从来都不会跟她客气，现在她都帮了这么大忙，结果，临走的时候，竟然连声感谢的话都没有，简直气人！

    侍卫们果然就是被李慧心警告过了，说他们必须小心翼翼的，万一惊动了里面的太上皇，那后果大家应该清楚的。

    这话的杀伤力果然够大，侍卫们听到这话，都恨不得将靴子脱了再进，可即便是再如何小心，中途也会制造出一点响动。

    每当这个时候，所有人都是吓得站在原地，脸色苍白，而里间就会适时的传来，公主殿下的训斥，让他们悬着的一颗心，当场便放下来！

    一件件的东西，被侍卫们小心的搬出，约摸半柱香后，最后一件东西，也被两人合力搬出，只不过，在迈出门槛时，还是不小心弄出了声响。

    “这么长时间了，怎么还没收拾好？”听到外面的动静，李慧心的脸色，顿时微微一白，而躺在软塌上的李渊，则是直接坐起了身，怒气冲冲的开口。

    已经年逾五十的李渊，看起来有些苍老的过分，须发皆白，皮肤松弛，看起来身体虚弱至极，然而，那双眼眸偶尔转动时，却会不经意的露出杀伐之色。

    老虎毕竟是老虎，哪怕这头老虎已经牙齿掉光，可老虎的余威犹在，稍稍一动怒时，目光中的那股杀伐之气，却还是让人寒颤不已！

    “孙…孙儿去瞧瞧吧！”此时的李慧心，心都提到了嗓子眼儿，尤其看见李渊翻身坐起时，更是慌忙的起身，试图阻拦住。

    这要是外面还没搬光，恰巧又被太上皇看到了，那她也会跟着倒霉的，恐怕日后都不能再来这里了！

    “不用，朕亲自去瞧瞧！”

    然而，听到李慧心的这话，李渊却是用力的摆摆手，果决的向着门口走去，吓得身后的李慧心，脸色都白了，红唇轻轻的蠕动一下，终是没敢再坚持。

    可让她没想到的是，太上皇刚刚走到门口，只是向外看了一眼，立刻便又皱着眉头走了回来，冲着李慧心轻哼一声道：“既然收拾完了，那就绕过他们吧！”

    听到李渊的这话，李慧心顿时暗中松了口气，软软的坐在了椅子上！

    李渊又重新坐回了软塌，但却指着面前的炉子，冲李慧心道：“丫头，里面的肉都快煮好了吧！”

    李渊的偏殿里，也有一座铁炉子，炉火烧的正旺，上面还煮着一锅羊肉，这炉子还是前些天，李慧心找人送来的，说是有个叫徐宁的人铸造出来的。

    李渊却是非常喜欢这个炉子，人一旦上了岁数，身上的火气就会减少，尤其到了冬季，冬日就显得特别漫长。

    然而，自从有了这个炉子，李渊便没了那样的烦恼，没事的时候，煮点茶汤，再煮点肉，偶尔能跟孙女说说话，一天的日子也就这么过去了！

    徐宁从李渊殿里出来时，并没着急着离开，就站在大殿的外面，看着侍卫们，将里面的东西，一件件的偷搬出来，而后，便派了人去问李世民要人！

    这些侍卫们，毕竟都是李渊这里的，能够将东西搬出来，已经是相当不错了，徐宁怎么可能指望，他们还将东西搬到李世民那里呢！

    李慧心从里面出来时，徐宁正好还在等着李世民派人，四目相对，李慧心的眼眸顿时微微眯起，然而，还没开口，就听的徐宁道：“这次的事，可是多亏你了！”

    这话说的相当真诚，完全是发自肺腑的，可李慧心的目光，却是依旧望着徐宁，道：“就没了？”

    “没了啊！”徐宁觉得莫名其妙，他觉得自己已经够真诚了，难道还要他以身相许吗，这事儿他是决绝不会答应的。

    李慧心的眼眸，顿时又眯了起来，目光在徐宁身后的东西上，来回的打量着，徐宁顿时后知后觉的反应过来，当下用力一拍额头道：“下次吧，下次给你带好吃的，这次太匆忙了，都没来得及带那些！”

    “谁稀罕你的东西了！”听到徐宁的这话，李慧心当下便骄傲的转过身，向着外面走去，而在不远处等着的小宫女们，则是紧紧的追上。

    只是，在离开的时候，小宫女们都是好奇的望着徐宁，一脸的不可思议，这泾阳侯怎么追着公主到这里来了，当真是不可理喻的很！

