    “你这个家伙不要吓坏了大橘了。”

    正牵着手拉着林雪儿进来的刘母见到了这一幕，顿时脸黑了起来。

    多大岁数人了，居然还来吓小猫玩，她怎么会嫁给这么一个男人？

    “爸爸你不能吓大橘的。”

    刘萌萌见了立马说道。

    爸爸怎么可以这样子吓大橘？大橘差点都撞到了脑袋。

    “放心吧，这可是老虎不是猫咪呀，你看看他这副样子没有什么事情的。”刘父用手指捋了捋嘴唇上的小胡子，一脸笑盈盈道：“果然够圆润的，一看就是很好盘的大猫咪呀。”

    “快点来爸爸这里，让爸爸好好摸一摸。”

    我过去个鬼，你个变态的。

    程皓连忙后退到了门口了，这都什么人呀这？

    刘萌萌的妈妈看上去美丽大方的，怎么摊上那个这么猥琐变态的老公啊？

    “不要害羞啊，大橘。”

    “爸爸不是坏人的，快点让爸爸过来摸一摸嘛。”刘父搓着手说道，样子看上去更加猥琐了。

    “这个不正经的混蛋。”刘母见状顿时火大了。

    随后走到了刘父面前就是一拳，接着嘛？接着就没有接着了。

    张着双手的刘父就直接倒下了。

    “阿姨，叔叔这样子不会有事情吧？”被着突如其来的一幕吓到的林雪儿询问道。

    这就是家庭暴力嘛，果然好恐怖啊，不过换成他有这种老公的话，好像也会有暴力倾向就是了。

    “没事的，让他在地上冷静一下。”

    刘母笑道：“我们先坐下来吧，不要管他就好了。”

    “额……”听到这话的林雪儿愣了愣，刘萌萌的爸爸就躺在这里啊。

    这叫她怎么不要管？

    “雪儿，我们坐下来休息一下吧。”

    刘萌萌见到了，立马拉着林雪儿坐了下来。

    程皓见了，也立马跟上了。

    真是的，都当父亲了还这么没有个正形的。

    确实是应该打。

    “小猫咪，我们去玩？”

    程皓刚刚走过刘父身旁，顿时刘父跟诈尸一样的抬起来了脑袋。

    “嗷~嗷~”

    程皓吓得大叫，下意识一爪子呼在了刘父脸上。

    “轰”

    顿时，刘父就飞了出去撞在了墙壁上。

    “啊？”

    听到动静的林雪儿转过来了脑袋见到这一幕惊恐的叫喊出声了。

    杀人了，大橘杀人了啊。

    而且杀的还是刘萌萌的爸爸，这下该怎么办法？

    该怎么办？

    对了，慌张的林雪儿一个激灵。

    打电话给救护车说不定刘萌萌的爸爸还有救呢。

    吓死虎爷了，这都什么人哪？

    有这样子吓老虎的？

    虎爷可不是故意伤人的啊，这都是你自己自找的。

    虎爷只是属于正当防卫而已。

    再说一个修士撞下墙壁也死不了的。

    “雪儿你这是在干嘛？”

    刘萌萌好奇的看着紧张兮兮的林雪儿问道。

    雪儿这是在干嘛？怎么这个样子了？

    “萌萌，叔叔被大橘给打飞了啊。”

    “你难道不担心？”正在按着救护车电话的林雪儿开口道。

    “没有事情的，爸爸很耐打的。”刘萌萌解释道：“当初爸爸被大象踩了一脚都没有事情，现在只是被大橘给拍飞了而已。还没有被大象踩的严重呢。”

    “额……”

    听到这话的林雪儿整个人都呆住了。

    被大象给踩了一脚，还没有事情？她没有听错吧？这还是人？

    等一等，震惊之余林雪儿突然想到了一件事情，那就是这次萌萌回来是要修炼的。

    如果说萌萌的爸爸也是修炼者那一切都说得通了。

    毕竟修炼者可不是普通人，被大象踩一脚也确实不会有事的。

    如果这么仔细想一想的话。

    萌萌家似乎更加不得了了呢。

    “怎么了？雪儿。”

    “你怎么发起呆来了？”

    刘萌萌走到林雪儿面前晃了晃手问道。

    “没……没什么。”林雪儿笑着说道，目光望向刘父刘母多了一丝敬畏。

    “好了，大橘。”

    “不用管这个男人了，快点来妈妈这边吧。”

    刘母笑着朝程皓招手。

    听到这话的程皓连忙跑了过来，刚刚对方说给了他准备了好吃的，他到现在还不知道对方给他准备了什么呢？

    “大橘真乖，来张开嘴巴。”

    刘母笑着说道，手里多了一颗红扑扑的果子塞进了程皓的嘴巴里。

    嗯？味道怪怪的。

    但灵力却很强劲啊，咀嚼着果子。

    程皓不由微眯起来了眼睛。

    “妈妈您不是说给我找了老师？老师在哪里？”

    刘萌萌出声问道。

    她说自己想修炼的事情时，妈妈可是跟她说过已经帮她找好了老师的。

    “老……师在”

    就在这时从墙上滑落的刘父突然开口了，可还没有等他把话说完，一个茶杯就砸在了他的脑袋上。

    刚刚还清醒的刘父瞬间又晕倒了。

    “啊……”

    见到这一幕的林雪儿再次愣住了。

    “你的老师还在来的路上，萌萌不要这么心急，先在家里好好玩一玩。”刘母笑道：“修炼可不是一时半会儿能够完成的，等你真正接触了以后，就没有多少时间玩了。”

    “嗯嗯。”刘萌萌闻言点了点脑袋。

    “所以刚刚叔叔是想说什么？”林雪儿心里很好奇刚刚刘叔叔想说什么事情？

    “好了，大橘。”

    “好东西可不能一次性吃光哦，得细水长流才行的。”刘母见到了带着期盼目光的程皓笑道：“晚点再给你带拿好吃的，现在我们得吃饭才行了。”

    “萌萌你一路过来肯定很饿了吧？”

    “是的，妈妈。”

    刘萌萌闻言点着脑袋。

    “那我们现在去吃饭吧，饭已经准备好了。”刘母笑道。

    “嗯嗯。”刘萌萌闻言点了点头，拉着林雪儿就跟了上去。

    “怎么样。现在认输？想跟我斗你还嫩了一点啊，别以为有两只手就是狗爷的对手了。”啸天得意的说道，身下是被压着的刘嘉豪。

    “啸天你这个混蛋，真下这么狠的手啊？”刘嘉豪大骂道：“我差点就被你给毁容了，你这个混蛋。”

    “那是当然了，对待敌人可不能心狠手软，一定要打到他怕为止。”

    啸天开口道。

    “可我不是你的敌人，你这个混蛋。”浑身破破烂烂的刘嘉豪骂道。

    “我知道，所以你现在脸不是还没有毁容吗？”啸天不在意道：“好了，快点爬起来吧。”

    “马上就要开饭了，要是被主母见到了你这副样子？你肯定会挨骂的。”

    “是吗？那这么说来我还要感谢你提醒我不成了？”刘嘉豪没好气道。

    “不用客气，我们哥俩什么关系啊，用不着这么见外。”啸天大方道：“你慢慢收拾吧，我得赶快去主母那边了，可不能让那只小花猫抢了狗爷在主母心里的地位了。”

    说完，就从刘嘉豪身上爬起来。

    快步朝着大门赶去。

