    早已没了罗网杀手的踪影。

    “那老夫如何联系你们？”

    魏国大司空魏庸仰天一望。

    四处寻找。

    天空突然飘下来一块布。

    魏国大司空魏庸接过一看。

    布上画了一个黑色的蜘蛛，四周都是血红的蛛丝。

    于缥缈处传来罗网杀手的声音：

    “记住这个标志。

    以后会有人来找你的！”

    随即四周除了酒楼内食客们喝酒吵闹的声音外。

    再无其他任何声音。

    魏国大司空魏庸此刻踌躇满志。

    心想自己不但有豢养的顶尖杀手黑白玄翦。

    更有罗网这个强大的组织撑腰。

    整个人变得自信了许多。

    整理了一番衣冠后。

    终于返回酒楼雅间。

    三公子赢天一个人自顾自的喝酒。

    信陵君魏无忌也平复的差不多了。

    他打算等魏国大司空魏庸回来以后。

    不给三公子赢天说话的机会。

    直接说自己跟三公子赢天没有任何关系。

    让大司空魏庸自便。

    典庆、梅三娘则一直盯着三公子赢天。

    咔！

    雅间大门从外面推开。

    信陵君魏无忌看到了与之前气质似乎有些不同的魏国大司空魏庸心说：

    你终于舍得回来了！

    该你杀人了！

    三公子赢天则端着酒樽冲魏国大司空魏庸微笑。

    “让各位久等了！”

    魏国大司空魏庸往自己的位置走。

    信陵君魏无忌还以为大司空魏庸还要继续喝酒。

    害怕三公子赢天抢先一步，当即急着喊道：

    “魏庸老弟。

    其实老夫和秦国秦候三公子他并无一点关系。

    之所以请他吃饭，不过是出于两国礼节。

    你若是对三公子有什么想法。

    尽可施展，老夫就当做没看到没听到。

    甚至可以现在就退出高阳城。

    你明白老哥我的意思吗？”

    然后一脸自信的看向了三公子赢天：

    小子，等死吧你！

    三公子赢天则把玩手中的酒樽，跟个没事人一样。

    魏国大司空魏庸走到自己座位旁边之后。

    端起了酒樽，先对着信陵君魏无忌行礼。

    又对着三公子赢天行礼。

    客气道：

    “信陵君，老弟明白你的意思。

    不过突然之间有点事。

    本来老弟就跟三公子他不熟悉。

    至于你们之间有什么事，你们就慢慢处理。

    老弟我要马上赶回大梁处理一些急事。

    不好意思，姑且自罚一杯来赔罪了！”

    魏国大司空魏庸自己喝了一樽酒：

    “那就告辞了！

    有缘再见！

    典庆，走！”

    信陵君魏无忌赶紧起身想要叫住魏国大司空魏庸：

    “魏庸老弟。

    你这是干什么？

    你干嘛急着走？

    你不是要杀……那啥吗？”

    着急的信陵君差一点就差点说出你不是要杀了赢天吗？

    可魏国大司空魏庸带着典庆头也不回的走了。

    临出门前，故意回头眼神复杂的看了一眼三公子赢天：

    “三公子。

    保重！”

    说了一句意味深长的话以后。

    彻底消失在了雅间。

    “魏庸老弟……

    别走啊！”

    信陵君魏无忌一路追赶，夺门而出。

    最后失望而归。

    信陵君魏无忌不明白为何魏国大司空魏庸会在短短的时间内发生这么大的变化。

    计划落空的信陵君魏无忌发狠地看向低头喝酒宛若没事人的三公子赢天：

    “是你的杰作？”

    三公子赢天缓慢抬头，一脸茫然：

    “啊？

    信陵君，你说啥呢？

    本公子听不懂啊！”

    “听不懂？

    哼！”

    信陵君魏无忌咬着牙面露凶狠之色，眼神尽是杀气。

    绝望失望烦躁的闭上了眼睛，压着火气道：

    “三公子。

    你饭也吃完了。

    酒也喝饱了。

    该上路了！”

    三公子赢天诧异的摸了摸脑袋：

    “上路？

    好呀！

    本公子吃饱喝足，休息够了。

    可以上路去赵国当质子咯！”

    三公子赢天伸了个懒腰，缓慢起身，准备拍拍屁股走人。

    却被一旁的梅三娘抓住了肩膀。

    三公子赢天只感觉肩膀处就跟被老虎钳子夹住了一样。

    火辣辣的疼，根本动弹不得。

    闭上眼睛的信陵君魏无忌转身背对三公子赢天。

    决绝道：

    “梅三娘！

    动手吧！

    老夫豁出去了！”

    “诺！”

    梅三娘答应之后，浑身上下瞬间爆射出一股强大骇人的至刚武气。

    宛若一个被烧红的巨鼎。

    散发出来的至刚武气不但灼热而且凌厉。

    犹如无数把无形利剑。

    刮得三公子赢天面门生疼。

    就这一会儿，三公子赢天脸上已经出现了几道细如蛛丝的血痕。

    三公子赢天强忍住蚀骨的疼痛感，自信笑道：

    “信陵君！

    等本公子给你讲一个故事之后。

    再杀了本公子不迟！”

    吃过三公子赢天多次亏的信陵君魏无忌怎么可能给他机会。

    背对着三公子赢天、梅三娘的信陵君魏无忌当即一抬手：

    “老夫不想听你废话！

    你太能说了！

    老夫害怕在你的摇唇鼓舌之下心软！

    对不起，你活着对魏国乃至天下六国来说都是巨大的威胁！

    要怪就怪你强大了！

    强大的连老夫都不是你的对手！

    咸阳之败，乃老夫心中一辈子的痛！

    你不死，这个痛苦老夫一辈子无法释怀！

    梅三娘！

    你还在等什么？”

    “……”

    梅三娘左手死死地抓住三公子赢天肩膀。

    右手握紧拳头，整个拳头周遭冒出一股金黄色武气。

    武气中间带着一股旋涡。

    旋涡周遭不停冒着热气。

    “破空杀！”

    梅三娘对着三公子赢天的脑袋破空一拳。

    速度之快三公子赢天根本看不清。

    力量之强，拳头刮起一阵霸道凌厉的劲风，吹得三公子赢天鬓角头发乱飞。

    而这，梅三娘只用了不到三成的至刚武道。

    信陵君魏无忌不忍去看三公子赢天凄惨的死相。

    梅三娘也认为三公子赢天必死无疑。

    唯独三公子赢天不动如山，面不改色。

    只是快速地转头向梅三娘的眼睛看去：

    “墨家神技：

    兼爱天下！”

    梅三娘那带着霸道劲风、金黄色武气、磨盘大的拳头快要碰到三公子赢天面门的一刻。

    整个人瞬间不动了。

    眼神呆滞的站在原地，保持着击打三公子赢天的姿势。

    但是浑身的至刚武道全部泄劲。

    拳头周遭的金黄色武气也全部消失。

    整个人就跟行尸走肉一样，一动不动。

    犹如泰山顶上千年不老松，僵直在原地。

    梅三娘虽然本人跟石化了一般。

    但是脑子里却胡思乱想，热闹非常：

    梅三娘迷迷糊糊行至一处桃花源。

    那里的人怡然自乐，没有战乱，没有仇杀。

    围绕着篝火载歌载舞。

    梅三娘行至跟前，被热情的村民邀请加入一起舞蹈。

    沉浸在欢乐、幸福、快乐之中。

    不能自拔。

    “嗯？”

    一直闭眼直感可惜的信陵君魏无忌等候良久。

    但是没有听到三公子赢天的惨叫声。

    没有惨叫声也罢。

    居然没有三公子赢天脑袋被打爆的声音。

    背后无声无息，就好像没有人一样。

    信陵君魏无忌疑惑不解，缓慢地睁开眼睛。

    就看到了冲着他微笑的三公子赢天，一脸人畜无害。

    而魏武卒梅三娘居然站在原地一动不动。

    保持着击打三公子赢天脑袋的姿势。

    虽然面无表情，但是嘴角时不时的微笑一下。

    显得十分诡异。

    “你……”

    信陵君魏无忌大惊。

    他不明白三公子赢天是怎么做到的。

    不认为是三公子赢天的什么诡异手段。

    而是自己带来的梅三娘哪里出了什么问题。

    对着梅三娘大喝一声：

    “梅三娘！

    傻愣着干嘛？

    还不赶紧动手？

    更待何时？”

    “……”

    梅三娘依旧保持呆滞的样子。

    根本就没有听到信陵君魏无忌所说的话。

    就感觉梅三娘本人的心思早已不在这个雅间之内。

    飘然于千里之外，乐而忘返。

    三公子赢天这才暗示道：

    “信陵君。

    别浪费力气了。

    只要本公子不让她醒来。

    她可以保持这个动作几天几夜，直到渴死饿死累死为止！”

    信陵君魏无忌噘着嘴咬着嘴唇眯着眼睛咆哮道：

    “没想到还真是你小子！

    你给梅三娘使用了什么妖法？”

    三公子赢天笑而不语，拿出扇子悠然的扇了起来。

    信陵君魏无忌怒极，觉得更加不能留三公子赢天活在这个世上。

    唰！

    信陵君魏无忌突然拔出魏剑，指向三公子赢天杀气腾腾：

    “小畜生！

    你以为老夫没了梅三娘就对你没办法了？

    你别忘了！

    老夫年轻的时候也是万人敌！

    受死！”

    哒！

    三公子赢天根本就不害怕亦或者说是不在话信陵君魏无忌说出的狠话。

    用手中的扇子一下打开了信陵君魏无忌手中的魏剑。

    潇洒自在的扇着扇子走到了信陵君魏无忌跟前，冷着脸霸气道：

    “信陵君。

    你要杀本公子。

    本公子岂能不知？

    你以为本公子会傻到一个人跟你进入高阳？

    亦或者说你以为本公子会傻到一个人单独从秦国来到你魏国？

    若没有完全的准备。

    本公子早就死在路上了。

    实话告诉！

    现在本公子不但可以杀乐梅三娘。

    更是可以杀了你！

    但是……”

    三公子赢天转头看向别处扇着扇子，一脸悲戚：

    “但是本公子却又不能杀你！

    杀了你就算是大逆不道了！

    要遭天谴的！”

    信陵君魏无忌一看三公子赢天竟然背对着他说话。

    心中暗喜，立刻举起魏剑对着三公子赢天的后心就是一剑。

    “但你也杀本公子也是要遭天谴的！”

    三公子赢天倏地移形换影。

    信陵君魏无忌眼前不但出现了五个三公子赢天的叠影。

    更是一击不成，心中十分懊悔和惊恐：

    在咸阳之战，两军阵前就猜到这小子武技可能不俗！

    但是没想到已经厉害到了这种地步！

    可怕啊！

    信陵君魏无忌额头瞬间冒出紧张的汗水。

    而周遭的时间突然很慢很慢。

    三公子赢天扇着扇子缓慢走到向他刺来的信陵君魏无忌跟前。

    将手中扇子一合，对着信陵君魏无忌握紧魏剑的手背轻轻打了一下。

    信陵君魏无忌本人还没有反应过来，眼睛都没有来得及眨。

    只感觉手背吃痛不已。

    在剧烈的痛楚之下，本能的将手中的魏剑松开。

    掉在地上发出清脆的声响。

    而这一切只用不到了一刹那。

    信陵君魏无忌这才明白不是周遭的时间变慢。

    而是三公子赢天的速度太快，快的出现了叠影。

    手中的魏剑掉落的一瞬间。

    眼睛这才眨了一下。

    眼前五个三公子赢天的叠影已经消失。

    三公子赢天本体正好站在他的跟前。

    用扇子抵住了信陵君魏无忌的喉咙，冷声威胁道：

    “信陵君！

    说真的！

    战国四公子重。

    本公子只认为你是唯一一个能称得上君子的公子！

    剩下的皆是有名无实、有才无德、误国误民之人。

    所以接受本公子的这一份敬意。

    不要再做任何徒劳的举动。

    别以为本公子手中拿的是扇子就杀不了你！

    好好听本公子讲完故事你再杀本公子不迟！”

    信陵君魏无忌面对实力如此强劲。

    可谓是根本搞不清楚三公子赢天到底厉害到了什么程度。

    连披甲门门主的嫡传弟子梅三娘就轻松制服。

    更别说什么百战无伤、铜头铁臂的典庆以及他们的师父皮甲家门门主了。

    信陵君魏无忌直感自己是真的老了，面对三公子赢天规劝。

    他没有心服口服，而是狠狠地瞪着三公子赢天，好像要把三公子赢天给吃了一般。

    喟然长叹道：

    “哎！

    我恨啊！

    恨我不能杀了你！”

    信陵君魏无忌便不再说话。

    而是低头感伤。

    三公子赢天则围绕着信陵君魏无忌开始讲起了一个故事：

    “二十多年前。

    有一个女刺客去魏国大梁刺杀魏国一位权臣。

    结果没想到刺杀不成，最后爱上了那个权臣。

    二人在一起欢乐几年。

    女刺客坏了身孕。

    但是女刺客的背后的人得知之后。

    开始不停地派人追杀女刺客和权臣。

    女刺客为了腹中的孩儿。

    便不得不忍痛离开了魏国权臣。

    在外流浪之际。

    悄悄剩下一个女孩。

    那个女孩的名字叫……”

    信陵君魏无忌本来痛苦于自己无法杀了三公子赢天。

    结果听到三公子赢天所讲的故事。

    突然之间顺着三公子赢天所讲的故事回忆起了那一段尘封不为人知的往事。

    想着想着，鬓发染秋的信陵君魏无忌竟然失声痛哭起来：

    “不错！

    那个权臣就是老夫！

    剑气连秋水，英风迈长云

    英雄无用处，酒色了残生。

    当年老夫窃符救赵。

    被上一任魏王猜忌打压。

    不得不辞了所有官职。

    想着酒色了残生。

    不成想遇到了老夫这辈子最爱的人！

    她人呢？”

    三公子赢天感叹道：

    “死了……

    早就死了！”

    信陵君魏无忌咬着牙咆哮道：

    “她那么厉害，寻常人不是她的对手！

    你既然知道的如此清楚！

    那就告诉老夫！

    是谁杀了她！

    老夫要替她报仇！

    二十多年了！

    老夫以为这辈子再也听不到关于她的消息了！

    没想到居然在老夫最想杀死的人嘴里听到！

    这可真是莫大的讽刺啊！”

    三公子赢天冷峻道：

    “那信陵君你现在还想杀本公子吗？”

    信陵君魏无忌咬着牙发狠道：

    “想！”

    随即低下头拭去了眼泪，犹豫道：

    “也不想……”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天冷笑道：

    “是谁杀了她，本公子现在还不能告诉你……”

    信陵君魏无忌再度发狠道：

    “你……”

    三公子赢天摇着扇子再度踱步，一边踱步一边说道：

    “这个仇不用你报！

    她的女儿自然会报！

    而且现在就在报仇的路上！”

    信陵君魏无忌猛地转到三公子赢天面前，死死地抓住三公子赢天的肩膀着急喊道：

    “她的女儿……在哪？”

    三公子赢天反驳道：

    “不应该也是你的女儿吗？”

    信陵君魏无忌咬着牙不可置否：

    “没错！

    是老夫的女儿。

    但是老夫现在还不能认她……”

    三公子赢天耻笑道：

    “没想到信陵君您活到了这个岁数。

    还对虚名看的这么重要？

    她虽然是你的私生女。

    但到底还是你的女儿。

    你是怕世人知道你堂堂魏国王叔、战国四公子之首。

    居然会爱上一个女刺客，并且剩下一个女儿。

    这样对信陵君您的名声很不好啊！”

    “……”

    信陵君魏无忌惭愧地底下了头，沉默一阵后激动道：

    “赢天！

    你说的不错！

    老夫是在乎这些名声！

    要不然这些年早就派人去找她们母女了！”

    三公子赢天挣脱了激动的信陵君魏无忌。

    走到自己的食案跟前，端起一樽酒霸气道：

    “你既然连认你女儿的勇气都没有。

    那你也就没有资格知道你女儿现在的情况！”

    “你……”

    信陵君魏无忌气急败坏，指着三公子赢天想要说什么。

    但又什么都说不出来！

    最后垂头丧气的低着头自言自语道：

    “你说的不错。

    老夫确实没有资格当她的父亲。”

    三公子赢天摇头劝道：

    “然也。

    信陵君。

    本公子实在是搞不清楚。

    您都活了这么一大把岁数难道还没有看开吗？

    在如今大争之世。

    强则强，弱则亡。

    你信陵君为了魏国操劳了一辈子。

    到头来又得到了什么？

    本公子不是劝你放弃魏国或者是如何。

    你已经很累了。

    该休息休息了。

    眼下最重要的是好好享受晚年。

    努力弥补一下年轻时候的遗憾。

    那些虚名真的有那么重要吗？

    比自己的骨肉还重要？

    以您现在在魏国的权势、名声。

    他们知道了又能如何？

    一代人有一代人的责任。

    您这一代人的责任已经尽了。

    之前您不认您的女儿。

    那是情势所逼。

    可现在呢？

    本公子劝你还是认下了您的女儿。

    这一辈子在亲情上也算是圆满了。

    至于国家，尽力而为，问心无愧就好。

    不是吗？”

    “……”

    信陵君魏无忌低着头仔细琢磨三公子赢天的话。

    想到遗憾处，不禁老泪纵横，泪水一直击打着地板。

    三公子赢天没有打扰，他想给信陵君魏无忌一点接受的时间。

    便一个人自己喝酒。

    约摸半盏茶的功夫。

    信陵君魏无忌脸色变了又变，从凶狠纠结、无奈、痛苦、难过到最后的释然。

    双手使劲按了按眼睛，不停地搓揉，同时长舒一口气。

    三公子赢天看的出来，信陵君魏无忌是想明白了。

    信陵君魏无忌平复了一下心情，看向一动不动的梅三娘，有些不好意思地问道：

    “梅三娘没有听到吧？”

    三公子赢天摇头无奈一笑：

    “梅三娘自然是没有听到，她也听不到。

    就算是她能听到，又能如何？

    信陵君您还是没有放下心中的枷锁啊。”

    信陵君魏无忌摆手道：

    “这是老夫的事情。

    这件事还是知道的人越少越好。

    老夫有自己的打算。

    你就告诉老夫。

    我的女儿她现在在哪？”

    三公子赢天指向东方：

    “齐国、赵国、楚国交界的地方！”

    信陵君魏无忌眯着眼睛不解道：

    “那是哪里？”

    三公子赢天一脸严肃道：

    “农家！

    神农农家！”

    信陵君魏无忌更加不解：

    “她去农家作甚？

    对了！

    你小子是怎么知道的这么清楚的？”

    三公子赢天淡淡一笑：

    “刚才本公子说了！

    她去给她母亲报仇去了！

    至于本公子为什么知道的这么详细？”

    三公子赢天瞬间变了一副嘴脸。

    屁颠屁颠的走到信陵君魏无忌跟前。

    一把搂住信陵君魏无忌，勾肩搭背，不好意思地小声说道：

    “因为你的女儿。

    现在是本公子的女人了。”

    啪！

    三公子赢天厚颜无耻地说完。

    满心欢喜的期待信陵君魏无忌能认了他这个未来的女婿。

    结果信陵君魏无忌不听还好，听后对着三公子赢天的额头就是一巴掌。

    指着一脸懵逼的三公子赢天，气的嘴角抽搐道：

    “赢天！

    你这个畜生！

    你这个活畜生！

    你竟然对老夫的女儿下毒手！

    你身为王室贵胄。

    天下有那么多女子可以挑选！

    可偏偏对老夫的女儿下毒手！

    你可真是个活畜生啊！”

    三公子赢天委屈地捂着被信陵君魏无忌打过的地方。

    想要说是你女儿对本公子下的手。

    可碍于信陵君魏无忌和惊鲵的面子。

    三公子赢天只能苦逼的一肩承担这个色名。

    冲着信陵君魏无忌嬉皮笑脸道：

    “本公子就是活畜生！

    有本事你杀了本公子！

    你现在杀了本公子！

    来！来！来！

    本公子亲自给你剑！

    你看本公子要是眨一下眼睛就是乌龟王八蛋！”

    三公子赢天竟然自己主动捡起魏剑。

    交到信陵君魏无忌手中。

    跟水浒传中的牛二买刀一样。

    耍起了无赖。

    自己把脖子往信陵君魏无忌手中的魏剑伤靠！

    这一幕看到信陵君魏无忌直接傻眼：

    这小畜生还真是厚颜无耻的厉害！

    老夫都替他臊的慌！

    信陵君魏无忌看了看手中的剑。

    又看了看三公子赢天那张厚颜无耻的脸。

    最后举起魏剑，插回剑鞘。

    撕扯住三公子赢天的耳朵训道：

    “你个有恃无恐的小畜生！

    还真是狡猾的厉害！

    老夫要是杀了你！

    我女儿怎么办？

    老夫可不想让握女儿守活寡！

    你就死了这条心吧！”

    三公子赢天这才大笑起来。

    搀扶着信陵君魏无忌坐回主位。

    嬉皮笑脸，贱兮兮道：

    “您老人家这就对了。

    虎毒还不食子呢。

    您怎么忍心对你未来的女婿下毒手呢。

    来，坐下来喝酒。

    平复一下心情。”

    信陵君魏无忌看着如此不要脸的三公子赢天是又爱又恨，哭笑不得。

    最终长舒一口气，不得不接受了这个事实。

    坐在主位上，傲娇地看着三公子赢天点了一下桌子。

    “嗯？”

    三公子赢天愣了一下。

    信陵君魏无忌当即破口大骂：

    “你个不开眼的东西！

    老夫真不明白我的女儿怎么会看上你呢？

    混账东西！

    给老夫倒酒！”

    “哈哈哈哈！

    得得得！

    您是爷。”

    三公子赢天这就嬉笑着给信陵君魏无忌倒酒。

    信陵君魏无忌端起酒樽，十分享受惬意地痛饮一樽。

    三公子赢天赶紧退下两步，极其尊敬的对着信陵君魏无忌磕头行礼：

    “老丈人在上。

    请受小婿一拜！”

    信陵君魏无忌看着突然认真下来的三公子赢天是又气又想笑。

    尤其赶紧那句话从三公子赢天这个玩世不恭的公子嘴里说出来。

    怎么就那么滑稽呢。

    当即忍住笑意，摆手道：

    “行了。

    行了。

    你小子少来这一套。

    别想着给老夫灌迷魂汤。

    你我两国之间的事还没有解决呢。”

    之前还喊打喊杀的信陵君魏无忌是怎么看三公子赢天怎么不顺眼。

    恨不得食其肉寝其皮。

    现在却越看越喜欢，就跟看自己的儿子一样。

    甚至比看自己的儿子还顺眼。

    气氛瞬间和谐了下来。

    三公子赢天这才起身，一脸严肃道：

    “小婿在这里对天盟誓！

    若是本公子此生不当秦候。

    绝对不会针对魏国。

    若是当了秦候。

    那就怨不得我了。

    咱们两国该如何就如何。

    若违此誓。

    瞬间暴毙而亡！

    教我赢天不得好死！”

    信陵君魏无忌满意地点了点头：

    “你小子还算是明事理讲情分。

    以前只当是败在了秦国人手里。

    现在一看，不过是败在了自家人手中。

    老夫败的不冤也不丢人。

    长江后浪推前浪，接下来就是你们年轻人的时代了。”

    三公子赢天一听信陵君魏无忌称呼自己为家人。

    立刻又变回之前的嘴脸。

    屁颠屁颠的走到信陵君魏无忌旁边，跪在一旁小心伺候倒酒。

    就跟刚嫁入别人家的小媳妇一样。

    办事说话小心，察言观色，生怕得罪了自己的老丈人老泰山信陵君魏无忌。

    给信陵君魏无忌倒完酒之后。

    舔着脸询问道：

    “老泰山。

    那我赢天以后可就是咱们老魏家的人了。

    在魏国，您可不能再找我的麻烦。

    还要罩着我！”

    信陵君魏无忌看着乖巧的三公子赢天高昂着脑袋霸气道：

    “这不是废话吗！

    只要你不做出危害魏国之事！

    谁要是敢欺负你赢天！

    我魏无忌给他几个嘴巴子教他做人！

    敢欺负我信陵君的女婿！

    反了他了！

    在别的地方，老夫不敢保证。

    但是在魏国。

    你就看你老丈人的吧。

    除了当今王上。

    没人敢欺负你！

    老夫借他三个胆！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天成功的利用自己和惊鲵的关系，和信陵君魏无忌化干戈为玉帛。

    见目的已经达到，便起身感谢信陵君魏无忌。

    “多谢老泰山！

    小婿谢过了！”

    三公子赢天恭敬行礼之后。

    回到了自己的座位上悠然地给自己倒酒。

    心中却又自己的打算：

    以后在魏国有了信陵君当靠山。

    做起事来也方便多了！

    哈哈哈哈！

    信陵君魏无忌又看向低着头傻乐的三公子赢天有些伤心道：

    “天儿。

    你可否给老夫讲一下你所知道关于我女儿和她娘的事情？”

    三公子赢天一听信陵君魏无忌对自己的称呼都变了。

    心中一暖，也是理解信陵君魏无忌如此岁数，如果再不知道实情。

    恐怕哪天嗝屁了，要带着一辈子的遗憾死不瞑目。

    故而将自己所知道有关惊鲵和惊鲵她娘的事情。

    一五一十的说了一遍。

    听得信陵君魏无忌又是偷偷抹眼泪，又是摇头叹息。

    三公子赢天劝了好一阵子，信陵君魏无忌才缓过来。

    感慨唏嘘一番后，当着三公子赢天的面。

    若是惊鲵愿意认他这个父亲，他一定想办法弥补对惊鲵的亏欠。

    三公子赢天也是从信陵君魏无忌发自内心的忏悔中想着以后一定要让惊鲵跟信陵君魏无忌相认。

    让信陵君魏无忌含笑九泉，在死前不用抱憾终身，死不瞑目。

    信陵君魏无忌又喝了一樽酒，看向三公子赢天诘问道：

    “老夫的女儿既然是你的女人。

    你怎么忍心让她一个人去报仇？

    你还是个男人吗？”

    三公子赢天摇头道：

    “她自然不是一个人去报仇。

    她现在只不过是替本公子打探情报，潜入农家。

    至于这个仇！

    自然是你的女儿她的男人我赢天来报！

    我怎么舍得让她以身犯险呢。

    您说是不是啊老泰山？”

    信陵君魏无忌知道三公子赢天不是寻常人。

    看上去有些不靠谱，实际上聪慧过人。

    就是他都不是对手。

    故而对他女儿惊鲵的事情放下心来。

    突然之间，捋着胡子冲着三公子赢天坏笑：

    “你小子对老夫一口一个老泰山！

    一口一个老丈人！

    你们准备什么时候大婚？

    准备什么时候让老夫早点抱上外孙？”

    正在喝酒的三公子赢天刚喝了一口还有下咽。

    听到信陵君魏无忌的一句何时大婚、想早点抱外孙。

    直接喷了出来。

    噗！

    三公子赢天给吓得不停的咳嗽。

    他目前可没有准备大婚。

    更别说跟惊鲵生小孩了。

    第一没时间。

    他和惊鲵都有自己的事情要办。

    第二没想法。

    三公子赢天一个刚从少年处男变成男人。

    还没有体验过人世间的花花绿绿，各种情情爱爱。

    怎么能老婆孩子热炕头呢？

    这不是三公子赢天目前想要的。

    信陵君魏无忌也不是傻子，一看三公子赢天这个架势。

    如此惊慌，便疑惑道：

    “难不成你不想娶老夫的女儿？

    觉得她是私生女配不上你这个秦国的公子？

    还是她长得丑，不合你意？”

    三公子赢天连忙摆手，清了清嗓子，赶紧解释：

    “非也！

    非也！

    常言道好男儿志在四方。

    本公子这是去赵国当质子。

    又不是去享福。

    在这就算是和她大婚。

    那也要等到报了仇不是。

    估计还得一两年左右。

    老泰山，您先别急啊。”

    信陵君魏无忌捋着胡子点着头十分认同：

    “也是，也是。

    不过话说回来。

    老夫看你小子也不是专情的料。

    长得如此俊朗，又能说会道。

    以后免不了到处拈花惹草。

    咱们都是男人。

    三妻四妾很正常。

    老夫没有说你只能娶我女儿一个。

    等你以后有很多女人以后。

    要是对我女儿不好。

    老夫可就……”

    三公子赢天抬手阻止道：

    “她是我的第一个女人。

    自然不会亏待了她。

    这一点她比您清楚。

    行了，行了。

    我要是对你女儿不好。

    您就把我阉了，这总成了吧？”

    “哼！”

    信陵君魏无忌傲娇地冷哼一声。

    瞬间严肃下来，捋着胡子看向三公子赢天有些惭愧道：

    “你知道你为什么会被赵国挑着去当质子吗？”

    三公子赢天认为信陵君魏无忌现在也不是外人。

    觉得可以说一些实话了。

    便如实道：

    “知道。

    是你老人家和平原君气不过咸阳之战败在我手。

    所以纠集了燕国雁春君、楚国春申君、齐国安平君田单、韩国相邦张开地、韩国变法之人申不害。

    提议必须是本公子去赵国当质子。

    这样老泰山你可以在我去赵国当质子的路上把我杀了。

    正好泄愤。

    今日不正好让您得偿所愿了吗？”

    信陵君魏无忌试探道：

    “你倒是知道的听清楚！

    比老夫还清楚！

    那你小子不怪老夫？”

    三公子赢天摇头大气道：

    “这有什么怪不怪的。

    当今这个世道。

    就是如此。

    只要是为了各自的利益。

    不是你杀我，就是我杀你。

    如此而已。

    说什么怪不怪呢。

    现在咱们不都是一家人了吗？

    以前的事情就相逢一笑泯恩仇吧。

    改过去的就让他过去！”

    “嗯。

    不错。

    没想到你小子倒是看的挺开。

    为人度量也挺大。

    罢了。

    将错就错吧。

    你小子这种极其危险的人留在秦国。

    那对我魏国来说极其危险。

    反而到了赵国，有人盯着你。

    对于魏国、赵国、韩国来说都是好事。

    不过事情因老夫而已，也该由老夫终结。

    你去赵国当质子的事情是不可挽回了。

    但是你现在是老夫未来的女婿。

    这样吧，老夫给你一个保命的东西。

    算是老夫最后的赎罪吧。”

    三公子赢天好奇道：

    “哦？

    什么保命的东西？”

    信陵君魏无忌卖了个关子。

    指着雅间大门道：

    “你去现在去外面找小二借来笔墨书简还有刀笔。

    老夫自有妙用。”

    “得嘞。

    老泰山稍等片刻！”

    三公子赢天这就出去找小二借来笔墨书简以及刀笔。

    交给信陵君魏无忌后。

    信陵君魏无忌在书简上泼墨挥毫，写好之后，吹干墨迹。

    害怕三公子赢天路上遇到风吹雨打。

    书简上的墨迹会被雨水冲刷。

    等于白写。

    于是又用刀笔仔细认真地把所有写过的字刻了一遍。

    上了一个双保险。

    信陵君魏无忌忙完之后，看着书简上的内容很是满意。

    捋着胡子，有些嚣张的对着三公子赢天命令道：

    “臭小子！

    拿着这份书简去了赵国。

    保证没有人敢欺负你！

    我说的，天王老子来了，也有人替你顶着。”

    三公子赢天十分好奇，规矩地走过去，卷了起来。

    也没有细看，表面对信陵君魏无忌的绝对信任。

    信陵君魏无忌也没想到三公子赢天对书简上的内容看都不看。

    越发觉得三公子赢天这小子还是比较认可自己这个未来的老丈人。

    故而对着一脸疑惑地三公子赢天自豪地解释道：

    “这份书简乃是老夫托你带给赵王王叔平原君赵胜的。

    他是老夫的小舅子。

    算是半个一家人。

    你我他之间的恩恩怨怨书简上写的一清二楚。

    既然老夫认可了你这个未来的女婿。

    那么你就是平原君的外甥女婿。

    等你到了赵国。

    给平原君看过以后。

    他绝对会明着暗着保护你。

    毕竟咱们现在是一家人。”

    三公子赢天心中狂喜，自己在赵国无形中有多了一张底牌。

    明知故问道：

    “平原君？

    小婿知道他是您的小舅子。

    可他在赵国好使吗？

    怎么就能保护我了？”

    信陵君魏无忌笑道：

    “平原君在赵国可比老夫在魏国厉害多了。

    老夫虽然是当今魏王的王叔。

    可一直被猜忌打压。

    权势可不如以前了。

    可平原君不一样。

    他一直深受赵王的宠幸和信任、依赖。

    在赵国可谓是权势滔天。

    有了这封信，你小子还怕在赵国受人欺负不成？”

    三公子赢天赶紧收好书简，对着信陵君魏无忌感激行礼：

    “那小婿就谢过未来老泰山了！”

    信陵君魏无忌白了喜形于色的三公子赢天，训斥道：

    “谢个屁！

    老夫还不是为了我的女儿。

    老夫亏欠她太多。

    只能在你和她身上慢慢弥补了。

    要不然你小子算个屁？

    能活着走出魏国，算我信陵君是你养的！

    哼！”

