    潘雨佳转头，浑身的汗毛都竖了起来。

    她瑟瑟发抖的看向台上黑白面具的神明，颤着唇开口：

    “我…我…”

    “小姐，请。”神明转头，优雅的做了一个请的手势。

    潘雨佳惊恐至极，转身撒丫子就跑。

    然，刚冲到门口，就被两只女鬼拽住，凶巴巴的托回了台上。

    神明按住潘雨佳的肩膀，轻笑着将手仗送到她手里：

    “这个魔术的名字叫大变活人。”

    “来，你拿着这个，轻轻点一下，就能粉碎这个箱子。”

    “到时候，你就能在另一个位置，看见刚刚进箱子的那位先生。”

    “请。”

    潘雨佳没有办法，只能咬牙含着泪配合。

    手仗轻轻点在箱子处。

    下一刻，砰——

    整个箱子怦然碎裂，断成无数个指腹大小的小方块，淅淅沥沥的落在地上。

    潘雨佳尖叫一声，连忙蹲下捂住了头。

    她心里只剩下一个想法——

    崔志阳死了，崔志阳碎成一片一片了！

    是因为她，是因为她！

    不对，不是因为她！

    是崔志阳命不好，是崔志阳自己找死！

    但是，箱子碎了，却没有血。

    神明将潘雨佳扶起来，轻笑道：

    “来，继续点一下，看看人会不会回来？”

    潘雨佳又一次被迫站起身，拿着手仗点了点地下的箱子碎块。

    触及到手仗的那一刻，箱子仿佛有了生命。

    碎块一点一点的融合，最后又恢复了完整。

    “打开看看。”神明继续催促。

    潘雨佳把手仗还给了他。

    见他谦和的态度，忽然生出几分恍惚，以为这真是的只是一个魔术。

    她打开箱子……

    下一刻，尖利的叫声便划破云霄：

    “啊啊啊啊啊啊———”

    箱子里的崔志阳，确实还是完整的，但是…

    他已经断了气。

    身上有无数条血痕交织成网，很明显真的被切割过。

    但是，又被什么神秘的力量缝合了起来。

    触目惊心。

    潘雨佳双腿一软，当即倒在地上。

    倒地的力道导致装着崔志阳的箱子震了震。

    尸体倒下，砸到了她身上。

    潘雨佳呼吸一滞，忍着极大的惊恐爬下台。

    冷汗浸透了衣衫，浑身像是被水洗过一样。

    “怎么样？”神明对着C位之上的冥音，诡异一笑，似乎在邀夸：

    “魔术好看吗？喜欢吗？”

    “一般。”冥音的眼神无波，静静盯着地上的崔志阳。

    幸好潘雨佳打开箱子那一刻，那用魔力把崔志阳重新拼合了起来。

    不然，那场景就太难看了。

    神明似乎很不满意她的作弊，继续问：“那你想来体验一下吗？”

    “在哪儿体验呢？”冥音站起来　顺着台阶一步步走上舞台，来到神明身边，问：

    “是在箱子里体验，还是箱子外体验？”

    “随您。”

    “那在箱子里面吧。”冥音主动请缨，同时，又指了指坐在潘雨佳身侧的时欣欣。

    自从自己上次救了她一命，迄今为止，她的表现还算不错。

    冥音道；“让她来挥动手仗，可以吗？”

    “当然，本来就是个娱乐性项目。”神明说：

    “如果两个人关系好，可以一同参加。”

    时欣欣站起来，目光中含着些意味不明的情绪……

