    “没错，是我......”沉默片刻，神藏莲太郎用沙哑地声音答道。

    他认为自己没什么错。

    瞥了一眼那团灰烬，神藏莲太郎道：“我杀的所有人都是恶人。”

    “恶人?这群少年不过是误入歧途罢了，只要多加劝导，他们的未来都是光明的，你凭什么断定他们是恶人?!”

    常磐妆舞紧捏着拳头。

    里人格是自己的相反面，这一刻，常磐妆舞有点明白镜妆舞为什么是那样了。

    “那是因为你没有看到他们恶的一面。”神藏莲太郎平淡道。

    就像这些不良，常磐妆舞只看到了他们欺负小女孩，却没看到他们曾将人致终身残疾。

    罪恶就是这样一步步，慢慢的由小变大的。

    “Henshin。”

    “Rider Time!Kamen Rider Zi-O!”

    轰!

    话说完，数枚光弹已然朝神藏莲太郎迎面而来。

    神藏莲太郎慌乱地侧身躲开，但紧接着便是一道重拳轰击在他的腰上。

    “噗嗤”一声，拳头连携着神藏莲太郎的身体，一起撞击在墙壁之上。

    正奋力朝目的地赶来的白沃兹突然心有所感，猛地停下脚步。

    翻开未来笔记本。

    上面少了一句话。

    “魔王毫无还手之力。”

    “......”

    白沃兹懵逼地站在那。

    未来笔记本操纵的是因果之力，可以在一定程度上修改引导未来将会发生的事。

    从他获得笔记本开始，就没有失手过...但现在这是个什么情况?

    一句话就这样没了?

    不行，他要看看到底发生了什么。

    收好笔记本，白沃兹加快了速度。

    片刻后，白沃兹出现在常磐妆舞与异类Shinobi相遇的地点。

    在原本的构想当中，应该是常磐妆舞毫无还手才对。

    可现在映入白沃兹眼帘的却是一面倒的碾压。

    神藏莲太郎的众多忍术，在常磐妆舞面前几乎形同虚构，不是被三两下砍断，就是被Wizard装甲所带来的魔法能力全面碾压。

    轰轰!

    震响之后，异类Shinobi爆炸消散。

    变身状态解除，战甲还有在耳边一直低语的镜妆舞，跟着一起消散。

    常磐妆舞微微喘了口气。

    不算底牌，刚刚已经基本上尽了全力。

    再加上异类Shinobi一直没有反应过来。

    这才造成了看上去很轻松的碾压局，而实际上却并不轻松。

    扭过头，常磐妆舞准备离开，却发现了站在出口的白沃兹。

    “沃兹?”疑惑地喊了一声。

    见他没反应，常磐妆舞便迈步朝白沃兹靠近。

    只是在走到一半时，常磐妆舞却顿住了脚步。

    看着呆愣的白沃兹，声音微微有些冷，“你不是沃兹。”

    常磐妆舞很确定。

    原因无他。

    沃兹看到自己，无论心情怎样，都会尽量露出笑容，然后厚着脸皮过来牵自己手。

    而且眼前这个冒牌货，和沃兹的气质也截然不同。

    沃兹大多数时候都是一副吊儿郎当的模样，而这冒牌货，却有着沃兹身上从未有过的奸诈。

    回过神，白沃兹让混乱的大脑稍微镇定了一点，嘴角随即挂上标志性的邪笑。

    理着帽子，白沃兹慢悠悠道题：“如果我不是沃兹，那我又是谁呢？”

    咔。

    回答白沃兹的只有常磐妆舞掏表盘的动作。

    虽然刚刚消耗挺大，但并不代表她失去了战斗能力。

    相反，像异类Shinobi那样的敌人，她还能再打两个。

    白沃兹默默退后一步。

    常磐妆舞的这一番操作也是在他意料之外的。

    到底是他有问题还是这个世界有问题?

    为什么一切剧情都没有按照他所想的方向发展呢？

    常磐妆舞也不知道为什么，感觉最近自己变得有点暴躁了。

    不是说脾气。

    而是指行事风格。

    要是以往，她肯定还会跟白沃兹扯几句，实在不行才会考虑动武。

    而现在，她连说话的欲望都没有，只想赶快把白沃兹制服，然后再慢慢逼问。

    简单粗暴。

    有可能是被沃兹传染了。

    那家伙就喜欢一边打嘴炮一边凶狠地揍人。

    就在常磐妆舞拿出驱动器时，小巷外，刺耳的警笛声响起。

    是她之前报的警。

    有点搬起石头砸自己的脚的感觉。

    常磐妆舞与白沃兹飞快扫过对方，白沃兹脚步一踏，一跃而起，眨眼间便消失在常磐妆舞眼前。

    虽然有点不甘，但眼下还是撤离要紧。

    最后再瞥了一眼角落的那团灰烬，常磐妆舞轻叹一声，随即攀附上墙壁，离开现场。

    事情已经发生了，在这悲伤叹息只是无用功，她现在最应该做的是赶紧找出对付异类Shinobi的方法，让这错误的历史恢复正常。

    “啥事啊，让你这么高兴?”

    沃兹斜了盖茨一眼。

    这家伙从开始到现在，有事没事就在那傻乐。

    也不知道在乐个啥，不知道的还以为他身边的是个傻子呢。

    盖茨摆摆手，“我心情好，笑一笑还不行吗?”

    沃兹拿出手机看了眼时间。

    心情好，笑一笑，他可以理解。

    但特么笑了一个小时还不停，这就有大猫饼了好吧。

    或许也是意识到自己笑这么久有点诡异了，盖茨忍住那股兴奋感，干咳一声道：“现在也找不到什么线索，在这也只是干耗，不如先回家吧。”

    沃兹手中摆弄着追踪神鹰，本来他还寻思着用追踪神鹰找找。

    结果是他太过于高看这个未来科技了。

    找个异类骑士都找不到，真的太逊了。

    追踪神鹰：“......”

    “行吧，回家。”

    说罢，沃兹和盖茨起身，打算回家。

    结果还没走几步，沃兹便看见迎面走来的常磐妆舞。

    跟本能一样，沃兹一脚踹开盖茨，跑到了常磐妆舞身边。

    看着拉着小手，窃窃私语的两人，盖茨突然间觉得自己又不开心了。

    握着沃兹温热的手，常磐妆舞乱糟糟的心总算是平复了一点。

    看着沃兹，常磐妆舞轻声道：“我见到那个异类骑士了。”

    随后，常磐妆舞将从交手，到最后白沃兹的出现都说了一遍。

    全程，沃兹的表情都很平静，因为事情和他瞎猜的差不多。

    直到听到白沃兹的存在，沃兹的表情才终于有了变化。

    哪里来的牛马，竟然敢顶着他的脸作恶?

    一想到有人顶自己脸胡作非为，往自己身上泼脏水，沃兹就感觉膈应恶心。

    这事忍不了。

