 十里、二十里、三十里……其目力在飞速的扩增开来，洞天瞳在疯狂的进阶之中。

丹神鼎上的不灭真火里面隐隐有一缕凝丝般的细微存在出现。

此物散发出极度恐怖的气息，与之前凝聚出两种皇者之力有着异曲同工之妙！而且这一缕还没有完全凝聚成型的皇者之力，气息已经盖过了黄金神纹的皇者之力，直逼战血凝聚出来的皇者之力！嗡！嗡！嗡！从姜空体内迸发出一道道热量狂涌的浪潮，浪潮呈现出涟漪状朝着八方推进，所过之处地面呈现出蜘蛛网般的裂痕形状，很多岩层化为了齑粉飞扬。

原本蕴含着火属性力量的一些奇石开始失去光辉，那些灵药也是被抽走了核心力量。

姜空就像是化为了这片空间的中心，成为所有力量汇聚的风眼！不知过了多久，他双目张开，两道金芒洞穿前方。

在距离他不远的地方两股人马在飞速的靠近。

其中一股乃是血雾猎杀团，还有一股则是被九尾狐追杀的鸠行魔。

见到九尾狐，他顿时暗呼不好。

好不容易躲过了九尾狐的追杀，这个人不是在给他捣乱吗？

鸠行魔现在只想要活命，不顾一切冲着这边而来。

姜空将丹神鼎的吞噬之力运转到了极点。

四周空间剧烈颤动起来，整个空间内的火焰之力以鲸吞之势朝着他涌入。

他冒着经脉被撑爆的危险将所有的力量压缩入肉身之中。

砰砰砰！失去力量支撑之后的这片地界开始大量脱落岩层，原地顿起阵阵烟沙。

姜空摄取完最后一株灵药的火焰之力后，整个人肌体都呈现出赤红色，体内如同有着岩浆在流淌，炽热的快要将他从里面焚穿！而就在这些力量的涌入之下，他的境界朝着七重天狂冲，气息在飞速的增强着。

洞天瞳的目力亦是很快突破到了百里的地步。

一双眸子金光灿灿，好似上苍之眼！不灭真火也是在疯狂的力量注入下凝聚出了一缕皇者之力。

这一缕皇者之力的诞生压过了黄金神纹之中皇者之力的气息，与战血的皇者之力分庭抗礼！轰隆！岩壁出现两个大坑，血雾猎杀团与鸠行魔同时进入此地。

一群人见到盘坐在巨型石碗中的姜空，全都是露出了愕然之色。

“姜空！”

紫若晴顿时脸上露出狂喜之色，之前她就担心姜空会不会出事，现在见到本尊之后，也是如释重负。

“鸠行魔？

你怎么会在这里！”

宁飞雁惊讶的看着鸠行魔。

鸠行魔也是没好气道：“他奶奶的宁飞雁。

你们去哪不好，非要来这种地方，害的老子猎杀团都快要全都葬身此地了！”

“哼，我看你是想要跟踪我们，觊觎此地的兽巢。

活该遭到这里的灵兽与虫潮袭击。”

林琮在边上扛着板斧耻笑道，一脸的幸灾乐祸。

这个鸠行魔当真是偷鸡不成蚀把米。

“别说了，那个东西要赶来了！”

鸠行魔面色紧张，径直朝着对面一个入口冲去。

就在他话语落下。

一道赤红色残影抹过虚空，托着九条巨大的无比的尾巴。

其身上散发出来的气息令所有人震颤。

“兽王！九尾灵狐！”

宁飞雁亦是面色大变。

此时的九尾灵狐有点狼狈。

它一双金色的眸子紧紧盯着那中央的姜空，眼中带着人性化的恨意。

一切全都是因姜空而起。

再加上现在姜空摧毁了它的巢穴，夺走了所有的力量，此等仇恨，可谓是不共戴天！簌！九尾灵狐朝着姜空跃去，踏着万兽灵火前行，一团团火焰从其口中爆发。

姜空起身欲要逃离，却发现浑身僵硬。

他顿时大惊，内视之后才发现，自己突破到一半，此时丹神鼎锁住了身躯之中所有的力量。

先前吞噬的火焰之力在疯狂转化为皇者之力。

也就是说，现在的他根本无法动用任何力量，所有的力量全都被锁死，与普通人无异！这个发现顿时让他心如死灰。

以现在的姿态去面对一个武皇九重天的灵兽，简直是送死！“小心啊！”

宁飞雁率先冲过来，血雾猎杀团之中就属他速度最快。

可是就算是他与根本无法在短时间跨越这么多距离救下姜空。

千钧一发之际，一道乌色光芒落在姜空面前，替姜空挡下所有的攻击。

鸠行魔居然出手救了姜空！他哈哈大笑，一把将姜空抓住朝着一个洞口而去，眨眼睛消失在洞口之中。

“小子，能够让九尾灵狐注意，看来你得到了好宝贝啊。

我带你离开这里，到时候再好好接受你的救命之恩！”

洞口中鸠行魔一边逃亡一边对着姜空说道。

姜空松了一口气，还好被这个傻子救了，要不然后果不堪设想。

他现在不需要做什么，只需要等待着体内的力量炼化就是了。

姜空也不知道这个炼化的过程会有多久，不过只要炼化完成，到时候别说鸠行魔，九尾灵狐也不一定能够杀的了他。

兽巢之中，宁飞雁见到姜空被掳走面色大变。

“分头去抄近路，一定要拦截住鸠行魔！”

五人刷刷刷没入洞口之中。

九尾灵狐本欲要攻击五人，突然似乎嗅到了什么，它面色惶恐，径直冲入其中一处巢穴之中躲避了起来。

就在它离去之后。

后方岩壁大量坍塌，无穷无尽的虫子化为海潮没入这片地界每一个角落之中。

鸠行魔带着姜空不知道逃了多久才停下来，两人来到了一处不大不小的石室之中。

这一处石室终于安宁了一点。

他把姜空扔下，盘坐在地上平稳了一下气息，摸索出两颗丹药吞服下去弥补消耗。

姜空内视自己肉身之中的变化，此时其体内的力量已经转化了五成左右。

不灭真火凝聚的皇者之力达到了二十缕！ 