
　　在朝天香沉思之时，朝天香的孙女，走了出来，对着史莱克的众人说道：“我不要打这个二十九级的，到时候你们输了又耍赖怎么办？你们不是还有一个三十级的吗？让他出来，跟我打，谁赢这蛇就是谁的。”

　　史莱克除了屈千以外的其他都是一脸古怪之色。

　　屈千一时间没有反应过来，在想着，还有谁是三十级来着？

　　不过在屈千想着的时候，却发现史莱克学院的其他八人都把目光放在了自己身上。

　　屈千：“？？？”

　　卧槽，我不就是那个三十级的吗？怎么肥四？我好好的吃着瓜，怎么这火就烧到了我这边？我说少女，你这路就走窄了啊。

　　赵无极眼睛一亮，说道：“好好好，就让我们这边的另一个达到三十级的孩子代替这个食物系的奥斯卡。”

　　因为赵无极没有被唐三的暗器教做人过，在一级魂力的差距之下，不是很信任唐三，怕唐三会输了，而失了这难得的凤尾鸡冠蛇。

　　所以在对面那个少女一说出要换屈千来打时，立马就同意了，毕竟他是被屈千给教育过的，知道屈千的厉害。

　　听到赵无极满口就答应了，屈千也是一脸黑线。

　　赵无极你的脸呢？我可是连你这个魂圣都能按在地上摩擦，你让一个三十级的小姑娘来跟我打？

　　要是赵无极知道屈千的想法，一定会说，脸是什么？好吃吗？

　　“来来来，屈千，就决定是你了，快上，别让人等急了。”赵无极看到屈千还站在原地，朝着屈千走了两步，来到屈千身边，一把扯住屈千，把屈千往前面拉去，到了前面一把将屈千推了出去。

　　屈千就这样在懵逼之中来到了朝天香孙女的对面。

　　就连朝天香看到赵无极这个样子也有一点懵逼了。

　　“好了可以开始了。”赵无极趁着朝天香在懵逼之中，立马喊了开始。

　　朝天香回过神，发现自己孙女已经和对面的一人对立着了。

　　不过朝天香对自己的孙女很自信，一脸冷笑的看着屈千。

　　朝天香的孙女冷冷的道：“孟依然，武魂蛇杖，三十级二环战魂大师。”

　　屈千无奈，也只好把这个属于唐三的逼，给装了。

　　屈千对着孟依然说道：“屈千，武魂鸿蒙珠，三十级二环辅助系器魂师。”

　　“什么？你是辅助系的？那你上来干什么，给我送菜吗？想把这只魂兽送给我们就直说，派个辅助系的魂师上来干什么？小弟弟，是不是他们欺负你，让你上来挨揍啊？”孟依然对着屈千说道。

　　孟依然看到屈千这帅气的面孔，却又是因为年龄太小，反而有一种可爱的感觉，忍不住调戏了一下。

　　场下的朱竹清和宁荣荣目光同时变得锐利起来。

　　“呵呵，你还是叫千哥吧，场下的那些人，大多数都是被我虐过的，你还是不要掉以轻心的好，虽然无论如何都一样。”屈千淡淡的说道。

　　做了那么久的哥，突然有一天就被强行认弟了，屈千表示十分不爽。

　　“嘻嘻，那小弟弟，你可要收下留情啊。”孟依然笑着说道。天籁小说网

　　屈千也是一脸黑线，他依稀记得孟依然不是这种性格的啊，怎么到他这就变了？

　　难道我这该死的帅气，又迷倒了一个？

　　孟依然已经不打算再说着要换人了，她觉得，毕竟屈千是他们所有人一起推举上来的，要是他们输了那就，不关自己的事了。

　　“我这暴脾气，今天你要是能碰到我的一片衣角，就算我输，来来来，让我好好教育教育你。”屈千不能忍了。

　　画风变了就算了，还一直小弟弟，小弟弟的，小心等下我让你知道知道我小弟弟到底打不打，屈千心里不平衡。

　　孟依然也不生气，甚至觉得屈千好可爱。

　　屈千的样子很帅气，很好看，甚至超过了戴沐白与剃了胡子的奥斯卡许多，但是屈千的好看不是那种阳刚的好看，硬要形容，那就是……正太。不过这也与屈千年龄不大有关系。

　　“小弟弟，你还不开武魂吗？”孟依然又是问道。

　　“对付你不用。”屈千说道。

　　“你……”孟依然也有一些恼了。

　　从小就是天才的她，突然有一个同级的人对她说，对付自己连武魂都不用开，她就有点气了。

　　“好，既然你要给姐姐送魂兽，那姐姐就收下了。”说着孟依然身形一闪，来到屈千面前，手中蛇杖朝着屈千的肚子捅去。

　　屈千的瞳孔一转，出现一个诡异而美丽的图案，然而屈千却没有下一步的动作。

　　孟依然看到屈千没有反应，怕伤到屈千这个辣么可爱的男孩子，手上的力气不禁又轻了几分。

　　孟依然看到，自己手中的蛇杖已经快要捅到屈千的肚子时，嘴角勾起一丝笑容。在她看来，屈千已经是输定了。

　　只是下一秒，孟依然的蛇杖就从屈千肚子上穿了过去。

　　孟依然一惊，手一抖，差点以为自己捅穿了屈千的肚子。

　　不过手上的感觉告诉她，自己并没有打中屈千。

　　不只是孟依然，就连朝天香和赵无极、马红俊心里都是一抖，以为屈千受了重伤。

　　“屈千。”赵无极看到立马就要上前，可是身边的奥斯卡一把抱住赵无极的腰。

　　这时孟依然也将手中蛇杖抽了出来，同时退后两步，警惕的看着屈千。

　　看到退后两步的孟依然，屈千两只眼的图案旋转速度加快一丝。

　　而后在孟依然的眼前，出现了和她一模一样的人，魂环相同，武魂相同，连表情、动作都相同。

　　孟依然紧紧握住手中的蛇杖，而在那屈千身前的孟依然做出相同的动作，这让孟依然感觉到就好像是照镜子一样。

　　对峙一会儿以后，孟依然忍受不了了，向着那站在自己对面的孟依然发动了攻击。

　　孟依然向前几步，抡起蛇杖向着自己对面的假孟依然的头部砸去。

　　可是那假孟依然做出与真孟依然相同的动作，也是向前几步朝着孟依然的头部砸去。

　　最后两人的蛇杖撞击在一起，发出一声金铁交击的声音。

　　然后两人同时退后一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第五十二章 屈千VS孟依然免费阅读。https://xs.23sk.com 