    关于最终如何处理富兰克林，要等找到劳伦斯之后，再看富兰克林本人的态度，才能有决定。

    如果是老爷子自己碰到这种事，一定会毫不留情地下狠手，但因为孙子也知情，所以他暂时留着富兰克林，关押在某个地方。

    开弓就没有回头箭，一旦真的对富兰克林做什么，那将会成为韩宣一辈子的心结，事关孙子的人生，老爷子不得不慎重对待。

    韩琦从本世纪五十年代就开始做生意，现代人想象不到、也体会不到，当时华人在美国所处的环境。

    在那个年代，如果见到一位黑人穿西装打领带，并且驾驶着豪车，警察肯定会将他拘留，毫无理由地怀疑对方偷窃汽车等等，而华人所处的地位，比黑人还要低一等，人权、尊严、地位之类几乎是个笑话。

    不可否认，美国是一个典型的移民国家，没有移民就没有美国，但在美国社会里，华人仍然属于少数族群，甚至在所有的其他移民中，也是少数族群中的少数。

    按照1998年美国人口调查局公布的统计数据，白人占美国总人口的72.4%，在所有的少数族群中，拉丁裔美国人占美国总人口的16.2%，非裔或有非裔血统的美国人，占美国总人口的12.6%，亚裔仅仅占美国人口的4.8%。

    那是“亚裔”，泛指所有祖先生活在东南亚、东亚国家的人口，包含日、韩、菲律宾、印度尼西亚等等，并不单单只是华人，可见人口基数究竟有多少。

    而且绝大多数华人生活状况比较贫穷，又不喜欢为自己争取政治权利，再加上生活习惯存在差异，被边缘化毫不奇怪。

    韩宣出生之前，那位老头已经赚取数十亿美元身家，这比在同样情况下，一位白人赚到这么多钱困难无数倍，更加逆天的是他没有像其他公司一样融资，所以才能够被称之为传奇。

    光辉的背后存在着无数黑暗，在面对家人和朋友之外的人群时候，他从来都不是好人，资本积累都是残酷而又血腥的，如果找出八十年代老爷子第一次登上《时代》周刊封面人物的老杂志，会发现上面写着一句话——“拥有华人黑道背景的SOS超级市场创始人。”

    即使是在这样的情况下，他的公司也依旧迅速发展，没有遭遇重大危机，或者说可能遭遇危机的情况都被老爷子处理掉了，说他是枭雄毫不为过……

    有他作为后盾，韩宣的发家过程自然也就顺风顺水，当家族财富积累到一定的数字之后，已经没人再会去翻旧帐。

    老头的书房里，最近挂起了一幅他自己写的书法，内容是：“窃钩者诛，窃国者侯；杀一人为罪、杀万人是雄！”

    能理解老爷子为什么会喜欢这句话，其中字字都透露着“实力”这两个字。

    作为商人，那老头已经站在人类社会的巅峰，有了韩宣这个孙子之后，跟这辈子的商业成就相比，他更加能够让那位老头觉得骄傲，以前出门别人都夸生意的规模庞大，现在全问关于韩宣的事情。

    在很小的时候，老爷子就教韩宣一些厚黑学之类的知识，受到他的影响，韩宣的心态也渐渐发生变化。

    对于这种决定了一个人性命的大事，心里非常抗拒，但是又觉得应该去做正确的选择，此时此刻格外苦恼。

    老爷子已经上了年纪，不可能永远都在，未来某天他需要亲自安排人，去做一些见不得光的事情，这已经是注定了的。

    此类事情在上流阶级屡见不鲜，前进的道路不可能永远平坦，总需要将一些石头搬开。

    ……

    暂且不谈这件事。

    敲门声忽然响起，韩宣习惯性说了句：“请进！”

    随后才想起这是安东尼执行官的办公室，安东尼并没有在意，将到嘴边的话憋了回去。

    见到正走进来的Hope集团首席执行官老查利先生时候，安东尼先生脸上露出微笑，嘴里说道：“你的鼻子可真灵敏，我正准备打电话给你们，待会儿一起去一号楼吃晚餐呢。

    很久没有悠闲地享受一顿晚餐了，今天小老板在，我们可以偷懒，心里突然涌现出幸福感。”

    “哈哈哈!

    我也这样觉得，平时我可没你那么忙，我管理的部门业务就那么多，各家公司大多已经上市，手底下的人也能帮我处理好。”

    老查利执行官的语气中，带着点幸灾乐祸的意思，继续说道：“能者多劳，有付出才有回报，你在排行榜上的名次比我高出六十多位，还有什么不知足的吗？

    最近在办公室里，弄了个简单的室内高尔夫球机器，累了就打打高尔夫。”

    在韩宣这位董事长面前嘚瑟，对其他员工来说算是大忌，然而老查利执行官管理的部门非常重要。

    包括蓝莓集团、研发实验室、WOW、Gossip等等都在希望集团旗下，算是二级子公司，它们加在一起帮韩宣带来了数千亿美元的收入，今年以来更是逆天般疯涨！

    别说只是在工作期间打打高尔夫球，就算是拿炸药包炸了韩宣的房子，都算不得什么大事，韩宣反而得关切询问他的精神和生活状况怎么样，两人隔三差五就会打电话聊天，关系非常密切。

    安东尼执行官气得翻白眼，说道：“整天一大堆文件等待处理，视力下降得厉害，我都需要戴老花镜了，哪有心情打高尔夫？

    要不我们俩换工作，让你来管理总公司，我宁愿排在你下面，钱够用就可以，根本不需要那么多，我老婆如今整天就知道买包，差不多有一百多双高跟鞋，开始怀念以前家里没钱时候，她简直快疯了一样。”

    “你老婆买鞋、买包和首饰之类的不可怕，可怕的是还带着我老婆一起买。

    年纪都那么大了，真不知道要那些有什么用，上周刚说衣帽间不够大，第二天就把设计师喊到家里去了，到晚上都能听见叮叮咚咚的装修声。”

    老查利也在抱怨，抬起手和韩宣打了个招呼。

    安东尼不爽于他说自己老婆，于是报复道：“你确定是在装修，而不是床撞墙发出的声音？”

    “闭嘴。

    她不会出轨，我每天晚上把她治得服服帖帖，你自己才应该担心，毕竟梅丽莎还年轻，而你又经常不回家，这样很容易出事……”