    根本就不理会叶青青那幽怨的表情，我直接走出茶社。

    这可能是我唯一一次，在走出茶社的时候感觉心情如此轻松的一回。

    再次返回民房，知道自己是时候去进行下一步的动作了。

    我要在完成赵武升给我任务之余，再那么不经意的帮助他一次两次，这就能让其在心中有那么一个印象。

    想通这件事情之后，我又给李雪打了个电话，因为自己已经找到了想要的答案。

    那剩下的事情，也就好办了。

    正在这个时候，李雪的电话接通了。

    “喂，程磊，我也正想给你打电话呢，你看我们的这个项目，是不是可以再碰一次面！”

    李雪的电话一接通，直接就抢占了先机。

    听到她这么说，我也是笑了一下道：“其实我跟你打电话，就是想问问你这件事情，因为这次的项目，可能会涉及到一些其他的问题，所以我也想问问你什么时间方便！”

    “那这样吧，就今天晚上七点，我知道一家不错的西餐厅，到时候我们边吃边聊！”

    跟李雪确认了一下地点，我这才挂断了电话。

    随即我也打开电脑，关于项目的详细资料，我也是需要整理的，毕竟这次的项目还是挺大的。

    我也看不出什么问题，所以直接将所有资料全都给列了出来，然后一项项的进行筛查，对自己叫不准的数据，还有有疑问的数据，我更是单独的整理出来。

    这一忙，就直接到了下午！

    一旦进入了工作状态，我就很难让自己停下来，甚至连吃饭也都忘了。

    这倒不是我多喜欢这份工作，完全是因为没有工作，就没有饭吃！

    我很害怕失去工作，所以能将工作提前做出来时候，我是不愿意将其放在后面去做的。

    这期间王有容给我打了两次电话，态度有了很大的转变，轻声细语的模样仿佛回到了当初刚刚新婚的时候。

    只可惜我已经看穿了她的一切，看穿了她们一家的真面目。

    想要让我回头，根本就是无稽之谈。

    两人的对话也很枯燥，我心里挂念的也只是豆豆的情况。

    至于他们这一家人，我连一个字都没问。

    就这样，一直工作到了晚上，我才带着我整理好的关于项目的一切资料，直接去了西餐厅！

    不过让我想不到的是，李雪居然比我还要早了一点。

    “实在抱歉，我来晚了！”

    我拉开凳子，坐在李雪对面。

    听我这么说，李雪则是微微一笑，有种特别的美感：“没关系，时间刚刚好，我才点完餐，咱们先吃东西！”

    李雪说完话打了个响指，服务员马上就开始上菜！

    我坐在她的对面看着她，通过她的这种举动，就足以看出她这个人的性格。

    就比如现在，她在我没有来之前，就已经安排好了一切。

    这就是她的行事准则，她喜欢用自己的行为，去规定其他人！

    当然，我所想的也不一定全对，这不过是对她的一个大概的想法。

    不过我现在也饿了，看到服务员上菜，当即也没怎么不客气。

    “项目的简要资料，你都看过了吗？”

    李雪的动作很优雅，就好像是天生如此！

    跟她相比，我的动作就粗鄙了不少，甚至是没有那么讲究！

    我将嘴里的东西咽下去，拿起杯子喝了一口香槟，这才将整理出来的东西放在了桌子上。

    “这是我整理出来的，这些计划和数据可能会有误差，等到现场的时候，可以随时修订！”

    我这个人喜欢将东西给落在笔尖上，就比如现在，我将所有的东西都记录在本子上。

    收到递过去的本子，我看到李雪脸上的一丝惊喜！

    “不错，跟你合作真的让人很舒服，甚至很多我没有想到的问题，你都已经想为我考虑好了！”

    对于李雪这样的恭维，我直接就是一个马屁给拍了回去。

    “其实我倒是更期待以后当项目展开的时候，再得到李雪小姐的赞扬！”

    “毕竟能得到像你这么优秀的人的肯定，是我的荣幸！”

    我举起了杯子，李雪也举起了杯子。

    “那就祝我们合作愉快了！”

    我们两个拿起杯子轻轻的碰了一下，这一顿饭吃的非常尽兴，只不过我还是觉着像是西餐这种东西，无论怎么吃都吃不饱。

    所以出了西餐厅之后，我又从路边找了一个馄饨摊子。

    此时已经是晚上十点左右，之前我就给王有容说过，今天晚上要晚一点回去。

    随后我就给那个东北大哥打了个电话，说了晚上要包他的车子，那是自然一定要兑现。

    当上了车子之后，我就直接给那天在会所和金明在一起的女人打了个电话。

    “喂，你好，你找谁？”电话接通后，那个女人的声音很平淡。

    我脸上不见什么表情，却是轻声说道：“我可是花了10000块要的你电话，你居然这么快就把我给忘了？”

    听到是我，那女人马上就开心的笑了起来。

    我知道，在她的心里，自己其实还有一个名字，那就是财神爷！

    所以知道是我之后，那女人就格外兴奋。

    “怎么，大哥你是来我们这里玩了吗？你在哪，我马上去找你！”

    我直接就拒绝了她的邀请，反而对她说道：“这样吧，今天就不去你那了，我们出去怎么样？”

    听到我这么说，女人马上有些迟疑。

    她不是不能出来，但是跟陌生的客人出来，对她来说还是从来都没有过的。

    现在我如此直接的说出来，更是让她疑惑！

    “今天可是一笔大生意，我可是准备了不少钱，只要你能让我尽兴，我不在乎多花一点！”我还在不断的诱导着女人。

    我知道，自己上次用钱要电话号码的冲击，对她来说实在是太大了，所以她根本就不可能有什么选择的余地。

    当她听到了我说的话，当即问道：“你在哪，我现在就去找你！”

    我则是跟那个东北大哥说了地址，然后直接就对女人道：“现在就去门口等我，我马上就到！”

    当车子开到了这会所门口的时候，这女人果然已经等在了这里！

