    第502章 直面江化龙   

    “可恶！”

    

    “可恶！”

    

    江化龙此时才反应过来，自己做了一件愚蠢至极的事情，可是现在想要后悔，已经是来不及了。

    

    只有是提起速度，疯狂的冲着三大天王的方向冲去。

    

    不论如何，他都要干掉这三个家伙！   

    至少……不能只有自己这边的人伤亡！   

    “拜拜了您呢！”

    

    三大天王却是早就做好了准备，柳青白和雷鸿志雷鸿源，已经是带着三千龙卫撤走，在江化龙赶到之前，抓住机会，迅速离开！   

    等到江化龙赶到的时候，三大天王，连带着柳青白三人和三千龙卫，已经是消失在莽莽丛林之中，消失无踪。

    

    如果他想继续追击，就只能是冲进去。

    

    可是，身后的方向，秦九州和两大长老五大天王，正在杀鸡似的，屠戮三大帝国好不容易才积累起来的大军！   

    二十万大军，经过几次的冲锋，如今已经是损失四分之一！   

    照这个速度下去，再来几次的话，他就要变成光杆司令了！   

    还谈什么奇袭北境！   

    “都是你！”

    

    他的目光锁定了秦九州。

    

    如果北境没有秦九州，这一切都不会发生，他将会是稳稳的拿下北境，成为三大帝国尊重的大人物。

    

    加上西方帝国的支持，他完全可以对龙国进行改天换地，自己独占长老会，成为龙国的一国之主！   

    可惜，因为秦九州的出现，将他的美梦，彻底绞碎了！   

    现在别说是得到三大帝国的支持，他还能活着，不被三大帝国展开追杀，就算是祖坟冒青烟了！   

    因此，现在的江化龙只剩下了一个想法，那就是干掉秦九州！   

    “要不，我们一起上吧！”

    

    “就他一个人，我们三人之力，完全可以干掉他！”

    

    “有什么可怕的！”

    

    庄达丰看着这幅样子的江化龙，也是怒从心起。

    

    看向了秦九州，提出了建议。

    

    “不行！”

    

    秦九州摇摇头，说道：“他们至少还有十几万人，一旦我们三个被纠缠住，无法脱身，只有八千龙卫，根本不是他们的对手！”

    

    “人海战术的可怕，不用我和你们介绍了吧？”

    

    两人立刻明白了过来。

    

    也就是说，江化龙这个时候故意挑衅秦九州，也是有备而来的。

    

    只要秦九州答应下来，他一定会选择立刻动手，就将十五万大军集合起来，同时针对八千龙卫发动攻击！   

    没有了秦九州三人的实力碾压牵制，即便是有着三大宗主，八大天王这样的高手，面对着十几万的大军，也是远远不够看的！   

    之所以现在可以稳稳压制，完全是依靠着秦九州的实力，以及他精妙的指挥而已。

    

    真要看纸面实力，双方的差距，依旧很大！   

    “走！”

    

    “让他一个人玩去吧！”

    

    秦九州甩开了一个军士，直接朝着江化龙扔了过去，随后，自己则是冲了出去。

    

    紧跟着，五大天王，两位长老也是领着五千龙卫，奔赴回到了丛林之中。

    

    再一次，隐藏了自己的身形。

    

    气得江化龙，除了愤怒的跳脚，完全找不到发泄的地方。

    

    现在最尴尬的是，势成骑虎，他连撤退的机会都没有！   

    这里距离北境大本营，只有十几公里，一旦他们呈现出败退的迹象，别说秦九州这些人，就十分的难以应付。

    

    大本营里还有十万将士呢！   

    一旦全员出动，他们这二十万大军，连一个人都留不下来！   

    这下，可真是搬起石头砸自己的脚，江化龙终于意识到，自己选择从北境突袭，简直就是一个愚蠢至极的决定！   

    现在就算是他，也想不出还能有什么好办法，解决这个问题了。

    

    ……   

    北境大本营，龙一留在了这里，一方面是主持大局，以应对意外的变故。

    

    另一方面，他还要照顾林涛。

    

    现在这个样子的林涛，还需要几个月的休养，最是大意不得。

    

    “主上，真是进步太快了！”

    

    “曾经的我，还可以跟随一二，如今看来，只能是沦为一个小角色了。”

    

    龙一看着脸色苍白，昏睡不醒的林涛，摇头苦笑。

    

    自己如今虽然也跨入了地王境，距离天王境，似乎也不远了。

    可是相比林涛的实力，还是差了很多。

    

    两者的差距，已经完全不在一个级别了。

    

    “真希望主上能够尽快好起来！”

    

    “龙一，还愿意追随左右！”

    

    龙一默默嘀咕。

    

    自以为，并没人可以听得到这些话。

    

    “真是个忠心的随从呢！”

    

    倏然，一个银铃般的声音，在耳边响起，吓得龙一猛然起身，震惊无比的看着四周，紧张的寻找声音的来源。

    

    “是谁？”

    

    “谁在说话？”

    

    心中满是骇然。

    

    竟然有人可以在自己毫无察觉的情况下，侵入北境大本营，甚至出现在自己的身边！   

    这是怎么样的高手？

    

    会是敌人吗？

    

    龙一下意识的攥紧了拳头，汗水大颗大颗的滚落下来，满是紧张。

    

    “睡一会儿吧。”

    

    当这几个人传入耳中，龙一只觉得自己的身体，瞬间失去了控制。

    随后，整个人就直挺挺的倒了下去，昏昏沉沉的睡过去了。

    

    一道倩影，如穿墙而入，出现在了林涛的床边。

    

    葱葱玉指，轻轻抚摸着林涛苍白的脸色，美丽动人的脸上，流露出了几分动容。

    

    “瘦了。”

    

    “高了。”

    

    “你我姐弟，已经是有将近五年，不曾见过了吧！”

    

    “真是没想到，最终会以这样的方式重逢，如果让爸妈知道，肯定会责怪我，没有照顾好你吧！”

    

    “九州也真是个坏蛋，怎么还能将你带上这条路呢？”

    

    “下次见到他，一定要揍他一顿！”

    

    “我去见过爸妈了，他们很好，在周游世界呢，玩得很开心。”

    

    “你完全可以安心的调养。”

    

    “有些事情，还不到你能插手的时候，就不要去想了，千万不要给自己太多的重担。”

    

    “你还年轻呢！”

    

    ……   

    神秘女子仿佛一下子卸掉了所有的重担，抚摸着林涛的手，不住的碎碎念，拉扯着各种各样的家常。

    

    黑泽站在门外，听得也是出神。

    

    没想到，神秘女子竟然真的是林涛的亲姐姐。

    

    难不成……她就是当年的那个女人吗？

    

    不可能！   

    死人，怎么可能复苏呢？

    

    

    

