
　　第1086章

　　“天好蓝……”

　　红绫儿睁开眼睛，看到天上的蓝天白云和飞过的仙鹤。

　　上一次看到这些，似乎还是五亿年前。

　　那个时候她无意中看到一个异灵生前的记忆，那是她第一次知道世界上有蓝天白云阳光明媚，跟阴森森的黑海鬼域相比，异灵记忆中的环境让她发自内心的喜欢。

　　为什么喜欢，她曾经思考过。

　　没有标准答案，如果一定要找一个原因或许是她渴望活着。

　　阴森森的黑海鬼域，让她时刻想起自己是一个异灵。

　　她费尽心思，模仿异灵记忆中的世界开辟了一个有蓝天白云和太阳的虚空世界，然而还没有享受多久已经被母亲发现，母亲知道她的心思认为她太软弱直接摧毁了那个世界。

　　这是梦……

　　不对……

　　红绫儿终于想起来了。

　　她爱上了一个闯入黑海鬼域的人类，他说他能复活她，虽然她不是很相信，但她还是跟着他离开了，没过多少年他就得到了过去维度规则，他也真的复活了她。

　　然后因为贪婪她的血之源力本源，试图杀了她夺走血之源力本源。

　　好在母亲暗中留下守护的力量，让她成功逃过一劫。

　　濒死逃生的她被母亲救了回来，虽然她认识的男人都是混蛋，无论是圣帝还是赵牧都不是好东西，好在她还有母亲这个唯一的亲人，关键时候能依靠的只有母亲。

　　想到这里，红绫儿为自己跟赵牧私奔感到羞愧。

　　“喜欢吗？”

　　鬼域神圣突然闪现在红绫儿旁边坐在草地上。

　　“不喜欢。”

　　红绫儿违心的说道。

　　“喜欢不用藏着。”

　　鬼域神圣轻轻地抚着红绫儿的脸颊歉意的说道，“异灵的根源是执念和恨，美好的东西会让你的执念变弱，可你现在已经是人了，你可以喜欢人应该喜欢的东西，除了男人以外的一切东西。”

　　“真的吗？”

　　红绫儿大眼睛期待的看着鬼域神圣。

　　“我说可以就可以。”

　　鬼域神圣温柔的笑道。

　　看着开心地跟孩子一样单纯的红绫儿，鬼域神圣内心感到无比复杂。

　　有愧疚，有怜悯，有疼爱，有母爱，但是，她也有警惕和不信任。

　　这样似乎也不错，她注定不会相信任何人不会有任何真正的感情，但是她也不想成为真正的孤家寡人，现在这样就很好，至于红绫儿那些不开心的记忆就永远消失好了。

　　“这个给你。”

　　红绫儿拿起拨浪鼓递给鬼域神圣。

　　“这是你的。”

　　鬼域神圣摇摇头。

　　“我又用不到，我再也不会离开娘亲了。”

　　红绫儿伤感的说道。

　　“自己留着护身，你可以融合其中的守护源力本源。”

　　鬼域神圣在红绫儿额头弹了一下摇摇头。

　　如果是完好的守护拨浪鼓，四大本源齐聚她还会高看一些，现在只剩下本源圣文和守护源力本源，守护拨浪鼓的力量已经衰减到极限，留在她身边多少也能增强她的安全。

　　黑海鬼域虽然是她的老巢，但是未必能挡住维度规则的潜入。

　　万一赵牧潜入黑海鬼域，很有可能会伤害到红绫儿。

　　红绫儿点点头，轻轻的摇动守护拨浪鼓。

　　主体修复完好的守护拨浪鼓，虽然因为缺少了三种源力本源跌落为普通的神圣王器，但是本身具备的真正威能却因为主体修复已经能展现出来一些。

　　守护拨浪鼓，核心就是守护。

　　虽然用来战斗威力也不俗，但是最重要的还是守护，天灾鼓锤敲动鼓面就能够抵御一切不幸，死亡鼓锤敲动鼓面能够驱逐自身的死亡让自己远离死亡。

　　核心的守护，更是能提供不朽神圣都无法轻易打破的被动防护。

　　最后，还能召唤出三个不朽神圣召唤兽。

　　因为现在只有守护源力本源完好，天灾源力本源只有天灾鼓锤上面的不到一成，再加上六根天灾弩箭具备三成，总共也就不到四成，死亡天灾源力更是只有天灾鼓锤的一成源力本源。

　　这样的缺失下，只有守护召唤兽能达到不朽神圣层次。

　　守护拨浪鼓左右摇晃敲动鼓面，上面跳出一只雪白色的可爱兔子趴在一边。

　　不是守护巨兽，只是和守护巨兽样子一样。

　　体内也没有真灵，有的只是守护拨浪鼓以守护本源圣文构造的智能程序。

　　战斗力比不上具备真灵的真正不朽神圣，但是胜在本身只是源力本源所化，纵然被摧毁蕴养一段时间也能重新召唤，红绫儿抱起兔子看了一下是母的顿时开心的笑了笑。

　　看着开心的逗弄兔子的红绫儿，鬼域神圣悄然离开了。

　　从身体到真灵，她已经检查了不止一遍。

　　她相信，除了圣帝做下的手脚不会有人能瞒过她的检查。

　　然而圣帝，他是绝对不会伤害红绫儿的。

　　……

　　转眼几年过去，人魔大世界已经彻底统一。

　　阴影位面的消失阴影神圣的败亡，让黑海鬼域的异灵彻底失去对手。

　　鬼域神圣亲自出面，星海幽冥大阵中的不朽全部臣服。

　　以鬼域神圣的实力，九亿年前就能统治不朽圣界。

　　然而没有意义，鬼域神圣最看重的是圣帝尸骸，其次就是圣帝，她相信圣帝没有死，放任第零纪元和黑暗大陆的混乱本身就是在钓鱼，同时也是在欺骗虚空神圣和阴影神圣。

　　毕竟九亿年前期，鬼域神圣还无法控制圣帝尸骸很多力量。

　　杀死虚空神圣，已经让鬼域神圣付出巨大代价。

　　所以针对阴影神圣以欺骗为主，就是不希望阴影神圣狗急跳墙。

　　现在阴影神圣没了，圣帝的转世智也被基本可以确定了，赵牧也已经得到现在维度规则、过去维度规则和过去维度规则源力本源，她只需要抓住赵牧就能彻底重组维度规则。

　　这种局面下，人魔大世界的混乱已经没有必要。

　　赵牧也在一时之间，彻底成为整个不朽维度的头号通缉犯。

　　然而几年过去一点踪迹也没有，对此鬼域神圣一点也不着急，她只需要逐渐彻底掌握圣帝尸骸就足够了，不朽维度会一点点成为圣帝尸骸的养料，进而会和她的神圣王器分身融为一体成为更强大的分身。

　　隐藏在不朽维度的赵牧，随着不朽维度的崩塌缩小早晚会无处可藏。

　　瓮中捉鳖，鬼域神圣已经胜券在握。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1086章 新生和毁灭免费阅读。https://xs.23sk.com 