    “老祖，难道您之前的事情全都忘了吗？”

    苏山震惊的问道。

    苏家老祖挠头，一脸苦笑道：“发生了什么事？我怎么一点印象都没有？”

    “哎……”

    苏山叹了口气，正准备解释，叶云忽然走上前去，轻轻拍了一下苏山的肩膀。

    “苏家的祖祠，我能进去看一眼吗？”

    叶云脸色平静，轻声说道。

    祖祠？

    苏山当时就愣了。

    这位公子，不是苏家之人，好端端的去他们苏家的祖祠干什么？

    不过一想到这位公子对苏家的恩情，苏山就知道自己绝对不能拒绝。

    这位公子不但帮他们解决了家族的危机，还送给他们好几件帝器，如今更是把苏家老祖给找了回来。

    这份恩情深似海。

    “公子若是想去我苏家祖祠，自然可以！”

    苏山一口就答应了下来。

    “你说什么？苏山，你怎么能答应外人进入我苏家的祖祠？”

    苏家老祖瞪起了眼睛，大声的呵斥道。

    在他看来，叶云就是个外人。

    而祖祠那么重要的地方，只有苏家的嫡系族人才能进入。

    “老祖，这件事情我稍后会和你解释的……”

    苏山苦笑了一声，对着苏瑾使了个眼色道：“闺女，你带公子前去祖祠！”

    “好的！”

    苏瑾立刻答应了下来。

    看到苏山还颇有担待，叶云满意的点了点头，朝着苏瑾走了过去。

    “大哥，你跟我来吧。”

    苏瑾微微一笑，在这一刻仿佛忽略了苏家老祖，引领着叶云离开了这个院落。

    “……”

    苏家老祖顿时气得吹胡子瞪眼。

    待叶云消失之后，他心中的怒火终于爆发了。

    “好你个苏山，如今把我这个老祖真不当回事吗？”

    苏家老祖暴跳如雷道。

    “老祖，您看看我这把剑如何？”

    苏山无可奈何的从储物戒指中取出了一把帝剑。

    “什么？这把剑？”

    苏家老祖还没有接过这把剑，就已经被这把剑的气息给震住了。

    等他接过这把剑以后，感受的时刻，顿时浑身僵硬，竟然说不出话来。

    这竟然是一把帝剑！

    实打实的帝器！

    一柄无上的神兵啊！

    “苏山，你、你、你怎会拥有如此神剑？”

    苏家老祖不淡定了，浑身颤抖的说道。

    “是那位公子所赠……”

    苏山似乎早就预料到了老祖会有这样的反应，无可奈何的叹了口气。

    “我的天！那位公子竟然会把一把帝剑送给你，他到底是什么人？”

    苏家老祖震惊的望着某个方向，喃喃自语的说道。

    “老祖，你且看看我的储物戒指……”

    苏山将手上的储物戒指递给了苏家老祖。

    苏家老祖投入神识，往里一看，顿时眼睛瞪大，整个人宛如泥塑一样，陷入到了巨大的震惊之中。

    在这戒指之内，竟然有好几件帝器。

    这实在是太可怕了。

    他们苏家，怎么可能有这么多的帝器？

    要知道堂堂江川王朝的至尊级大宗门，连一件帝器也没有。

    而他们小小的苏家，竟然有好几件帝器！

    苏家老祖想到这里，猛地打了个激灵，立刻把手上的那把帝剑塞到了储物戒指内，然后小心的把储物戒指递给了苏山。

    “此事一定要严格的保密，千万不可流传出去，否则我苏家大祸临头……”

    苏家老祖一脸郑重的说道。

    “我明白，老祖，我也是想让你看一看公子对我们苏家的恩情！”

    苏山接过戒指，戴到了手上，微笑着说道。

    “这份大恩大德，我苏家莫齿难忘！”

    苏家老祖一脸激动的说道。

    他之前对于叶云的那种偏见，此刻荡然无存了。

    “我苏家一下拥有了这么多帝器，这该如何是好？”

    苏家老祖此时急得像热锅上的蚂蚁，不断的在院子里走来走去。

    “老祖，你也不用过分忧虑。”

    苏山说道。

    “怎么可能不忧虑？如果有一件帝器泄露出去，我们苏家都将招来灭顶之灾，这样的神兵，我们也只能看看啊……”

    苏家老祖急得都快哭了。

    他做梦也想不到——身为家族老祖，竟然为家族拥有好几件帝器，而着急得快哭了。

    苏山垂下头去，默默的站在原地，不断的思考了起来。

    苏家实力太弱，这好几件的帝器……实在很是烫手。

    苏家的祖祠内。

    叶云站在某处，望着其中的一面灵牌，静静的上了一炷香。

    这是他大弟子苏岐的灵位。

    十万年的沧海桑田，他的这位大弟子终究抵挡不了光阴的侵蚀，还是陨落了。

    青烟袅袅，缓缓的飘过视线。

    叶云目光透着悲凉，眼前仿佛又浮现出昔日苏岐挑战他的那一幕。

    正是因为苏岐挑战失败，才拜了叶云为师。

    “大哥，为什么会对我苏家的祖先如此关照呢？”

    苏瑾望着叶云的背影，在心中不断的猜测着。

    静静的等那一炷香烧完，叶云的情绪也从往日的回忆之中恢复到了正常。

    叶云转身，径直走出了祖祠。

    站在祖祠的院落之中，叶云环顾四周，透着缅怀之色，轻轻的叹了口气。

    第一次来苏家，也将是他人生的最后一次。

    叶云如今已经给苏岐烧了一炷香了。

    岁月悠悠，有些深刻的记忆，注定将会被他深深的掩埋。

    呼！

    叶云一伸手，一道道光芒朝着四周散了过去。

    一座强大的阵法，将整个苏家连同方圆百里之内，统统围绕了起来。

    “大哥，你这是在……”

    苏瑾震惊的问道。

    叶云取出一块令牌，微微一笑道：“我布置了一套阵法，可保你们苏家不会被任何势力所侵扰，这是阵法的控制令牌，你收好了！”

    说着，叶云便把令牌递给了苏瑾。

    “啊……”

    苏瑾手足无措的接过令牌，一脸懵逼的望着叶云。

    这位大哥，怎么好端端的给苏家布置了一座阵法？

    到底是什么意思呢？

    叶云再次一挥手，一道道的光芒沉入地底深处。

    他神鬼不知的抽取了苏瑾的一缕鲜血，在地底深处布下了一个禁制。

    只有苏家嫡系血脉之人，才可以进入到地底深处，取出里面的帝器。

    “远古遗迹里还有一些帝器，我都放到地底深处了，祖祠里面我布置有一座小型的传送阵法，苏家嫡系之人，通过它可以进去……”

    叶云轻声道。

    就在此时，两道光芒从远处射入到小院里。

    正是苏三和苏家的老祖。

    “公子，您对我们苏家做了什么？”

    苏山有些紧张的问道。

    “苏瑾会告诉你的……”

    叶云轻轻笑了笑，眼中星辰般的符文一闪而逝。

    苍穹幻灭眼发动了。

    在这一刻，三个人都陷入到了梦幻之中。

    叶云的身影消失了。

    与此同时，一辆黑色的马车内，忽然传出了一道男子的声音。

    “走吧，我们去天日王朝！”

    “好勒，老爷！”

    大黑马痛快的答应了一声，拉着黑色马车腾空而起，转眼间就消失在了苏家的上空。

    过了一阵子。

    苏家主祠的小院内，三个人如梦初醒。

    “那位神秘的前辈走了……”

    苏山望着天空，失魂落魄的说道。

    “这位前辈，竟然和我苏家在祖上就结了缘分，才会对我苏家如此的厚待！”

    苏家老祖心神震撼，眼泪汪汪。

    “前辈神龙见尾不见首，不知道还有没有机会再见……”

    苏瑾叹息道。

    三个人谁也没有想到，他们脑海中的记忆，已经被叶云篡改了。

    三人只知道一位神秘的前辈帮助了苏家，至于这前辈相貌如何，又是何方神圣——

    三人一无所知。

