    “对不起……我终归斗不过命运……不能跟你在一起……”汉宣陵虚弱的挣扎了下双眼，扭头看向观众席上的秦枫。直到再也撑不住，闭上了双眼，脑袋一沉，身子一仰，坠落而下。

    “啊~”崇明被这一幕震惊到了，他刚刚还看到，汉宣陵明明有余力接住那最后一个光环的攻击，但是现在这情况，又到底是怎么回事？

    “宣陵！！！！！！”秦枫情急之下，直接闯入武台之中，一把将汉宣陵接住抱在怀中，眼白处一阵泛红，怒视着崇明如同要生吞活剥了他一般。

    场外一阵喧哗，议论纷纷。云戈长老的手握的有些紧，看着身负重伤的徒儿，那双与世隔绝的双眼，逐渐流露出一抹恳求，看向了云月长老。云月长老叹了叹气，挥了挥袖口，一跃而起，落到武台上拿出丹药，给汉宣陵服下，随即诊治了一下道。

    “状况不是很乐观，经脉和内脏有些受损，灵气缺乏需要安静的休息……”云月长老用灵力扫描完毕后，随即微微皱了皱眉头。看来这孩子最近训练的有些用力过猛了……

    “我送她回房间休息！”秦枫看着嘴角还残留一丝血痕的汉宣陵，心脏就像被扎一般的疼，他不知道自己这是怎么了。他好怕汉宣陵就这么一睡不醒，他怕失去她，秦枫一个公主抱将汉宣陵打横抱起，汉宣陵的脸贴在秦枫的胸膛，苍白的脸，几乎要与秦枫的白衣融为一体……

    “这小子是谁？”轩焱眉毛横飞，看着未来的儿媳妇，被其他野小子抱在怀里，瞬间气不打一处来。

    “哼！”轩墨威嘴角勾起一抹冷笑，随即从贵宾台上飞身而下，降落在秦枫的面前，挡住了秦枫的去路。

    “让开！”秦枫看着轩墨威那张帅气的脸，内心的怒火悠悠的燃起，这就是汉宣陵所说的东域王爷？她不想嫁给的那个王爷！

    “她……是我的妃子！本应我来照顾！”轩墨威，刀削一般的俊丽容颜随即僵硬在这句话里，那股子即将要杀人的气势，让在场的人都倒吸了一口冷气。

    这可是关系到东域王爷的脸面问题。如果让外人传出去，自己的妃子被其他男人吃了豆腐，不仅仅是害了汉宣陵的清白，他身为王爷和男人的尊严，也要颜面扫地了。

    “她还没嫁入你王府！还算不得你的妃子！”秦枫的眼中仿佛有一股子四处乱窜的火苗，跳跃着，翻滚着，就像是想要把眼前的这个人，给烧死一般。

    “你敢跟本王这么说话！”俊朗的面孔上，出现了一抹碎裂，眼神阴暗到令人心生畏惧。两个血气方刚的男子双眼冒着灼灼燃烧的火焰，瞬间全场寂静。

    “又如何？”秦枫咬了咬后槽牙，那语气丝毫不见退让。

    忍无可忍，无须再忍！轩墨威将怒气集中到掌心处，挥手一个灵气波便冲着秦枫的脑袋砸去。秦枫此时怀抱着汉宣陵心中一紧，不敢贸然出手，只好抵挡攻击。

    灵力暴涨，在身体周围形成了一层灵气防护罩，将秦枫和汉宣陵死死的保护在内。

    “你居然还敢出手！”秦枫眼睛逐渐暴涨怒气，他居然这么对待他未来的妃子。他只在乎汉宣陵是他的人，却不在乎汉宣陵的生死……

    秦枫发誓，死也不会将汉宣陵交给这个人渣。

    将汉宣陵，交给云月长老照顾后。秦枫瞬间怒气值暴涨，47级的升灵领域完全让在场的一种人们感到畏惧。

    “你居然也是47级~”不得不承认这面前的小子有些东西。轩墨威随即也将灵气释放，同为47级的两人谁也看不惯对方，释放灵力后便开始了进攻。

    这一切都看在了其余九位长老的眼里……

    长老面色个个铁青，此时的云山长老更是气胡子都飞起来了。仙剑大会是只属于云仙山的内部决斗大赛，这突如其来的轩墨威又算什么？他们东域的人是不把云仙山当放在眼里吗？随着火气逐渐的攀升，云山长老怒了。

    “胡闹！”

    一层无形的威压，笼罩在云仙山的上空。一股强者的气息，从云山长老的身体中，不断的发出。

    犹如无数双如来神掌一般从天而降，震慑着人们的心脏，让人们无法直立站在原地。随后那种重力又让在场所有的人都直接下跪，无一例外。这根本就不是区区升灵领域级别的菜鸟可以媲美的力量。

    云山长老这次没有遇见，就那么浮空而立，站在武台的上空。那双曾经墨一般漆黑的眸子，此时正冒着金色的光芒。一改往日的轻松搞笑的老顽童形象，出现在众人视线中的是一个来自仙界的尊者，众人，只有顶礼膜拜的分儿。

    “云山长老息怒，是令子不懂事……”轩焱此时也不能幸免，跪倒在地，向云山长老道歉，只求长老可以收回怒火，收回威压。

    “比赛终止……”云山的语气中，夹杂着一抹气消后的平静，却多了些强硬的命令。云山长老随即转身，愤怒的甩了甩袖子冷哼一声：“都给我到大殿来！”

    ……

    十位长老，落座于大殿的十把长老专坐上，并列一排，面对跪拜在地的秦枫与轩墨威。南域王与其儿女也一同来到了大殿，站在一侧，眼神时而看看跪在地上微微低头的两人，时而看看云山长老的表情。

    云山长老似乎没有刚刚那么生气了，坐在长老椅上，闭上眼睛，似是调息静心，面无表情。

    轩焱站在一旁，看着惹恼云山长老的自家儿子，脸色略微有些难看。轩焱知道是轩墨威犯忌在前，云仙山仙剑大会决不允许不属于云仙山以外的人进场，就算是皇亲国戚也不行……从几十年前云山创办云仙山的时候，就制定的规矩，怎可能想破就破？

    云仙山的历史并不悠久，不像仙界上万年的历史。但是中所周知，云仙山的十位长老都是仙界下凡，普度众生。仙界的成员自然都是人界修炼强者，所以有一句老话，想要成才就要从娃娃抓起。起初创办云仙山也是仙界的意思。

    当然，除了灵剑师之外，还有灵兽师，专门培养御兽师的学院御兽山庄。

    仙界拥有整个仙兽大陆，至高无上的权威，仙界让你死，便留不得你……凡间的普通老百姓，包括拥有强大人类势力的四大领域之王，如果真的得了罪仙界的人，就等于招惹了定时/炸弹，随时会让你体会到死亡带来的恐惧……

    曾经在云仙山与驭兽山庄创办之时，仙界的女战神，仙神使者（嫣红）曾出现过一次。那次恰好在天空出现过，那一时间只要是在外晃动的人们，都看见过。如果一两个人说，可能都是假象，但是百人千人都说看到过，这件事情就肯定发生过……被这等强大势力支撑着的云仙山，怎么可能有人赶来找茬？

    紫灵儿、花心月、崇明、虞红姚、封莫寒、心颜、清幽、倾韵、左圣仸、蓝魃，内门弟子站在最前排，其余云仙山的外门弟子们在其后，一齐站立在大殿之内，等待着云山长老的审判。

    此时的汉宣陵，已经送往云月居由柳福昀暂时照看。就在前几分钟，柠檬狸猫赶去图书室告诉了轩墨渊今日比武台上发生的事情。得知自家大哥闯了祸后，轩墨渊也匆忙赶到。

    “弟子轩墨渊来迟，请仙师责罚……”轩墨渊低头俯首作揖，向十位长老表达迟来的歉意。

    随后云山长老摆了摆手道：“人到齐了，那么事情也该谈一谈了……”

    云山长老淡定自若的看向了站在一旁脸色铁青的轩焱和无辜受连，跟着来看戏的南域一家人。

