    想到这里夜蕾的心情顿时又好了起来，要知道如果真的是这样的话，苏幂岂不是又是要伤害自己半条命？也许要将死人复活的话，有很大可能是需要苏幂以命抵命的。

    而苏幂为了救自己的母亲，肯定不会有丝毫的犹豫。想到苏幂可能因此而失去性命。夜蕾心中更是忍不住期待接下来的事情。

    纪许说：“说起这个，要说有谁知道白露为什么会出现在这，那这就要问你的好爸爸苏国辉了。”

    再次听见苏国辉这个名字，苏幂就感觉仿佛好遥远一般。

    而纪许的话音刚落，身后就传来了一抹声响。

    苏幂回头就看见四合院的下人拽着一条铁链走了出来。那个铁链跟狗链毫无区别，而被铁链拴住拖出来的那个人竟然就是许久未见的苏国辉。

    苏国辉早已经不像以前那样意气风发了。整个人都枯瘦嶙峋的，他在看见纪许的时候，更是吓得不敢挪动脚步。当他看见纪许旁边躺在床上的秦白露时，更是整个眼睛都瞪大了起来。

    嘴巴上不停的低咛，“白露，白露，我真的错了，请你放过我。我真的知道错了。”

    苏幂是已经知道当年苏国辉是怎么害死自己母亲的了。

    如今看见苏国辉变成了这样，苏幂心里非但没有半点的同情，对苏国辉更是只有说不尽的厌恶。

    纪许在看见苏国辉出来的时候，眼神里也是充满了戾气。而当苏国辉看见一旁的苏幂的时候，他就像溺水的人看到了游泳圈，眼睛立刻就亮了起来。

    他说：“小幂，小幂！你快救救我，我实在受不了了。过去爸爸做的那些事情，是爸爸该死，是爸爸错了。我求求小幂你能够原谅我，你快点把爸爸救出去。你来这里一定是就爸爸的对不对？毕竟这个世界上你妈妈离开了之后，你就只有爸爸一个亲人了。”

    苏幂听见苏国辉说这些话，只觉得好笑。当年她心智结实的时候，苏国辉任由苏千千和沈景阳欺负她的时候，怎么没有想到这个世界上她苏幂没有了母亲，只有父亲的疼爱。

    现在跟她说这些，未免也太过于可笑了。

    苏幂看着躺在床上没有生命气息的母亲，再看看被虐待的枯瘦嶙峋的苏国辉。只觉得自己的母亲一生什么事情都没有做，犯过最大的错，就是看上了苏国辉这个男人。

    她问苏国辉，“当年妈妈离世之后。是你把妈妈的遗体给纪叔叔的吗？”

    被苏幂这样问的苏国辉立刻就紧张了起来。

    当年秦白露出事之后，确实是有一个人出价一百万要秦白露的遗体，他也欣然答应。

    当年的苏国辉对秦白露根本就没有感情了。他没有想到秦白露在死去之后，居然还能给自己赚一笔小钱。所以他毫不犹豫就背着所有人，把秦白露的遗体给卖了。

    这件事并没有任何人知道，就连苏国辉都忘了这件事。却没有想到在今日这件事居然给暴露了出来。

    但是苏国辉觉得，只要他不讲就没有人知道。所以他根本就不承认，他说：“不。我没有。当年你妈妈离世之后，我可是给她安排了厚葬的。我给她举办了那么盛大的葬礼。当着那么多人的面把她火化了。你怎么能说我把遗体给了别人？”

    面对苏国辉的否认，苏幂向前一步，眼睛死死的瞪着他问：“你说的是真的吗？”

    看到自己的女儿如此盯着自己，苏国辉心里慌乱了起来。他说：“是，当然是。难道我还能骗你不成吗？”

    苏幂却冷笑着说：“既然是这样的话，那现在躺在床上的妈妈，她又是谁？”

    苏国辉怎么也没有想到，此刻躺在病床上的人就是死去的秦白露。要知道这些年他被纪许关在暗无天日的地牢里，每晚都能听见秦白露呼喊他的名字，能够看见秦白露的身影，却看不见她的脸。

    日日夜夜，他都被秦白露的鬼魂折磨着。他现在这幅样子也是拜她所赐。

    可是，他从来都没有见过真正的秦白露。面对现在这个躺在床上女人，虽然苏国辉被折磨成这样子，但是他的意识还在。

    “你别开玩笑了，那怎么可能会是你妈妈？你妈妈死去了这么多年，怎么还可能和以前的模样完全没有一丝一毫的改变？”

    苏国辉生怕苏幂不相信还试图让苏幂回忆起来，“当时你妈妈不在的时候，你也在现场，难道你忘记了吗？当时要火葬你妈妈的时候，你还哭着不让。这一切可都是被现场那么多人看在眼里的呀。”

    “是吗？”

    这时一直没吭声的纪许突然冷笑了一声。

    “当年在白露出事的时候，曾经出价一百万要买下白露的遗体。这件事不知道苏国辉先生还有没有忘记。”

    苏国辉看着纪许，他知道当年纪许也是秦白露的追求者之一。

    他觉得纪许之所以把他抓到这里不停的折磨他，就是因为当年秦白露选择的是他。而纪许一直对此怀恨在心，所以这个时候才要报复他。

    只不过苏国辉意外的是，为什么纪许会知道当年有人花一百万想要买秦白露的遗体这件事情的。

    苏国辉根本就不会承认，他看着纪许，“你，你，你瞎说什么，怎么可能有人会用一百万买下一具尸体？他们要白露的遗体做什么？你别污蔑我。”

    “我污蔑了你吗？”纪许抬高了说话的音量，然后朝身边的下人招了招手。

    那下人走向前，将一个单据交给纪许。纪许则是递给了苏幂，“看看吧，这里还有当年我给你的好父亲转账的记录。”

    苏幂接过那个单子，这是银行的流水记录。其中一条被标注了出来：转账人纪许，收款人苏国辉，金额一百万元整。

    苏幂将那张单子丢在了苏国辉面前厉声质问他：“你看看这是什么？！”

    苏国辉颤颤巍巍地捡起地上那张纸。看着上面的转账记录，以及两个名字。

    他不可置信地自言自语，“不，不可能。当初给我转账的人如果是你的话，我怎么会一点印象都没有？而且当初那个问我要遗体的人。他的声音跟你完全不一样。”

    苏国辉不经意间的问话暴露了当年确实是他用一百万的价格，将秦白露的遗体给卖出去的。

    苏幂不可思议的看着苏国辉。她虽然已经知道苏国辉这个人连禽兽都不如，却没有想到他居然还能做出这么过分的事情。

    他害死了自己的母亲，可是最后他连母亲的遗体都没有放过，只为了那区区的一百万？

    “难道在你眼里，我妈妈她就只值一百万吗？没有这一百万，你能死吗？”

    苏国辉没有回答苏幂的话。只是指着纪许大声骂道，“是你。一切都是你设计我的，对不对？你得不到白露，所以白露死后，你还想得到她的身体。你知道如果是你用一百万来买她的画，我肯定不会同意的。所以你就故意找人过来说买白露的遗体！”

    纪许垂眸，眼神冰冷的看着地上的那个男人，他冷笑道：“白露从小到大家教森严，遵守女德，这导致她在爱情方面太过于单纯和传统。她一旦跟你结婚了，即使知道你在外面乱玩乱赌，可是她依旧想要好好跟你在一起，做一个贤妻。可是你却从来不珍惜她！你根本不配她的爱！”

