    身后传来声音，我回头，见是周然兮，她这一袭长裙在这样杂乱泥土飞扬的环境里，着实有些格格不入。

    我将脚下的钢架挪到一边，拍了拍手，看着她道，“不怕摔倒吗？你那高跟鞋应该挺贵的吧！”

    她冷笑，“几千块的东西，算不上贵，倒是你……”

    说着，她用讥嘲鄙视的目光将我从头到脚的看了一遍，开口道，“看来傅慎言确实对你不怎么样，你是我见过最寒酸的总裁夫人，你这一身上下，加上手机都不过五千吧？”

    我笑笑，“嗯，还好，身外之物。”

    她冷笑，“你没必要这样，给你提个意见吧，和傅慎言早点离婚，我可以给你一笔钱，反正你斗不过我，总这么拖着，反而倒是叫人心疼。”

    “一笔钱？”我浅笑，有点好奇道，“这笔钱是多少？”

    见此，她有些不屑，“你想要多少？”

    “关键我不知道你能给到多少！”这是实话，按照她现在的收入水平，年入七位数，应该出手挺阔绰的。

    “五十万！可以让你在A市收入一套两居室的房子了。”她开口，听语气其实真的挺阔绰的。

    我浅笑，“五十万，这么算下去，我可能要努力好久。”

    “那是自然！”她抱着手，目光高傲的看着我，瞧着你特别像一只炫耀的孔雀。

    我低头看了看自己的衣着收拾，仔细想想，她能这么傲慢好像也是应该的。

    毕竟我这一身衣服也就五百块，和她这一身的名牌比起来，好像确实挺寒酸的。

    “怎么样？考虑么？”她开口，朝着我走了几步道，“反正你也不爱傅慎言，不如将他给我，我还可以给你一笔钱，这样你也有钱过自己想要的生活。”

    我浅笑，“听上去真的好像挺不错的。”瞧着她，我倒是微微蹙眉道，“可是，你怎么知道，他没了我，最后会选择你？”

    她有些理所当然道，“他身边没有比我更适合他的女人，以后只要我们生了孩子，他自然会吧心收回来，人到了一定的年纪，什么爱啊情啊自然就淡了，会一门心思放在家庭上，沈姝，你觉得呢！”

    “嗯！你说得很多。”我抿唇低笑，“看来你看得挺明白的，可周小姐想过没有，京城那么多名媛贵女，即便傅慎言是二婚，他优秀俊朗，想要嫁给他的人多的是，你自觉地自己能力才华皆是上等，可你想过没有，那些名门贵女里，样貌好的多得是。”

    瞧着她脸色微微低沉，我继续开口，“至于才华，其实说得难听一点，你能力不错，但轮才华，你和京城名圈里的那些从小琴棋书画样样精通的小姐们一比就下去，何况，像傅慎言这样的男人，他不缺钱不缺资源，他若是要想再娶，会选择的女子，必定看重的不是她的工作能力，而是她相夫教子还有她娘家的实力，说起来，这两点其实你都没有不是吗？”

    “你……”她顿时脸色大变，怒目等着我，恼羞成怒道，“就算是这样又如何，他当初既然能娶你一个无父无母的孤儿，为什么不能接受我？”

    我浅笑，“还有最重要的一点，就是爱，是，人过了一定的年纪，爱不爱就不重要了，可你说的是普通人家，甚至是贫困人家，但是傅慎言是谁？你觉得他以后需要为生活里的柴米油盐操心吗？他需要像普通男人那样拼命工作养家么？不需要，他这样的人，越是到了某个年纪，就越发需要精神上的滋养，所以，爱对他来说，很重要。”

    她沉了脸，冷笑，“沈姝，你不是不想和他继续过下去吗？既然如此，为什么还要这样辩解？你大可直接把他让给我便是，狡辩那么多，是你还放不下，使这些欲擒故纵的手段想要他多爱你一些不是？”

    我笑笑，有些不在意道，“你想多了，你要是喜欢他，我其实一点都不介意你追求的，我会这么说，只是不高兴你追不到反而怪我，对了，你刚才说的五十万，我觉得我可以考虑一下，毕竟我最近还是有点缺钱的。”

    说完，我转身准备出基地，没想到会在门口遇到黑着脸的傅慎言。

    他一双黑眸看着我，漆黑深邃，声音低沉，“我就值五十万？”

    我一愣，心里咯噔了一下，刚才的话她听到了？

    不由扯了抹笑道，“主要是她太穷，给得低。”

    “沈姝，你胡说八道什么？”后面跟来的周然兮开口，见傅慎言在，一副楚楚可怜的样子道，“明明是你自己说你不爱傅总，你厌恶他缠着你，我根本什么都没说。”

    顿了顿，她看向傅慎言道，“傅总，她的话能信吗？她要是真的想要钱，直接开口和你要就行了，我这点算什么。”

    这么一推，好像也挺有道理的，傅慎言看着我，目光沉沉的。

    我有点无语，但是觉得周然兮的话，也有点道理，索性耸肩道，“行了，我还得工作，二位慢慢演苦情戏吧！”

    傅慎言蹙眉，将我拉住，看向周然兮道，“你先走！”

    “傅总……”周然兮还想说什么，但是被傅慎言的一个眼神给吓走了。

    留下我和傅慎言，四目相对，他蹙眉，“有必要？”

    我一愣，有点不太明白，不解道，“有必要什么？”

    他抿唇，目光沉着，“你是觉得随便找个人都可以把我推出去？”

    我想了想，很认真道，“那我以后慎重一点，找个你满意的？”

    “沈姝！”他有些怒了，“你把我当什么？”

    我有点烦躁，掰开他的手道，“傅慎言，这么长的时间，该说的我都说了，我和你之间现在就差一个离婚证了，其实你和谁在一起，我都管不住，还有你和我没有关系，所以我根本没必要再花心思和时间去做那种无聊的事情，我没必要把你推给谁谁，因为和我没关系！”

    看着他黑沉沉的脸，我一口气把话都说完道，“其实不管你和周然兮还是其他女人怎么样，都和我没关系，如果你介意那张离婚证的事，那我们可以提前去江城领了，你自己也说了，既然我过不了心里的坎，那么就会大方的放我自由，既然这样，那么其实你和我就没什么可牵扯的，所以麻烦你下次掌握好度。”

