    吃了一顿本帮菜，杨昆这位拥有麻辣口味的重庆人来说，偏甜的食物..好像不是那么吸引他的味蕾，或许这就是十分典型的地域造就了口味。习惯了大麻大辣口味的他，并不觉得上海本帮菜能够吸引他。

    吃了饭之后，杨昆和周姐一起去了网咖里开黑，估计是周姐想看他的真实水平是不是像在直播时展露出来的那样。当然，拥有‘游戏技术A’的杨昆并没有让周姐失望，在黄金局里大杀特杀的他，让周姐认识到了杨昆的实力水平是真的很厉害，也绝对达到了游戏的王者级别，但他却没有那么多的时间来玩游戏。

    玩了三把游戏，周姐是亲眼目睹了杨昆的操作，从打野的全图控制，节奏掌握。再到上路疯狂压制，再把优势辐射到中路，最后一把二人玩了一把下路组合，周姐辅助着杨昆，而他选择了这个版本并不那么强势的女警，但，他却压得对面简直连刀都没法补的程度。

    这下周姐总算是相信了杨昆的技术了，在杨昆准备离开之前，周姐说着：“说真的，我觉得你开游戏直播，时不时的再搭配着你的唱功，很好在直播行业里混的。”

    杨昆却笑着婉拒着，直播是一个磨人的职业。因为每天都要坐在电脑面前，而他更喜欢拍摄视频，可以到处走走，到处看看，拍摄的题材也能随着自己的心思去。杨昆只是让周姐和骆姐，在直播间里帮忙宣传一下他的小破站账号。

    周姐表示着，等他的新视频做出来之后，会在她的直播间里和水友们一起看他的采访录像。这也算是对杨昆的帮助了。

    表示了感谢之后，杨昆就先一步离开了，周姐也没有挽留杨昆，因为他还得回去整理这次在东京的拍摄呢。

    周姐和骆姐从网咖出来之后，并没有让杨昆送她们回去。而是从他的车上把行李取下来，她们二人在路边坐着自己的行李箱闲聊着，她们今天不开播，所以用不着着急的回去。

    周姐笑着说道：“骆姐，昆哥不错哟？而且是从各方面的条件来看都是挺不错的，关键是他知道自己想要做什么。目标明确的人，比混乱的人更容易获得成功。而且你们两个算是一个地方的人，口味什么的都是非常相近的。你就不想着多接触一下？”

    骆姐摇头说道：“我和他接触什么哟，我关注了他微博的，他前女友漂亮得像是仙女似的。虽然我不差，但是..比起他前女友来说，我是自愧不如的。”

    周姐说道：“感情的问题哪能掰扯得清楚哟，我觉得昆哥和你挺适合的，真的。接触看看嘛，你们二人不都是才经历了情感失败吗？正好凑一对！你本身恋爱曝光之后让你的直播粉丝跑了一大堆了，留下来的粉丝都是接受你恋爱的了。如果我有这么好的机会，说不定我也会找个人享受恋爱去。每天，坐在电脑面前，面对着水友，久了，心情还是很烦躁的。”

    骆姐说着：“算了，我们不合适！感觉做朋友还行，但恋爱..而且我最近也完全没有恋爱的想法，真的！”

    .......

    有人陪着一起吃晚餐，这就让夜晚不那么的寂寞。杨昆回到了家里之后，简单的看了看这接近一小时的拍摄的采访事情，整体来说还行，但要明天去了工作室之后再来剪辑机位画面，还要编辑一些特效和翻译..

    而且翻译，文字还得自己来，他们好像没一个懂日语的！

    夜晚，很快的过去了，第二天一早，杨昆也加入了上海的早高峰队伍之中。别人开着‘大G’的人都是在享受生活，而杨昆开着大G，却在城市里代步。

    开着车的同时杨昆想着：“要不要买一辆电动车啊？”因为他手里没有车牌了，想要买燃油车是需要等很久的，而电动车暂时没有这样的规定，买车就能上牌，这也是为了提倡减排，环保。

    而且未来在拍摄外景的时候，工作车也是必须要的。

    早高峰的拥堵，让杨昆驾驶着车辆只能慢慢悠悠的走着，他来到公司时，所有的员工们都已经抵达公司了，他停放好车辆后把设备取了出来。

    进入到了办公区，此时周景，李伟，正在和他们吹嘘着这次的拍摄..虽然在东京很短暂，但却很充实。

    杨昆把三台相机设备拿了出来：“你们把这次的采访剪辑出来。”

    其实这里就是在考专业技能了。要是作为摄影师，连基本的剪辑都不会的话，那留在公司也没有意义了。毕竟他们是小公司，需要的人不多，那么大家就得是全面手，而且他们拿着的薪水是外面同行的市场价的一点五倍呢。

    拿了那么多钱，肯定要做那么多事。摄影，不仅仅只是摄影！

    摄影师拿着这次的拍摄开始去处理了，而杨昆看着策划说着：“最近想出来下次的拍摄了吗？”

    策划师，吴优把自己写的策划拿了出来，这段时间他在油管上找了很多的灵感，不过，杨昆看了这些策划之后..他抓了抓眉头，其实真的没有什么可以在华夏用的。

    杨昆说着：“这些策划，我看了一下，很多都是海外可以用，而华夏这边不好使用的。再想想吧，看着你这些策划，还不如干脆去东京拍摄，去玩那个五千日元一次的扭蛋机，扭出大奖需要多少钱？最后来看是亏了还是赚了？”

    策划吴优笑着说道：“这个策划不错哦，我觉得挺有意思的。”

    杨昆指着他的策划说道：“你这个包场女仆咖啡，算什么呀？上海的女仆咖啡..算了吧，这些早有阿婆主去拍摄过了，虽然他们不是包场！”

    杨昆觉得策划..好像没有很好的点子，这让他第一次怀疑策划的能力了。如果这个月他拿不出来什么优秀的策划案进行拍摄的话，杨昆觉得..这个策划不要也行，到时候自己来做！

    接着杨昆说道：“对了，谁有韩国的签证，这里做完之后我们得去首尔进行下次的拍摄！我们在东京的时候想好了，我们去韩国看看那边的妹子看到豪车上不上？”

    这次没有能去东京的摄影师，王宇说道：“我没有，我现在去申请可以不？”

    杨昆点头说道：“可以，走淘淘，那个申请是最快的。到时候你只需要把资料发给他，他就可以帮你申请了。那这次去首尔就王宇，李伟。我带着两位摄影师去就行了，对了，针孔设备记得下单买呀。”

    王宇听着杨昆的话，他胆小的说着：“我们过去偷拍啊？这个会不会造成犯罪啊。”

    杨昆摇头说道：“不会，因为在播出时，我们把对方的脸和声音都做处理就行了。”

    听着要进行模糊处理，王宇这才点头说道：“那行吧，我顺便就在淘淘上，下单了？”

    “嗯，下单吧。”然后杨昆看着策划说着：“你这边在想一些策划吧，随便什么都可以，只要有内容看点的。”

    杨昆说完之后又登录了招聘网站，这次招聘会韩语和日语，而且还需要拥有基础摄影技巧的，未来在日本和韩国都需要用着这些摄影。

    .......

    接下来的几天，杨昆都忙着这次的采访翻译，和文字的输入。以后要是有了翻译，这些后期就变得轻松多了，至少杨昆这个老板就用不着亲自上场了。

    文字弄好之后，又加了一些脸红的特效等等，视频编辑好了之后，杨昆工作室的人看了看这次的成果，总体来说大家对这次的剪辑效果都是非常满意的。

    而在这几天的时间里，策划吴优想出来了一个搞笑的可行的案子，不过，得等着杨昆等人从韩国回来之后再进行拍摄。

    在经过几天的休息后，他们的签证很快的拿了下来，最近的韩国个人签证和日本一样，很好办理。特别是在韩国把华夏得罪之后，他们的个人签证的入境审查变得更加的宽松了。

    杨昆三人，再次的朝着首尔出发了。而策划吴优在华夏这边等着投放视频，同时还得继续的想策划。现在他是掌握了杨昆需要的策划案了，不管花钱多少，只要够搞笑就行。

    所以，吴优想出了一个非常恶心的策划，让杨昆花十万块去买奢侈品，然后马上转手到二手市场看能卖多少钱？

    这看着是相当荒唐的策划，但杨昆同意了，他打算试试。不过，需要他从首尔回来之后在进行拍摄。

    杨昆三人朝着首尔出发的当天，吴优把采访的视频放在了杨昆的小破站上，封面就是杨昆和桥本有菜坐在沙发上的开场模样。小破站的很多用户都是宅男，而这些看到了杨昆的视频，瞬间变得热闹了起来。

    特别是开场时，杨昆用华夏的土味情话，翻译成为了日文去撩桥本小姐姐时，无数的网友们都发送着弹幕：“狗贼，杨昆，放开我们的桥本有腿！”

    “哇，草，摸了人家的手，居然还要闻一闻手。”

    “我算是看错你了，面对‘女人’时你就是资深的舔狗一枚，真TM的丢华夏人的脸。”

