    被初夏和南逸臣相信的小刀此时正冷冷的看着金兰，虽然对方身材曼妙，此时更是衣不遮体，薄纱遮体，显得若隐若现很是诱人，但是，他就跟看一块猪肉没什么区别。

    “小刀。”金兰其实是有些难为情的，毕竟对方不过就是一个侍卫，还是一个长不大的怪物，在之前，她都不会多看一眼的，但是此时，她却不得不过来取悦他，“我是来伺候你的。”

    “呵呵。”小刀却笑了，“金兰，要是以前见了，我还得称呼你一声贵妃娘娘，但是现在呢？看你一眼都觉得能长针眼。”

    “小刀，我也是被逼的，我也没有办法……”金兰却红了眼眶，“我们女人，哪里能有自己的选择啊？”

    “得了，在你小刀爷爷跟前，就别卖弄你的小聪明了。”小刀却翻了个白眼，“你小刀爷爷看不上，自己原本就恶毒恶心，还非得装出一副冰清玉洁的样子了，幸亏现在吃的少，否则，非吐了不可。”

    “你……”金兰的脸狰狞了一下，几步就走到了小刀的跟前，伸手就去扯他的裤子，“今儿，我还非要上了你不可。”

    “南文涛。”小刀因为身体被禁锢，根本就动不得，所以，无法阻止金兰的动作，索性大喊了一声，“这个女人要是敢碰我，小爷可就自爆经脉了，到时候，你做的这一切可就前功尽弃了。”

    南文涛就在外面，却没说话。

    “南文涛，我知道你就在外面，听得见我的话，你家小刀爷爷说到做到。”小刀继续加大了音量，“而且，反噬的力量，保证毁了你这基地……”声音里已经带了内力的，但凡再一用力，那内力就会让身体成为一颗炸弹，将这个地方炸个粉碎。

    “王爷。”黑袍人急匆匆的跑了过来，“不可啊，他如果自爆，那真的……”

    “滚出来。”南文涛不得不出声。

    金兰一听，心里是松了一口气的，就算她不是个忠贞的女人，可是也是上的自己选的那男人，小刀这样的，她真的看不上，随即将身上不多的布料扯了一下，然后转身往外走去。

    小刀也松了一口气，娘的，自己这几十年的清白差点就没了，女人啊，赶紧来吧，小刀不怕死，但是真的怕那些妖艳贱货啊。

    “呵呵。”南文涛走了过来，看着小刀的样子，忍不住笑了，“小刀，虽然你嘴硬，但是你不能否认，刚才，你可是反应了呢。”

    “南文涛，只要是个男人，就不可能没有反应。”小刀也笑了，“你想让我没反应，杀了我啊。”

    “我怎么能舍得杀你啊？”南文涛抬手拍拍小刀的脸，“我很期待你跟南逸臣的对决呢，到时候，无论你们谁杀了谁，我都会拍手叫好的。”

    “既然这样，就别耍那些恶心人的招数了，让我安安静静的跟小虫子作伴不好吗？”小刀叹口气，“为了让女人恶心我，我都离开水池半个时辰了，多耽误功夫啊。”

    “你……”南文涛愣是被对方说的哭笑不得了，“行，以后不会了。”

    “这就对了。”小刀笑了，“来，搭把手，给我放进去。”

    南文涛就真的将小刀提溜起来重新放进了水池里。

    “穿黑衣服的，这些蛊虫不行了，你得换一批了。”小刀又招呼了一下黑袍人，“否则，估摸着四十九天也不一定能钻破我的皮肤呢。”

    黑大师露在外面的满是褶皱的眼睛微微的眯了一下，看了一眼那水池，顿时惊讶的眼睛瞪大了许多，因为那水池里竟然有不少虫子都已经翻了肚皮：“怎么可能？”

    “黑大师，怎么回事？”南文涛也愣了。

    “他体内有毒，竟然毒死了我的蛊虫。”黑大师呼了一口气，“简直……”太可怕了。

    “那怎么办？”

    “重新放入蛊虫，他体内的毒有限，等全部逼出来之后，他也就任人宰割了。”

    “那还不快点放？”

    黑大师掏出了一个瓷瓶，打开盖子，直接倒进了水池里，那水池的水很快就翻涌了起来，然后出现了密密麻麻的黑色小虫，那些虫子很快就将之前死掉的虫子吃掉，然后迅速的长大，之后就开始围拢到了小刀的身体周围了。

    黑大师又伸出了自己干枯的手，两手成爪，在胸前做抱球状，然后开始发功，很快，那双手之间的空隙里，就出现了一簇小火苗，之后慢慢的开始变大，然后还发出了一声鸣叫。

    等到火球变成西瓜大小的时候，猛然朝着小刀就打了过去。

    火球瞬间包围了小刀。

    小刀的面色顿时难看了起来，似乎在极力的忍受着某种痛苦，可是，他却就是一声不吭。

    那火苗持续了大概有一刻钟，黑大师这才收了回来。

    小刀并没有被烧伤，但是整个人就跟虚脱了一样，不过看着岸上的两个人，依旧露出了轻蔑的笑容：“就这么点本事啊？”

    黑大师的眉头皱的老高，她是第一次见到如此顽固的人，不过，越是这样的人，一旦被收服，也将是最快最利的刀。

    此时，凌墨走了进来，跟南文涛耳语了一番。

    南文涛的脸色瞬间难看了，看了一眼黑大师：“他就交给你了，本王不希望再有差池。”说完就大步的朝外走去。

    “怎么回事？”回到了大厅，南文涛一撩衣袍坐了下来，“消息准确吗？”

    “消息准确，墨山已经被朝廷接管了。”凌墨急忙将接到的消息递了上去，“阵法被破了。”

    “和安这个废物，没必要留着了。”南文涛看了一眼那消息，一个用力就将那纸张变成了齑粉。

    “属下会派人去做。”凌墨应下，“另外，九阴堂的人传来了消息，南逸臣确实来了西番，他们派了十数名忍者前去刺杀，结果忍者却一个都没回来，刚传来的消息是，他们已经进入了楼兰……”

    “呵呵，九阴堂也如此废物？”南文涛却被气笑了，“那本王养他们何用？”

