 实际上，两人聊天，大部分时间都是凌晨曦在说话。

    小姑娘平日虽然话不多，但是好像就是想要把自己全部展现在邵慕辰面前。

    学校的生活啊，家里的故事啊，哭的笑的，当然还有各种好奇的问题，询问邵慕辰的成长，学业，问他在国外的感受，有没有设么有趣的事情……    邵慕辰也尽量都耐心的回答她，或者是有碰到她不明白的，开导她。

    就这样两人真的聊了通宵，最后还是凌晨曦就扛不住的打瞌睡了。

    邵慕辰将她放到自己床上，看着外面似乎快天亮的样子，他索性也不找地方睡觉了，坐在桌前，将之前没有处理好的论文和作业做完。

    凌晨曦醒来的时候，窗帘中微微透出来的缝隙，正好打到她脸上。

    她揉了揉眼睛，看到屋内的样子，才反应过来自己在哪里。

    看着邵慕辰坐在椅子中，靠在椅背上闭着眼睛，睡着了的样子。

凌晨曦悄然的下床，看了看时间，距离出发还有时间。

    她站在邵慕辰跟前，透过那一点缝隙的光，目光眷恋的在他出色的五官上逡巡。

    眉目俊朗，鼻梁高挺，嘴唇不薄不厚，五官轮廓分明，就连睫毛都很长。

    邵慕辰逼着眼睛的样子，平添了几分温柔，宁静。

    凌晨曦手指蜷缩了下，心跳有些快，因为她现在想的，是有些胆大了。

    在这样太过宁静的房间内，除了呼吸声音，就是她剧烈的心跳声。

    而喜欢的慕辰哥哥，就在她眼前，她脑子里想过很多画面，最后定格在了邵慕辰的嘴唇上。

    她从来不知道接吻是什么滋味……    凌晨曦低声叫了下，“慕辰哥哥？”

    邵慕辰没有反应，而凌晨曦在这一刻，胆子前所未有的大，可是伴随着的也是心跳前所未有的快，脸红，发热，手指握拳，动作却是缓慢的，低头，一点一点的，接近了邵慕辰的嘴唇。

    嘴唇相碰，屏息，只那么一秒钟的时间吧，凌晨曦却迅速的退开，整个人，僵硬着，脑子空白的，一步步的往旁边退开，坐到了床上。

    房间内，依旧寂静。

    除了她的心跳的咚咚咚咚的声音不断的敲打她的心神。

    凌晨曦不知道坐了多久，也许很长的时间，也许很短的时间。

    还是邵慕辰醒来，才拉回了她的所有的思绪。

    “晨曦？

醒了？”

    邵慕辰借着黑暗，看了下手机上的时间，起身，拉开窗帘，面对着窗外的的大亮，眼中却没有一丝刚睡醒的惺忪，反而眼神复杂的闪了闪。

    转回身，他已经恢复了平日的样子。

    淡淡一笑，看着小姑娘心虚慌乱的样子，却装作什么都没有发现。

    “我去准备早饭，你洗漱一下，一会儿送你去机场。”

    “不……不用了，慕辰哥哥，还有时间，我就先回酒店了。

你昨晚没休息好，先睡会儿吧。

我自己能回去的。”

    凌晨曦穿着皱巴巴的衣服，这就要往外走，不敢再跟邵慕辰待在一个屋内。

    可是，还没走出去，却被邵慕辰给拉住手腕。

    她瞬间觉得，所有的温度和血液又冲着被握住的手腕去了。

    邵慕辰无奈，“那我送你回酒店，不能让你一个人回去。”

    然后起身，去拿了件外套披上，这才带着凌晨曦上车回酒店。

    这一路上，两人都没说话，凌晨曦可能心里太乱，也没有觉得这段沉默有多尴尬，她的所有心神都没有在这上面过。

    到了酒店，她迅速的上楼进房间，甚至连声再见都没有说过。

    邵慕辰坐在车内，许久都没有离开。

    清冷深沉的目光，落在酒店门口，眼中的晦暗一直都没有消散。

    许久，凌晨曦和同学陆续走出酒店，他们准备上大巴一起去机场。

    孟晓璇看了眼对面的车子，车窗降下来，明显能看到驾驶座上的邵慕辰。

    孟晓璇扯扯心不在焉的凌晨曦，“晨曦，你看，那不是你男人？”

    凌晨曦惊讶抬头，看到邵慕辰的时候，瞳孔一缩，眼睛眨了眨。

    而邵慕辰下了车，凌晨曦也不管不顾的，迅速的跑到了他跟前，没等邵慕辰说什么，直接抱住了他的腰，脑袋埋在他胸口，许久都没说话。

    邵慕辰手臂擎着，一会儿，才抱住了凌晨曦，轻拍了她的后背。

    “一路平安。

不要难过，等假期我还会回家的。”

    凌晨曦可不是为了不能见面的难过，她终究还是不敢对自己的感情说出口。

    不过抱住邵慕辰这一会儿，也足够安慰她的内心了。

    之后，她才放开邵慕辰，抬眸，娇俏的小脸儿上，闪着一抹甜甜的笑容。

    “慕辰哥哥，谢谢你这几日的照顾。

我在国内等你回来啊！”

    一定会等你的！    邵慕辰笑容一顿，很快的恢复正常，“上车吧，到了跟我说一声。

注意安全。”

    “嗯，慕辰哥哥，我走了。”

    她依依不舍的转身，一步一回头的终究上了车，跟随着同学们一起离开了落城。

    邵慕辰回了公寓，收拾下准备去学校。

    公寓同时华人的朋友，问了句：“你小女朋友走了？”

    邵慕辰皱眉，“不是小女朋友，是妹妹。”

    “哎呀，你拿人家当妹妹，人家妹妹可不是当你哥哥吧？

你别告诉我，你邵大帅哥，没察觉到你那妹妹看你的眼神啊！我们学校多少你的迷妹呢，不都是眼睛发光的看着你啊？”

    邵慕辰一愣，他可能从来都没有想歪，所以也不会真的在意晨曦看自己的眼神。

    要不是今早上她——    邵慕辰现在想来，还是当局者迷。

    他摇了摇头，不多想，那小姑娘年纪还小，也许不过是一时的迷恋。

    而离开落城的凌晨曦，下了飞机，看到凌灏的时候，她浑身的不舍都在这一刻全抛在脑后了。

    这会儿，就冲进凌灏的怀中，抱着他撒娇说好话呢。

    “爸爸，几天不见，我可想你了呢，最最想你的。”

    “不想妈妈？”

    柳安宁不知道何时也跟着来了，出现在她身后，吓的凌晨曦尴尬一笑，也去抱着柳安宁。

    “妈妈，我也最想你了。”

    “呵呵！我信你个鬼。

走了。”

    柳安宁推开女儿，往外走，凌晨曦赶紧跟上去，至于后面行李什么的，自然交给男人去办了。

    凌灏笑笑，甘之如饴的推着行李，而司机则推着其他的大包小包一起往外走。

    回到家，看到柳家父母，晨曦这个全家的小公主，自然也要对老人表达一下她的思念，想念，这种小姑娘的撒娇，她信手拈来，又让柳家父母喜欢的不得了。

    然后她拿出给他们的礼物，两个老人高兴的合不拢嘴，又给凌晨曦回馈了更多的的东西，以及零花钱。

    柳安宁完全看透了女儿的把戏，在一旁拆台。

    “你们就被她这么点小东西给收买了吗？

她给你们这么点，你们又给了她更多，还是这丫头占便宜了。”

    柳太太道：“我们愿意，这是我们家的小公主，给多少我跟你爸爸都愿意。

柳安宁，你就是嫉妒你女儿。”

    “我嫉妒她？”

    柳安宁要炸毛，凌灏赶紧安抚，“安宁，我们不嫉妒，你有我呢。

我前段时间得了块钻石，已经送去让人切割加工了，本来打算给你个惊喜的。”

    “钻石啊？

我喜欢，什么样子的？”

    这夫妻两个腻歪起来，柳太太哼了声，看着自己的小外孙女说：”咱不羡慕你妈妈。

我也有钻石，还有很多玉石呢，外婆都给你。

你喜欢什么，上楼自己选去。”

    柳家外婆的保险箱里，那些东西，都让凌晨曦随便挑。

    可是小姑娘基本上不太喜欢这些东西，她这个年纪喜欢的都是些新鲜的，而不是那些代表着年代的贵重物品。

    柳博青也说：“晨曦要是喜欢，我也去给你找，外公找的肯定比你爸爸的好。

他没有什么眼光，不懂这些真正的好东西，他只会花钱。”

    “噗嗤……”    凌晨曦忍不住笑，“外公外婆，我可没眼馋我妈妈的东西。

而且不管爸爸送的什么，懂不懂，那都是他的心意，妈妈喜欢就行了。”

    “还是你懂事儿，你妈妈小时候可没有这么贴心。”

    凌晨曦得意一笑，就得了老妈的一记白眼。

    “我确实不像这丫头一样，不过不是贴心的问题，我是不像这个丫头一样是个哭包。”

    说起哭包，凌晨曦就不高兴的反驳啊，“我已经很久没哭了，那都是小时候了。

你能不能别提了？”

    “呵呵！就是你小时候的，也是你发生过的。

只准你气我，不准我提你是哭包吗？

这是你弱点，你有本事也抓住我弱点使劲儿提啊！”

    凌晨曦被气的眼睛红了，感觉又要哭，柳安宁还添油加醋。

    “你看你看，你是不是又要哭？”

    凌晨曦迅速把眼泪给憋回去，而柳太太不禁眼神斥了下女儿，赶紧的安抚小外孙女。

    “晨曦，别理你妈这个坏蛋。

她都多大了，跟自己女儿斗嘴，可真出息。”

    柳安宁就觉得自己出息了，笑着靠在自己丈夫怀中，得意的不行。

    而凌晨曦哼了声，也只能冷哼一声，为了不把自己气哭，只能心里安慰自己，不跟这个幼稚的妈计较。

    幼稚，幼稚死了！ 