“咔！”

    就在简波已经领悟，全部传承信息之际，铭文石台，发出了清脆的响声。

    随之上面的裂纹越来越大，直至最后变成一滩粉末，堆积在空旷的血池之中。

    “快跑，洞穴要坍塌了！”简波蓦然发现，石室大厅头上出现了裂痕，而且越来越多。

    “卧槽”

    简三只来得及爆一句粗口，紧随其后就极速往外跑，

    等两人跨过众多通道之后，再次看到外面的太阳。

    洞穴之中就发出了轰隆的巨响，刚才所出来的地方，已经变成了一块凹地。

    尼玛！这还真的坍塌了。

    “好险！”

    简三被坍塌的洞穴，惊吓的不轻，赶紧掏出一颗丹药塞入嘴里压压惊。

    巨大的声响，吓走了附近的妖兽，却引来了七个修者。

    “小子，这里发生了什么事情，是不是你们得到了遗迹宝物？”

    “对，是不是得到了宝物，如果交出来，我们可以放你们一条生路，否则的话，哼！”

    “……”

    简波和简三惊魂未定，便听到一道威吓的声音传入耳中。

    “哈哈……”

    二人不由得，你看看我，我看看你，随之哈哈大笑起来。

    因为简波有着强大的实力，在筑基境界时，就同阶无敌，而简三化形后，修为直逼九阶筑基，所以两人根本就不怕，这几个跳梁小丑。

    简三更是嘴巴欠揍，对着几人骂道：“简直就是一群傻笔！”

    “找死！”

    这七个人，全都是散修，实力最高的修为，已经达到八阶筑基境界，最低的修为，也有六阶筑基境界。

    而其中实力最高的是一个八阶筑基之人，自然是不能够容忍，简三辱骂自己。

    这个八阶筑基强者，一身的杀气，直接锁定了简三。

    “咻！”

    随手从储物袋之中，召唤出一柄飞剑，向简三闪电般杀去。

    然而他快，简波更快，抬手间用魔刀抵挡住，对方的杀向简三的飞剑。

    “呯！”

    一轻响之后，便看到八阶筑基修者的飞剑，被切割成两半，跌落下来。

    “噗！”

    飞剑被废，顿时让对方体内，受到了不小的伤害，一口鲜血喷出，这才缓解了一番体内的伤势。

    “你们果然是得到了宝物！我的飞剑，已经是上品法器，而想要生生斩断我的飞剑，至少也是灵器。”

    话音未落，一时间，其他散修，都带着兴奋的目光看向两人。

    而简波则懒得理会对方。

    哪怕就算是他们两人得到宝物，那又怎么样？有本事来抢！

    虽然二人将修为禁锢六阶筑基境界，但是简波修炼了九转金身功法，又得到青龙传承；而简三是妖熊化形，怎么可能会惧怕，区区几个小小的散修。

    “哼，聒噪！有本事，就来抢，老子今天就站在这里，奉陪到底，看看到底是你们死，还是我们死！”

    只要稍稍一激发，简波体内的青龙血脉，便会涌现暴戾。

    此刻，简波的双眼，缓缓被血色所取代，眼前的景色，虽然没有任何变化，但是所有的景色之中，却是悄然布上了一层血色之雾。

    这是因为刚刚得到传承，体内还没有同化这缕魂魄……

    “一个六阶筑基蝼蚁，真是大言不惭，今天就让你知道，得罪我张炎，什么叫做尸骨无存！什么叫不要轻易得罪前辈！”

    八阶筑基修为的张炎，还以为简波是占着法宝的强大，这才有机会让自己受伤。

    寻思只要自己小心一点，不予对方硬碰硬，也就不会受制。

    张炎再次从储物袋之中，取出一柄崭新的宝剑祭出，向简波攻击而来。

    “那我就陪你玩玩……”

    看到八阶筑基修为的张炎，再次使用飞剑，简波也随手取出一把宝剑。

    只是这次张炎驭动飞剑，灵动了许多，途中几次转弯，躲过了简波的抵御。

    而其他人，更是伺机而动，当看到张炎有些应接不暇之际，其他人的攻击，也适时的到来。

    “滚！”简波一声厉喝。

    神识驱动飞剑，手中则是持着魔刀，一心二用之下，抵挡住所有攻击而来的飞剑。

    看是惊险，实则没有人知道，简波只是如同在玩一般，只是想要多学习一下，对敌的经验而已。

    如果真的从开始就下死手的话，他只需要把强大的气势一放，便可以压制住所有人，然后控制飞剑，慢慢的斩杀。

    简三正想出手，蓦然看到不远处，又飞来一个修者，远远的站立一旁，坐山观虎斗。

    “咔！”

    此刻，在一旁看热闹的简三，并没有担忧来人，而是从怀中掏出一颗灵果，看着那人一口咬下。

    嘴巴带着果汁，嘿嘿的笑道：“老大，加把劲，来观众了，你要好好的表演，让那个人为你点赞。”

    “哎呦，好好，左边一个就快要被解决了。”

    “我靠，右边那个，你到底行不行啊，怎么没有吃饭啊？飞剑都控制不住？”

    “啊呀，断了断了，终于断了，厉害呀。”

    “……”

    听到简三的评语，所有人都愤怒的不已，他这是把厮杀，当做猴戏看啊！

    简波听到简三的话语，扫了扫远处之人，他知道有简三在，这熊货能对付，不需要自己担心。

    此刻，简波以一对多，没有心思去寻思这些，而简三却思忖鬼主意，低下头的他，眼珠子滴溜溜的转动，只是大伙看不到而已。

    “死胖子，你等着，等一会儿，我就把你大卸八块，竟然敢嘲笑我！”

    这一刻，简三似乎被吓的张大了嘴，甚至忘记了咀嚼灵果。

    脸色一下青一下白，最后变得通红，蓦然装疯卖傻的哭道：“老大，张炎威胁我，你听到没？你可得为我出头呀！”

    简波忙里偷闲，对简三这货直翻白眼，这真的是自己伙伴？而不是自己是他的打手？

    “尼玛的，我怎么感觉自己，成了简三的打手了？”

    谁能够告诉他，到底发生什么了？难道这就是，为其化形成人，所带来的好处？

    简波觉得，还不如简三依旧是个熊样，灵智低，没这么多的心思！

    咆哮的简波，只能把怒火，发向了这几个围攻自己的散修。

    七把飞剑，被对方几人控制，攻击简波，根本就毫无间隙可言。

    但是简波渐渐的，却是习惯了这样高频率的打斗。

    很快，就开始游刃有余，在不借助元丹气势的前提下，他终于也有了，同阶无敌的实力。

    “老子就不信了，我们七个人，还攻不下你，哪怕耗也耗死你！”七人都信心满满的这么认为。

    “咦！”

    简三只看到一抹银光闪烁之后，那些围攻简波的人，全都都呆愣住。

    “呯……”

    那些被控制飞行的飞剑，掉落在地上。