    不过。

    又看了看网页上IU的视频，李承佑摇头笑笑，点击了关闭。

    他也就是一时兴起对这妹子有了点好奇，实际上两人非亲非故，这妹子将来怎么样跟他一点关系都没，他自然也懒得多费心思。

    关闭电脑，从椅子上起身，李承佑又活动了下筋骨，便准备下楼去餐厅吃饭。

    没曾想才刚刚出门，一通电话忽然就打了进来。

    拿出手机一看，林智妍。

    电话接通，林智妍的声音随即响起：“最近忙什么呢，也没见你联系我了？”

    李承佑道：“不还是那些事，你又不是不知道。怎么，找我有事？”

    林智妍语气顿时不满：“怎么我给你打电话就必须得找你有事啊，就不能是因为我想你了？”

    李承佑失笑：“行，是我说错了，我道歉行不行？Sorry，Please Forgive Me？”

    嘴上说笑，李承佑心底也觉得好笑。

    他发现女人还挺有意思的，你跟她谈事情，她跟你聊感情，你跟她聊感情吧，她又跟你谈事情。

    哑然笑笑，李承佑又道：“说起来也有一段时间没见了，这会儿有空没，我请你吃饭？”

    “好啊，去哪？”林智妍立刻就应声道。

    李承佑笑道：“你想去哪，地点随你定。”

    林智妍问道：“你现在在哪呢？”

    李承佑道：“在家。”

    林智妍道：“那要不你在家等我会儿，我待会儿到了梨泰院给你打电话，正好吃完饭也带我参观下你的新居。”

    李承佑无所谓，应声道：“行，那等你快到了给我打电话。”

    挂断电话，李承佑又回到客厅坐下，想了想，拿起手机打给了金智秀。

    林智妍待会儿过来，他今晚肯定要跟对方友好切磋一下，所以金智秀这个电灯泡就没必要过来了，免得打扰他的好事。

    结果电话打过去，他还没开口，金智秀倒先给他来了一句：“oppa，我正准备给你打电话呢。”

    李承佑一愣，问道：“有事？”

    金智秀道：“oppa你今晚有空没，我待会儿过去找你啊。对了，Jennie也会过去，她说好长时间没见oppa了，oppa不是搬家了嘛，正好今晚过去拜访拜访。”

    Jennie？

    李承佑略一回想，记起了金智秀口中的这个女孩是谁。

    Jennie，本名金智妮，1996年出生，是跟金智秀一起在YG做练习生的朋友。记得这个女孩家境不错，为人有点小傲娇，进入YG的时间也比金智秀早。不过也是两人投缘吧，金智秀刚进入YG不久，就跟金智妮成为了好友，之前带着金智妮跟他一起吃过几顿饭。

    总体来说，李承佑对这个女孩的印象还是挺好的。

    傲娇是稍微傲娇了些，不过或许是因为金智秀的原因吧，在他面前倒是挺有礼貌的，平时在YG对金智秀也颇为照顾，所以印象中李承佑并不讨厌这个女孩。

    不过嘛，今晚见面还是算了。

    若是换个时间，李承佑倒不介意跟金智秀的朋友一起吃顿饭，也算是给金智秀长长脸面。但之前刚看过IU给他发的小电影网址，随后林智妍电话又打过来了，这会儿李承佑心底正有些蠢蠢欲动，哪有工夫再去应付金智秀的朋友。

    于是断然道：“今晚不行，今晚我跟朋友有个聚会，给你打电话就是告诉你，你晚上别又偷偷过来了。我今晚很晚才能回来，等过两天吧，过两天你再带Jennie过来。对了，上次不是还见过那个泰国的小女生嘛，我记得好像是叫Lisa是吧。等过两天得闲了，你要是想带你朋友过来，我一起请她们吃饭。”

    自从前几天金智秀即将出演电视剧的事在YG传开，他跟金智秀的关系也在YG的练习生中传开了，于是有一个知名导演哥哥的金智秀就成了练习生们羡慕嫉妒的对象。得知了金智秀在演艺圈中有这样一条人脉，很多练习生免不了要讨好逢迎她，而这丫头呢，嘴上虽然一直说不在乎，甚至还抱怨其他练习生骚扰得她心烦。

    但归根结底还是个小女生，李承佑又怎么看不出这丫头心底的自满和得意。

    之前也没见金智秀提起过要带金智妮过来拜访，眼下突然提起这事，不就是想在朋友们面前炫耀炫耀嘛。

    李承佑倒是不介意在金智秀的朋友们面前给她面子，只是今天恰好不凑巧，必须得换个时间。

    话音落后，不给金智秀纠缠的机会，李承佑又道：“我马上就要出去了啊，就不跟你聊了，你跟Jennie解释一下，我今天确实是没时间，等过两天得闲了一定请她吃饭。行了，就先这样，我挂了。你别忘了把剧本的台词背熟，剧组那边也快筹备的差不多了，最迟下个月，电视剧就要开机，你也上点心，听见没？”

    金智秀：“……”

    小小地嘟囔了一声，也只能郁闷地答应。

    摆平了金智秀这边，李承佑又去盥洗间略作整理，十几分钟后，接到了林智妍快要到了的电话，李承佑便起身出门。

    与此同时，小区外面。

    一辆停在路旁的轿车里，一个青年一边啃着面包，一边注意着小区的门口。

    没过多会儿，一道身影从小区门口走出，青年眼睛蓦然一亮，连忙放下了才啃了一半的面包。

    “好小子，终于舍得出来了，这几天蹲你蹲得我屁股都快长茧子了。”

    又仔细打量了身影一眼，青年眼睛微眯，忽然惊异一声：“咦，不对，这小子今天看起来还特意打扮了下，该不会……么的，希望真能如我想得那样，要不然我这几天又瞎忙活了一通，白白的浪费时间。”

    说到这，青年拿起面包狠狠地就咬了一口，似乎在宣泄心中郁闷的怨气。

    他也确实是挺郁闷的。

    本来前几天好不容易拍到了几张自以为有爆点的照片，谁知道拿回了公司后，却被一个同事提醒，他拍到的照片压根没什么鸟用。

    IU和刘仁娜确实是经常出入那个人所在的小区，但原因却跟他以为的恋情完全不同，两人之所以这几天经常过来，只是因为两人也搬到了这个小区，跟那个人一点屁关系都没有。

    他纯粹是白高兴一场。

    你说，这能不让人郁闷吗？

    不过今天好像稍微有点不同，似乎很有可能要有些收获了。

