    总而言之，现在的人已经不适合纹阴山老祖了，而且即使古代的人纹了，好像最后也是不得好死，反正这个纹身很邪很阴，没什么事还是不要找死好。

    洪五说的话我已经基本明白，但不好意思，纹身照做，三个亿拿了美滋滋，邬千想去死那就赶紧的吧！

    我让洪五别担心太多，赶紧给我找魂就行，现在急用！

    洪五劝阻无果，也没有再说什么，但他说手头上有魂，而且做阴山老祖也正适合。

    这魂是个看墓山的老头，看了五十多年，一身的阴气，做阴山老祖这幅纹身绝对可以。

    看墓山的人，和死人墓朝夕相处，身上肯定有阴气，而且还是看了五十多年，那阴气就更重了，做阴山老祖的鬼纹确实适合。

    我说那赶紧拿来吧，还磨叽什么，钱管够，三个亿拿到手，我现在就有五亿身家了，还能差了洪五那点钱？

    洪五嘿嘿一笑，说马上就来，有生意自然是喜笑颜开。

    没多久，洪五就开着车来了，将竹筒送到了我的手上，竹筒内确实阴气很重，不过没怎么闹腾。

    洪五说，是寿终正寝，虽然阴气重，但没有什么问题，无怨也不凶，不收多，给他个三万就行。

    我二话不说，直接给他打了三万块，现在什么都缺，就是不缺钱，洪五见我第一次这么爽快，不禁有些奇怪，问我是不是傍上富婆了？

    我说当然不是，纹身嘛，那可是发财之道，还用去吃软饭吗？

    洪五挠着头，看了我一眼，然后极其不解的走了，说也纹了这么久的身了，要发财早该发了，怎么现在才发？没道理啊！

    洪五走后，我将魂倒了出来，与纹身的颜料合为一体，然后就给邬千纹身了。

    阴山老祖不难纹，也就一个人形的纹身，但这个人是不是阴山老祖，我也不知道，一个穿着古怪道袍的老头，黑口黑脸，长字须，浑身上下都透着一股阴森森的味道。

    听说道家的人都是修仙的，可阴山派不一样，走的是邪路，修的阴邪之法，只能成鬼仙，但这个阴山派到底是不是道家的，没有人能说得清楚，只有野史有记载，甚至连这个阴山派存不存在都不一定能弄清楚。

    我相信是存在的，不然这个鬼纹不就是瞎编的吗？

    阴山派跟鬼道虽然如出一辙，有很多相似的地方，可鬼道有迹可循，还有弟子和后人，阴山派则没有。

    纹了大概五六个小时，加上上色，一幅完美的阴山老祖就纹好了，有了玄针，我上手很快，纹的更是停不下来，如果换做以前，不一定能这么快就搞定。

    邬千看着胸前的阴山老祖，整个人都懵了，他打了个哆嗦，说这个老道这么如此邪？穿着道服，应该是很正派才对啊，这才是道家的人。

    这小子，居然完全不了解阴山老祖，不然不会说出这种话，就是一个门外汉。

    “到底是谁让你来纹这个纹身的？”我皱了下眉头，然后朝邬千问道。

    邬千不说话，急匆匆穿上衣服走了，连招呼都不打，纹身得手后，好像我就没有了利用价值一样。

    但对于我而言，他也是一样，他给了钱，那他是死是活再与我没有关系。

    我只是好奇，到底是谁让他来纹这个的，我相信，绝对不是邬千自己的主意，他没这个见识，也不会无缘无故来纹阴山老祖。

    邬千走的时候，我看见他浑身都冒着黑气，好像有很多鬼围在他身边一样，邪气跟雾一样，遮住了他的天灵盖，印堂不是发黑，而是已经跟炭一样了。

    玄针，果然名不虚传，它好像将这幅阴纹提高了不止一个档次，而且阴到了极致。

    “快特么开车，老子抗不住了，傻鸟东西，呕……”

    邬千上了车后，开始骂骂咧咧，然后好像吐血了。

    车上的司机也傻了，然后又被邬千踢了一脚，等他反应过来后，这才连忙开着车飞驰而去。

    “小老板，这货肯定有什么目的，你就放心给他纹这个？”矮子兴走了出来，看着远去的车子说道。

    我冷笑了一声：“呵呵，谁跟你说，我给他纹了完整的阴山老祖？想来坑我，门都没有。”

    主动权在我这里，懂鬼纹的人又不多，钱我要了，但这个纹身，我留了一手。

    只要不是智商有问题，基本上都能看出邬千这小子有目的，不是我奸，是我必须留一手，玄针下的鬼纹太恐怖了，特别是阴纹，我不小心不行。

    “这小子，永远都别想来坑我，哈哈哈……”我打磨着玄针，笑了起来。

    “高啊，小老板。”矮子兴举起了大拇指，对我表示赞赏。

    就在这个时候，我妈走了出来，然后将我叫到了一个小房间里，这房间里有很多灵牌，是我妈最近刚刚立的，都是我们唐家的列祖列宗。

    她让我跪下，然后说道：“你是不是收了不义之财？”

    “啊？什么不义之财？我纹身得来的。”我一脸疑惑，这是我劳动所得，什么不义之财啊！

    “那个小子，应该不是什么好人吧？”我妈又问道。

    我点了点头，突然明白了我妈的意思，邬千不是什么好人，他的钱也不干净。

    可以说，确实是不义之财。

    “那幅纹身，收高价钱了吧？”我妈又问道。

    我又点了点头，没错，阴山老祖这个纹身不值三个亿，我收高了，很高。

    爷爷说过，纹身不能收高价，每幅纹身都有自己的价钱，收高了要遭天谴，鬼纹是阴活，不能贪心。

    所以这一路走来，我的纹身都是一分钱一分货，童叟无欺，这算是第一次，不然我早赚够一个亿了，那些有钱人找我的纹身救命，一个亿他们也得给，不然没命了抱着钱有什么用？

    “捐了，下次这种钱尽量不要赚，赚了也要捐，积善德对后代好，留着损阴德祸四方。”我妈说道。

    卧槽，这是在逗我吗？刚刚赚了三个亿，要我捐了，那爷爷怎么办？纹身的钱啊，可以救爷爷了，有三个亿。

