    第48章惊天大秘密

    总感觉有什么惊天大秘密！

    苏荼荼一脸神秘的笑：“你问你汐姐去。”

    “我靠！”北北刷新了一下微博，眼睛直接瞪大了：“汐姐，那个简意上热搜了！”

    苏荼荼扣着自己的手指甲：“她啊，跟谁传出什么绯闻了？”

    “这……”

    还没来得及说，一条推送震了她的手机。

    北北低头去看，整个一震惊地看向乔汐：“汐姐，你也上热搜了！”

    苏荼荼来了劲了：“哦吼。”

    乔汐不解的抬眼：“我怎么了？”

    她这两个月就没离开过剧组，都是酒店剧组来回转，能有什么事上热搜？

    今天的娱乐圈，注定又是闹得沸沸扬扬的一天。

    首先是GK娱乐易主。

    二是广告小天后简意和GK新总裁沈荡再度传出绯闻，两人出现在地下停车场，疑似私会。

    三是秦墨进入乔汐酒店房间，神颜女神乔汐和提名影帝秦墨疑似假戏真做。

    三个热搜排列下来。

    一众网友纷纷来吃瓜，表示瓜太多，都吃不过来了。

    闻风而动的网友不由得想到上次乔汐公开帮沈荡澄清他与简意的绯闻。

    现在简意与沈荡又偷偷约在停车场，那么乔汐上次的澄清就有可能是虚假的啊。

    这是什么意思？

    乔汐欺骗大众呢？

    而她自己还以拍戏为由偷偷和秦墨私会，这四人凑到一起，就非常的引人遐想了。

    咋地，一边帮人澄清，一边跟人私会，神颜女神是在脚踏两条船吗？

    有人买了水军，#乔汐脚踏两条船#的词条就冲上了热搜，紧跟在那三条热搜后面。

    一时间，刚杀入娱乐圈的金融大佬沈荡就陷入了两个女人的花边绯闻里。

    苏荼荼神色微妙地看向乔汐，揶揄道：“姐妹，你跟秦墨，是不是有这回事啊？”

    她也不想怀疑的，但是这两个月拍戏下来，苏荼荼发现了秦墨看着乔汐的眼神非常不对劲。

    乔汐手撑着额头，不紧不慢的回答：“好像是有这么一回事。”

    但是说约会就离谱了。

    哪里看得出来他们在约会？

    但是吃瓜群众可不管。

    他们就像苍蝇一样，哪里有粑粑，就闻着味道飘过来了。

    吃瓜让他们无比上头。

    “你劈腿了？”苏荼荼震惊：“这不好吧？”

    沈老板多惨啊。

    乔汐翻了个白眼：“瞎想什么呢，秦墨来给我送药，没几分钟就走了，北北也在。”

    乔汐有理有据的猜测：“照片应该是剧组的人拍的，我们那几层楼都是剧组的人。”

    “谁想要谋害你啊？”

    北北摸着下巴思索：“要问谁最恨汐姐，那就是宁雪西啊！还能有谁？”

    乔汐其实也猜到了宁雪西：“虽然是这么说，但是我们可没有证据。”

    北北叹气：“现在怎么办呀？”

    “乔汐！”秦墨推门进来，看到苏荼荼在，点了下头算打招呼，又将目光转移到乔汐脸上：“乔汐，针对于网上的事，我去发个声明吧。”

    乔汐点头，也没拒绝：“当然是要发的。”

    她现在可是一个有夫之妇。

    秦墨俊脸有些沉：“我能猜到照片是谁发的，那天下戏之后宁雪西找到我，提醒我给你买药，她可能是跟着我，就拍下了照片，乔汐，对不起。”

    他也是关心乔汐，没想到让宁雪西有机可乘。

    是他大意了。

    乔汐知道站在自己的立场上也没有办法去怪秦墨，她眸色冷冷的，眼底漆黑：“就算是宁雪西拍的照片，应该也不是她发的，她还能请得起水军吗？”

    简意。

    乔汐锁定了这个人。

    不管她和宁雪西有没有因为上次的事闹掰，但她们可是站在同一战线的。

    甚至有可能她跟沈荡的那些照片，也是她自己发的。

    结合之前的事情，她现在又陷入了绯闻风波，这不正是简意想要的吗？

    变相的说，她还是被沈荡给害的。

    叶导也冲了进来：“乔汐……秦墨，你也在啊。”

    叶导两条眉毛都皱成了毛毛虫：“你们说说网上的照片到底是怎么回事。”

    他觉得真是流年不利。

    《繁花旧梦》这才拍摄了两个月，剧组接二连三的出事，不知道是谁又在搞什么幺蛾子！

    专门跟他的《繁花旧梦》作对是吧？

    秦墨无奈的解释：“我就是去给乔汐送药，根本不像网上说的那样。”

    “送药就送药，怎么还被人拍到了呢？”叶导感觉自己头发又多掉了几根。

    他是导演，自然知道两人没什么。

    但传出这种事，拍摄又要耽搁了。

    乔汐还算冷静，毕竟她传出这种绯闻也不是一次两次了，习惯了。

    “叶导，只要有人有异心，总能将细节放大，捕风捉影。”

    叶导烦躁地挠着脑袋：“你们各自发声明吧，就说大家在对戏，我也在，真真假假，网友就不好说什么了。”

    乔汐这一出绯闻直接让大家更加相信了沈荡跟简意之间那些说不清的暧昧。

    搞得她现在也自身难保。

    他们这边该澄清还是得澄清。

    “嗯。”

    乔汐跟秦墨点头。

    【乔汐V：针对于网上的不实传闻，我只解释一次，我是个有夫之妇，我很爱我老公。我跟秦墨先生在对戏，助理和叶导都在，请大家勿相信传言。】

    叶导反手转发了乔汐的微博，直接霸气发言：【黑子们别拿着几张照片来尬黑，我剧组女一男一清清白白，非要黑一波是吧，谁再黑我们剧组，等着被起诉吧！】

    秦墨看着乔汐发的微博，没想到她会公开表白她老公，到现在，她也不相信乔汐有什么老公。

    她这么说，是意识到了什么吗？

    秦墨心底有些不太好受，像猫抓似的，他敛下神，面带寒霜的发了声明。

    【秦墨V：实在没想到大家在一起对戏会给公众造成这么大的影响和误会，但请大家不传谣不信谣，否则我跟乔老师连朋友都没得做了。】

    不管她是不是真的有老公，只要他们还是朋友，也没关系了。

    叶导一阵头疼：“荼荼你先来拍你的戏份吧。”

    “好。”

    等人都离开，乔汐拿出手机拨打了沈荡的电话。

    沈荡应该很忙，铃声响了几十秒才接她的电话。

    男人那散漫低沉的声音传过来：“怎么了？”

    ?  ?感谢大佬们投的票票！

    ?      希望大家继续投票支持哇！

    ?      大佬们多多支持呜呜呜呜！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

