    雅厢的门急促敲响，然后褚慕白推开门走进来，一脸凝重：“皇上，事情有异常。”

    月华站起身来，急切地问：“怎么了？鲁三找到了吗？”

    褚慕白顾不得喘气，摇摇头回禀道：“暂时还没有发现鲁三的行踪，不过，城中死了三个跛脚乞丐。”

    “啊！”月华愈加惊诧：“怎么会这样？”

    “几人都是刚刚被杀，比我们堪堪早了一步。”

    陌孤寒的脸沉下来，积蕴起风暴，乌云压境，暮霭沉沉。

    “有人想杀人灭口。”

    此事显而易见，不早不晚，就在褚慕白满城寻找鲁三的时候，这多跛脚乞丐遇难，定是有人也在暗中寻找鲁三的行踪，想要赶在褚慕白之前杀人灭口。

    而且很明显，鲁三对于他们来说很重要，所以他们宁枉勿纵，宁肯错杀，也绝不放过任何一个可疑之人。所以，有这么多人无辜枉死。

    鲁三究竟掌握了他们什么秘密，以至于让他们大肆地杀人灭口？当初褚将军坟墓被毁，是不是与此事有关？鲁三如今又在哪里？

    陌孤寒曾经派人在京城四处搜寻他的下落，一直都没有任何音讯，他突然出现在京城，若是知道自己有危险，为何不主动寻求官府庇护？

    陌孤寒的脸越来越沉，薄唇紧抿：“究竟是谁走漏了风声？他们怎么会知道我们所要寻找的人是鲁三？他们又如何能赶在你去之前，这样利落地除之后快？他们在京城的势力可见一斑。”

    褚慕白也略一沉吟：“难道我们的人里有内奸？”

    陌孤寒眸光闪烁，一声冷笑：“原本也只是正巧，所以想探查出毁坏褚将军陵墓的凶手而已，没想到竟然惊动对方，不惜暴露自己的势力，也要杀人灭口，可见，此事牵扯非同小可。

    我们大肆搜捕，满城戒严，自然很容易走漏风声，被对方获悉。怪我过于轻敌，顾虑不够周全，让对方有了可乘之机。

    褚慕白，自即日起，严密搜查鲁三的行踪，扩大搜查范围，务必要留活口，盘查出当日枫林之中，究竟发生了什么事情。”

    褚慕白满心懊恼，拱手领命，陌孤寒继续吩咐道：“对方杀了这么多人，必然也应该留下一些蛛丝马迹，而且，他们不会停止寻找鲁三的下落，你将这些案子交由刑部与京兆尹，一同勘察破案，尽量能够顺藤摸瓜，找到对方的线索。”

    “是，皇上。”

    褚慕白铿锵应命，转身下楼，立即上了门外的骏马，绝尘而去。

    陌孤寒转身一声苦笑：“说好出来陪你散心，又遇到这样煞风景的事情。”

    月华摇摇头：“月华很庆幸今日出宫，更庆幸，遇到了皇上，将月华的事情这样放在心上。”

    两人相视而笑，见天色已然不早，不能继续逗留，遂出门回宫，静待褚慕白与邵子卿的消息。

    月华出宫一事，自然瞒不过宫里人，陌孤寒便下令三日后大开清秋宫，解除了月华的禁足。

    困守在清秋宫，委实烦闷，但是解除了禁足，也没有什么地方可去。

    整个皇宫，走来走去，都是那些亭台楼阁，水榭花廊，纵然御花园里如今争奇斗艳，开得正张扬，转上一日，也就看腻了。

    宫里的人没有景可以赏，自然将心思放在陌孤寒跟前的争奇斗艳上，个个打扮得比那些姹紫嫣红的春花还要令人眼花缭乱。

    在御花园里遇到了，免不得相互之间或讥讽或恭维一番，借着踩低别人出出心口的闷气。

    而月华解除了禁足，自然便不能再继续偏安一隅，晨起的时候，按照往时规矩，去给太后请安。

    一场较量下来，月华安然无恙，太后没有讨到丝毫便宜，对于月华更加恼恨，看着她横竖不顺眼。

    泠妃胆战心惊地安然逃过一劫，陌孤寒已经不再提及清秋宫鼠疫一事，所以重新又开始嚣张起来，见到月华说话尖酸刻薄，故态复萌。

    只有雅婕妤和怀恩见到月华进来，慌忙站起身行礼问安。

    泠妃一声不屑冷哼，悄声嘀咕：“墙头草，两边倒。可惜人家也不过是将你当条狗而已。”

    此话摆明就是在讥讽雅婕妤，雅婕妤脸上青一阵，红一阵，恍如开了颜料铺子，有些尴尬。

    显然，两人的关系已经不似先前那般融洽。

    月华无意掺合两人之间的恩怨，只佯作没有听到。

    太后暗中瞪了泠妃一眼，转身面对月华的时候，脸上隐约浮现起一点难得的笑意。

    “你的表妹常凌烟怎么没有跟着你一起过来？”

    月华一愣：“晨昏定省是我们这些做妃嫔的规矩，凌烟只是进宫侍奉太皇太后，她向太后您请安，早膳过后比较合宜。”

    “原来皇后娘娘也是这样认为的，”泠妃阴阳怪气地揶揄道：“我还以为侯府出来的规矩不一样呢。”

    月华一怔，不解何意。

    一旁的怀恩悄声道：“常凌烟前日晨起过来给太后请安了。”

    月华不禁就是一愣，常凌烟这是唱的哪一出？

    “兰婕妤遮遮掩掩地做什么？人家都不觉得难堪，大摇大摆地张扬，你还替人家觉得难为情不成？这人还没有嫁进宫里来呢，这规矩就先学上了，就是不知道，究竟是哪门子规矩。就等着皇后给咱们答疑解惑呢。”

    月华淡然一笑：“侯府没有这样的规矩，那就是宫里的规矩了。泠妃这般好奇，如何没有去向太皇太后请教一二？”

    “太皇太后最近可忙碌得很，虽然对皇后娘娘不闻不问，但是，对常凌烟姑娘那可是十二分的用心。听说昨日光舞裙罗衫，珍珠宝石头面就着令内务府里做了十余套，各种绫罗绸缎，眼花缭乱。并且啊，专门请了乐坊里的头牌歌舞教头，悉心教导，争取哪日一鸣惊人，一举夺了皇后娘娘你的风头呢。”

    月华与廉氏和常凌烟不睦，这并不是什么秘密，因此泠妃话里话外都带着挑拨的意味。

    每当有人在她面前提及常凌烟，她总是无法淡然，付之一笑。

    月华说话也尖锐起来：“那泠妃也要更加刻苦才是，毕竟放眼整个后宫，只有泠妃你舞艺超群，惊鸿蹁跹，无所不通，深得皇上赏识。若是有朝一日，被凌烟比下去，岂不一无是处了？”

    “你......”泠妃“噌”地气势汹汹地站起身子，又勉强按压下满腔怒火：“我自然是不怕，左右妃子的位份空闲了好几个，不怕人夺了去，可惜皇后的位子可就岌岌可危了。”

    “泠妃的意思是提醒本宫，需要多给皇上纳几个妃子吗？”

    泠妃哑口无言，太后冷冷一笑，将话茬接了过来：“皇后若是有这样的度量也就好了，宫里的妃子们也就有了福气了。”

    月华不想陌孤寒处在自己和太后之间左右为难，因此对于太后的揶揄，她不能像对泠妃那般针锋相对。只温婉浅笑，佯作不以为意。

    有宫人轻手轻脚地进来，冲着众妃与太后回禀道：“启禀太后，凌烟姑娘过来给您请安，就候在殿外。”

    泠妃讥诮地勾勾唇：“说曹操，曹操到，果真经不得念叨。也是真的厚脸皮，百折不挠。前日被挖苦一顿，换成是我，要绕着瑞安宫走，脸皮都要着火了。”

    对于常凌烟，雅婕妤同样刻薄：“若非如此，怎么能削尖了脑袋挤进宫里来？这是想讨好太后娘娘还是想借机见皇上一面？”

    太后得意地望一眼月华，笑吟吟地对宫人道：“告诉凌烟姑娘，皇后娘娘说了，她一个宫女，大清早地跑来给哀家请安有些不合规矩，请她自重，知道自己是什么身份。回去吧，太皇太后那里，还要她好生伺候着呢。”

    原来太后一早挖了坑，在这里等着自己呢。等常凌烟碰了壁，灰溜溜地回到慈安宫，一五一十地来个鹦鹉学舌，那么，她褚月华在太皇太后跟前更是里外不是人。

    宫人领了命令，退出去，不过片刻功夫又回来：“启禀太后娘娘，凌烟姑娘说她今日是奉了太皇太后之命，过来给您请安的。”

    扯了好大的旗！

    泠妃巴不得能借机消遣两句，过过嘴瘾，也给月华一点难堪，抻长了脖子向外看看：“来个猴儿耍耍也热闹，正闷得慌呢。”

    太后点点头，宫人领命退出去，听环佩叮咚，便知道是常凌烟进来了。

    她得到太皇太后调教几日，气焰收敛了一些，除去满头金银珠翠，洗去脂粉油膏，眼见比在侯府的时候出息了不少。　

    袅袅婷婷地走到近前，向着太皇太后行个大礼，声音里甜得几乎渗出蜜来。

    太后自然是更看不起常凌烟，微微一抬下巴，示意平身：“不知道凌烟姑娘会来，这里没有你的位子，只能委屈你站着说话了。”

    这话是一语双关，月华听着都觉得羞愧，常凌烟却是丝毫不以为意。

    “太后跟前哪里有凌烟的位子？凌烟站着就好。”

    “可是你杵在这里，太后娘娘还要仰着脸看你，岂不太累？”一旁的泠妃冷笑一声道：“莫如你便半蹲下身子，像只猴儿一般，也好表示你对太后娘娘的敬意。”

