    “小樱，井野，你们退到岸上，宁次你开启白眼注意全场，随时支援，志乃，牙，天天，小李你们四个随时注意伤员，如果谁支持不住或者受伤立刻救援，让井野和小樱救治，其他人一起对付三尾，最好将之打败封印。”旗木卡卡西装出一副什么都没看出来的样子，表现得好像他真的不知道三尾被控制的一样。

    “看我的木叶旋风。”铁血凯一个高速旋转的刚猛无比的上段踢狠狠的踢在了三尾的后背上，很不巧三尾的后背是三尾整个身体防御最坚硬的几个地方之一，就算铁血凯的身体经过千锤百炼，但一脚之下也仅仅只是让三尾挪移了一点点的距离，而他本人更是被反弹回来的冲击力给震飞出去了。

    “好硬的乌龟壳，打不破啊，不过青春是不允许放弃的，就算打不破，我也要凭着努力将他打破。”铁血凯热血沸腾的样子立刻带动起了身边李洛克的热血之火，这一对热血师徒直接在三尾身上一阵爆踢，而大和还有卡卡西，漩涡鸣人两个助攻，大和则是主守还有辅助，至于天天，犬冢牙等人则是负责牵制。

    砰

    在刘皓操纵之下的三尾展现出了强大的战斗本能，一只尾兽面对那么多人的围攻居然没有丝毫落入下风，反而将卡卡西等人压得节节败退。

    “鸣人，用火遁。”蛤蟆文太跳跃上了半空，只可惜他跳的虽然高，但距离刘皓所在的天空的高度还有很大一段距离，加上刘皓和静音隐藏自身气息的功夫十分的高明，使得蛤蟆文太和漩涡鸣人根本察觉不到他们的脑袋上面还有人存在。

    “火遁豪火球之术。”自从没有了九尾的干扰，在妙木山将一切不会的，不想学的忍术全部弥补回来的鸣人终于不需要扔出起爆符通过爆炸配合蛤蟆油形成蛤蟆油炎弹了，这些较为低级一点的遁术都是不需要性质变化就能使用的，而漩涡鸣人当然也能使用了。

    “威力真是强大的火遁啊，只不过，难道你们都忘记了尾兽除了会施展尾兽玉之外，他们还能施展忍术的。”

    刘皓嘴角微微翘起了，当初实力最弱的一尾守鹤都能使用风遁练空弹了，那么更强的三尾矶抚又怎么可能不会忍术，相反，九只尾兽都是会各自的忍术，守鹤使用风遁，而三尾矶抚当然是使用水遁了。

    “水遁大瀑布之术。”尾兽不愧是尾兽，使出来的任何一个忍术都是以膨大的查克拉取胜的，如果说卡卡西是出来的大瀑布之术是瀑布的水流冲击的话，那么三尾使出来的大瀑布之术简直就好像一波接一波的海啸似的。

    嘶嘶

    火焰和水流的交锋又一次出现了，火焰焚烧水分产生水蒸气，水流扑灭火焰让火焰不断消失的场面不断地呈现出来，只可惜一阵僵持之后尾兽的查克拉和忍术本来就远远超过正常人类使出来的同等忍术下的威力，更别说三尾的身下还有一个大海作为主场优势，将水遁术的威能提升了好几倍。

    蛤蟆油炎弹还是难逃被扑灭的结果，借着水蒸气作为遮掩，大和使出了大森林之术，虽然都只是一些木头，但却还是稍微封锁了一下三尾的行动给旗木卡卡西制造了很好的机会。

    “雷遁雷虎通杀。”旗木卡卡西释放出了一道犬状的雷电直接轰在了三尾的身上，可以说脚下就是大海，这下子三尾可是无法躲闪，被电的浑身麻痹，毕竟这可不是普通的雷遁术，这可是S级极意等级的奥义，而且还是在大海之中使用出来，威力更强了。

    “鸣人，解决他吧。”旗木卡卡西知道这可是千载难逢的机会，不管刘皓时候操纵了三尾，但也无法改变三尾现在被麻痹的状况。

    “我知道了，仙人模式开启，看我的绝招，仙法风遁螺旋丸手里剑。”漩涡鸣人当然不会放过这个机会，螺旋丸手里剑立刻投射出去，飞射在三尾的身上立刻扩大成为一个漩涡，成千上万就算是写轮眼也无法看清楚的查克拉刃不断的攻击三尾矶抚，这下子就算是强如尾兽的三尾正面吃了这一招仙法也是哀嚎起来。

    “呵呵，真是有意思，今天不但和阿飞来了一场瞳力交锋，让他受伤了，还来了一场操纵尾兽的战斗，真是爽快啊，傀儡师战斗是操纵傀儡，现在我站多是操纵尾兽，多拉风啊。”

    刘皓差点忍不住开怀大笑了，而一边的静音看到刘皓那想笑又憋住的样子，忍不住轻笑起来，清脆悦耳的笑声听了都是精神一振。

    “幽鬼丸给我还回来。”漩涡鸣人看见三尾好像陷入昏迷了，于是立刻冲上去，而红莲立刻戒备起来，虽然她已经肯定刘皓在附近，但是她却不松懈。

    “绝对不能让幽鬼丸落入你们的手里，如果让木叶的人得到控制三尾的幽鬼丸，对大蛇丸大人来说可不是一件好事。

    不过以木叶这次来的人的实力，不说旗木卡卡西，铁血凯，单单就是漩涡鸣人的仙人模式就让我必败无疑了，根本不可能夺回幽鬼丸。

    可恶，幸好我看出这次木叶一行人的实力做出了最坏的打算，不然的话幽鬼丸落入你们手里三尾就等于被你们控制了。”

    药师兜脸色有点难看，他虽然智慧超群，城府极深，但不代表他什么都知道，就连卡卡西也是通过波风水门才微微知道一点超越万花筒的写轮眼操纵尾兽的事情，加上三尾的那一只眼睛他才猜到可能是刘皓的所作所为，而药师兜隐藏起来担心被木叶的人发现。

    笑话，以木叶这一行人的实力，单单就是漩涡鸣人就足以杀死他了，如果被发现的话可是必死无疑，因此他可是藏得很好，因此也离得比较远看不清楚三尾的眼睛的变化，还以为幽鬼丸的能力有所提升居然只需要散发出一次查克拉就能操纵三尾那么久。

    这个想法一出现他更是不能让幽鬼丸落入木叶的人手里，既然夺不回来，我得不到的，你们也不别想得到，损人不利己的药师兜早在看到了漩涡鸣人和红莲等人交手的时候实力不是原著这个时候的他能比，那么的强劲的时候药师兜就已经做好了最坏的打算。

    那就是如果幽鬼丸被夺走了，那么他还有大蛇丸大人得不到的，也绝对不允许木叶得到，毕竟如果让木叶得到了幽鬼丸，在他看来能操纵三尾对他和大蛇丸大人来说简直就是又增加了威胁，因此他可是在之前治疗幽鬼丸喂幽鬼丸吃药的时候暗中做了一点手脚，一点原著没出现也没有做过的手脚，留下了一个后招。

    ..

