    想到自己被冷博涉这个大渣男看光光，莫颜气得心潮起伏，

    “帅老公的那个双胞胎弟弟坏透了，见他一次打一次，要不你帮我准备一个防狼器吧？”

    装死的冷北晨差点气得从床上弹起来，谁色谁？她敢指天发誓没对他没有妄想？

    “防狼器……”

    陈宇寰默默瞟了眼盛怒的冷北晨。

    少爷不会吧？口味这么重？

    他随便敷衍了几句莫颜，把她带去饭厅后，立即折回。

    高大英挺的男人正活动着四肢手腕，一直躺着装死，不是一般的难受。

    陈宇寰忍不住八卦，“少爷，你刚才对少奶奶做什么啦？吓得她要用防狼器对付你。”

    冷北晨嗜血勾唇，“恶人先告状，明明是她三番两次勾引我。”

    陈宇寰，“......”也是，莫颜那么丑，少爷怎么可能看得上她？

    “所以，她勾引成功了？”陈宇寰难掩幸灾乐祸，八卦精附体。

    冷北晨一脚踹到他的小腿肚上，“你说呢？”

    陈宇寰挠挠后脑勺，怎么感觉少爷有点心虚？

    “少爷，既然她傻得不忍直视，应该不是秦桂月的人。”

    “不能疏忽大意。”

    冷北晨想起莫颜刚才被他看光变得羞愤恼怒的小样，冷戾酷寒的神情微微缓和，

    “对她还不能轻易下定论，调查有什么结果？”

    陈宇寰拿出平板，点开调查报告，递到冷北晨面前，

    “莫颜，年少时期才貌双全，优等生，风评非常好，是人尽皆知的天城第一名媛，因医术高明，全城的男女老少都很喜欢她。”

    “会医术？难怪身上有银针。变傻了还保留着以前的一点能力，倒也说得过去。”

    冷北晨修长的手指捏了捏眉心，稍稍放下对莫颜的怀疑。

    “是啊，她给少爷扎针这点不算疑点了。但她的好名声在十八岁的时候，彻底完结。

    成人礼上，她被人发现衣衫不整，搞得臭名远扬，之后大概没脸见人，从此销声匿迹。”

    冷北晨的眸底隐隐浮动着怒火，“她竟然不自爱？”

    陈宇寰又点开几张照片，“她那时很美，不知为何，现在变得那么丑。”

    照片上的女人，肌肤白皙透亮，弯弯的柳叶眉，晶莹灵动的杏眸，秀挺精致的琼鼻，不点而朱的粉唇，清丽又璀然。

    美得自然，艳而不俗。

    冷北晨垂眸瞥了眼照片，俊脸猛然一沉，是她？

    他深如寒潭的黑眸里渗出点点寒光，“呵，自甘堕落！就凭她，还想勾引我？”

    “既然她那么不堪，干脆把她……”

    陈宇寰做了一个咔嚓的割颈动作，“免得少爷被色女人玷污了。”

    冷北晨的薄唇紧紧抿成一条冷硬的直线，“留着她，也许还有利用价值。”

    陈宇寰的手机震动，他看了眼，连忙上前汇报，“少奶奶已吃好晚餐。”

    ……

    饭厅里，莫颜擦擦小嘴，满足地摸摸肚皮，

    “庄园里的大厨手艺真不错耶，植物人平时都吃什么呀？”

    她的问题抛得猝不及防，几个女佣愣了，陈宇寰事先没交代啊。

    她们的眼神在空中一阵飞舞，“呃，植物人哪里会吃东西啊？不吃。”

    “那他怎么活下去？”

    女佣们面面相觑，“......”

    伺候冷北晨的女佣居然不知道他靠什么活下去？

    莫颜心中的疑团再次升起。

    “少爷当然不吃食物，靠挂葡萄糖，氨基酸维持生命。”陈宇寰及时赶到。

    他的视线落在一副天真无邪模样的莫颜身上，镜片里透出一片冷光。

    丑新娘又在旁敲侧击试探少爷？连佣人都不放过。可恶！

    莫颜回房间，迎面走来四五个捧着各种设备仪器，穿着白大褂的人。

    她揉了揉跳个不停的眼皮，为毛感觉来者不善？

