    在这个冬季夜晚时分，吃上一碗暖和的部队锅还是挺不错的，填补肚子的不是午餐肉，而是最后的一碗方便面。而且牛骨汤汁在熬煮之后被午餐肉的那股特殊的香料味给混合了起来，面条都带着午餐肉的香味。

    能接受这个味道的人会觉得非常的香，但也有些人会觉得这个味道的香精味特别的浓。但是对于现在的年轻人来说，午餐肉那股特殊的香味，普遍都是能够接受的。

    Chloe，陪着杨昆一起简单的吃了一点，二人就在餐厅里聊了一些最近自己的生活状态。在杨昆放下了筷子后，二人在餐厅里休息着，她开口询问到：“你最近交往新女朋友了吗？”

    杨昆回应道：“没有哦，我和你一样，最近只是想着把自己的个人频道给做好，所以连暧昧的事都变得不想去过多的接触。给不了人家一份承诺，我就没有必要耽搁别人的生活，不是吗？用暧昧去拖着别人，我觉得挺没意思的。”

    当然杨昆不会傻得去说自己身边不缺女人了，他还是给自己塑造了一个良好的形象。因为在他和她恋爱的那段时间里，是倾尽了全力去爱的，这是她能够清晰感受到的，只是在最后二人并没有长久的走下去而已。

    听着杨昆的话，Chloe笑了起来：“欧巴还是那么善良啊。”

    是啊，杨昆也觉得自己挺‘善良’的，他并没有用暧昧的关系去吊着那么多女人。至少现在来说，杨昆觉得自己并不算海王！顶多就算是稍微有点花心而已。

    她继续的说道：“其实有着暧昧对象也是不错的，因为暧昧说穿了就是一场‘骑驴找马’的游戏过程。你觉得你吊着她的同时，她一样是吊着你的！彼此都是在吊着对方，从而又去寻找更优秀的人。暧昧，不是确定恋爱。所以很多人多此是没有太多负担的！”

    Chloe说的这些是很有道理的，的确，如今的暧昧关系就这样。反正二人之间就不把‘我们交往’这句话说出来，但是却做了所有情侣都会做的事。她接触优秀的男人没有负担，你寻找更漂亮的女人也不该有负担。

    其实暧昧也好，恋爱也罢，还是那句话，认真了，你就输了！认真的那个人，就已经站在了恋爱的底层。

    杨昆点了点头说道：“算了吧，等什么时候遇见了当初像你一样，让我心动的女人。那时候我会认真的交往看看，或许会朝着结婚的方向去发展。”

    听着杨昆的话，Chloe说道：“结婚？这太早了点吧？你连三十岁都没有呢。”

    “到时候先恋爱个几年看看咯。”杨昆笑着回应道：“最好是同居在一起，然后用几年的时间去看，彼此的生活是否能够磨合在一起？我觉得婚前同居是必须的，因为这样会更快的了解到对方。我可不想结婚之后才发现原来我们之间的生活方式完全不同。”

    Chloe笑着点头说道：“嗯，现在的离婚成本太高了，是要婚前住在一起多多的了解一下彼此。”

    杨昆笑了笑招呼着老板结账，然后对着Chloe说道：“走吧，我吃好了。我先送你过去，差不多该回去休息了。”

    在等待老板过来结账时，她开口对着杨昆说道：“圣诞节要到了，你不和我们一起玩玩吗？”

    杨昆摇头说道：“我就不去了吧？”

    老板拿着账单和刷卡机走来的时候，Chloe率先的从自己的包里摸出了自己的钱包：“我来结。”

    杨昆没有去争买单，而是心安理得的接受着她的好意。

    二人从暖和的部队锅店来到了户外，在这个深夜时间里首尔的温度已经下降到了零下。而杨昆吃得暖暖的，他解开了自己穿着的大衣拉链。

    而Chloe站在杨昆的面前，温柔的替他拉上了拉链：“这么冷，不拉上，在想什么呢？万一感冒了怎么办？下次晚上出来，记得带帽子。”

    梨泰院，在冬季的深夜时分依然还是那么的热闹，杨昆和她一起，朝着她和朋友约定的酒吧走去，当然杨昆是送她过去。

    Chloe跟在他的身旁，同时把自己的手伸进了杨昆的衣兜里。杨昆笑着说道：“我们还没有一起经历过冬季呢，你就离开我了。”

    Chloe俏皮的朝着杨昆哼哼着：“哼，什么我离开你呀？”

    其实女人都有着第六感的，当初之所以会选择离开首尔去东京不完全是为了自己的事业，那不过是一个分开的借口而已，其中有一部分是因为她察觉到了杨昆对她产生了一种负面情绪。

    杨昆只是笑了笑，没有回应什么。二人在衣兜里牵着手，在去往她朋友聚会的地方时，彼此都走得很慢。

    杨昆说着：“下午，下了雪的。不过，这会儿雪停了，但是夜晚的风总觉得夹着一些凛冽。”

    她微微抬头看着杨昆，温柔的说道：“冷吗？我的围巾给你吧？”

    杨昆笑着回应道：“不冷，有你在身边呢，我怎么可能冷呢？”

    ........

    杨昆和Chloe一起慢慢的朝着酒吧走去时，她的朋友们已经开始喝了起来。其中有着一个外貌看上去还不错的男人，来到聚会之后就询问着：“Chloe呢？不是说她要来吗？”

    她的朋友回应道：“在路上她看见自己的前男友了，说是和前男友去吃个饭，一会儿就来，坐着等会吧。”

    这位外貌不错的男人说道：“前男友？就是她‘INS’里的那个男人？感觉不怎么样嘛！”

    她的朋友说道：“他到底是什么样的人，我不太清楚，我没有去了解过。而且Chloe分手之后基本上不聊前男友了，但我可以肯定的说，Chloe，非常喜欢那位前男友。所以啊，你要是想追求她，千万不要在她的面前去说前男友的坏话。只有真心去爱了才会不愿意去谈及。”

    酒吧的音乐很轻缓，这个酒吧并没有想其它酒吧一样播放着劲爆的音乐，而是一些轻柔的音乐来适合夜晚。

    迷你型的现场舞台上有着一位抱着吉他的人正在演唱着适合夜晚的歌曲，这里的感觉就像是华夏的一些酒吧一样，同样有着一些Live。

    这时，杨昆带着Chloe终于来到了酒吧的门口位置，杨昆说道：“这里吗？去吧！对了，圣诞节快乐！”

    “圣诞快乐。对了，我有一句话想要悄悄的告诉你。”

    杨昆听着她说着有悄悄话时，他微微的低下了自己的脑袋，而这时Chloe搂着杨昆的脖子在他的嘴上亲了一口：“撒浪嘿~！”

    然而Chloe搂着杨昆亲吻的画面，被那个外貌不错的男人看到了。因为在Chloe还没有到来时，他的目光一直在户外期盼着她的到来，远远的看着她走过来时，她的手和她的前男友还牵着呢。

    在他们二人来到酒吧门口之后，二人才放开了手，结果下一秒自己心中更多女神，却主动的搂着那位外貌并不怎么样的男人亲吻着。

    杨昆笑了笑说道：“嗯，谢谢，圣诞快乐，玩得开..”

    杨昆正在和前女友道着离别的话语时，突然一个男声出现了，他叫着：“Chloe！”

    Chloe看着这位男士，有些不耐烦的说着：“哦，你也来了？”

    这位外貌不错的男人，从身高上来说，应该是模特。而且他今天刻意的梳化妆了一番，为的就是在自己心仪的女人面前展露自己帅气的外貌。

    他主动的来到杨昆的身边，看了一眼杨昆说道：“你好，Chloe的前男友是吧！”他故意加重了‘前男友’的称呼。

    杨昆十分随性的，坦然的，点了点头：“是的，前男友！”

    “前男友就不该继续纠缠着她，放开，对彼此来说都挺不错的？不是吗？”

    这时旁边的Chloe看着这位自以为是的男人说道：“你说什么话呢？”

    面对这个男人，杨昆只是笑了笑说道：“有点幼稚！走了。Chloe，圣诞快乐。”

    Chloe点了点头说道：“嗯，欧巴，晚点我去你家找你。”

    不知道她是在故意气这个追求她的男人，还是不想要他继续纠缠自己，所以把杨昆拿来当做挡箭牌？但，无论是什么，杨昆都接下了她的话：“额，行，要来就来吧。”

    说完，杨昆就先离开了，而她和那个纠缠她的男人继续的站在酒吧的门口说着一些什么。然后杨昆回头时，看到她气呼呼的走近了酒吧里面。

    Chloe来到朋友的身边之后说道：“他怎么来了？”

    她的朋友回应道：“我们发消息的时候，他在群里呀。我们约着今天一起出来玩，他就说他要来。下次，这样的聚会就别再群里发了，我们干脆单独邀约。不过，你和你前男友是怎么回事啊，是打算复合了吗？”

    Chloe摇头说道：“没有的事，只是偶然的遇见了。而且我还是心里有他，所以就想着一起聊聊了。而且我们分开的原因，和你们想象的情侣分手是完全不一样的。算了..不聊了！”

    她的朋友看了那位追着Chloe一起进来的男人后，对着她说道：“他呢，真的不考虑一下吗？”

    “不考虑！一点可能都没有！”

