    第七百七十一章 生肖十二镇的雏形   

    “大王，您打算将这些村子，并成十二个小镇？”

    张允济得知后续后，觉得这个办法可行，先将十二个小镇的雏形给摆出来，慢慢地往里填充人。

    

    这就跟先将新一区、新二区跟新三区三个区给规划出来，再不断往里填人一样。

    

    “想必您对十二个小镇该如何规划，已是有了一个计划了？”

    张允济相信大王并不是一个会打无准备之仗的人，所以这次搞出十二镇，必然是已有想法了。

    

    秦阳也果然没让张允济失望，他说道：“我打算将十二镇按生肖来命名，每个镇，至少建一个支柱型工厂。

    像新一区那样，整个区分为工业区、住宅区、商业区的模式，用在小镇上也是可行的，浓缩下来，也可以这么办。”

    

    他最初的构思，是整个幽州，分成主工业的大区域，主商业的大区域，以及主住宅的大区域。

    

    纸上谈兵时一切都好，但他现实中走访一圈，意识到，幽州的面积太大了，不可能按照他原本的构思来划分，这样看似是非常清楚明了了，可对百姓的生活造成了一定的不便。

    

    便是在后世知名的一些以某一个领域著称的地方，也不会只有这么一个领域的存在，只不过，是这个领域最显著，最有名而已。

    

    人活着，就需要吃喝拉撒睡，住宿问题、吃饭问题、购物问题、养孩子等问题，都是必须要考虑的问题。

    

    所以，大的区域划分，可以，但不必非要排他性的去执行，只需要划分出区域后，某个区域对该项有更大的投资，更多的投入，令其成为标志性的、支柱型的产业即可。

    

    而且，各区之间，必然也有着一些比较，若将整个幽州进行大的划分，对工业区之外的区县也不太公平。

    

    所以，秦阳在后续过程中，也在逐渐改变着自己的想法，不断地将自己的想法与实践相结合。

    

    “十二生肖小镇？

    这名字好！”

    张允济听到这个起名方式，先是惊艳，他是没想到，居然有人能将这个，运用到镇子名字上。

    

    但随后，又有点狐疑起来：大王这么起名，该不会是为了省事吧？

    应该不会吧？

    

    这一下就直接解决了十二个小镇的起名问题，名字用哪个，在十二个小镇选出镇长后，由十二个镇长进行抓阄，抓到哪个，就是哪个。

    

    每个小镇划分出差不多大小的区域，具体划分地址，与名字挂钩，抓到哪个名字，其实也就等于抽到了哪个地方来建立小镇。

    

    根据每个小镇的地理位置、周边环境，分别设立一个镇办工厂，工厂位于小镇工业区，也就是小镇最里面，中间的地带是小镇居民区，最外围是小镇商业区。

    

    这三个区域的划分，与新一区是一模一样的。

    

    毕竟工厂基本都有中间的机密，且是当地百姓致富的法宝，是必须要防着外人的。

    

    商业区则是来者皆是客，即便是其他地方的人，也可以自由出入商业区。

    

    新二区、新三区到底与新一区不同，所以，是以镇为单位，来进行这种更细致划分的。

    

    新一区主要的人口是吐蕃顺民，之前在大战中跟着回来的那些异族，在发现幽州的富饶之后，也有一些部落选择留下来。

    

    这些留下来的部落，同样是放到了新一区。

    

    但其实这些异族的人口加起来，也不过就是数万人而已，以后还会继续往里填充其他定居在幽州的异族。

    

    一个两个异族的聚集区，自然容易出问题，但许许多多的异族打散了混居在一起，反倒会更稳定一些。

    

    等到以后几个区域的发展更平稳了，这些异族们的心也彻底安定下来，还会继续往里填充其他地方迁移来的大唐人。

    

    到时候，才是真正的多民族大混居，大唐人在人数上，本就占着优势，只要慢慢来，不出十年，新一区的汉化，大概就能初见成效了。

    

    秦阳采取的，就是这种让对方都察觉不到的润物细无声的方式。

    

    张允济最初还担心这种让吐蕃上万人生活在一起区的决定，会不会培养出个大麻烦来。

    等了秦阳针对这一点的几个“五年计划”后，就再不担心了。

    

    大王心里有数着呢！   

    “对了，到时候还可以让两个区进行一下比赛。”

    秦阳不知道突然想到了什么，忽然说道。

    

    正在思索着几个新区事情的张允济，听到大王这话，立刻就抬头望过去。

    

    “比赛？

    大王的意思是……让新二区跟新三区在新镇建设上进行一下比拼？

    可两个区分到的村子数量都不一样，这又能如何比呢？”

    张允济不得不提醒大王这个问题。

    

    秦阳想了想，道：“你说得也有道理，不过，到时候不以总量来比，以平均分来比？”

    

    “平均分？”

    虽然这样的词语听着有点别扭，但张允济还是能猜到是什么意思的。

    

    “是，刺史府这边，可以向十二个镇分别提供帮助、给予补贴，每个镇都是一样的，到时候，新二区这边的十一个镇，未来五年的创收进行十二等分，平均分，与新三区的那个镇子来比，谁若是赢了，可以给予那个区一面锦旗作为奖励……”   

    “锦旗？”

    张允济的脸色顿时变得古怪了起来。

    

    这个锦旗，是在幽州兴起的一种奖励方式之一。

    

    就是一个名誉上的奖励，但是，偏偏官吏们、厂子里的管理层以及工人们，都对锦旗的奖励十分眼热，任何评选都势要多拿几面锦旗作为奖励。

    

    大王这个意思，其实主要还是想让新三区也跟着努力起来吧。

    

    新三区毕竟是一个与新一区、新二区都有所不同的，目前以驻军为主的一个新区。

    

    这个区在经济创收方面，是要逊色于新一区很多的，肉眼可见的，也是比不上新二区的。

    

    其他县城那种发展劲头，也明显是新三区轻易追赶不上的，这若是不抓紧一下，就容易时刻待在最后面，这可是秦阳不想看到的，也是张允济不想看到的。

    

    而通过这种名誉上的竞争，或许可以让新三区的经济创收方面得到更多的发展。

    

    

