    一直没说话，也跟过来的凌惑，忽然也站了出来，走到殷北深面前，指着那份路线图中间位置道：

    “她往这块位置去了，如果能进去找，应该找得到她！”

    风起立马招来身边保镖，“上山找人！”

    才说完，殷北深忽然抓起导演手中的线路图，直接冲进了火海！

    木木……他绝对不会允许她再一次地从他世界里消失！

    而身后所有人看到那抹高大的身影朝火海义无反顾奔去的那一刻，全都震惊得说不出话来。

    还是风起先一步回神，“九爷！”

    然后立马带着人跟了上去，要是九爷出了什么事就完了！

    紧跟着，张静也毫不犹豫地跟上了风起，一起上了山。

    留下其余众人，呆呆地看着天空上还在盘旋着的数十架直升机……

    彼时，山洞里，洛禾从外面借了个火回来，把快要熄灭的木柴重新点燃。

    火苗串起的那一刻，旁边上百只鸡像是受到惊吓一般，同时“咕咕咕”地叫了起来。

    洛禾看着一群乱窜的鸡和瑟瑟发抖的小白兔，有些不好意思地笑了笑，

    “我救你们一命，也到你们报答我的时候了。我真的好饿，你们谁甘愿赴死，一只就行！”

    她在找下山路线途中，就看到了不少鸡和兔子跟着她一起窜，结果下山的路没找到，倒是找到了一个山洞，她把周围的杂草都给拔了，火一时半会倒是烧不进来，然后这些鸡儿白兔也很机灵地一起躲了进来，还呼朋唤友，队伍越来越强大，目前加起来上百只是有的！

    鸡儿和兔子像是听懂了洛禾的话似的，同时瑟缩地后退了几步。

    洛禾一脸失望，“啊，你们都不肯让我吃啊？”

    她捂了捂肚子，还是打算不强鸡所难，小白兔就更不用说了，那么可爱，她实在下不去毒手，只能又站起来往外走，嘀咕着，

    “我去看看有没有野果子之类先填填肚子。”

    忽然，一团毛茸茸的东西滚到了她脚边，洛禾察觉到动静，低头看了它一眼，忍不住喜笑颜开，蹲下来把它拎到了手里，“这位壮士，你是想让我吃？”

    小东西眨巴着圆溜溜的眼睛，看着她呜咽了一声，洛禾心都要萌化了，提溜了一下它软乎乎的耳朵，忽然疑惑起来，“你不是兔子，你是狗狗！你什么时候混进来的？”

    洛禾看了一眼这只狗，通体白色，身材也圆滚滚的，刚才混在兔子堆里确实难注意！

    “我不吃狗肉的，更何况你这么有勇气，我很欣赏！走，我们一起出去找吃的！”

    小东西像是听懂了洛禾的话一般，随即又呜咽了一声，躲进了洛禾怀里，小爪子还轻轻挠了挠她的手背。

    洛禾笑了笑，随即走了出去。

    头顶几十架直升飞机还在人工降水救火，洛禾暗暗感慨这夜都消防真够大手笔，救个火能派几十架直升机过来！

    随后便往已经熄灭了火的区域走去，忽然听到前面传来一阵阵清晰有力的脚步声，就像是某种大型动物……洛禾能感觉到怀里的小狗毛都竖起来了，动物对危险是有本能的感应能力的，所以洛禾不敢大意，慢慢后退。

    紧跟着，便看到一只体型庞大的森林之王……出现在眼前！

