    金包银下了山，到了界碑处，看见两人一狗。其中一人他认识，是山下驼罗庄的林海，经常来山上易货。另一人看着眼熟，好像也是驼罗庄的，却没认出来是谁。他瞥了一眼那条狗，也觉得眼熟。驼罗庄养了不少这样的黄狗，但他没见过毛色这么差、样子这么丑的。驼罗庄还算富庶，怎么狗日子过得这么寒碜了呢？金包银这么想着。

    “林海，你们在这里干什么？”金包银问道。

    林海说：“好些日子不见山上的师兄下来了，俺爹让我来看看，正好庄上到了些新鲜货物，问问你们要不要。”

    金包银皱眉道：“山上师长练功正到紧要关头，弟子们都在护法，现在不见外客，你回去吧。哦对了，你见到山上下来的人没有？”

    “两个人吧？”林海指了指山的另一边，“往那边去了。”

    金包银看了他一眼，嗯了一声，转身往林海所指的方向去，才走两步，突然转回身来，一道剑光直奔林海。

    林海的修为不高，和当初的林林山差不多，自然不是金包银的对手。这一道剑光，别说躲，他连反应的时间都没有。

    金包银四品实力，又存了杀心，这一剑相当霸道。这要是落在林海身上，不说身体被劈为两截，连魂魄都可能万劫不复。

    就在这一刹那的时候，只听“叮”一声金铁交鸣之声，那剑光便忽然止住，就停在空中，化作一柄蓝色宝剑，剑身兀自颤动不已，颤过之后，剑尖如灵蛇一般往两旁扭动，仿佛在观察敌情。

    金包银吓了一跳，大喝道：“谁?!”

    他的话音未落，心中忽然警惕，感觉到一丝杀气，急忙凝神想要召回飞剑抵挡。然而此时已经来不及了，一道无形的剑气从他的身旁而起，斜肩而过，他的身体就分做了两半，魂魄脱体而出，却被一股力量禁锢住了，不得动弹。

    那柄蓝色的宝剑失去了主人的感应，当啷一声落在地上，光芒闪了两闪，便暗了下去。剑旁虚空中忽然现出一人，从容将他捡起，放在手上把玩了一会儿，自言道：“好剑，好剑！”

    金包银的魂魄被禁锢在空中，大惊道：“齐鹜飞！是你！”

    齐鹜飞转过身来，看着他说：“怎么，没想到？”

    金包银惊愣片刻，道：“我七绝山与你无冤无仇，你为何偷袭害我？”

    齐鹜飞说：“你刚才那一剑也太狠了，如果我不出手，这位驼罗庄的兄弟此刻恐怕已经神魂俱灭了吧？”

    林海此刻脸色煞白，气恼道：“我驼罗庄与你七绝山本同宗共祖，这些年来每每易货，那次不是让你们占了便宜，你们常年不把我们放在眼里也就罢了，今日居然如此狠绝，要杀我！”

    金包银却不答他，他害怕的只是齐鹜飞，即便此刻身已死，只剩下魂魄，也没把驼罗庄放在眼里。

    齐鹜飞说：“七绝山确实与我无冤无仇，但密云宗就不一样了，图拉翁图谋盘丝洞的产业，掳掠我师妹，付洪生更是几次要杀我，还将我师妹打成重伤。而你，抓了我徒弟。难道我不该杀你吗？”

    “我……我是七绝山弟子，与密云宗何干？”金包银狡辩道，“至于你徒弟，当时无人，我怕他被野兽吃了，才带他回来，你该感谢我才是。”

    “是吗？”齐鹜飞扬起手中剑，轻轻抹了一把，“如果猜的不错，这就是昆吾八剑中的灭魂吧？”

    金包银知道骗不过去，狠声道：“齐鹜飞，你别太张狂，莫以为我们密云宗没人了。我师伯就在山上，他要杀你易如反掌。你快放了我，也许我还能让我师伯放你一条生路。”

    齐鹜飞笑道：“是吗？我手上有四把昆吾剑，哦不，现在有五把了，不过我声明一下，潘子墨和吴德不是我杀的，我只杀了图拉翁和付洪生。对了，还有四安里的赵全胜和他的私生儿子赵春，你觉得我会那么傻，相信你师伯会放过我？”

    金包银无言以对，只能说：“那你就等死吧。”

    齐鹜飞说：“等是要等的，死却未必。只要杀了你，你那个师伯又怎么知道？”

    金包银开始有点害怕了，他知道齐鹜飞不可能放了他，而且看齐鹜飞刚才动手时的架势，毫不手软，看来早就下杀心了。

    “我师伯已入先天，天仙修为，神念广大，你杀我，他一定知道，你跑不掉的。”

    “哦？那他为什么不现在就下来救你？天仙呀，踏碎虚空，”齐鹜飞朝山上望了一眼，“这山也没多大，他两步就跨过来了吧！要不要请你们掌门或者什么老祖出山，万里之外取人首级也易如反掌吧？”

    金包银有些绝望，说：“会有那一天的。你杀我师兄的事我已向师伯汇报，等我师伯办完此间事，回到密云总坛向掌门汇报，必踏平盘丝岭，你等着吧！”

    “是吗？”齐鹜飞忽然笑了。

    他悬着的心终于放下了一半。他就是要确认一下，昆吾剑在自己手上的事情密云宗有多少人知道了。现在可以确定，密云宗总坛的人还不知道，消息止于山上的周大同，也就是金包银口中的师伯。这就存着一点希望，只要把以周大同为首的此次来七绝山的密云宗门人全都消灭掉，那么此事就不会有更多人知道，盘丝岭就是安全的。

    当然，要做到这一点并不容易，且风险极大。首先周大同有天仙修为，明着打肯定是打不过的，总要出些奇招。而且山上还有两个密云七子，修为也不会低，随便跑掉一个回去报信，盘丝岭就完了。

    虽说纸包不住火，这件事早晚他们都是要知道的，但迟总比早好，迟一天，盘丝岭就安全一天。盘丝岭的改造工程还在继续，齐鹜飞的修为也在突飞猛进，再加上有了涌金鬼国做后盾以及铁牛和司空丁等人的加入，盘丝岭会越来越强大。他相信再过十年，密云宗就算知道了，也不敢随便欺负上门来。

