    

    “大伟哥，你看前面是不是宁村长和明芳？”

    陆秀秀坐在自行车后座上面，突然扯了扯前面骑自行车的陆大伟。

    陆大伟道，“啥？我没看到啊。”他光顾着骑车去了，哪里到处看。

    不过这会儿仔细往前面看，是看到一个人骑着自行车在前面，至于明芳，但是没看到。

    “咱要追上去吗？”陆大伟问道。他可知道陆秀秀对宁村长的心思的。

    “算了。”陆秀秀语气有些酸，“人家忙，咱去干啥啊？”

    陆大伟不知道两人出了啥事，只以为宁村长是真的忙，也就道，“也对，咱也忙，还得去镇上给你爸打电话呢。”

    他来镇上打电话通知二叔回来。又怕到时候找不到二叔，就让秀秀跟着一起，她对城里情况熟悉，知道找谁可以帮忙通知二叔。

    陆秀秀收回视线，心里却越想越酸。

    刚才她绝对没看错，就是明芳找宁晋诚说话。

    而且看看架势，还是明芳喊住了宁晋诚。

    明芳是想做什么？她是觉得救过一次人，在宁晋诚面前得了脸面，就有底气去接近宁晋诚了吗？

    她这种父不祥的人，怎么敢妄想。

    就只怕欺负明芳仗着宁晋诚这人讲究一个体面，不好拒绝，就死缠烂打。

    陆秀秀越想越气。觉得自己以前对陆明芳的好都是瞎了眼了。

    奶奶说得对，明芳真不是好胚子。

    ……

    陆明芳上了山里，就发现，山里人竟然比平时多。都是一些家里不用下地的小男孩女孩，还有刚进门的新媳妇们，拿着篮子，在山里转悠。

    陆明芳知道了，这估计是想找草药的。毕竟知道山里有能换钱的草药了，谁还坐得住？

    不过可惜了，他们注定是没法找到那种草药了。就让他们找几天，找不到了，自然就会走了。

    不过这倒是有些影响她修炼了。

    陆明芳只能先放弃在山里修炼的心思，等晚上进空间再炼体。这会儿只找一些普通的草药就好。

    但是陆明芳发现，她找个什么东西，别人就跟着后面找。比如刚发现一种可以止血的植物，别人也跟着去扯。

    还问她这是干啥的。

    陆明芳道，“这个你们不是都知道吗，就是平时咱手割破了，不就用这个包一下吗？

    这些人一看，顿时郁闷了。还真是呢。

    农村这地方买药不容易，也舍不得那个钱去买。而且他们祖祖辈辈生活在这里，自然有自己的生活经验。

    土地上很多植物都是可以当药用的，比如一种治疗脚气的蒿草叶子。搓一搓放在脚心夹着，过会儿就不痒了。

    还有一种具有消毒止血功能的，就是这种草药。虽然比不上城里卖的西药好，但是凑合着也能用，关键是不要钱。

    但是这些草药拿到城里去换钱却是没人收的。

    所以大家才这么失望。

    有人问道，“明芳，那你弄这个干啥啊？”

    陆明芳道，“我攒着一些放着，回家用。我姥姥和大舅妈这几天心情不好。”

    话也不用说太明白，但是大家也能猜到啥了。孩子们不知道，但是这些成年的媳妇们却知道。

    心情不好，当然得揍人发泄了。这个被揍的对象也只有没爹没妈的陆明芳了。

    村里刚嫁进来的新媳妇道，“你救人一分钱不收，家里肯定不乐意啊。”

    陆明芳道，“咱都是一个村里的，要是救人还要找人要钱，以后我给不出钱来，不就没人救我了？谁还没个难处的时候？”

    这话倒是说人心坎里去了。谁家也不富裕。要是救人的时候还考虑别人家给不给钱，没准就救不回来了。

    万一自家人不愿意给钱，自己不就没人救了？

    道理是想通了，但是她们也没立场说啥，毕竟这是明芳家里的家事儿。

    但是还是忍不住宽慰她，“以后还是要注意点，你还没嫁人呢，嫁人之后就明白了，婆家管的更严。”

    陆明芳笑了笑，“对我来说，哪里都一样了，有口饭吃就成，没差别。”

    大家想到她如今的境况，觉得这还真是没说错。真是在哪里都没区别。没准以后生个娃，有娃疼自己，还比现在强。

    聊完闲话，也算是有了点交情，就有人找陆明芳打听，“明芳，那种草药到底啥样啊，你真找不到更多了？你要能找着，和大伙儿说一声，咱也不抢完。就想留一棵，以后能保住命就成。”

    这还真是，钱虽然珍贵，但是命也很珍贵。

    陆明芳道，“我是真找不到，如果能找到，我早就拿出来了。我当时能为了救三虎拿出来，还不要一分钱，我还能有啥舍不得的？而且这山就这么大，大家都来找，我也瞒不住啊。”

    因为有了之前陆明芳两次“视金钱如粪土”的行为，她这话还真有说服力。最起码今天来这里的人是真的信她了。

    不过大家还是不死心，还准备再来山里转悠一下，反正在家里也是闲着，万一能弄到一棵赚大钱呢？

    因为这里人多，所以陆明芳也没法修炼，中午的时候还得跟着大伙儿一起回去。

    她还没到家，就听着张红英疼的嚷嚷叫的声音了。

    陆明芳心里疑惑，这是咋回事？

    张红英只要不动怒，就不会疼的这么厉害才对。

    紧接着，她就又听到一个声音了，“妈，要不咱去医院吧，去医院看看去。”听到这个声音，陆明芳脚步一顿。

    心猛的跳了一下。

    是了，原来如此。陆宏远回来了，张红英自然是要去装一下的。

    她走进了院子。

    正好李兰也从屋里出来。两人目光对视在一起。

    李兰愣了一下，笑道，“明芳回来了。”

    陆明芳看着她，时隔五百年了，这个弃她而去的亲生母亲的面容早就模糊了，如今再次见面，又熟悉起来。

    但是不管过了多少年，陆明芳心里还是有一个执念，她很想知道，为何亲生的母亲能够走的那样绝情，她到底做错了什么？让李兰连辩解都不辩解，就把所有罪名给担下。让自己也跟着一起担下污名，远走他乡。最后还被母亲也抛弃。

    她曾想过唯一一个理由，那就是为了保护陆秀秀的名声，让陆秀秀干干净净的成为富家小姐。所以只有让她陆明芳担着污名。

    她就那样比不上陆秀秀？

    这个执念，是仅仅一个炮灰的命运也没法让她想通的。

