    “嗷嗷嗷！”

    当龙冠青年和银甲女子，正在高空中对峙的时候，魔剑仰天咆哮，渐渐化身成一头漆黑巨龙，从楚云手中雄起，魔霞腾天，黑龙出渊。

    这也太突然了，即使楚云想把它按住，都已经迟了。

    “人家在对敌，这家伙去掺和什么！”

    楚云无奈，与月舞对视一眼，都颇为的郁闷，眼下他们铁定是藏不住了，要被天王高手发现。

    果然，当魔剑嗷嗷大叫，显现出黑龙幻影，腾上九天，那对男女顿时有所察觉。

    “鬼鬼崇崇，谁在那里窥探！”龙冠青年叱喝。

    “咦？那是……”双马尾女剑修，也露出惊奇的神色，盯向魔龙黑影，喃喃自语。

    而就在此时，两者身后庞大的狮影和狼影，却肉眼可见地颤了一下，引起地动山崩，战气翻涌，旋即别过头来，凝视着突如其来的黑龙，它们两对巨大的瞳孔直接是猛然收缩！

    “吼吼吼——！”

    “嗷嗷呜——！”

    黄金狮皇和闇影狼王，同时朝着黑龙吼叫，既躁动又兴奋，战意高昂。

    那般咆哮的声音，有如鬼哭神嚎，让群山四分五裂，周围的地底岩浆，都被震得爆裂而开。

    “嗷嗷嗷——！”

    此际，魔龙出世，横贯长空，也立马吼了回去，怒音雄浑，直接是让狂狮和恶狼都龇牙咧嘴，接连大叫了，又在那里示威。

    三者似乎是互相认识，但谁也容不下谁，一见面就要开打，没有任何商量的余地。

    见状，龙冠青年和银甲女子，都陡然间明白了什么，脸上露出各异的神色。

    “原来如此。”青年率先开口，语带戏谑，目光往魔龙腾起的地方看过去，道：“姓楚的小子，你有胆杀步修克那个白痴，如今却没胆出来现身一见？”

    闻言，女子默然不语，视线也落在火山之底。

    听见青年的话，楚云倒是微微一怔，旋即脸色一肃，直接迅速升上高空，站在魔龙前方，镇定道：“我楚云，何惧之有？”

    当话音落下，楚云傲立于天，黑发飞舞，身后龙影盘旋，显露出魔剑.龙神辟易的不朽战气。

    天空中的三人，顿时形成三角站位，一方龙吟霸道，一方狮吼浩荡，一方狼嚎呼啸，三分天宇，各显神威，他们目光移动，都互相打量着对方。

    隐隐间，有种针锋相对，牵一发而动全身的争霸气氛。

    “魔剑，主人我总算明白到，你为何会如此兴奋了。”直至此时，仔细感应着黄金狮子和闇影恶狼所释放出来的意蕴，楚云顿感恍然。

    虽然青年和女子背后的幻影，都与魔龙有差异，但实际上，三者凶戾非常，都有着同源的剑灵气魄，散发出澎湃的魔道之意。

    黄金狮子以及闇影恶狼，都是魔剑幻身。

    换而言之，青年和女子，都是魔剑之主！

    “真是好巧啊。”

    楚云神色凝重，断然没想到会在第九界层，碰见另外两位魔剑拥有者，这下子，三大魔剑之主，在机缘巧合下，首次齐聚一堂了！

    “哎哟，事情好像变得更有趣了呢，原来连小黑龙都有来，这可是命中注定的相遇啊。”女子似笑非笑地开口，抱胸而立，玉腿修长。

    “哈哈哈！这简直是天助我也，眼下连龙神辟易，都主动送上门来，今后，本太子统御三剑，就是真正的魔剑御主！”龙冠青年仰天大笑，嚣张、狂放、霸道，不可一世。

    随后，他目光居高临下地望向楚云，傲然道：“姓楚的，如果你不想死的话，就主动向本太子献上龙神辟易，我绝对不会亏待你，至于你与我朝所谓的生死大仇，我保证能一笔勾销，本太子说得出，就做得到。”

    “你朝？”楚云略微讶异，问道：“你是何人？”

    “哼！本太子扬名天下，睥睨四方，你居然不认识我？蝼蚁就是蝼蚁！”龙冠青年瞪眼，负手立于虚空，目光冰冷，看着楚云豪声道：“贱民，听好了！吾乃天武皇朝当今太子，步南天！也是破军剑——魔剑.狮皇破空的剑主！”

    话音刚落，龙冠青年后方的黄金狮子，当即仰天咆哮，犹如展露雄威一般，非常的霸道。

    “南天太子？”楚云虎目一眯，凝望着那个威仪青年，这家伙，就是天武皇朝的当今太子，与步修克有关系。

    对方居然提出交易，言称只要交出魔剑.龙神辟易，那么杀害步修克的死仇，就能够一笔勾销。

    但，这可能吗？

    “我管你是太子还是皇帝，想要我主动送出魔剑以求自保？痴心妄想！”楚云冷声道，让后方的魔龙呆滞了一瞬，旋即目光炽盛，顿时喊出惊天动地的龙吼声。

    “哈哈哈！”

    此时，却听双马尾女子，发出一阵银铃般的笑声，嘲讽道：“堂堂南天太子，同为魔剑之主，居然还以势压人，想空手套白狼，夺得七杀命格的魔剑？你以为你谁吖？天武皇朝，就能只手遮天？你其实是怕了姑奶奶我吧？”

    “本太子会怕你？！”步南天怒目而视，暴躁如雷。

    “还说不是？”女子优哉游哉，轻笑道：“如果你有把握收拾我，就不用虚张声势了，你肯定是怕我跟楚小子联手，打破这势均力敌的局势，进而吞掉你的破军剑吧？嘻嘻，你姑奶奶我，一眼就能看穿你在想什么鬼点子了！”

    “你这个口出狂言的泼妇！”步南天咬牙，额头青筋暴起，也不知是不是被说中了小心思。

    “本剑仙不想理你了，看你一眼都觉得恶心。”女子秀眉轻挑，咯咯一笑，旋即目光落在楚云身上，轻笑道：“喂，楚小子，别听那个死太子胡言乱语，那是个自以为是的蠢材而已，姐姐我叫杨无双，乃是贪狼剑——狼王吞天的剑主。”

    “听好了哦，我来自东域天剑城，而天工堂的当世掌舵者，就是我的爷爷！嘿，天工堂你应该知道是什么组织吧？只要弟弟你愿意出手，助我一臂之力，成功拿下这个臭屁太子的魔剑，那我们天工堂，就会保障你今后的安全！”

    “怎么样？”

    听见那名为杨无双的女子所说的提议，楚云一阵怔然，目光微凝，没想到自己会卷入三大魔剑之主的纷争，而他自己也是局内人。

    楚云知道，天工堂乃是盘踞在天剑城的庞大组织，是世界炼器联盟的统领者，更与无数的炼器势力息息相关，在某种程度上，能与天武皇朝平起平坐。

    故此，杨无双提出的条件，确实有着不容小觑的诱惑力。

    这既能打压天武皇朝，又能抽身而退，得到一个大势力的支持，何乐而不为？

    但，对方可是贪狼剑的剑主，既然她想吞掉步南天的狮皇破空，就想吞掉他楚云的龙神辟易。

    信不信得过？

    “说实话，我只是路过而已，无意争锋，要不你们继续？”沉吟一阵，楚云开口，非常的淡定。

    闻言，步南天和杨无双，都差点一头栽倒在地。

    这小子，居然想明哲保身，坐山观虎斗！

    瞧见楚云狐疑的神色，杨无双笑吟吟，继续套近乎，劝说道：“好弟弟，你也是魔剑之主啊，与姐姐我是命运共同体，要负点责任呢，只要我们通力合作，把那个白痴太子的破军剑搞过来，那就什么都好说，而且，你们互相之间也有仇怨啊，眼下正好一并解决！”

    楚云故作无知，皱眉道：“你们继续打吧，我只想做个观众，大家河水不犯井水。”

    那杨无双好像在忽悠，有些信不过的样子！

    “楚小子，你以为自己还能抽身而退吗？天真！”此时，步南天喝斥，大声插嘴道：“这泼妇可是贪狼剑主！其人阴险狡诈，诡计多端，谎话连篇，眼下她只是在骗你而已！须知她那把魔剑，叫做狼王吞天，生性贪婪，是以吞纳天下万物而闻名。”

    “这样阴险的魔剑，难道就不会打你魔剑的主意？哼！只有傻子，才会选择与这个泼妇交易！如果你与她联手，他日必定会后悔。”

    步南天信誓旦旦，言之凿凿，看上去光明磊落。

    随后，他昂首挺胸，凛然开口，道：“但本太子不同，话我就先搁在这里了，只要你楚云心甘情愿地交出魔剑，肯助我一臂之力，那区区杀戮仇怨，又算得上是什么？在我眼里，那个废物王子，死了也就死了，根本死不足惜！而本太子一言九鼎，说过能保住你，就能保住你。”

    “是吗。”楚云虎目一眯，淡淡道：“但，我不想交出魔剑啊。”

    听得此话，步南天脸色一沉，顿时冷声道：“哦？那么你是想找死了？你以为自己是什么东西？有讨价还价的资格？”

    “能杀掉一个巅峰地王，就觉得自己很了不起？”

    显然，在步南天眼中，楚云仅仅是一只随手就能捏死的蚂蚁，毕竟修为差距始终摆在那里，有天渊之别。

    他与杨无双一样，都只是想借助楚云的力量，打破均衡的战局而已。

    虽说二人是天王，但以楚云那堪比巅峰地王的实力，也可以有一番作为，能让局势天平偏移，这就好像两狮相争，旁边却有一只幼虎守候，冷不防就抓一下，非常的麻烦。

    谁争取到这一头幼虎，谁就能夺得先机。

    等到尘埃落定，只要直接过河拆桥，镇压剩下来的楚云，那就能一人夺得三柄剑，一统魔剑。

    此时，对于势均力敌的步南天和杨无双而言，七杀魔剑之主楚云，正是二人的“兵家必争之地”。

    “我了不起？”

    而对于步南天的鄙视之语，楚云却不以为意，只是冷笑道：“我就是个天人境修士啊，之前也只是碰巧杀了你家的地王狗奴才而已，确实没什么了不起的。”

    楚云讥讽的话语，让步南天怒火大盛，这小子，敬酒不喝喝罚酒！

    “既然如此，你就去死吧！”

    突然之间，步南天出手，袍袖一拂，上百道剑光瞬间凝成，如成片闪电霹雳，铺天盖地的射向楚云，裂开了虚空，杀机四射！

    “……”杨无双见状，玉手中印诀将起，似乎正在犹豫要不要出手。

    她也在权衡着利弊。

    密密麻麻的惊虹飞剑，即将命中楚云。

    但，电光火石间。

    “当当当——！”

    “当当当当当——！”

    眼看楚云将被刺穿，一道道金铁交击的声音，却陡然响彻而起，铿锵震耳，火星四溅。

    月舞吓了一大跳，她凝目看去，就见到一道金光闪闪的人影，正稳稳屹立在楚云身前，如老僧入定般，不动如山，万法不侵。

    “想吓死人吗！”月舞舒出一口气，玉手拍了拍丰满的酥峰，一颤一颤的。

    那突如其来的人影，显然是楚云的武斗傀儡，正是雷金刚！让楚云有底气站在那里，所有天王飞剑，都被这个大金人给尽数硬挡下来。

    “想让我交出魔剑，助纣为虐？别做梦了。”楚云淡淡开口，站在雷金刚后方，镇定道：“而你想杀我，恐怕也没那么容易。”

    “这贱小子……”闻言，步南天顿时嘴角一抽，额头青筋跳动。

    他显然是没想到，楚云居然还有这一张防御力超卓的底牌，能挡得住他的狮王飞剑！

    如此一来，哪怕他南天太子再厉害，也难以分出心神，同时对敌“七杀剑主”以及“贪狼剑主”。

    “想一统三大凶剑？想得美。”

    望着一脸阴沉的步南天，楚云淡定嘲讽，让前者气得咬牙切齿，但又无可奈何！

    一时之间，三大魔剑之主的争锋局势，制衡！

