    “除了黑色的皮肤外，其他人种都该死！在毁灭的火焰中祈祷吧！”

    一架直升机上，一个默眼中闪烁着残忍的目光，大吼着的同时发动了大招。

    他的双掌对准了远处海岛上的城市，掌心中出现了一团又一团的火球，迅速射向天空。

    这些火球初始很小，但却会迎风而涨，每一枚都变得极为巨大！

    一时间火球占据了好大一片天幕，宛如火雨流星，砸向荆棘花市！

    这就是他的能力，大招可以灭绝一座城市，亦是他能被评定为四阶超凡者的原因。

    同一时间，还有灰色的大雾不知自哪里出现，急速笼罩了荆棘花市外的郊区，然后向着整个城市蔓延。

    “杀死了目标之后立即用魔法传送卷轴撤退，不要恋战！”曼废核一脸冰冷之色，在急速前进的同时看了一眼天上，又对身边的同伴再三叮嘱。

    天上那几个大摇大摆出现的只是为了吸引荆棘花市中强者的注意，是作为诱饵的。

    他们这些人才是搞刺杀的主力！

    他们要趁着人工制造出的大雾掩护，直接杀到城市中心，也就是情报上显示帝国三公主所下榻的酒店那里。

    显然，这对于他们这些四阶超凡者来说并不会很难。

    就在他们这边隐秘行动时，城市上空突然响彻起了雷霆暴喝：“大胆黑畜，竟然犯上作乱袭扰殿下莅临城市，简直罪该万死！”

    紧接着便有一道道璀璨的剑光升起，把那一颗颗巨大的火球悉数给击中、湮灭，不令其砸中城市。

    “默鬼畜，罪不容诛！”

    “枭其首，擒其魂，定要拷问出背后一切阴谋主使，把这些乱臣贼子尽杀之！”

    “看我神通，擒黑杀鬼！”

    随后有更多声音响起，更多强者的气息爆发。

    “已经成功一半了，快！”

    见城市中的强者已经升空拦截，曼废核显得很激动，又紧着招呼了一声。

    ...

    事实上龙飞凤现在并不在安布雷拉大酒店，而是在祁风为她所准备的官邸中。

    龙飞凤坐在大椅上，双臂抱在胸前，稍向后仰靠在柔软的椅被上，左腿搭在右腿上，目光扫过众人的脸庞，声音清冷：“对于这种事，你们怎么看？”

    “殿下，显而易见，这就是一个下马威，是针对您来的！”

    有人立即开口，发表自己的看法。

    “不错，区区一些默，哪里来的那么大胆子？必然是背后有人支持！至于是哪些人，我们连脑袋都不用过就知道。”

    “说的对，他们真是丧心病狂到了极点，竟然敢行如此公然恶举，可见诸獠心思之歹毒。”

    “必须给予狠狠还击！”

    ...

    众人立即跟着附和，其中有精于政事的幕僚和官员，也有充当护卫的一些超凡强者。

    祁风和他舅舅刘文秀也在内，毕竟是最先迎驾的典型，做给外人看也要纳入核心层内。

    大伙都各自谏言，发表意见，或是附和出声，彰显存在感。

    祁风却藏在人群里装木头人。

    当然，不说话不代表眼睛不动，他这双招子倒是极为大胆，把三公主殿下的姿容和美态给尽收眼中：

    公主殿下的装扮并非祁风最初想象中那样，是大气端庄的宫装，好彰显皇家的威仪。

    她穿着一身既能把女性美好身材曲线展露出来，看起来又显得漂亮美观且能起到防护作用的蓝白相间色的软甲，白色的披风系在两只肩甲下覆于身后。裙甲向下看是两抹绝对领域和被纯白所包裹的圆润修长，尽头为一双精致的长筒靴。

    一头乌黑长发被束于首后成长长的马尾散开，两鬓亦垂下两缕秀发搭在胸前，完美的五官搭配让容颜显得异常绝美，尤其是那一双凤眸中隐隐蕴藏着的神光更为她点缀色彩，让她看起来极为英武。

    还有自其人身上所散发而出的气场，高贵、威严、神圣，使人自惭形秽不敢直视。

    但总的来说，她这身装扮，看起来不应该是一位公主，而应该是一位女将军才对。

    而且这幅行头很不大夏！

    倒是令祁风脑子里想到了一些其他的东西，比如...姬骑士？

    证据就是，公主殿下的脖颈下是精致的锁骨和白皙的皮肤，虽然更下面没有露，而是都被甲胄所覆盖了起来，但这甲胄隆起的有些过分了吧？

    简直可以和排球相提并论了，放在这幅身躯上有种再增大一分就会破坏整体，正正好好极限的既视感，十分震撼某人的眼球。

    似乎这也表明，她为何会是这一身打扮，而不是更多能体现女性美的衣饰。

    至少甲胄多少能带来一些肃杀之气和威严感。

    “祁风，你有什么想说的？”

    其他人可没长一双色眼，就算是有也隐藏的很深不敢表露出来，所以龙飞凤自然就捕捉到了不一样的目光，看向他问道。

    当然，她看得很开，亦见惯了这种目光，只要不是太过猥琐，都会视而不见，点名祁风只是想看看这个祁氏家族在新洲的偏支子弟对此有何建言高论，有多少真才实学。

    众人很默契地让开身位，把藏在人群中的祁风给露了出来。

    这也在祁风预料之内，不如此怎能让自己显得有存在感？

    虽投靠了三公主，但舅甥俩儿总不能除了第一个投靠这份功劳外就此成为路人吧？

    该上前靠一靠的时候，那就要靠一靠，而主动去靠和被询问着靠过去也还有不一样的说法。

    “咳...”

    祁风清了下嗓子，上前两步说道：“殿下，诸君方才说的都对，事情上已经十分明了，卑职也没什么另类的高见。但卑职以为，这些默绝对不可饶恕，必须清剿干净，不然以后必是朝廷整治新洲的巨大隐患！所以不管是当下，还是未来，都应该把治理黑患作为一项必要的工程进行，亦是附和朝廷国策之举。”

    “呵呵，知道你是扫黑除默的急先锋，不曾想你给本殿下的第一份建议就是这个。这一点本殿下知道了，在今后治理黑患一事上，必有你用武之地。”

    龙飞凤美眸一弯，微笑着摆摆手，感到十分有趣。

    此前她就通过情报得知祁风这个人异常反默，倒是没多少意外。

    “谢殿下。”

    祁风一拱手，显示了一下存在感后就退了回去。

    但有人却不想让他安稳！

    “祁局长，这荆棘花市的安防工作都是你负责的，怎么方才那些默来袭之前你未及时警觉，还是我等率先发现的？”

    说话的是一个长脸青年，此人面向祁风，一脸的俯视姿态，质问的口吻，眉宇间还藏着鄙夷之色。

    他这一发难，众人的目光都被引了过来，包括龙飞凤也若有所思起来。

    ‘哎我尼玛，你特么是哪根葱啊？就这么冒出来了！老子招你惹你了？’

    祁风一愣，旋即心中大火，望着长脸青年，就仿佛看一个小丑在表演。

    “闻人兄需体谅啊，祁风虽有职责在身，但他和他超勤局的下属皆实力不强，而那些默则个个都是四阶超凡者，他们悄悄摸过来，祁风自然是无法做到提前预警的。”

    这时候祁裕站了出来，帮祁风说话。

    “呵，他是你祁家的人，你给他开脱是吧？”

    长脸青年冷笑一声，换了攻讦对象。

    “哼，事实就是那样，相信殿下也会明察，由不得你胡乱污蔑。”

    祁裕沉着脸反击道。

    “行啦，这事不怪祁风，对此我还是有数的。”

    龙飞凤自知这其中的原委，两者的关系，挥了下手示意结束争论，随后换了个话题。

    ...

    “停下！”

    眼看自己一行人即将进入城市郊区，曼废核却感受到了致命的危机，立即下令叫停众人。

    “倒是还有激灵些的，但为何这脑子就都白长了呢？这么点力量就敢来送死，真是愚蠢！”

    “默自然都是蠢的，这一点仁兄你不必怀疑。”

    一道道人影如于此，拦在了这群默的面前，更品头论足般戏谑讥讽。

    “被发现了？！我们走！”

    曼废核不傻，从这些身影上感受到了强烈的气势，他立即决定撤退。

    “传送卷轴？哈哈，不好使的，大阵已开，你们只有一个下场！”

    这一举动却更遭到了语言的嘲弄。

    “殿下有令，尽杀之！”

    一个身形高挑的女将缓缓拔出剑来，冷声喝道。

