    “江玉燕，她擅长什么？”

    “她是武道修士。”对于苏安然的问题，宋珏倒是很干脆的回答，“她在许多种兵器上都有所涉猎，但真正最擅长的还是拳脚功夫。……她哥江玉鹰，也是如此。他们兄妹二人有一套特殊的合击技，甚至能够强行抗衡法则力量对他们的压制。”

    “放心吧，一旦我们这边动起手来，只要江玉燕不受‘限真禁法’的压制，她一定能够很快杀出一条血路。”泰迪笑了笑，“依照小屠夫刚才带来的情报，她现在的身份是一位娘娘，那么对面在只有五位和我们三人差不多实力的修士，一旦我们出手的话，他们便有可能五人一起出手，这个时机对于玉燕而言，她不可能错过的。”

    小屠夫在营地内逛了一圈，便已经将营地内五名都统的位置和实力都给说出来了。

    另外还有三十位实力与苏安然差不多的人，不过这些人大多集中在另一辆马车附近，她们实际上才是能够在第一时间支援，或者说限制江玉燕行动的人——当然，苏安然等人并不知道，像这样的影卫一开始是有五十人的。

    而除了这些有可能给苏安然等人带来威胁的人外，其他那些兵士的修为实力就完全不值得一提了。

    给苏安然一个机会，他往人群中丢一道剑气，什么威胁都能解决了。

    “武道修士，踏入地仙境……宝体大成了吧？”苏安然想起了自家两位师姐。

    “哈。”泰迪笑了一声，“你当武道修士都是你们太一谷的妖孽呀。”

    苏安然露出不解之色。

    “大多数武道修士，踏入地仙境的时候，甚至都还没有淬炼宝体呢，反而是在地仙境的修炼阶段，才通过逐步淬炼宝体，让自身的宝体能够小有成就。”宋珏摇了摇头，然后才开口解答苏安然的疑惑，“甚至有一部分武道修士，都是在道基境时期，才开始真正的淬炼宝体。”

    “哈？”苏安然惊了。

    他家二师姐上官馨，地仙境时期就在修炼宝体了，属于只差半步就能够大成的程度，只是后来困于幽冥古战场，无奈之下才改变了修炼方式，也散功转修了其他的宝体修炼功法。

    而三师姐王元姬，地仙境前就宝体小成，而且还是受限于宝体修炼的进度，才导致她当时无法突破地仙境。后来在天山秘境另有奇遇，才真正的宝体大成，并且明悟了自身的法则力量，从而突破到道基境。

    也正因为如此，所以苏安然一直觉得，宝体修炼的方式乃是武道修士在突破地仙境前就必须要掌握的力量之一。

    但现在，通过泰迪的说法，苏安然才知道原来并非如此。

    “能够在地仙境前开始修炼宝体，那都是被自身宗门寄予厚望的天骄。”泰迪缓缓说道，“你以为宝体修炼功法是大白菜吗？在我们大荒城，宝体修炼功法比秘法都要珍稀，不是什么人都能够修炼的，也不是什么人都能够练会的。……如我这般，如今也不过是宝体小成，真正想要大成的话，恐怕还得我开始渡苦海的时候。”

    “所以才说，你那两位修炼武道功法的师姐是妖孽。”宋珏语气幽幽，“我至今都未练成宝体……并不是说我没有宝体修炼功法，而是我还没正式凝练成功。”

    苏安然眨了眨眼，道：“不对啊，我此前也见过不少还未踏入地仙境，就开始修炼宝体的凝魂境修士了啊。”

    “你处于什么样的层次水准，便决定了你会遇到什么层次的人，而不同层次之间的圈子，实际上是很难交汇到一起的。”泰迪缓缓说道，“仅凭你是太一谷的弟子这一点，便注定会和你交往的人都是各自宗门的天骄……不管是你的朋友，还是你的敌人，皆是如此。说句不好听的，不是各自宗门的天骄甚至都没资格敌视你，档次水准完全不同。”

    听到泰迪这句话，苏安然就有些了解了。

    以前他在地球的时候，就听到红酒圈流行一句话“喝什么样的红酒，交什么样的朋友”——作为覆盖高中低不同层次圈子的红酒，高能高贵到让人瞠目结舌，低也能低劣到让人哑口无言。尤其是在某些喜欢开口闭口就谈“红酒文化”的圈子里，更是存在相当程度的鄙视链。

    在地球，红酒是作为与茶叶齐名的“深水”产业：最适合炒价的饮食文化。

    而这两个产品，最常听到的就是“喝什么样的茶（红酒），交什么样的朋友”这句话：不同档次、不同口感、不同价位等等这些“不同”的圈子，有着相当厚实的壁垒，没有达到对应的“身份地位”是根本不可能进入其中，因为圈子里的人会拒绝与你交流，甚至高档次的圈子还会鄙视低档次的圈子，而低档次的圈子也不敢随意靠近高档次的圈子，避免遭受羞辱。

    同理。

    在玄界也是如此。

    之前江小白便是因为自身的地位问题，有点不敢接近苏安然，还是苏安然一再强调之下，江小白才放下顾虑，也因此当时在幽冥古战场内，很多人都觉得江小白是真的走了狗屎运，居然让苏安然这位太一谷弟子青睐有加。

    能够举的例子实在是太多了。

    还有例如自己的六师姐魏莹，在玄界混了这么多年，也没人敢追求她，倒是妖族有个不怕死的居然敢直接示爱，不过赤麒在妖族那边的地位似乎也并不低；还有自己的五师姐王元姬，相交的朋友也都是三十六上宗起步，七十二上门的人都没资格接近，而且哪怕是三十六上宗，也得是各自宗门里的大师姐、大师兄之流才有资格。

    苏安然回想了一下自己认识和交往的人。

    苏嫣然乃是仙女宫圣女——尽管这个名号是后来追加的，但这表示仙女宫认为，苏嫣然不是圣女的话，怕是没资格和苏安然来往。

    叶云池、奈悦、赫连薇、苏小小等等，也都是万剑楼的核心弟子，也是玄界公认的天骄。

    还有妙言、妙心，甚至空灵、青玉等等，也皆是如此。

    苏安然便能够很大程度的理解泰迪的这句话了。

    “所以，江玉燕没有修炼宝体？”

    “不，她有。”泰迪摇了摇头。

    苏安然一脸“你耍我”的表情。

    “江家是没有的，但她们兄妹能够获得功法的来源，又不局限于江家。”

    听到这话，苏安然就明白了：“她的宝体很厉害吗？”

    “天心宝体。”魏聪冷哼一声，“配合她修炼的《天幻功》，能够制造出一种类似于幻觉的特殊效果，专门用于迷惑五感，一般修士稍有不慎中招的话，就能难挣脱她的控制了。……她就是凭借这个，控制住那个车队的，不过目前到底掌控了多少人，就很难说得清楚了。”

    “她知道我们来救她了，还对营地里的人动了手，所以她的身上也肯定有令牌可以抵御‘限真禁法’的影响，我们只要能够联系到她，让她配合我们就足够了。”泰迪开口说道，“苏师弟，我们去闹出点动静，吸引那些修为和我们差不多之人的注意，你尽快和玉燕取得联系，然后对这个营地发起袭击，只要玉燕能够回援突袭那些人，我们此行就赢了。”

    “好。”苏安然点了点头。

    很快，几人就开始分头行动。

    泰迪、宋珏直接正面袭营，魏聪则从另一侧杀入那些兵士的营帐中，以秘法开始制造大量的一次性消耗品：行尸。

    几人的目的，就在于让整个营地彻底混乱起来。

    不得不说，这几人制造的混乱，的确相当有效。

    泰迪的枪术，宋珏的拔刀斩，根本就不是营地内这些寻常兵士能够抵挡的。

    毕竟这两人的实力，完全等同于营地内的都统。

    尤其是宋珏，武技再加上术法的双重结合力量，更是堪称大范围杀器。

    所以很快，就有三名都统直接出面拦截。

    而另外两名都统，则是守在了江玉燕这位“娘娘”的马车旁，周围还有一批兵士严阵以待，其中甚至还有二十来位影卫也在潜藏着。而那些乔装成侍女的女性影卫，则都已经进入到马车的车厢内，负责贴身保护江玉燕。

    但这个时候，魏聪以血海岛独有的秘术，开始大量转化的行尸，也开始从营地的另一侧发起战斗。

    尽管有影卫注意到这一点，并且开始安排周围的兵士前往制止，可由于一开始这些兵士并未对同袍下死手，所以在被感染了尸毒后，局面就彻底混乱起来了。

    尤其是魏聪还显露踪迹，开始加大转化行尸的速度后，两名都统也终于坐不住了。

    他们知道，继续放任这名邪人继续闹下去的话，整个营地所有兵士都要死绝了，因为这种能够将活人变成行尸的手段，他们还真的是闻所未闻、见所未见。所以如果他们再不出手的话，整个营地的所有兵士也要哗变叛逃了，而如果只有一人的话，也不知道魏聪这个邪人是否还有其他手段，不敢冒险，所以才要两人齐上阵。

    到了这个时候，守候在江玉燕马车旁的这些人，战斗力已经被大大削减了。

    在得到苏安然指示下，小屠夫便化作飞剑飞进了马车内。

    只见一道剑光在车厢内一闪而逝。

    数名侍女乔装的影卫当场就齐齐毙命。

    这些人，或许她们自认乔装能力还是不错的，但可惜她们遇到了小屠夫。

    小屠夫判断一个人的实力，根本就不是用肉眼去看，而是依靠她自身所独有的感知能力。

    所以在小屠夫面前，一个人的修为如何根本就不可能隐瞒，除非这个人不仅能够隐匿气息，还得能够藏匿自身的气血流动、身上的煞气波动等等，真真正正的做到如同一个普通人那般，那才有可能瞒得住小屠夫的感知。

    所以在小屠夫的眼中，车厢内这几名侍女简直就像是黑夜里的灯火那般明亮。

    随着这些侍女的倒地，小屠夫也亮身在江玉燕的面前。

    看到小屠夫的身形，就算江玉燕在听到营地响起动乱声的那一刻，就已经做好心理准备的她，此时也是面露惊色：“小孩子？”

    “爹爹让我来传话，他就在外面。”

    小屠夫有些好奇的打量着眼前的女人，虽然之前来勘察营地的时候就已经见过一次了，但前后两次见面给她的感觉却是截然不同。

    不过小屠夫并未多想，毕竟她只要好好的话把传到，然后配合这个女人一起出去跟爹爹汇合，她就可以得到一柄上品飞剑的奖励——对于小屠夫而言，这才是她来这里面传话的真正原因。

    “谁是你爹爹？”江玉燕有些好奇，不过她的目光也在打量着小女孩，“你刚才是如何做到的，一瞬间就杀了这么多人？而且你身上还没有令牌？”

    小屠夫没有理会江玉燕，而是快步跑到门边，开门而出。

    听到开门声时，守卫在马车旁的兵士和影卫，当即心中咯噔一声，意识到不好的他们当即就转头而望，便见一个小女孩从车厢跑了出来。而其中守护的位置稍微靠近车厢旁的几名影卫，已经敏锐的闻到了从车厢内弥漫出来的血腥味，当即脸色大变，这几人迅速便动身而上。

    有试图抓住小女孩的，也有试图越过小女孩进入车厢的。

    不一而足。

    但小屠夫可不是什么好惹的。

    看着这些人抢身而上，一副不怀好意的模样，小屠夫脸色大怒：“你们休想害我拿不到奖励！”

    她太清楚自己那位爹爹的尿性了。

    只要这些人越过她进入到车厢，她敢保证，苏安然绝对会以“连这点小事都做不好，居然让人闯入到车厢内”为由，让自己这次的传话工作直接打白工，甚至还有可能会克扣自己之前好不容易才圆满完成任务的奖励——小屠夫当时想着要把七柄飞剑换成绝品飞剑，所以就没有直接拿奖励，现在她是后悔了。

    什么奖励都没有先拿在手里的奖励更让人安心！

    下一刻，血红色的剑气，猛然从小屠夫的体内爆发而出，轰向了四面八方！

    这些影卫的实力，不过也就是相当于凝魂境的水准，甚至也没有强到哪去。而他们此前也完全没有预料到小屠夫的厉害，毕竟潜意识里都在认为，一个小女孩能够厉害到哪去，所以自然也就不会放在眼里。

    但此时，看到那些迸发而出的剑气时，他们才意识到自己错得离谱。

    可面对如今近距离爆发下的剑气，这些人自然来不及抵挡。

    一瞬间，这些冲向车厢的影卫当场毙命！

    如此一来，其他兵士也就彻底明白过来了，眼前这个小女孩还真的不能当成小女孩来对待。

    只是，不等这些人有下一步动作，这些守卫在马车旁的兵士和影卫，顿时便如同醉酒一般摇晃起来，所有人的眼神都变得迷离，身体也摇摇晃晃的，仿佛所有人都喝醉了一样。

    一身盛装的江玉燕从车厢内缓步走出。

    她的声音，仿佛带有某种特殊的魔力：“没事了。都退下吧。”

    “是。”

    所有兵士恭敬行礼，然后就缓缓的退开了，摇摇晃晃的朝着另一处战场走去，看起来也并没有比被魏聪转化为行尸的那些兵士好到哪去。

    而这个时候，之前潜藏着的苏安然，也终于露出了身影。

    “苏公子！”江玉燕的脸上，露出一丝惊喜。

    “我们快去支援宋珏和泰迪，他们两人正面对三名地仙境修士的围攻，有你从后方直接暴起发难，绝对能够打他们一个措手不及的。”苏安然并未拖泥带水，直接开口就将泰迪的作战计划交代了，“等解了他们二人的围后，我们就可以去救援老魏了，现在老魏一个人顶着两名地仙境，压力很大的。”

    “好的。”江玉燕柔柔的说道。

