    第10章 要那人挫骨扬灰   

    “景先生，裴小姐的案子已经构成了刑事案件，由于我们这边还要做进一步的调查，没有定案，你暂时不能把裴小姐的尸体给带走！”

    

    又一个警察站了出来，挡在了景占南的面前。

    

    景占南眯起眼睛，面目沉冷，戾气遍布，那双眸子更是如钝刀般锋芒。

    

    “我说让开。”

    他低声一呵，语气危险。

    

    停尸间里面那么冷，她已经离家这么长时间了，如今找到，他不能再放任她一人在外流离失所。

    

    解刨……   

    他记得，她最怕疼了。

    

    死后，他不想让她遭受这样的罪。

    

    是谁杀了她，他自己会去查。

    

    杀她的人，他要让那人挫骨扬灰，付出惨痛的代价！   

    茶颜拧着眉，看着景占南不管不顾的模样，低声冷嗤：“人已经死了，景总不觉得自己如今这个样子，很可笑吗？”

    

    警方通报，事情已经闹的这么大了，由警方出马，具体事项都经过他们，查得迅速一些。

    

    而且她找景占南说那些，就是想把自己的尸体给找出来，然后给冷穆寒判罪。

    

    她话音落下，景占南一记眼刀扫了过来，一副要吃人的模样。

    

    不过茶颜也不畏惧，她盯着他怀里的‘自己’，那已经腐烂的尸体，让人看了触目惊心。

    

    她抿唇道：“你要寻死寻活，那是你的事情，我是她的助理，平时受过她不少恩惠，我现在只想知道她真正的死因！”

    

    看着自己的尸体，如果是正常死亡，她不会在意太多，也许只是苦涩和酸楚   

    可……她是被冷穆寒奸杀的，而且死后被抛尸，多么残忍的手段啊！   

    她一定要为自己讨回一个公道。

    

    景占南隐忍沉默，一旁的助理和警察皆是一怔。

    

    没有想到，刚刚那么多人都没有把男人给拦住，现在倒是因为一个小助理的话，让他冷静下来。

    

    事实是，景占南也的确找回了几分理智。

    

    警察瞧见男人不如刚刚那般阴冷强势，赶紧示意：“快把裴小姐的尸体放回去！”

    

    几名警察上前来，从景占南的怀里，接过裴允夏的尸体。

    

    主要担心景占南还是不愿放手，但好在，他听到这女人的话后，也不再那么的偏执。

    

    景占南稳住自己的呼吸，不再看面目全非的她，而是把视线直直投向茶颜，他抿唇，嗓音低沉：“你到底还知道些什么？”

    

    茶颜沉默。

    

    她能说自己是裴允夏吗？

    

    能说裴允夏是被冷穆寒给奸杀的吗？

    

    她不能，因为解释不了，更不想让他知道，她还在这个世间。

    

    而一旁的助理陈岩也是疑心重重，此次裴小姐死得很蹊跷。

    

    一名警察上前表示：“景先生，裴小姐的死因，法医那边很快就会给出鉴定，他杀还是自杀，一切都会有定夺。

    现在还要麻烦你们配合，每个人都需要做笔录。”

    

    发现了裴允夏的尸体，和死者有关的人都要一一传讯。

    

    而茶颜身为裴允夏的助理，是第一接触人，自然是第一个被警察点名去问话的。

    

    茶颜没说什么，当然是积极配合。

    

    毕竟……   

    她比任何人都迫切想要这个案子早点结束，想要冷穆寒早点绳之以法！   

    至于其他和裴允夏有关的人，都被警察一一传讯。

    

    这次的案件，引起不小的轰动。

    

    上头也是下了命令，要求48小时内破案的期限，一定要彻查，平息众人的惊慌和疑惑，给死者一个交代。

    

    “她失踪前一晚，你在做什么？

    她有没有联系你？

    或者你有没有发现，她有什么奇怪的举动？”

    

    问话的警察，询问直击要点。

    

    茶颜抿唇，垂眸故作出一副回想的模样，缓慢说道：“当天和往常一样，完成了一个代言拍摄，因为那段时间允夏姐接了很多的戏，忙得不可开交……当天下了班我就回家了，不过晚上，我接到了她给我打的电话，她的声音不太对劲，她说……自己被困在了酒店。

    后来……我以为她和景总在一起，就没多想。

    那晚我……又撞见了男友出轨，说来惭愧，我轻生了，昏迷了好几天才醒来，后面的事……我都是去了公司才知道的。”

    

    “是哪个酒店？”

    警察又问了句。

    

    茶颜只能摇头，“我不是很清楚。”

    

    她当然不能说，不然知道太多，反而会被怀疑。

    

    警察把她说的这些做了笔录，并查到了她那晚自杀的事实，荼颜有了不在场的证据，证实不是疑犯。

    

    其他的，她也给不了什么有效的线索，很快，她就出了审讯室。

    

    从审讯室里出来，她一眼就看到坐在长椅上，颓废阴沉的景占南，而一旁，他的助理陈岩神色也不太好。

    

    茶颜勾了勾唇，迈步走过去，眼神鄙夷，语气讽刺：“那晚允夏姐是不是也给景总你打过电话？”

    

    闻言，男人眸色暗了暗。

    

    那晚，她的确是打来了电话，不过他没有接。

    

    陈岩听到这话，面上一惊，他不可置信的看着景总。

    

    这是在默认？

    

    可那天晚上景总要是接到裴小姐的电话，怎么没有去把裴小姐从危险中给救出来呢？

    

    看到景占南沉默，茶颜低低嗤笑：“景总，也许那就是允夏姐给你打的求救电话。”

    

    说完，茶颜转身就走。

    

    那通求救电话，他直接掐断，当时那么的不在意她，现在在警局里大闹要带走她的尸体……真是滑稽！   

    景占南喉间一涩，瞬时间，血液冲头，他晕得厉害。

    

    他真的不知道那是她给他打的最后一通电话，她究竟是在什么样的情况下给他打的电话？

    

    当时，到底是发生了什么？

    

    景占南想着，牙关紧紧咬住，他悔恨自己，也成了那个伤她最深的人。

    

    “哪怕是掘地三尺，不管消耗多少的人力和财力，都把凶手给我找出来！”

    

    他要给她报仇，绝不放过害死她的人！   

    

