
　　冯媛媛有些悔不当初。

　　	她知道，自己轻敌了！

　　	要不然的话，也不会一个照面，就被艾琳娜打的措手不及。

　　	当然，她现在并不担心自己。

　　	艾琳娜这个人，以前从没接触过，但是刚才的那一次见面，让她印象极为深刻！

　　	尤其是这个女人对赵东所表现出来的兴趣，让冯媛媛如芒在背！

　　	那可不是慈眉善目，而是看待猎物的嗜血眼神！

　　	一想到赵东落到她的手里，冯媛媛就一阵不寒而栗！

　　	她攥着拳头，喃喃自语道：“艾琳娜，你最好别触碰我的底线！”

　　	“要不然，我就算拼上一切，也要跟你斗一斗！”

　　	……

　　	另一边的车里。

　　	徐华阳刚刚打开一瓶价值不菲的红酒，“亲爱的，什么事这么开心？”

　　	艾琳娜接过红酒，摇晃了一下，“没什么，突然觉着，赵东这个家伙挺有意思的。”

　　	“对了，之前说的那场生日宴，先暂时取消吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	徐华阳松了口气，今天整整一个上午，他的情绪一直不高，但是又不敢表现出来。

　　	没办法，艾莉娜这个女人太强势，喜欢占有，喜欢把控。

　　	为了斩断他的所有后路，非要在天州办一场六十岁的生日宴，并且要徐华阳宴请天州的所有亲朋好友！

　　	虽然艾莉娜已经丧夫，可毕竟有子女承袭了爵位。

　　	所以两人之间的关系，在国外是不被认可的。

　　	即使摆在台面上，也完全不会拥有任何法律承认的效力。

　　	也就是说，一旦两人之间的关系公开，除了让他成为众人的笑柄，没有任何好处！

　　	就算将来分遗产的时候，他也没有任何资格参与。

　　	徐华阳自然是反感艾琳娜操纵一切！

　　	他有大好的青春，大好的前途，大好的将来。

　　	凭什么要被这么一个，让他恶心到骨子里的老女人毁掉一生？

　　	但是徐华阳又无力抗拒，因为他现在所拥有的一切，都是源自艾莉娜的权势。

　　	以艾琳娜的强势，她决定的事，谁又能阻拦？

　　	眼下，事情终于出现了转机。

　　	徐华阳松了口气的同时，又有些不甘心，心情复杂到了极点。

　　	转瞬，他又想。

　　	如果真把赵东推入艾琳娜的怀抱，那么他是不是就可以逃过一劫？

　　	到时候，以苏菲的骄傲，固然看不上自己，难道她就能给赵东机会？

　　	思虑之下，让徐华阳有些走神。

　　	直到艾琳娜第二次开口，他这才反应过来，“怎么了，亲爱的？”

　　	艾琳娜抿着红酒道：“你是不是吃醋了？”

　　	徐华阳厚颜无耻道：“没有，我明白自己的位置，只要你开心，我愿意为你做任何事，也能接受任何委屈！”

　　	艾琳娜张开手，“真是我的乖乖大宝贝，来，让我抱一抱！”

　　	徐华阳忍着恶心凑上前。

　　	或许是上了年纪的缘故，艾琳娜身上有很大的体味，需要很重的香水才能遮住。

　　	离得远还好，离得近了，那种交杂在一切的特殊味道，绝对能让人把隔夜饭都吐出来！

　　	徐华阳最开始也不适应，只不过练就之下已经逐渐免疫。

　　	就算如此，胃内依旧一阵翻江倒海，偏偏脸上又不能表现出来！

　　	艾琳娜满意道：“你放心，你永远都是我的乖乖大宝贝，没人能动摇你的位置！”

　　	“对了，你找人帮我打听一下赵东的底细。”

　　	“还有，他们的婚期也快了吧？”

　　	徐华阳点头，“据说是下个月的初八。”

　　	艾琳娜算了算，“那也没几天了，抽时间，我想见见那个叫苏菲的。”

　　	“我倒要看看，到底是什么样的女人，竟然能让你们两个小家伙斗在一处。”

　　	徐华阳急忙解释，“你误会了，我对苏菲早就没有感情了。”

　　	艾琳娜扫了一眼，“华阳，这就是你不如赵东的地方。”

　　	“行事不够坦荡，喜欢就是喜欢，放不下就是放不下，为什么要瞒着我？”

　　	徐华阳吓得跪在车内，“我是真的没有！”

　　	艾琳娜看也不看，抿着红酒道：“有没有不重要，只要我不放手，你认为，你有能力逃脱我的掌心？”

　　	“放心，我不是老古董，真到了我这把年纪，还有什么看不开的？”

　　	说着，她俯身上前，“你的心在不在我这，不要紧，只要你的人随叫随到，我就已经很开心了！”

　　	揉了揉额头，艾琳娜面露疲惫，“我有点累了，先回酒店吧，告诉秘书，帮我把上午的会谈改到下午。”

　　	“你也别回公司了，过去陪我一下。”

　　	徐华阳挤出一张笑脸，心境翻涌！

　　	……

　　	赵东忙完一切，恰好中午。

　　	犹豫了一下，还是把电话给苏菲拨了过去。

　　	很快，有秘书接听，“赵先生您好，苏总正在开会，暂时不能接您的电话！”

　　	赵东忧心道：“中午了，还没开完？”

　　	秘书看了看会议室的大门，“是的，整整一上午了，一直没出来。”

　　	赵东欲言又止，明明心里有千言万语，又不知道该如何表达。

　　	叹了一口气，他这才无奈道：“这样，你跟她说，忙完之后给我回一个电话。”

　　	等挂断电话，赵东赶回家吃了口饭。

　　	刚刚坐下，王猛那边的电话就打了过来，“东子，你上次让我查的事，我托了个朋友，已经有消息了。”

　　	赵东下意识的问，“什么事？”

　　	这两天事情多，脑子也乱，他一时没反应过来。

　　	王猛提醒，“你不是说，有个朋友家的小孩，因为APP的投资被套牢了么？”

　　	“我托人联系到了一个下面的经理，对方说今天下午有时间，要不要过去见见？”

　　	赵东犹豫了一下，原本他是打算去苏菲那边看看情况。

　　	虽然帮不上什么忙，苏菲也说了不让他帮忙，但是心里牵挂的厉害，一上午都心神不宁，总不能真的撒手不管。

　　	王猛见赵东犹豫，改口道：“那这样，我跟他说改天。”

　　	“要不然，我一个人过去跟他谈谈也行！”

　　	赵东想了想，“算了，等会我过去接你，咱们一起过去。”

　　	王猛挂断电话，“那我等你！”

　　	大哥今天心情不错，午饭的时候多喝了两杯。

　　	赵东却没心情，匆匆两口吃完，抬脚下了楼。

　　	说心里话，舒晴家里的事，他原本不想多管。

　　	让王猛帮忙打个招呼也就是了，能帮到哪步算哪步。

　　	只不过，前两天苏父手术，舒晴忙前忙后的帮了那么多。

　　	他就算再想置身事外，也得看在苏菲的面子上。

　　	没办法，人情债不好还！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第855章 悔不当初免费阅读。https://xs.23sk.com 