    在李寻那洪亮的声音响起之后，我们顿时安静了下来，然后一道道目光便是看向了林淮和萧雨婷。

    “既然叫我们两个过去，那多半是你发给六六哥的消息得到他们的重视了。”林淮笑了笑道：“居然让我去参加那么高端的会议，看来我的情报还是挺有用的。”

    确实，李寻早没叫林淮，偏偏现在叫，那肯定就是苏六六收到我的消息，并把消息的内容上报给李寻了。

    在心里松了口气的同时，我也打心底为林淮和萧雨婷感到高兴，毕竟是他们提供的情报受到了重视，想必帝局对二人的好感度也会因此而得到一定的提升。

    “快去吧，在这种紧急情况下如果能提供点有用的情报，说不定会有意想不到的好处。”我笑呵呵地道。

    “嗯，那我们就先走一步了，晚上见。”林淮和萧雨婷同时笑着点了点头，然后二人的身形便是同时消失。

    他们在帝局呆了四五天，早就对帝局轻车熟路了，所以自然是知道去往会议室的路线，不像我现在对帝局一窍不通，简直如同一个路痴。

    “帝局的办公楼在哪？”看着林淮二人已经消失的方向，我忍不住自言自语道。

    “在帝局正中间，多走走你就知道了，实在不行找人问问路。”这时，空中又传来了一道波动，接着李寻的声音再度响起...

    “......”听到李寻的声音，我顿时目瞪口呆了起来，我怎么也没想到李寻居然回复了，合着他一直在监听这边的情况啊。

    经过了初始的震惊之后，我喉咙有点发干地道：“呃，谢谢李局...”

    “不客气。”李寻的声音再度响起，看的众人一愣一愣的，表情皆是十分的精彩。

    “...怕了怕了。”

    回过神来的我忍不住用手捂住了脑门，从李寻实时的回复我大概能够判断得出，李寻应该是经常性的用精神力探查整个帝局。

    不止是他，从苏六六和秦玖久的描述中，王浩平时在不闭关的时候估计也有偷窥的“良好”习惯，否则苏六六也不会让王浩一巴掌扇回了阳城。

    这让我明白，李寻和王浩这两位顶级大佬，估计都有偷窥别人的坏习惯。

    他们这样做的原因我觉得有二，一是能随时发现帝局的情况，避免有突发情况发生，二我估计应该是他们的恶趣味。

    要是我有了李寻王浩这样的实力，估计我也喜欢偷看偷听别人，这是人之常情，毕竟人都有好奇心。

    只可惜我是被偷听的，这就有点难受了。

    估计不光是他们，很可能三星大佬都有这个习惯，毕竟他们的精神力强的难以想象，稍微渗透一点探查探查也损失不了什么...

    想到这里，我叹了口气，苦笑着对众人说道：“看来以后我们说话可得注意点了，不然可能全都让人听到了，一点秘密都没有。”

    “别胡说，我就今天传话的时候多关注了下，平时可不偷听。”李寻的声音再度响起。

    房内众人：“.......”

    帝局办公楼。

    “现在帝局都在传我和王浩是偷窥狂，我很不满意，王浩才是偷窥狂，不要把我带上。”会议室之中，李寻忍不住开口提醒道。

    “......”场下一片安静，还是萧志霖轻咳了一声，说道：“林淮和萧雨婷来了，接着开会吧。”

    “嗯，带他们入场，会议继续。”李寻点了点头，脸上神情一变，立刻从轻松淡然变成了凝重严肃。

    这次面临的怨灵难题对李寻而言，也是一个极其困难的挑战...

    .......

    因为这次战区之事闹得沸沸扬扬，一千多名选手的亲属朋友几乎都涌入了帝局，一时间帝局可以说是人满为患。

    帝局高层本来就在为战区的事忙的焦头烂额，根本无暇顾及大量涌入帝局的外省修炼者。

    为了避免引起乱子，他们索性就把外来修炼者安置在了选手来时所呆的临时居住区附近，只有他们当中的二星强者才有权进入帝局内部看望选手。

    因此，大批外省修炼者都在临时居住区汇聚，毕竟二星之上的修炼者还是只占少数。

    不过虽然这些外来修炼者进不去，但选手们却可以出来，大批选手在全身检查结束之后都纷纷来到了临时居住区，与看望他们的亲属朋友汇聚，一时间临时区可以说是人声鼎沸。

    “叶炎来了！”

    不知是谁在下面喊了一声，然后整个临时区都为之一静，叶炎这个名字对于在座的每个人来说，都是近期出现频率最高的名字，没有之一。

    先是接连突破，一举进阶二星，然后以一人之力连斩数个鬼奴，最后破开空间离开战区，可以说是全体选手的救命恩人。

    在没有一个权威的说法盖棺定论之前，言论本就是容易夸大化的。在口口相传间，叶炎这个名字居然已经有了点神话般的色彩，以至于大量的修炼者都盼着见此人一面。

    因此，此时在这道声音响起之后，临时居住区顿时爆发出道道气息，大量修炼者腾空而起，朝着声音发起的方向飞去，一时间居住区的天上地下遍布着修炼者。

    “叶炎在哪里？“叶炎来了？”“我还没有向他道谢呢，他人在哪呢？”

    在座的每个人都想看看，这个拯救上千选手于水火的年轻英雄，究竟是怎样的一个面目，所以当时一道道有点急促的提问之声，便是纷纷响起。

    “......”

    看到这个架势之后，正和众人说说笑笑走进临时居住区的我，直接就懵了。

    我这是成名人了？？

