    秦少封一阵欣慰，如果血影能想起来曾经的所有事情，那么对他来说可是意义重大。

    在得知血影曾经跟随母亲轩辕清逸这事之后，他就一直很好奇，当年他们究竟在追寻什么。

    而轩辕清逸究竟是怎么离世的，当时血影在不在场？

    朔光小组和凌玉山等人，在龙须城蛰伏那么多年，又到底是为了什么？

    在灵武大陆这个世界上，到底还有怎样可怕的威胁，连这些出类拔萃的高手们都要避其锋芒，讳莫如深？

    这一切一切的真相，秦少封迫切希望能够马上知晓一切！

    血影看着秦少封期待的目光，随即说道：“主人，你跟她真的好像，怪不得我第一眼见到你时，就将你视作了主人。”

    “原来如此。”

    秦少封直接承认道：“对，你想的一点都没错，轩辕清逸是我娘。”

    “太好了，当初你娘将一切托付到了我身上，现在我终于可以完成使命，将她所留下的宝藏交还于你。”

    “宝藏，那到底是什么东西？”

    血影没有直接回答秦少封这个问题，而是反问道：“主人知道我在涅罗江边，回忆起了什么吗？”

    “跟我娘有关？”

    “对，当初我追随她来到北州，我们还在这里住了很长一段时间，只为寻找一段被冰封起来的记忆。”

    “说起这件事，我也不知道应该从哪里开始讲述，这对我来说实在过去了太长时间，脑海中千头万绪，时隐时现，搅的我头痛欲裂。”

    “总之，你娘当时一直在追寻一些魔物遗留在灵武大陆的痕迹，为此她屡次孤身犯险，也逐渐组建了朔光组，大家都意识到了那些魔物究竟有多可怕......”

    秦少封听得一头雾水，其他人更是难以跟上血影的思绪，对所有人来说他的话都太晦涩难懂了，根本无法顺畅的做出理解。

    云梦菲便说道：“别着急，我们并不需要你将所有事情都一并说出来，因为我知道那肯定是很长很长的一段故事。”

    “请你先回答我们，你来这里是要找东西？还是曾在这里经历过什么？”

    血影回答道：“是，当初就是在这里，主人将一段尘封的记忆，注入到了我的脑海里，并且让我保存好这部分记忆，等待后世有人能够解开她尚未完成的谜团。”

    “正因为吸收了这部分记忆，导致我陷入沉睡之中，直到箜玉山我再度苏醒过来，再出遇见了主人。”

    秦少封立即追问道：“也就是说，你到过北州之后去了南州妖林，并且最终留在了箜玉山，那在你沉睡之前发生了什么？”

    血影捂着脑袋十分痛苦，尤其是这部分回忆对他来说好像格外艰难，看得出来他不愿意再次回忆起那些片段，可秦少封却又不得不问。

    因为他很清楚，这事关母亲轩辕清逸死因的真相。

    她到底是死在了北州还是箜玉山，这急需要血影给出准确的答案。

    在大家注视之下，血影努力做着回想，但大脑的本能强烈抗拒着他这种做法。

    就在血影看起来有些失控迹象的时候，大家纷纷提前做好准备，防止血影又再度暴走。

    好在血影最终凭借自己的力量，平静了下来，他满身是汗看起来十分狼狈，但他好像克服了失控的危险，眼神中也显得更加坚定起来。

    “我...我很想打开最后那部分记忆，但是光凭我的力量无法做到，现在只有一个办法可行，这也是我为什么要来到这里的原因。”

    秦少封赶紧问道：“什么办法，需要我们怎么做？”

    “他是来找我的。”

    忽然，有一个浑厚的声音打断了秦少封和血影之间的对话，这家伙的灵力相当惊人，甚至比白小枝和云梦菲两人加在一起，还要多出十余倍。

    大家瞬间警惕起来，对方可能来者不善！

    血影立刻听出了这个声音，他抓着秦少封的手说：“是它，神兽魇昧！”

    原来卞沧所说的一点都没错，在这废墟城真的有一只可怕的神兽，这也是为什么卞沧屡次提醒他们，这个地方极度危险。

    随着魇昧的出现，废墟城上空的天色忽然变得昏暗起来，原本周围白皑皑一片的雪地，眨眼间就像是坠入到了无尽深渊。

    卢二熊有些紧张地说：“天怎么黑了？”

    虽然目前为止还仅仅听到魇昧的声音，但这种无处不在的压迫感，还是让大家如临大敌。

    血影提醒秦少封说：“主人小心，魇昧是100品的神兽，身上的神力非同小可，而且它是一只凶兽，随时都有可能做出危险的举动。”

    秦少封点头道：“好，我知道了。不过，你来找它究竟是为了什么？”

    “只有用魇昧的能力，才能最终开启我大脑中最后一段被封存的记忆，这段记忆也是你最关心的部分，它可以解答你迄今为止想要知道的问题。”

    魇昧随着血影的说话声越来越近，最终在一阵迷蒙的云雾中，它终于露出了真面目。

    虽然身体被云雾所遮挡，但秦少封他们可以清楚地看到魇昧的大脑袋，以及它脸上根本不成比例的硕大嘴巴。

    传说中魇昧是最神秘的那一类神兽之一，人们更多时候称呼它为“食梦兽”。

    可是，能真正亲眼见到魇昧的人少之又少，而在撞见它之后还依然活着的人，更是幸运之极。

    “接下来，我们应该怎么做？”

    血影勉强支撑起身体，以亲所未有的严肃态度，对秦少封说道：“主人，这是我未能完成的使命，接下来就让我来兑现当初在你娘面前做出的承诺吧。”

    说着，他一步步朝着魇昧走去，而对方好像也在这里等待了他多年一样。

    “少封，会不会有问题？”云梦菲很担心地问道。

    到了这个时候，其实秦少封心里也多多少少有所预感，但血影如此决绝的态度，令他根本无法劝阻。

    何况，这是轩辕清逸曾经早就做出的安排，他们谁也无法去打破。

