    这大哥现在是干什么呢？他以为现在在比赛剁骨头？这可是手术啊，手术，他转这么快干什么？就不怕自己切错了？

    这可不是猪肉，这骨头旁边就是呼吸道，椎间盘后面就是主神经，这可经不住这么玩啊！

    赵诚这么切，万一停不下来，把人家软骨组织给切了怎么办？想得更远一点，万一，他被人家的神经组织给切了怎么办？胡闹，真是胡闹！

    到时候，就不是医闹的问题了，是这个病人还能不能活。

    王医生在外面看的提心吊胆，赵诚在里面切得起劲，甚至没有停下来的意思，看着赵诚切骨头的速度，王医生紧张的满头大汗，不知道是不是因为这，他感觉照成的速度比之前还要快。

    不行，他现在要淡定，不能紧张，绝对不能紧张。

    希望赵诚不要切多了。王医生在心里祈祷。

    就在这时，赵诚突然停下手上的动作。

    同一时间，周园听到啪的一声，声音很小，却刚好能让他听到。

    这个声音刚好说明，赵诚把骨头给切完了。

    看到这一幕，王医生这才松了一口气。

    切骨可是一个细心地活，一分不能多，一分不能少。

    而赵诚却能控制住这个时间，骨头断裂的时候，他也刚好停下骨锯，在那么快的速度中，骨头还能切的那么完美，不多不少，这可不是普通人能做到的。

    难道这，就是神仙转世？

    周园瞪着眼睛，他身边的护士也惊得说不出话来。

    环形骨锯，是最难控制得骨锯之一，这个骨锯是最难掌握的，特别是面对脊髓神经的时候，一个不小心，就会伤到它，甚至可能切断。

    这对手术的医生来说，是一个巨大的考验，同时也需要极强的心理素质。

    正常来说，很多医生都能把注意事项对答如流，可他们一上手术台，就变得不是自己了。

    别说切骨头，看到那骨锯就晕过去了，说白了，就是心理压力太大，经不住事。

    而赵诚，别说压力了，他连眉头都没有皱一下，好想着就只是一个游戏，他要做的，就是把游戏通关。

    没等周园他们从惊讶中回过神，赵诚在一次驱动手里的骨锯，徐徐转动，几秒后，他收了骨锯，只听啪的一声，一块小骨头掉落在赵诚手里。

    骨头上面还有新鲜的血液，赵诚看都没看，将它放在旁边的手术盘里。

    骨块在赵诚的操作下完整取出来。

    “把三号镊子给我。”

    赵诚声音低沉，语气急促。

    话音落下的那一瞬间，他伸出的手被拍了一下，三号镊子出现在赵诚手里。

    作为器械护士，递器械的时候要让主刀医生知道器械已经在他手上，所以他们都要拍一下，这一下不能过轻也不能过重，为的是提醒主治医生器械送到他手上。

    同时要告诉他，不要伤到自己。

    这么多年，有不少医生在手术的时候被器械伤到，从而染上破伤风，不幸身亡。

    赵诚目光坚定，拿起镊子，找到患者的环形缺口，夹到骨刺，十分小心的将它拔了出来。

    这个，就是导致患者摔跤后就瘫痪的骨刺。

    这就是这个病的罪魁祸首，看他的形状，这个骨刺应该是椎间盘增生时产生的病变，谁想到大妈突然晕倒，折断了这跟骨刺，造成半身瘫痪。

    赵诚将骨刺放在手术盘上，清脆的声音响彻手术室。

    周围的护士听到这一声，都松了一口气。

    这个手术，成功了一半了。

    可赵诚却丝毫没有放松下来，他目光犀利，一直盯着环形缺口，既然已经做了手术，就要对患者负责，他在找别的位置，有没有因为摔跤而折断的骨刺。

    他找器械护士要了一个比刚才那个还要细的镊子，十分仔细地在里面翻找，最后，他找到一块几乎看不到的碎片。

    确认没有更多碎片后，赵诚才开始下一步。

    “现在要做的是将椎体后方还有椎关节那部分的骨赘刮除。”

    他们现在要做的是把这些增生引起的骨赘刮除，如果这些东西不解决，以后也是一个麻烦，艳红的话，可能回怼脊髓神经有影响。

    赵诚用刮匙作为主要工具，同时配合冲击式薄口咬骨钳使用。

    这两个工具在他的手里来回变换，显示扩大切除面积，再把骨赘消除，最后做神经减压治疗。

    赵诚从上方入手，把上椎体的下边缘骨赘切除后，又切除下椎体的上边缘骨赘，最后，两侧钩锥边缘成功达到22MM。

    赵诚将器械递给护士，缓缓开口：“刮刀给我。”

    他发现患者后韧带也有问题，目前有十分明显的增厚，同样回对脊髓造成影响。

    他打算把这一部分切除，从而解决骨髓上的压迫。

    这下，颈前路减压算是完成了。

    赵诚这一波操作让人目不暇接，他们看着看着，就不知道赵诚在做什么了。

    他们发现，自己根本就跟不上赵诚的速度。

    接下来，赵诚又拿起颈椎撑开器。

    他将已经变形的精致撑开，直到颈椎达到一个正常人的状态，将其固定。

    他用来固定的工具是程凯洛斯，从刚才打开的骨窗植入进去，直接进到自体三面皮质骨髌骨块！

    这个骨块最好是自身的骨块，省的引起排异反应。

    至于为什么要做植入，是因为颈椎是人体中最重要的部分之一，做完减压手术后，一定要填充相应的物体，总不能让精髓变成一个空壳吧！

    接下来要做的就是用钢板将其固定。

    正常来讲，钢板固定指的是将大小适中的钢板刚在合适的位置上，再用螺丝将其固定，这样，在钢板的作用下，患者的颈椎能保持一个撑开的状态，达到不压迫神经的作用。

    这个手术听上去简单，做起来可不容易。

    因为这里不同于别的地方，这里是颈椎，地方有限，要想将钢板放上去，十分艰难。

    不过这些对赵成来说，都是小儿科。

    他现在骨块上下各十毫米的的位置插入一个尖锥，一共是两枚。

