    第二天一早，秦斌和林九在异界大厅碰头的时候，林九背了个双肩包。

    “其实我一直有个问题，”秦斌和林九一边排队等安检一边聊天，“究竟什么东西能带去异世界什么东西带不去呢？”

    林九朝着前面的安检大门一仰头：“这不很明显吗，能过安检的东西就能带过去。”

    秦斌将自己的手机和手表放进贴有自己穿越者编号的小筐然后锁进寄存柜，“那如果我偷偷绕过安检，带着手机跨进异界大门会发生什么事？”

    林九仔细想了想，摇头：“不清楚，我在异界大厅工作的时候还没听说过有人绕过安检闯进异界大门的情况发生。”

    不过手机八成是没法用，异世界没有信号基站，就算真的能带过去，手机在那边就是个只能用来拍照的板砖……

    除非是科技世界，但那样的话肯定有比手机更好的上位电子产品替代。

    从异界大门穿过去，有过一次呕吐经历的秦斌这次看起来好多了，虽然还是有些许反胃，但不至于跪在花坛边大吐特吐。

    这次没有赵钱领着，二人得以好好逛一逛肯佩斯首都的繁华中心。

    “小九，那边那群富丽堂皇的建筑是不是所谓的皇宫？”秦斌指着异界大门背面宛如布达拉宫一样雄伟的建筑问道，“我听说肯佩斯公国是君主立宪制。”

    林九看了一眼，点头回答：“对，那就是肯佩斯公国的皇宫，是这个世界人类权力的中心。”

    “没想到有朝一日还能体会一下封建统治下的生活，”秦斌自言自语，突然他意识到了林九的话语中好像还有其他意思，皱眉问道：“人类权力中心？这个世界难道还有其他种族的城市？”

    林九一副理所当然的笑容：“不然呢？在万物有灵的异世界，人类称霸世界才是很奇怪的事情啊！除了人类城邦之外还有很多其他智慧种族的聚集地，比如生活在森林里的精灵，或者是将城市建在地下的地精。”

    秦斌闻言瞪大了眼睛，满脸都写着憧憬。

    但他转念一想，又觉得离开人类生活的城市一定很危险，还是等以后再去旅行吧。

    “小九，昨天你说的那种跟草莓一个味道的水果今天还有卖吗？”秦斌一边走一边打量路上的摊贩，见林九半天没回话，回头去看才注意到林九站在一个卖小玩意的地摊前看了蛮久。

    地摊上都是些稀奇古怪的东西，有些像庙会里卖糖人和风筝的小贩。

    秦斌顺着林九的目光看去，发现他在打量一些面具。

    “诶？这不是哪吒的脸谱吗？哇，居然还有迪迦的！倒是这些奇奇怪怪的看不出是谁。”秦斌蹲在地上拿起一个迪迦的面具上下翻看，很稀奇。

    摊主是个土著居民，笑呵呵地用不太标准的东北话跟秦斌交流：“兄嘚，面具，一铜币一个！”

    秦斌一听更是诧异了，林九倒是微微一笑没太惊讶。

    “人类最大的优点就是善于学习，不管是咱们还是异世界人都是如此，更何况是这些有商机驱使的商人。”

    “五年时间学点简单的对话，然后做点咱们感兴趣的东西来卖，也不是什么难事。”林九起身带着秦斌离开，摊主便开始冲着从异界大门走出来的其他召唤者叫卖自己的小玩意了。

    全民穿越带来的潮流滚滚，好像比自己想象中的要更融洽一些。林九看着穿越者和土著做交易的和谐一幕，如是想道。

    肯佩斯世界的时间流速大概要比现实快三到四个小时，现实中还是八点钟的太阳，肯佩斯世界已经十一点多了。

    仅仅是从异界大门走到酒吧这么短的时间，太阳已经高悬正中。

    “感觉什么事都没干，一个上午就消失了。”秦斌一边说一边推开酒吧的门：“就好像是假期里一觉醒来就中午了似的。”

    正值饭点，酒吧里人不少，熙熙攘攘的全是酒客们划拳劝酒的鼎沸声音。

    “呵哈！”

    进了酒吧的门还没等细看，便先听一声娇喝传来，让林九和秦斌纷纷侧目。

    只见李小月一只脚踩着椅子，正在跟一个彪形大汉掰手腕，刚才那声娇喝便是李小月发出来的。

    她居然用力一甩，将大汉的手死死按在了桌上不得动弹！

    桌子被震的差点都裂了，桌上的酒杯摇摇晃晃撒了一桌。

    “你输了，喝！”李小月豪爽地拿过一瓶酒用牙齿咬开塞子，给那大汉灌了满满一大杯杵到他手里，大汉无奈只得一仰头开始咕咚咕咚。

    “不愧是我月姐！”

    “月姐牛逼！下一个谁来？”

    酒客们簇拥着李小月嬉笑起哄，氛围相当好。

    筱夜坐在吧台边正在喝果汁，两只小腿不着地，晃呀晃，在听周天正讲故事。

    林九看着她身上洁白的水手服和安安静静听故事的样子，实在是没办法把她和昨晚跟自己共进晚餐的女人联系起来。

    “勇士冲进了巨龙的巢穴，穿过狭长的隧道撞开了宝库的大门，跟巨龙大战三百回合，最终有惊无险地战胜了巨龙，鲜血浸满了隧道和洞口……哟，你们来了！”

    周天正见了进门的林九和秦斌，合上故事书笑着打招呼。

    白衣筱夜一看没故事听了，有些不高兴地趴在柜台上嘟着嘴，吐着舌头小声说道：“跟巨龙还要打那么久，这个勇士好弱诶！”

    “你们终于来了，那我们也该走了。”赵钱从里屋走出来，身上居然穿上了全副武装的铠甲。

    秦斌见状眼睛一亮：“会长，这是要准备出去打架吗？”

    赵钱松了松脚上的胫甲，点头回答：“嗯，有点事得去处理一下，一直等你俩来呢……小月，过来！”

    赵钱冲着李小月大喊，李小月听见声屁颠屁颠跑过来：“来了老大。”

    “他俩交给你了，一天时间教会他俩关于系统面板的使用，我们去出外勤，回来的时候我希望你已经把他俩教会了。”

    “没问题老大，放一百个心吧！”李小月拍着胸脯说道。

    有了李小月的保证，赵钱放心多了，然后他又冲着林九说道：“最近肯佩斯不太和平，出了个连环杀人犯，专门杀穿越者，你们在城里逛的时候当心点。”

    “连环杀人犯？”秦斌一愣，而后很快反应过来：“你们不会是要去抓人吧？咱公会还有义务劳动这种工作吗？”

    “逮到了政府给钱的。”

    “害，我这人就喜欢加入义务劳动组织，坚决拥护会长的一切决定！”

    “能详细说说杀人犯的事吗？”林九语气平静地问道。

    “就是一个无规律屠杀穿越者的地精，每次杀人之后就会毁掉尸体的脸……目前动机不明。”赵钱也没多想，随口说道。

    “地精？”林九皱眉。

    赵钱点头：“昨晚他袭击第七个目标的时候失败了，虽然那个叫曹稻的家伙没打过凶手险些被杀，但凶手怎么也想到那家伙的天赋是A级天赋传送，受害者在被杀之前成功逃走了。”

    A级天赋传送，可以传送到自己去过的任何地方，传送到目的地后会有一秒钟的无敌，冷却时间24小时。

    “他看到了凶手的脸？”林九问。

    赵钱摇头：“这倒没有，但受害者一口咬定袭击他的是个地精，说的也是地精语，用的也是地精惯用的弯刀。”

    “所以我们打算去一趟地精的首都了解情况……除了我们之外政府的人和其他公会也都已经出发了，现在就比谁先抓到那个混蛋，谁就能先领赏。”

    “天正，云霄，收拾收拾准备出发了，咱们耽搁了半天，直接去坐传送法阵。”

    周天正挠了挠头：“传送法阵好贵的啊，一个人收十万金币呢！”

    赵钱闻言白了李小月一眼，咬牙道：“某人要是昨天没把巨龙的牙全轰碎了，今天坐传送法阵的钱就有了！”

    李小月额头冒汗、一脸假笑地把头歪向旁边假装没听见。

    赵钱拍了拍林九的肩膀：“好好学，期待以后也能带你俩去出任务。”

    秦斌见筱夜也跳下椅子准备跟着走，一脸诧异：“她也能跟着去？”

    “别小瞧筱夜，新人！”李小月双手抱胸摇头：“我们公会的三把手是云霄，你猜猜二把手是谁？”

    秦斌一愣：“不会是她吧？”

    他指了指在冲着他吐舌头鄙视他的白衣筱夜。

    李小月大拇指指了指自己：“二把手是我。”

    “一把手是会长？”

    “不，一把手是筱夜，”李小月语出惊人：“白天的筱夜是我们公会最强的战斗员，谁也打不过她，这一趟要是不带她老大心里反而没底。”

    “这么牛逼？”秦斌一惊，但转念一想好像还缺了谁，于是他看向赵钱。

    赵钱爽朗一笑：“其实我是个牧师。”

    秦斌伸出手比了比赵钱的身高，然后又比了比赵钱的块头，那意思是你壮得跟头熊似的，说自己是个奶妈？！

    赵钱见状伸出右手的拇指和食指微微弯曲，“虽然我也就比其他牧师能打那么一点点，但我本质上还真是个奶妈。”

