    张辰心里面明白，自己跟陈大富之间的差距几乎可以说是无法弥补的。

    之所以对自己这么恭敬，也只是因为苏芒而已。

    跟他，并没有什么关系。

    张辰自然也不会利用苏芒的身份胡作非为，自己能办到的事情张辰也并不会麻烦别人。

    陈大富又愣了一下，眼神里面闪过一抹精光。

    良久，陈大富笑道：“辰少您这不就客气了嘛，这点小钱怎么能让您……”

    还没等说完，便直接被张辰给打断：“陈董你就不要客气了，一码归一码，听我的。”

    “这……”

    陈大富犹豫了一下，这才点了点头：“好。”

    有了陈大富的承诺，张辰倒也不在担心什么。

    更何况自己手里面还有不少钱呢，给陈大富去操作的话倒也能省下不少的钱。

    很快，陈大富开始让人准备资料。

    张辰嫌弃麻烦，索性直接将那张银行卡丢给了陈大富，起身离开了办公室。

    进入电梯，张辰慢慢向着楼下的位置走去。

    心里面也默默的祈祷着不要再撞到林芷晴她们。

    很快，电梯停在了一楼。

    张辰低着头，快速的向着公司门口的位置冲了过去。

    可还没等走多远，张辰忽然发现身前多出了一道壮硕的身影，身上穿着保安的制服。

    张辰眉头皱起，向着右边挪动了一点。

    刚想抬步，那个保安再次将他给拦截了下来。

    张辰抬起头来，不满的问道：“你挡着我干嘛？”

    也才看到在身前站着的是一名比较年轻的保安，但是身体却格外的强壮，此时正带着一抹冷笑打量着张辰。

    张辰眉头再次皱起，冷声问道：“我跟你说话呢。”

    保安笑了，缓缓将手伸了出来，冷声道：“拿出来吧。”

    拿？

    “拿什么？”张辰更加迷茫，完全不知道这个保安到底在说什么。

    保安笑呵呵的说道：“我怎么知道你偷了什么？赶紧拿出来吧。”

    “我没偷东西。”

    张辰心中恍然，满口拒绝道。

    肯定是刚才鬼鬼祟祟的样子让保安误会了，心里面愈发的无奈了起来。

    保安脸上的笑容慢慢消失了，冷声喝道：“小子，别给脸不要脸，你这种人老子见多了！”

    “是不是趁着我们换岗的时候偷偷冲进来的啊？”

    “少跟老子啰嗦，赶紧把偷的东西都拿出来，要不然我可报警了啊！”

    张辰深吸一口气，倒霉透了。

    双手一张，没好气的说道：“不信你自己搜吧，我真的什么都没偷，我是来找人的。”

    保安眼神微眯，冷声问道：“找人？你来找谁的？”

    “陈……”

    张辰脱口而出，可还没等说完猛然闭上了嘴巴。

    想到刚才的教训，张辰决定还是换一个人。

    还有谁？

    脑海中思虑了半天，忽然想到了王才，张辰笑呵呵的说道：“我是来找王才的。”

    “王才？哪个王才？”

    保安一愣，眼神里面闪过一抹嘲讽的光芒。

    不知道为什么，张辰心里面忽然缓缓升起一种不好的预感。

    “你们公司还有几个王才啊？就是那个……小……经理，王才。”张辰尴尬的说道，心里面却并没有什么慌乱。

    毕竟这个人肯定是有的，刚才还见到了。

    保安嘴角的冷笑愈发浓郁，冷声道：“王才是有，不过并不是你口中的什么小经理！”

    说完，便拿起了对讲机，不知道小声说了什么。

    没过多久，周围响起了一阵脚步声。

    张辰回头看去，这才发现在旁边的位置冲过来四五个保安，最前面位置的赫然便是王才！

    可看清之后，张辰震惊的瞪大了眼睛。

    王才……怎么穿着保安的衣服？

    身前的保安走过去咧嘴笑道：“王队长，这小子说来公司是来找你来了，你见过他没有？”

    张辰彻底蒙了。

    队长？

    王才冷笑着走了过来，可当看清张辰的面容之后同样愣住了。

    “怎么是你？”

    王才下意识开口说道。

    说完之后才反应过来了一般，眼神里面瞬间爆发出无尽的怒意。

    张辰很是疑惑的问道：“你不是说你是大富集团的什么经理么，你怎么又成了保安了？”

    此话一出，王才眼神里面怒意更加浓郁了起来。

    之前他确实是经理，但是自从来了新的经理之后便直接被挤了下来！

    其中最关键的原因是，他没钱送礼！

    钱都已经被张辰给坑去了！

    想到这里，王才眼神里面的怒火几乎已经快要喷薄出来了一般。

    良久，王才狞笑道：“好小子，没想到老天这么快就给了我报仇的机会！”

    “今天你落在了我的手里，我看你还往哪跑！”

    张辰无奈的摊了摊手：“我跑什么啊。”

    “放心，待会儿你就要跑了。”王才冷笑一声，眼神里面闪烁着阴狠的光芒。

    “我们对于偷东西的人，可是不会手软的！”

    说完之后，王才直接大手一挥。

    后面的几个保安顿时向着张辰的位置围堵了过来。

    张辰眼神中闪过一抹怒意。

    这特么是公报私仇！

    最关键的是连证据都没有就说他偷东西！

    想要开口辩驳，却发现几个保安已经向着他的位置冲了过来！

    张辰心中顿时慌乱。

    目光下意识四处扫视，想要看看有没有龙三的身影。

    刚看向门口，便看到龙三正好在公司的门口外面走了过来。

    张辰心中一阵惊喜。

    可下一刻他却蒙了，龙三虽然过来了，但是却并没有进来的意思！

    绕了一圈之后竟然出去了……

    这什么情况？

    张辰瞪大了眼睛，心里面也瞬间无比慌乱了起来！

    不管我了？

    可还没等多想，耳旁便传来一阵劲风的声音！

    抬头看去，那几个保安赫然已经到了眼前！

