    初筝都说到这个份上，靳休还能说什么？

    身为女孩子，一点也不矜持，就没见过她这样的……

    靳休视线瞄向旁边还晕着的裴知默：“他怎么办？”

    初筝沉思片刻，拖着裴知默去了休息室洗手间。

    不过片刻初筝就出来了。

    “你做了什么？”

    “没什么，走。”初筝拉着靳休离开，不让他去洗手间。

    第二天才有人传出裴知默非常不雅的躺在洗手间里，被人撞见，还拍了照。

    -

    初筝和靳休的事，自然而然的传到柳涵珊耳里。

    柳涵珊第二天就把她叫了出去。

    “筝筝，外面说你和靳休在一块？”

    “……嗯。”

    柳涵珊女士并没生气的意思，很理性的问她：“你怎么认识他的？”

    “就那么认识的。”大马路上捡回去的！

    “妈妈不阻拦你谈恋爱，但是妈妈希望你能想清楚。”柳涵珊道：“靳休有能力，妈妈也相信，只要给他时间，他一定会再次出现在众人视线里。但是在这之前，他背负着巨额负债，他什么都给不了你。”

    柳涵珊这么相信好人卡，初筝倒是有点意外。

    多少人觉得靳休是彻底完了？

    “妈，我……们家不缺钱。”

    柳涵珊：“是不缺钱，可妈妈希望你能找一个可以保护你的男孩子。”

    男孩子就是用来保护的啊！

    初筝一脸的严肃：“我已经决定了。”

    柳涵珊：“……”

    柳涵珊最后没反对，但也不支持，只是叮嘱初筝不要太相信男人的鬼话。

    -

    向达最近特别倒霉，做什么事都不顺。

    合作方好端端的突然要换公司，公司项目接连受冲击，向达都不知道自己得罪了谁。

    直到有人提点他，向达这才反应过来，赶紧拎着东西去找初筝。

    初筝被他给堵在校门口，有点不耐烦：“向总，有何指教？”

    “不敢不敢。”现在听见指教两个字，向达额头上就直冒冷汗：“我是来道歉的，上次的事，是我的错，温小姐能不能高抬贵手……”

    在这么搞下去，他公司就要完蛋了。

    “跟我道歉有什么用。”初筝端着高贵冷艳的姿态：“你找我没用。”

    “那我……”应该给谁道歉啊？找谁啊？！

    旁边的助理和向达嘀咕两句，向达恍然大悟。

    “我这去就找靳总。”

    向达带着助理风风火火的离开。

    初筝看着向达离开，正准备出去，就见校门外，尹修阳和安穗站在一块。

    两人不知道说了什么，安穗很快就上了尹修阳的车。

    初筝下意识的摸着手腕，若有所思的看着离开的那辆车。

    尹修阳……

    好人卡好像就是被他搞成这个样子。

    初筝查了下尹修阳的资料。

    这人在国内的时候，一直是有钱的胖小伙，和靳休的关系就差睡一张床上。

    可是从他出国，瘦下来回来后，就变得不太一样起来。

    刚回国的时候，和靳休的关系也很好。

    靳休把他当兄弟，公司的事，也没怎么避讳他，和尹修阳家里合作密切。

    然后……

    然后就被尹修阳设套给坑了。

    如果尹修阳不是出国后黑化，那他就是一直在打靳休的主意。

    这么想想，那就有点可怕了。

    我拿你当兄弟，你却想我破产，真·兄弟。

    初筝还在琢磨怎么有机会搞搞这个兄弟，没想到机会就送上门来。

    裴知默出那件事后，接连一周都没找初筝，估计是被初筝整出心理阴影。

    但很快学校的学生又发现裴知默开始继续给初筝献殷勤。

    在外人看来，两人的关系发展得还不错。

    裴知默心惊胆战的站在初筝面前：“安穗让我想办法，带你去这个聚会。”

    “然后呢？”

    裴知默摇头：“我不知道了，她没给我说别的。”

    初筝点头：“你不会告密吧？”

    裴知默连连摇头：“我不会。”

    他哪儿敢啊。

    这简直就是个恶魔。

    还是个有财力的恶魔，根本就不是表面看见的那样，靠着家里的富二代。

    他做了什么，买单的就是他家里。

    裴知默很清楚，自己能在学校潇洒，都是家里支撑着。

    要是家里出事，他能好过吗？

    当初他答应安穗，是因为他喜欢她，而安穗总是在他面前哭诉，她这个姐姐如何如何恶毒。

    “行，我会去。”

    剧情提前不少。

    这里已经接近原主死亡时间，没想到安穗这么沉不住气……

    不过初筝猜测当初安穗并不是想搞死原主，她还没那个胆子，她应该只是想让她那什么，然后搞得她身败名裂。

    谁知道原主会跑，还会开车离开，所以安穗最后捡了个便宜。

    -

    聚会地点在山上的一个俱乐部，这里经常接待一些比较私密性的聚会。

    初筝开车到山上，她车子刚停下，裴知默就跑了过来给她开门。

    初筝下车，跟着他进去。

    俱乐部里已经有不少人，光线开得很暗，音乐声极大，暂时瞧着没什么异常。

    初筝扫一圈，没看见安穗。

    裴知默不敢说话，也不敢走，就跟在她后边。

    “安穗呢？”

    裴知默摇头，他来的时候就没见到安穗。

    不过他应该到了，之前他打电话的时候，安穗就说在车上了。

    初筝正想着，裴知默手机就响了。

    来电的人正好就是安穗。

    初筝示意他去接。

    裴知默立即拿着手机去角落：“穗穗？”

    “她来了吗？”

    “来了。”裴知默道：“我正陪着她呢。”

    “好，我在后面等你，你出来下……”

    安穗说完就挂断电话。

    这边安穗和自己的两个小姐们站在无人的角落里，挂断电话看向两个小姐们：“她来了，酒准备好了吗？”

    其中一个女生包里的酒拿出来，有点迟疑：“穗穗，真的要……”

    “她要是在温家作威作福，我以后怎么混？”安穗眼底闪过一缕狠厉：“温家只要一个小姐就够了。”

    那女生还是有些害怕。

    安穗问女生要那瓶酒：“给我。”

    女生迟疑的将酒递给她，安穗拿着酒：“你们去旁边看着，别让人看见。”

    这里的监控安穗都搞定了，不会有人知道是她拿的酒。

