    对方，能够拼到最后一刻，也在保护沧海宗与秦家，实在是让秦风感动。

    这一份人情，秦风深深记在了心里。

    “哈哈哈，都是自家人，何必这么见外，不必向我道谢！”

    颜方义大声笑道，比起之前那副冷冰冰的态度，可谓是变了个人一般。

    看得出来！

    有秦风这么优秀的一个妹夫，他现在确实是，非常的高兴。

    “不过，咱们还是先解决了这些小喽啰，再好好详谈吧！”

    颜方义的脸色，忽然猛变，仿佛从晴空万里，变成了连绵乌云！

    目光冷冷的在那天蛇宫长老身上，一扫而过！

    这些可恶的家伙，那般嚣张的气焰，可是让他憋了一肚子火！

    如果是他一个人，或许还真没有把握，同时抗衡那么多人。

    但现在！

    有了实力不比他差的秦风在，颜方义却是没了太大的顾及。

    “嗯，你选几个？”

    秦风点了点头，微微笑道。

    一听到秦风的话。

    沧海宗等人，完全捉摸不透，这“选几个”，到底是什么意思？

    但是！

    下一刻！

    颜方义的话，却是令他们，瞬间明白过来，无不深吸了一口凉气。

    “哈哈哈！”

    “一共十九个化元境，三百五十名通神境，两万真灵境跟炼体境，三万魔族魔物！”

    “选择几个，多没意思！”

    “咱就比一比，看谁杀得多！”

    “如何？”

    颜方义哈哈大笑，双眸闪烁着精芒，笑着对秦风提议道。

    “既然颜大哥有雅兴，那我便奉陪到底！”

    秦风的嘴角，同样是扬起一丝，冰冷的笑容！

    这！

    乃是属于杀戮的笑容！

    天蛇宫等人，只差一点，就能灭了整个师门与秦家！

    试问！

    秦风心中，焉能不怒，焉能不恨！

    此刻！

    唯有痛快的杀一场！

    方能泄他心头之恨！

    “好狂妄的两个小辈！”

    “真以为我等，是任人宰割的鱼肉不成！”

    “我倒要看看，你们两个人，能杀几个！”

    “所有人一起上，杀！”

    “一个不留！”

    为首的天蛇宫长老，冷声咆哮，声如惊雷。

    只见到他右手一挥，便下达命令，吩咐所有人，冲向了沧海宗驻地！

    “哈哈哈……”

    “来得好！”

    “暗黑之力，血脉爆发！”

    “战！”

    颜方义仰头大笑，先一步出手，冲向了那一群天蛇宫的武者。

    只见到，他整个身体里，被压抑着的黑暗力量，瞬间释放了出来。

    这一刻！

    他身体上面，仿佛被一头黑暗的巨大狼影附体，气势凶残而又霸道。

    此刻！

    颜方义，通体呈黑色，滚滚的黑暗气息，笼罩在身体四周。

    就如同一头残忍的恶狼，冲入了羊群里，大杀特杀！

    他身上所弥漫出来的威压，直接便将靠近他的武者与魔物，狠狠的压碎！

    如此骇人一幕！

    无疑是狠狠的，震撼住了沧海宗，每一个人！

    没想到！

    这个神秘高手，居然一直都隐藏了实力，直到现在才爆发出来。

    “他的太古血脉，好生霸道，而且非常精纯，远远超乎了正常人！”

    这一刻！

    在秦风灵魂识海中的咒天魔王，难以置信的惊呼道。

