    林铎隼实在无法理解许尔戈的想法，按道理来说，只要不是前段时间那种出名法，现在这种应该开心才对吧。

    家喻户晓不说，还有机会挣大钱，这种机会难不成要白白浪费吗？

    嗯……许尔戈该不会是在担心过往黑料被爆出来？

    林铎隼望着许尔戈一脸无法掩盖的惆怅，心中暗自肯定了这个猜测。

    这个倒是有可能，毕竟现在的记者是真能扒，给他们一本族谱，他们能把祖宗十八代的尸骨从墓里面给扒出来。

    再说了，当初二哥在教室里看番的事件，闹得轰轰烈烈，这一扒肯定一个准，想藏都藏不住……

    林铎隼都替那帮无良的记者想好极具噱头的标题了——【篮球天才难以抑制的身体】【强者放荡不羁的一天】【刺激身体再度发育的奥秘】【后浪，是真的浪～】

    林铎隼想到了这里，终于明白许尔戈为什么不开心了。

    万一被扒出黑料，被绑在耻辱柱上鞭打，这搁谁身上都不会开心。

    但是解决之道，压根没有啊。

    记者是不会因为二哥不接受采访，而放弃这种有热度的新闻，他们只会像只闻到味没吃到肉的鲨鱼，疯狂寻找一切许尔戈的资料。

    那些黑料，迟早都是会被翻出来的啊！

    林铎隼安慰道：“二哥，你还是看开点吧，是福不是祸，是祸躲不过啊！”

    “是啊！”

    许尔戈虽然不知道林铎隼说什么东西呢，他还在头疼姜亦婕和姜小妮的事情，但林铎隼说的这句话，很应景……

    姜小妮什么都不知道，只知道他喜欢自己。

    姜亦婕知道他喜欢姜小妮，同时还喜欢自己，暂时没法做出抉择，但从未想过他一开始就没打算做出选择。

    而他呢，贪心鬼一个，都想要。

    只要他想做出都想要的选择，迟早有一天姜小妮和姜亦婕就要撞上的……

    今天这个才哪到哪……是福不是祸，是祸躲不过啊！

    许尔戈早已经忘记了【看番事件】，或者说在他的心里面，个人的社死问题遇到姜小妮和姜亦婕两人的问题，两者相比较下，社死不社死，真的并不是那么的重要。

    甚至钱啊，命啊，前途啊，都不是那么重要！

    姜亦婕，姜小妮，姜亦婕，姜小妮……

    许尔戈现在满脑子都是她们两个人！

    “二哥，我觉得你想的太多了，你这样瞻前顾后的没有用，该来的还是会来的！”

    林铎隼还以为许尔戈还在烦恼黑料的事情，安慰的说道：“有些事情它就是那么奇怪，你越想避开它就越会出现在你面前，咱们就应该勇敢面对它，甚至主动去挑开它，掌握主动权！”

    许尔戈抬头，愕然的看着林铎隼。

    面对？

    挑开？

    掌握主动权？

    卧槽？

    许尔戈神情古怪至极。

    难道说，夺笋居然看出他遇到了感情上的问题，看出他在为如何安全脚踩两条船而产生了困扰？

    真的假的？

    但细细一想，林铎隼交过的女朋友，没有二十个也有十八个，同时交往多个女友这种情况，肯定有过，没准还不止脚踩两条船呢，毕竟脚又不止两条……

    正所谓熟能生巧，术业有专攻，如此身经百战之下，对于感情这种事情的了解，林铎隼绝对在他之上……

    一下看得出他的问题，明显属于正常情况……

    好吧，不愧是花洒炮王，百战之下，见多识广啊！

    许尔戈张了张口，开口道：“夺笋啊，你觉得我该怎么做，才能够将这件事情做的尽善尽美？”

    他是发自真心实意的想向林铎隼学点东西，但他的这件事情，不太好说太明白……

    所幸，林铎隼在已经知道的情况下，肯定能够领会他的意思……

    真好，居然还能和林铎隼有这种默契。

    林铎隼第一次被许尔戈请教，微微愣了一下神，心中随即荡起一丝感动。

    大家看，我二哥还是信任我的，他知道我其实是个有本事的人，在关键时刻，居然愿意向我求取意见！

    林铎隼在认真思考，沉吟许久，抬头，认真的说道：“二哥，这种事情它迟早都会来的，你要是一直低调还好，可你这么优秀的一个人，有时候总是容易就控制不住的高调起来。”

    “这人一旦高调，任何行为举止都会引起更多的关注，现在什么年代了，好的东西大家都争啊，谁都会急的，这时候当然就要抢，比拼谁下手更加的快准狠。”

    “这一抢，你说到底该怎么办？”

    “二哥你说你想要尽善尽美，可是那怎么可能呢，这种事情太过棘手，想要百分之百处理妥善，那不可能。”

    林铎隼所说的话，越来越深得许尔戈的心意。

    不错，这才才是值得他求教的专家！

    每一句话都说到了点子上，针针见血，十分的有针对性。

    可不是嘛……

    这一次，要不是他展现出了自己的优秀，姜小妮何至于急了，不顾约定，直接在学校宣誓主。

    还不是生怕他被别人给抢走……

    换个角度想一想，自己喜欢的人开始优秀到有点招蜂引蝶的迹象，换做是他也得开始急。

    这就是喜欢，只有喜欢到一定程度，才会出现的情况，可以理解。

    但是……烂泥师傅一通乱拳直接把姜亦婕都给干趴下了，这个事就有点意想不到了！

    姜亦婕在动脑子这个领域输给过姜小妮，怕是极少发生过……

    两人现在本就关系不咋样，现在多半互相看一眼都生厌。

    如此一来，想要解决两人之间的问题，唉，这事确实棘手啊。

    尽善尽美？唉，自己喝多了，做梦呢。

    许尔戈面露郑重，询问道：“那，你觉得我应该怎么做才好！”

    “挑开！”

    “面对！”

    林铎隼认真的说：“逃避解决不了问题，只会让自己挂上无能的标签，真正的强者，不惧风雨！”

    “这个世界上所有的痛苦，多半来源于自己的无能，只要变得足够强大，世界上所有的问题都是可以被解决掉的！”

    只要自己强大，就可以解决问题？

    许尔戈是万万没有想到，林铎隼还能说出这么有道理的话来。

    变强吗？

    有道理……

    有个屁啊，讲了大半天，全都是虚头巴脑的东西，一点干货都没有，完全就是讲了个寂寞，讲了个空气！

    变强？

    如何让自己更加优秀，然后配得上姜亦婕和姜小妮两个人，这事他一直在做，一直在努力。

    妈的，这不就是他最拿手的不用花钱的灌鸡汤大法嘛！

    许尔戈又开口问道：“所以，除了这个办法呢？”

    “嗯嗯嗯……”

    林铎隼说：“我爸跟我说过一句话，他说，遇到难题就砸钱！”

    许尔戈：？？？

    这特么情况能一样吗？姜小妮和姜亦婕她们可不陈晓云那种人，她们是用钱砸不动，她们用钱砸死他还差不多！

    许尔戈脸都黑了：“如果没有靠谱的方案，那就不要说了，啥也不是！”

    “也不能这么说吧……”

    林铎隼脸色讪讪，他当然知道二哥很穷的，这办法对二哥来说没谱，但没有办法，他肚子里也没有多少干货啊。

    他一个高中生，哪有那么多社会经验。

    何况，应对媒体这种事情，本来就是世界难题。

    如果没权没势，还不是任人怎么说就怎么说，怎么写就怎么写。

