    侧头看向后面追击的人，很明显，这群人今天不达目的誓不罢休！

    祁墨拿出电话，直接拨出去，联系唐靳御：“我这边出现了问题……”

    “收到！”唐靳御开口：“我们现在已经定位到你的方向，十五分钟的时间赶到，你那边可以吗？”

    祁墨视线扫一眼后面紧追不舍的人，开口：“可以！”

    挂断电话，祁墨对着旁边的金灵开口：“坐好。”

    金灵伸手，抓住扶手。

    侧头，望着旁边的人，好想和他说一句抱歉。

    她当初曾经想过，为了这个病毒，自己可能会死，但是却从来没有想过，有一天会将祁墨给牵扯进来。

    如果他受伤……

    金灵望着人，唇瓣紧抿。

    男子神色肃穆，眸光专注的盯着前方，偶尔分神看向后面的车，整个人表现得相当的从容淡定。

    如果，身后的人只是单纯的这样追还好，可是很快，对方直接拿出枪对准他们的车开枪。

    金灵还来不及转过头，车身玻璃打破，直接从后面非过来。

    祁墨伸手扣在她的后脑勺，将她压下去。

    与此同时，他侧身躲开，车左右晃动一下，祁墨很快的稳定。

    “弯腰，不要起身。”祁墨提醒她。

    金灵保持着刚刚的动作没有动。

    子弹打在车上发出的声音让人神经都不由的紧绷。

    金灵抿唇，听着这声音，她眼底的光越发变得难看起来。

    恍惚之中，她闻到一股浓浓的血腥味。

    作为医生，对于这样的味道，她还是相当的敏感。

    侧头，看着祁墨手臂不知道什么时候被子弹打中，血液不断的朝着外面涌出来。

    金灵双眸在一瞬间泛起一丝红，胸口的位置，闷闷的刺痛！

    他为了救她，现在受伤了！

    这样的意识让金灵整个人似乎被什么重重的压着一般，让她难受，甚至喘息不过来的感觉。

    金灵的视线再次落在祁墨脸上。

    他的神色相对于之前根本没有一丝一毫的变化，甚至于，此刻手受伤，他却像是一点都感觉不出来一般，防备着后面的车追上，一直前进着。

    金灵望着旁边这个人，眸底的光越显得深了几分。

    “墨哥哥，对不起……”

    金灵开口，她不知道在这样的情况下，祁墨到底能不能够听得到，但是她害怕现在的自己不说，以后恐怕再也说不出这句话来。

    祁墨听到她的话，轻声开口道：“放心吧，你会没事的！”

    金灵皱眉，听着他的话，心里越发的感觉到难受

    即便是这个时候，他心里想着的还是怎么保护好她。

    金灵移开视线，眼角划过一滴泪，牙齿咬着唇瓣。

    他们的车遭受到巨大的破坏，原本之前很远的距离，现在也是逐渐的拉近。

    祁墨透过后视镜注意到追上来的人，手紧握着方向盘，脚下狠狠的踩着油门，再次将后面的人给拉开一段距离！

    与此同时，因为刚刚车遭受到破坏，导致发动机内部出现问题，祁墨的速度很快，车前盖引进开始冒起浓烟。

