
　　王离懵了。

　　但他也的确反应了过来这是怎么回事。

　　“这不好吧？”

　　王离看着火瑶真人，“这也不是谈这种事的时候，更何况这事情都过去这么久了。”

　　“所以我就说我那个不成器的师侄脑袋有问题。”

　　火瑶真人冷笑，“连魏黛眉都宁愿做你侍妾，你要和他做连襟，他竟然不愿意。而且这是他不愿意就行的事情么，他关键不看小裴愿不愿意？”

　　她越是想到王离如此有情有义，竟然从外面冲进兽潮来救叶玖月等人，她便越是生气，又是重重冷哼了数声。

　　王离都出汗了。

　　他是彻底看出来了，慕听寒的这名师叔的确是对慕听寒不怎么样，平时很看不惯他。

　　所幸此时牵引地煞真火成功，火瑶真人看上去心情还算不错。

　　“王道友，你真的不考虑一下小裴么？我保证她绝对是良配。”但也就在此时，火瑶真人又出声说道。

　　“不用了不用了。”王离连连摇头。

　　火瑶真人转头看了他一眼，没有再说话。

　　但是看着她的嘴型，王离却是读出了她此时忍住没有出口的一句话，“慕听寒这个白痴，看我不揍死他。”

　　轰！

　　随着五行焰光舟冲出地表，三道巨蛟般的火柱也随之冲出地面。天籁小说网

　　这三道火柱冲出的位置正好在这灵雨发生地西南角之外。

　　这三道火柱一冲出来，地煞真火和新鲜的元气以及大量的妖兽一冲，顿时热粥般黏稠的黑红色真火到处泼洒，妖兽群中骤然像是有了三个活火山口在不断喷发。

　　两级以下的妖兽几乎是瞬间就被灭杀，绝大多数两级的妖兽虽然护体的威能暂时能够抵挡，但这种地煞真火是典型的难缠，只要这些妖兽没有震开这种黏稠的真火的能力，它们的护体威能也会被渐渐烧穿。

　　这三道火柱疯狂喷涌，这西南角冲进来的妖兽便瞬间稀稀拉拉，很多还是被真火灼烧得浑身焦香，没有什么战力了。

　　王离看得眼睛发亮，道：“火瑶真人，这引地煞真火上来如此有用，不如我们多下去几次，多引些地火上来？”

　　“并非你想的如此简单。”

　　火瑶真人看着他摇了摇头，眼神之中也透着无奈，“我等能力有限，在这地底|火脉之中引火，就如在火山上钻孔，若是只懂钻孔而不懂控制火势，这整座火山都会崩塌。我们最多只有能力利用内里的灵石维持这里的地煞真火稳定，但若是在这区区十余里方圆，四周都是引出地煞真火，我们根本无法控制，这整片区域都恐怕会被地火炸飞，玉石俱焚。”

　　“原来如此。”

　　这道理不难理解，王离瞬间就明白了，只是他想了想，忍不住道：“那若是真想将一处地方玉石俱焚，似乎倒是真可以用这种方法。”

　　“怎么，你看似信心十足，实则对这兽潮之中存活有些绝望么？”火瑶真人看了他一眼，道：“我都未曾绝望，你如何能绝望，实在不行，以你的能力，用五行焰光舟逃遁也是轻而易举的事情。”

　　“我所想的当然不是这里。”王离呵呵一笑，道：“我是想万一遇到一些可恶的力量，我又一时没有办法对付，我是不是可以乘他们不备，直接不断引出地底|火脉的真火，来个玉石俱焚？”

　　“想法不错，实施起来有点难。”火瑶真人晒然一笑，道：“你要明白，有些顶级的强法，原本就是直接可以引动方圆数里的地火直接炸开地面，不需像我们这种麻烦。你若是有那种强法，何须用五行焰光舟下去牵引，若是你没有，结果用五行焰光舟下去牵引，那对方看到地火一开始涌出就有防备，你这招也似乎没有什么用处。”

　　王离顿时一愣。

　　这点他倒是的确没有想到。

　　不过他也总觉得在某些特殊的场合之下，说不定也有些用处。

　　尤其若是天劫也落下，地火再涌出，那就是真正的天雷地火了。

　　既然许多典籍都用天雷地火来形容可怖的程度，那说明这天雷地火同时冲击，威力实在骇人。

　　“此时火势可控，我等就先在这里镇守，让这地火烧一阵，我们再设法收敛，布置法阵。”

　　火瑶真人也就是见形势缓和才和他多说了几句废话，此时她又马上对着那几名火幔宗的修士说了几句，接着她直接对王离道：“你有大罗天网，收割妖兽比我们这些金丹真人还要快出不知多少倍，你先去帮内里的修士对付妖兽。”

　　“王离师兄！”

　　王离才刚刚返回叶玖月等人所在的阵枢，就看到叶玖月满脸羞红的递过来一物。

　　“这是？”

　　王离一愣，他发现是一片传功玉符。

　　“这是大魔真蛊经。”

　　叶玖月细细的声音在他的耳廓之中响起，“这就是我们修的蛊道法门。这门法门比九天踏星诀更加厉害，但是这首先并非是仙门正统的法门，而且我们三个就算承蒙师恩获准修行，我们师尊也严令我们不要轻易展露蛊道，更不用说将这门蛊经传给他人了，原本是连法门名字都不能提的。但现在形势不同，我们陷于兽潮之中，王离师兄你若是参悟了这门蛊经，炼出些蛊虫，对付兽潮极为有用，我和叶菀师姐的修为虽然对于师兄你不值一提，但我们也便是依靠我们的蛊虫，才在这边支撑了许久。我们现在可用的蛊虫耗尽，一时也难炼蛊虫，但王离师兄你有大罗天网这样的异宝在身，可以不断捕捉生虫，配合这大魔真蛊经的法门，应该能够炼制出许多蛊虫出来。”

　　“……!”

　　王离听着这细软的声音，不好意思的笑了笑。

　　真的太紧张了。

　　一开始还以为是情书啊啥的。

　　万一奇峰突起的叶道友旧事重提，答应他一起泡温泉之类，那就真的有点尴尬了。

　　他当时听到叫嚣四洲时，那不知名人士散布的谣言，提及叶玖月时，他真的羞愧欲死，尴尬得都没问细节。

　　万一当时那散布谣言的修士说泡温泉都不穿法衣的，那怎么办？

　　那万一说好不穿法衣，真要去泡温泉，法衣到底穿不穿呢。

　　幸亏只是自己想多了啊。

　　王离手心冒汗的接过这片传功玉符，神识一扫之下，他的头皮才瞬间发麻，领会到了叶玖月所说的这法门比九天踏星诀更厉害是什么意思了。

　　这严格意义上而言，似乎是比日月皇华万战诀这类法门还要高出一个品阶的法门？

　　之前他心中已经隐隐做了个衡量，若是七神经是第一档，那日月皇华万战诀这些都足够形成大道异相的法门，也只不过第三档。

　　但这门大魔真蛊经，却应该至少可以到第二档。

　　（坐着码字的时间久了，写到这里突然眼前有些发花，眼睛视线好像有点模糊，吓坏我了，我先缓缓。字数有点少，下一章我把字数补多出来。好像写的除了有点虚弱之外没啥，怎么好像视线会有点模糊的，什么鬼，感觉用力认真看，也会有点模糊，力不从心的感觉。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第三百二十五章 以为是情书免费阅读。https://xs.23sk.com 