    赵李氏不骂还好，一骂顿时就引起了众怒。

    这在场看热闹的人里面可有孩子的家长，眼见自家的孩子被骂成是眼皮子浅的，这谁能忍？

    曹婶子就是其中一员，她冲出来，对着赵李氏就啐道，“赵婶子，都说人要脸树要皮！”

    “你说你这一张老皮，怎么好意思整天出来晃荡啊！”

    “事情怎么样，谁没长耳朵眼睛吗？就是一个两个说谎，难道还能全村的孩子都故意针对你们家啊？”

    “就是真如此那，那说明也不是孩子们的问题，是你家大有问题啊！”

    “跑儿子家里，用上吊讹钱，你也不怕你们赵家的祖宗从地下爬上来喷你满脸口水唾沫！”

    “真是见过不要脸的，没见过这么不要脸的！”

    她家受了赵家三房不少恩惠，不说平日里的缝缝补补给她家贴补的，就是家里的菜地可都是靠着三房赚了不少前。

    所以，曹婶子刚才听儿子说起这茬，就特地来助阵吵架。

    三房怕赵李氏，她可是不怕的！

    “你，你个疯婆子，我跟我儿子孙辈说话，轮得到你插嘴？”赵李氏气得脸色发紫，“管好你家儿子，仔细哪天被你造孽造没了……”

    “什么，你诅咒我儿子？我看你宝贝孙子这辈子都考不上科举，还说什么状元户呢，怕是壮胆户吧！”曹婶子也不是省油的灯。

    “你说什么？你个混账东西，你敢骂我孙子，我打不死你这个目无尊长的，世上天天死人咋不死了你这烂嘴烂舌的贱货去……”赵李氏最是听不得这话，当下就扑上去要跟曹婶子一决高低。

    曹婶子彪悍迎战，“我呸，就你这老不死的也配当长辈，也就你家三房个个孝顺，惯着你一身毛病。”

    “要搁村子别家，你看谁理你，既然想死，投江喝药哪样不成？”

    “为了个小辈讹钱上吊，你不燥我都替你脸红！谁怕了你啊……”

    曹婶子啪啪就甩了两耳刮子过去，响亮的声音让人很是舒适。

    “你敢打我！”赵李氏不敢置信。

    曹婶子冷笑，“打你就打你，还要挑日子啊！我这叫替天行道。”

    两人很快厮打成一团，但赵李氏哪里是年轻力壮的曹婶子的对手，很快就被撕扯地头发摁在地上，噼里啪啦挨了两耳掴子。

    马翠翠开始本来跟着想拦人，但却被曹婶子家的儿媳妇给按住了。

    最后还是赵三河和村里的其他人拉开的。

    也不知道是不是故意的，反正后面赵李氏头发都散乱成鸡窝，脸上都是抓痕巴掌印，衣服都被撕破，上面还多了好几个脚印。

    “好啊，好啊，你们这些贱人都欺负我老婆子！”赵李氏哭闹道。

    曹婶子身上也添了不少伤，闻言，她冷笑着举起巴掌，“你骂谁贱人呢？铁柱，你去叫了你爹和你叔叔伯伯来，就说赵家婶子要寻咱们家麻烦。”

    “好嘞！”铁柱脆生生应道。

    赵李氏余下的咒骂就咽在了喉咙里，就犹如被揪住了脖子的鸡。

    她以往是靠撒泼走遍天下的，但曹家在村子里根深蒂固，多的就是兄弟，真打上门来，她还真遭不住！

