    

    胡列娜离开了武魂殿，心里回想着比比东之前严厉的表情，以及她说的那句话。

    “我一定要把他抓住！”

    很胡列娜想起了那道白色的身影，她知道自己的师傅是为了自己好，顿时坚定了内心的想法，打算现在就去找苏白。

    ……

    武魂殿学院中，苏白碰到的学员，几乎都曾被极致魅惑的魂技影响过，而此时，为了不被人们注意，苏白直接回到了住处。

    此时胡列娜不在，苏白内心一松，顿时走进了卧室，直接躺在床上。

    身后九条尾巴缓缓显露，而后卷起一旁的古籍，捧着古籍在他眼前，翻动了起来。

    古籍中记载的是古文字，这些是苏白在藏书楼中找到的。

    曾经武魂殿也试图过破译这些文字，但最终他们连头绪都找不到，只好放弃解读。

    而那些那些关于古文字的记录，自然被收藏在藏书楼中。

    看着眼前那些复杂的文字，苏白能够感受到，这些古文字与他的血脉产生的共鸣。

    模模糊糊的意思开始渐渐清晰，但最终还是差了一点，他还是没能读懂其中蕴含的意思。

    苏白不断观察着不同的古文字，试图能够发现什么，只是感觉到，每个文字对他产生的影响都各不相同，有些让他产生强烈血脉共鸣，而有些几乎不会让他共鸣。

    或许，这其中有着什么原因限制着……

    苏白不断尝试观察着这些文字，这时，他注意到了书中的一个古文字，双瞳在这一瞬间竖立起来！

    在看到那一个古文字时，他的血脉就产生了强烈的共鸣，体内的血液极速流动，一道道信息出现在他的脑海之中，渐渐组成了一个画面……

    “这是！”

    在画面中，一直浑身雪白的狐狸渐渐清晰，它的身后有着九条参天巨尾，赤红的妖瞳微微抬起，注视着前方，仿佛看着什么。

    这个文字，代表的就是和他血脉相近的上古魂兽九尾狐！

    苏白内心震撼，原来只有在同种血脉产生足够的共鸣后，才能看懂古文字中隐藏的信息！

    哗啦啦…有了这一发现，苏白快速翻动着手中的古籍，目光落在一个个古文字之上，尝试能不能找到能够引发血脉共鸣的古文字。

    啪！苏白停下了翻动古籍，此时的目光落在另一个古文字之上，脑海中再次浮现画面……

    白狐巨大的身躯躺在地上，它的脸上出现一道道妖纹，身后的九条尾巴被折断了五条，赤红的血液染红了它洁白的皮毛，竖立的妖瞳在警惕着什么，仿佛陷入了危险的境地……

    而后，苏白目光再次落在另一个古文字上，这个文字，他也能看懂其中的信息！

    画面开始变换，苏白没有再看到九尾狐，只在画面中有着一条被血液染红的尾巴，那正是九尾狐身上，而在尾巴一旁，有着一道模糊的黑影，正在吞食着挣扎的九尾狐。

    苏白想要看清那道身影，但却由于血脉不同，顿时看清那道吞噬着九尾狐的黑影，最后脑海中只剩下模糊的画面。

    画面消失，苏白叹了叹气。

    九尾狐到底碰到了什么？在人类还未崛起的那个时代，大陆上究竟发生了什么？又是谁将这些东西记载下来？这又有着怎样的意义？

    苏白内心困惑，他翻遍了所有古籍，发现他能看懂的古文字也就那寥寥几个。

    “我拥有的是九尾狐一脉的血统，所以我能够看到拥有九尾狐的画面，但若是想看懂所有古文字，那就要收集所有古文字对应的血脉，才能全部读懂其中蕴含的意思。”

    看着眼前这近百个古文字，苏白暗暗摇了摇头，“或许需要去星斗大森林才能够收集到足够的血脉，不过如今有上古血脉的魂兽极其稀少，大多数的魂兽血脉都是无比混杂，若不是我拥有修改武魂逆向化形的能力，估计连我都很难还原上古血脉。”

    苏白看着手中的古籍，眼中微闪想，“现在既然已经知道了破解的条件，那么在唐牧的帮助下，总有一天会知道古文字中所记载的历史。”

    就在苏白思考的时候，房间外传来了动静，而听那动静，苏白则是直接躺下，装作继续看书。

    啪咔……房间的门被打开了，只见门外的正是胡列娜。

    虽然苏白是在看书，但他看起来仍然是一副慵懒的样子，他使用着武魂九尾灵狐的尾巴，卷起古籍，悠闲无比的翻动着。

    而在进门的那一刻起，胡列娜便被那苏白那九条白绒绒的尾巴吸引住，手指不由自主的动弹了一下，仿佛她的手正握着苏白的尾巴。

    胡列娜嘴角微微翘起，心情很好道：“苏白，你在这里干什么？跟我一起去修炼吧。”

    “不去。”苏白连动都没动一下，直接拒绝了胡列娜的邀请。

    但胡列娜也不生气，只是目光落在苏白脸上，而走到了床边，疑惑道：“你不修炼，那你是怎么变得这么强的？”

    只见这时，胡列娜蹲在苏白一边，望着此时的苏白，眼中充满了好奇，仿佛上面写着我想要知道这几个字眼。

    苏白灵动的眼瞳一动，看了一眼靠在一旁的胡列娜，缓缓道：“我的武魂是九尾灵狐，身负祥瑞之气，只要在生气浓郁的地方，就能自动提升实力，魂力提升的速度比你们修炼的还快。”

    胡列娜微微惊叹，“啊，既然你不修炼，那……那就和我切磋吧！”

    苏白撇了她一眼，而后什么话都没说，继续看着书。

    但胡列娜早已看懂了他的眼神，顿时有些生气道：“你是不是瞧不起我，我可是……可是……”

    “可是什么？”苏白暗暗注意着胡列娜，目光微闪。

    这时，胡列娜直视着苏白道：“我可是圣女！”

    对！就是这个！

    苏白突然放下了手中的古籍，目光落到了胡列娜身上，让她一愣。

    他自己找不到海神岛的信息，但他说不定能够通过那这个所谓的圣女，找到海神岛的线索！        

