    第1748章：戚继光剿倭（中）

    上衫兼信和毛利元联合的总兵力才近一万一千，而周瑜手中的兵力却多达六万五千，在兵力杀红秦军可谓是占据着绝对的优势。

    可就算是如此，上衫兼信也依然有取胜的把握，原因在于他此行的目的只是劫掠，而不是和秦军正面作战。

    人多有人多的好处，人少也有人少的优点。

    倭寇一方的人虽少，但却处于进攻方，他们也并不是要攻城略地，只是劫掠而已，找到秦军兵力空虚之地抢了就跑，秦军的优势兵力根本施展不开，所以占据着绝对的主动权。

    周瑜手中的兵力虽多，但却处于防守方，而青北需要防备的地方又很多，兵力分摊下去的话自然也就不多了，所以相对来说也比较被动。

    周瑜这边，在收到苏定方的传讯之前，就已经得知了梁山郡内出现大批海盗的消息，而从苏定方出得知是倭寇之后也更加警惕。

    周瑜和苏定方之间最大不同的是，苏定方需要防守的也只有渤海一郡八县之地，毕竟冀州只有渤海一郡临海，而他手中却足足有着十万大军。

    十万大军守八个县，哪怕兵力平分下去，每个县也能分到一万多兵力，所以渤海的防御才能万无一失。

    周瑜手中虽有六万五千大军，兵力远比上衫兼信多得多，但奈何青北的海防线太长了，光是北海郡就有18各县，而三郡更是足足有着36个县。

    若将兵力平均分给36个县的话，就是再多十万大军也依旧不够分。

    周瑜不可能也没那么多兵力这么干，他只能分出五万兵力，去镇守离海较近的十余县，尽可能的保证沿海县城的安全。

    如此的话，相对远一点内陆自然也就更危险，可一旦倭寇深入内地，那撤退的时间必定大大增加，而这也给了周瑜调遣大军围歼的机会。

    周瑜显然低估了东瀛军神上衫兼信，他这样的布置看似十分的完美，但却是针对平庸者的法子，在上衫兼信这种兵法大家面前，这样的布置还是有着不少漏洞的。

    所以，在上衫兼信和毛利元就联合之后，所挑选的第一目标就是北海郡下密县，其原因有三：

    1，下密县人多，且富裕，哪怕不入城劫掠，也一样能抢到大量的钱粮；

    2，下密县离海近，方便撤退，秦军反应不及。

    3，下密县的守军兵力不算多，是青北靠海三郡之中，驻守兵力相对较少的一个县。

    周瑜会这么布置，目的就是引诱倭寇，前往防御空余的内陆，可奈何上衫兼信根本不上当，依旧选择了离海近的县城。

    得知下密县遭遇袭击，伤亡惨重，周瑜连忙调集兵力，前去支援下密县，可当抵达之后，倭寇早就已经跑远了，而县城虽还未被攻破，可周边的村镇却是满目疮痍。

    周瑜正当愤怒之际，却又收到北海高密遭遇的消息，可当援军抵达之后，倭寇却又跑了。

    连续两次的失败，让周瑜意识到这样下去不行，于是下令迁移城外百姓入城，同时在沿海设置烽火台以警戒倭寇的来袭，而在这两招并用之下终于起到了作用。

    倭寇第三次登录的目标，选择了梁山军邹梁县，结果才上岸不久就被察觉，周瑜连忙调动周边三个县的兵力前去围剿，可是结局却完全令周瑜意想不到。

    三县六千大军，对阵四千倭寇，斩杀了八百倭寇，却付出了近两千将士的伤亡。

    这样的伤亡比例也让周瑜意识到，这批渡海而来的倭寇的战力并不弱，凭他手中靠战俘整编过来的军队，想正面击败倭寇还真不容易。

    周瑜手中的六万五千大军成分极杂，不是梁山降军，就是北汉俘虏整编而来，战斗力自然也不可能强到哪去。

    周瑜本以为就算青北军队的战力不强，可是靠他的智慧能力，也能弥补这方面的不足，却没想到倭寇主将同样是一方名将，想靠弱军击败一支上万的精锐显然是不可能。

    无奈之下，周瑜只得向冀北的秦昊求援，希望派遣一些精兵来青北助他剿匪，人数也不用太多，一万就行了。

    ————————

    冀北，河间军，乐成县，太守府内。

    “主公，这次倭寇来袭，并非只是我一家，东吴、朱明、朱齐、北汉，乃至三韩等沿海区域，都遭到了倭寇的袭击。

    吴公孙坚发诏书，指责楚王刘秀，勾结外族，雇佣倭寇，袭击江东。

    明王朱棣也发诏书，怒骂魏公曹操和宋公赵匡胤，勾结外族，雇佣倭寇，屠戮江淮。

    至于北汉伪帝刘彻……”

    说到这时，张良听了下来，而秦昊则冷笑道：“刘彻肯定是污蔑本王，雇佣倭寇袭击幽州吧？”

    “没错。”

    “呵呵，还真是默契啊。”

    秦昊冷笑着嘲讽起来。

    这次倭寇大规模袭击沿海，受灾诸侯不但不找罪魁祸首，反而将罪责推到了对手的头上，人心的黑暗莫过于此。

    “我方百姓的伤亡如何？”秦昊问道。

    张良想也不想，直接答道：“相比于其他诸侯，我方百姓的伤亡并不算大。

    根据统计，冀州渤海郡，共计有六千五百七十八名百姓，死于倭寇的屠刀之下。

    由于冀州的倭寇逃去了青北，并且两家倭寇已经联手，所以青北的百姓伤亡更大。

    目前青北死伤的百姓已经破万，而且还在持续上涨当中。”

    啪……

    秦昊猛地一拍桌子，怒道：“他周瑜到底干什么吃的？六万五千大军，竟剿灭不了一万多倭寇？”

    秦昊对周瑜是抱有极大希望的，甚至他和小妹之间的那点事，也是睁一只眼闭一只眼，可这次周瑜却是让他失望了。

    秦昊不了解青北的实际情况，所以才会这么说，但了解情况的李靖知道啊，当即站出为周瑜辩解道：“主公，其实周瑜已经尽力了，但奈何手下军队多为俘虏整编，战力不强，所以才会多次被倭寇正面突围出去……”

