    翌日。

    霍司爵醒来后，整个人精神已经好了很多。

    “哥哥，我们找时间去医院里把你身体里的那块钢板给取了吧，昨天陈院长来了，我们商量了一下，可以取了。”

    温栩栩看到他醒了后，马上提到了这个问题。

    昨晚这件事，她后来还是在神钰回来后，下去问清楚了这件事。

    霍司爵抿了抿唇，半晌，他露出一丝愧疚点点头：“好，你安排就行。”

    夫妻俩从楼上下来了。

    楼下。

    夏意浓浓的城堡里，一大早，已经阳光明媚，葱葱郁郁的花园中，各种带着晨露的鲜花正如火如荼的开着，满园都是勃勃生机。

    神钰这天还没有去军部，正带着他的女儿小星星在花园里玩。

    “来来来，星星，叫爸爸。”

    穿着迷彩服的男人，将粉粉糯糯的小婴儿放在花园里的石桌上后，一边拿糖哄着，一边满怀希望的等着她喊自己爸爸。

    真是幼稚！

    才多大，就让叫爸爸？

    霍司星这会刚好给孩子洗好了衣服晾好。

    过来找这对父女的时候，看到这一幕，她有点嗤之以鼻。

    “你傻吗？她才多大，就叫你爸爸？”

    “……”

    “巴……巴巴……”

    谁也没有想到，这才八个月的小婴儿，竟然真的坐在那里模糊的叫出了这两个音来。

    “看！你看她叫了！！她叫爸爸了！！！”

    神钰顿时激动的跳了起来。

    他开心得向身边的老婆炫耀着，都是军中带领千军万马的人了，可这一刻，他兴奋的就像是一个孩子。

    霍司星有点气愤啊。

    没天理了，这小丫头片子明明一直都是她在带着的，可她居然最先学会叫的不是妈妈，而是爸爸！

    她很委屈。

    但很快，当她看到这阳光里开怀大笑的父女后，她又什么情绪都消散了，也露出了笑容。

    是啊，还有什么比一家人幸福快乐的生活在一起更重要呢。

    “姐，大哥，你们也在啊。”

    刚好，这个时候温栩栩和霍司爵两人也下来了。

    他们看到了这一家三口其乐融融的在这花园里后，笑着走了过来。

    “嗯，准备吃早餐呢，我来叫他们，你们好了没啊？要一起吃吗？”霍司星看着这过来的两人。

    温栩栩没有出声。

    她直接去逗孩子了。

    倒是霍司爵听了后，点了点头：“今天那老头是不是要回来？你去接吗？”

    他目光看向了还在抱着女儿的神钰。

    对哦！

    还有这么重要的事。

    神钰终于被提醒过来了，当下，他把手里的孩子直接给到温栩栩手上后，他和霍司爵两人一起离开了花园。

    “你要一起过去吗？”

    “我去干什么？”霍司爵冷冷的扫了他一眼。

    “我去看看冷绪，还有，今天我要上山一趟，去找一下那个老和尚。”

    他说到这句话的时候，冷峻的眉宇间，全是阴沉和烦意。

    神钰无奈的笑了笑，不说话了。

    他当然知道他为什么会现在出现这样的表情，这一次，他们筹划了那么久，最后却还是败在了蓝远的手上。

    还差一点就让温栩栩出事了。

    所以，对于这个心高气傲的男人来说，是耻辱的，也是愤怒的。

    而这一点，从蓝远对他亲口说出自己的秘密，他很自然就会把这股怒意迁怒到山上的老和尚身上了。

    也就是他的亲生父亲！

    这老家伙，为什么知道这么多还不跟他说？

    霍司爵吃完早餐后，就开着车出去了。

    神钰也去了军部。

    于是，家里两个男主人都走了后，就只剩下了温栩栩和霍司星姑嫂，霍司星还是以带孩子为主。

    而温栩栩，则是带着佣人们开始屋子，好迎接神宗御的到来。

    “滴滴——”

    所有人正忙着呢，忽然，外面有轿车的滴滴声响了起来。

    红姨听到了，走出来一看。

    “是景少爷啊，今天也这么早就过来了？”

    “怎么？你们大少爷回来了，就不欢迎我了？连门都不让我进了？”

    景钦从车里下来。

    他戴了一副墨镜，身上穿得更是典型的纨绔少爷才会有的风格，他听到了红姨问那句后，露出不高兴的神色。

    红姨一看，那里还敢说别的啊。

    “不是不是，景少爷，您误会了，我就是想您在这里都劳累这么多天了，还以为今天您在家里会休息一下呢。”

    “休息个屁啊，你们家老爷子今天不是出来吗？我来帮忙的。”

    然后，他把车门一关，人就拎着那串车钥匙，嘴里还吹着口哨进去了。

    快得红姨都来不及告诉他，神钰少爷早就走了。

    景钦进来了，果然，才到大厅，他就看到了正坐在学步车的小星星在那里满地跑。

