    　　军队面对源气境武者自然不好受。

    　　而源气境武者在这种人群之中，其实也不是很好打。

    　　乱拳打死老师傅，这种话，其实有一定的道理的。

    　　只要攻击力足够。

    　　一百人不行，就一万，十万，百万，只要数量多了，就有机会。

    　　当然，这只是理论上的。

    　　人不可能不会害怕。

    　　特别像是这里的部队，真正的战士，很少，许多只是临时搭建起来，训练都只是少数，所以，质量自然没有什么好说的。

    　　但哪怕是这样，其实也有一定的威力。

    　　还是让好几名源气境武者受伤了。

    　　虽然这其中是付出了几百人甚至几千人的代价。

    　　而杜文这片区域就更不用说了。

    　　完全就是碾压。

    　　军队还有武者，各自都有优势吧。

    　　这只是一个临时组建的军队，如果遇到死士军队，敢抓着你一起死的。

    　　或许杜文也会感觉到麻烦。

    　　胡老看着杜文和柳向阳。

    　　柳向阳的实力他也见过，自然知道不肯定对方抓到的人。

    　　那情况，只有杜文了。

    　　看着杜文，其实他们从之前到现在还是十分顾忌的。

    　　没有人能够随随便便相信一个莫名其妙什么信息都找不到的人。

    　　何况现在这种情况。

    　　合作只是没有办法，他们确实需要人。

    　　而现在。。。

    　　“先整理队伍，让他们武器都丢掉，聚集起来丢下，你们两个去检查一下，有情况尽管杀。”

    　　“至于还活着的人，我让人过来接应下，先带回去吧。”

    　　胡老确定了情况之后，指了指那两名已经有点伤势的军官。

    　　对方去做事最好了。

    　　有经验仔细，还是自己人。

    　　“是。、”

    　　两人应下之后开始召集人，跑路的人他们也不在意。

    　　至于枪械能打扫的打扫起来，不能就先丢一边。

    　　几万人VS6人。

    　　现在来看是六人赢了。

    　　虽然这其中有那几万人不是一条心的原因吧。

    　　这仅仅战损十分之一左右，人就跑掉起码十分之二的人。

    　　更不用说现在。

    　　反正到最后召集出来的人，围绕出一个圈，大约也就一万人左右，而且时不时还有人跑。

    　　他们杀了几个人之后，也没有在意了。

    　　跑了就跑了。

    　　只是随着人少，他们才逐渐控制起来。

    　　当然，领队的肯定跑不了。

    　　杜文他们在这里警戒着等待。

    　　期间，他们都恢复了一下源气和体力，受伤的人胡老也拿出了一些丹药给他们。

    　　杜文也有一份，不过没有吃。

    　　看了一下之后就收了起来。

    　　恢复伤势的丹药其实他也有，之前那储物戒指里的，只是没有用过。

    　　他的变态身体，基本上，只要不是快要致命，都不用这些东西。

    　　而致命伤，有没有用还是一回事呢。

    　　何况还有系统的能量恢复，这东西，就跟他无缘。

    　　当然，留下来以后可以交易或则卖也可以。

    　　六人取得现在这战况，那胡老自己都没有想到。

    　　而青湖市那边，临时着急过来的队伍，只有一千人左右。

    　　另外还有两个源气境武者随队伍来到这边。

    　　从进入血腥区域，看着密密麻麻的尸体，还有血液，他们就已经感觉到难受了，特别是队伍里的一些新人，第一次执行任务。

    　　不过在军官带路下，发现没有危险还是老实的跟上。

    　　军队来到这边的时候，天都已经黑了，路实在是有点不好走。

    　　看着这俘虏下来的人。

    　　哪怕现在跑得只剩下几千人，这场面还是很震撼的。

    　　期间人员一直都有人跑，特别是天黑之后。

    　　那两名军官就看心情，时不时杀逃跑的人，算是威慑一下。

    　　一副你逃不逃无所谓，但死不死就看我心情了。

    　　有的人跑了，有的人死了。

    　　让有的人根本就不敢赌。

    　　留下来百分之百暂时没有事情，至于跑路就有一定概率直接死亡。

    　　其实，他们如果可以团结跑路，估计杜文他们杀死几百人上千人就差不多人都散开了。

    　　再追也杀不了多少。

    　　只是谁都不愿意去赌。

    　　很多人都已经放弃了，想着法不责众，他们还是东城国居民。

    　　最多抓抓牢什么的。

    　　就没有跑。

    　　而现在，军队都已经来了，尽管只有一千人，但是带着武器，也足够碾压他们了。

    　　“胡老。”

    　　带队的是一名军官，身边还有一名女性源气境武者，是城内的武者，反正杜文也不认识，现在他们看到这情况，其实也有点震惊。

    　　他们可是知道胡老他们的任务，冲击五万多人的军队。

    　　真的一不小心就没有了。

    　　没有想到杀了这么多人还有俘虏，人员还没有死亡。

    　　这就足够让他们惊讶了。

    　　“让人收拾战场，尸体挖个坑烧掉，汽车能用的带上，不能用就丢路边吧。”

    　　胡老直接说道。

    　　尸体可不是他们好心，只是这边死的人数也不少。

    　　不处理掉，出事也有可能。

    　　现在这里这么多苦力，让他们挖坑烧了，也是小事情。

    　　只是之前人少，他们没有下令。

    　　现在人多了，一千士兵盯着几千人，没有问题。

    　　“是，胡老。”

    　　军官带着部队行动。

    　　现在杜文他们也算是松了口气。

    　　处理这些家伙，又耗费了不少时间，还好人数不少，而且还有一些人是有实力的。

    　　挖坑，然后用汽油烧，其实很简单就搞定。

    　　后面坐着车子回去。

    　　车子数量不少，其实也做得上人，只是运送这么多人很难，所以只能够慢速行动，让这些人自己走路。

    　　车队士兵持枪跟着，一有问题就射击。

    　　一路上不知道走了多少公里，反正好几个小时，没有力气了，才空出一些位置让那些俘虏休息。

    　　到回到青湖市的时候。

    　　已经天亮了。

    　　军队入城，还有那么多脏兮兮血淋淋的家伙。

    　　肯定引起了许多人注意。

    　　看着不像是他们城市的人，被押送的样子，已经有人清楚是打了胜仗了。

    　　而这样的消息，城主府那边也没有阻止人传播。

    　　直接让一些电视台的人把消息放出去。

    　　现在不管愿意不愿意都要打了。

    　　这次打垮他们五万多部队，虽然只是临时部队，但这已经足够炫耀一下了。

    　　军队回城，这些被押回来的人自然更不用想跑了。

    　　在外面他们想跑可能还没有人搭理，至于现在。。

    　　就更不可能走。

    　　还有一些高级俘虏，这些家族少爷小姐。

    　　还有一个蓝河国的高级军官，源气境存在。

    　　这家伙被活抓了，可以说非常出乎意料。

    　　而在听到杜文连斩四名源气境存在，还抓了这些家伙之后。

    　　鹤婆婆看着杜文的脸色更凝重了。

    　　万军从中抓到一个将军，她还是有点信息的，顶多受伤。

    　　而连杀四名源气境，其中还有源气境后期，再活抓一个源气境，这已经超出她太多了。

    　　不过想到现在城内的源气境武者还是有点底气的。

    　　只是没有心思试探杜文了。

    　　起码这次战斗之中，杜文没有什么小手段，还帮了大忙。

    　　起码就暂时来说，他们的目标还是相同的。

    　　完成任务之后，杜文对着他们说了要求。

    　　稀奇古怪的东西，武技功法等，或则是提升到天人的路，最少要提供一些源晶能量石。

    　　反正这么多，城主府起码要给出一点好处吧。

    　　杜文在留下自己的要求之后就离开了。

    　　也没有多留。

    　　他清楚，这里面的人可是不相信他。

    　　他也不指望他们相信。

    　　他只是想着这青湖市可以多坚挺一会，另外，多得到一些好处提升实力。

    　　至于现在，他们能够从那蓝河国的将军那边，得到什么好处，那就不确定了。

    　　或许可以得到行军情报，来到这边有多少人，或许什么都得不到。

    　　而在杜文换装回家的时候。

    　　另外一边的人，早已经得到消息了。

    　　许多家族，听到车队崩溃了，人死得死，逃的逃，剩下的都被抓了。

    　　自己家族的人被抓走，还有源气境武者都已经被干掉了，一个个脸色十分难看，另外，也想到了不好的事情。

    　　如果东城国现在度过这劫难，那他们一个个被清算，肯定会出事情。

    　　这让他们甚至都顾不上利益不利益，既然自己的军队打不过，就联合蓝河国的人了。

    　　这战斗消息，他们可是知道得十分清楚。

    　　六名源气境。

    　　其中还有怪物，杜文之前的战斗，已经被带到了。

    　　王阳带着人回到王家。

    　　其实都差点被吓尿了，这可以说是他距离死亡最近的一次。

    　　叔侄两人可以说是第一个跑的。

    　　也是第一个将消息传递回去的人。

    　　到现在逃到城里，才将事情说明白。

    　　“你说一瞬间就杀了你们两人，后面还追上人你们接连杀了两人？”凤眼城，王家，虽然已经说了一次，但是现在蓝河国的将军来了好几名。

    　　让王阳不得不再说一次。

    　　“对，我们五个人出手，加上跑路时间也就几个呼吸，基本上一遭遇就死了，那家伙，实在是太可怕了，那一身源气，根本不是我可以比拟的，还有力量也打得惊人，不是普通的武者，更像是，更像是，蛮兽。。”

    　　王阳现在回忆到之前的情况，也有点心慌。

    　　一边说着，一边想出一个形容词。

    　　蛮兽。

    　　真正存在，人类在外面偶尔能够狩猎到，特别是居住在深山老林或则是海里的怪物。

    　　“身体比拟蛮兽，源气超过源气境后期的怪物？”

    　　“你没有在跟我们开玩笑？”

    　　蓝河国几个将军脸色有点凝重，另外，更多的是不相信，他们看到的只是王阳被吓破胆子了。

    　　只是觉得对方有点夸张。

    　　“你怎么不说你遇到了天人存在，要是遇到了，我们直接撤退都了。”其中一名语气十分不客气的说着。

    　　“我现在怀疑你是自己跑路找的借口。”

    　　王阳被这么多人注视着。

    　　一句话也说不出口。

    　　想要说什么，最后还是什么都说不出来，至于王刚，现在这场面已经不是他可以说话的了，如果不是当时他在现场，站在这里的机会都没有。

    　　而王阳现在这情况，更是让人怀疑了。

    　　不仅仅是他们，就连这王家老家主都有点想法了，对方是不是真被吓破胆了。

    　　毕竟之前他们也听说了，对方直接拉着王刚就跑路，算是第一个离开车队的。

    　　“好了，各位将军，王阳的实力，你们也可以见到，现在他的情况，也是被吓坏了，就算有点夸张，但是那人的实力，也不可小视吧。”

    　　王阳是王家的人，这王家老家主自然是帮他说话。

    　　这老家主说话，还是让这几名蓝河国将军多少给点面子的。

    　　现在他们国家要吃下更多东西，就需要他们这些人帮助，一个人或许代表不了什么，但是会影响到他们招揽其他人。

    　　如果这些家族在他手下变好，一些原本没有打算背叛东城国的家伙，肯定多少会有心思的，人心是复杂的。

    　　只要没有天人强者的时候，东城国就是消亡的时候，这是必定的。

    　　“现在回来的人也越来越多了。”

    　　“我们需要更多的消息。”

    　　最后还是另外一名将军开口了。

    　　反正人回来那么多，一个个联系，加上其他城市。

    　　总会有人看到王阳他们那边情况的。

    　　“那是自然，没有问题。”

    　　随着对话结束，后面就是开始安排人回来询问了。

    　　那么多人，其实有许多人都不敢回来，还有一部分人在等消息，听到回来之后没有事情，没有被处罚，回来的人才越来越多。

    　　基本上人人都有自己的小心思。

    　　到后面，说到军队当时的情况，人人其实多多少少都有点夸大。

    　　这也让蓝河国的各个将军，脸色都有点凝重。

    　　“六名源气境后期，甚至都已经在后期待好久的存在，这也是他们的大手笔了。”蓝河国将军听完这些消息。

    　　还有自己的一个伙伴被抓走了，也算是默认了对方十分强大的事实。

    　　特别是有人说那蓝河国将军，一招都没有接下就被活抓了，现场有好几人脸色十分经常。

    　　最开始还十分的愤怒，但是后面看到的人都说话，都差不多，也没有继续发火了。

    　　回来的人，特别是之前围绕在杜文身边的人，一个个问起来的时候，眼神都十分慌乱，仿佛想到什么不好事情一样。

    　　让他们都知道，这人不好对付了。				

