    录像机厂的正式投产，对段云的计划非常重要，这也就意味着他终于平安度过了因为建造芯片厂而造成的流动资金短缺的困境，公司重新开始了良性循环。

    就在段云录像机厂正式投产的同时，深圳电子集团那边也是捷报频传，之前他们从段云天音电子厂引进的随身听生产线在完成设备调试和产品定型之后，也即将开始正式投产。

    “老牛，这次随身听生产线正式投产，你可要做好质量把关工作啊，先前天音电子厂的随身听产品质量就很不错，咱们集团公司绝对不能比他们差，现在集团上上下下可都盯着你这儿呢，真要是出什么纰漏，那损失可就大了……”在华强电子厂的厂区里，刚刚在车间视察完的马福元语气严肃的对华强电子厂的厂长牛光荣说道。

    “是啊，当初咱们集团要从天音电子厂引进这条随身听生产线，集团内很多企业都盯着这件事呢，我和马主任出于对你们厂的信任，这才立排众议，将这条生产线安装到你们厂里，你可不要辜负集团领导对你的信任。”此时跟在旁边的许富国也跟着说道。

    “感谢马主任，许副主任对我们华强电子厂的信任，我们肯定会保质保量将新产品生产出来，为咱们集团公司创造更高的效益。”牛光荣正色说道。

    华强电子厂在深圳电子集团内部，也算是一个非常有实力的企业，而且他也是深圳最早的一批“华”字头的企业，早在80年代初的时候，深圳华强就已经出现。

    当时的华强电子公司只有一个200平米的简易厂房，靠着一条生产线生产录音磁带，以及包括组装手表链，录音机，等三来一补生意，一台5块8块的缓慢积累，开始了最艰难的创业阶段。

    而华强电子公司成立一年后，他们又与三洋公司合作，开始了来料加工的三来一补生意，生产收音机、音像、激光头等电子产品。

    不过华强公司给三洋公司生产出来的产品绝大部分都出口到东南亚等国家，本身只是个组装厂，并没有多少核心技术，但是因为厂里的效益非常好，所以在整个深圳电子集团中，也算得上是排得上号的企业。

    因为华强电子厂厂区面积大，管理工作也做得非常好，所以马福元最终决定将从天音电子厂引进的一条随身听产线安装在华强电子厂，华强电子厂也一跃成为了深圳电子集团的“新贵”。

    “现在咱们集团公司也成为了全国第2个能够生产国产随身听的企业了，这是个难得的机遇，你们厂一定要好质量关，咱们是国营企业，无论如何，质量也不能比私营企业差……”马福元又安顿了一句，接着有些感慨的说道：“这是个好产品，当初天音电子厂就是靠的这种产品，实现了年利润破亿的记录，如果咱们拿到这张牌打不好的话，那个就太不应该了……”

    “段云那小子自毁根基，只看眼前利益，却埋葬了他们天音电子厂的前途，本来随身听只有他们一家能够国产化，只要技术不转让，那简直就可以躺着赚钱，然而这小子也是赚了点钱冲昏了头脑，居然学人家国外的巨头搞芯片产业，结果被套进去后，资金亏空严重，就连生产线也给卖了，一手的好牌，彻底打臭了，也多亏马主任英明，当机立断，把他们生产线买了下来，用集团化的优势降低生产成本，等咱们的产品一上市，就等于彻底断了他的财源，将来我看也很难翻起身子了。”许富国得意的说道。

    “他也是聪明一世，糊涂一时，其实段云还是有点本事的，我听说他们引进的录像机生产线也投产了，这是想复制天音随身听的销售奇迹啊。”马福元说道。

    “哪有那么容易的事情？”许富国一脸的不屑，接着说道：“之前咱们电子工业部不是也专门讨论过录像机的问题嘛，专家们都说了，录像机这种产品，在咱们国内属于超前消费品，价格动辄好几千块钱，普通消费者根本买不起，生产出来也卖不出去，再说了，这么贵的东西谁敢买国产的？走私录像机贵点，起码质量有保证，私营企业生产出来的东西就没有多少耐用的……”

    “不过你也别小看电音电子厂，他们之前生产的录音机和随身听，质量就很不错，而且他们也有自己的销售和售后网络，天音电子现在也算是国内知名电子品牌了。”马福元顿了顿，接着说道：“不过你说的也对，录像机这种产品价格确实非常贵，我家之前买了一台日立录像机花了4500块钱，一盘录像带也要几十块钱，一般家庭能买得起这种东西。”

    “谁说不是呢？你看吧，他们的录像机厂迟早要亏损，这就是不摸清市场情况，贸然投资生产的下场，说到底，还是段云这小子太年轻，胆子大，但是太冲动。”许富国说道。

    “其实相比于他们的录像机厂，段云和日本合资开办的芯片厂那才是真正的无底洞，动辄就是几千万上亿的投入，而且据我所知，芯片产业技术更新换代也非常快，一旦跟不上市场变化，之前所有投入的资金都会打水漂，这是个风险极大的产业，段云想和欧美国家的芯片厂掰手腕，根本没有多少胜算，而且我感觉他是被日本人给骗了，拿着淘汰的机器设备高价卖给了他，所以就算这个芯片厂投产，生产出来的产品也根本卖不出去。”马福元沉吟了一下，接着说道：“不过不管怎么说，段云这小子确实在深圳创造了私营企业的一个奇迹，也算是辉煌过，不过这次他确实犯了严重错误，卖随身听生产线就是自断后路，搞芯片产业就是一脚踏进了无底洞，我看用不了多长时间，这个天音电子厂就快衰落了，以后的深圳电子业，就是咱们集团一家独大……”

