
风云菱面色猛地一下刷白，顿时扑上楚炎洌急道：“你说什么，无恒被严刑拷打？这，这关他什么事！就算出事，负责的也应该是我，他是来帮我的，皇上，求你开恩，你关云菱吧，不要伤害江无恒，他真的是完全出自好心才来帮我们的啊！”

“父皇开恩！”楚炎洌也立刻悲痛的叫喊一声。

“皇上，事情还没有水落石出，一旦人被打死了，这如何堵住悠悠之口？”丞相也连忙道。

皇上目光转过来，看看三人道：“若这事就是江无恒一人所为，与你们无关呢，你们还要管他死活吗？”

皇上这话让三人再次面色大变，这意思很明显，皇上无心细查了，但也不想惩罚丞相、风云菱和楚炎洌，所以找了江无恒来做替死鬼，不然不足以平民愤，给公道。

这件事刚发生，又是晚上，所以现在发酵不大，但大家都相信很快甚至早朝就会有很多人会告状，一旦激起民愤，那就不是处死一人的问题了。

风云菱惊恐的一屁股坐在地上，双眸瞪大成铜铃一样。

楚炎洌也是浑身一抖，风暮景则双手紧握。

“父皇，江无恒肯定是被冤枉的，这对他太不公平！”楚炎洌急道，“求父皇给儿臣三日时间，儿臣一定会查个水落石出。”

“皇上，江无恒是无辜的，不能让他做替死鬼，却放过了真正丧心病狂的禽兽啊！”风云菱也连忙叫唤道，这一刻，她对楚炎洌多了一点好感，好在他不是一个为了那个位置，就会牺牲朋友的人，算他还有点人性。

“呵呵。”皇上发出冷笑声，“你们这是想自己死了？”

“皇上！”风暮景突然悲痛道，“皇上，不能如此草菅人命！此事本是微臣管制，现在出了大事，理应微臣来获罪，江无恒是无罪的，微臣愿意前往刑部受罚，若三日内六王爷还查不到真相，微臣愿一人承当所有罪责！”

“爹！”风云菱顿时心痛，自己爹年纪大了，还没有武功，要是在刑部大牢被行刑的话，那就凶多吉少了。

“丞相，你可知道你在说什么？这事若查不到真相，你这个丞相可是要午门处斩的！丞相府也会株连九族！你可想好了再回答！”皇上一双老眼里迸发出冷冽严肃之光。

“不，我爹是无辜的，怀疑他都不应该，关我吧！若六王爷和我爹找不到真相，我风云菱愿意一力承担！但求放我爹和家人返老还乡，再不问朝堂之事。”

风云菱连忙说道：“求皇上看在当年我母亲救了太后一命的份上，成全云菱！”她不得不把这件事拿出来说。

皇上一愣，随即怒道：“风云菱，你这是威胁朕？”

“云菱不敢，只求皇上能看着我爹为国为民的份上，不要关我爹，这事最大嫌疑还是云菱，但并不是云菱所为，求皇上明察。”风云菱对着皇上磕头下去。

“菱儿，这怎么可以，爹老了，你别犯傻。”风暮景急道。

“爹，我们风家还有一家子人，少了我一个没关系，但绝对不能少了爹。”风云菱连忙说道，“何况，我相信六王爷，他一定会查明真相，还我清白。”

风暮景顿时急道：“别胡说，怎么能少了你，我们是一家人，爹不能让你受苦，还是爹去，你帮着六王爷一起查个水落石出！”

“爹，不可以，我去，我一个女人他们不会拿我怎么样的。”风云菱急道，心想若是刑部真的要对她用刑，她就拿现代武器对付他们。

皇上咳嗽了两声，让父女深情的两人转头看他。

“既然如此，朕就给你们三天时间，丞相去刑部也好，先给百姓一个交代，放心，刑部谁也不敢对你动刑。”皇上说道，随即目光看向风云菱和楚炎洌道，“三天时间可能做到？”

楚炎洌和风云菱对看一眼，随即两人异口同声道：“能！”

“好，那就给你们三日！”皇帝一拍桌面，“回去吧！”

“父皇，死了三十九人啊，就这么让他们走了？”二王爷突然嗷叫起来。

“三十九人？二王爷，你如何知道的？你去过现场？”风云菱顿时目光蔑视地看向楚晋南。

楚晋南到是一愣，随即好笑道：“你以为就你知道，那边出事，就有人第一时间来报了！风云菱，你别想污蔑到本王身上来。”

风云菱冷笑一声道：“那就最好和二王爷没关系，要不然的话，那些死不瞑目的无辜百姓晚上可都会去找你算账的。”

“风云菱，你放肆！”楚晋南被气得一张脸都涨红，随后发白。

“菱儿，不得无礼。”风暮景连忙道。

楚炎洌却冷笑一声道：“二皇兄，又不是你做的，你这么激动干什么，风云菱说的也不错，这种丧心病狂的人，晚上肯定是睡不着觉的，以后每天晚上都会被那些无辜冤屈的鬼魂缠住的。”

二王爷面色无比的难看，眼睛暴突怒道：“你，你们，岂有此理！好，谁做的就缠着谁好了！”说着气得一屁股坐下来，喘着大气。

皇上冷哼一声，随即让甄统领来带走了风暮景，去刑部，不过风云菱和楚炎洌很快就追出去，让甄统领照顾一下风暮景，三天时间，他们一定会找到真凶的。

来到刑部，甄统领和刑部的人交流后，风暮景被关押起来，但楚炎洌和风云菱则来到了江无恒被关的地方。

只见到江无恒一声白衣血迹斑斑，整个人在草堆里躺着一动不动，门口处放着一个大破碗，碗里有着一些看上去脏兮兮的米饭和菜叶子。

风云菱气得浑身发抖，转头看着旁边的狱卒一脸讽刺看着牢中的江无恒，她猛地一巴掌就直接回手打在了狱卒脸上。

楚炎洌被吓一跳，看向风云菱，就见风云菱一脚又对着狱卒蹿过去，把人直接踹倒在地为止。

“风大小姐，你这是干什么？小得什么都没做啊。”狱卒面色难看，抱着肚子急忙往后退缩去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732513"  chaptername="第138章">加入书签</a>
</div>
