    第480章千年纯酿

    今晚的饭菜，江凤芝做了土豆炖鸡肉，炒了黄豆芽，豆芽嘴儿，以及糖醋鱼，家拌凉菜，还有红烧肉。

    这得亏家里的地窖里存了不少肉，不然，也做不了红烧肉。

    黄豆芽和豆芽嘴儿，自然是江凤芝自己生的，这法子当然是属于保密范畴，除了刘月娥和徐明媛知道怎么做，就是徐明秀和徐川，徐江他们也不晓得。

    因为陈老爷子来了，便由徐老爷子，徐川，徐江和徐宁，徐辉作陪，陈虎，陈平安也破例坐在了男人这一桌上。

    女眷这边就简单的多了，除了石翠华，便是江凤芝和家里几个孩子，以及徐明媛，徐明秀，刘月娥了。

    当然了，菜出锅后，江凤芝还是让徐江跑了一道，去给徐家祖宅的徐老宋氏和徐家其他几个送了些。

    不管咋说，徐老宋氏再怎么滴，也是徐家的老太太，这个面子，得给她。

    “祁家丫头你过来，”老爷子王爷吃个饭也不消停，摆手叫江凤芝过去，指着土豆和黄豆芽，豆芽嘴儿道，“这个都是你弄出来的新菜品？”

    江凤芝点点头，“是的陈老爷子。这黄豆芽和豆芽嘴儿，就是您帮着买回来的大豆做的，而这个，就是我准备培育的新作物品种，既能当粮食，又能当蔬菜，所以，今儿个吃着饭，我还有要事儿跟您商量。”

    老爷子王爷没接她的话，而是指着自己面前的酒碗，耍赖道，“这菜是好菜，可酒不合口，你说啥，老人家我都听不进去。”

    意思是没好酒，你别提事儿，提了我也不应。

    江凤芝被气笑了，道了一声，“那&您等着啊，我去把我压箱底儿的好酒给您拿来，您要是喝了不给我办事儿，到时候我可不依。”

    她这话，说得比老爷子王爷还理直气壮呢，众人虽然不敢言语，可都暗自咋舌。唉……这人哪，有能耐就是好，不管对上什么人，啥话都敢说。

    老爷子王爷也不生气，还乐呵呵地一个劲儿点头，“那行，你且去拿好酒来。若是我老人家喝得满意，你啥事儿老人家我都替你办了。”

    一个敢说，一个敢应。

    江凤芝在众人目瞪口呆中，就回了自家房间，然后从随时点系统空间里取出了一瓶上等的醇香好酒。

    瓶子自然是瓷瓶儿，把上面的商标一撕，查看一下没有不妥，便回到堂屋，又众目睽睽之下，来到老爷子王爷那一桌儿，当众就拧开了瓶盖儿。

    顿时，一股清香扑鼻的酒香，就随着盖子的开启。瞬间飘散满了整个堂屋。

    “陈老爷子，这酒呢，不敢说千年纯酿，可也是百十年的老酒了，我一直存放着舍不得拿出来，今儿个有您这句话，拿出来孝敬您，事情办妥了，也算是值了。”

    老爷子王爷早就被这沁人心扉的酒香给迷了心窍了，哪里有功夫听江凤芝啰嗦？一瞪眼睛，急不可待地道，“赶紧滴给我老人家倒满，快点。哎哟……这酒味儿，真格要勾起了老人家我肚子里的酒虫了。”

    江凤芝得意地笑，“那……九娘就给您斟这一杯，愿您永寿百年，口福绵延。”

    (本章完)

