    

    窗外又窸窸窣窣的飘起了雪，小小的白色羽毛般，零零落落，或飞翔，或盘旋，在原有雪白的“羊毛毯”上又铺上一层……

    赵云珠含笑着看着外头，外面凉凉的，但她的心口却觉得暖暖的，嘴角忍不住溢出的笑容想收都收不住。

    **

    赵嫣然从福禄堂回到屋里，脸色有些难看。

    她重生以来便时常去福禄堂到祖母跟前尽孝，祖母也对她和颜悦色很是疼爱，不过是三个月而已，那老东西如今竟也不待见她了。

    目光扫过边上衣架上挂着的蓝色披风，那日园中受辱之事映入眼帘。

    屈辱感浮上心头。

    都是因为赵云珠！

    三个月前，若非因为赵云珠设计陷害她，她不会被祖母嫌弃，不会被祖母赶到乡下庄子上去，更不会因此受所有人的冷脸。

    看着镜子中那张美丽的脸，即便是自己都觉得很是完美，若非身份，她才是京都第一美女，受众人追捧，哪有范盈盈什么事。

    越看眼神越发的冰冷。

    赵云珠到底有什么好的，萧炎昊竟对她一往情深。

    前世如此，今生亦是如此。

    “小桃，我长得如何？”赵嫣然抚上自己的脸，描绘着自己的眉形。

    小桃守在一侧恭敬的应道：“小姐长得美若天仙。”

    “比之赵云珠呢？谁美？”

    “小姐要更美些。”小桃应道。

    赵嫣然一笑，镜子里的女子也跟着勾起一抹绝色的笑容。

    除了身份，她样样赢过赵云珠，为何所有人都只看得到赵云珠呢？

    那样一个病秧子到底有什么好的？

    她重生一回，老天给了她重来一次的机会，难道要这般窝窝囊囊的过着？

    不，她发过誓，誓要站在最高处，将这些人踩在脚底下，让他们痛不欲生。

    她要让他们尝她所受过的伤，尝她尝过的痛。

    萧炎昊是嫡长子，只有他才最有可能登上皇位，襄王妃的位置必须是她，而赵云珠……

    赵嫣然的眼眸中闪过一丝狠决。

    赵嫣然对着小桃招了招手，侧耳小声交代一番。

    小桃眼中有一丝恐惧浮上：“小姐，这若是被查出来，我们……”

    “小桃，你可信我？”赵嫣然目光直视小桃。

    小桃点头应道：“奴婢信。”

    “那就去准备吧，放心，有我。”赵嫣然温柔的说道。

    赵嫣然看着小桃离去，眼中格外坚定。

    这一切的源头赵云珠她必须死！

    **

    次日，侯夫人换了一身华服，梳了美美的妆，带着芍药踏上马车去邵将军府，但没过多久又回来了。

    永德侯看着侯夫人火急火燎的出去，一脸惆怅的回来，忍不住问道：“夫人这是怎么了？”边说边上前为侯夫人捏着肩膀。

    侯夫人深深叹了口气，道：“邵夫人带着邵小姐去了柳州外祖家，说是要过完年才会回。”

    “那就看看其他家的，兵部刘尚书的次女好像还未许人。”

    侯夫人摇了摇头，道：“不可，那姑娘我瞧过，无礼、蛮横，就说她边上的丫鬟手臂上就有好几道伤，更别说身上了，若非上次那丫鬟摔了一跤，都不知道竟是这么残暴之人，这若是过了门，府里不得乌烟瘴气的。”

    “竟有此事。”永德侯站在侯夫人身后，手上动作微微一顿，随即又道，“还是要看清人，毕竟是要成为一家人的，还是该好相与之人。”

    侯夫人揉了揉眉间，说道：“当年若非出了那等子事，天宇的孩子怕是都可以喊我祖母了。”

    永德侯眉头微皱，道：“可要我派人去打听打听？”

    “算了，事已至此，也许雪玲那孩子都已经嫁人了。”侯夫人摇了摇头，手搭在永德侯捏着自己肩膀的手上，道，“我记得外祖家有几个不错的孩子，你派个人去瞧瞧？”

    “算了，让你瞧你也瞧不出个所以然来，我还是去找母亲说说。”

    侯夫人说完立即就起身往外走去。

    永德侯伸出去的手僵在半空中。

    那弟弟还有没有了？

    **

    “柳然，我要去寻大姐姐，你可要去？”赵嫣然带着小桃走出房门，见赵柳然坐在廊上磕着瓜子一副百无聊赖的模样，立即问道。

    赵柳然将手里的瓜子往果盘里一扔，起身小跑到赵嫣然身边，眨着一双美丽的大眼睛，笑道：“要去要去。”

    走了两步将赵嫣然两手空空，忽而轻皱了眉头，道：“等我一下。”

    说着进屋将今日自己在厨房做的梅花糕装进食盒里，让丫鬟小青提着：“许久不见大姐姐，空手去有失礼数。”

    赵嫣然眸色中有一抹冰冷划过，笑道：“倒是柳然考虑得周到。”

    赵柳然扬起脑袋，一副那是当然的模样，先一步走出院子。

    赵嫣然走在赵柳然的身后，勾起了一抹冷笑。

    如意院里扫地的丫鬟拿着扫把清扫着路上的雪，而一旁三七和半夏团着雪团互相扔的开心，雪花落到刚扫出来的路面上，打扫丫鬟上前将那雪又扫向一旁。

    明着一件碍着别人的事，打扫丫鬟却也勾着笑笑着，好像看得很开心的模样。

    赵云珠裹着大氅趴在廊椅上看着院子，那明媚的笑容让她那双喜忧参半的含情目都有了笑意。

    赵柳然看见赵云珠，立即开心的唤道：“大姐姐。”随即撒了腿往廊上跑去。

    赵云珠顺着声音侧头看来，笑容在脸上未变，眼神却没了那丝笑意。

    赵嫣然踏着步子款款走到赵云珠跟前，侧身屈膝行了个礼：“还是大姐姐这里热闹。”

    赵柳然站在廊上招着手对着三七笑道：“你们等等我，我同你们一起打。”

    说着就提起裙摆往雪地里跑去。

    赵柳然团了雪立即丢向三七，三七侧身轻巧躲过。

    “呀，竟让你躲了过去。”赵柳然嘴唇一嘟，双颊一鼓，赶紧又团了雪团子去丢，三人立即闹了起来。

    赵云珠含着笑看着。

    若非知道赵柳然是个披着狼皮的羊，就看这模样只会觉着她是个天真可爱的孩子。

    唉，她真是个恶毒的后妈。

    怎么能将这么可爱的孩子写得那么恶毒凶狠呢。

