    夜！

    　　月朗星稀。

    　　淡淡的月光笼罩，像是给大地披上了一层银色的薄纱。

    　　山林深处。

    　　原本该渺无人迹，此刻却亮起了火光。

    　　不但有火光，林中还有充斥着一股诱人的肉香味儿。

    　　火堆上架着一只烤鸡，任以诚正在不断的翻动着。

    　　林诗音坐在一旁，手臂放在膝上，单手托腮，饶有兴趣的看着。

    　　这一次，两人的运气似乎差了那么一点儿。

    　　离开那个小酒馆以后。

    　　他们从日上中天，一直走到月上中天，却始终没有看到一个可以投宿的地方。

    　　无奈之下，两人只能露宿山林。

    　　火光摇曳。

    　　柴火被烧的劈啪作响。

    　　看着任以诚摆弄烤鸡时那娴熟的手法，林诗音不禁感到有些意外。

    　　“没想到，大哥竟然还懂得厨艺！”

    　　任以诚呵呵一笑，道“你已经不是第一个这么说的人了。

    　　林诗音闻言，嘴角微扬，勾起了一抹恬淡的笑容。

    　　“大哥总是这么的出人意料！

    　　表哥便从来不会做这些东西……我也不会。”

    　　任以诚又给烤鸡翻了个身，轻笑道“李兄出身名门，历代缨鼎，身份显赫，一身书卷气，文武双全。

    　　诗音你亦曾是魔刀门的金枝玉叶，锦衣玉食。

    　　自然不比我这个山野村夫，满身的烟火之气。”

    　　林诗音摇头笑道“大哥若是山野村夫，那这世上岂非再也没有高人了？

    　　现在，整个江湖有谁不知道，例不虚发的小李飞刀，是你的手下败将？

    　　至于魔刀门……”

    　　她忽地神色一黯，有些幽怨道“如今早已成了昨日黄花。

    　　留下的，就只有我这个人人喊打的过街老鼠而已。”

    　　闻听此言，任以诚的心中，不由生出几分怜惜。

    　　“你难道已忘了，现在我也是魔刀了？

    　　你这个前任魔刀之女，自当由我来守护。

    　　只要我还挥的动刀，便绝不容有人欺负你。”

    　　这时，烤鸡终于熟了。

    　　任以诚将鸡腿撕下来，递给了林诗音。

    　　鸡腿是他最喜欢吃的地方。

    　　接过鸡腿。

    　　林诗音道了声谢，感慨道“大哥就像这鸡腿一样，在诗音最需要的时候，这般及时的出现了！”

    　　家门被灭后，又被最亲最爱的表哥让给了别人，林诗音唯一的支柱也崩塌了。

    　　哀，莫大于心死！

    　　痛，莫过于情伤！

    　　这段时间，她整个人都陷入了无尽的无助当中。

    　　但现在，看着手中的鸡腿，她感觉自己似乎又有了依靠。

    　　鸡腿才刚熟，还很烫，但她却舍不得放手。

    　　任以诚撇嘴道“嗯……虽然这个比喻有些奇怪，但我就当你是再夸我了。”

    　　林诗音闻言，“噗嗤”一声，突然笑了出来。

    　　她的心情好像已经恢复了。

    　　“说起来，相识许久，我还从未曾听大哥提起过自己的来历和家人。”

    　　当一个人对另一个的看法发生了变化，那她的态度自然也会随之改变。

    　　她会开始关心以前从不在意的问题。

    　　林诗音岂非正是如此？

    　　任以诚目光一闪，淡淡道“我在这个世界没有家，更没有家人。”

    　　林诗音闻言，心中暗叹。

    　　原来同是天涯沦落人，大家都是孤儿！

    　　“原来如此，难怪大哥自号漂萍无迹……”

    　　呢喃声中，林诗音忽然眼神一凝，随即便是“啊”的一声惊呼，“腾”的站起身来。

    　　“有蛇！”

    　　任以诚循着她的目光看去，只见一条色彩斑斓，足有三四尺长的大蛇，吐着信子，蜿蜒而来。

    　　他眉头微皱，随手捡起一根树枝，激射而出。

    　　下一瞬。

    　　“嗤”的一声。

    　　那条大蛇已被树枝钉在了地上，挣扎了几下后，便没了动静。

    　　任以诚拍了拍手，道“深山野林，有些蛇虫鼠蚁也属正常。”

    　　熟料。

    　　不等他话音落下，一阵奇异的吹竹声骤然响起。

    　　紧跟着。

    　　树林的四周，便传来了树叶摩擦的“沙沙”声响。

    　　火光映照下，只见蛇，蜘蛛，蜈蚣，蝎子……

    　　各种各样的毒物，向着任以诚和林诗音的位置，包围而来。

    　　林诗音见状，顿时脸色剧变。

    　　但她此时已不在是从前那个弱不禁风的林诗音。

    　　经过这一个多月的时间。

    　　在任以诚的帮助之下，《七杀真经》的窍穴，她已经打通了三个。

    　　一身内力，已小有所成。

    　　就听一声清叱。

    　　林诗音纤手一翻，猛然一掌挥出。

    　　掌风激荡之下，立时将围至身前毒物掀飞了出去。

    　　然而。

    　　这些毒物为吹竹声所控，声音不断，它们的攻击便不会停止。

    　　眨眼间，便将林诗音打出的缺口补齐。

    　　林诗音眉头微蹙，提气凝劲，双掌接连挥出。

    　　但那些毒物却是悍不畏死，前扑后继，势要将她置于死地。

    　　就在这时。

    　　任以诚猛然发出一声冷哼，如若惊雷般在林中炸响。

    　　旋即，只见他足下一顿。

    　　霎时。

    　　以任以诚为中心，一股雄浑无匹的劲力沛然而生。

    　　犹如排山倒海一般，向四面八方翻涌而去。

    　　轰然声响中。

    　　方圆数丈内的毒物，瞬间化为粉碎。

    　　血肉遍地，红绿掺杂。

    　　林诗音只觉一股刺鼻的腥味在林中扩散开来。

    　　胃里登时一阵翻江倒海，恶心欲呕。

    　　她强忍不适，皱眉道“大哥，五毒童子又来了，这林中毒物繁多，此地只怕不宜久留。”

    　　“不急。”

    　　任以诚淡淡一笑，摇头道“堂堂极乐峒主，今日却用出了这般不入流的手段。

    　　急功燥进，他的耐性终于消耗殆尽了。

    　　如此，岂非正是咱们解决他大好时机？”

    　　林诗音脸色凝重道“此人一向诡计多端，也许他是在故意引我们上当。”

    　　蓦地。

    　　一阵刺耳的笑声响起。

    　　“我还道中原第一美人是何等样的冰清玉洁。

    　　却没想到，原来竟是个水性杨花的荡妇。

    　　那边才刚离开小李飞刀的怀抱，这边就又另结新欢，攀上了魔刀。”

    　　笑声和说话声忽远忽近，也不知究竟是从哪里传来的？

    　　如此看来，这五毒童子的武功倒也有几分造诣。

    　　林诗音神情漠然，只是冷哼了一身，完全没把五毒童子的话放在心上。

    　　她本就生性淡薄，或许这世上只有李寻欢才能令她的情绪发生变化。

    　　任以诚负手于背，朗声道“五毒童子今日的手段，与以往大相径庭，是否已黔驴技穷？”

    　　“哼！”

    　　五毒童子冷冷道“我已没兴趣再将这场游戏继续下去，你们就乖乖等死吧。”

    　　任以诚微笑道“你既然有此自信，那想必是有所依仗，何不现身一见？”

    　　五毒童子道“我不现身，也可要你的命！”

    　　任以诚道“哦～？”

    　　“时至今日，死在我手上的人已有两百五十二个。

    　　非但从来没有一人见到过我，根本连我的影子也看不到。”

    　　任以诚叹息道“我早有所闻，五毒童子不但是个武大郎还不如的侏儒。

    　　还生的奇丑无比，根本不敢见人，如今看来，传言不假啊！”

    　　此言一出，那忽远忽近，飘飘渺渺的笑声立时停顿。

    　　过了好半晌。

    　　五毒童子那咬牙切齿的声音才再次传来。

    　　“我若让你们在天亮之前就死了，便算我对不起你们。”

    　　任以诚淡淡道“那就要看阁下的手段了。”

    　　他话音甫落，忽地那奇异的吹竹声再度响起。

    　　但这次来的却不再是那些蝎子、蜈蚣之类的东西了。

    　　伴随着抑扬顿挫的曲调，四周冒出了无数条蠕蠕而动的小虫。

    　　这些虫子有大有小，又长又短，更长得奇形怪状，密密麻麻的拥在一起，行动间还自带有一股腥臭之气。

    　　让人望之生畏，不寒而栗。

    　　“大哥……”

    　　林诗音的脸色已然变得煞白，更有一股凉意从脚底直透天灵。

    　　惊骇间。

    　　她已躲到了任以诚的身后，忍不住微微颤抖。

    　　如此情形，任谁看了也会感到恐惧！

    　　五毒童子猖狂大笑道“这些‘极乐神虫’乃是用七种至毒神物杂交而成，非血肉不饱。

    　　你们就好好享受吧，保证让你们尸骨无存。”

    　　说完，他显得愈发得意，问道“姓任的，我这手段如何？”

    　　“雕虫小技，不值一提。”任以诚的神情依旧淡然。

    　　五毒童子冷笑道“哼！死鸭子嘴硬！”

    　　任以诚哂然一笑，笑声中，五指交叠，若莲花绽放，结成玄妙印诀。

    　　倏然间，一抹淡淡的昊光流转。

    　　在林诗音难以置信的目光中，只见一点星火在任以诚指尖凝聚而成。

    　　“玄灵化气，圣火除秽！”

    　　任以诚一声沉喝，指尖那一点星火飞射而出。

    　　划出一道美丽的弧形轨迹，落入了极乐神虫中。

    　　他元神既成，自然已有了修炼灵力的资格。

    　　如今灵力虽然不多，只能凝出这一点星火，却也足够了。

    　　“轰！”

    　　火焰似乎与极乐神虫产生了某种莫名的反应。

    　　像是遇到了燃料一般，顿成星火燎原之势，爆发开来，

    　　极乐神虫瞬间被淹没在一片火海当中。

    　　不过数息之间，便尽数化为了灰烬。

    　　而在极乐神虫消失的同时，火焰也随之熄灭。

    　　仿佛一切都不曾出现过。

    　　。

    　　

    　　

