    第四百七十四章

    第一天的京城注定是难以平静的。

    哗啦啦！

    一只只信鸽飞往城中的四面八方。

    距离城池十余里的一座山脉上，一道微胖的年轻身影正在闭目修练，滚滚的罡气从他体内透射出来，化为一条条粗白的气柱，如如一条条巨蟒般，在缠绕在他的身上，将少年的气息衬托的强悍无比。

    “嗯？”

    接到天空飞下来的信鸽，魏皓（魏小年）眼中闪过一丝诧异的神色，然后拆开信封看了起来。

    “哈哈哈，王冲你这混蛋，终于来找我了！……”

    砰，五指一收，将手中的信笺震成粉碎，魏小年突然兴奋的哈哈大笑起来。

    王冲给他的信件里没什么内容，只有简简单单的几句：

    “借护卫二十！”

    一起长大的发小，二十个护卫算什么。就算魏府家规森严，就算是冒着被父亲怒斥的风险，魏小年也一定帮王冲做到。

    什么二十个，二百个他也会想办法帮他做到！

    “轰！”

    虚空震动，发出钢铁般的声音，魏小年身下，一圈黑曜石般的荆棘光环浩浩荡荡，幅射迸射而出。

    接着是两道，三道，四道！

    短短时间内，魏小年身上的气息就从元气阶一路突破到了真武境，然后一路从真武境一重，二重，三重，一直冲到了真武境四重的境界，并且有向真武境五重冲击的趋势。

    这一刻的魏小年身上的气息浩浩荡荡，充满了无穷的力量，气息之强甚至还要超过了王冲。

    ——这就是盘山诀的威力!

    魏小年的这门功法是王冲给的，属于威力极强的顶级绝学。盘山诀极难修练，而且对于体质有很高的要求。

    特别是在元气阶，更是难上加难。但是一旦突破了真武境，威力就会强大无比。

    自从魏小年进入到昆吾训练营之后，王冲就很小去叫他。不管围剿高句丽剌客事件，还是对付安轧荦山他们，王冲都没有叫过他，目的就是让他专心修练。

    对于自己这个发小，王冲是全力提供帮助。

    从高句丽人那里得来的黄金人参，一根根都是上百年火侯的。王冲到真武境后，自己都没怎么用了，但是魏小年那里，王冲一向都是毫无限制的供应。

    盘山诀和其他功法不一样，高句丽人参对他的作用远比王冲的厉害的多。而且盘山诀要想从元气阶突破到真武境难上加难，极为困难。

    但是如果有高句丽人参这种东西就会事半而功倍，威力就大上许多。

    到现在为止，魏小年吞服的高句丽人参数量至少在王冲的二三十倍以上。而且王冲的灵脉虽然严禁其他人靠近，但是魏小年却可以不受限制的随意上山下山修练。

    只不过，突破到真武境后，盘山诀不再需要简单的天地元气，而是需要更高一级的山岳精气。

    这种东西不同于从任何的天地元气，正常情况下，不是盘山诀这种独特的功法根本难以修练。

    所以自从达到真武境之后，魏小年便离开灵脉，进入到了山脉深山。周围的山岳越原始，山峦数目越多，越是人迹罕至，山岳精气便越是浓密。

    魏小年本来就是个武痴，嗜武如狂，修练起来几乎是日夜不分，夜以继日。再加上不像王冲一样有杂事打扰，配合盘山诀这等武功简直是天作之合！

    所以现在的魏小年武功进境以致于比王冲还要高。

    和前世相比，毫无疑问，魏小年已经达到了一个前世绝不可能达到的地步。

    “王冲向我借护卫，肯定是发生什么事了。我必须得去看看！”

    魏小年眼中精芒一闪，霍的站起身来，嗖的一声，只是身形一纵，立即如同猿猴一般纵跃而出，一步就是十多米。

    只不过几个起落，魏小年猛如同一头猛虎巨象般，迅速的消失在了山峦上。

    ……

    与此同时，京师的另一个地方，一座三层楼高的茶楼飞檐高啄，装修古香古色，典雅大气。

    一道秀美的身影香眉蹙起，纤细如瓷的五指握着一只五寸高下的青瓷茶杯，看起来满腹心事的样子。

    哗啦啦！

    一只羽翅破空的声音从耳中传来。

    “嗯？"

    白思菱眼中闪过一抹诧异的神色，下意识的抬起头来。只见一只雪白的信鸽双翅张开，在空中划过一道弧线，掠过茶楼高翘的檐角，向着自己飞了过来。

    白思菱怔了怔，下意识的伸出手臂，接住了这只信鸽。

    “是他……”

    拆开信封，看到上面歪歪扭扭熟悉的字迹，白思菱原本蹙起的秀眉如同浸染的墨水般，突然慢慢舒展开来。

    连日的困扰冰消瓦解，白思菱嘴角微微翘起，露出一丝微笑，如同鲜花绽开一般。

    “就知道那暗牢是困不住你的！”

    白思菱自信一笑，拿起桌上的茶杯，轻轻的抿了一口，只觉得唇津留香，韵味无穷。

    心中的担忧终于放下，白思菱心中轻松了许多。至于王冲信上的内容，她反倒没怎么在意了。

    放下茶杯，白思菱踏着轻盈的步伐，迅速的离开了茶楼。

    ……

    “哈哈，二十名真武境高手……，王冲，你果然是不会甘于寂寞的啊！”

    京城徐家院子里的演武场里，徐乾肩膀上栖息着一只鸽子，两只手一只手握着白杨芯做的红樱长枪，另一只则握着王冲写的那封信。

    “才刚刚从牢里出来，就要‘借兵’，你这是又要行动了吧？西南吗！”

    徐乾微微仰起头，目光睿智，深邃的眼神似乎望到了时空的深处。

    对于这个年轻比自己还小的王冲，徐乾一直都只有深深的佩服。王冲的想法，王冲所做的事，以及他的那种魄力和抱负，是徐乾一直深深自觉不如的。

    徐乾很庆幸训练营试炼任务的时候认识了他。

    世家公子，特别是嫡系，大部分一个个都心高气傲，但是对于王冲，徐乾却从来都没有。

    如果说整个京师有那么一个人能让自己发自内心，从头到脚的佩服他，那这个人也就只有王冲了。

    嗖！

    手腕一抖，手中的红缨大枪立即如同一尾滚桶粗重的蛟龙般，发出剌耳的锐啸，嗖一声电射而出，准确的落在了六七丈外的武器架上。

    “走了，……上次是张守珪和北庭副都护安思顺，这一次不知道是跟着。跟着他，还真是不愁人生会虚度啊！”

    迅速的用毛巾抹了一把脖子上的汗，徐乾迈开步子，离开了演武场。

    “呵呵，果然不愧是我赵红缨佩服的人，没有什么能阻止得了你！”

    京城赵家的大殿上，赵红缨看完手中的信，迅速起身，如同一抹火云般离开了京城赵家的府邸。

