
　　充满血腥味的清晨，破败的城市街道一片静谧，牙齿咀嚼血肉的声音回荡在四周，这里是天灾一星期之后的末日。

　　三个鬼鬼祟祟的身影猫着腰蹲行在街道上，躲避那些正在吃大餐的腐烂身躯，他们背着鼓鼓胀胀的背包，这一趟出来收获颇丰，可不能在回到避难所之前功亏一篑。

　　然而天不遂人愿，尽管三人都小心翼翼，却不料从旁边突然冲出来一群犬状的血淋淋生物。

　　是暴走病毒犬！

　　它们像是闻到血腥味的鲨鱼一样朝三人冲过来。

　　“靠，跑！”

　　叶泽低呼一声，带头开始冲锋，一男一女两个队友紧紧跟在他身后，都是发足狂奔。

　　腥味如风，三人亡命奔逃，幸运的是，在跑过一个拐角后，紧急通道的入口就在眼前。

　　叶泽回头看了一眼，发现那三只病毒犬距离他们不算近，他们完全可以逃脱。

　　只要关上门，它们就进不来。

　　然而，就在这最最关键的时候，他身后的女队员却突然被碎砾绊倒在地！

　　“呃啊！！好痛..阿泽，救我！！”

　　“雅儿！”

　　叶泽目眦欲裂，病毒犬就在身后不远处，这刹那生死的危急时刻，停下来就等于是死！

　　但雅儿是他的未婚妻，他岂能不救！？

　　他立马踩在面前的墙壁上缓住冲势，转身过来的时候，已经从腰后拔出了一把狭长的西瓜刀！

　　“泽哥，别管嫂子了，快进来！”

　　此时三条病毒犬已经追到十米距离，另一名男队友打开了紧急通道的钢铁门，他却管也没管，大吼一声直接提刀回干！

　　他直接冲过去挡在老婆身前，挥臂将当头一条病毒犬砍飞，又狠狠一个扫腿重创了第二条。

　　但当他要回刀来砍向第三条病毒犬的时候已经来不及了，这条畜生直接一个起跳咬在他的手腕上。

　　“啊啊啊！！！”

　　撕心裂肺的疼痛让叶泽忍不住发出惨叫，这一下绝对被咬伤，他肯定被感染了。

　　呼出系统，他果然在状态栏中看见一行醒目的红色提示。

　　【你已感染Gen病毒。】

　　大脑，瞬间一片空白。

　　“阿泽——！！”

　　他意识恍惚的回过头，发现未婚妻已经安全跑进铁门，正在朝自己叫喊。

　　他下意识转身想要跑进去，但铁门却一下子重重关闭！

　　“泽哥，对不住了，被咬伤的人不能进来。”

　　“什！？”

　　叶泽脑子发晕，病毒犬又扑上来在他腿上撕咬，他三两刀将其尽数枭首！

　　乌黑的血液从断端流出，病毒犬们的死状极其凄惨，但叶泽心中毫无复仇的畅快。

　　他完了，他被咬了，他完了！

　　马上，最多十分钟，他就会变成一个毫无意识的暴走丧尸！

　　他就要死了！

　　“啊啊啊！！！”

　　他不甘心，他不甘心！！

　　躲过了宇宙射线的天灾，躲过了末日刚开始的暴乱，躲过了人与人之间的械斗血拼，却没想栽在一次突如其来的意外上！

　　然而没等叶泽懊恼多久，一群暴走丧尸就出现在他的眼前。

　　它们被声音吸引过来了！

　　“啊啊啊！！！”

　　但那又如何，他都已经被咬了！

　　叶泽进入疯狂模式，操刀冲入尸群...

　　五分钟后，看着遍地断头的尸体，他颓然坐倒在地，连它们头颅中可以用来升级的晶核，也再没有收集的欲望。

　　结束了。

　　一切都结束了。

　　刚才的战斗让他身上又添了不知多少见红的伤口，最严重的一处让他左边手腕韧带撕裂，就算疫苗立马被研制出来送到他面前，也没用。

　　“阿泽、阿泽？你还在吗？”

　　铁门后面，是苏怀雅。

　　老婆的声音给叶泽带来一丝慰藉，他低沉沙哑的回道：“还没死。”

　　然而，那边却是一阵沉默。

　　叶泽自嘲道：“你这臭婆娘，我都快死了，还是为了救你，好歹给老子来句安慰话吧？”

　　那边却说了句：“谢谢你，阿泽。”

　　叶泽自嘲的笑了一声，落寞地道：“我不要你谢，我只要你以后心里还有我，就够了。”

　　“对不起...”

　　叶泽双眼大睁。

　　这句对不起是什么意思？

　　“嘿嘿，抱歉了，泽哥。”

　　门后，传来一个男人阴险的笑声。

　　“不愧是苏苏姐，刚才真是演了一出好戏啊。”

　　叶泽眼珠瞪圆。

　　“什么意思？王健你给我说清楚！”

　　他不敢相信，刚才那一幕竟然是故意的？

　　他被最亲密的未婚妻给出卖了！？

　　“嘿嘿嘿，我就让你做个明白鬼吧，叶泽。”

　　王健阴阳怪气的声音得意的从门后传出。

　　“苏苏姐早就弃暗投明跟我叔叔在一起了，你不过就是一个等级7的变异人，拿什么跟我叔叔斗？我叔叔那可是等级10的变异人强者，还觉醒出了元素力！”

　　叶泽气得肝胆俱裂。

　　“你！？你们王家叔侄可都是我从丧尸堆里救出来的，你们怎么可以恩将仇报！？”

　　“恩将仇报？嘿嘿嘿，叶泽，只有你这种傻瓜才会被世俗的恩义道德束缚住手脚，如今可是末世，在末世里就该无所顾忌，适者生存！”

　　“我**妈！！”

　　叶泽陷入狂怒之中，打不开反锁的铁门，就用手里的西瓜刀对着铁门疯狂挥砍。

　　但这钢铁制造的大门哪里是西瓜刀砍得开的，他纵使虎口都崩裂也徒劳无功。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊哈哈哈哈哈！！泽哥，你老婆可真棒啊！”

　　王健在另一边肆意大笑，隐隐还传来女人的娇声抵抗和喘息，似乎他们正在门的另一边做一些不可描述的事！

　　这更是让叶泽气得肺都炸了，

　　“啊啊啊！！可恶！该死的！！苏怀雅你这个贱人，竟然给老子戴绿帽，啊啊啊！！老子要杀了你！！！”

　　“阿泽，别怪我，要怪就怪你实在是太烂好人了，辛辛苦苦收集来的晶核自己不用，也不给我用，反而拿去给那些不相干的人，白白浪费了这么多宝贵的资源...”

　　“我承认我之前是很喜欢你的善良和乐于助人，但现在我只恨你满脑子的仁义道德，你根本不适合如今的环境，阿泽，安心的去吧，我会连带着你的那份一起活下去。”

　　“啊啊啊你这该死的贱人！！”

　　叶泽双目血红，满口牙齿都快咬碎，然而，就算被未婚妻背叛的耻辱和愤怒再强烈，也丝毫敌不过病毒的侵袭。

　　他很快昏迷过去...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第1章 突遭背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 