    空中玄月完全变化为巨大的九勾玉轮回眼，整个天地似乎都变化为幻术空间一般。

    “完了，彻底完了。”

    大连的忍者无力的跪坐在地，眼中只有无尽的绝望。

    “这是向整个世界投放的幻术，无处可逃。”

    “普通幻术我能解开，可接下来的幻术？该怎么解开？”

    “可恶，我绝不能承受永远陷入幻术之中，自杀吧。”

    一位忍者手中拔出苦无，对准自己，可始终下不起手，或者看着无夜，心中还保持着希望，只要他打败那可恶的大筒木辉夜妖女，我们就不用去承受无尽的幻术啊？

    “不管你们愿不愿意接受，所有人的查克拉都将回到母亲大人的体内。”黑绝大声道。

    “难道要趁着我们陷入幻术之中，然后一一吞噬我们的查克拉吗？”

    忍者脸[八一中文网 www.81zw.xyz]色更加惨白。

    如果这样，到时就算幻术解除，自己也没有了半点查克拉，一声的努力都付之东流，对于强者而言，如此比杀了他们还难受。

    太多的忍者眼中升起了自杀的念头。

    可但他们目光掠过无夜背影的时候，自杀的念头稍清。

    无论是弱小的下忍，还是强大的上忍，更或者影级强者，他们心中都明白，哪怕再如此努力，自己也改变不了任何。

    唯一能期待或者奢望的只有无夜。

    虽然知晓对方与自己根本没有一点关系。

    “一一吞噬？怎么可能，母亲大人的能力其实你们能相信的，能一瞬间吞噬整个世界所有忍者的查克拉。”黑绝阴冷的笑着：“而经过岁月之后，你们的结果就是变化为........”

    黑绝的阴笑在空中回荡着。

    虽然不想听，可忍者还是高度集中精神力，想知道自己以后的结局是什么。

    “可还记得之前那十万白绝？真以为他们是平白制造出来的吗？”黑绝阴笑道。

    太多的忍者脸色大变，可不仅仅是绝望，现在是惊恐害怕。

    哪怕上忍们甚至晓之众人，脸色都一片卡白。

    他们不笨，一瞬间就知道了，难道以后我们在幻术中然后被吸收了查克拉，最后会变成那白色恶心的怪物吗？而且还无法保留自己意识的怪物吗？

    怎么能接受啊？普通人都无法接受自己这样噩梦般的结局。

    “可恶，我决不能接受自己变成那种怪物。”

    这一刻，太多的忍者在绝望中拿起苦无，向自己胸口刺去。

    “无限月读。”

    可也在此时，空中飘来冰冷的话语，高空之上，已经呈现九勾玉轮回眼的玄月，迸发出无尽的光芒，刺眼的光芒穿透大地一切。

    任何材质无法阻止光芒的穿透。

    哪怕在房屋之中，光芒也渗透屋顶照射在其中百姓的身上。

    “不！”

    虽然数以千计的忍者向在那一刻自杀，可怎么能比得上光速啊，光速笼罩在大地每一个人身上。

    所有人这一刻全部凝固。

    眼中的神情快速慢慢变化，眼皮开始下落，慢慢闭上双眼，清楚的意识开始从他们身上离开。

    各地的百姓无法反应，未曾知晓这一幕意味着什么。反而能够接受，并且接下来幻术中的梦境，是每一位百姓心中梦寐一切的梦想。

    对于百姓而言，其实这何尝不是一种幸福。

    但在于忍者而言，他们了解了，正因为知晓了，无法接受。

    可改变不了任何，他们什么都做不了。

    只能惊恐而清楚的感受到，意识越来越昏沉，越来越迷糊。

    “真的要永坠幻术之中吗？真的要失去所有查克拉吗？然后变成那白色的怪物吗？不要。”心中全是歇斯底里的怒吼，最后的反抗。

    希望这样意识能够保留，可依旧改变不了。

    忍者那慢慢闭上的双眸，只剩下一条缝隙。

    这一刻，忍者绝望了，知道什么都改变不了，这一刻忍者最后目光的停留，不是自己暗恋的对象，或者崇拜的对象。

    而是纷纷集中在空中无夜背影之上。

    自己改变不了，他能帮我们改变吗？

    带着疑问或者最后的希望，所有忍者闭上了双眸，纷纷陷入了梦境，外面的一切苦难与他们消失。

    梦境中，他们忘记了这场战斗，经历着脑海中最梦寐一切的画面。

    陷入幻术中的所有人，嘴角开始浮现出笑容，在梦境中，他们得到了自己的最爱，得到了财富，或者地位或者实力.......

    “哈哈，无夜说过不要你们了。”

    千手纲手的梦境中，她抱着无夜的右臂，得意的看着眼前失魂落魄的漩涡玖辛奈小南等女子。

    得意的她大笑连连：“以后无夜可是属于我一个人了，哈哈哈。”

    “纲手我们走吧，有你就够了。”而无夜抱着她，转身向远处走去，自始至终，未曾看回头会看漩涡玖辛奈她们一眼。

    ........

    “不好意思，无夜说不见你们，他现在是雾隐村的水影。啊？我现在不是水影了，无夜才是水影，我只是他的妻子。”

    雾隐村之外，照美冥微笑的看着大门之外的众女。

    “不是我不让你们见无夜，可是无夜不愿意见你们，抱歉。”

    ........

    光芒笼罩着整个大地，穿透了一切，所有人百姓这一刻沐浴在光芒之中，无论在何地何处，哪怕最隐蔽的地方，哪怕地下深处都逃不过光芒的寻找。

    寂静，死一般的寂静。

    这一刻大陆之上难有如此寂静的时刻，再没有了人类的声音，没有了欢颜笑语，也没有了喜怒哀愁！只有一个个闭眼似乎熟睡的人们。

    ..

