
伊乐并不恼林玲的话，“阿玲姐，我给你说个事儿，你可别生气啊。”哪知，林玲斜眼瞅了过来，示意伊乐继续说道，不要啰嗦。

“阿玲姐，今天上午，干妈把电话打到我这儿来了。”伊乐边说边小心翼翼的瞧瞧林玲的神色。

林玲漫不经心的敲了敲桌面，懒懒地点点头，“嗯。”

没反应？

对面的男人就知道林玲根本就没有听进去，无奈地摇摇头，眼角含笑，还好心的提醒道：“阿玲姐，我说的，可是我干妈……”

“嗯……我知道啊，你干妈。”林玲继续品酒。

“我干妈。”

“知道了，你干妈嘛……”上一刻还懒懒散散的，至少，下一刻林玲几乎都跳起来了，就连嘴里含着的酒也差点喷出来，猛地站起来，一把揪住伊乐的衣领，“你，干、妈？”

伊乐就知道，结果会是这样的，认命的点头表示确定。

林玲这也是才反应过来，伊乐的干妈是谁？那是她姨，从小对她最亲的姨母啊。

“阿玲姐，淡定，淡定，公共场合，给我留个面子。”伊乐轻拍着林玲的手背。虽然说这儿位置是比较偏僻，不过来这儿的人哪个身份会差的，有不少人对于这边的动静已经投过来了目光。

松开了伊乐的衣领，坐了下来，俨然一副高冷的模样，有一种高门贵女的感觉。

她的声音有些许的沙哑，“我姨母打电话给你干什么？老实交代，你抖了我多少事儿出去？”问得干干脆脆的，林玲可知道，伊乐对她姨母从来都是知无不言，言无不尽的。

“果然，知我者，阿玲也。”伊乐说着，却被林玲一记眼刀噤了声，清了清嗓子，“也就是，把你……把你结婚的事情抖出去了而已。”

“好样的，伊乐。”

而已，还而已？

林玲已经想得到家里该是个何番景象了，心里默哀，老舅，外甥女对不起你啊……

罢了罢了，转念一想，林玲也就释然了。让你当初对舅母默不作声！

“你不计较了？”伊乐颇有些试探的意味。

“不了。”举起酒杯，“好不容易见个面，今晚我高兴，咱俩干一个！”

清脆的碰杯声在这里根本不引人注目，无人在意。只不过，林玲这会儿还不知晓宁泽翰这厮哪儿去了？这么久了，人影儿都没有见过。

伊乐也只是开始的时候陪着林玲喝了几杯，就并未多喝。林玲难得沾一处酒，知道她没那么容易罢休，所以他也就由着林玲了。

不过，他还是皱了皱眉头，略带关心的说了一句：“阿玲姐，少喝点，你的胃本就不好。”

“无碍，我有分寸，伊乐，如今在身边关心我的人就只有你了。”

于是乎，两瓶酒轻轻松松的下肚，她另外还叫了一瓶。

似乎想起了什么，伊乐突然问道：“明晚出来不？”

“看情况吧。”林玲给出了一个模稜两可的答案。

渐渐的，她精致的脸颊略有些泛红，清澈的眸底也现出丝丝迷蒙，他知道，她有些醉了。倒不是林玲酒量不好，而是她愿意醉，要不然两瓶白酒也不见得她会醉。

“阿玲姐，别喝了。”他握住她的手，她也就放下了手里的酒杯。

轻染了几分醉意的眸，显得极为魅惑。

“时间不早了，阿玲姐，咱们走吧。”

扶起林玲，还不忘记拿起桌面上静静躺在一旁的文件以及阿玲姐的手包。林玲的头搁在伊乐的肩膀上，有些晕乎乎的，一手还搭在他肩上。

这番动作，不知情的人还以为是情侣。

而暗处一双眼也在二人身上停留了许久。

那个角度，很像是林玲亲密的靠在伊乐怀里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015038"  chaptername="第二百七十九章  说个事儿">加入书签</a>
</div>
