    若羌王都，已然疯狂！

    大夏两万人，打烂了十万联军。

    攻无不克，战无不胜，八个字彻底烙印在了西域子民的心头，对夏军充满了畏惧！

    王宫台阶。

    拓跋玉儿已经等的望眼欲穿，那张混血绝美脸蛋，写满了担忧。

    她知道，龟兹国来了。

    那么自己大哥是否也来了？

    一道染血的伟岸身影出现在王宫大门，身后跟着众多虎狼之师，宫内所有下人跪拜。

    秦云龙骧虎步，进入王宫。

    拓跋玉儿一咬唇，鼓起勇气冲出来，跪倒在地：“陛……大人，我大哥他？”

    秦云看着拦路的拓跋玉儿。

    沉眉道：“他在虎门沙丘。”

    “我会想办法和他取得联系。”

    说完，他直接走进了王宫。

    拓跋玉儿长呼一口大气，看着耳边呼啸而过的铁血军士，有些怯怯的，她忍不住回头，多看了秦云的背影一眼。

    好强……

    不久后。

    五国联军上将打扫完战场，急匆匆的回到王宫，进行了下一步的讨论。

    楼兰上将论弓仁率先开口：“大人，五国现在的燃眉之急已解，因为贵部的支援，诸国叛军已经收缩了防线。”

    “但西域走廊大半已经落入了他们的控制之中。”

    “如果要夺回走廊的话语权，就必须要拔出虎门沙丘的军队。”

    秦云挑眉：“暂时不急，等虎门沙丘内乱过了再说。”

    “内乱？”

    论弓仁等人面面相觑，什么意思。

    秦云也没有过多解释，话锋一转：“你们知道拓跋雄战此人吗？”

    大月氏国上将走出，抱拳：“大人，我知道。”

    “此人也算是个人物，但龟兹国君不喜欢他，想要架空他，而且他也不喜欢突厥人。”

    秦云眯眼：“你们有可靠办法联系到他吗？”

    顿时，一片沉默。

    两军对垒，兵荒马乱，各为其主，联系到拓跋雄战，此事难度太大。

    秦云见状，蹙眉难办。

    虎门沙丘，按照线报至少还有十八万的联军，而且他们在哪里已经占据了有利地形。

    想要打退，很难。

    最重要的是，一手制造西凉和西域乱子的突厥人，至今还很神秘。

    没有内应，很难抓住。

    所以联系到拓跋雄战，让拓跋玉儿说服，里应外合，这很重要。

    这时候，一个人小心翼翼的站出来。

    那是楼兰国的一个将领，他跪倒，忽然道：“大人，我和拓跋雄战小时候曾一起走私过私盐。”

    “也算是有些交情，但后来分道扬镳了。”

    “如果大人相信，我可以前往虎门沙丘，佯装投奔。”

    齐刷刷的眼神看去。

    论弓仁诧异：“阿西台，此言当真？”

    阿西台点点头。

    众人看向秦云。

    他站了起来，走下来：“若你顺利联系到拓跋雄战，将我的信带给他。”

    “那么我会让楼兰孔雀明王，为你加官进爵。”

    “大夏也将视你为功臣！”

    王宫一震，众人瞳孔再次一变。

    好大的口气！

    可以直接命令孔雀明王！

    阿西台眸子浮现一抹激动，看向论弓仁，论弓仁点了点头。

    他立刻表示：“好，多谢大人！”

    “小人必定完成大人的任务，绝不出错！”

    秦云眯眼：“不是不出错！”

    “而是绝对不能暴露，特别是信件！”

    “你死了，也不能暴露，明白吗？！”

    阿西台一震，但他深深知道，眼前的伟岸青年，乃是大夏的大人物。

    机会不是随时都有的！

    他猛的咬牙，大声道：“大人，小人就算是死，也不会将信件暴露！”

    “生，则拓跋雄战收到信件，死，则小人和信件一起埋于地底！”

    秦云大喝：“很好！”

    “此行危险重重，你速去准备，事成之后，朕让你有享不尽的荣华富贵，说到做到！”

    阿西台激动，感恩戴德：“多谢大人！”

    “论弓仁，这个人我用了，楼兰孔雀明王那边你自行禀告。”

    论弓仁哪里敢有意见：“是！”

    此事有了解决办法，秦云也松一口气。

    “你们都下去吧，让全军休整休整，所有斥候放出去，在西域走廊打听敌情！”

    “是！”众人一拜，迅速退走。

    虽然五国的人都好奇秦云的身份，但压根没有那个魄力去问。

    当天夜里。

    五国王都接到大破敌军的消息，振奋至极，在秦云的授意下，本部果断倾巢而出，趁胜追击。

    在短时间内，收复了众多地盘。

    秦云坐镇若羌王都，等待着前线消息，顺便在沙盘上一次又一次的推算战局，了解虎门沙丘的地形。

    突然。

    他扶住鎏金桌案，眉头一拧，倒吸了一口冷气。

    大腿的伤口隐隐作痛。

    几次打仗，似乎把很早之前的旧伤给牵动了。

    “月奴！”

    他习惯性的大喊了一句。

    而后猛然反应过来，月奴不在身边。

    咯吱。

    王宫大门被推开，不是丰老，而是拓跋玉儿端着热水进来了。

    她一身异域长裙，勾勒了完美的身形，一直低着头，美眸很畏惧秦云。

    身后跟着两个还算中上之姿的侍女。

    “谁让你们进来的？”秦云眯眼，面带审视。

    拓跋玉儿赶紧跪下，诚惶诚恐道：“陛下，是，是那位丰大人让我们候着的。”

    “王宫里的人都被贵部处决完了，一个下人也没有了。”

    “所以我们临时充当下人……”

    闻言，秦云恍然大悟，怪不得锦衣卫的保护，她还能进来。

    腿部的疼痛，让他有些呲牙咧嘴，虽然不是大伤，但皮肉之苦少不了，特别是夜里。

    见状。

    拓跋玉儿鼓起勇气，抬起头，蒙着面纱的脸蛋若隐若现，混血绝美，瞳孔呈现一种黑蓝色，让人难以形容。

    长长眼睫毛扑闪，试探道：“陛下，这里没有外人。”

    “请允许我如此称呼您。”

    “您的腿伤看起来还在渗血，不如让我再处理一下？”

    秦云看了她一眼，热水剪刀什么的她提前就准备好了，此女不是贤惠懂事，就是颇有目的。

    “过来吧。”

    他招招手，并不担心，王敏那样的女人他都见识过，还有什么女人好怕的？

    拓跋玉儿起身，提起裙子，轻轻走来。

    跪倒在秦云的膝盖前：“陛下，我开始了？”

    “嗯。”

    秦云瞥了她一眼，恶趣味想到，这么个跪法，是故意的吧？

    刺啦。

    她美眸逐渐认真，麻溜的撕开了秦云的裤腿，深吸一口气，也不避讳什么，开始重新包扎……

