    

    天斗帝国上方的动荡，曹安没有看见。

    他现在很享受这把椅子。

    太舒服了。

    不愧是皇帝之位。

    坐上，顿时感觉神清气爽。

    君临天下。

    这可是武魂殿的教皇位比不得的。

    “陛下，不知天斗帝国更名吗？”

    “还有三宫六院七十二嫔妃，需要抹杀吗？”

    九品大员宰相贴心出声。

    “不用这么麻烦，你们去门口等我一下。”

    “记得关门。”

    “是。”

    宰相出声。

    带着文武百官走了下去。

    雪夜大帝孤苦伶仃的站着，他现在就是局外人。

    “你也下去吧！”

    “是，陛下。”

    雪夜大帝都快哭了。

    没了女儿不说。

    现在三宫六院七十二嫔妃都没了。

    皇位也没了。

    整个大殿之中，只剩曹安一人。

    他邪邪一笑。

    “召唤。”

    【叮咚，召唤开始】

    【地点：斗罗大陆，天斗帝国，皇位之上】

    【召唤中……】

    【召唤：斗破纳兰嫣然】

    【召唤完成，下次召唤地点：昊天宗】

    轰——

    一个玉影出现在曹安身边。

    完美玉足。

    纤纤身躯。

    白粉镶嵌的短裙。

    她的身姿完美显现出来。

    尤其她的小蛮腰，被衣服衬托的尤为纤细。

    还有白色丝袜。

    双腿看着都诱人。

    高跟鞋。

    曹安目光忍不住在她小脚上一点。

    “主……主人？”

    纳兰嫣然迟疑一下，眼中升起无限疑惑。

    她刚刚要面对，萧炎的三年之约。

    就来到这里。

    “你是我的主人？”

    “叫我曹安就好。”

    “你知道，要是不把你召唤出来，我的上一个召唤小姐姐就没了。”

    曹安想想明珠夫人。

    还是不想让她这个绝世美人，离开自己身边。

    “走吧，让你见识一下，这个全新的世界。”

    曹安站起身，走向外面。

    在他屁股离开皇位之时。

    九天之上，金龙缓缓消散。

    龙吟呼啸还在苍穹之上游荡。

    曹安朝着大殿门口走去，纳兰嫣然跟在后面。

    她好奇的打量着周围的一切。

    这里好像跟斗破差不多。

    她婀娜的身姿，微微走动。

    就掀起一阵香风。

    “跟上了，以你的实力，在这里应该很厉害！”

    曹安回头看了纳兰嫣然一眼。

    挺不错的美人。

    为什么萧炎不喜欢呢？

    如果他是萧炎，那纳兰嫣然是他必须要娶的一个妻子。

    这清纯的少女。

    她不香吗？

    走出大殿。

    外面，文武百官，还有雪夜大帝都恭敬的站着。

    看见曹安出来。

    他们顿时满脸笑容。

    “陛下，万岁万岁……”

    “行了行了，我走了，雪夜大帝你继续。”

    曹安摆摆手。

    他朝着皇宫的门口走去。

    突然，他步伐一顿。

    “对了，宰相你不能杀，我保他来着。”

    “嫣然，我们走。”

    曹安和纳兰嫣然消失在皇宫门口。

    雪夜大帝顿时长出一口气。

    原来大人不是觊觎他的皇位。

    太好了。

    他目光朝着后方看去，带着一抹冰冷。

    这些人。

    他今天也算是目光雪亮了。

    唰——

    一瞬间，文武百官背脊一凉。

    完了。

    他们站错队了。

    不过有一人稳如老狗。

    那就是九品大员宰相。

    曹安力保他。

    量雪夜大帝也不敢动他。

    “哼，之前你们说什么来着？”

    “来人。”

    “除了宰相，剩下的全部打入大牢。”

    “三日后，集体问斩。”

    轰——

    一句话决定了文武百官的生死。

    唯独没有宰相。

    “陛下，老臣……”

    “闭嘴，我意已决。”

    ……

    曹安和纳兰嫣然来到玫瑰酒店。

    开了两间房。

    “你可以休息，或者自己出去闲逛，我还有事。”

    说完，曹安就回到了自己的房间。

    留下纳兰嫣然，在原地独自茫然。

    这是怎么了？

    她从来没感觉曹安正眼瞅过自己。

    怎么回事？

    她不是男人吗？

    想在加玛帝国的时候，她可是追求者无数。

    纳兰嫣然可是对自己美貌有着绝度的自信。

    就是心里有点不甘。

    夜晚。

    太阳落山以后，天色漆黑下来。

    曹安悄悄潜伏着，从皇宫的围墙跳了进去。

    他说到做到。

    晚上必来找云皇后。

    想想这个小美人，他就有点心动。

    那小嘴。

    看着比少女还要粉嫩。

    曹安来到圣宁宫，偷偷站在房间前。

    可以看见里面隐约有个美人正在沐浴。

    完美的身姿。

    她的玉手还高挑着。

    她沐浴的时候，有两个侍女还给她按摩着肩膀。

    曹安完全可以看到她那白嫩的皮肤。

    风韵的味道。

    “这女人。”

    “我怎么偷偷爱上这种夜深人静，潜入的感觉了呢？”

    柳二龙是。

    现在云皇后也是。

    曹安无声息的走进云皇后寝宫之内。

    坐在她的床上。

    一股香气开始在心头环绕。

    舒服。

    浴室中。

    侍女帮云皇后按摩，还小声嘀咕着。

    “皇后，陛下今天也不来啊！”

    “您沐浴都快两个时辰了。”

    “两个时辰了吗？你们出去吧，剩下的我自己来。”

    “是。”

    侍女退出了房间。

    云皇后站起身，擦干身子，披上一层轻纱。

    她本来不想沐浴的。

    但曹安的声音总在她脑海中环绕。

    她就鬼使神差的来了。

    这一洗，夜色都降临了。

    “哎，我到底在想什么？我可是陛下的女人。”

    “我思想已经不忠于他了。”

    云皇后玉足点在地面上，朝着自己房间走去。

    她打开门，看见房间中的人影之时。

    她猛然一呆。

    下一刻，轻纱滑落地面。

    她感觉被一个温暖的怀抱抱住了。

    她抗拒的想要挣扎。

    但根本使不上力气。

    “闭上眼睛，静静的躺着。”

    曹安把她放在床上，轻轻的吻住了她的唇。

    云皇后小嘴颤抖着。

    她挣扎的目光，随着闭眼之时，也彻底消散了。

    ……

    一个月的时光。

    曹安早上回玫瑰酒店休息。

    晚上去云皇后住处。

    这个女人，曹安碰一下。

    他才发现雪夜大帝不要她。

    就是暴殄天物。

    这一夜，曹安再次离去。

    纳兰嫣然看着他的背影，小嘴一抿。

    这个人，天天回来都有女人的味道。

    他到底干什么去了？

    再次来到圣宁宫。

    曹安已经轻车熟路。

    就地上有多少根草，他都知道。

    只是今天，他透过窗户，没有看见云皇后在沐浴。

    曹安眉头一皱。

    怎么回事？

    自从云皇后适应他之后，每天晚上都沐浴的！

    曹安已经习惯了站在窗外欣赏她。

    今天怎么不在？        

