
        第一百二十三章

    虎口才脱陷狼巢{1}

    话说柳依依喝令幽冥四鬼仔细搜寻，转而挺起长剑，直指谭娟道：“我先前在谷中瞧得清楚，你家主人抱着一个小子，上了这辆车子。你如不招出那二人藏身何处，待我手下搜出来，你便休想活命。”

    谭娟并不畏死，当下轻哼一声，说道：“我都跟你说了，他们不在这儿，你要是敢伤我天志帮大小姐，本帮帮众定不能饶你，不管你藏身何处，都会将你碎尸万段。”她虽被对方斩断手腕，说起话来甚是硬气。

    柳依依与渐蓁七年未见，原本早已不识，这当儿既闻此语，不由心头一震，随即追问道：“你家大小姐是谁？”

    谭娟观瞧对方如此发问，只道她心生惧怕，便即郑重说道：“江湖上谁人不知姚蓁蓁是我们帮主唯一的心头肉，这事还用多问？”柳依依道：“跟姚蓁蓁同坐一车的小子又是谁？”谭娟道“那是轩辕派的程少侠，大小姐为了他才亲率帮众前来，这二人你敢伤哪个，都是嫌自己活得长久了。”话音刚落，柳依依长剑直刺，深入其肩，厉声叱道：“老娘怕甚！那两个娃娃七年前合伙诓我，要不是你告诉我，老娘还真没认出。你只要说出来他们藏在何处，我便放了你。”说到后来，又使长剑在其肩头中来回扭转。

    谭娟登感彻骨奇痛，不由嘶叫出声，心下暗道：“我本要仰仗帮中威势震慑这女魔头，却没料到她竟与小姐有过节，我如此言语反将小姐害了??????”

    那谭娟六年前方才拜入天志帮，并不知晓七年前渐蓁为救旁人，方才跟柳依依结了梁子，她这既闻此语，自是甚为追悔，不由得朝山洞的方向望了过去，柳依依登时闪念，随即呼喝道：“进洞搜！”说罢，架起谭娟便欲到山洞查探。谭娟拼力反抗，尖声惊叫道：“别推我！大小姐不在这儿！”

    “呸！呸！呸！臭死了！臭死了！”柳依依推搡谭娟到得洞口，先行入洞的四鬼作呕奔出，模样颇为狼狈，柳依依眉头紧蹙，随即问道：“怎么回事？”魅无常道：“洞里只有一只狐狸，还他娘放臭屁，熏死老子了。”

    且说渐蓁耳听敌人脚步声近，正感彷徨无计，那只小灰狐蹭了蹭受伤的红狐，随之奔出内室，朝四鬼低吼两声，便即放出臭气，熏跑了他们。原来狐狸gang men处有两个腺囊，能够释放奇特臭味，谓之“狐臭”，诸多捕猎者闻到此种气味，常会扭头逃窜，狐狸如以此法保命，自会收获奇效。

    姚蓁蓁掩住口鼻，不敢出半点声响，程鸿渐相拥伊人，心下暗道：“多亏那只小狐狸甚有灵性，又以此法相救，不过这气味太难闻了，小妹妹岂可受这等苦楚??????”言念及此，既是感怀，又觉歉然，只待魔教妖人离开之后，便赶紧领蓁蓁出得洞去，领她到外头理顺气息。便在这当儿，柳依依愤懑斥道：“全是废物！一只小畜生竟将你们搞成这样！”说罢，正欲入洞去搜，那只灰狐蹿出洞来，复又放出臭气，便即蹿入远处树丛中去了。

    此番气味较弱，不过柳依依亦觉烦恶难当，不由远远避开，竟自作起呕来，随后复又愤懑说道：“再跟老娘进洞搜！”魉无信忙道：“弟兄们仔细搜过了，洞里只有那只小畜生。”

    幽冥四鬼先前虽未步入内室查看，但均觉洞中并不通风，恶臭之味定然未散，哪个愿随她去，是以魉无信此言既出，另外三鬼当即附和，魅无常又谄笑道：“要是早有人在那洞中藏身，那放屁的小畜牲便早该跑了，怎会叫咱们碰见，头儿不如领大伙到别处搜去吧。”

    谭娟观瞧事态忽而反转，登感心下一宽，随之暗忖：“小姐没白疼那狐狸。”言念及此，又朝柳依依冷笑道：“我早说小姐不在这里，当真是老天有眼，欲要熏死你们这帮魔头。”

    柳依依扯住谭娟前襟，厉声叱道：“他们在哪？你说不说！”说话间，便结结实实地抡了对方两个大耳刮子。那掌掴之音甚为响亮刺耳，姚蓁蓁闻听此音，不禁心下一颤，当下既怕谭娟殒命，更忧心小哥哥性命难保。

    谭娟嘴角处已然迸出血来，耳旁嗡嗡作响，但见她强定心神，傲然说道：“大小姐早在中途下车，藏身于茂密草丛中了，从这来回那么长的路，你们慢慢去寻吧。”柳依依喝问道：“下车作甚！”谭娟道：“程少侠伤得重，不该疗伤么？”

    柳依依尚未尽信，接着问道：“你为何不在旁相护，却到这里作甚？”谭娟道：“自是去绿林山请人接应，我腹饿口渴，这才停下休息，不信你可以瞧一瞧，我车中尚有刚烤好的野味。”柳依依闻听此语，当即喝令魍无慧道“快回车上搜。”

    魍无慧奔回车中，随后拎回一只烤好的野兔，竟自咧嘴傻笑道：“还真有野味，头儿要不要来些。”话音刚落，便即张开嘴巴，欲要先行品尝。

    柳依依正自愤懑，当下更觉厌烦，便即悻然斥道：“吃你个头！”说话间，长剑倏出，将那野兔拨到地上，魍无慧见那食物在地上滚了几圈，不由叫苦道:“哎，白忙活了，哪里都吃不得了。”另外三鬼闻听此语，尽皆暗笑他分不清缓急轻重，委实蠢笨得紧。

    柳依依不再理会魍无慧，当下竟自暗忖：“姚蓁蓁拿姓程的当宝贝，急着给他疗伤倒也在理，要是如这侍女所言，我岂不是在此耽搁，如此便更那逮住那二人了。”

    柳依依亲眼瞧见鸿渐被朱离灭打伤，这当儿方才觉得谭娟所言倒也合乎情理，她却不知身受荧惑业火掌之伤会使人全身发烫，更料不到蓁蓁为了寻觅水源给鸿渐降温，才会多行一程，来到此地为其疗伤，不过柳依依终究不敢尽信，依旧揪住谭娟前襟，高声放话道：“两个兔崽子听着！再不滚出来，老娘将她另一只手也剁了！”
  