    第69章遇见熟人

    唐婉被她抓住肩膀撒娇摇晃，直到答应给她带礼物之后，她才松开她。

    校门口。

    唐婉拉住下意识想往家方向走的邵舟辞，“阿辞，先陪我去买点东西吧？”

    对方回头看她，嗓音低沉，“买什么？”

    “给我的同桌买生日礼物,她明天生日，邀请我去参加她的生日会。”

    对于她的同桌，邵舟辞有一点印象，因为今天对方也向他和他同桌提出了邀请。

    他拒绝了。

    他同桌答应了。

    邵舟辞知道对方邀请他去参加生日会，是看在唐婉的面子上，但是他不喜欢热闹的场合。

    唐婉带着他去学校附近的商业街逛了逛。

    这是她第一次被邀请去参加朋友的生日会,也是第一次给朋友准备生日礼物，所以,她并不知道买什么样的礼物才好。去问商场的导购员,对方给她推荐了一些小女生可能会喜欢的发饰、水晶球，或者是粉嫩的布娃娃。

    唐婉看了一圈，都不是很满意。

    但这也不是给自己挑礼物呀，没准佳佳会喜欢呢？

    她左手拿着一个水晶球，右手抱着一个小熊娃娃，问安静地跟在旁边的男生，“阿辞，你觉得哪个好看？”

    邵舟辞嘴角微抽，盯着她手里的东西看了两秒,对比之后发现……

    “都丑。”

    唐婉点头，“英雄所见略同,走吧,去下一家。”

    她将东西放回原位，然后牵着他出了商场,没曾想迎面遇上了一个熟人。

    邵舟辞眉梢微动。

    李自斌瞪大了眼睛看着牵着手的两人，觉得自己发现了什么不得了的惊天大秘密！

    “你,你们……”

    卧槽！

    打死他也没想到,自己那位阴沉寡言的同桌居然和班上的第一名搞在一起了？！

    一位是很有犯罪潜力的学渣，另一位则是他们班乖巧漂亮的新晋学霸。

    这组合……

    怎么这么诡异呢？

    此时，唐婉由一开始的意外变得镇定，反正都已经看见了，她也不用欲盖弥彰。

    她不慌不忙地朝对方笑了下，礼貌地和他打招呼：“李同学，好巧啊。”

    李自斌尴尬地挠挠头：“呵呵，好，好巧啊，没想到在这遇见。”

    唐婉问：“你也是来给佳佳买礼物的吗？”

    “对啊，你也是啊？”

    “嗯，不过这里没有我想买的东西，所以我们打算去别的地方看一看。”

    “哦哦。”

    “那我们就先走了，希望李同学能忘记今天看到的事，不要大肆宣传。”

    邵舟辞看她一眼，唇角轻抿。

    李自斌讪笑了几声，“放心放心，我一定守口如瓶，我今天什么都没看见。”

    他还挺怵邵舟辞的。

    能不惹他的麻烦尽量不惹。

    唐婉倒是有些惊讶于他那么好说话。

    “谢谢。”

    “……不用谢。”

    短暂的聊天之后，唐婉就拉着邵舟辞先离开了。

    走出一段距离之后，他把手从她手心里抽了出来,漫不经心地插着兜，眼神是最近少见的阴郁。

    唐婉微愣。

    他淡声解释，“太热了，手出汗。”

    “哦”，她不疑有他。

    邵舟辞心里有些烦躁。

    (本章完)

