    路岩听完一脸懵，心说这是小情人终于转正了？还是他们陈队终于不嘴硬了？

    陈与桓看着他因为惊讶而张成圆形的嘴，忽然有种极其幼稚的得意，这种感觉，好像是在炫耀一件跟了他很多年的玉佩。

    平日里，旁人再好奇，也只能看到他脖子上的一截红绳，当他终于不再藏着掖着，从领口里拿出玉佩，旁人能看出这块玉佩呈色剔透，模样精美漂亮，可只有他知道，玉佩早就浸透了他的体温，他们相互依存，相互索求。

    还没等路岩反应过来，手里的外卖就被某人拿走了。

    然而陈与桓走进办公室时，还是懊恼地揉了揉眉心，并且又在反思自己的粗心。

    他们刚讨论完案子，办公室的白板上贴满了案发现场的照片，凶手的作案手法极端恶劣，现场挺血腥的。

    刑警是早就看习惯了，但是他们陈一一这种娇气宝贝，是绝对看不得的，可别给小朋友留下阴影了。

    陈与桓不动声色地把白板上的照片都收起来，一转头，陈最一正含笑看着他，眼底下的小卧蚕鼓起来，看着特别乖巧。

    他捡起掉在地上的一张照片，走过来递给陈与桓。

    陈与桓接过照片，翻过来扣在旁边的桌子上，一眼都不想让陈最一看到，“还是去休息室吧，这儿烟味太重。”

    陈最一乖乖跟上，看着陈与桓垂在身侧的手，没忍住勾住了他的小拇指，然后整只手就被裹进了大一号的温暖掌心里。

    哥哥怎么这样好，细心是抚过他眉头的风，粗心是落在他唇边的痒，陈最一感觉整颗心都被泡在糖水里了。

    休息室的门锁咔哒一声落下，他们在没开灯的房间里交换了一个浅尝辄止的吻。

    陈与桓放开怀中人柔软的唇，摸索着开关，屋内亮起来的瞬间，陈最一下意识闭上了眼睛，然后就听到哥哥说:“在这里等着我，别乱跑。”

    某人一心想着吃弟弟，差点忘了办公桌上的汤圆。

    陈最一在休息室的小床上坐了没两分钟，陈与桓提着外卖袋子回来了，他才注意到，哥哥的耳朵后边夹着一支烟，有点痞气，也多了些市井气息。

    其实……陈警官也很可爱。

    陈最一咬开一个汤圆，里面的黑芝麻馅儿一下子涌出来，有些烫舌头，但是滋味很甜。

    他抿了抿嘴唇，终于找到机会，问起自己刚刚收到的礼物。

    “哥哥是……什么时候买的房子？”

    陈与桓答:“去年秋天吧，装修花了三个月，本来想在你生日那天，当礼物送给你，结果我给忙忘了。”

    谁成想回到家就有个小妖精等着他，他只顾着生气，一边生气一边还得把人操服了。

    第二天物业打电话说厨房的水管爆了，等找人维修好，他还得抽空去收拾漫上地板的水，再加上快递寄来寄去的，礼物就这么迟到了一个星期。

    至于为什么非要寄同城快递，陈与桓自认为，他一个三十岁的大男人，送这么肉麻的礼物，又是房子又是暖宝宝又是情书的……

    咳，挺那什么的。

    “以后就住家里，离你学校近，去上课也很方便。”

    “退宿手续我已经找你们导员办好了，你这两天把宿舍里的东西收拾出来，到时候我去接你。”

    “新家里的家具都是我瞎挑的，装修也是我定的，你哥的眼光不咋地，你别嫌弃。”

    “这么多年了，你跟着我没少吃苦，但也这么稀里糊涂过来了，你哥这辈子是肯定挣不了大钱了，不过养一个你还是没问题的。”

    他一股脑说了很多，没给陈最一插话的机会，说完不自在地清了清嗓子，才敢去看陈最一的反应。

    陈最一的嘴角上沾着黑芝麻馅儿，手上拿着把勺子，怔住了似的，手停在半空中，勺子里还躺着一颗白胖的汤圆。

    傻小孩儿。

    陈与桓笑了一声，“快吃吧，一会儿该放凉了。”

    说完转过身去，往窗边走，手不知道该往哪放，甚至怀疑自己是不是同手同脚了。

    咳，怎么说呢，就是挺害羞的。

    陈最一默默消化着哥哥刚才说的话，一天之内收到了太多冲击，惊喜过了头，竟然有种怪异的平静。

    他小口小口地咬着汤圆，吃到第三个的时候，心思已经被站在窗前的陈与桓勾走了。

    休息室的窗子很小，窗外闪过影影绰绰的光点，从陈最一的角度，却只能看到看到陈与桓的背影。

    身形高大挺拔，肩膀很宽，光是背影就很有男人味，他的食指和中指之间夹着烟把玩，却又迟迟不点燃，转过身时，顺手把烟夹回耳后，靠在窗边，眼角含着笑意，好像在看他吃汤圆。

    陈最一咀嚼的动作慢了半拍，舌尖满是化不开的甜味，他在这样的时刻唐突地觉得，哥哥现在的样子很性感。

