    嗖嗖嗖......

    数不清的箭矢在密林中穿梭。

    组成密集的箭网，将闯入丛林的食人魔覆盖。

    大多数食人魔都不穿防具。

    它们褶皱的皮肤下，是厚厚的脂肪。

    这两层防护就是它们天生的护甲。

    就算是普通的食人魔，靠着这两层皮肉，也能拥有媲美精良品级护甲的防御。

    不过，虽然箭矢造成的伤害有限。

    但附着在箭矢上的那种血气能量，却刺激着它们的神经。

    带给食人魔火燎般的刺痛。

    尤其是像埃拉那样，射术高超的神射手。

    它们的箭矢就像开了导航一样，总是往食人魔的弱点处钻。

    眼睛、嘴巴、耳朵......甚至下体。

    搞得食人魔心惊胆战，头疼无比。

    于是，战斗没开始多久，便能看到一副滑稽的景象。

    一群被扎成刺猬，但却活蹦乱跳的食人魔。

    捂着眼睛，举着武器，在树林间发狂乱打。

    它们连亚马逊女战士的影子都没摸到，反而常常把自己同族打的头破血流。

    一顿操作下来，说不定亚马逊女战士们造成的伤害，都没有它们对自己同族造成的多！

    唰唰唰！

    几道黑影闪过。

    手持长剑、弯刀，骑着乌鳞豹的亚马逊女战士从混乱战场中瞬息穿过。

    她们是亚马逊女战士中，等级达到二阶的勇士。

    就算食人魔的皮肉堪比精良品级的防具。

    也抵挡不住她们手中锋利的刀刃。

    利刃飞舞，寒光骤放。

    几只狼狈的食人魔，四肢关节、脖颈等部位，立即被砍出深深的伤痕。

    而整个过程中。

    笼罩在战场上的箭雨从未停息。

    而且这些箭矢，就像是长了眼睛一样。

    只往食人魔身上扎，对穿行在箭网中的亚马逊女战士看都不看一眼。

    ......

    “吼！！！”

    愤怒的吼叫声中。

    一只石角兽横冲直撞，野蛮的撞倒沿途的树木。

    在食人魔骑士的驱使下，发疯似的追向三名利用飞索，在树林中闪转腾挪的亚马逊女战士。

    “去珊德拉那边！”

    “晨星女王正在对付食人魔领主，腾不出手来！”

    林间有人发话。

    “明白！”

    三名亚马逊女战士回了一句。

    一边用弓箭骚扰石角兽骑士，一边控制距离，将其引导另一边战场。

    石角兽骑士作为食人魔部落的超凡兵种。

    破坏力惊人，哪怕是结阵的斯巴达勇士，也扛不住它们的冲锋。

    但是这些石角兽却极易发狂，并且相当笨重。

    在森林里根本发挥不出太大的优势。

    现在被亚马逊女战士骚扰着，几乎失智。

    ......

    “杀！”

    食人魔领主红着眼睛。

    挥舞着手中的巨型钢叉拍向瑞安娜！

    瑞安娜灵活躲过食人魔领主挥来的钢叉，手中寒波擦着钢叉划过。

    唰！

    一道寒光闪过。

    食人魔领主握着钢叉的手掌直接被削掉半截。

    “嗷呼！”

    食人魔领主发出痛苦。

    “可恶！”

    用钢叉插起掉落地面的半截手掌。

    食人魔领主从愤怒中回过神来，想起了自己食人魔巫师的身份。

    抬手释放了一道法术。

    “黑暗术！”

    半径二十多米的区域内，突然被一片黑暗笼罩。

    瑞安娜丢失了食人魔领主的位置。

    但拥有黑暗视觉的食人魔领主，只是惊鸿一瞥后。

    视线竟然也跟丢了瑞安娜的身影。

    “躲去哪了？”

    “穿着塔裙的丑玩意！”

    瑞安娜飘渺不定的声音传来。

    听到自己引以为傲的褶皱肚皮被人类嘲讽。

    食人魔领主骂骂咧咧，差点想取消加持在身上的通晓语言。

    它将半截手掌的断口贴在一起，耐心等待手掌恢复。

    不到一分钟的时间，它的手掌竟然完全接好了。

    看上去就像没受过伤一样。

    但也在这个时候，细碎的脚步声突然从身后响起。

    食人魔领主悚然一惊，连忙施展汽化形体，并向后挥出手中的钢叉。

    唰！

    瑞安娜手中的寒波，毫无阻力的穿过了食人魔领主的身体。

    但却没有造成任何伤害。

    反而势大力沉的钢叉，即将拍在她的身上。

    嗖！

    缆绳回缩，将瑞安娜拖离。

    她一开始，便把飞索固定在了附近的树上。

    “竟然还是个具备虚化技能的施法者！”

    瑞安娜蹲坐在树干上，屏住呼吸。

    脸上的表情，略微凝重了些。

    她还在黑暗术笼罩的范围内。

    而且没有感知到食人魔领主的位置。

    攻守局势转换。

    此时她是猎物。

    而食人魔领主则变成了猎人！

    嗖嗖嗖！

    几枚寒冰锥自黑暗中激射而来。

    瑞安娜虽然看不见，但还是根据声音传来的方向挥动寒波，将寒冰锥击碎。

    “在那吗？”

    瑞安娜双脚一蹬，快速向寒冰锥发射来的方向扑去。

    然而。

    就在这时，浓重腥臭的鼻息从声旁喷出。

    随即，黑暗术散去。

    瑞安娜一扭头，便看到一张血盆大口正向自己咬来！

    ......

    “毛姜、牟平，你们是魔纹研究院的栋梁啊！”

    “以后有什么需求，就跟席琳报备！”

    “我这边会尽量满足你们！”

    ......

    魔纹研究院又诞生了两名大师级铸造师。

    毛姜资质高一些，并且专注于装备铸造。

    获得了一丝丝晋升神级铸造师的希望。

    牟平的资质略低。

    但依然具备晋升圣铸造师的潜力。

    也许在晋升圣铸造师后，就有概率，更进一步......

    与新晋大师的毛姜、牟平短暂聊了一会后。

    黄宇返回了城堡。

    此时已是中午。

    但他还没时间签到、以及查看打折商品列表。

    黄宇先打开仓库看了一眼。

    仓库中。

    兽潮采集后的材料，还剩下一小半。

    里面零零散散，堆着八百多件装备。

    虽然数量不少，但其实其中有三百多件。

    是勇士们淘汰、替换下来的装备。

    不过放在寰宇商城上，价格略微标低一点，也是能受到绝大多数领主的青睐的。

    毕竟黄宇麾下的勇士，所使用的装备，都是同品级中最好的。

    将这三百多件二手装备扔到寰宇商铺。

    没过多久，黄宇便收到了近十万魂晶。

    看了眼剩余的新装备，黄宇思索片刻。

    决定缓缓在卖。

    亚马逊女战士还在外战斗，出现装备破损也是很正常的事情。

    这些新装备，还是等到她们回来更新后，再做处理吧。

    解决掉这些之后。

    黄宇才打开混沌商城，点击签到。

