
    大乾晋级九品之时，正式开始！

    在场所有人都没见过一个国家晋级九品，所以大家都是无比的震惊与狂喜，个个瞪大着眼，看着天空忽然出现的雷电与金色云海。

    平日里只有秦隐与文武重臣才能看见的气运神庭，今日彻底的展露在所有人的面前，天空金光万丈云海翻腾，九条霸气金龙疯狂怒吼咆哮，无尽雷电疯狂轰鸣，显得霸气侧漏。

    云海之中，一个类似于天庭一般的存在，让所有人震惊的瞪大眼，因为大家在上面看到了秦隐的气运金身，也看到了文武重臣的气运金身，他们仿佛神灵朝拜天帝，让人目不暇接，威严的吓人。

    “天啊，那是什么？”

    “天宫吗？那是神仙所在的地方？”

    “陛下，那是陛下的神位金身，哈哈，陛下是神灵下凡！陛下威武，吾皇万岁万岁万万岁！”

    无数百姓激动的狂喜欢呼，所有人都被秦隐的手段震慑，皇宫内楚乔、貂蝉等众多美女，也是看的惊诧万分。

    “晋级！”秦隐霸气宣布。

    轰隆隆！

    无尽雷电再次轰鸣，这些雷电仿佛有灵气一般，竟然从天而降疯狂劈向祭坛，但是却没有伤到任何一个人。在雷电的轰鸣之中，鬼谷子与袁天罡恭恭敬敬的跪伏在地，唯有秦隐傲然立于祭坛之巅，那神灵一般的模样，深深地印在每一个人的心里。

    “天啊，好可怕！”

    “偶买噶，这就是华夏的神秘力量？”人群之中，一个个洋人震撼的头皮发麻。

    “恭喜主人！”系统智能忽然在秦隐脑海提示：“大乾帝国满足晋级要求，现在开始晋级，您完成主线任务，获得超级大礼包一份，全帝国士兵集体强化一次。”

    超级大礼包——妖皇剑、封神榜、天魔炼体大法、千机阁！

    妖皇剑：上古练气士锻造之神器，品级未知，封印有一头绝世巨妖，拥有毁天灭地的力量，武神强者仅能发挥其万分之一的力量。

    封神榜：帝国特殊神物、帝王用之能册封群臣，凡是册封者皆可被气运增幅，实力暴涨，修炼速度暴涨一倍！

    天魔炼体大法：上古炼体功法，品级未知，一共九层，修炼到极致有不死不灭之威能。

    千机阁：特殊建筑物，拥有制造傀儡机关兽的能力，建造完成后能自带工匠一百名，能自主研发机关兽！

    系统的一系列提示，让秦隐十分惊诧。

    超级大礼包这回怎么给了这么多不靠谱的玩意？什么妖皇剑，天魔炼体大法？又有什么练气士？

    这几件东西，给予秦隐的信息非常多，这让他十分费解，这天底下莫非还有他不了解的东西？

    “系统，什么是上古练气士？”秦隐询问。

    “那是上古曾经存在过的一群特殊人群，他们起源于炎黄部族，消亡与大周朝时期！”系统回答。

    “那现在他们是否还存在？”秦隐询问。

    “这个世界中，不存在！”系统模棱两可的回答。

    接下来，无论秦隐怎么询问，系统都回答他还未够权限查询，这就让秦隐奇了怪了，他仿佛接触到了一个未知的存在，这让他十分的好奇和惊诧。

    不过现在不是追问这个的时候！

    他还在晋级之中！

    随着整个天空金光的暴涨，大乾帝国的气运也在疯狂的增加，这些金光照射在所有人的身上，让大家暖洋洋的，身体仿佛都好了不少。

    “全帝国士兵集体强化条件满足，请问主人，是否选择强化？”系统智能询问。

    “强化！”

    秦隐满脸期待的回答，随着他话音刚落，一道道金光更是从天而降，整个帝国的气运仿佛都在沸腾，每一个帝国士兵忽然浑身一震，他们的力量都在疯狂强化。

    祭台边！

    城墙上！

    城外军营！

    各地守军！

    每一个帝国的士兵，全都发现自己被金光笼罩，下一刻大家的实力就疯狂暴涨。

    “天啊，这是怎么了？”

    “哈哈哈，我在变强，我真的在变强！”

    “这是陛下的神威，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “陛下万岁，哈哈哈，我们在变强！”

    几百万士兵疯狂的沸腾，大家欣喜若狂，感受到身体疯狂变强的力量，每一个人都是激动万分。

    不出一刻钟，几百万士兵的力量彻底提升完毕！

    每一个士兵身上都血气澎湃，真气涛涛，犹如地狱中走出的魔神，吓得无数百姓震撼莫名。天啊，这就是大乾帝国的士兵，最弱的一个士兵都是武师级别的强者。

    武师啊，那可是比一流高手还要强悍的存在，在武林之中一个武师高手，基本上就是坐镇一个二流门派的强者，在武林之中已经有了开门收徒的本事。

    系统的一次强化，竟然让所有人强行提升一个大等级，这份可怕的提升，连秦隐都忍不住狂喜。

    三百多万武师级别强者，这可是一支震撼天地的力量啊！

    飞熊军，全部提升至武宗级别！

    背嵬军、虎卫军等特殊兵种，全部提升至武王境界！

    一个个可怕的强者，支撑起大乾帝国不弯不曲的脊梁，也支撑起秦隐傲视天下的资本。

    “哈哈哈！”秦隐傲然狂笑：“即日起，我大乾帝国晋级九品，敢犯境者杀无赦，无视皇令者杀无赦！”

    “拜见吾皇万岁万岁万万岁！”

    “拜见吾皇万岁万岁万万岁！”无数百姓激动的跪地高呼。。，,。