    林宇再次来到粒子世界中。

    此时古辛等魔神仍是等在这里，互相议论着。

    见到林宇出现，他们忙主动围了过来。

    “林宇，你真把所有人都复活了。”古辛问道，目光中充满了希冀。

    “当然。”林宇回道。

    众魔神一听，顿时就看到了希望。

    他们都觉得，既然林宇能短时间内复活复生光点中的所有人，那么肯定也有能力为他们重塑魔神之躯。

    因为一下子复活这么多普通人，其难度是和重塑魔神之躯差不多的。

    “怎么，想要我帮你们重塑肉身？”

    林宇看出了魔神们的想法，便直接问道。

    “想！”

    众魔神齐齐点头道。

    林宇扫了他们一眼，说道：“帮你们重塑肉身也不是不行。”

    “当真？”

    魔神们目光似火，极为惊喜。

    林宇见状补充道：“不过具体得看你们的表现。”

    “需要我们怎么做？”

    古辛忙站出来问道。

    林宇想了想说道：“现在正好有件事需要你们去做，如果能让我满意，我或许会帮你们重塑肉身。”

    众魔神一听，立即兴致大起，纷纷询问到底是什么事。

    见他们如此急切，林宇暗自点了点头。

    他之所以许下这样承诺，一是为了给这些魔神一点希望，好让他们在干活时更卖力。

    二则是想让他们意识到，只有他才能给他们重生的机会。

    一旦他们意识到这点，那么在发现他陷入危难时，就不会急着落井下石。

    就比如那会和耆老大战完之后，他的神魔之体被结晶化，神魂暴露在外。

    这时候这些魔神若是围上来趁人之危，那么他的这道神魂就无法离开粒子世界回到另一具身体中。

    而他结晶化后的神魔之体以及镇魂石也都会落入这些魔神之手。

    “你们要做的很简单。”林宇开口道：“现在所有复生光点都失去了屏障，可以自由出入。”

    “你们去那里面仔细搜查，看看是否有耆老遗留下的线索。”

    林宇的话音一落，众魔神便争先恐后地表示，这件事就包在他们身上。

    紧接着，这些魔神便分头离开，去不同的复生光点中调查。

    林宇见状也选了一个复生光点，靠近后直接将神识探入其中。

    他一来到复生光点中，神识便凝聚成人形，悬浮在高空俯视着下方的大地。

    自从将人全部接引走后，这个世界变得非常安静，只剩下一些动物在各处游荡着。

    “这要找起来，也是大海捞针啊。”

    复生光点很小，可是里面的无形世界却非常辽阔。

    想要寻找耆老留下的线索不是一件易事。

    林宇思路飞转，思索着耆老可能会在哪些地方留下线索。

    “耆老化身万亿，每个复生光点中都有他的分身。”

    “而他的每具分身，又都和正常人一样，需要吃、需要住。”

    “所以如果能找到他曾经居住的地方，肯定可以发现一些有用的线索。”

    想到这，林宇立即飞身往下，朝一座巨型城池飞去。

    耆老当时曾亲口提到，说他一直在关注世上的动向，确保能及时发现可供培养的天才。

    因此照这个说法的话，他势必得在每个大型城池中安插分身。

    事实也的确如此，当时耆老逃离之后，一面飞一面融合从各处飞来的分身。

    林宇注意了一下，发现每具分身都是从城池中飞出来的。

    唰——

    转眼间林宇便来到那座巨型城池的上空。

    他没有直接落下去搜寻，而是用神识大致感应了一番。

    这样做虽然无法注意到每个细节，但速度非常快。

    现在有这么多地方需要搜查，他不得不采取这种快速但不细致的方法。

    “这里没有什么线索。”

    用神识扫了一遍后，林宇抬眼看向远处，身形一动，如箭一般飞射而出。

    短短刹那的功夫，他便来到了另一座大型城池的上空。

    和刚才一样，用神识粗略扫了一遍后，他又飞向下一座城池。

    就这样，没过多久他就把这个复生光点内的所有城池都粗粗搜寻了一遍。

    结果令人很失望，他完全没找到任何和耆老有关的线索。

    虽说这和他找得不仔细有关系，但是再不仔细，以他现在手段也比派出上万人搜寻一个城池来得细致了。

    毕竟凡是被他神识扫过的地方，无论室内室外都尽览无余，可以看到所有的细节。

    无非就是速度太快，不可能在每个细节上停留太多时间。

    “耆老虽然化身万亿，但是根据当时的情况来看，他的分身应该是分主次的。”

    “当时那具主动来找段空的分身，应该是耆老在这个复生光点内的主要分身。”

    “而后面融合的那些分身，则是次一级的分身。”

    林宇心中迅速分析着。

    “这样的话，可能他的次级分身仅仅就是分布在世界各地的眼线，不会留下任何线索。”

    “而他不知躲在何处的主要分身，才有可能因为日常作息而遗留下一些有用的信息。”

    想到这，林宇的目光缓缓朝山间林野看去。

    从之前段空调查到的信息来看，耆老应该是常年隐居在山林之中。

    由此可以推断，耆老的主要分身平日里只在山间林野活动，那些次级分身才会被安插在各大城池。

    “城市还好说，再大也大不哪里去，搜寻一遍非常快。”

    “但若是想在山间林野搜寻他的踪迹，这难度可就太大了。”

    林宇不由得有些头疼。

    主要是因为他不知道耆老会留下怎样的线索，所以找起来完全没头绪。

    这种情况和寻找一个人完全不一样。

    “等等，耆老在每个复生光点中都布置了阵法，说不定他的主要分身每天就守在阵眼的位置。”

    这个想法一出现在脑海，林宇瞬间就豁然开朗。

    这样一来，搜索范围就又变小了。

    因为阵眼的位置是有迹可循的。

    “阵眼的位置，应该就在段空提到的那个巨型光柱周围。”

    当时他和耆老大战的时候，段空看到一道光柱从地上冲天而起，等光柱消失后没多久，又有一道光柱从天而降，落在同样的位置。

    所以那地方极有可能就是阵眼所在。

