 “哦？”

正阁主微微一笑，眼眸中蕴含一丝深意，“黑白学府的天骄，甚至敢斩杀上古势力的核心，身后还有知命境大能的存在，竟然愿意来做阴阳阁的接班人？”

李墨闻言，微微一惊，自己的背景已经被两位阁主知晓了，不过这也不难，他在天界的名声的确不菲，想调查很容易。

“不过有些奇怪，按理来说天界才是你最好的地方，你为何会来七十二岛？

是因为某件东西，还是你需要什么只有这里才能够找到，而加入阴阳阁中又对你很有好处？”

正阁主思索着。

李墨看了两位阁主一眼，然后起身拱手道：“我其实是来寻求巫阁帮助的，只是人轻言微，巫阁阁主又比较怪癖，所以只能加入阴阳阁中，借助阴阳阁的势，想寻求巫阁的帮助。”

“这么说来，与你一起的九圣老祖现如今成为丹阁阁主接班人，也是你的计划了，还有修阁也有两位即将突破知命境的绝代天骄，到时你们一起向巫阁求助，这般势力的确是会令巫阁也要考虑考虑。”

正阁主说道。

“阁主见笑了，只是没有巫阁的帮助，或许我朋友会死。”

李墨道。

“你们的想法不错，但巫阁阁主比你想象的更加怪癖，特别是这一代的正副阁主，乃是一对夫妻，行事更加的怪癖，从不与外人打交道，终年都在搜集极为极为珍贵的材料或是药草，也不知要做些什么，若不是极为重要的事，就算是连巫阁中人也难以见到两位阁主，说句实话，即便是我们，想去见巫阁阁主帮忙，也不一定人家会同意。”

正阁主摇摇头道。

“竟然这么……”李墨皱眉，连阴阳阁的正阁主都不一定给面子，那么自己先前的计划，说不定人家根本不会理会，阁主都不理，更别说阁主接班人了。

“李墨，你怎么？”

副阁主问道。

“一个朋友，身上有一股奇怪气息，深入骨髓，更像是一种诅咒。”

李墨道。

“巫阁应该能够解决，不过是知命境大能的诅咒，这个必定极为麻烦，而且巫阁阁主为人最是怪异，从不会浪费任何珍贵材料，若是极为麻烦的话，他们很可能是不会理会的。”

正阁主也感到了一丝麻烦，他们可不会理会，李墨阴阳师的造诣多么强大，修为多强，或许根本就不见。

“的确很是麻烦，不过你放心，我二人还算是有些分量，会亲自出面给巫阁阁主言明，希望他们能够帮助你朋友解除诅咒，不过以巫阁阁主的性格，即便是同意解除诅咒，也需要极为珍贵的东西来换取，也不知这夫妻二人，需要这么多的珍贵东西干什么，似乎从他们当上阁主便开始搜集，已经二十年了，或许是还未当上阁主便开始搜集，这二人必定有所图谋。”

副阁主道。

“多谢二位阁主！”

李墨恭敬的弯腰，这两位阁主知道自己不是真心加入阴阳阁中的，但却依然愿意亲自去请巫阁阁主帮忙，这点让李墨非常尊敬。

“过些时日，等我的两位朋友突破了，到时还要麻烦两位阁主了。”

李墨说道。

“我们也不希望如此出色的天骄因为诅咒而死，我们还想看看等你到了我们这个年纪阴阳师的造诣，又会达到什么程度呢？”

正阁主脸上露出浓浓的希望之色。

“我希望你突破阴阳神师的地步，达到与传说中寻龙师齐名的地步。”

副阁主脸上也露出一抹光彩。

李墨欲言又止，想告诉这两位阁主其实自己就是寻龙师一脉。

“这些日子你也无事，不如再告诉我们一些天地大势吧。”

正阁主脸上露出精光。

“是啊，我们二人将阴阳阁中所有书籍已经钻研透了，这天下除却你无意间得到的寻龙师书籍，恐怕便没有我二人不知的地势了。”

副阁主也道。

“好，那我们一起来研究研究天地大脉，里面有很多我也不是很明白。”

李墨说道，他发现两位阁主其实经验与实力方面，还是比他强上一些的，他只是境界更高，懂得更多而已，但两位阁主经验丰富，看的更为透彻，他还需要学习很多。

三人便开始了钻研，即便是李墨以前觉得看透了的天地大势，也都重新拿出来与两位阁主讨论，这一讨论，结合他之前所看的寻龙师书籍，还有阴阳师书籍，顿时觉得视线开阔，寻龙师造诣不断暴涨。

两位阁主皆是知命境大能，李墨也是天尊境后期，且可力敌半步知命的存在，这一经讨论，便又是几日几夜的时间，三人不但没有感觉到疲惫，反倒是越来越精神，皆是感觉自己进步了。

李墨更是如此，感到前所未有的巨大进步，有两位阴阳阁阁主与他讨论，简直让他之前一人修行的所有问题，都几乎得到了解决。

两位阁主，也是觉得李墨的格局竟然是如此的高，境界太高，有些方法简直是匪夷所思，但实际实施出来却是极为有效，令两人是大吃一惊，震惊的不得了。

且李墨对于天地大势观看的方法，竟然是与他们完全不同，乃是使用的另外一种方法，这种方法显然是更有效，更直接。

当最后，两位阁主得知李墨竟然开了天眼后，皆是震骇了起来。

“你怎么能够开启天眼？

这可是传说中寻龙师才有的神通，即便是我们都不能开启，除非是境界再次提高。”

正阁主震惊的道。

“你是不是得到了一位寻龙师的传承，而并不是意外获得了一本古籍？”

副阁主也道。

“的确是这样的，我无意间获得的并不是一本寻龙师古籍，而是一位寻龙师的传承，所以我如今修行的到寻龙天师的境界后，机缘巧合下开启了天眼。”

李墨说道。

“你竟然有如此的机缘，着实令我等都羡慕不已。”

正阁主话语中的确是露出了羡慕之色。

“两位阁主，方才我所讲的皆是寻龙师一脉的记载，还有那些方法，以及对于天地大脉的看法破解之法，已经十日过去了，不如我留下寻龙师记载的几座大势，两位阁主钻研一番，想必定会有不一样的发现。”

李墨说道。

“如此甚好，甚好！”

正副阁主皆是喜悦，激动。

李墨的确是不顾门户之见，将那些方法教给了他们，再留下几座天地大势，他们若是研透了，阴阳师的造诣必定会再次登上一个层次的。

 