    巨沼怪进化一事让佐藤枫非常感谢，同时或许是巨沼怪进化后形成的威慑力，亦或者是土狼犬一群刚才最大的一波围攻都失败的缘故，如今佐藤枫一路上都是畅通无阻，附近一带的野生小精灵都纷纷选择避让。

    佐藤枫大约顺着旅行人们日积月累走出来的大路走了近三个多小时，在临近日落时分的时候，他终于是看见前方出现炊烟的场景。

    “呼，终于是看见有人群聚居点，否则今晚就要野外露营了。”佐藤枫看见前方数条白色的炊烟，眼前一亮，心中顿时暗喜道，随后也不觉得腿累，立马加快了前进的步伐。

    顺着炊烟出现的方向，佐藤枫很快就来到炊烟所在地方，这是一个沿着一条河流形成的小村落，村落建造河流上游方向，河流下游左侧有一片树果果林，而下游右侧则开垦着不少长着水稻的水田。

    如今正处于黄昏时分，不少穿着俭朴的果农或者农民都顺着乡间小路返回到村落之中，一些调皮可爱的小孩三三两两的跟在他们身后，同时还有几头被训养成家门犬的土狼犬和大狼犬跟在他们的身边。

    佐藤枫自从从乡下小村取到尼比市讨生活后，他已经很久没有看见这般美丽的田园美景了，如今看见黄昏时分的这般熟悉的景象，心中不禁想起了来刚穿越到小精灵世界的那一段平凡的日子。

    虽然当时很穷，每天干活也很累，但当时一家人齐齐整整的却觉很幸福。

    “唉~，我现在也不算孤家寡人了，我还有你们，你们也是我家人。”

    佐藤枫触景生情，但看了看身边的正抬头看着他卡蒂狗，心中的孤寂顿时消散了，他蹲下身子温柔地摸摸卡蒂狗的小脑袋，然后带着卡蒂狗顺着乡间小路一点点走进这个乡间小村之中。

    佐藤枫这名陌生旅客的到来引起许多乡间家门犬的敌视，还没进到村落，两头大狼犬就带着十几头土狼犬迅速地从村里拍出来挡路，然后对他和卡蒂狗发出响亮的犬吠。

    “大黑，二黑，不许你们凶别人，大哥哥是不是坏人，要是再敢做坏事，今天就不给你们晚饭吃。”

    当佐藤枫觉得有些棘手准备派小精灵解决麻烦的时候，一名骑着一辆小三轮车的小女孩带着一只狩猎凤蝶从后面的村落中飞奔过来，她一下车后，立马双手叉腰，鼓着小嘴，然后奶声奶气地对着两头身为土狼犬头领的大狼犬叫道。

    被称作大黑河二黑的两只大狼犬显然是怕小女孩，尤其是在听见小女孩提及到食物这点上面后，两只大狼犬立马一脸讨好的跑到小女孩面前，在用舌头舔的小女孩发笑后，他们就带着土狼犬屁颠屁颠地跑回村落里面了。

    “真是多谢你了，小小女士，这是我的报答啊。”

    看见小女孩一句话就逼退这群恶犬，佐藤枫从身上拿出一包水静市特产鱿鱼丝零食点心，然后递给面前的小女孩说道。

    穿着碎花裙的小女孩大约五六岁左右，穿着非常整洁，长得有些肥肥胖胖的，皮肤带着健康的小麦色，头上扎着两根金色的牛角辫，配合着此时黏在她背后的狩猎凤蝶，仿佛一个蝴蝶小仙女一样。

    在大狼犬带着土狼犬离去不久之后，三名虎头虎脑的小男孩也从村落中跑出来，看他们一副气喘吁吁的模样，显然是跟在小女孩屁股后面来的。

    “哈，哈，哈~，玛娜，你等等我们呀。”其中一名长得最壮的小男孩红着小脸深呼吸几下后，一脸不满地对着此时已经撕开零食包装吃着美味鱿鱼丝的小女孩说道，同时一双小眼直勾勾看着小女孩手中鱿鱼丝。

    剩下的两名小男孩点点头就没有说什么，他们现在正一脸垂涎欲滴的看着小女孩手里的鱿鱼丝零食，心中的不满早就不知道被扔到什么地方喽。

    “切，真没用，我可是女孩子耶。”玛娜看了看三名小伙伴这猪样，也没有独吃的意思，将鱿鱼丝分给他们，然后一脸傲娇的说道。

    几名小男孩此时哪里顾得及去理会玛娜的话，他们正沉浸在鱿鱼丝的美味中不可自拔，这种他们以前没吃过的零食比村里零食店里面的好吃多了。

    那是必须好吃的，这包鱿鱼丝零食小吃可是佐藤枫在结算了中午一顿将近20万联盟币的午餐后，餐厅老板特地送给他的土特产，他给小女孩的这一包鱿鱼丝零食零售价起码要200块联盟币，他们村里面那些只要几块钱的零食和它是完全没有可比性的。

    一大包鱿鱼丝零食，四名熊孩子很快就吃完了，同时，在他们的“护送”下，佐藤枫终于进入到了村落之中。

    村落的居民都非常平易近人和非常质朴，没有对佐藤枫这个外来者表示不欢迎的情绪，尤其是看见村里几名出了名的熊孩子现在一副与佐藤枫有说有笑的模样后，不少居民都主动向佐藤枫这个外来的训练家打招呼。

    经过几名熊孩子踊跃的介绍，佐藤枫了解到这个村子叫做白河村，之所以会起这名字，自然是村落与这条名为白河的河流有关联啦。

    同时，白河村是距离122号水路最近的村子，听说明天都会固定的一班船从122号水路处的渡口码头顺着白河来到村子，这里算是122号水路的渡口码头一个比较重要的生活用品补给点，甚至有时北边的狩猎地带的人都会选择来这里购买生活用品的。

    白河村之所以会这么的受欢迎，自然是与它的优越地理位置有很大关系，白河村算是水静市、狩猎地区以及122水路渡口码头的中心枢纽。

    唯一可惜的就是，白河村通往水静市的那一段路栖息着大量强大的野生小精灵，让白河村与水静市的联系不算特别紧密，否则，白河村很快就可叫做白河镇喽。

    是的，就是佐藤枫之前来的那一段路，那一段路所在森林叫做土狼犬森林，那里的土狼犬族群很强大，加上土狼犬特别能生育，即使剿灭一轮很快又卷土重来。

    如今土狼犬族群已经成为121号路中车匪路霸一类的祸害了，经常有旅人受袭，以至于旅人一般都不走那段路，而是前往122号路的渡口码头然后通过水路进入到水静市。

    很快，几名熊孩子如愿以偿地从佐藤枫手中各获得一包鱿鱼丝零食后，他们就热情地和佐藤枫道别了，而佐藤枫在他们带路下来到村落中一间比较上档次的旅馆中。

    这间名叫白河旅馆的旅馆同时经营着吃与住这两个产业，佐藤枫一进入就发现里面还有着几名先来一步的训练家，此时他们斗争与自己的小精灵享受着晚餐时间。

    佐藤枫见此自然也是不例外的，一路风尘仆仆的，他和一众小精灵都很累很饿了，办好住房手续后，他就让店家做几个这里有名的小菜，然后与小精灵一同享受晚餐时间。

    只是，佐藤枫刚和小精灵们坐下来不久后，刚才为他指路的玛娜去而复返，同时她还带着一名白发苍苍的老者，从两人行走方向来看，两人是来找他的。

    