
　　朱珠第二天随聂磊和宋青峰一起去了趟贸易会现场。

　　在查看了四个展位的具体位置后，她和聂磊都很满意。

　　接下来的几天，朱珠回了趟陇上镇，聂磊则在鹏城和羊城两边跑。

　　朱珠回陇上镇主要是为了查看设计的服装样品。

　　帮她打板的，仍然是陇下镇的制衣厂。

　　去年他们已经合作过运动服的订单，对于朱珠这样的优质客户，制衣厂的厂长和厂办主任唐英自是热情对待的。

　　朱珠前后设计了二十多款衣服,都是春夏款式，这一批她是准备先打板出来收订单。

　　到时候，反应好，她会随着订单数目额外加一批投放市场销售。

　　嘉人服装的品牌要做起来，不可能一蹴而就。

　　她目前能做的，就是借着外贸订单慢慢带动自主品牌的设计。

　　朱珠期待的还是西单商场的反应。

　　只要西单的门店做起来，销售做得好,那她就会按步就班的继续自己的下一步计划。

　　朱珠在厂长的办公室里仔细查看过了打出来的样品,提了几处修改意见。

　　唐英立即表态：“朱珠你稍等，我现在立即就让打板师傅按照你的要求重新修改一下。”

　　“多谢唐主任。”朱珠客气的笑了笑。

　　唐英轻嗔了一声客气，忙拿着几件需要修改的衣服出去了。

　　制衣厂的厂长一边泡着功夫茶，一边问朱珠这一次对订单有多少把握。

　　朱珠笑道：“这一次还真不太好说。

　　但订单肯定是会有的，至于能不能像去年一样，就凭几款运动服就收到那么多的数量，我就不敢把话提前说满了。

　　有时候，做生意除了提前做足准备之外，也需要几分的运气。”

　　厂长认同应道：“你说的对，确实是这样。

　　不过市场在变大，像朱珠你这样敢拼敢干的人来说，是一个好机会。”

　　朱珠含笑说是。

　　去年制衣厂的订单排得非常满，但今年，随着私营单位的崛起，分饼的人多了，国营制衣厂多少也受到了影响。

　　朱珠刚去车间看过了，工人们虽然也在埋头做事，可那种赶货的紧迫感，却没有了。

　　厂长今年周到热情的接待,除了有对朱珠的尊重之外，更看重的还是她能给厂子带来的订单效益。

　　朱珠了解过，县城前不久开了一家私营制衣厂，集合设计、打板、生产为一体。

　　厂房比陇下镇的国营制衣厂还要大，设备也要更先进一些，最重要的一点，人家的加工费用比国营制衣厂的要便宜一点。

　　她之前不是没有考虑过要将订单转到县城那家制衣厂去做。

　　但再三考虑后，她还是决定将今年收到的订单，交给国营制衣厂来完成。

　　去年的运动服订单，国营制衣厂的品质控制得很不错。

　　朱珠后来陆续收到了几封国外客户的来信，都是称赞她是一个诚信商人的。

　　想着做生不如做熟，只要国营制衣厂能依照合同将产品做好，中间不要耍什么小心思偷工减料，日后，她还是会跟这边好好合作下去的。

　　唐英将改好的样品送过来后，朱珠自己上身试了试，十分满意的收下了。

　　“样品的费用唐主任你可以先结算一下。

　　另外我需要跟厂长和唐主任你们再重申一遍,我这边的设计，绝对不能流出市场。

　　如果在我的订单生产期间，外面有属于我设计的款式出现,我这边会通过法律途径追究工厂的责任。”

　　朱珠虽然相信厂长和唐英的人品，但还是选择将丑话说在了前头。

　　厂长急忙表态：“这点你绝对可以放心。

　　现在我们工厂的生产方式全都是按照流水线的形式来安排的。23sK.com

　　每个工人都有固定完成的裁片，不会单独完成一件衣服的缝纫。

　　朱珠同志你这边的订单，到时候我们工厂也会安排一名QC全程跟单，你不需要有什么后顾之忧。”

　　唐英也说：“是啊，朱珠，去年我们的合作就没出过任何岔子，你可以相信我们的。”

　　“好，我是相信厂长和唐主任的，主要是担心工人们不知轻重。

　　现在得了厂长和唐主任二位的准话，我是真放心了。”朱珠一脸真诚的说。

　　厂长和唐英互相看了对方一眼。

　　朱珠说得没错，他们自己是能保证不会泄漏款式出去，难保其他人也是‘正人君子’。

　　去年朱珠的运动套装订单数目那么庞大，其他制衣厂就有人眼红了。

　　厂长可还记得，县城那家新开的私营制衣厂，当初那个姓龚的二世祖就跑来他们厂里，想要明目张胆的撬走他厂子里的两名打板师傅。

　　龚城是以为那运动套装是打板师傅设计出来的，后面知道设计师并不是打板师傅，才歇了要撬墙脚的心思。

　　站在两名打板师傅的角度，原本有了更好的高枝去攀，有了更高的薪资待遇，偏偏因为设计才能跟不上，估摸也是有些不甘心的。

　　厂长得了朱珠的提醒，决定一会儿开会后就跟这俩打板师傅签个保密协议。

　　要是款式从他们二人手中流出去，朱珠要追究法律责任，这俩人首当其冲。

　　不是厂长不厚道，他这也是防患于未然。

　　送走了朱珠后，厂长一刻也等不了，直接让唐英在厂办召开会议。

　　厂子里的技术骨干们都来开会了。

　　厂长也不废话，说了开场白后，就把这次开会的主题直接挑明了说出来。

　　大家都面面相觑。

　　而这其中，原本已经动了心思要偷偷拿朱珠的设计去县城制衣厂投诚的两名打板师，却差点儿吓出了一身冷汗。

　　厂长一看这二人脸色，心里一个咯噔。

　　他厉声质问二人：“你们难不成已经泄漏了朱珠同志的设计出去？”

　　二人还真没有，生怕这会儿被错杀，忙指天发誓表态自己不是那种人。

　　“没有最好，要是真的有朱珠同志的设计款式流出去，订单是不用想了，咱们厂子还要赔偿对方的损失。

　　如今有机会接触到设计稿的就是你们二人。

　　你二位也别怪我不近人情，有些事情，我们还是白纸黑字签个协议，彼此都有约束最好。”

　　厂长说完，就让唐英把准备好的约束协议拿了出来。

　　当然，不仅两名打板师傅，其他骨干都要签署按手印。

　　其他人都签了，两名打板师傅也就没管叽歪，也签了名，按了手印。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，454防患于未然免费阅读。https://xs.23sk.com 