    “那陆学弟？”柳大校花把目光转向了陆之昂。

    “喝酒！我喝酒！”陆之昂有些激动的说到。

    受宠若惊。

    原来工具人也是有人权的啊，柳大校花的询问给了工具人极大的安慰和温暖。

    季末暼了眼一脸迫不及待的陆之昂，敌敌畏你喝不？

    然后又是一番沟通后，大家意见统一，喝啤酒。

    季末见中顿时松了一口气，如果要是可以的话他都想喝饮料了，至于红酒，白酒之类的？

    你特么是想让老子死啊！

    十几分钟后，酒菜开始陆续上桌。

    “那个季学弟，麻烦你帮大家把啤酒开一下。”柳怡然见季末接过服务员递出的瓶启，对季末说到。

    “好的，柳学姐。”这喝酒他暂时不擅长，但这开酒他难道还不行吗？这玩意不是有手就行？

    然后只听砰的一声，瓶开，瓶启断。

    这特么有毒吧。

    季末一脸黑线的愣了两秒，然后叫来服务员小姐姐，又重新要了一个瓶启，继续开始奋战。

    这次倒是十分顺利，季末砰砰砰的一连开了四瓶，没有出现任何意外，整个过程行云流水，一看就是行家里手。

    嗯，默默给自己点个赞。

    几人各自认领了一瓶啤酒后，在柳大校花的带头下，开始喝起了花酒。

    “来，季学弟，咱俩喝一杯。”柳大校花端起酒杯，向季末小学弟发起了进攻。

    季末瞬间感觉身旁的天然大冰箱温度又降低了一档。

    季末勉强的扯起了嘴角，在寒气的笼罩下端起了酒杯。“好的，柳学姐。”

    他特么就应该穿个羽绒服来。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    两人碰杯后，柳大校花举杯就干，一饮而尽。

    季末狠狠地抽了下眼角，这大校花可真够豪爽的，就不能温温柔柔的喝上一小口就完事吗？

    你这样子叫我很难把你当成校花啊，学姐。

    季末端起自己面前的酒杯，送到嘴边，一仰脖子干了下去。

    得劲儿，个屁。

    这尼玛好大的气啊。

    季末缓了缓，然后拿起酒杯又给自己斟了一杯马尿，端起酒杯对身边的大表姐说道：“来，表姐，咱俩喝一个吧。”

    不是季末不知死活妄想挑战大Boss，你刚和人家大校花喝完难到不应该和自己最宝贝的穆三岁喝一杯吗？

    要不万一穆三岁心里不平衡了让你睡沙发怎么办？

    所以做男人一定不能厚此薄彼，一定要一视同仁，不偏不倚，雨露均沾！

    不过如果穆三岁真的让他睡沙发的话……

    那特么实在太好了！

    毕竟现在他连留宿的权利都莫得有。

    穆瑶看了眼一脸乖宝宝表情的季末同学，端起酒杯，和季末轻轻碰了一下酒杯，然后端着酒杯送到唇边，仰起雪白的玉颈，同样一饮而尽。

    不过穆大教授的一饮而尽和柳大校花还是十分不一样的。

    穆大教授喝的不快也不慢，带着十足的优雅，看起来格外的让人赏心悦目。

    而柳大校花的喝法就显得比直接，简单，粗暴，又快又猛的一下子就干了进去，颇有几分女中豪杰的豪爽模样。

    嗯，鉴定完毕，他还是中意穆大教授这款。

    不过萝卜青菜，各有所爱，总有人喜欢柳大校花这种豪爽型的。

    季末紧随其后的干掉了杯中酒，一股啤酒的清香瞬间在口腔里炸裂开来。

    难喝，真的难喝，苦了吧唧的。

    不过这要是能和穆三岁喝个交杯酒的话，这苦酒立马就能变成甜酒。

    嗯，拿小本本记下来，这个事情以后一定要记得做。

    柳怡然坐在对面，看着两个碰杯的表姐表弟。

    女人的直觉告诉她，这对表姐弟有问题。

    但具体有问题在哪里……

    她上哪里知道去！她要知道那就不叫直觉了，那特么叫开挂。

    季末转回身子，放下酒杯，暼了眼坐在自己左边，傻呆呆的坐在那里，一双胖胖的肥手无处安放的工具人。

    废物！爷爷都喝了两轮了你特么居然还坐在那里发呆，老子带你来是来发呆的啊！不中用的工具人。

    还说追求人家蒋学姐，你特么倒是上啊！

    季末赶紧伸出脚踢了踢这个不中用的工具人，然后用眼神示意了他一下，让他给蒋学姐敬杯酒。

    兄弟我也就只能帮你到这里了，再不中用的话你就去剁JJ吧，反正要那玩意儿也没啥用了。

    陆之昂坐在位子上，正在一脸认真的思考着怎样在蒋欣欣学姐面条表现一下优秀的自己，突然被季末这个犊子玩意儿踢了一脚，惊得他差点没从座位上蹦起来。

    然后转过头就看见这个犊子玩意给他来了个挑逗的小眼神。

    这是什么意思？想和他喝酒？

    那就来吧！

    天蓬元帅请求出战！

    刚才陆之昂看见这犊子玩意儿和神仙姐姐还有柳大校花一起喝花酒，那柠檬恰的，柠檬皮都给恰了。

    现在这犊子玩意儿居然还想跟他Solo一下，那必须好好的给他上一课，陆之昂端起酒杯，转过身子，脸上带着笑，心里面发着狠，对季末说道：“来老二，咱俩喝一个。”

    ？？？！！！

    这尼玛是什么情况？这特么工具人是脑子让熊瞎子拍了吗？老子好心好意的提醒他，他特么居然想要弑主。

    逆孙！

    “好的。”季末答应了下来，在外人面前他还要给这个好兄弟点面子的。

    至于回去后……

    留口气就行。

    季末倒满酒杯，端起来转过身子看向这个逆孙，露出一个天真无邪的笑容，笑的陆之昂瞬间后背一凉，菊花一紧。

    他好像会错意了，这特么好像不是要找他喝酒，这特么是要给他送行啊。

    两个各怀鬼胎的好兄弟一脸笑容的碰了下杯，举杯干了下去。

    一连三杯酒下肚，立马涨的季末有些难受，当场就想大义灭亲，咔嚓了这个逆孙。

    这种不肖子孙，留着他也没什么卵用，传宗接代？媳妇儿都找不到还传个屁。

    …………

    随着一轮开场酒的结束，气氛开始逐渐热络起来，众人一边吃着喝着，一边说着笑着，只有穆大教授一个人坐在那里孤芳自赏，始终一言不发。

    季末一看那怎么可以，怎么可以让他的穆三岁孤零零的一个人在那里暗自神伤，于是一边和众人聊着天，一边悄咪咪的伸出了自己的咸猪手。

    动作敏捷迅速的一把逮住了穆三岁的小手，握在了手心里。

    我来安慰你了穆三岁。

    嘿嘿嘿，一天不作死我就浑身难受。

