    只不过，那两扇青铜大门，没有丝毫颤动。

    “不行。”

    林飞摇头。

    这道门户，稳固得可怕。

    林飞感觉得出，自己无法把这道门户砸开。

    “算了吧。

    一个至高世界的门户，哪里是这么容易，就可以砸开的。

    那岂不是乱了套。”

    吞天狗说道。

    “也是。

    我们静观其变吧。

    我觉得，这么多的至高世界门户，突然显露出来，必定会有什么大变故。

    或许，不久的将来，我们就会知道，到底是什么大变故了。”

    林飞想了想，说道。

    接下来，林飞回到了落仙位面之中。

    林飞没有去找任啸天。

    因为，林飞根本不知道，如何向任啸天交待。

    自己答应过任啸天，一定会把任姗姗找回来的，现在，任姗姗却可能进入了至高世界。

    林飞进入密室之中，进行静修。

    “我的实力，还是不够强。

    遇上主神，还是束手束脚，无法取胜。”

    只有主神，才是无边混沌海之中，真正的主宰。

    所以，我必须变得更强。”

    林飞自语道。

    接下来，林飞闭关修炼。

    现在，林飞的境界，是中位神真神。

    下一关，就是冲击上位神真神。

    其实，林飞感觉，自己的实践积累，和法则感悟，都已经足够了。

    特别是上一次，对战地府的主神，让林飞收获十分巨大。

    试问，世间，有谁能像林飞这样，不是主神境，却能对战主神。

    和地府主神的战斗过程中，让林飞看到了一片新的天地。

    林飞以弱对强，战斗意识逆天，飞快进步。

    这种进步，已经不单单是指秘术，战技，而是经验，人生，意志，勇气，决断等诸多方面，让战斗极尽升华，超越了术与法！    这是一种心理层面的巨大的进步！    对于世间真正的强者来说，这，才是最重要的，最珍贵的！     本来，林飞还没有机会，那么快，就触摸到突破的契机的。

    和主神的一战，让林飞修炼，猛地往前跨了一大步。

    轰隆隆！    林飞闭关不久之后，就迎来了雷劫。

    “我不能在落仙位面之中避劫。

    我的雷劫，太厉害，会破坏落仙位面的。”

    林飞一步跨出密室，来到三千大小世界附近的一片虚空之中，开始避劫。

    林飞盘坐在混沌虚空之中。

    滚滚雷霆，在林飞的头顶上方，汹涌澎湃，电光雷闪，犹如世界末日。

    一天后。

    雷劫过去。

    林飞伸手一划，施展高明的时空法则，在片混沌虚空之中，硬生生开辟出来一个小空间。

    林飞干脆进入这个小空间之中，进行静修。

    接下来，林飞接连迎来了好几次雷劫。

    这一天。

    林飞正在小空间之中静修。

    突然。

    林飞心中一动，手掌一翻。

    一枚传音玉简，出现在掌心之中。

    “敬请前来，一起商讨对付天桑子之策。”

    传音玉简之中，传出来一道声音。

    并且，还有一个空间坐标。

    这块传音玉简，是上一次，一个身份神秘的主神给林飞，约定一起对付天桑子。

    现在，终于来信息了。

    林飞想了想，结束闭关修炼，回到三千大小世界之中。

    林飞把事情，告诉了十二生肖。

    “林飞，我觉得，你不要去。

    这等于与狼共舞。

    无边混沌海中的那些主神，每一个，都对你充满恶意。

    万一，到时他们趁机对你动手，就麻烦了。”

    老虎劝说道。

    “这一点，我也明白。

    只不过，天桑子不除，对我们三千大小世界和联盟大军来说，始终是一个大祸害。

    天桑子太诡异了，实力进步得太快了，让人不安。

    我怀疑，他是出自法外之地。

    上一次，他说他自己的伤势，只不过恢复了一半。

    如果这是真的，等他真正恢复到巅峰状态，那么，整个无边混沌海，将没有任何人，对付得了他。

    所以，如果能合力，把天桑子除去，也是一件好事。”

    林飞答道。

    “我也怀疑，真正的天桑子，早就不存在了。

    现在这个天桑子，极有可能，是一个可怕的老怪物。”

    吞天狗点头说道。

    “这样说来，他应该不是无边混沌海的生灵，而是来自绝对空间海。”

    山羊猜测说道。

    绝对空间海！    林飞有点吃惊。

    不久之前，林飞和十二生肖，都曾经进入过绝对空间海。

    “有这个可能，法外之地，本来就是来自绝对空间海的。”

    七彩公鸡也是点头同意。

    “这样吧。

    林飞，我们和你一起去。

    有我们在，那些主神想对付你，不是那么容易的。”

    吞天狗说道。

    “好。”

    林飞点头。

    于是，林飞和十二生肖出发，离开三千大小世界，一起向着传音玉简中的那个空间坐标而去。

    大半天后。

    “我们到了。”

    林飞和十二生肖来到了一处十分偏僻荒凉的虚空之中。

    放眼望去，空无一人。

    就在林飞和十二生肖，释放出神识力，到处寻找的时候。

    前方，某一处位置。

    空间突然轻轻荡漾了起来。

    然后，那处空间，有一块废弃大陆，慢慢从虚空之中，浮现出来。

    大陆之上，站立着十几道顶天立地的恐怖身影。

    全部都是主神！    “林飞，在这儿。”

    其中一道恐怖身影，开声向林飞说道。

    林飞和十二生肖，降落在大陆之上。

    “哼！”

    其中一道被莫名法则笼罩的身影，射出两道迫人的目光，盯着林飞，冷哼出声。

    “还想打一场吗？

    我乐意奉陪！”

    林飞冷笑着回答。

    林飞一眼就认出，这道身影，正是上一次，和自己大战的地府主神。

    林飞感受到了他散发出来的死亡法则。

    “小小年纪，如此猖狂，真是无知者无畏。”

    那地府主神的目光凌厉无比，一道道死亡法则，在周围虚空中不断延伸，滚滚黑雾，汹涌澎湃。

    “算了，两位。

    目前，我们共同的敌人，是天桑子。

    希望两位能暂时抛开恩怨，联手对付天桑子。”

    另一个被朦胧法则笼罩身体的主神，开声劝道。

    “哼！”

    地府的主神，冷哼一声，不再说话。

    林飞冷冷一笑，也不再说话。

    

