    大姐叶婉见叶轩同意了，也是挺高兴的，一把就把叶轩抱了过来，亲自给叶轩喂着地瓜。

    此时，外面也再次飘起了白雪，姐姐们见状，顿时就都非常的高兴，连忙放下地瓜，拿起手机记录拍照，拍完之后便发朋友圈，配文道：

    【地瓜和白雪更配喔！】

    【又是开心的一天~】

    【还能有什么比白雪更美的吗？】

    ……..

    看的金陵的朋友们也是羡慕，纷纷留言道：

    【哇，去北方了啊。】

    【小日子太潇洒了，我还在加班，苦逼！】

    【好漂亮的雪，还是没有我们的婵宝宝美~】

    【台北下的雪，你说那是保丽龙……..】

    ………

    第二天．

    一大早，九姐就来到了叶轩的房子里，把叶轩叫了起来，然后给叶轩穿戴整齐。

    一副姐姐的慈爱，让叶轩心里也是感慨。

    就是还有点没睡醒，迷迷糊糊的就被九姐叶雪拽起来了。

    不过也不碍事，一起来没一会人就清醒了，于是和九姐叶雪一起下了楼来到餐桌就座。

    吃完早饭后，便随着大姐叶婉一起出了门，坐上车朝着会议的地方缓缓而去。

    另一边。

    金融会议的现场门口，简直是门庭若市。

    作为北河市召开的最大一个规模的金融会议，引起了不少金融界有头有脸的人物前来。

    个个都是西装革履，精神焕发，提着提包，带着录音笔等等设备，就像是参加教授课程一样，很是认真。

    豪车也是停了遍地都是，个个金融界大佬来了之后，便站在门口寒暄交谈，场面极其热闹。

    没过一会，大姐叶婉便带着叶轩来到了这里，找了个合适的停车位停下之后，便带着叶轩一起朝着这边走来。

    许多人都注意到了叶婉，他们还是都认识的，知道叶婉的盛名，所以都心存敬佩，不过看到叶轩的时候就愣住了，这是正儿八经的会议，怎么还带着孩子来了？

    想归这么想，但是事不关己高高挂起，也就多看了几眼，便转身进了会场。

    但是安保人员就不一样了，对于这种在自己职责内的事情那他们肯定是要处理的，于是便上前一步，拦住正要进入会场的叶婉，态度端正的说道：

    “你好，小姐，家属是不能与会的，那个你看能不能让这个小朋友去别处什么的。”

    正说着，大姐叶婉听安保人员这话便知道他误会了，刚准备解释，后面，王国和几个老总刚好来了。

    然后看到了叶轩，一愣，心道：

    “原来叶董说的会议室这样的啊。”

    于是连忙上来打招呼。

    “叶董！没想到叶董说的会议就是这个啊，真是巧啊叶董，在这里也刚好遇见。”

    “幸会幸会，这位就是叶董的姐姐了吧，叶小姐好，叶小姐真是年少有为啊。”

    “这还真是缘分啊，呵呵，刚好在这里遇见。”

    一旁的安保人员看着这几个有头有脸，而且极具盛名的老总，居然对叶轩这般恭敬，心中震撼至极，他虽然不清楚这小孩子到底是什么身份，但他的直觉告诉他，此人的身份绝对不凡，万万不可招惹。

    于是当下便连忙道歉道：

    “我有眼无珠，冒犯叶董了，实在抱歉，那个叶董，叶小姐，各位老总里面请。”

    老总们看了看安保，心里也大概明白什么事情，不过也没有多说什么，对着里面做了一个“请”的手势，恭敬道：

    “叶董，叶小姐，请进。”

    叶轩点了点头，便带着大姐叶婉一起走了进去，王国和众老总则是跟在后面，态度十分恭敬。

    之前那些路人，此时见看着多老总都是跟着一个孩子身后而来，当下也是很震撼惊讶，窃窃私语道：

    “诶诶，你们看见没有？那几个大老总，居然跟着一个孩子的屁股后面进来，而且态度还那么恭敬。”

    “对啊，奇了个怪了，那个小孩是谁啊？这么有来头？”

    “不知道是谁，但是背景绝对不简单，肯定不是凡人，不然不可能让这几个大老总自降身份的。”

    “确实啊，能让这几个大老总这般恭敬，这来头还不是一般的大哦！”

    “不得了不得了啊，这叶婉，也没听说过她的小弟是个什么大人物啊，还有她家里也是。”

    “不知道啊，这就很奇怪了。”

    大家还都挺疑惑的，毕竟叶家也就是个做生意的，也不是什么很厉害的企业，叶婉虽然是很有本事，在业内极具盛名，但她小弟倒是没有什么大名堂，按理说是不可能被那几个大老总这般恭敬的。

    这就让路人们想不明白了，不过虽然不明白，但是他们也是知道，这个小孩子，绝对不能招惹的。

    走了一会之后，大家便都进了会堂，找了个位置坐下，大姐叶婉也带着叶轩找了个合适的位置落座，就这么坐下后没过一会时间，会议便正式开始了。

    有许多金融大佬陆续上台发言，提出异点，或是提出建议，然后多人思考，最后依次发表自己意见。

    正常会议都很严肃，毕竟是这么大的会议，聚集了这么多的金融精英在这里会晤，那必然是严肃而庄严的。

    过了一会之后，大姐叶婉便准备好了，然后带着资料等等东西上了台，很是稳重的开始发言。

    刚开口说了第一个论点，台下就响起了掌声，显然大家都被这个论点给震撼到了。

    叶轩也是很震惊，要么说大姐叶婉极具盛名，这还真不是靠人给吹出来，这几把刷子，确实了得。

    于是掏出手机来给大姐叶婉拍了一张照片，然后发到了相亲相爱一家人的群里，给姐姐们看。

    姐姐们此时都在别墅里待着刷手机，看到消息来了，于是都打开微信群，看到这张照片，还有那满场的精英，还有他们鼓掌，一脸惊讶的表情。

    让姐姐们都是震撼，纷纷惊讶道：

    “大姐好厉害啊！这么多精英啊，大姐站在上面居然一点压力都没有诶，表情那么坦然。”

    “对啊，大姐真的厉害，那么多人鼓掌啊，你们看好多人脸上都有震撼的表情，看来都被大姐说的话震撼到了，不愧是大姐啊，了不得！”

