    五古上人眼睛都瞪了出来，看着焦飞把那七朵九霄金莲一起连根拔了，随手一招就收入腰间的小葫芦来。险些暴走，上去跟焦飞死拼，饶是如此他说话时也带了哭腔，哽咽道：“焦飞道友，我是说送你七朵九霄金莲，不是让你连根拔走啊！你这不是让我断根了么？”

    焦飞呵呵一笑道：“这般我也好养活，省的下次再来向道友求取。何况道友不是还有七八朵，无须这般沮丧，最多我把那一对五彩铜戈也送你便了。”

    五古上人心疼的死去活来，但是刚才焦飞随意拔了他的七株九霄金莲，他设下的禁制居然一动不动，显然是给焦飞不知用了什么法力给压住了运转。他总算知道这两人的法力高强无比，只能打落了牙齿和血吞，忍下了这一口气。只是喃喃自语道：“这可亏了也，这可亏了也……”焦飞笑了笑，倒也不为已甚，如诺把那件五云兜和千幻神咒所化的五彩铜戈留下。

    五古上人虽然仍旧舍不得，那七株九霄金莲每五百年可结一朵莲花，摘下来便可入药，再有五百年还能生长，乃是一件能源源不绝生长的宝贝。虽然焦飞所赠的五云兜和五彩铜戈也堪称奇珍，价值亦复奇高，但总是比不过这等灵药。但五古上人终究也是拿得起，放得下之辈，近千年苦功非是幸致，兼之焦飞毕竟还给他留了一半九霄金莲。五古上人暗自揣摩了半晌，终究是把这股气咽了下去。苦笑道：“这两件法器确实珍贵无比，但还是比不得我那七株九霄金莲，既然道友非要强行抢去，我也知道讨要不回来。只要道友再帮我一件小事，便算折过如何？我还愿意赠送道友一副丹方，此方乃是上古仙人所传，只是其中的原料我也凑不齐了，故而不能炼出丹药来。”

    焦飞本拟取了这七株九霄金莲，便要寻另外两家，讨要万斛夜光草和九叶芝兰，听得五古上人要自己帮他做一件事儿，微微沉吟，便自笑道：“好罢！我便答应道友，毕竟此事算是我动强了。就是不知是什么事情，让道友这等修为也居然为难。”

    五古上人叹了口气道：“此事说起来，倒是有些羞愧，许道友也是知道的。天兹国境内有一头大妖，法力通天，便是我也抵御不住，只是凭了乐夜岛上的诸般禁制，这才能算是勉强守住不失。他也几次来抢九霄金莲，只是都给我打退。若是道友能帮我一把，去除了这个祸患，那七株九霄金莲我也算是送的心甘情愿。”

    许广平微微一震，神色亦是有些复杂，瞧了焦飞一眼，也在旁说道：“这头大妖凶狠残忍，不知杀了多少无辜之人。便是我神风国也蒙受其害，当年我的师尊，便是死在这头大妖的手下，连尸身都被其嚼吃了。只恨我的法力低微，根本不敢兴起报仇之念。倒是愧对了当年师父的教诲。”

    焦飞微微一笑道：“原来如此，只是一头大妖，难道是并不碍事，我们四人联手，怎都要让它走不脱。只是我还有些急事儿，却等不多久，不知两位可知那头大妖的巢穴？”

    听得焦飞愿意出手，五古上人顿时脸露喜色，忙说道：“这却不消两位道友劳神，那妖兽每月必然要来天兹国雾峰岛猎杀海鱼，以为盛宴，算来再有三日，便是时候了。”

    焦飞笑了一笑，便即答应，五古上人顿时大喜，天兹国受了这头妖兽祸害，已经历时千余年，便是他自己也不堪骚扰。幸亏这头妖兽的原形乃是一头海中怪鱼得道，不善飞行，他几次遇上，都是仗了黄龙剑逃了出来。不过最近几十年，那头大妖法力神通越来越惊人，五古上人便是得了焦飞的两件法器，也自忖迟早要抵御不过，故而才出言求肯。

    焦飞算计时日，便想五古上人求了一处静室，和庞尉自去修炼。

    焦飞得了九霄金莲，也是颇为畅怀，他偷眼去瞧被他移植在阴阳葫芦内的阴阳葫芦池之中的七朵九霄金莲，果然这七株九霄金莲得了充沛的天地元气滋润，花开的越发娇艳了。焦飞想了一想，也不摘取，只是留在上面培养药力。这等灵药，若不是有人摘取了花朵，是永远都不会开败的，只会把灵药之力越增越厚。

    现在天魔童子出去办事儿，十四条老龙都在太虚法袍内做苦工，阴阳葫芦里倒也清爽。焦飞随意检视了一番，自家的私藏，见天魔童子果然打理的认真，尤其是那十四条老龙辛辛苦苦的又祭炼出来了一艘太上真鳅七转七变化龙舟，显然是留着备用，方便自己随时那来使唤。

    焦飞微微一笑，心道：“天魔童子去吸摄元磁精煞，不知何时才回来，这童子平时倒也有趣，离开了他，颇有些不惯。”

    焦飞想起了五古上人送的那副丹方，心道必是一等一的好物，便欣然取出来观看，但是瞧了一眼，焦飞便自明白此物的用途，心头一震，立刻沉吟起来。

    这副丹方叫做百损丹，所用的灵药都极稀罕，但是这百损丹却不是增长修为的仙丹，而是一副能毒到修道之人的毒丹药方。那五古上人根本不知此丹方的来历，但是焦飞却真个听说过百损丹的来历。说起来这百损丹的来历，还跟他另外一位师父寒冰道人有关。

    寒冰道人当初曾传授了他一种丹方，名为赤龙丹，此丹能够延寿数百年，但是定须要宰杀一头成了气候的老龙。且赤龙丹本来就不是专为延寿之用，而是借助龙血，龙之精气，龙之魂魄，把吞服下去之人活生生转化为半人半妖的存在。焦飞得了赤龙丹的丹方之后，几乎没怎么考虑炼制这种霸道邪门的丹药，便是因为这赤龙丹的后遗症实在太大了。

    他宁愿去求更为难得手的赤帝血，也不大想炼制赤龙丹，一来是那十四头老龙跟他无怨无仇，焦飞并非是不讲道理之人，也不愿无故杀戮。二来是这赤龙丹吞服下去，把人变得半人半妖，焦飞虽然那愿意双亲长寿，去雅不欲父母化为妖人。

    赤龙丹和百损丹，都是出自七凰界的一位上古修士之手，那位修士自称玄妖道人，从来自命炼丹之术天下无双，连道门十祖的老丘也不放在眼里。他毕生精研炼丹，修为越高，钻研出来的丹方就越奇诡，这赤龙丹和百损丹的丹方，都还是他早年没有修成元神之时辗转流传出来。

    后来玄妖道人炼就元神，遁破大千，曾经豪言说：“他毕生心血，都在七道丹方之中，已经留给后来有缘，只要有人能够寻到他留下的任何一道丹方，便即长生有望。”

    但便是连道门十祖第一人老丘，那等高人也不敢做如此豪言，便是拥有六种号为不死神丹的门派，也只敢说这般神丹，有助于炼就长生，不敢说一定便能长生，故而也无人相信那玄妖道人的话。更何况这位玄妖道人不知把道统藏到了哪里，也从无人发现过，渐渐的也就没人记得此人了。

    焦飞可以肯定一点，这百损丹定是出自七凰界，这云吉星也有流传，只有一个可能，有人炼就元神，甚或和自己一般，有能冲破天罡大气的法器，也飞到了这云吉星来玩耍，还把这副丹方留了下来。

    百损丹炼就之后，便是灰蒙蒙的一团丹药，用特别的法门祭炼之后，跟人斗法时打出去，便是一道灰色烟雾，和道门飞剑一般御使。这百损丹所化的灰雾，沾染在法器之上，极难消除，且会顺着御使法器之人的真气，逆走回体内，一点一滴的把真气消磨，阴损无比。

    这百损丹不但不是拿来服用的，还是一件厉害到不得了的法器，和天河剑派的剑丸一般，是当年玄妖道人随身最为有名的护身利器，不知多少修道人吃过他的亏。

    “也是云吉星距离七凰界这等近，若说从无七凰界的修士从这里经过，便是我也不信。也许他们就随意留下了什么东西，泽被了这一方生灵。”

    焦飞把百损丹的丹方一收，心中略略思索，倒是有些哑然失笑，仍自修炼起来。

    过了三日，五古上人亲自来请，四人这才乘坐了五云兜，直奔雾峰岛。

    不拘是五古上人，还是许广平，这三日都把焦飞所赠的心魔大咒和五云兜祭炼，各自心头大喜，觉得此番法力大进，便是遇上了那头大妖，也有许多手段，何况还有焦飞和庞尉压阵。

    雾峰岛乃是天兹国风景最为秀丽的一座岛屿，人口亦复仅次于天兹大陆，周围的海水精纯如碧，从天上望去，简直就是一块碧绿的翡翠上，点缀了一座绿油油的岛屿，偶然有渔船经过，不但不曾破坏海水的美感，转有许多诗情画意。

    那些雾峰岛上的渔家，倒也颇雅致，风帆上都绘制了许多异兽，奇怪的大鱼，想是他们那一方有此风俗。

    ps：持续呼唤推荐票，要被三少爆了也，危险啊(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

