    “陈太尉你可有什么想法？”

    女帝循声望去。

    王磊可谓是算无遗策，此番火耗推行更是面面俱到。

    他陈太尉做不了的事情，让别人来替他做了！

    而且做的比他还好，更能胜任这个位置！

    她倒要看看先前陈太尉难为王磊，如今被打脸后，他还有个什么说法？

    陈太尉此时还在处于震惊当中，当王磊给他普及火耗之事后，他心中如有一道雷霆贯穿心脏。

    原来......自己这么多年一直追查查不到的东西，竟然问题出在这里！

    果真是一语惊醒梦中人！

    陈太尉惊骇无比，以至于女帝的话他都没有第一时间听清。

    直到他身后的官员戳了戳他，他才醒悟过来。

    连忙下跪请罪。

    “臣知罪，王丞相比卑臣更能适应这个位置，臣先前欲教王丞相之事，实属夸大其词，自取其辱，还请陛下不要怪罪，也请王丞相不要往心里去。”

    女帝满意的点了点头，这认错的态度才对嘛！

    为人就该谦卑，承认自己的不足。

    “王爱卿你怎么看？”

    王磊屈身行礼：“臣并没有往心里去，况且陈太尉知错能改，此乃善莫大焉。”

    “好，既然如此，那便让陈太尉跟从王丞相进行学习，施行火耗！”

    王磊一愣，怎么让他拉个拖油瓶？

    本来还想拒绝，可谁知陈太尉却是快他一步。

    甚至听到女帝的命令还大喜过望：“臣谢过陛下！臣一定虚心向王丞相学习！”

    说完还目光灼灼的看向王磊，甚至十分希望向王磊虚心学习一般。

    看的王磊心中直发毛。

    不过很快就证明了，他的这股想法其实是多余的。

    “王丞相，臣其实有一事请教，您到底是怎么想出火耗归功这种足以记入史册的贤策呢？”

    王磊也不客气，既然对方虚心求问，他自然不会藏着掖着不告诉对方。

    当然，王磊说归说，对方能不能领悟，那就是另外一回事儿了。

    陈太尉皱着眉头思索了半晌，也未能想出其中缘由，最后只是不太甘心的叹了口气。

    说了句，果真是长江后浪推前浪，尘世里一代新人换旧人啊。

    有时候，不服气，真的不行。

    “除了火耗之事，其实，在下还有一事想要恳求王丞相。”

    陈太尉向王磊行了大礼，这一礼，当真是吓了王磊一跳。

    古代君臣固然有别，行礼乃是献尽忠。

    但同辈之间行大礼，那意义可就真的非凡了。

    非大恩，即是有要事相求。

    这一礼王磊不敢受！

    因为受了，就要帮忙！

    “王丞相不需要担心，在下只是向你道歉，刚刚朝堂之上确实是我所疏忽。”

    “而且火耗推行之事，在下也确实欠了王丞相一个相当大的人情！”

    王磊不得其解。

    陈太尉便向王磊解释道。

    原来这么些年，陈太尉一直也在追查关于国库中一笔莫名其妙失踪巨款的下落。

    每年上报的财数，都会比他预期的少上许多。

    若是一次，可以理解。

    但年年如此，多年如此！

    时年女帝当政，国泰民安，他们虽然查不清，但实力放在那儿，他们也承受得起这笔数目。

    可如国力衰弱，他们就不得不再重新重视起这笔欠款了。

    毕竟，对于如今的大儒，每一笔钱都显得格外重要。

    若是能追回，必然也是对整个大儒局势，起到一定程度上的帮助。

    而至于陈太尉恳求王磊之事，便是协助他一同寻找这笔钱款的下落。

    为此，陈太尉愿意向王磊表示尽忠。

    从今往后，但凡他王磊向左，他陈太尉就绝对不会往西！！！

    一时间。

    王磊也陷入了犹豫之中。

    帮吧？

    于情于理，他确实该帮。

    陈太尉虽然为左派，但无论是明面还是暗地里，他也一直在为大儒付出。

    只是行走的路子，比较偏激，不被卢丞相所认同。

    但这么些年他也一直在做实事，是值得帮衬的一个清廉臣子。

    至于不帮的理由。

    这就简单了。

    因为浪费时间！

    这寻找未知数的案子最为漫长，有时候更是需要一定的运气。

    运气背了，甚至忙活了很长时间，都不一定有所回报。

    嗨。

    这件事真的很困难啊......

    蓦地，系统的声音突然响起。

    随之，王磊皱着的眉头，也顿时舒展开来。

    “叮！检测到宿主需要进行抉择，系统特允许使用一次奖励机会，来为宿主排忧解难，是否进行兑换？”

    “兑换后，宿主将会失去一次奖励机会，但同时会获得陈太尉的忠心，且可以随意挥霍陈太尉的家产。”

    嗯？

    王磊一愣。

    替陈太尉解决忧愁后，竟然能够获得他的忠心？

    还能够随意使用他的家产？

    王磊还是十分精细的。

    他来到这个世界后，其实也发现了一个问题。

    那便是他没办法使用原本属于自己的资产！

    因为世界难度的问题，其他世界的钱币并不能在这个世界中进行等比例兑换。

    这也就造成了，王磊现在哪怕身居高位，但其实......身无分文！

    就连当初春试考试的钱，也是老妇进行赞助的。

    行吧！

    既然系统都已经说到这个份上了，他王磊又何必斤斤计较，不去做这件事呢？

    “行吧，既然陈太尉都说到这个份上了，在下若是不答应，便是不给陈太尉面子。”

    陈太尉万般惊喜：“真答应了？”

    “嗯！”

    王磊重重的点了点头，随后陈太尉开心的都想给王磊来一个大大的拥抱。

    若不是王磊拒绝，怕还真被对方给占了便宜。

    “今晚无论如何王丞相都要来我府上做客！我一定好酒好肉款待丞相大人！”

    王磊婉拒。

    今天之事，他还要回去告诉老妇。

    今日临行时期，老妇可是特意嘱咐他，无论发生什么都要在第一时间告诉她。

    如果发生了什么事情，老妇可以让在边境的两个儿子为王磊求情。

    一时间，王磊真的感受到一份来自心灵的触动。

    老妇的真挚，那种将自己完全当成儿子的感情，当真是触碰到了王磊心中最柔软的那一部分。

    所以，王磊还是要把老妇的事情放在首位。

    其他事情，都可以稍微往后稍一稍。

