    第四十五章护短老祖

    ……

    赶走了鬼煞之后，万鬼老祖又是与屠长老套了几句不咸不淡的招呼。而屠长老在见识了万鬼老祖的九级鬼将，对他也是异常客气。又知道他会想着安慰亲传弟子，便也没有多打扰，便约了个时间喝茶，径直驾着遁光走了。

    万鬼老祖这才招三弟子入正殿，温言安慰了几句。这才唤他们回去，却是独留下了雷动。

    所有人走了之后，万鬼老祖端坐在正位上，脸色沉凝，一声不吭的盯着雷动。而雷动，也是被老祖看得是汗流浃背，脸色发白。

    良久之后，万鬼老祖才冷哼了一声，眉头一挑道：“雷动你当真好大的胆子，你连鬼煞的儿子都敢杀，还有什么做不出来的？”

    雷动脑子里一阵雷鸣，暗忖莫非这是万鬼老祖在试探自己？然后，刚想出言否认的时候。心念没来由的一动，当即跪拜而下，满头大汗的说道：“回禀老祖，弟子杀那鬼煞儿子，也是被逼无奈。弟子虽然出身卑微，却也想着要活命。”

    “说。”万鬼老祖铁青着脸，恼怒异常。

    雷动心中一松，就怕老祖不肯给自己机会解释。不过，话又说了回来。如果老祖真的不想维护自己，也不可能在之前，硬是生生的逼退鬼煞。直接将自己交给鬼煞就好了，又何必与一个金丹老祖交恶呢？从本质上来看，老祖还是维护自己的。

    “是，老祖。事情是这样的……”雷动将事情的前因后果，原原本本的对老祖交代了出来。只是在一处细微地方改良了些，那就是因为当时自己养魂塔里装着数只中品灵鬼，一只上品灵鬼。也是由此，才不肯让那丑青年抢了去。毕竟这也合情合理之极，为了一只上品灵鬼，哪怕是金丹老祖也会心动异常，杀人夺宝。

    渐渐地，老祖的脸色也微微松弛了下来，不满的怒哼道：“那鬼煞自己嚣张倒也罢了，就连儿子，也是跋扈之极。雷动你当时为何冒充极阴洞人，难道本座名头就那么不值钱吗？”

    “启禀老祖，弟子只是想着少给师门惹些麻烦。”雷动心头已经完全放松了下来，但全身上下，只觉得湿漉漉的一片，诚惶诚恐道：“老祖恕罪，是弟子考虑问题不周。”

    “麻烦，嘿嘿。雷动在你心里，本座是个怕惹麻烦的无能之辈吗？”万鬼老祖脸色很是不悦：“还是说，本座亲传弟子在外受了欺辱，本座只会做个缩头乌龟？”

    “弟子知错，弟子甘愿受罚。”虽然听着万鬼老祖在喝骂自己，心中不但没有半分怨念，反而有些温暖。说这话的时候，确实诚心诚意。

    “既然知错，那么此次小比之后，去后山小阴煞洞里面壁思过一年，不准外出。”万鬼老祖见雷动认错及时，脸色多少缓和了些，有些忿忿：“本座不是罚你杀了鬼煞儿子，而是罚你雷动太过小瞧本座。本座若是连自己亲传弟子都无法维护，还开什么洞，立什么府？还不快滚！”

    “是，弟子告退。”雷动又拜了一拜，这才转身灰溜溜的想走。

    还没走出一半，却是听得万鬼老祖又冷喝道：“等等，回来。”

    雷动立即站住，走了回去躬身而立。

    “抽个空，去把你藏得那些法器起回来。哼，那鬼煞这般疼儿子，肯定赐了不少好东西给那小子。”万鬼老祖顿了一下，凝重眉头道：“本座帮你重新炼制一番，用的时候别让人认出来。鬼煞那人虽然不足为道，但若真被他知道你杀了他儿子，肯定不会善罢甘休的。你区区一个炼气期六层的小家伙，怎么防得住？不过你得匀一件给你丁师姐，她可是帮你背了大黑锅，受了不少委屈。”

    雷动大喜，急忙又叩拜道：“多谢老祖，弟子这就去取。至于匀给丁师姐什么，但凭老祖做主。”有万鬼老祖帮自己重新炼制，肯定比自己学什么炼器，改头换面要来得强多了。

    又被万鬼不满的喝了几句，雷动却反而是满怀欣喜的离开了万鬼窟，心中有些暖洋洋的舒坦。万鬼老祖面虽恶，但对自己弟子的确十分护短，屁颠屁颠的将藏起来的那些宝贝取了回来。至于匀一件给丁师姐，虽说有些小小心疼，但不得不承认，老祖说得对，丁婉言帮自己背了很大的黑锅，鬼煞那家伙似乎有些将注意力放在了丁婉言身上。

    万鬼老祖取了雷动那些抢来的东西，也是有些愕然，虽然明知道鬼煞那家伙疼爱儿子到了过份的地步。但给的那些东西，也实在太好了些。雷动竟然能以如此差距下，耍诈偷袭干掉了那小子，不得不承认，雷动小子还是颇有些本事的。这几件法器，就算是在上品中，也都算是佼佼者了。

    “这面上品法盾，给你丁师姐压惊了。”万鬼老祖二话不说，就下了决定。心中似乎仍旧对雷动有气，挥手道：“滚回去好好修炼，三天后来取。”

    ……

    雷动回了自家居室之中，心中也是洋溢着一股子舒爽，最近因为鬼煞儿子被自己杀掉后的恐惧压抑心理被一扫而空。尤其是在老祖身上，感受到了他不同的一面。原本以为万鬼老祖会因为对方是鬼煞，万一知道是自己杀了鬼煞儿子，定然会将自己交给鬼煞处置，以免伤了和气。

    然而，雷动现在却是知道，自己真的是太过小瞧万鬼老祖了。不得不承认，万鬼老祖身为金丹宗师级别的强者，又是一窟之主，气度还是很大的。让雷动也隐约有些感动的是，万鬼老祖那对自己亲传弟子的护短心里。在家里自己打骂惩罚，那是自家的事情。别人家要欺负自己弟子，就肯定不行。而且该硬的时候硬，该发飙的时候绝不含糊。心下不免还真是觉得万鬼老祖是个很不错家伙，是值得自己忠心的人。

    隐隐约约的，雷动也把握到了一些气度上的脉络。不管是邪宗还是正派，一代宗师，自然就要有一代宗师的气度。

    不过雷动却知道，自己现在区区炼气期六层，讲究气度简直是找死。渐渐地，也将这事情丢到了脑后。

    安心度过小比，取了经过万鬼老祖重新祭炼后的法器。也不敢将老祖的话当成耳边风，收拾下了东西，直接去了后山的小阴煞洞。

    那地方，是专门惩罚万鬼窟弟子们的一个刑地。此间阴风习习，煞气霍霍。就算是修炼小成的弟子，在这里也会日日夜夜受到阴煞之气的摧残折磨。雷动一走进那洞穴口，浑身就忍不住打了个冷颤，鸡皮疙瘩都竖了起来

    ……