    脱里的逃跑也让他的亲卫队产生了动摇。

    亲卫骑兵们纷纷追随脱里一起逃跑，根本顾不上拦截苏勇，被苏勇杀散了封锁线，于是苏勇就率领突击队猛烈追击逃跑的脱里。

    脱里为了逃跑，命令跟上来的亲卫队放箭射击苏勇，苏勇就下令追击的明军士兵和他一起用手弩放箭还击。

    明军的还击效率明显更高一些，给脱里身边的骑兵带去了巨大的杀伤，他们纷纷坠马身亡，不能继续抵抗。

    关键时刻，脱里的亲信豪坷率领一支骑兵追了上来，与苏勇的追击部队纠缠在一起。

    双方一边冲锋一边互相射击，豪坷悍不畏死的带着骑兵们顶着明军的箭雨杀了过来，将明军的追击势头迟滞了。

    苏勇恼火至极，虎吼一声挥刀上前攻击豪坷，豪坷毫不畏惧的和苏勇厮杀，不过没几下手中的钢刀就断裂了，苏勇红着眼睛一刀劈下去，当场把豪坷斩首，使他变成一具无头尸体。

    豪坷死了，前来阻拦的部队也很快被明军击溃，但是借着这个机会，亡命奔逃的脱里已经跑远了，苏勇大为恼火，不甘心的继续追击，一边追击一边带领士兵们放箭，试图拦截。

    但是终究没有拦截下脱里那只剩下几十个人的护卫队。

    他们一边追一边换马，追了半个多时辰，精疲力竭，天色也变黑了，继续深入恐怕失去方向，会带来不必要的损失，实在没办法继续追下去。

    于是苏勇只能万般不甘心的放弃了追击，带领部下返回战场，寻找明军大部队。

    苏勇返回大部队的时候已经是晚上了，当时天已经全黑了，全靠大部队点燃的火把和临时搭建的烽火台才找到了方向，成功归队，没有迷路。

    看着韩景珪和辛弃疾满怀期待的眼神，苏勇像是一只斗败的公鸡，无奈的垂下了头。

    “没追上，眼看着快要追上了，斜里杀出来一支骑兵拦住了我，虽然我把他们歼灭了，但是脱里那家伙也跑远了，追了半个多时辰愣是没追上，马力已竭，继续追下去马都要累死了。”

    韩景珪和辛弃疾对视一眼，只能无奈的摇了摇头，认下了这个结果。

    “没关系，咱们胜了，还是大获全胜，这支克烈骑兵被咱们几乎全歼，还俘获了很多俘虏，咱们出师告捷，可以向陛下汇报喜讯，为大军请功了！哈哈哈哈哈！”

    韩景珪大笑出声，重重的拍着苏勇的肩膀。

    苏勇这才意识到他们打了胜仗，方才，他还一直沉浸在追击没有成功的沮丧和懊恼之中，几乎忘记了他们已经取得了辉煌的胜利。

    根据眼下最初的统计结果，这支大约四万人的克烈骑兵基本上全军覆没了。

    因为克烈骑兵不信邪的正面对拼，使得他们出现了大量的被杀伤，所以他们被明军击杀至少一万人，俘获了两万人以上，四处逃散的估计也就几千人。

    明军首战告捷，大获全胜，士气高昂，当晚就搞了烧烤大会庆祝胜利，然后就地扎营休息，全军好好地睡了一觉，第二天一早起来继续打扫战场，整顿军队。

    昨天晚上其实还有一些追击部队没有回来，比如钟学民的追击队和体力充沛一直都在观战直到最后才加入战斗的汪古骑兵。

    钟学民在第二天上午辰时三刻归队，带回来一千多俘虏和五千多匹战马，还有一千多颗人头，收获颇丰。

    兀格率领的汪古骑兵则在午时初才成功归队，带回来了三百多颗人头、一千多俘虏了一万多匹战马，收获也算很大。

    这样一来，整个战果的计算也就明朗了。

    昨日一战，算上汪古骑兵的战果，明军一共击杀了克烈骑兵一万三千多人，俘获数字在两万三千，加起来一共歼灭了克烈骑兵三万六千多人，直接将其主力歼灭了。

    逃跑的克烈骑兵总人数还不到四千，至于他们能否顺利回归克烈部的老巢，那也是个未知数。

    这样的战果，说是全军覆没也能服众。

    其他的缴获方面更为丰厚，明军缴获了战马六万多匹，克烈骑兵随军的牛羊十三万，钢刀弓弩和行军帐篷等军用物资堆积如山，不计其数。

    明军本来就携带了相当大数量的后勤物资，缴获了克烈骑兵的物资之后，直接给整个催肥了一倍。

    “草原上的部落说是物资匮乏贫穷落后，但是牲畜方面根本就是富得流油，就这些东西，在中原怎么也能卖到千万贯钱，都够咱们修黄河修好一阵子了，谁说他们穷？

    就说昨日一战，克烈骑兵起码有十万战马，随军牛羊不计其数，咱们俘获的只是其中一部分而已，看来他们不仅是想要和我们打大战，更是准备打败了我们就顺势南下，劫掠中原。”

    辛弃疾看着堆积如山的缴获，笑道：“可惜了，他们败了，这些东西全都是我们的了！哈哈哈哈哈！”

    辛弃疾畅快的大笑，韩景珪也笑的十分畅快。

    “这一仗打得真是酣畅淋漓，克烈部实力再强，这一战之后也不会再有从前的强势了，不负陛下所托！”

    “哈哈哈哈哈，先别高兴得太早啊，一战而已，接下来还有的打，乞颜部那边不知道情况如何，塔塔儿人可靠与否还不知道，咱们这边还要继续深入克烈部领地的。”

    辛弃疾指了指北方：“此战之后，这偌大草原上，我大明国说话当掷地有声，大明国说一，诸部落不敢说二，大明国说往东，诸部落不敢往西！若非如此，这一战就等于没打！”

    “没错！就是如此！”

    韩景珪也被激起了雄心壮志。

    他认为一战获胜还不够，还要继续打，继续进攻，继续北上，猛追穷寇，痛打落水狗，把克烈的老巢给端掉，让克烈没有再一次恢复实力并且报复大明朝的机会。

    最好，还是要让克烈从此不复存在，竭尽全力将之灭族，若能办到这一点，此战才算是真正的大获全胜。

    对此，兀格当然没有什么好反对的，克烈完蛋了对他来说当然是好事，而且他还得到了承诺，他的部下缴获的东西就归他汪古部，能缴获多少看他自己的本事。

    兀格很高兴，与此同时，他开始对明国、明军产生了敬畏的情绪。

    他认为明国很强，因为明国可以消灭金国，但是他同样不认为明国可以强到吊打克烈部的地步。

    克烈部在草原上是鼎鼎有名的强大部落，人口多，战斗力强，部落十分强硬，是草原上的霸王。

    这一战克烈部确实进行了激烈的抵抗，发起了顽强的抗争，给明军带去了近千人的阵亡和更多人的受伤。

    但是总体来看，克烈部是被明军打崩溃的，是被明军悍不畏死的战斗精神打崩掉的，他们没有明军那么持久和坚韧，最终战败了。

    这就很让兀格感到畏惧。

