    还是我大意了，本想着事情就是这么简单，但是没想到，这鬼东西，竟然懂得用调虎离山的办法，将这两个人骗进来。

    本以为可以放手去对付这些人，但是现在看来，是我想的太简单了。

    阴人反阳，古往今来出现过不少这样的例子，但是反阳所需要的躯体，必须配对上自己的八字才行，就算配对上自己的八字，而寄体的八字还必须得属阴才对，这样的条件太过苛刻。

    从古至今虽然有不少这样的事情发生，但是大多数都是以失败告终的，可是现在，我看着眼前的老三，肉身已经完全被对方占据，甚至都没有丁点排斥。

    “反阳之术，应该是道家禁术，你怎么会？”

    反阳之术，始创于道家，传闻当年妖祟鬼怪横行，深山之中修行的道家众人，纷纷出山镇压。

    奈何妖精鬼怪众多，道家先人寡不敌众，纷纷落败，最终的结局就是死亡。

    道家不忍生灵涂炭，创出反阳禁术，道家根骨奇佳之人献祭，让死去的道家先祖反阳，重走人间道。

    只是这种代价极大，除非是完美的反阳之术，否则用不了多久就会出现反噬。

    世人多用重生之法，都不愿意用反阳之术，可见反阳之术的严苛，就算有的人魂魄存在，他也耗不起。

    “本少本就是道家弟子，想要反阳，自然有自己的门路，这具尸身，本少用的甚好，堪称完美，你想要回肉身，也得看看自己是不是有这个能力。”

    说完，对方脸上挂着阴笑，我不知道如何开口，现在看来，这鬼东西已经和老三的肉身完美融合了，就算我有能力将对方的魂魄抽出来，老三也回不到自己的肉身了。

    结局已定，但就算如此，此人懂得反阳之术，要是日后危害世人，毕竟少不了麻烦，索性现在，一并诛杀。

    “铁锤，将他们两个给我完好无损的带出去。”

    说完，我不再废话，手里落雷符出现。

    “神行天罡！”

    “雷落！”

    数道天雷凝聚，这老三只是抬头一看，伸手一挥，将他的两只鬼奴抓在手里，然后一口吞了下去。

    如此霸道的术法，我也是第一次看到。

    三魂合一！    对方眼底变成而来红色，这两只恶鬼本就实力不凡，现在被吞了下去，实力自然增长的不是一点半点。

    说实话，我这三清境的实力根本不是对方的对手。

    铁锤抱起躺在地上的两人，冲了出去。

    站在我面前的老三，不，准确的说，已经是另外一个人了，对于所发生的这一幕，根本毫不在意，似乎一切，都在他的计算之内。

    看着他头顶上空的惊雷，眼看惊雷落下，就要劈在他身上的时候，我面前的老三，只是抬头看了一眼，在他头顶上空凝聚的惊雷，瞬间烟消云散开来。

    这一幕，看的我也是一惊。

    我是没有能力做到这一点，但对方却做到了，只是一个眼神，这落下的惊雷就烟消云散开来。

    我眉头紧皱，今天是遇到硬茬了。

    如果动不了对方，恐怕我都要吃不了兜着走了。

    “武当落雷符，有点意思。”

    对方不紧不慢的开口：“武当现在，排到那一脉了。”

    “看在你是武当弟子的份上，你走吧，我不动你，至于这具尸身我要了。”

    “看在萧伍的份上，你不该多管闲事。”

    萧伍！    怎么他认识。

    “你放心，这具尸身我会好好保存，我只是上来处理点私事，完事之后会把尸身还给对方。”

    “本少说话，从来都是一言九鼎。”

    武当落雷符，看来对方和武当有些渊源，否则也不会如此。

    对方已经说得很明确了，我是现在见好就收呢，还是继续打下去。

    要是打，我绝对不是对手，只是对方的话，是真是假我根本就不清楚。

    “敢问，前辈为何人？”

    老三看了我一眼，呵呵一笑。

    “武当，千机君南霸天！”

    千机君，南霸天。

    这名字完全没有听过啊。

    看来，这个样子，我只能见好就收了。

    出了影城，等我回头再看的时候，围绕在大楼上空的鬼气，全都不见了。

    我回到车上，铁锤坐在副驾上，不等他开口，我就将其镇压。

    将老三的魂魄放出，有弄醒了另外两个人。

    气氛有些尴尬，不过我也没有开口。

    “我们怎么会在这里，不是应该在影城里面吗！”

    “老三，赶紧下车，这小子要害死我们。”

    老三的魂魄看着他们两个，我也没有动弹，任由他们下车。

    “老大，老二，你们怎么回事，什么大哥要害我们。”

    看着他们三个都一脸懵逼，我咳嗽了一声，从车子里面下来。

    “你们之前看到的老三，是里面的东西幻化的，你们喜欢恐怖灵异故事，应该听过鬼能幻化人形吧。”

    “废话我也懒得说，不过好在你们两个保住了一条命，至于老三的事情，现在也可以说是尘埃落定了，他的尸体抢不回来了，简单的说，他只能做只鬼了。”

    我的话，刺激到了他们的神经。

    “大哥，这是怎么回事？”

    这件事情一言难尽。

    经过我好说歹说，这两人才认清事实，只是南霸天具体会什么时候把尸身还回来，并不清楚。

    “这么说，老三就算是死了呗，可是我还是想不通，对方为什么要老三的身体？

    对方是只鬼，大哥你是道士，难道就镇压不了对方吗。”

    我有些无语，说的好听，对方的实力恐怕比我想的还要强悍，恐怕是和阴君一个档次的实力，我动手不是找死吗。

    对方和武当有渊源，而我用了武当的落雷符，要是我直接动手肉搏，恐怕我的结局也很惨。

    现在可以说是多一事不如少一事，我确实害怕。

    “可以这么说，不是任何道士都能镇压各种鬼物的，不过对方告诉我，老三的尸体会还回来的，具体要什么时候，对方没说，我也没问。”

    至于老三的魂魄，本就是生魂，十天半个月的我倒是可以帮他维持，但要是半年一年时间，那老三就只能做一只鬼了，就算到时候得到肉身，也没有用了。

    可是，这件事情上，我只是出于人道主义，帮助他们一下。

    “那现在我们怎么办，就让老三这个样子，变成鬼吗，他家里就还有他母亲一个人，要是老三死了，他母亲怎么办。”

    听到这些话，我虽然同情他们，但却真的无能为力，这件事情，我帮不到他们。

    “剩下的事情，你们先自己看着办，不过我的建议是，老三死的消息，先不要让他家里知道，人有好人坏人，鬼同样也有守信的。”

    “公司那边你们想办法先瞒着吧，事情总有解决的办法，至于老三的生魂，我会帮他维持一段时间。”

    “你们是留在这里，还是离开。”

    看着他们两个人离开，手里拿着一只葫芦一脸谨慎的样子，看来这兄弟感情还是可以的，并不像我想的那般脆弱。

    

