"好啊，好啊！"

　　见秦洛雪醒来，并没有因为头部受到重创而导致失忆等不良现象，秦正清高兴的直擦眼泪，一个劲的说好的。

　　这一刻，他总算可以长舒一口气了。

　　要知道秦洛雪是秦家的希望，她要是有点意外，秦家的顶梁柱就倒了，叶辰要是因此离她而去，秦家的靠山也就没了，那么等待秦家的只会是渐渐走向覆灭，或被人瓜分吞并。

　　而秦洛雪没事，秦家的顶梁柱依旧立着，叶辰没离她而去，秦家的靠山仍然屹立不倒。这样他也就放心了。

　　秦家可都指望着这对新婚夫妇呢。

　　"天豪啊，怪不得那天你接受记者采访时说，遇险有叶大师，伤了有叶神医，你金天豪命好。我现在是深有体会啊，今晚可多亏了叶大师和我孙女婿叶辰，不然哪会有这么好的结果啊。"秦正清一阵感慨加羡慕。

　　他金天豪有叶大师和叶辰这两条大腿抱着，而他秦正清只有叶辰这么一条大腿，比起金天豪少了个叶大师，相当于少了半壁江山，完全跟金天豪没法比。

　　甚至他都觉得，金家虽然没有名列四大家族行列，但实际上在实力方面金家已经足以碾压江州四大家族了。

　　"哈哈，咱们彼此彼此。都有叶大师和叶先生帮助，可高枕无忧啊。"金天豪爽朗笑道。

　　"不不不，我只有叶辰没有叶大师，跟天豪你比不了啊，我可叫不动叶大师帮助。以后有用得上叶大师的时候，还望天豪你要吝啬啊，秦某在此先抱拳了。"秦正清抱了个拳，他向来是谁也不服，现在不得不佩服金天豪的能耐，两条大腿都能一起抱上。

　　金天豪这就尴尬了，叶大师和叶先生都是孙女婿，你关系比我还硬，给我抱拳我怎么受得起？

　　他不禁看向叶辰，见叶辰只顾着安慰秦洛雪，没有给他任何眼神，他只能哈哈笑道："叶大师跟我铁，叶先生跟你亲，以后咱们两家相互帮助，相互扶持，共同崛起。"

　　"好好好，这话说进我心坎里了，以后咱们两家携手，在江州谁还能动得了咱们两家啊。"秦正清一千万个愿意。

　　他本身就是个武者，深知叶大师那般修为的武者有多恐怖。甚至在他眼里，只会看病的叶辰比起武道通天的叶大师，那就是个渣渣，跟本不是一个级别。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　但是，有这两者共同帮助的话那就逆天了。

　　叶辰能通过医术帮忙赚钱。叶大师能用武力帮忙守钱，生意做再大也不怕被人吞掉。

　　"携手，必须携手。"金天豪求之不得。

　　"那明晚我做东，宴请你和老太太，要是叶大师肯赏脸就蓬荜生辉了。"

　　"哈哈，叶大师去不去我不知道，但我一定带老母去。"

　　"......"

　　听爷爷和金天豪聊的这么欢，秦洛雪都不好继续煽情了，从叶辰怀里抽出，看向金天豪说道："金叔叔。是叶辰让你请叶大师救的我吗？"

　　"是的，叶先生得知你被劫非常着急，就给我打电话让叶大师帮忙，叶大师也很给面子，轻轻松松就给把你带回来了。"金天豪笑着道，都不禁佩服起自己撒谎的本事了。

　　"谢谢金叔叔，也请金叔叔替我感谢一下叶大师。"秦洛雪彬彬有礼道，然后看向叶辰，嫣然一笑道："也谢谢你，叶辰。"

　　"老夫老妻的，说什么谢。"叶辰在她的琼鼻上刮了一下。

　　秦洛雪幸福一笑，而后又看向金天豪，问道："宫崎俊呢？"

　　"被叶大师就地处决了。"

　　秦洛雪："......"

　　这个结果虽然有点意外，但不得不说很解气，那家伙实在太可恶了。特别是说要削了自己两座山头时那丑恶的嘴脸，自己都恨不得杀了他。

　　没了那两座山头，我还有什么资本不让叶辰饿着啊。

　　"是宫崎俊绑了雪儿？"秦正清一直在想会是谁为了面膜的配方敢绑架雪儿，没想到既然是宫崎俊。

　　不过秦洛雪却是摇头道："绑匪另有其人，不过被宫崎俊的人给杀了，他想利用我引叶辰来将我两杀掉解气，不过我一直搞不明白，他是怎么知道绑匪绑了我，又是怎么知道在那座废弃工厂。"

　　经过金天豪和秦正清的分析后得出了个结论，那就是宫崎俊也想趁秦洛雪在观战时绑走她。却发现她被别人绑，所以就暗中跟踪到了那座废弃工厂。

　　至于是谁指使的绑匪，他们暂时也不敢妄下结论，毕竟参加婚礼的富商名流好几千，没证据之前不好胡乱猜疑。

　　夜已深。闲谈几句后，叶辰和秦洛雪一家返回秦家。

　　"老婆，是你自己往墙上撞，还是宫崎俊那畜生把你墙上撞的？"房间内，叶辰搂着依偎在自己怀里的秦洛雪柔声问道。

　　他能看出秦洛雪的额头是撞墙上撞伤的。而非被硬物敲伤。

　　"是我自己撞的。"秦洛雪说道。

　　"你当时想自杀？"叶辰惊讶道。

　　秦洛雪点了点小脑袋，说道："宫崎俊说要削了我两座山头，我很害怕，又怕他拿我威胁你，所以我就..."

　　"真是个畜生！"叶辰能想象到秦洛雪当时有多绝望。她只是一个弱女子，宫崎俊不仅有枪，还带着两名高手，她要是不那么做，确实会被易如反掌的削去山头，那自己就得饿死了。

　　只是他两都不知道，秦洛雪哪怕是自杀，宫崎俊也要那么做，好在叶辰来得及时宫崎俊没做成而已。

　　"叶辰，你知不知道我当时有多想你，多害怕失去你，可是我没有选择，我不想被削去山头，更不想因为我而害了你..."秦洛雪突然情绪失控，她好想向叶辰倾诉当时内心的委屈。

　　"我知道，我什么都知道。"叶辰将秦洛雪紧紧的搂在怀里，一边安慰，一边听着她倾述委屈。

　　不知过了多久，秦洛雪许是受惊过度，昏昏沉沉的睡了过去。

　　叶辰今天也没有胃口，将秦洛雪躺好后，给她输入一丝真元让她睡个安慰觉。

　　而他自己，则从阳台溜了出去，踏风悄然离开秦家。

　　月黑风高夜，杀人放火时。

　　他得去宫崎家。替秦洛雪清除一道安全障碍。

　　此时，魏家。

　　"老爷，任务失败，林豹他们全死了。"顾槐从局里打听到消息，立马会回来汇报了。

　　"什么？"魏泰脸色大变："那秦洛雪和叶辰呢？"

　　"不久前，都回秦家了。"顾槐回道。

　　噗通！

　　魏泰瘫软在沙发上，满脑子都是：怎么会这样？

　　"不是交代，叶辰要是自己来，就管他要配方，然后杀了他和秦洛雪。要是带人来，就把秦洛雪宰了，能打的过就打，打不过就跑，怎么叶辰和秦洛雪一个都没死。他们三全死了？"魏泰突然跳了起来，气急败坏的嘶吼。

　　哪怕他魏泰什么都没损失，但这个结果还是令他非常不舒服，好歹他们夫妻两死随便死一个自己心里也舒服啊。

　　"老爷，除了林豹他们三，还发现有两名日国武士的尸体，我怀疑..."顾槐意味深长道。

　　魏泰闻言，顿时眼角一抽，眯眼道："你的意思说，螳螂捕蝉黄雀在后？"

　　"是的老爷。"顾槐说道："如果没猜错的话。那两名日国武士是宫崎贺的人，他估计是发现你要管叶辰要面膜的配方，所以安排了这么一手，毕竟有了那个面膜的配方，每年能赚的钱非常可观。"

　　魏泰点了点头："看来我确实被宫崎这个老儿子给阴了。"

　　"不过从死了两名武士，叶辰和秦洛雪又安然无恙，可见宫崎贺也没有得逞。"顾槐说道。

　　魏泰觉得有道理，心里顿时平衡了很多。

　　"你个死倭奴想阴老子，结果赔了夫人又折兵，老子低估了你，同样你也低估了叶辰，好像你比我还亏，嘿嘿..."

　　......

　　与此同时，宫崎家。

　　宫崎贺此时正从局里回来，否认了那两名死亡的武士是来自他宫崎家，但是不是他宫崎家的，他心知肚明。

　　"有俊儿的下落没？"宫崎贺看向一位日国男子问道。

　　"生不见人，死不见尸。"男子摇头道。

　　顿时一股不祥的预感涌上宫崎贺的心头。

　　"这个畜生，他怎么可以带人去..."宫崎贺被气到疝气了，他用屁股都能想到，自己这个阉人儿子为了解气，背着他带人去了废弃工厂，把魏泰的人给干了，结果自己又让叶辰的人给干了。

　　至于他儿子有没有死他也不清楚，但知道肯定是落入叶辰手中了。

　　"会长，能杀铃木君和山下君的人在江州除了叶大师没有第二人，公子恐怕凶多吉少了。"那日国男子直言不讳道。

　　"是啊，凶多吉少了。"宫崎贺长叹一口气，无奈道："罢了，反正废人一个，就让他自生自灭吧。"

　　他能有什么办法？

　　连千叶正人都死在叶大师手上，他有什么能力，什么胆量去救？

　　所以，只能作罢了，免得惹一身麻烦。

　　"不好了会长！"

　　就在这时，有武士慌乱的跑了进来。

　　"出什么事了？"宫崎贺眉头一皱。

　　"有人，有人扛着公子的尸体，进来了，还说要见您。"

　　"什么？"

　　宫崎贺脸色骤然大变，一种前所未有的不安感涌上心头，直上眉头。