    俞慎看着眼前大片不断燃烧的创世之火，看着无数的物质、法则被创世之火吞噬，似乎明白了这些年号称沉睡的烛龙，到底在做些什么。

    俞慎抬手挥动，无数创世之火被俞慎收摄而来，这些创世之火可比之前烛龙给与的那些要狂暴。

    但是俞慎已经炼化了一些创世之火的情况下，依旧可以依靠玄气炼化这些如同脱缰野马一样的创世之火。

    此时，俞慎才有了些明悟，自己身上的玄气是怎么的修行法门，难怪寻常修行者要成仙之后方可获取。

    这玄气乃是道门传说中三气之一，亦有造化一切的能耐，此时面对这创世之火，依旧可以将其降伏的妥妥贴贴。

    见着俞慎出手降伏许多创世之火，烛龙感受到了俞慎身上的玄气玄妙，犹如看到了大道一般，无法自拔。

    许久，俞慎收摄了不知道多少创世之火，但是俞慎毕竟未成仙，也没办法完全将全部创世之火收摄一空。

    此时这么多的创世之火，已然是俞慎玄气可以炼化的最多数量，若是俞慎成了仙，或是修行【上清禹余元气经】，将玄气化作元气，或许可以熄灭这里的创世之火。

    此时俞慎举手投足之间，皆有一股可怕的气息释放出来，这便是创世之火的气息，所以说俞慎炼化已经到了极致。

    烛龙此时盘旋而来，朝着俞慎道：

    “道长好修为，我在此不知多少年月，也没有镇压道长十分之一的创世之火。”

    俞慎运转【太清大赤玄气经】，将周身不自主散发出来的火气压制，道：

    “修行有所不同罢了，贫道也只能做到这一步。”

    烛龙此时道：

    “已经够了，道长将创世之火收摄如此多，我便可以追随盘古兄弟，以身填补缺口，再续世界数十万年。”

    听得此话，俞慎便知道了烛龙的想法，没想到烛龙是要以身填补被创世之火焚烧出来的空缺，镇压创世之火，同时也以自己填补世界本源。

    俞慎此时对烛龙升起了崇敬之情，道：

    “大神大德。”

    烛龙开口笑道：

    “有何大德，我一切皆来自此界，不过归还了。”

    说罢，烛龙周身的法则运转到了极致，同时身躯中的龙威完全释放出来，竟然将那被俞慎收摄了大半的创世之火压制下去。

    片刻之后，烛龙巨大的身躯直接撞在了世界边缘之上，肉身在创世之火的作用下，丝丝开始解散。

    此时，烛龙的声音响起道：

    “道长，你似乎有一门高深的变化之法，可观我烛龙身躯，或对你有些作用，再会。”

    俞慎朝着烛龙拱手道：

    “再会。”

    但是这一句话，烛龙也不知道是否能听到，完全没有了回音。

    俞慎依照烛龙最后的一句话，运转天目查看逐渐解散的烛龙身躯，并感受着烛龙体内的一切法则、力量

    许久，烛龙身躯逐渐的化作了无穷物质、法则，最终完全消失在了俞慎的眼前。

    俞慎看着烛龙消失在眼前，已然完全理解了烛龙身躯的一切奥妙，回头以【胎化易形】，便可变化为烛龙。

    烛龙的一切一切，在刹那之间将世界边缘的缺漏完全填补上，混沌之中的混沌能量不再渗透入这个世界，那创世之火也被完全镇压下去，只留下了一点微不可见的火星子。

    同时，俞慎此时似乎听到了一声悠长的叹息，这叹息似乎穿过了数十万年的时间，来到了俞慎的耳边。

    此时，俞慎可以清楚的感觉到，这个世界的天道似乎运转的更为流畅，那创世之火燃烧一切的速度，似乎也变的微乎其微。

    一如烛龙自己所说，它以身填补世界，镇压创世之火，或许没办法给世界带来永久的安定，但是至少为世界延续了数十万年的时间。

    至于数十万年之后，这创世之火是否会重新熊熊燃烧起来，再次威胁到这个世界，那就不是烛龙可以管的了。

    俞慎看着那一点创世之火的火星，抬手摄取，却发现创世之火似乎是根植在了这个世界之上，依旧是无法摄取干净，俞慎摄取一丝便又生出一丝。

    俞慎朝着烛龙肉身消失的地方微微鞠躬，诵唱起《太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经》，为烛龙而诵。

    许久，俞慎诵唱完之后，声音似乎还在世界边缘流淌，忽而俞慎感觉到了一道轮回的力量，面容上露出了一丝笑容。

    俞慎寻着那一丝轮回力量而去，撬动轮回法则，竟然摄取来了一丝残魂，正是即将被轮回之力拉入轮回之井的烛龙残魂。

    这一丝烛龙残魂，完全没有了任何的意识，如同空白的灵魂一般，但是其中还能感觉到曾经烛龙的那些法则。

    俞慎笑道：

    “甚好。”

    说罢，俞慎取来【伏羲剑】，直接将烛龙残魂打入其中，然后在【伏羲剑】上打入各种符箓，并以法则护住烛龙这一丝残魂。

    俞慎摄来神农九泉泉水，【女娲血玉】力量，一道打入了【伏羲剑】之中，这一丝残魂很快在俞慎的【伏羲剑】上安定下来。

    完成了这一切之后，俞慎的【伏羲剑】上浮现了一道烛龙之纹，还浮现了这个世界的诸天星斗，散发出来的气息也与之前完全不同。

    看着这般宝剑，俞慎挥动之间，有了烛龙自身的各种法则加持，威力甚至超过了之前【仙剑世界】伏羲加持上去的仙剑众神力量。

    而且这烛龙残魂没有意识，俞慎打入了其他自己的法则、玄气之后，运转起来如臂使指，运用起来反而更加与自己相合。

    看着剑身上的烛龙之纹，烛龙眼睛处于闭合的状态，残魂的气息也是似有似无的，但是有一丝残魂便有希望，或许俞慎得道之后，还能将烛龙复活。

    俞慎看着变化之后的宝剑，道：

    “今后你便不叫【伏羲剑】，唤作【烛龙剑】吧。”

    说罢，【烛龙剑】之中的烛龙残魂似乎听到了俞慎的声音，微微的一道烛龙之火在剑锋上流转，忽而又消失，如同幻觉一样。

