    “唔……”

    我妻岚罕见地愣住了，她修长的柳眉逐渐皱起，陷入了沉思。

    “无所谓。”

    她很快又恢复了镇定地摇了下头，不以为然地道：“我的伟大又不是因为拥有能够看到事物价值的能力。”

    “了不起的我妻岚大人每天晚上都因为我而欲仙欲死呢。”

    北条诚对她的回答很不满意。

    “看来你还没能理解我的崇高。”

    我妻岚轻哼了一声，反击似的扯了下他的头发，说道：

    “我的能力就像是赛亚人的尾巴，拥有固然能带来力量，但是失去也不影响并且还给了自身一个成长的机会。”

    “你哪来这么多奇怪的比喻？”

    北条诚吐槽了一句，心里倒是没有什么波澜，从夏令营第一天的晚上他就知道，限制我妻岚的能力也无法让她动摇，或者说即使到现在他依然对她毫无办法。

    又和平共处了一段路后，北条诚也不想惯着我妻岚，于是就把她放了下来。

    这个坏女人看到他出汗都不知道帮忙擦一下。

    “剩下这么点路可以自己走上去了吧？”

    北条诚眼神不善地看着她。

    “你背着我走完也能做到的吧？”

    我妻岚姿态优雅地打了个哈欠。

    “腿没用了就捐给有需要的人。”

    北条诚没好气地道。

    “还是有很大用处的啊。”

    我妻岚懒洋洋地拉了一下运动裤，露出了一截雪嫩的小腿地说道：“你不是喜欢扛在肩膀上吗？”

    “我妻同学，你晚上要是也这么有情趣，我会很高兴的。”

    北条诚嘴角一扯地道。

    “没有吗？”

    我妻岚歪了下小脑袋。

    “你在那个时候除了叫就只会哭。”

    北条诚认真地道，然后我妻岚就面无表情地踢了他一下，转身率先朝山顶走去。

    北条诚见自己的语言攻势起到了作用，嘴角也翘了起来，快步跟了上去然后拉住了她的手。

    我妻岚不理他，但也没有抗拒，就很平常。

    “马上就可以吃午饭了，别停下来，不然就惩罚你吃香菜。”

    余下的目测不过十分钟的路程，我妻岚走了半个小时还没上去，北条诚已经不知道自己是第几次说这句话了。

    “烦，烦诶……”

    我妻岚即使气都快喘不过来了，但嘴上还是不饶人，非要顶上一句。

    “我不说话了，你也别说话，先上去再说。”

    北条诚半搀扶着她的走着，终于在十来分钟后登上了山顶的平台，我妻岚直接就是腿一软差点倒在地上。

    “这就不行了？”

    北条诚让她靠在自己身上。

    “肚子饿了。”

    我妻岚将小脸蛋埋在北条诚的怀中胡乱蹭了几下，把汗全擦在了他衣服上，有气无力地说着。

    “那休息一会就吃饭吧。”

    北条诚拿出手机看了一眼，路程加上爬山已经让时间来到了十一点钟，也差不多该吃午饭了。

    “我还是不懂你带我到这里是想干嘛。”我妻岚在喘过气来后，一脸轻描淡写地看着正在铺野餐布的北条诚，“你不会做没意义的事吧？”

    “冰雪聪明的我妻同学难道看不出我的想法吗？”

    北条诚眨了下眼睛地道。

    “你猜？”

    我妻岚撇嘴道。

    “那你觉得我今天会怎么处理你？”

    北条诚拉着她坐了下来。

    “怎样都好。”

    我妻岚浑不在意。

    “真不乖。”

    北条诚将早上准备的便当打开，转移话题地道：“我做的都是你喜欢吃的吧？”

    “被你摸清楚喜好并不是一件令人高兴的事。”

    我妻岚嘴上虽然这么说着，但手上却动起了筷子，慢条斯理地吃了起来。

    “可以把鞋子脱掉吗？”北条诚看着她脚上穿着的那双纯白色的运动鞋，“野餐布被你弄脏了。”

    他说着就握住了我妻岚的脚踝，把她的小脚丫拉到了自己腿上，帮她把鞋子脱了下来。

    一双覆盖在灰色袜子下还有些湿润的玉足展露而出。

    好在我妻岚的汗也是香香的。

    “要用我的脚下饭吗？”

    我妻岚讥讽地道。

    “这么多人还是算了。”

    北条诚放下了她小巧玲珑的纤足。

    “说出了让人觉得不可思议的话呢。”我妻岚丝毫没有吃人嘴短的意思，“当然是北条你的话我不意外。”

    “快点吃，等填饱肚子我就带你去那边散步，开始期待了吗？”

    北条诚指着石台外的山林说道。

    “就知道你之前提这个不会是说说而已。”

    我妻岚扁了下嘴唇地道。

    “你有心里准备就好。”

    北条诚夹起一根章鱼小香肠递到了她的嘴边，我妻岚撇开头，留给他一个绝美的侧脸。

    “我做了很适合在夏天吃的凉拌菜你要尝一下吗？”

    他又将一个小餐盒推到了我妻岚身前。

    “不要。”

    她看了下那红油油的东西，小脸蛋顿时冷了下来，然后张开了嘴吃下了香肠。

    “这才对嘛。”

    北条诚满意地颔首。

    “你的卑鄙还真是从来没有让我失望。”

    我妻岚漠然地道。

    “这算是夸奖吗？”

    北条诚对她的阴阳怪气并不在意。

    我妻岚也不想和他说话了，就安静地吃着便当，一顿丰富的午饭吃了差不多半个小时才结束。

    北条诚把残局收拾了后又对我妻岚伸出了手，随意地道：“我们去小树林里消化一下吧。”

    “吃不下了。”我妻岚瞥了眼北条诚的胯部，“别再喂我了。”

    “那你就要听话。”

    北条诚牵着她走进了丛林中，夏天的燥热在树荫下被驱散，和刚才相比可以说得上清凉。

    “你以前来过高尾山吗？”

    他对抬头看着被繁密的树枝遮挡的蓝天的我妻岚问道。

    “这种地方我才不想来。”

    我妻岚慵懒地道。

    “我小学的时候来过一次，那时候还发现了一个很棒的地方，带你去看一下吧。”

    北条诚沿着记忆，拉着我妻岚在林间小路走了十来分钟，最后来到了一处悬崖边上的无人的平台。

    “这里的视野很好对吧？不过就是有点危险，掉下去就死定了。”

    北条诚领着我妻岚来到山崖边，松开她的手，自己靠在了围栏上朝险峻的下方看去，最后又把视线放在了我妻岚那白皙无暇的小脸蛋上，笑容温和地道：

    “你再猜一下我会在这最后一天怎么处置你吧？”

