    因为得了初筝的同意，所以晚些时候，明羡可以出入房间。

    他往走廊看一眼，也不知道在想什么，站了好一阵，这次走到初筝房门前，抬手敲门。

    “进来。”

    房门没关，明羡一推就开。

    明羡扫一眼房间，初筝躺在吱呀吱呀摇晃的太师椅里，手边的茶正袅袅的升起薄雾，模糊了她的五官眉眼。

    明羡反身关上门。

    他安静的站一会儿，下定决心一般转身，走到太师椅边上，垂下眸，对上初筝的视线。

    初筝起身，与明羡面对面站着，太师椅吱呀几声，慢慢归于平静。

    明羡将剑放下，指尖颤了下，深呼吸一口气，抬手取下面具，放在剑旁边。

    “是不是很丑？”

    初筝心底的回答盘旋两圈，终究被她摁回去，没有出声。

    明羡也不追问，他脚步往初筝那边挪一步，两人间的距离瞬间缩短。

    初筝心底还在狐疑好人卡到底想做什么，他已经将自己搂进怀里。

    初筝猛地跌回摇椅上，摇椅吱呀的声音拖得格外悠长。

    初筝捉住明羡的手，语调透着一股冷意：“明羡，你干什么？”

    明羡声音很低，嗓音微微嘶哑，每个字都咬得很清楚：“不是你让我来的？怎么现在问我做什么。”

    初筝：“……”

    初筝当时说的，完全就是逗明羡的。

    她顶多觉得明羡是想以此做点什么，可她没觉得明羡真的可以豁出去，跟自己干点什么。

    初筝直到换了地儿，躺在床上，猛地惊醒过来，按住明羡：“明羡，你认真的吗？”

    明羡睫羽低垂：“你觉得呢？”

    -

    夜凉如水，天空一颗星子都看不见。

    明羡空手走在山道上，单薄的身影，犹如山间鬼影。

    他回头看去，远处是只有星星点点光亮的柳州城。

    他身体里的热意翻滚，和那个人翻云覆雨的余韵尚在，夜风渐渐将他身上热意吹散，只剩下无边的寒凉。

    他想起那天在海上等启明星。

    女孩子安静的坐在他身边，十指相扣，没有任何旖旎，却比任何时候都旖旎。

    明羡不知道自己那么做对不对，可是他真的很想……很想得到她。

    “对不起……”

    明羡低喃一声，扭头走进浓稠的夜色里。

    -

    初筝没想到明羡胆儿这么肥，她捂着有些疼的脑袋，胡乱套上衣服，下床的时候身体软了一下，扶着旁边缓了缓的才恢复过来。

    明羡不知道把药下在哪里，导致她后面都是昏昏沉沉，只记得他在自己耳边不断说对不起，又一刻不肯停下，好像要与她抵死缠绵。

    小东西厉害啊。

    初筝踹一脚床，结果差点摔到地上，慌慌张张的扶稳。庆幸房间没别人，暗自拍着胸口松气。

    初筝缓了缓，朝着外面走，她在桌子上看见明羡的剑，还有一封信。

    信上只有三个字。

    ——对不起。

    还是那三个字。

    初筝气得要死，把信揉成一团扔掉，准备下去叫人逮人，走到门口，又倒回来，把那张纸捡起来。

    罪证！

    这是罪证！

    初筝刚下楼，恶人甲就以捧圣旨的姿势，捧着封信进来。

    初筝现在看到信就生气。

    恶人甲不知道初筝为什么突然这么凶，小心的道：“初筝姑娘，这是刚才有人送来的，说是寒萋萋交给您的。”

    寒萋萋？

    她没事给自己写什么信？

    初筝一边看一边吩咐恶人甲叫人。

    寒萋萋的信写得潦草狂放，丝毫没有女孩子的娟秀，非常有医者特色。

    初筝连猜带蒙，将整封信看完。

    看完信，初筝脸上都能结出冰霜来了。

    恶人甲在旁边看着嗖嗖放冷气的初筝，把自己抖成了筛子。

    寒萋萋信里写明羡中的君不归根本没解，他用了别的办法，强行恢复，但是时间一过，他可能就没多久可活了。

    初筝之前也怀疑过，可是明羡看着着实很好，没有任何问题。

    明羡……

    好样的啊！

    接二连三的事，初筝都快要把自己气成河豚。

    砰——

    旁边立着的架子，轰的一声倒下，摔得七零八碎，结束它的使命。

    而踹架子的人，端着一张冰冷，瞧不出真实情绪的脸，好像刚才踹架子的人不是她。

    恶人甲吓得哆嗦一下，不敢多看初筝。

    初筝姑娘这也太吓人了。

    -

    明羡要去哪里，这点不用查也知道，他肯定是去找邱岳河。

    邱岳河现在正在集结武林人士，准备掀起‘灭邪教’运动，不过江湖人零散，邱岳河不可能第一时间集结好人，所以邱岳河此时正在盟主府里。

    邱岳河不可能只有明面上的行动。

    暗地里早就安排好人，准备先下手为强。

    可惜梵仙教人太多，明羡和初筝都很少露面，邱岳河的人没机会下手。

    邱岳河发现初筝他们没有要公开十五年前那件事的意思，所以现在让人监视着梵仙教。

    而他在盟主府里，和四面八方前来的江湖侠客议事，面上滴水不漏，心底却是担忧和焦急的。

    今天就是约定好和各门派共同商议的时间，邱岳河带着人前往议事大厅。

    大厅里已经来了不少，议事大厅里全是这些人的窃窃私语声。

    “盟主。”

    邱岳河一到，顿时鸦雀无声，邱岳河走到主位，示意大家坐下。

    邱岳河先客套一番：“大家远道而来，辛苦了。”

    “盟主哪里的话，肃清武林败类，是我们这些人的职责，定不能让那魔头再危害武林。”

    这话得到下面的人附和，恨不得立即就开始剿灭行动。

    邱岳河示意大家安静下来：“这件事咱们还得从长计议。”

    邱岳河哪里有心情从长计议，只是他不得不这么说，他是盟主，要是火急火燎，那不是给人抓辫子吗？

    江湖上的人，哪能真的个个都信服他？

    这些表面上阿谀奉承的人，指不定背地里打的什么主意。

    “盟主说得有理，这次定不能再让那魔头跑掉！”

    “对对对，必须铲除这个魔头。”

    就在这群人商量细节的时候，外面突然有人来报——

    “盟主，明……明羡那魔头在外面！”

