    “再说了，你也看到了，我在上官这里，并不却什么。所有东西，他都准备好了。”

    尉迟瑛听安红袖说了这话，心下已然明白安红袖的意思，也知晓这镯子定是送不出去了，心下一边苦恼回头如何跟祖母交代，一边想着如果强行把镯子塞给安红袖，回头她会不会真的睡不着觉……

    但听到安红袖最后一句，闷闷回道：“尉迟家也都有啊，你住尉迟家也一样的……”

    见他委屈别扭的像个孩子，安红袖失笑，道：“我住这里，是为了照顾暖暖，况且，我原本就是为她而来。这个，我同你说过的。”

    “哦。”尉迟瑛应声，低头闷闷不乐的看着手中的镯子。

    明明是很漂亮的镯子，里面的云烟很真实，而且好像真的在流动，安红袖怎么就不收呢？

    尉迟瑛郁闷，抿着唇半晌不说话。

    安红袖知他是孩子性子，心下叹了口气，岔开话题道：“如今已经正月中旬了，听说再过不久就是春闱了，你可要参加春闱？”

    闻言，尉迟瑛面色红了红，抓了抓耳朵道：“你看我像是个读书人么？”

    诶，问错人了！

    安红袖窘迫非常，想起家中那位需要参加春闱的表哥，干咳了几声，道：“那你知道参加春闱的人什么时候入京么？”

    尉迟瑛想了一下，苦恼道：“我没太关注这个，我们尉迟家是武将之家，不过，好像是二月初就得全部入京了，一般一月下旬开始，赶考的考生就陆续入京了。”

    “哦。”安红袖点了点头。

    尉迟瑛又道：“按照距离来说，距离京城越远的，出发时间越早。但等二月初的时候，朝廷会把所有考生的名字张贴出来，已经到了京城的考生需要去确认报名，之后朝廷会根据具体入京的考生来布置，一般是从二月开始，偶尔天格外冷的时候，也会挪到三月份。”

    正说着，便听见阿箬在外面喊公子，尉迟瑛声音一顿，道：“真正懂的人来了，你等下问他就是了。”

    话音刚落，上官正泽便掀开帘子进来，笑着道：“什么问他就是了？”

    尉迟瑛心情还没缓过来，抬眸看上官正泽道：“刚刚青烟问会试的事情，我不太懂，我记得你懂。”

    闻言，上官正泽挑眉一笑，道：“我还真懂。”

    话罢，脱了大氅行至床边看着安红袖问道：“不过，你问这个做什么？”

    “好奇。”安红袖干笑两声，总不好说我表哥可能今年要来赶考吧？

    见安红袖神情闪躲，上官正泽也没在问，只轻笑着点了点头，随即看向尉迟瑛问他说到哪了，得了回答后，这才接着尉迟瑛的话继续往下说。

    “每年会试之前，朝廷会先对前来举子进行复试，复试会在二月初，如果有人没赶上复试。那么朝廷会在他们参加完会试后，另行复试。”

    “至于会试，是分三场举行，三日一场，第一场是在初九日，第二场是在十二日，是三场是在十五日，每次都是先一日入场，后一日出场，三场所试题目，四书文，五言八韵诗，五经文以及策问，总得来说与乡试差不多。”

    安红袖点了点头，问：“那如果因为距离远，又或者其他原因错过春闱的人呢？”

    “这个么……”上官正泽拿着扇子在掌心敲了一下，道：“那没办法，只能让他等下次了，毕竟春闱每年只有一次，错过了，就是错过了，朝廷不可能为了几个人，几十人，在行第二次会试。”

    安红袖缓缓点了点头，暗道：也是，前世她参加高考的时候，也跟这个差不多。高考也不会为缺考的人特意补考。不过，如今已经正月里了，也不知道安云龙什么时候会来赶考……

    几人说完会试的事情后，上官正泽便问及安红袖的身体，得知她只是染了风寒，并无大碍后，这才稍微松了口气。

    又交代了两句后，便要离开，可刚出门，就在院子里碰上了元素。

    元素正匆匆而来，穿着一身暗色衣裳，又披着黑色的披风，手中则攥着一红色的长鞭，她大步跳入院子里的时候，不经意一抬眸，便瞧见了穿着白色打赏，一身月白色华服的上官正泽正往外走。

    两个人看见彼此，齐齐顿住了脚步。在正月明媚的日光下，逐渐定格成美好的画面。

    一白一黑，一个是陌上人如玉的公子，一个是草原上俊逸的女将军。

    一静，一动。

    一个如日月，一个如风雪。

    他们像是两个极端，一个像是身披月光在星光照耀下缓缓而来，最终站在明媚的日光下，虽是如日光，如明月，可那温润背后，却是带着丝丝绕绕的阴郁和湿气。而另一个像是骑着骏马从裹挟着黑暗与嘈杂的战场上冲出来一般，即便背后满是黑暗，但她整个人仍然明媚光明。

    就像是一把会在黑暗里发光的剑。尽管身处黑暗，也会让人觉得明亮。

    这样两个身处两个极端的人，此时面对面站在夙芳苑时，忽然就让人觉得说不出的相配。

    最先回过神来的是元素，她收敛住眸中一闪而过的异色，大步上前，笑着道：“我刚来，听说阮姑娘生病了，特意来瞧她。没想到在这儿碰上你了。”

    她笑的明媚飞扬，又落落大方，委实叫人讨厌不起来。

    可在她快走到自己面前时，上官正泽还是下意识地后退了一步，等察觉到自己做了什么的时候，上官正泽俊美的脸微微僵了一下，下意识地看向元素，却见她不知何时已经停下了脚步，此时正低头摆弄手中的长鞭，一边摆弄一边道：“哎，大冬天的拿鞭子太冻手了，瞧我这着急的，竟是忘了收起来……”

    她边说，边把弄好的长鞭塞进了腰带上。

    上官正泽见她抬起头来，仍旧是那副笑容，心下这才松了口气，想来元素是没察觉……

    “冬日天冷，你下次来可以坐马车，总是骑马很冷的。”他笑得温润的叮嘱。

    元素笑容越发浓郁了几分，却是道：“我是喜欢骑马，不过，你既然这么说了，我下次就勉为其难的坐马车过来吧！”

