    “小子，你当真以为我杀不了你吗？刚才不过是我放水，要不然你早就成为我的剑下亡魂了！”

    将军愤恨的说道，这个小子的性格有过跳脱，这让他想起以前的旧人，令其忍不住爆发杀意，想要将王磊斩杀。

    “哦？是吗？”

    王磊不屑，而是举着面前的鬼女耀武扬威。

    “我好害怕啊！将军如此器宇不凡，想必不会不管不顾手下人的死活吧？”

    说着。

    王磊还十分象征性的将鬼女顶到自己的面前，用其纤瘦的身躯充当盾牌，抵挡在自己的面前。

    这种做法令将军嘴角不由得抽动。

    鬼女也忍不住破口大骂：“你个混蛋，是不是个男人？拿我一个女人当盾牌，你难道不知羞耻吗？”

    羞耻？

    王磊睁大眼睛，一副涉世未深的样子。

    “羞耻是什么呀？大姐姐~”

    “呸呸呸~！”

    鬼女狠狠的啐了一口王磊，这个男人有够无耻！

    不过同样令鬼女担忧的事情也随即而至。

    她在想将军会不会因为太想杀死王磊，而不顾自己的死活？

    虽说平日里将军待手下人不错，待遇也是论功行赏，有功者居之。

    颇有生前大将的风范。

    但同样问题也来了。

    将军虽说待手下这般，可待敌人却是前所未有的残忍，几乎将丧尽天良的事情做了一遍了。

    这显然与其生前的所作所为背道而驰。

    这一点就十分值得深思了，究竟将军平日里是伪装，还是说他真就是对内对外各一个态度？

    不过。

    没有令鬼女失望的是，看到王磊这般模样，他确实松下了手中的长剑。

    “放了她，我可以放你一条生路。”

    将军在为了她讲道理？

    不由得，鬼女心中颇为感动。

    但与之相反的，就是自己身后这个家伙，简直不当人子！

    “放了她？为什么要放？反正我打不过你，干脆拿她当盾牌还能牵制你！”

    “不放！打死我都不放！”

    王磊一反常态的性格跳脱，这让面前的将军十分气恼。

    他深深的看了一眼王磊，最后无奈叹气对鬼女道。

    “鬼女，你跟了我多久了？”

    怎么突然问这个？

    鬼女不解，但还是回答道：“回将军，二十年有余了。”

    将军点了点头。

    最后目光炯炯，看向王磊方向的眼神也入木三分。

    注意，这个眼神中，不只有王磊，同样还有鬼女！

    在这一刻，面前的将军仿若换了一个人一般。

    “你有心了......今天，再为我做最后一件事吧！”

    下一刻。

    几乎是猝不及防。

    一道闪电般的剑气就朝着王磊袭来。

    几乎没有任何的反应，甚至被王磊挟持的鬼女此时都在愣神中。

    将军的长剑划过她的腹部，径直的朝着王磊斩去！

    而定然。

    鬼女的身躯也不可避免的被那剑身斩断！

    鬼女感到整个世界都在天旋地转，尤其是她的下半身空空荡荡的，没有着落。

    她不可置信的看着自己面前的将军，他的眼中分明没有自己。

    此时站在那里的将军，只有一个念头。

    那便是杀死王磊。

    以至于......可以不管不顾她的死活，甚至拿她的生命作为筹码。

    一滴无声的泪，划过鬼女的面庞。

    她回想起二十年前那场雨。

    空旷草原中自己衣衫褴褛，雨水顺着她的头发流入她的面颊，面颊残破，雨水便冲刷着淤泥流入她半边骷髅的脸。

    水又从不知名的地方流出，积水在体内，她宛若一个水槽。

    那漆黑无比的夜里，她仿若一片小舟在大海上航行，没有目的，没有终点。

    直到一个身影出现在她的面前，而所有雨水，也似乎在那一刻都停下了。

    鬼女闭上了眼睛，身形开始涣散，她体内的气息开始流窜.....已然即将消失在这个世上。

    ......

    这突如其来的一刀让人防不胜防。

    王磊如何也料到，上一秒还在打感情牌的将军，竟然突然出此狠手！

    直接一刀斩杀了鬼女，顺带着连他都想来窜一窜！

    若不是身有龙鳞甲，且王磊反应奇快，怕不是这一刀就要重蹈覆辙，再一次将他斩杀。

    可即使是这样。

    天楼霸断剑护在胸前，被那一剑的冲击力，击退了十几米，承受的力道也着实不太好受。

    王磊感到五脏六腑都被搅了个天翻地覆，面前站稳身形后，他才明悟这一刀力量的强大。

    同时，王磊意识到一件事。

    跟这个家伙比拼剑术......不现实。

    这个家伙固然丧尽天良，但不得不承认，他在剑法上的造诣比作王磊这个半路出家，威力全靠蛮力的“剑客”强得多了！

    “呼~”

    王磊长出一口气，将天楼霸断剑收起。

    这让不远处的将军眉头一挑：“怎么了？准备缴械投降了吗？”

    “呵呵，想多了。”

    王磊双手横在身前，一道紫色惊雷自手掌出爆发，那雷霆贯穿身躯却不伤害王磊。

    雷霆伴身！

    这让面前的将军心中一凌。

    这小子有非凡火伴身，还有紫雷护体？

    该死！

    这小子不知如何使用这些，若是他清楚自己身上这两样东西到底有多么强大，他就不会被自己打的毫无招架之力了。

    但很快，将军就发现自己这个观点是错误的。

    因为王磊身上的紫雷并非伴生，而是来自一件强有力的法宝。

    “地府的冥狱锁？你为什么会有这东西？看这威力，似乎不是法宝的一缕残片。”

    “你很识趣。”

    王磊微微颔首，承认了将军的慧眼。

    可也仅仅于此了。

    不退反进！

    王磊脚下的土地开裂，只在话音落下最后一个字，他的身体便如弹簧般跳跃出去。

    手中勾魂索在手中翻飞，那紫雷犹如一条雷龙在王磊的周遭咆哮。

    将军感知不妙，这雷霆不俗那火焰，对他的杀伤力只增不减！

    可身形速度不如拔剑速度，他已然不可能躲避王磊这一击。

    硬抗几乎是必然！

    好的将军从来不会犹豫，面对光明正大的攻击，他们更喜欢以力捍之！

    在王磊近身的一刹那。

    他手中的剑意积蓄三息！

    并于王磊出手的一瞬间，他手中的长剑同时出窍。

    “轰隆~”

    强大的气息以二人场地为圆心，向四周荡去。

    直至波及了千米之外的战场，人鬼皆不由得抬头望向西方的紫雷天象。

