    南宫煜的目光几乎是本能地望向纥溪，纥溪冷哼了一声，扭头不去看他。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    南宫煜的脸色变得无比冰寒冷沉，他没有回答谷流风，而是转头看向青龙，眸光中含着凛冽的煞意。

    青龙连忙上前一步，有些小心翼翼地道，“回主子，这些流言很早就从醉乐坊中传出来的。我们当时原本想要处理，可是后来朱雀查到醉乐坊是琉璃宗的产业，她又说，主子您和冰莲仙子情谊不比寻常，若是贸然查处了，可能会影响与琉璃宗的关系。所以才一直拖到了现在。”

    青龙这话不说还好，他一说，谷流风就忍不住笑着踱步到了纥溪身边，悠然笑道，“小玥儿，你听到没，原来他们很早以前就情谊非比寻常啊！”

    纥溪冷冷瞪向谷流风，谷流风摸了摸鼻子，不情不愿地道:“好吧，奚玥。”

    南宫煜阴冷的目光看着青龙，直看的青龙浑身一阵寒，总觉得下一刻就会被主子一脚踹出去。

    他缩了缩脖子，抬头低低叫了一声，“主子……”

    南宫煜冷冷道:“回去后，我不想再看到醉乐坊的存在。如果连这样的事你都还办不好，你们四个就统统给我滚出冥王府！”

    “是，主子！”青龙长舒了一口气，擦了擦额头的冷汗，往后退了一步。

    纥溪现在对冰莲仙子以及这个话题无比的腻烦，转头望向谷流风道:“你们是怎么找到这里的？”

    要知道，他们可不是正常渠道消失，而是被卷入了空间裂缝。想要寻踪跟来根本是天方夜谭。

    谷流风道:“这就要多谢冥王殿下的这位青衣侍卫了。你们消失之后，凤莲影那个毒妇就想联合她大师兄灭了我。幸好这位兄弟出手相救……”

    纥溪觑了他一眼，轻哼道:“你会被凤莲影和聂锦辰灭了？他们被你扮猪吃老虎干掉了还差不多！”

    别以为她看不出来谷流风对战凤莲影时的漫不经心，如果不是对上元婴期的南宫煜，哪怕再加上个聂锦辰，他也绝对游刃有余。

    “咳咳……”谷流风似乎被自己的口水呛了一下，摸着下巴难以置信道，“小玥儿，你竟然对我有如此大的信心，这真是我的荣幸。”

    南宫煜在一旁见谷流风和纥溪相谈甚欢的样子，心中就窝了一肚子的火，恨不得现在就把这个戴面具的轻佻小子给宰了。

    可是，刚刚因为什么流言和联姻的话题，才惹了溪儿生气，这让南宫煜此时有些忐忑不安，不敢造次。

    说起来，他也真是够冤的，明明根本就不知道什么传言，更是从小到大没亲近过任何女人。现在好不容易有了心上人，却要被如此误会嫌弃，简直让他说不出的烦闷暴躁。

    青龙一见主子这满身泄不出的杀气，那还会不懂，连忙上前一步道，“王……咳咳，奚公子，在下和主子之间立有血契，哪怕千里之外都能感应到主子的位置，所以才能带着谷少主一路寻来。空间裂缝拥有强大的撕裂能力，属下担心了一路，幸好您和主子都没事。”