    感谢二月亲亲小ed、朱老咪、初雪落时、kkecho同学的打赏和明月半清风、半天不知所云、chillchilly 同学的粉票，今晚还有一更^-^礼拜天有事，抱歉~~

    ***************************************************************

    诸星元没有太大的情绪波动，只懒洋洋的站在一边，不似师尊或者顾朗那等行如风、站如松的身姿，反而是将身体的重心移到一只脚上，身姿微歪的站立着。可说若要以挑剔的眼光来看，当真是极难看的。

    就是葭葭，虽说不似顾朗或者秦雅那等站如松的风姿，却也站的直直的，整个人看起来十分规矩。

    葭葭正胡思乱想间，石阶已然到底，看着周围层层整齐封存放置的卷轴，数量之多，让她瞠目结舌。

    “这里有自门派建立以来每一位入得昆仑的修士的档案，魏探虽有活卷宗之名，却也从来不曾进入过这里。”诸星元带着葭葭跨了出去。

    “还有他派一些稍有成就的修士的档案也在里头。”葭葭只觉目不暇接，若说名无宝殿里头有珍贵的功法，典籍之流，堪称昆仑宝库的话，那么这里就是昆仑最典藏机密的核心。

    见葭葭双目发亮，诸星元轻咳了一声：“虽说是我带你来的，但是，莫要乱看。记住。我只给你看阮氏的卷轴。而且是阮氏最近百年的风云变化。”

    “是么？”葭葭只觉有些可惜，这里头的东西，若是流到外头，将会引起如何的轩然大波，她还是预测的到的。

    层层的书架，葭葭几乎都记不清楚走过了多少座书架，诸星元忽转了一个弯，在一座书架前停了下来。自高处取下一枚卷轴，扔给了葭葭：“在这里看，不能带出去。因事关机密，我自会看着你，另外莫要让我发现你偷看他人的卷轴。”

    葭葭看着诸星元行至一边，懒懒的铺了个贵妃榻趟了下来。老实说，看东西的时候，若有人在一旁看着，定然多多少少会有些不舒服，葭葭也不能免俗。她看了一眼一旁的诸星元，身子向里头走了几步。却听诸星元突然叫道：“莫再往里走了，我现下都只能看到你那衣角了。我说过，莫要让我发现你偷看他人的卷宗。”

    葭葭悻悻的眨了眨眼，这卷宗是用两旁向里开合的公叔锁所制，葭葭也曾在明定城买到过公叔锁，也曾把玩了一段时间，是以对她来说，倒是省去了公叔锁的解锁时间。

    拼合好版块，葭葭两手食指向里一推，一卷玉简便置在其中，葭葭回头看了眼躺在那里的诸星元，身子微微侧了侧，快速翻看了起来。

    看着那衣角约莫一盏茶的时间过后，诸星元动了动耳尖喊道：“连葭葭。”说罢不等葭葭应声便猛地坐了起来，见女修正握着玉简仔细翻看，眼底虽说有些狐疑，却还是趟了下来。

    身体呈透明状态的葭葭摸了把额上的冷汗，看了眼立在那里的“葭葭”，剧烈的心跳这才慢慢缓了下来。

    “差些，差些就要被他发现了。”葭葭擦拭着额上的冷汗，感慨道：“当真好险。”

    自诛仙台回来之后，葭葭便惦记上那身外化身之术了，往师尊面前凑了几回，磨了几回之后，秦雅便将身外化身之术口述给了她。

    原先只是念着好玩，没想到，方才她一个激灵，当真是用上了。只是面对着这一层看不出任何标签的卷轴，葭葭犯了难：见诸星元似乎只是随意一抽便拿到了阮氏一族百年内的风云变化。可对她来说，那便是完全一片茫然。

    想了想，葭葭在触手可及的位置随便取了一卷下来。相逢即是有缘：虽说不知道这里的卷轴是谁的，是描述什么的，可既是明定城阮氏的百年风云，想来多多少少也当和昆仑沾边吧！

    拼合公叔锁对她来讲可说是易如反掌，葭葭滑动着索面上的版块，将它拼合好之后，以两手的食指轻轻向里推去。

    “啪擦”一声，她朝诸星元的方向看了一眼，见诸星元没有反应，这才轻舒了一口气，心中有几分心虚。

    小心的翻开玉简，“养魂殿”三个字出现在了葭葭的面前。

    当年师尊带人第一次去东海失踪之时，养魂殿便起了无名大火，将之付诸一炬。当时，真可谓是葭葭自拜师以来过的最为艰难的一段时间时期，她记忆如新，还曾自忖过那把火放的极妙。

    养魂殿乃昆仑外出修士未免遭遇不测，留下魂牌于养魂殿中，以显示修士是否安好。人有三魂七魄，养魂殿乃是挖下三魂一角，供奉在养魂殿的特殊魂牌池中预警所用。

    开始一段的介绍，并无什么特别，葭葭言犹在耳，观日期，似乎也是最近百年之内养魂殿中的状况。

    “甲午年九月初七，昆仑藏剑峰修士宁潮声魂牌为奸人施术所控，宁潮声邪术之下，终浑浑噩噩，不知所为。未免消息走漏，我昆仑对外宣称宁潮声叛出昆仑，终伏诛于昆仑群修之下。”葭葭喉间一动，只觉如鲠在怀：虽然不知宁潮声是何人，不过这宁潮声也是为奸人所害，然而最终却背负叛徒之名伏诛于同门之手。究其原因，还是在养魂殿这三个字之上，葭葭捏着玉简的手不自觉的抖了一抖。

    “庚巳年三月十五日，昆仑太阿峰天机殿修士方青竹进阶元婴，巧遇心魔之劫，吾等观之其养魂殿魂牌不似寻常，众人寻究其因，然百思不得其解，后方青竹心魔之劫勾结魔修，欲离昆仑，终为我昆仑正义之士暗杀。究其因果，乃叛出有因，为全其身后之名，故外道走火入魔。”

    “……养魂殿忽起大火，包括时任执法堂首座秦雅在内，共计一千三百零二名修士魂牌葬于大火之中，自始养魂殿名存实亡，年后重新修葺养魂殿，预计百年当恢复如初，起火原因： 。”

    葭葭心中的震撼无以复加：她也曾在养魂殿中留过魂牌，然而这之后，便被师尊取了回来，当时师尊未说明原因，现下看来：这养魂殿中的魂牌，怕是，怕是不那么安全。若是自己的魂牌也留在其中，有人若借机施术，恐怕她也免不了要背负那个叛徒之名。

    惊恐过后，葭葭镇定下来，再次向手中这份玉简看去，却无论怎么找，都找不到起火原因后面的话，竟是一片空白。

    魂牌留在养魂殿中不安全，如此看来，那场大火，虽说不知何人所为，却也阴差阳错的办了一件好事，葭葭心道。

    不仅仅是养魂殿的卷轴，就是明定城阮氏百年内的卷轴之上，也多写了一些不足外道的记录，葭葭虽说初涉这等机密，不过心中却也恍惚明白了：有时群修所知道的未必都是真事，而是决策者给予众人知道的一个“真相”，至于是真是假，也只决策者知道而已。

    若说现今流通在修真界中为昆仑历代掌门所著的昆仑简史是明史的话，记录的多为光明的一面；那么眼下自己手中的怕是最接近真实的一面，而真实，往往都是毁誉参半的。

    掐着时间差不多了，葭葭将玉简置入铜管之内，将外头的公叔锁拼合成原来的样子，安置好这一切之后，便听诸星元叫道：“好了没？”

    “哎！”葭葭应了一声，便见诸星元自贵妃榻上走了下来，拂袖将塌子扫入袖内，重新封好明定城阮氏的卷轴，抬手让葭葭先走。

    葭葭看了一眼诸星元，见他面上没什么大的表情，这才转身带头走了出去。

    跟在后头的诸星元看了一眼前方的葭葭，目光在周围卷轴之上扫了一眼，在看到一份有两枚轻微指印的卷轴之时，微微一顿，拂袖擦了擦，这才提步跟了上去。

    纵葭葭眼馋这些真正被掩藏起来的真相，可身后有诸星元跟着，她也不好有大的动作，只能就此作罢，按着来时的路踏上了石阶。

    伴随着铁链摩擦的声响，他二人重新回到了地面之上，走出去时，顾朗还立在那一串连片的小窗前认真的看着，见他两道剑眉蹙了起来，似是极为不解的模样。

    “顾朗，莫看了。”诸星元轻哂，“这一片，只有我知道如何控制。”

    “可否一试？”顾朗说着，也不等诸星元说话便探手触向离他最近的窗户，打开少许，却听里头此起彼伏的脚步声响起，似乎人数不少。

    “这是什么地方？好多人？难道是哪一峰藏前的广场？”葭葭一脸好奇之色。

    “不管是广场还是其他，你二人莫要乱动了。“诸星元说着，抬手闭合了几扇开启的窗户，正色看向葭葭与顾朗，”整座昆仑只有我会，就是首座也不会。”

    “本座不需要会。”在这当儿，秦雅的声音自身后传来，他冷脸看向诸星元，“本座没有偷听他人私事的癖好，若要得知公事，本座只需问你便可。”

    “首座明明就是摆弄不来。”诸星元面带得意之色的伸手打开自己手边的窗户，打开闭合，打开又闭合的挑眉看向秦雅。

    一阵“哗啦啦”的水声响起，与此伴随而来的还有男女的调笑嬉戏声。

    秦雅与顾朗面色不变，倒是葭葭忍不住笑了出来：“哦？鸳鸯浴。师尊说的不错，诸真人果然有不同常人的癖好。”(未完待续。。)