
　　余佑沂端起咖啡抿了一口，那冲泡的廉价味道是一言难尽，嫌弃的他就是一皱眉。

　　他赶紧的端起柠檬水喝了一口，冲淡了一下嘴里没有多少香气的苦涩。

　　余佑沂放下柠檬水，缓缓的道：“苏叶、小桦，今天和彭医生的一番交流，让我感触颇深。”

　　“他向我详细讲述了与言医生三次有关大舌头矫正手术的接触，还有从中得到的诸多收获。”

　　“这一番交流，彭医生是托盘而出……”

　　余佑沂很是感慨的说：“他没有藏着掖着，向我展示了言医生在术后向他提交的问题，解决方案，他记录的言医生在之后的交流中提出的几十个问题和见解，还有他自己的许多感悟。”

　　“坦白说，这一次与彭医生从下午持续到晚上的交流，我自我感觉，收获虽没有胜读十年书那么夸张，但也是收获匪浅。”

　　“这让我更加体会到了我们余家教育的不足！”

　　“不足？”余北桦有些惊讶的重复了一遍。

　　他有些不解的说：“六爷爷，小姑，我们余家一直固守着家族教育传统，实行师徒教学模式。”

　　“这种模式下，无论中医，还是西医，我们余家历经上百年，可是一直名医不断啊。”

　　余佑沂轻呵了一声，说：“小桦，你知道不？你苏叶姑姑的哥哥川柏，为什么不学医学商吗？”

　　“还有，苏叶她为什么跑到附属医院来拜师？”

　　余北桦有些不解的回道：“川柏叔叔为什么去国外读商学院，我还真不清楚。”

　　“至于小姑来滨海附属医院，原因难道不是因为逃避家里的婚姻安排吗？”

　　余佑沂看了默默不语的余苏叶一眼，缓缓的说：“那只是其中一个重要原因。”

　　“如果……”

　　他轻声叹道：“苏叶的本家出了一位特优秀的外科医生，苏叶的父母也不会铁心要牺牲她的医学天赋，想着让她尽快的嫁人。”

　　余北桦就是一怔，有些不敢相信的说：“六爷爷，你的意思是？”

　　“这怎么可能？”

　　余佑沂面带嘲讽的呵呵一笑，说：“怎么不可能？这就是发生的事实。”

　　“小桦，我可以告诉你，我……”

　　余佑沂用手指了指自己的额头，说：“我的父母，爷爷，还有几位叔叔，不止一次的告诫我，不许收苏叶为徒。”

　　停顿一下，他又询问面带错愕的余北桦。

　　“小桦，你难道没发现吗？”

　　“我们余家有些本事和名气的医生，别说收外姓人为徒弟了，收的基本都是他们本家直系的子弟，个别的也是关系很亲近的旁支子弟。”

　　听到这话，余北桦仔细想了想比自己大两三岁的几个家族子弟，发现还真是这么一回事。

　　即便有一个家伙一心念念着要去心外科，却到了最后，跟了他的嫡亲伯父进了泌尿外科。

　　“小姑，真是这样吗？”余北桦不死心求证道。

　　余苏叶点了点头，云淡风轻的说：“北桦，你清楚的，我这一支和其他支系关系都不太好。”

　　“在当时，不止一位长辈明里暗里告诉我，请教问题可以，但是带在身边培养是不行的。”

　　“各种因素之下，我就来到了滨海。”

　　余佑沂长叹一声，说：“这么多年，各方利益纠缠和纷争之下，我们余家早就分成了一个又一个相互对立的小团体。”

　　“言医生、彭医生可以毫不藏私的坦诚进行医术交流，我们虽是一家人，却是相互为壑。”

　　“真是莫大的讽刺……”

　　余苏叶摇头笑了笑，说：“小叔，附属医院是一家几十年历史的教学型医院，这里的医生饱受熏陶，都沾染上了好为人师，不吝赐教的性子。”

　　“传统和风气，就是如此！”

　　余佑沂颔首道：“这种风气和传统好啊，欣欣向荣，一代更比一代强。”

　　“而我们余家再这样发展下去，学徒选择面越来越狭窄，将来只会是越来越弱。”

　　“我现在终于理解，为什么堂兄佑海他们一力坚持要在远离京城的地方，筹建一家分院了。”

　　“我们余家确实到了，需要改变的时刻了……”

　　这时，余苏叶的手机响了一下。

　　她拿起一看，轻笑道：“非凡他做完试验了，准备要回家了。”

　　听到这话，余佑沂急忙站了起来，迫不及待的说：“正好，我现在是问题多多，兴致正浓，和言医生来一个彻夜长谈。”

　　“哎，小叔！”

　　余苏叶赶紧的劝说道：“我家非凡明天要做三台手术呢，可没有时间跟你畅谈。”

　　“小叔，你刚才不是说和彭医生的一番交流，让你收获不少吗？”

　　“不如先消化吸收一下，再和非凡约个时间？”

　　余佑沂沉吟着说：“你说的也倒是。”

　　“那，言医生什么时间有空闲？”

　　余苏叶语带为难的说：“非凡他这一周，都挺忙碌的，手术可以说不断。”

　　余北桦见余佑沂的目光看过来，也附和着道：“六爷爷，从明天开始，老师每天都有手术安排，一天还不止一台。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样啊……”

　　余佑沂遗憾的说：“我本来想着，和言医生一块完成一台大舌头矫正手术来着，再共同商议我那个舌头畸形患者的手术矫正方案。”

　　“如今来看只能再等一等了，我确实也有一堆东西需要消化……”

　　余苏叶见余佑沂有了决定，就赶紧的告辞，小快步的去找言非凡了……

　　余北桦目送小姑离开咖啡馆，转头问道：“六爷爷，你定好酒店了没？”

　　余佑沂嗯了一声，说：“就在不远的锦绣大酒店，既然言医生暂时没有时间，我明早就回去。”

　　停顿了一下，他又叮嘱道：“小桦，言医生表现出的水准，足以担任我们的老师。”

　　“你好好的把握住这个机会，努力成为我们余家新一代的中坚和大梁。”

　　余北桦慷慨表态道：“六爷爷，我会努力，不会让你失望的……”

　　言非凡和余苏叶回到醉墨华庭的住处，已经是晚上近十点。

　　对于余佑沂的这次突然拜访，言非凡还真的是没有多少时间来接待。

　　所以，余佑沂这个推迟一段时间再来的决定，言非凡还是很欢迎的……

　　言自若把杜秋阿姨准备的夜宵，给他们两人端了过来，语带跃然的说：“非凡，这个周末我们就去千岛湖游玩，好不好？”

　　“那里距离不远，风景也不错。”

　　“我们可以包下一艘能够住宿的豪华游艇，没人打扰，看风景，逛岛屿，吃湖鲜！”

　　“只是这么一想，是不是就挺美的？”

　　言非凡肚子有些饿，连着吃了好几口饭菜，才随意的回道：“姐，去哪里玩，你自己确定就行，我只负责去休息娱乐。”

　　“苏叶呢？”言自若看向余苏叶。

　　嘴里有不少食物的余苏叶，用摇头来示意，自己也没意见。

　　言自若嘿嘿笑道：“既然你们两个都没意见，那就这样定下来了。”

　　“这周末，千岛湖两日一夜游，可以大朵快颐的吃那里的淡水鱼了！”

　　“那个，川哥和妍妍也会和我们一起去！”

　　言非凡哦了一声，提醒说：“姐，提前做好安排，周末去那里玩的人应该不会少。”

　　言自若白了他一眼，说：“这个还用你交代？”

　　“我一定会安排的妥妥当当的。”

　　言非凡轻切一声，说：“姐，你越是这样说，我就越是担心。”

　　言自若哼哼了一声，说：“非凡，我就明说了，我在朋友圈同事圈里说了周末出游的想法，收到了不少建议。”

　　“我比较中意千岛湖。”

　　“下午，有个家伙来找我，说是可以安排我们在千岛湖好好的游玩。”

　　听到这话，言非凡就是脸色一板。

　　这无事献殷勤，非奸即盗啊。

　　这时，言自若伸手一戳弟弟的头，说：“非凡，你不用耷拉脸，我又不是小孩子，人情世事也比你懂得多。”

　　“我就找了川哥来把关。”

　　“川哥和对方了解了一番，说，这是一家专为高端客户提供定制服务的私人管家公司。”

　　“我们如果愿意花钱，倒是可以体验一下他们服务。”

　　言非凡确认的问：“我们是要花钱的？”

　　言自若瞪了他一眼，介绍道：“当然，你以为人家白给你安排啊？”

　　“他们的报价高达九万八呢！”

　　言非凡哦了一声，说：“只要不是我们欠人家的人情就可以，人情欠下就不好还了！”

　　他财大气粗的表示，“九万八，不算多。”

　　“赚的钱，就得花出去……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第686章 私人定制服务免费阅读。https://xs.23sk.com 