    他没有选择去见苏灵芸，姜空很清楚，若是见了，或许心里的牵挂会更加的放不下。

    “走吧。”

    姜空此时心中迫切的想要知道灵虚大陆的情况。

    一股不好的预感在他心中渐渐腾涌而起。

    袁奇掌中浮现出一道光团，光团巨大化之后变作结界般守护在了两人边缘。

    “这是能够抵挡住金神海上神毒的东西，你也真是命大，敢不做任何的防备就来这万鬼山。”

    光团一动，带着两人朝着金神海远处疾驰而去。

    金圣看着两个人离开，对着边上的大梦道人道：“天道源璧，好久没有听到这四个字了。

    你说这个小子未来会不会得到位面灵胎，成为位面之子？”

    大梦道人摇摇头，继续叼着他的旱烟：“不好说，位面灵胎深藏在位面之中，莫说他，就算是神境界的一些至强者想要得到都极为艰难。

    而且位面灵胎已然是诞生出来了一丝灵智，如果强行将之取走，会进行位面重组。

    重组所暴发出来的力量灭杀一尊神绰绰有余。

    如果他是天选之人，那得到位面灵胎无可厚非，该发生的必然会发生。

    倒是这天道源璧，我看是有人想要收集所有的天道源璧，在那残破位面强行成圣了。

    位面残破，也只有这个办法能够踏上圣境界。

    这个方法很是歹毒，是完全不顾位面未来走势取走位面的力量来源，成圣之后再进入规则完整的天地里，天道二次洗礼之下，相当于再度走上一次圣化。

    这种两次圣化出来的圣境界，你想想就知道有多可怕。

    在很久以前这个办法被挖掘出来的时候，很多位面遭受到了极其严重的打击，甚至是最后化为一片废墟之地。

    相反也诞生出了很多绝强者。

    只是荒古截断之后，这种方法也随之一并葬入历史洪流里了。”

    “两次圣化洗礼！”

    金圣听到也是不禁倒吸一口冷气。

    一些妖孽一次圣化洗礼已经是够强了，能够碾压一代人。

    两次圣化洗礼，那是成圣之中的成圣！圣者中的圣者！“那个位面不简单，怕不是什么小位面，或许是在很久以前大文明时代里遗留下来的一块碎片。

    若是真如我所猜测，袁奇归来，我或许能够真正迈出那一步了！”

    大梦道人道。

    金圣瞳孔一缩，呼吸急促。

    大梦道人能够迈出去的那一步也只剩下成神了！神道！自成刀圣之后再无神道之人出现，大梦道人难道真的可以做到那种地步？

    其心中情感很复杂。

    在这里那么多年，金圣很清楚大梦道人成神后会有多可怕。

    万鬼山，还有一个不为人知的旷古辛秘，这个秘密唯有五大圣与大梦道人所知晓。

    大梦道人曾经为了万鬼山放弃了五次成神的机会！每一次天地都会降下更难的神劫。

    直至万鬼山的那一段执念被解开，大梦道人想要成神却做不到了。

    第六次的神劫太难了。

    而若是渡过，一个承受六重加强神劫的人成神，那实力可想而知会有多么可怕。

    金圣回想起来此地曾经的约定，再看了一眼大梦道人沧桑的样子，不禁沉沉一叹气。

    大梦道人似乎也知道他所想的，抽着老旱烟，淡淡转身：“过去就不必再提了，活在当下。”

    他离开了海岸线。

    万鬼山在姜空离去之后，重新恢复了宁静。

    此时姜空已经与袁奇抵达凛夜城的附近了。

    两人还没有靠近，袁奇眼神一凛，手中出现六道羽毛朝着远处一划。

    羽毛瞬间变大，幻化六道苍白色的匹练直接将凛夜城的海岸给撕碎开来。

    噗噗噗！一道道身影口吐鲜血的飞了出去。

    这些还是境界稍微高一点的，一些蝼蚁直接死在了白练之下。

    海水抹过羽毛所斩出来的坑洞，上面密密麻麻飘满了带血的尸块。

    姜空定睛看清楚了来者，正是蓄谋已久的萧族人。

    带头的还是一个八星主宰级的青年！如果他们一直呆在这里，姜空正常出来，恐怕真的要被就此截杀。

    只是他们没想到会出现袁奇。

    “袁奇！你什么意思！这是他和我萧族之间的恩怨！你为何插手！”

    萧族带头的八星主宰级青年咽下一口血，极为忌惮道。

    “废话真多。”

    袁奇眼神流露出一股极强的力量，这个青年瞬间跌落在地上，浑身上下开始扭曲了起来。

    他的血肉一寸寸开始爆碎，整个人顷刻间变作了血雾扬散！瞬杀一尊同等战力级别的高手！姜空震惊了。

    他能够感受的出来是袁奇的圣魂起到了作用。

    这该是多么强大的圣魂！回想起来在万鬼山的时候，袁奇也是一眼让那些围攻自己的恶汉痛苦不已，姜空心头对于此人更加谨慎了三分。

    剩下的一些人，袁奇都懒得动手。

    光团散去，他摸出一架飞舟，破开空间，朝着主宰殿的方向而去。

    一路上，姜空已经得知了接下来的行程。

    在去灵虚大陆前，还要去主宰殿与主宰洞天一趟。

    这两个地方还有两样造化需要他来取。

    那把银弓来历不凡，不用袁奇说，姜空也是必须要去一趟主宰洞天里面拿到最后的弓弦。

    灵虚大陆若是真的有劫难，那把银弓兴许能够派上大用场。

    “你从主宰殿得到了什么？”

    姜空在飞舟上问他。

    袁奇道：“发簪。”

    “发簪？”

    “嗯。”

    随后他从头上的青冠取下一根古朴的发簪：“准确的叫织天梭。”

    “这个东西，蕴含空间之力！”

    姜空对于空间之力很是敏感，一下子感受到了里面的力量，不禁眉宇微微一蹙。

    “没错，这个织天梭，能够将天都给织上。”

    话语一落，袁奇对着空间通道一处乱流一挥。

    织天梭上力量扭曲，竟是直接把所有空间乱流的力量规整连接在一起，那片地方，空间瞬间变作一片壁垒！ 

