    虽然火焰沙漠的环境极为严酷，不过其中所蕴含的火属性能量，却是让得王辰欣慰了许多。

    现在的王辰，童子功法已经修炼到了一个非常高深的地步了。

    在行走过程，王辰也是可以时刻运转着功法。

    虽然这样的修炼效率，不如专心修炼的时候。

    可是，在赶路的同时，修炼一下童子功法，提升功法的熟练度，也是非常不错的选择。

    或许是地形的原因，王在这里兼职修炼童子功法，提升的熟练度也不比之前专门的时候差了。

    王辰拿出族长给的地图，看了一下，发现自己走的路线没有什么问题。

    王辰抬起头，望着沙漠上空那巨大的烈日，裂了裂嘴，将地图收进储物魂导器之中。

    说来也怪，在这炎日的暴晒之下，王辰运转着童子功法，感觉却是一片冰凉。

    似乎天空上炎日降下来的太阳精华，全部被吸收了一样。

    这些太阳能量对王辰来说，并没有多少影响一般。

    这般，也是省了王辰不少的心思。

    毕竟，在沙漠中行走，能够减少太阳能量的侵蚀，也是非常不错的。

    不过，虽然很多的太阳能量，直接被王辰的童子功法给吸收了。

    但是，毕竟王辰的童子功法还没有达到第五层，对于太阳能量吸收的效率，并不算非常的高。

    至少，行走在火焰沙漠中，王辰并不能直接把所有的太阳能量给全部吸收。

    毕竟，王辰只是修炼到了第四层，对于月亮精华的吸收虽然非常厉害。

    可惜，这对于太阳能量只能够勉强吸收，提升一点熟练度。

    不过，就算如此，王辰在赶路的时候，也轻松了很多。

    再次喝了一口水，并且抹了一把汗水。

    王辰刚欲转身对着沙漠东方行去，脸色忽然微变，运转魂力。

    然后右手猛的挥出，狠狠的朝着身前的黄沙之中打去。

    “嘶!”

    当王辰的魂力轰进黄沙中，顿时响起一声凄厉的嘶鸣声。

    王辰面无表情的收手，一团殷红的血迹，在黄沙表面渗透开来。

    运转魂力，袖袍轻挥，一股劲气将黄沙下面地一头小型毒属性魂兽，给掀飞了出来。

    王辰目光淡漠的瞟过这头，已经完全失去了生机的魔兽。

    这种兽名为火沙魔蝎，只有在火焰沙漠之中才能遇见。

    这些东西经常隐藏在黄沙之中，等待着人自动的踩上去。

    而它们则只需要释放毒液就行了。

    而且，这种火沙魔蝎极其擅长隐匿。

    即使是一些常年在沙漠行走地人类，也偶尔会被它们袭击。

    因此，这十年级别的魂兽，却是经常被人类视为沙漠中难缠的生物之一。

    不过即使这火沙魔蝎再如何擅长隐匿，可在灵魂感知力过人的王辰眼中，却无疑是那黑夜中地萤火虫一般。

    想要成功隐蔽偷袭到王辰，那基本是没可能。

    视线扫了扫火沙魔蝎，王辰上前两步，将它的毒刺切割了下来，收进了自己的储物魂导器之中。

    然后这才起身，迈着有些沉重的步伐，开始对着沙漠东方缓缓行去。

    毕竟，这头火沙魔蝎是王辰进入火焰沙漠，遇到的第一头魂兽。

    因此，王辰才会把它的毒刺给切割下来，留作纪念。

    毕竟，这种十年级别火沙魔蝎魂兽，在沙漠中数量极其庞大。

    这种普通的毒刺根本不值几个钱。

    要不是这头魂兽，是王辰进入火焰沙漠的第一次，他也不可能去管它的。

    当然，要是这头火沙魔蝎成长为百年魂兽，甚至成长为千年魂兽。

    那这个毒刺就非常有价值了。

    不过可惜，虽然在火焰沙漠里面，火沙魔蝎的数量非常庞大。

    但是，基本都是十年甚至不到十年的魂兽。

    想要遇到百年甚至千年级别的，基本不可能。

    要不是数量稀少，百年火沙魔蝎的毒刺也不会变得非常值钱。

    在收拾好之后，王辰继续踏上了前往魔鬼城的道路。

    …………

    沙漠之中的修行，枯燥与严酷得再次出乎王辰的意料。

    以前基本都是在家族修炼，无聊了以后，还可以去金刚城里面逛一逛。

    甚至还可以去找自己的小弟，在金刚城聚一下，交流交流，倒还不至于觉得太过孤单。

    可在这茫茫沙漠之中，放眼望去，除了风沙肆虐之外。

    视线之内，别说人影，就是鬼影都没有。

    这种荒凉的孤独感觉，实在是有些让人难以忍受。

    不过还好，在外出之前，王辰就有了心里准备。

    还不至于被这种无聊之感，给打趴下。

    ……

    很快，太阳西下，月亮升起。

    王辰也在一块岩石附近准备休息了。

    在王辰用精神力感知了岩石附近之后，用魂力把岩石附近的毒虫全部解决掉。

    之后，把自己从大风城专门购买的驱虫药物，均匀的撒在岩石周围。

    然后，王辰则是升起了篝火，准备做自己进入火焰沙漠的第一顿晚餐。

    吃过之后，王辰再次开始修炼起童子功法。

    可惜，到达夜晚之后，火焰沙漠的太阳能量完全流逝。

    毕竟，这些只是普通的黄沙，根本留不住太阳能量。

    要是这些普通黄沙都可以留住太阳能量了，那大风城也不需要用大量的黑耀阳石来修建了。

    毕竟，就是因为黑耀阳石可以最大程度保留太阳能量，大风城才会如此出名。

    由于太阳能量的流失，王辰对于童子功法的熟练度，提升的还不如今天白天行走多。

    因此，王辰决定之后的路程，就由夜晚赶路，白天修炼。

    毕竟，王辰来火焰沙漠，就是为了提升童子功法的。

    而且，王辰现在的童子功法修炼到了第四层，对于月亮精华的吸收已经非常不错了。

    再加上，王辰现在的精神力，已经达到了一个极其强大的地步了。

    就算全力修炼，也很难得到提升了。

    因此，在白天全力修炼，夜晚赶路运转功法恢复精神力，也是一个非常有效率的修炼计划。

    说到做到，王辰在第二天早上，就没有继续赶路。

    而是直接待在原地，打算全力运转功法，吸收太阳能量，提升自己的童子功法熟练度。

    想要早一点修炼到最高层次。

    到了那个时候，王辰的实力就又要发生翻天覆地的变化了。

