    可还没等他们吵出个明白，却见千秋面前那只吸血鬼也紧跟着动了，又是一发善恶有报扑下，虽然没能触发暴击，但依旧用2000多的高额伤害将另一只律法女娲轻松送走了。

    随着又一只律法被秒飞，一天世界晴几人已经彻底懵了，因为他们忽然发现，做为上届武神坛冠军的他们竟有点看不懂这个游戏了……

    而在城隍庙几人懵逼的同时，双方的法宠此时也开始接连出手，可惜有着刚才那两只善恶吸血鬼珠玉在前，这三只法宠秒出的伤害就显得太过平庸了。

    片刻之后，待双方法宠全部出手完毕，就见化身炎魔神的千秋忽然一抡棒子，并未使用技能，而是一发‘放下屠刀’朝对面的狮驼岭‘我最强大’丢去。

    千秋丢完放下屠刀，对面的龙宫‘缘梦→无の敌’则一道二龙戏珠起手，朝着千城跟千仇便甩了过来！

    -1071！

    -1321！

    “啧，这个时期的二龙果然不讲道理。”

    看着自己两个号头上飘出的伤害，方云不由地砸吧了一下嘴，在心里感慨了一句。

    要知道他大唐跟方寸如今不仅法抗全满，同时项链也都打到了13锻宝石。

    再加上这两条项链初灵本就奇高，正常龙宫若是用龙卷或龙腾的话根本抽不太动，可在二龙戏珠之下却双双掉了1000+的血量，怪不得没过多久就被网亿给和谐了一大刀。

    而随着对面龙宫甩完二龙戏珠，第一回合的战斗就算是结束了。

    虽然开场只交手了一个回合，但城隍庙代表队的几人却隐隐感受到了一股压力跟不安。

    对面的汴梁城代表队跟他们曾经交手过的对手都不一样，无论在战术还是硬件上都给人一种琢磨不透的神秘感。

    但不管怎样，比赛既然开始就不会再停下，片刻之后，待30秒战斗倒计时结束，就见这场比赛立刻进入到了第二回合。

    第二回合一开始，千仇依旧一速起手，一道‘失魂符’再次朝着对面的一天世界晴丢去——

    封印失败！

    可惜，这道失魂符并没能顺利封上对方，而在千仇封印失败后，对面的天宫‘玉皇大哥’则立刻召了一只巡游天神出来。

    玉皇大哥刚召唤出巡游天神，一天世界晴立刻出手，一道‘日月乾坤’直指汴梁城这边的千城——

    封印成功！

    一道三封神技日月乾坤落下，千城立刻就被封在原地不得动弹。

    “好！”

    “干得漂亮晴天！”

    “呼……好担心没封上他。”

    “不管怎样总算是把对面这个最大的威胁给封住了。”

    随着千城被日月乾坤成功封印，原本气氛有些压抑的城隍庙代表队几人顿时就松了口气，在语音频道里迅速交流起来。

    可还没等他们聊上几句，却见在轮到对面那个叫‘酥酒’的化生寺时，对方既没有推血也没有干别的，而是对着千城释放了一个解除封印的‘水清诀’！

    刚一解除封印，就见化身夜罗刹的千城身上猛然跳出‘破血狂攻’四个大字，倏然之间就来到了被失魂的玉皇大哥面前！

    咚——

    第一刀还未落下，在城隍庙几人呆滞的目光中，就见一天世界晴忽然贴到了玉皇大哥身前，紧接着，两人身上便瞬间爆出一片刺眼的金光！

    暴击——

    -2006！

    -3680！

    一刀狂暴的伤害飘出，就见玉皇大哥的血条瞬间就掉了一半，而做为被保护者的一天世界晴更是血量骤降，在这一刀暴击之下只剩不到2000点血！

    “……第一刀就触发保护，这还是我们玩的梦幻吗？”

    “操，这么离谱的大唐到底从哪冒出来的？！”

    “一刀砍残俩人，而且还是在武神坛上，这种事说给出去有人信吗？”

    “我们的意图明显已经被他们看穿了，那个和尚的存在完全就是为了保证这个变态大唐每回合都能出手，所以速度才会那么快。”

    “感觉不太妙啊……”

    片刻之后，待千城第二刀落下，用一发‘3347’的爆炸伤害将玉皇大哥成功放倒后，刚得意没几秒的城隍庙代表队顿时就再次陷入了自闭，甚至开始出现自我怀疑……

    而在城隍庙代表队被千城一刀暴击砍自闭的同时，他们剩下的两只律法则接连出手，挥动着手中的长剑就朝上回合已经被坏№老公打残的那只雾中仙砍去。

    可或许是城隍庙代表队今天的运气实在不是很好，在这两只律法女娲的集火下，酥酒的这只法术雾中仙却幸运地触发了高级神佑，无比坚挺地存活了下来。

    面对如此诸事不顺的局面，即便是做为卫冕冠军的汴梁城代表队此时也有些军心不稳了，待对面大唐‘坏№老公’出手召唤了一只雾中仙后，就见萌面乖兽果断发动鹰击，朝着对面一众人宠就飞了过去！

    -2804！

    -994！

    -2798！

    -1377……

    一片鹰击飞过，对面剩下那两只高速律法立刻就被双双秒飞出局！

    而刚刚替玉皇大哥挡过一刀的一天世界晴在挨了萌面乖兽一发鹰击后血量也已见残，城隍庙代表队原本就有些艰难的局面隐隐已经有了崩盘的迹象！

    待萌面乖兽鹰击完毕回归队列，对面的狮驼‘我最强大’也紧随其后发动了鹰击。

    可惜，由于上回合才被千秋上过放下屠刀，再加上汴梁城这边几人的硬件都太过极品，这一波鹰击下来，用挠痒痒形容是有些过分，但却也差不太多……

    在我最强大这波鹰击飞完之后，城隍庙几人虽然很不想承认，但心里却很清楚这场比赛怕是要难了。

    无论从战术应对还是硬件对比上，对面的汴梁城都明显比他们高了好几个段位，两回合交手下来他们甚至连防守都来不及，根本难以组织起有效的进攻。

    不过比赛没到最后一刻什么都说不准，况且做为上届冠军的城隍庙代表队也不是没打过逆风局。

    即便知道这场比赛想要翻盘希望渺茫，但他们面对汴梁城的碾压并没有直接放弃治疗，而是在萎靡了片刻后立刻重整旗鼓，准备下回合破釜沉舟，试试看能不能找到机会来一个绝地大翻盘！

