    虽然蜃珠被毁，洛虹看不到黑氢气团后续的变化，但从已知的信息入手，辅以相关理论，洛虹知道当五彩巨环收缩到极限时，黑氢气团将在极致的高压下离子化。

    随即，黑氢离子将在超级五行神雷爆炸的瞬间，获得足够的启动能量，开始进行聚变反应。

    也就是，核爆！

    岛上的蜃珠已经悉数被摧毁，洛虹将注意力转到其余监控血月岛周边海域的雾镜上头。

    洛虹深知，因为有灵子的参与，这次的核爆将会与他所知的核爆大有不同，所以他将大多数蜃珠布置在了爆炸范围内的海域，以便观测灵子核爆现象。

    其实，这次的大计划洛虹除了想炼制太阳真火外，也想借机研究灵子。

    一直以来对于灵子的研究，洛虹都只能基于修仙界的各种现象，进行猜测和验证，虽也得出许多有用的成果，进而创造出五煞聚灵阵这般前无古人的阵法，但他很快便发现自己陷入了瓶颈。

    原因是常见的修仙现象洛虹已经研究得差不多了，继续用这种手段在人界很难取得新的进展。

    经过多年研究，洛虹知道凡人世界的物质和他上一世世界的没有不同，都是由原子构成分子，质子与中子构成原子，唯一的变数便是灵子。

    灵子与普通物质结合，便成了各种灵材。

    对于灵子是附于物质的分子层面上，还是附于物质的原子层面上，洛虹早就做过实验。

    将灵铁矿石提炼成灵铁的过程中，灵铁矿石原本的分子结构显然被破坏了，但其并未出现灵气大失的现象，所以洛虹肯定灵气附于物质的更微观层面。

    至于到底是原子层面，还是更下层的质子中子层面，以当时的条件，洛虹未能继续探索，直到今日。

    黑氢原子的聚变将会打破黑氢原子的原子核，如果其过程释放出大量灵子，但便证明灵气是和电子一样，依附于原子表面，若只是形成物理冲击波，灵子便应是与质子和中子结合的状态。

    距离答案揭晓还有数息的工夫，洛虹留意了下处在黑氢核爆杀伤范围内的两人两妖。

    通过雾镜中的影像，除了雷劫下的巨龟外，洛虹明显能看出他们对于通天灵柱的觊觎。

    对于这些人的突然出现，洛虹并不愤怒，反而心怀感激。

    这么强大的实验体，提供的参考作用，可比洛虹留下的几只水猴子大多了。

    洛虹非常感谢他们对自己科研事业的贡献，将能投影出他们影像的雾镜来到跟前，他要看清这些人在核爆下的每一丝变化。

    很快，超级五行神雷形成的巨型白色光球，便从海平面上升起。

    还在呕吐的樊梦依察觉到天地灵气异动，猛地抬头看向血月岛的方向，纵使远离近千里她依稀看到了白色光球。

    这一刻，她仿佛看到了一颗白色的太阳落到了海面上，心中说不出的震撼。

    虽然她不明白这么做是为了什么，但她仍然有种干了件大事的兴奋感，她正想询问洛虹，却见其神情显得有些紧张。

    洛虹当然要紧张，大计划成没成功，就在此一搏了！

    点亮它！点亮它！

    随着洛虹在心底一声声的默念，白色光球中央亮起了黑红色的光芒。

    深知这意味着什么的洛虹兴奋地握紧了拳头，大喊道：

    “哈哈，成功了！”

    黑氢核爆的成功，将让洛虹向世界的终极奥秘踏出坚定的一步。

    嗯？师父的反应怎么这么慢，这不是早就成功了吗？

    樊梦依微微一愣，转过头去时，刚好将黑红色蘑菇云升起的一幕映入眼眸，瞬间被此奇景震撼得呆立当场。

    洛虹一边利用体检表记录数据，一边分神关注着毒蛟他们的情况。

    在黑红色蘑菇云升起的前一刻，先前超级五行神雷造成的冲击波便先行到达。

    与升灵时产生的灵潮不同，超级五行神雷爆炸产生的冲击波中并不含有多少灵子，相比于它的巨大体量，可以说是纯粹的物理冲击。

    因为灵气存在于非常微观的层面，所以宏观的物理现象很难对其造成影响，这也就造成了凡人中的绝世高手，都无法打破一层薄薄的灵罩的结果。

    其实，若是能让这个凡人绝世高手的拳脚附上一层灵气，就算只用相同的力气，也能轻松击破同等级的灵罩。

    也就是说，只能令灵气打败灵气。

    所以，即便冲击波的势头很是惊人，但妙鹤和毒蛟等人并未感受到太大威胁。

    这也是他们见到超级五行神雷爆炸的场景后，还停留在原地的原因。

    若是换成富含灵子的冲击波，妙鹤和金霞绝对掉头就跑，毒蛟也会毫不犹豫地丢下巨龟逃命。

    事实证明，他们的判断没有出错，超级五行神雷造成的冲击波，虽然令他们的护身灵罩有些波动，但距离破裂还远得很。

    巨**顶的劫云更是巍然不动，孜孜不倦地降下劫雷，劈着巨龟。

    然而，当黑红色蘑菇云升起后，就连距离近千里的洛虹都不由生出了心悸的感觉，毒蛟等人更是感应到了毁灭性的危机。

    那毒蛟没有一点犹豫，祭出了他视若性命的妖丹，加强自身的防护。

    只见，一圈毁灭性的黑红色灵波从爆炸中心处荡开，其遁速奇快无比，瞬间间便跨过了百里之距。

    在天上，它摧枯拉朽地将一直无视血月岛异变的劫云吹散！

    在海上，它将途径海域的海水瞬间蒸发，海底瞬间变成了干涸的陆地！

    洛虹留下的那几只水猴子，一点挣扎的机会都没有，瞬间化成了飞灰。

    好在，随着范围的扩大，黑红色灵波在单位空间内的威力不断下跌，达到毒蛟等人所在的位置时，早已没了起初那般毁天灭地的威势。

    但沐浴在黑红色灵波中仅一息，妙鹤和金霞合力撑起的护身灵罩便被摧毁，紧接着他们的护身法宝也一件件地焚毁。

    最后关头两人对视一眼，皆是面露狠色，随即二人不约而同地元婴出窍，掌心相对地盘坐在一起，顿时一副巴掌大的双鱼图出现在二人元婴的头顶。

