    “秦邺，你有完没完！”秦老夫人差点被气死了，“老身说过了，薛林氏和薛莹莹的事都是我的命令，和九卿无关。”

    “儿子问过了府里的下人，莹莹母女俩挨打的时候，母亲您还没回府呢。”秦邺这个时候无比的执着，他摇头，“禁足他们母女俩的事情，儿子可以不追究，但是打人的事情，事态太严重了。”

    “父亲真的要追究这件事吗？”秦九卿的心已经有些麻木了，父亲对于她根本不念父女之情，只是一味地追究责任，如果不说清楚，恐怕过的了今日过不了明日。

    “这件事情，必须要给他们母女俩一个交代，他们是我们家可怜的亲戚。”秦邺挥手，那些拿着棍棒的护卫们又重新站了回来，这下连晋王的面子都不顾了，他直言道，“我秦家的家法就没有欺辱弱小的，今日这件事必须要有个说法。”

    一个护卫走出来，躬身一礼，大声道：“禀各位主子，小人负责府里巡夜，三日前亲眼看到大小姐打了表小姐薛莹莹，薛夫人要找大小姐讨要说法，也被大小姐欺负了……”

    秦邺挥挥手在，这个护卫下去了，他冷声道：“护卫的证词足以证明是九卿动的二手。本国公也不是偏听偏信他们母女俩的。”

    秦老夫人冷笑，这还不是偏听偏信吗？她摇头：“秦邺，捉贼要捉双，问罪起码要双方都在场吧，你只拿问九卿，怎地不喊来薛林氏母女俩来对峙呢？”

    秦邺有点不耐烦，觉得这件事根本就没有必要，但毕竟是秦老夫人说的，他也只能认了：“那好，就把他们请来和九卿对峙。”

    远处传来一道熟悉的声音：“不用请了，他们已经到了。”

    众人抬头看向话说的方向，正是秦澜带着薛林氏和薛莹莹赶过来了，他朝着众人抱拳：“秦澜见过晋王殿下，见过母亲，见过大哥。”

    薛林氏和薛莹莹伤也没好，可是见这么大的阵仗，两人不但没有害怕反而还兴奋起来，两人装模作样地跟在场的人问过安，委委屈屈地站在了秦邺的背后：“国公爷，我们胆子小，害怕……”

    秦邺低声安抚着两人，然后扭头看向了其他人：“既然人已经到齐了，那么该对峙就对峙吧，哼，这么多人在，看你们怎么狡辩！”

    秦九卿侧头看向晋王，笑笑：“殿下，如今我们也成一伙的了。”

    晋王嘘了一声，他安慰秦九卿道：“我们本来就是一伙的，你且暂时委屈一二，待解决掉这件事。今日事如果不彻底解决，以后这样的情景还会发生的。”

    秦九卿露出了回府以来第一个笑容。

    但是秦九卿的笑容，在薛莹莹的眼底就格外的刺眼，她恨得不行：为什么，她轻而易举就能得到皇子的亲睐，可她呢，拼尽全力也只是镇国公府的亲戚而已，她不服气！

    薛莹莹很是委屈：“表妹，今日长辈们都在，莹莹自己挨打受辱没有关系，毕竟我们母女俩寄人篱下。可是莹莹身为女儿，必须为母亲讨回公道，三日前母亲见过过你，回来身上就有伤，脸也肿了老高……”

    薛林氏一边抹着眼泪，一边若隐若现地露出还未消肿的脸庞，她红了脸道：“其他伤口都在身上，若是诸位不信，可以验伤，足足五道伤处。”

    秦老夫人不甘心，立刻安排薛嬷嬷带人去验伤，不过一会的功夫薛嬷嬷回来了，脸色凝重：“她所言非虚，一共五道伤口，到现在为止都没有愈合，是近期的新伤不假。”

    薛莹莹和薛林氏直接跪倒了下来，也不指责秦九卿，只是默默地垂泪。

    秦邺一口怒气顿时又升了起来，他指着跪倒的两人，看向了秦九卿：“你，事实摆在眼前，你……你还有什么好说的？”

    秦九卿等的就是现在，她望着薛嬷嬷：“薛嬷嬷，您可看清楚了，薛表姨身上的伤口是什么样的，是棍棒所造成的，还是刀剑之类的伤口？”

    薛嬷嬷刚刚检查完毕，回答的很是痛快：“都不是，薛夫人的伤是圆圆小小的，但是很深，倒像是……箭矢之类的伤口。”

    箭矢？

    秦邺一时间没有反应过来，倒是晋王先声夺人：“秦九卿手无缚鸡之力，怎么可能操纵箭矢，再说箭矢是军用，整个国公府恐怕也只有国公的临水苑才有。”

    临水苑。

    秦邺难得没有反驳，他也没有想到好端端地竟然牵扯出了自己，他本能地想要将这件事情压下：“什么造成的伤不重要，重要的是伤口。”

    “怎么不重要，这伤口总有个来头吧，哪怕是九卿动手，她怎么动手的，为何动手的，她在哪里动手的，统统都要查一个清楚。秦邺，临水苑的事情老身也略知一二，能吩咐临水苑中人的人，除了你再无旁人。”秦老夫人誓不罢休，她道，“你还是查问过的好。”

    秦邺叹口气，吩咐人将临水苑中的侍卫队长请过来。

    薛林氏本来很笃定，但是现在看事情牵扯大了，她想到那天秦九卿的话，有些不安：“莹莹，母亲有些害怕。”

    薛莹莹心中得意不已，安慰母亲不要害怕。她巴不得事情越闹越大的好，可是压根没有想过，如果这件事情闹大，会不会牵连到他们自己。

    很快地侍卫队长就过来了，问到薛林氏的伤口，他公正地禀告道：“启禀国公，临水苑为军机重地，闲杂人等一概不得入内，我等奉上命：若有人试图闯入军机重地，发箭矢一轮十一以做警告。三日前，薛林氏试图闯入临水苑，我等按制发箭矢十一示警，其中五发箭矢射中来人，六发射空。”

    侍卫队长掷地有声的回答，让在场所有人的脸色变了又变，尤其是秦邺和薛莹莹，他们目瞪口呆地看着薛林氏，没有想到事情的真相竟是这样的。

    秦老夫人松了一口气，喝道：“好一个贼喊捉贼！薛林氏，你还有什么话说！”

