    视频响了一会儿，被接起，跟以前一样出现在屏幕上的是程阿姨。

    每次叶晴跟“大大的天”发视频，都是程阿姨先接。

    就是为了以防万一跟上次那样，封星爵突袭。

    “小晴，想我了吗？”程翠荣打着暗语。

    “程阿姨，现在只有我一个人，不要紧。”叶晴说道。

    她看到手机屏幕上，程阿姨的背景有点陌生，那屋内的陈设好像跟之前的不一样。

    她好奇地问道：“程阿姨，你现在在哪呢？”

    “在家呢。”程翠荣回答。

    “沙发新换了吗？”叶晴问道。

    这沙发明显跟之前不一样。

    被叶晴这么一问，程阿姨面容明显僵了僵，但她很快就反应过来。

    轻松地应答：“是啊，换了，之前的沙发被妍宝泼了奶茶，不能看了。”

    紧接着，她又说道：“屋里还有很多其他家具也都换了。你不知道，孩子大了，又调皮，用彩笔画得到处都是……”

    程翠荣用亦真亦假的话语说道。

    就是为了让叶晴相信，她现在就在M国的家里。

    可不能让她发现，她带着两个小可爱回到了夏国。

    要不然，那可是她的失职啊。

    叶晴也会担心。

    等她说服两个小可爱回到M国，一切回归正轨，就神不知鬼不觉了。

    程翠荣的话，让叶晴本就难受的心更加自责，不是滋味。

    不知不觉间，孩子们都已经四岁了。

    而她陪伴他们的时间屈指可数。

    连孩子们大了，很调皮，她都不知道。

    “程阿姨，墨宝和妍宝呢，我想跟他们说说话。”叶晴低落的说道。

    现在，她也只能用视频的方式跟孩子们聊聊天，来填补对他们的思念和愧疚。

    “这个，墨宝和妍宝一早就出去玩了，我都不知道他们去找哪个小朋友玩了，我得去找找。”程阿姨略有紧张地说道。

    另外一只手上，还捏着墨宝和妍宝早上留下的纸条。

    纸条上，稚嫩又可爱的字迹写着：奶奶，我和哥哥出门闯荡江湖喏，晚上回来。放心，哥哥的哥们跟着我们。

    这字条是妍宝留下的。

    程翠荣也知道，她所说的墨宝的哥们是上次她见到的那个叫肖锋的年轻人。

    也是借房子给他们住的那个年轻人。

    有大人跟在墨宝和妍宝身边，她倒是不担心他们会不见。

    只是，怕他们跑出去遇到了封星爵。

    所以程翠荣现在是无比的慌张。

    “那好吧，你先去找他们，我等你电话。”听到这里，叶晴挂了电话。

    心底的失落却是更甚。

    哪里是孩子们离不开妈妈啊，分明是妈妈离不开孩子。

    两个小宝贝就算没有妈妈在他们身边，他们也能玩得不亦乐乎。

    交的朋友到处都是，连她这个大人都自愧不如。

    宝宝们，妈妈好想你们呀。

    妈妈一直坚持想要得到你们爸爸的认可，想要给你们一个完整的家。

    到底是对还是错啊？

    ……

    这边，程翠荣收了手机之后，急忙联系墨宝。

    还是跟刚才一样，显示拨打的电话已关机。

    这孩子，怎么还关机呢……

    程翠荣急得焦头烂额。

    她赶紧打车去了封氏国际大酒店，之前墨宝和妍宝就跑到那里去了。

    这一次，是不是又去了那里？

    银行。

    工作人员正在礼貌地欢迎每一位到来的客人。

    突然，她看到帅气的男人带着两个小娃娃进来。

    那个帅气的男人带着墨镜，一副富家公子哥的派头。

    而他身边跟着的两个小奶娃，男孩穿着黑色西装，领口还打着一个领结，稚嫩的小脸精致得像是上天精心雕琢的一样，帅气的好似不是人间有。

    他小脸冷酷，周身散发着一股不要靠近我的气息。

    长得又酷又帅，却偏冷一点。

    女孩穿着一套粉色的娃娃裙，扎着两个羊角辫，肉嘟嘟的小脸粉粉的，那双漂亮的大眼睛扑闪扑闪，就像是水汪汪的大葡萄。

    她手里拿着一袋薯片，正在吧唧吧唧地吃着。

    小脸上沾着薯片屑，却一点也不影响她的漂亮，反而更为她平添一些可爱。

    看起来啊软萌又Q弹，让人忍不住想上前去捏一把，甚至狠狠地亲一口。

    那手感和触感，一定好极了。

    服务员看到他们，微愣片刻，忍不住赞叹道：“好漂亮的两个小孩呀。”

    “我不是漂亮，是帅，谢谢……”墨宝冷酷地纠正。

    “嗯嗯，你太帅了。”服务员点头，赞同他的话。

    只可惜我出生得太早了，我要是晚出生二十年，说不定还能抓你做我老公。

    嘤嘤嘤……

    后悔自己出生太早系列。

    “嘻嘻，姐姐，你嘴巴真甜，不过你说得很对。”妍宝咧开一个大大的笑容，阳光得像是向阳的向日葵。

    服务员被他们两个小可爱说的少女心爆棚。

    怎么会有这么可爱又这么会说话的小奶团？

    服务员会心的笑了：“尊贵的客人，请问你们需要办理什么业务？”

    “转账，金额比较大。”肖锋回答了这个问题。

    毕竟，这是大人才适合回答的问题。

    这一次，墨宝和妍宝出门并不是为了做什么。

    而是来银行转账的。

    十个亿，手机网银限额，根本就转不出去。

    所以，墨宝就带着肖锋还有妍宝来了银行。

    叶晴的银行卡账号，早就被墨宝用超高的程序技术给黑到了。

    而他知道他一个小孩子来银行，工作人员肯定不会为他办业务。

    所以，他叫上了肖锋。

    “好的，尊贵的客人，这边请……”

    服务员带着肖锋，以及两个小萌娃，来到了办理转账业务的窗口。

    因为有肖锋助阵，一切都很顺利。

    “叮……”叶晴正在家里等待程阿姨打电话过来。

    手机突然来了一条短信的声音。

    她打开来一看。

    傻眼了！

    工商银行到账……个，十，百，千，万，十万，百万，千万，亿，十亿！

    叶晴数着后面的零。

    当数到十亿的时候。

    她撑大了双眼！

    工商银行是不是弄错了，往她账户上打了十个亿！

    她赶紧打电话给工商银行客服。

    “你们工作人员是不是操作失误，我银行卡上凭空多了十个亿。”

    叶晴开门见山的说道。

