    徐州府，微山湖。

    此湖方圆百里，烟波浩渺，一望无际。

    傍运河而过连通四省水脉。

    端的偌大无比。

    此时正值深夜，湖面波平如镜。

    点点星辉散落湖中，说不出的宁静安详。

    嗖！

    此时却见一个身影蹬萍渡水，飞身而过。

    在水中点起串串涟漪之后。

    落在了湖中一艘小舟之上。

    小舟之中点着一盏孤灯, 其灯火如豆。

    昏黄的光亮勾勒出一个人影。

    这人影黑袍遮身，食指带着一个绿宝石戒指。

    显得颇为名贵。

    此人正是抗天盟的盟主！

    “你早到了…”

    看着眼前的黑袍人，这身影幽幽说道。

    其嗓音沙哑，刺耳无比。

    依稀可辨认出是个女子的声音。

    “我不喜欢让人等…”

    闻言，黑袍人开口淡淡的说道：“同时，也不喜欢等人…”

    “东西带来了吗？”

    “放心…”

    闻言，这身影幽幽说道：“盟主吩咐的事情，我怎敢不从？”

    言语间她头颅一转。

    烛火打在其脸上露出真容。

    这是一张惨白妖娆的面容，乍一看颇为艳丽。

    但艳丽中带着诡异。

    看得多了，竟让人生出一丝畏惧之感。

    恍如见到鬼母一般。

    同时她从怀中取出一个玉瓶，将其放在桌面之上。

    砰！

    当玉瓶放在桌上的刹那，一声闷响传来。

    就好似一件重物放在桌上一般。

    “这就是乾坤神水？”

    看着桌上的玉瓶，黑袍人伸手来拿。

    却发现此物虽然不大。

    入手却颇为沉重。

    同时，他就要拔开塞子。

    “盟主且慢！”

    看到这一幕，女人开口说道：“此水凶险，乃是我精炼而成…”

    “此水可化雾气…”

    “一经吸入，便是六劫往上的人仙也无法抵挡…”

    “短时间内便会中毒身亡！”

    说着，女子手指一挑。

    一缕劲力散出，直接打开了瓶塞。

    朝着瓶内一看。

    只见瓶内液体清澈无比，无色无味。

    就恍如寻常的清水一般。

    “有意思…”

    听到了女人的言语，黑袍人冷笑一声：“乾坤圣水不愧是神水宫的不传之秘…”

    “无色无味, 恍若清水…”

    “却是天下第一等毒药…”

    “如此神物，昔年武林正道却将其视为邪道…”

    “真是有眼无珠！”

    言语间，黑袍人将瓶塞塞紧。

    其声音带着些许玩味。

    “不错！”

    女人点了点头, 开口道：“我神水宫本隐居于天山天池之中, 无争无抢…”

    “只因有人盗取神水害人…”

    “正道就将事情归结于我神水宫身上！”

    “上任水母无奈之下带领门派远迁海外才避过大祸…”

    “此仇此恨，我神水宫必定向正道武林讨回来！”

    言语间, 女人的脸上泛出丝丝阴冷。

    “放心吧！”

    听到了女人的言语，黑袍人开口幽幽道：“武林大会召开在即…”

    “如今各路人马均赶来徐州府…”

    “届时大会之上，白明玉势必与众英雄敬酒。”

    “只消他饮下此水，我再叫人趁机发难…”

    谷酐

    “届时武林盟主之位就是我的…”

    “到时候助你神水宫崛起，不过是动动手指的事情！”

    言语间，黑袍人的声音带着些许的得意。

    此言一出，面前这女子微微一笑。

    同时恭敬道：“盟主英明…”

    “只不过此番英雄大会参与者甚多，若是天外天横插一手…”

    “让他插手！”

    闻言，黑袍人冷笑一声：“天外天虽然与我抗天盟不和…”

    “但他们也是白明玉的敌人！”

    “有了天外天的存在，白明玉更是必死无疑！”

    “既然如此…”

    听到了这里，女子微微一笑，开口道：“那我就提前恭贺盟主要问鼎武林了！”

    “不急！”

    黑袍人大手一挥，开口道：“等到白明玉身死之后再叫也不迟…”

    “对了…”

    话到此处，他仿佛想到了什么：“你来徐州府之时…”

    “可有见过移花宫的船只？”

    言语间，他的声音泛出一丝疑惑。

    东海三岛与神水宫同在东海。

    如今其余两岛与神水宫都已到达。

    为何迟迟不见移花宫傲云的身影？

    “出发的几日曾在海上遥遥见过一眼…”

    闻言，女子开口道：“而后入了长江便再没有见过其船只…”

    “不过傲云那女子素来孤傲，从不合群…”

    “不愿意与我等一起，也在情理之中…”

    嗯！

    听到了此等言语, 黑袍人拍了下桌子：“这個傲云！”

    “如今大事在即…”

    “她不说早些过来共商大事, 不知道去了哪里！”

    “那漠北之人都要比他提前到来！”

    “要不要我派人于江上寻她？”

    看着黑袍人的样子，女子开口道。

    “不必了！”

    黑袍人大手一挥，开口道：“如今人已经到的七七八八，不差她这一个！”

    “你明日这个时候直接到湖中岛屿…”

    “与大家一起共商大事！”

    “是！”

    闻言，女子低下了头颅。

    ……

    与此同时，金陵流云渡口。

    移花宫偌大的船只之上。

    叶凌舟满身大汗的坐在床边。

    转头看了眼身后双目微闭、呼吸沉稳的傲云。

    他眼皮跳了几下。

    同时，低声道：“云儿？”

    “云儿你喝水吗？”

    然而对于叶凌舟的言语，傲云去没有丝毫的回应。

    仿佛睡着了一般。

    看到这一幕，叶凌舟心头一喜。

    他连忙起身拿起衣服，蹑手蹑脚的朝着房门走去。

    趁着傲云熟睡，自己且得快些离开。

    不然照今晚这个玩法。

    自己尿血都是轻的…

    “凌舟…”

    然而就在他即将来到门前的时候，傲云的声音幽幽传来：“蹑手蹑脚的想去哪啊？”

    ！！！

    此言一出，叶凌舟身躯一僵。

    他缓缓转头，发现傲云此时正看着自己。

    双眼之中满是玩味。

    “这不是口渴了吗？”

    闻言，叶凌舟扯了扯嘴角：“我去喝口水，怕动作太大吵醒你…”

    “这点事情还用你亲自去吗？”

    说着，傲云身躯一晃直接抱住了叶凌舟：“叫下人去办就好了…”

    “人常道小别胜新婚…”

    “咱们两个接着来啊…”

    傲云的声音旖旎，吹气若兰。

    同时拉着叶凌舟朝着床榻走去。

    看到这一幕，叶凌舟扯了扯嘴角。

    眼中满是无奈的神情…

