    直播在不断的进行着。

    而六个人在直播的过程中，也不断发生着各种意外。

    游戏充满魔性的人物动作，真实的物理引擎。

    这两种元素相互冲击对比之下，瞬间让所有人都感受到了人类一败涂地的趣味性。

    除了趣味性之外，主播们更是感受到了游戏的难度。

    而玩家互动这方面，更是让所有人捧腹大笑。

    几个操作不熟练的主播，在闯关过程中，经常会出现有人拉后腿的表现。

    这个时候其他人去帮忙的时候，就会出现一些问题。

    比如下面的人把上面来帮忙的人给拉了下去。

    或者上面的人操作不熟练，将人物吊下来之后，却上不去了。

    原本只有一个遇难的，直接又增加了一个。

    最让观众们觉得搞笑的是，阿寅因为操作不熟练，在有一个关卡需要合力操作机关的时候，怎么都操作不明白，心中一气，直接把旁边的陈SG给推到了地图外面。

    从这个时候开始，游戏的性质，彻底发生了改变！

    直播间里在这之后，不断的传来哈哈大笑声，和气急败坏的埋怨声。

    当陆明看到这里的时候，就知道。

    稳了。

    人类一败涂地的魅力，不仅仅是这些，等他们真正闯到地图的后面几关之后也会发现，原来地图的内容也是非常精彩的，各种解密，和思维的引导会让玩家不自觉的沉迷其中。

    那几个之前拒绝了阿寅的主播，看到几人的直播之后，心中是追悔莫及啊。

    不过谁叫他们之前认准了陆明要凉呢，现在也只剩下后悔了。

    但也有两三个脸皮厚的，给阿寅发了信息，说要参与进来。

    阿寅当然是果断回绝了，他本以为之前玩得还不错的几个人，应该能跟他站在一条线上。

    可没想到一个小小的事情就让他看清楚了真相。

    回复的内容：不好意思，丑拒！

    主播之间原本大家都是合作共赢的，话说到这份上，就说明，阿寅彻底放弃和他们继续交往了。

    与此同时。

    在网络上，原本接近全网黑陆明的风向，也逐渐发生了转变。

    不少人录制了阿寅等人的直播录像，选择了其中非常有趣的片段，发在了网上。

    “唉？这不是铭心工作室的新游戏吗？”

    “对啊，我看网上说这游戏非常烂啊，我看着怎么还挺有趣的。”

    “网上的话有几句是能相信的，我不行了，我要去买了，笑死我了。”

    “楼上的一起，到时候一起玩，我看合作模式非常好玩的样子！”

    “同去同去！”

    “+1！”

    ......

    而在火遍全网的那篇帖子下面，也开始出现了支持陆明的发言。

    在微博，各种游戏媒体的动态中，也是如此。

    “江郎才尽？陆明大佬用事实告诉你们，什么叫做眼光短浅！”

    “我服气了，大佬果然是大佬，他没有让我们失望，他依旧是那个闪闪发光的新星！”

    “我永远支持铭心工作室，我说的！”

    “楼上的别以为改了ID我就认不出你了，刚才就你黑的最厉害。”

    “卧槽，这也能认出来，你是鬼吧？！”

    风向的转变，不仅是有人帮着陆明说话了。

    天海公司那边，又一次迎来了新的危机。

    因为天海公司，好死不死的也转发了那篇帖子的内容。

    下面还有李胜瀚让自家公司员工去留的言。

    比如什么。

    “真不知道为什么会有人喜欢折磨人的游戏，是脑子有什么问题吗？建议去看看！”

    “心里有疾病的话，这边有心理医生的联系方式，请DD我！”

    “玩家里，怎么会有喜欢自虐的，我坚决否认这群人是游戏玩家，他们只是一群变态罢了！”

    原本这些留言，得到了不少网友的点赞，并且跟风进行了评论。

    可现在。

    “这种人到底是怎么放出来的？老子就喜欢玩怎么了？这是我的自由，管你们鸟事？”

    “心理有疾病？你要是心理没疾病的话，会在这里大放厥词？给你个键盘你都要上天了！”

    “尼玛的，我真是看不惯这些管理者，就这样否认了老子的玩家身份，可真的是牛批啊。”

    “这事没完，天海公司要是不给我们玩家一个说法，绝对不好使！”

    李胜瀚见到这种情况，顿时急出一头的汗水。

    在办公室里，大吵大叫着。

    可不管他怎么做，天海公司目前的状况，也不会发生改变。

    因为，现在已经不是一个帖子的问题了。

    而是成为了之前跟风天海公司员工留言的玩家和普通玩家之间的战争了。

    战争的主舞台就是天海公司的官网留言区，以及天海公司龙国分公司的官方微博。

    这两个地方，被战火彻底笼罩了。

    而与此同时，另外一篇帖子的热度，开始不断的飙升。

    帖子的标题是。

    【陆明为什么被很多玩家称作新世代游戏的神。】

    “首先是......”

    这个人，用七宗罪将所有陆明遇到过的敌手，全都高级黑了一遍。

    至于内容是什么，不好意思，作者脑子实在是不好使，编不出来。(￣▽￣)！！

    这篇帖子成为热搜的速度，超过了以往所有的帖子。

    甚至压下了一个汪姓歌手开演唱会的信息，稳稳占据了第一！

    网络上的人们，力量是无比强大的，在他们不懈努力的传播下。

    所有玩家的怒火，终于被彻底挑起来了。

    “兄弟们，我不管是谁发的那个帖子，但是喷陆明大佬可以，喷他的游戏，绝对不行，五分钟我要发帖人的全部信息！”

    “人心巨踏马的险恶，我玩游戏这么多年，还没见过这么恶心的事情，我们一定要帮陆明大佬找回场子！”

    “兄弟们别着急啊，咱们好好的组织一波，争取直接占据四块地盘，第一块就是那个帖子，第二块是天海公司的官网，第三块是天海公司的网站，第四块大家懂得都懂，网警了解一下！”

    甚至在玩家们的带动下，一些正在直播的主播也关注了这件事情。

    而且也加入了讨伐大军当中。

    浩浩荡荡的冲向了四块地盘！势必要拿下！

