    那些巨头老祖虽然见到开天斧落入了寒冰天山中。

    但是却不敢乱动。

    只要祖器出世，那就跑不了。

    眼下最重要的事情，就是抗衡浩瀚仙朝和星象圣地。

    不过想要抗衡这两个超级霸主势力谈何容易。

    除非他们这群势力联合在一起，才有资格与其争锋。

    感受到那两股震慑天地的气势越来越近，阴阳道宫的阴阳圣祖坐不住了。

    “各位，浩瀚仙朝和星象圣地的强大，就不用本祖多说了。”

    “所以我们联合在一起，才能有抗衡他们的资本。”

    “我们组成一个联盟，共进退，各位意下如何？”

    听到阴阳圣祖的话后。

    炼天丹尊点了点头，“老阴逼说的没错，想要有争夺祖器的资格，我们必须要联合在一起。”

    阴阳圣祖闻言，额头上露出了道道黑线。

    踏马。

    老阴逼？

    这个外号也就只有炼天丹尊敢叫。

    而且，这个外号，还是炼天丹尊在当年仙古纪元末代时期，亲自为阴阳圣祖起的。

    一旁的曰天至尊听到他们的话后，同样也是没有犹豫，直接说道：“就这么决定了，不想加入联盟的，皆可退去。”

    排行第三，第四，第五的霸主势力都说出了自己的想法。

    其余势力的巨头老祖哪里还敢拒绝，连忙称是。

    不过却依旧有三个霸主势力的巨头选择退出。

    没办法，他们的地位在北原部洲霸主势力中，仅仅是垫底的存在。

    如果搞不好，还会被当成炮灰。

    所以权衡利弊之后，那三个巨头老祖纷纷带着己方的势力向着远方飞去。

    这祖器，不要也罢，毕竟保命要紧。

    同时他们心中还有些期待。

    若是这些势力都陨落在了寒冰天山之中，那么他们这三大霸主势力，将会称霸北原部洲。

    随着众多霸主势力商议完毕，瞬间组成了一个联盟。

    而在此刻。

    天边的那两股气势终于降临在这处虚空。

    轰隆隆！

    只见从东方，忽然爆发出一抹金光，眨眼间便照耀整个天地间。

    金光之中，人影闪动，整齐划一的军队浮现于虚空，而后落在了各方势力的巨头老祖不远处。

    “卧槽，浩瀚仙朝连破天军团都出动了。”

    那些巨头老祖看到这大约一万人的军团之后，脸上露出了震惊和无奈。

    破天军团，乃是浩瀚仙朝的王牌军团，为浩瀚仙朝立下了汗马功劳，战功赫赫。

    至于破天军团的军团长，更是由一名创世境巨头担任，被浩瀚仙朝的浩瀚仙皇册封为破天龙帅，其地位在仙朝之中仅次于浩瀚仙皇。

    而这破天龙帅，更是一个狠人，曾以一己之力，横推万兽平原万万里，杀的那些残暴的凶兽皆是心惊胆颤。

    别看阴阳圣祖这边有诸多巨头老祖，但是面对破天军团，谁生胜负还是个未知数。

    因为在破天军团中，创世境的巨头不在少数。

    这次浩瀚仙朝直接出动破天军团，看来是对祖器志在必得。

    不等阴阳圣祖他们多想。

    只见破天军团的上空，虚空如同被一把剪刀剪开一般，向着两边卷去。

    紧接着，一位身穿黄金甲，手握黄金枪的魁梧身影从虚空中漫步走出。

    随着破天龙帅出现。

    下方的一万将士纷纷爆喝一声。

    “参见龙帅！”

    浩荡的声音激荡八荒，恐怖的威压弥漫诸天。

    破天龙帅微微点头，周身散发着不容抗拒的气息，然后目光扫视了曰天至尊等巨头老祖一圈。

    “呵呵，诸位，好巧啊！”

    破天龙帅那冰冷的声音，响彻在每个巨头老祖的耳边，让他们不禁的心神一紧。

    因为从这道声音的威压中，曰天至尊他们察觉到了破天龙帅的真正实力。

    没想到他的实力又突破了，竟然达到了创世境第四阶段。

    现在的这个由各大霸主势力组成的联盟，以曰天至尊，炼天丹尊，阴阳圣祖为首。

    曰天至尊回过神来之后，对着破天龙帅抱拳，“呵呵，龙帅，好巧好巧。”

    “嗯！”

    “……”

    破天龙帅仅仅是高傲的点了点头，旋即随手一挥，一把王座出现在虚空，而后缓缓坐下，不再说话。

    曰天至尊见状，轻轻松了一口气。

    毕竟面对破天龙帅，是有很大的压力的。

    旋即曰天至尊等巨头也是老神自在的等待着西方星象圣地的到来。

    轰隆隆！

    不多时。

    西方的动静终于越来越大。

    在遥远的天边，一抹黑光浮现，黑压压的一片，如同暗夜降临一般。

    当曰天至尊，炼天丹尊，阴阳圣祖，这三个巨头看到那一抹黑光之后，心里如同有一万匹泥马在奔腾。

    “老阴逼，星象圣地疯了吗？连天罡地煞都出动了。”

    天罡地煞，乃是星象圣地最强的底蕴。

    一共有一百零八位创世境巨头。

    虽然对比曰天至尊等人的联盟，人数要少一些。

    但是其实力，却可是不弱。

    因为在这一百零八位创世境巨头中，修为最弱的，也是创世境第一阶段巅峰巨头。

    听到炼天丹尊的话后。

    阴阳圣祖无奈的叹息一声。

    “天罡地煞，再加上破天军团，我们抢夺祖器的胜算，实在是太小了。”

    就在此时。

    曰天至尊冷哼一声，“怕个鸟，别忘了，浩瀚仙朝和星象圣地，关系从来都是不友好的。”

    这句话，曰天至尊没有任何的隐瞒，直接当着破天龙帅说的。

    破天龙帅听到曰天至尊的话后，呵呵一笑，并未发作，而是望着西方即将到来的老朋友。

    轰隆隆！

    无尽的创世境巨头之威浩荡乾坤，天罡地煞所到之处，皆是形成了真空地带。

    很快，这一百零八位巨头老祖带着无可匹敌的力量，从虚空降落，落在了破天军团的对面。

    为首一人，一袭黑衣，眼如鹰眸，散发着凌厉的寒芒。

    此人正是天罡地煞中的老大，天罡圣祖。

    在他的身后，其余巨头皆是一袭黑衣，负手而立。

    虽然他们是解封的巨头老祖，但是其血气，却如同汪洋血海一般，恐怖无比。

    随着星象圣地的天罡地煞到来。

    这一刻，北原部洲三大平原的霸主级别势力，已然全部齐聚在了寒冰天山的入口处……

