    九婴噬阳术乃禁术，不容于世人，是因为修炼需要男婴之血，而且需要的不仅仅是九个，九乃极数，意味着需要很多男婴。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他从这十个老者脑海里知道，想要练成九婴噬阳术，至少需要一百五十个男婴。

    若是一百五十个男人，楚离也不至于如此愤怒，但残杀男婴，委实突破了人性的范围，他无法接受，愤怒化为汹涌的杀机。

    他蓦然出现在山洞内，双手闪动。

    一道道电光射出。

    坐在血池边上的四个老者先中飞刀，直挺挺栽进血池中，剩下六个老者各抱一个男婴，反应过来时，楚离已然往外逃走。

    “哪里逃！”六老者厉喝一声，放下男婴追向楚离。

    楚离度如风，眨间功夫到了山洞之外，进入了阵法之内。

    他在阵法中趋退自如，让追过来的六人脸色微变，脚步微微一顿。

    楚离却不容他们再退回去，蓦然一闪消失，出现在六人身后，光明刀射出。

    他愤怒之下，施展了舍身神功，五倍威力之下，光明刀快得乎想象，眼前寒光一闪，已至他们身体，六个老者毫无还手之力，一一倒在刀下。

    楚离咬咬牙，暗恨不已，若非为了救那六个男婴，也不至于让他们死得如此痛快。

    他忽然皱了皱眉头，蓦然一闪，出现在山洞内。

    两个老者正缓缓起身，从血池中站了起来，脑袋射透了飞刀竟然没彻底死去，双眼迸射着红光，猛的扑向六个男婴，度如电。

    楚离蓦然出现在男婴身前，双掌分别拍出。

    “砰砰！”两掌拍下，两老者再次跌回血池内。

    这两记掌力用了地藏转轮经，变化莫测的掌力循隙而进，专攻击两人的弱点。

    他们在血池里喷出血箭，再次爬起来，额头汩汩流出白色脑浆，双眼红光迸射，炯炯有神，观之不似受伤，好像流出脑浆的不是他们。

    “砰砰砰砰……”楚离一记一记的掌力拍出。

    两老者不停的跌回血池，又不停的爬起，额头的脑浆都流光了，仍生龙活虎宛如常人无异，甚至比寻常人更要精神与强大。

    楚离摇头叹口气，这血池委实玄妙，竟然能够恢复他们的血气，保持不死。

    “砰砰！”他这一次用了天王掌，至刚至猛，把两人拍到石壁内，嵌在壁上不动，跟着又是几道气刀，分别射中他们眼睛与嘴巴，死得不能再死。

    楚离长舒一口气，转头不再看他们，看向地上一动不动的男婴们。

    他有些挠头，这些婴儿可怎么处置好，只能带回国公府再说。

    他刚有这般打算，脚步声匆匆响起，随即是一群人涌进来，个个都是天外天高手。

    “你是何人？”一个中年男子喝问：“此乃血神教禁地，闯入者杀无赦！”

    楚离冷冷瞪他们一眼，扫过他们脑海，他们竟然都是知道这十个老者是用男婴练功的，杀机顿时汹涌而出，不再多说，直接甩手。

    一道道气刀射出，宛如真刀无异。

    “杀——！”他此举不但没能吓退众人，反而激怒了他们，血性上头，浑然不顾生死的扑上来。

    楚离心硬如铁，杀机如焰，身形若隐若现，宛如一道虚幻的影子，五十六个天外天高手竟然没能摸到他一片衣角，被他游刃有余的击杀。

    一道气刀杀一人，眨眼功夫，五十六个天外天高手被他屠戮一空，鲜血把山洞染红，不逊于那座血池。

    他忽然眉头一皱，感应到一股庞大的力量汹涌而至，瞬间笼罩了整个血神教上下。

    楚离对这股力量极为熟悉——天神！

    他深吸一口气，不知是哪位天神驾临，看来要打起精神，虽说碍于师父的颜面，应该不会杀自己，但谁也说不准，万一是唐旭的话，绝不会放过杀自己的机会。

    但见一道道影子从尸脱离，却是他们的魂魄，包括大殿内黄天和的魂魄。

    这些魂魄飘浮在空中，即使不用大圆镜智也能看得到，肉眼可见。

    血神教的弟子们听到动静，纷纷出了屋子抬头看向天空。

    天空中出现一片连绵的宫殿，比他们所在的宫殿更加辉煌，浩荡堂皇，气派如仙宫天阙。

    这些连绵宫殿飘浮在空中，若隐若现，而黄天和他们则飘飘落到了宫殿前，然后左右顾盼，随即宫殿里飘出了数十道人影。

    血神教弟子们纷纷跪倒在地，拜见死去的诸位前辈与英烈。

    楚离忽然神色一凛，与宫殿内的一道人影目光相接，似乎破开山洞的阻碍，直接看到了彼此。

    此人仅是中年，微紫的脸庞方方正正，英武不凡，黄天和来到他跟前拜倒在地，满脸惭愧之色似乎在请罪。

    这个紫脸中年目光凝神楚离，忽然大声说了几句话。

    宫殿前的众人皆跪倒在地，朝着天空拜了几拜，然后跪伏在地一动不动。

    楚离感觉到不妙，若是一下能带走六个男婴，直接就消失。

    天空忽然一亮，隐约出现一道光门，随即一道人影飘出，化为一道光射进血神教山门，楚离清晰看到它落到了山洞内的血池中。

    血池忽然剧烈翻涌起来，莲花香气越浓郁，溢满整个山洞。

    楚离皱眉看着血池中站起来的人影。

    他周身汗毛都竖起来，把白袍脱下一抛，将六个男婴笼罩住，瞬间裹住男婴们一起消失。

    下一刻他出现在崇明城外的一片树林中。

    这树林处于阵法之内，旁人看不到，能够隔绝气息。

    刚将男婴们放下，他们都昏睡过去不知凶险，不知自己在生死关头走了一遭，睡得都很香甜。

    楚离刚一直起腰来，顿时汗毛再次竖起，蓦然一闪消失在原地。

    “砰！”一道染着鲜血的手掌印在他后背。

    楚离“噗”的喷出一道血箭，头往下栽倒在地，气息奄奄。

    一道鲜红人影从空中浮现，周身皆是鲜血所染，看不清皮肤，仅能看到五官轮廓。

    他低头打量着楚离，再轻飘飘一掌拍到楚离后背。

    楚离原地弹起一下，“哇”的吐出几块碎肉，一动不动，寂然无息。

    鲜红人影这才满意的点点头，双腿一蹬，顿时化为一道红光射向天空，钻进隐约光门中消失不见，光门随即缓缓消失，宛如从没出现过。

    楚离一动不动的趴伏于地。

    时间缓慢流逝，从清晨到傍晚，楚离悠悠醒过来，脸色苍白如纸，双眼明亮灼人。

    他深吸一口气坐起来，转头看看仍在昏睡的男婴们，摇头苦笑，检查了一下自己的身体，然后重新带着六个男婴消失，出现在自己的小院。