    现场两万多观众。

    以及全世界二十多亿收看这档节目的观众们。

    都惊讶地看着评委席上站起来仰头大声呐喊的塞西。

    王谦和姜煜，慕容月，朱丽叶几人，以及詹妮弗都惊讶地看着仿佛要爆发的塞西，不知道他在做什么。

    詹妮弗耳朵里的耳机传来节目组的声音：“詹妮，快速掌握情况，别制造出事故！”

    啊…………

    塞西的呐喊声还在持续。

    詹妮弗刚想开口询问情况。

    塞西的呐喊声也突然停止了，神色之中满是舒爽，迅速对着将话筒放在嘴边的詹妮弗说道：“詹妮，放轻松，我没有失控。”

    詹妮弗神色轻松地问道：“所以，塞西先生，你在做什么？”

    塞西看向身后的所有观众，大声说道：“做我刚才想做，但是忍着没做的事情。不得不说，这非常爽，我现在感觉浑身轻松。这首歌虽然很歇斯底里，很疯狂绝望。但是却能让我发泄一下，是一首非常另类的摇滚。”

    塞西开始对王谦刚才的演出进行自己的点评：“首先我要说明，以王谦教授的专业水准，其实我是没有足够的资格来点评他的演出和作品的。我只是说一下我的个人感受。”

    塞西先将自己的姿态放低。

    因为，网络上已经有不少人说，王谦的实力和水准早就已经远远超过十位评委，十位评委根本不够资格点评王谦。

    而这也是很可观的事实，不管是王谦在流行音乐取得的成绩以及演出水准，还是在古典音乐领域的成就，都是独一档的，别说这十位评委了，就是全世界各国歌坛的天王天后级歌手，都无法与之相比。

    所以，塞西才再次强调这一点。

    虽然，在之前王谦的演出比赛当中，塞西和其他几位评委也都已经说过类似的话了。

    但是，他现在还是要在这个全世界关注的公开场合再次声明一下。

    表示他知道自己不够资格去点评王谦，不用大家来提醒了。

    其他几位评委都微微一笑，对此不予置评。

    塞西语气有些激动地继续说道：“王谦教授的这首摇滚歌曲，再次用了全新的风格和不同的声音，以及截然不同的现场风格进行演唱。就这一点，我想说，他就是神一样的存在。至于这首歌如何，我想刚才现场一万多观众已经告诉了大家。”

    “我也只能给10分的满分。抱歉，我只有这么多分。”

    说完，塞西坐了下来，脸色还有些红晕，显然刚才的一通发泄，让他的情绪还有些高亢，但是眼神之中满是兴奋和光亮。

    王谦点点头，对着塞西微笑说道：“谢谢塞西先生。”

    詹妮弗心中稍微松了口气，塞西的表现堪称完美，没有造成直播事故，还给节目增加了一点意外惊喜和戏剧性。

    当然，詹妮弗知道，塞西本人肯定也会因此而受益。他已经吸引了非常多的关注，演出结束后必然会吸引一大波热度和流量。

    其他几位评委也都纷纷给予了极高的评价和满分。

    说实话，如果可以的话，阿三评委是非常想给王谦低分的。

    但是，现在王谦的人气太高，演出又让他找不出瑕疵，每次演出都堪称完美，他不得不给满分。

    而且，阿三的选手已经被淘汰了，所以阿三评委也尽可能的佛系一点，当一个打分工具人，不搞事情，等着世界赛结束分果果就好了。

    “非常精彩而疯狂的演出，这是我想要的摇滚。我想给更多的分，但是可惜我只有十分，很期待你下一场演出。”

    ……

    “我想所有的观众都发泄的非常舒爽，王谦就是摇滚的神，必须给满分。我敢说，历史上那些顶级乐队在王谦面前，也要排在后面。”

    ……

    “毫无疑问，只有满分可以表达我的心情，我现在也想和塞西先生一样大喊一声，但是我不敢，我怕会吓到大家。我晚上一定要一边播放这首歌，一边疯狂的跳个舞……”

    ……

    “我刚才都差点走出作为在舞台上和大家一起疯狂的跳舞，这首歌太疯狂了。我给满分……”

    ……

    “满分，我不知道说什么。虽然，王谦的演出和我想象中的不太一样，但是依旧是完美的摇滚演出。他总是能给我们带来完美的惊喜……”

    ……

    十位评委评分下来。

    每一个人还是都给了满分。

    和王谦上次参加比赛演出一样。

    总分还是满分！

    他保持了所有比赛演出都是满分的记录。

    王谦神色平静，并没有表现出很激动，或者是笑的很开心的样子，仿佛这是很普通的一件事，并不值得兴奋。

    他对着十位评委轻轻弯腰了一下，微笑说道：“谢谢十位评委老师。”

    十位评委都对王谦点头回应，以示尊重，在王谦面前他们都不敢真的以老师自居。

    现场也响起了热烈的掌声。

    大多数人刚才都被王谦的这首歌所征服了，所以自然也希望王谦能得到高分，现在看到王谦得到了满分，都兴奋的使劲的鼓掌。

    尤其是秦雪鸿，陈晓雯，茹可，刘胜男，俞景若，李青瑶，萧冬梅，王婧喻……等等来自华夏的观众，都是使出了浑身力气的鼓掌。

    再次得到满分一百分！

    比伊丽莎白高了九分。

    已经胜出了一局。

    王谦在掌声当中，对着所有观众轻轻弯腰一下，然后就带着自己的队员们转身离开了现场。

    詹妮弗的眼中闪过一丝不舍，她喜欢自己刚才站在王谦身边的感觉，希望这种感觉可以一直持续下去。

    只可惜，只有这么一会儿。

    詹妮弗也使劲的拍手鼓掌，和大家一起目送王谦立场，接着大声说道：“王谦教授的演出已经结束了。下面，就有请我们的下一位选手，来自北美的选手亚当即将出场演出。”

    王谦带着乐队成员们刚来到后台，就看到了亚当和苏菲站在那里一起给王谦鼓掌。

    亚当对王谦赞叹地说道：“真棒，这首摇滚我非常喜欢。”

    苏菲也轻轻点头，目光盯着王谦轻声说道：“演出非常好。”

    王谦对两人点头，眼神停在苏菲身上：“谢谢你们，祝你们演出顺利！”

    说完，王谦没有停留，带着大家一起回休息室休息，为下一场演出做好充足的准备。

    外面已经传来热烈的欢迎掌声，詹妮弗也喊出了亚当的名字。

    但是，亚当没有立刻去舞台，而是兴奋地对苏菲说道：“苏菲，为了尊重你，我会全力演出。”

    他想和苏菲单独聊两句。

    可是，苏菲目送王谦一行人回到休息室之后，也迈步走向自己的休息室而去，根本没有理会亚当的话。

    亚当在原地尴尬了几秒，心中遭受重击。

    他以为苏菲这么早出来，是来鼓励自己，或者和自己聊几句的。

    没想到，人家根本不理会自己，只是想和王谦说两句话！

    亚当一时间有些生无可恋的感觉。

    但是，几秒之后，他迅速强行冷静下来，心中清楚的知道现在是自己上台的时间了，当即没时间去想那么多了，只能深呼吸几下，调整自己的状态，不去想苏菲刚才的态度，脸上带上一些笑容，迅速走出了后台，对着所有鼓掌的观众挥舞双手。

    没有从黑暗中走出。

    亚当直接在所有人的注视下一步步来到了舞台上。

    詹妮弗也顺势离开了舞台。

    亚当当即就开始了清唱，用流利的说唱技巧，将一段段歌词迅速而极其有韵律节奏说唱出来。

    因为是面向世界演出，其中还有亚洲和中东等比较保守的国家在收看。

    所以，节目组已经给所有选手的演出做出了限制，那就是不能太暴，也不能沾黄！

    不然的话，可能就无法在这些国家地区播放了，那将会损失一大批观众，也不可能做成世界级综艺节目。

    所以，亚当的这首说唱歌曲也和诸多北美流行的说唱歌曲不一样，几乎没有一些过分的词汇，内核是比较积极向上的。

    几句歌词之后，就是节奏极其动感的伴奏响起。

    音乐几乎是摇滚的风格！

    现场的气氛也逐渐躁动起来。

    前排的诸多北美的明星名人音乐人们很给面子。

    如劳伯特，利拉德，奥康纳等人都纷纷站起来挥手给亚当加油助威，以此来支持亚当淘汰苏菲，甚至最后淘汰王谦。

    但是，响应者却是不多。

    这次现场来的观众可都是非富即贵的，就连普通中产都没有，基本上全部都是北美乃至是世界各地的富豪以及高收入者们，都有着自己比较坚定的思想和独立的思考。

    所以，他们很难被带节奏。

    除非是他们自己想，不然就不会被其他人裹挟。

    现场就出现了比较尴尬的一幕。

    在劳伯特等数十上百个北美明星歌手音乐人站起来的带动下，全场只有两三千人站了起来，跟着他们一起随着亚当的说唱节奏一起挥手支持亚当。

    其他人，都很认真地坐在座位上看着亚当的演出。

    虽然……

    亚当这首歌很不错，不输给现在的那些顶尖说唱歌手的演出，但是达不到能吸引全场一起行动的舞台魅力。

    一个是歌曲还没达到历史级，另一个亚当的演出水准也没有达到历史级，与王谦刚才的演出相比，不论是歌曲本身的水准还是其演出水准，都不是一个档次。

    但是，劳伯特等人即便有些尴尬，也只能硬着头皮坚持下去，站起来了就不能中途放弃，否则就丢脸了，一直坚持到亚当演出结束。

    亚当也不得不说是历史天赋的歌手，心理素质极其过硬，无视了现场比较尴尬的气氛，坚持以自己最好的水准将这首歌唱完了，最后很是疲惫地说了一句：“谢谢……”

    现场这才想起热烈的掌声。

    虽然他的演出还达不到让现场爆炸的程度，但是却也赢得了大家的掌声，绝对是顶级的演出。

    所以，大家的掌声给的是真心实意的。

    詹妮弗也轻轻鼓掌走了上来，脸上虽然带着笑容，但是眼中却也有些失望。

    因为，刚才后台的收视人数直线下降，从王谦在舞台上的二十七亿收视人数，一直下降到了十六亿人。

    虽然，一档综艺节目全球能有十六亿人收看，已经是绝对的爆炸好成绩了。

    但是，还是比王谦在场时候的巅峰二十七亿人下降了快一半！

    可见，亚当在全世界的吸引力还是远远不足以和王谦相提并论。

    詹妮弗没有和亚当闲聊互动，直接就开始问起了评委们的评价和打分，想着早点结束亚当和苏菲的演出，然后就又到了伊丽莎白和王谦了。

    崔文锋淡定地说道：“我听不太懂，但是不得不说亚当的说唱实力非常棒，节奏很好，我给8分！”

    崔文锋坚持着一贯的原则。

    除了王谦给满分之外，其他的选手他基本上都是给八分，谁都不得罪。

    已经有一些比较好事的观众给崔文锋取了一个外号——八分评委。

    亚当的神色比较平静，但是眼中已经出现了一丝慌乱。

    他知道，自己还是无法和王谦相比。

    法兰西评委也简单地说道：“亚当在不断的尝试了几种音乐之后，最终选择了说唱作为自己的主攻类型，你也对此很有天赋，我支持你继续坚持下去。今天你的演出也非常不错，我给你8分！”

    亚当的对手就是来自法兰西的苏菲，所以法兰西评委能给他八分就算是给面子了。

    亚当微笑着说了谢谢。

    接着塞西眼中有些遗憾地说道：“我给你9分，亚当，你可以做的更好，期待你的下场演出。”

    塞西没有无脑支持亚当给满分，而是给了9分。

    因为，亚当的说唱歌曲，他不是很喜欢。

    不过，那只是他的个人喜好。

    亚当本身的演出是没问题的。

    亚当也对塞西说了谢谢。

    后面的几位评委都没有对亚当过多的评价，都是简单的打了分。

    但是，分数都不高。

    最终得分只有82分！

    如果这放在第一轮，绝对是高分了。

    因为评委们打分都还是比较严格的，八十分以上就是高分了。

    但是，第二轮，四位选手可都是世界级的水准和天赋，只拿到八十二分，就说明亚当刚才的演出很一般，没有征服评委。

    现场也响起了掌声！

    送给了亚当。

    观众们还是很喜欢亚当这首歌的。

    亚当忐忑地对着评委和所有观众说了一声谢谢就转身下场离开了，将场地留给第一轮最后一位出场的苏菲。

    詹妮弗也大声喊出苏菲的名字：“下面，有请我们第一轮最后一位选手，苏菲！来自法兰西的天使，他被称作是完美的音乐天使。”

    掌声更为热烈了。

    但是，苏菲没有立刻走上来。

    她站在后台入口处等了一会儿，目光没有看向舞台，不是在等亚当下场，而是时不时地看了王谦休息室的方向一眼。

    过了几秒钟。

    苏菲的修长婀娜的娇躯一震，目光惊喜地看着那边。

    房间门打开，王谦走了出来，对着苏菲微笑了一下，轻轻挥挥手。

    苏菲笑颜如花的点点头，这才走向舞台。

    一袭简约的白裙，头发简单的垂在耳边，没有扎马尾，额头上还梳着空气刘海，是一个比较偏向于华夏风格的发型，脸上也只有淡妆。

    看起来清纯无比，就仿佛从江南名画之中走出来的一样。

    不过，却融合了异域风情！

    王谦看的也是惊艳不已，目送苏菲上台之后，又回到了休息室，和大家一起看画面上苏菲的演出。

    苏菲也简单的来到话筒前，身后伴奏团队纷纷做好。

    简单的音乐响起……

    苏菲面带清纯的微笑，对着话筒用自己如天籁一般的声音唱出歌声。

    歌声一出！

    所有人都震惊不已。

    站在后台没走的亚当眼睛都瞪大了。

    现场所有观众也都竖起了耳朵，法兰西评委惊喜的笑了起来。

    所有的音乐人们都是皱眉的盯着苏菲。

    因为，苏菲是用法语唱的。

    休息室内的王谦也是稍微瞪大了眼睛，心中很是惊喜，也有些震撼地看着演唱的苏菲。

    那样子！

    那歌声！

    还有这风格！

    王谦响起了记忆深处的一首法语歌——我的名字叫伊莲！这首法语歌当初也一度风靡世界。

    只不过，苏菲这首歌本质还是不同的，不是自传体。

    只是风格非常像。

    一首非常小清新，也非常好听的法国民谣歌曲。

    即便是听不懂。

    也能听的很认真。

    当然，看的也很是惊艳。

    苏菲站在那里，仿佛自带光环，圣洁如仙女下凡一般。

    因为有着一些华夏风，所以在王谦眼中就不是天使了，而是仙女。

