    面对格库拉的质问，沈东轻笑了一声，道：“你觉得区区一个莽夫罗非，需要我们炎国派多少人来？我一个人，绰绰有余。而且难道你没发现吗？在莽夫罗非营地外面的树林中，那些雇佣兵是怎么死的？”

    格库拉瞬间想到，当初他去检查那五十多名雇佣兵的尸体时，发现一部分是被捏断了脖颈，另一部分是被一刀封喉，至于另外的一部分则透着稀奇古怪。

    因为他发现，另外的一部分好像是被什么东西给贯穿了脖子，而那东西在贯穿脖颈的同时，也隔断了那一部分雇佣兵的器官，导致瞬间死亡。

    时至今日，他也不知道另一部分雇佣兵是被什么东西给夺去的性命，这让他一度怀疑炎国是不是研发出了什么高科技武器。

    而现在，他好像想明白了这个问题！

    功夫！

    炎国功夫！

    虽然他对于炎国的功夫并不是特别的了解，但却知道炎国人的功夫超级厉害，而且变化莫测。

    现在眼前的这名青年男子能够躲避自己的重重巡逻人员和暗哨，不声不响的来到自己面前，这也足以证明对方的功夫很厉害。

    一个人单挑并虐杀五十多名莽夫罗非手底下的雇佣兵，只是想一想，就让格库拉冷汗直流。

    想到对方再次给了自己一个机会，这一次，他也是紧紧的咬着后槽牙，几乎是将自己的老婆本都给掏了出来：“一百...一百二十亿，兄弟，我真的只有这么多了，一百二十亿美金，那可是八百多亿炎币了。说句不好听的话，您十辈子都挣不到这么多钱吧？”

    沈东闻言，眼睛一眯，露出了满意和欣慰的表情。

    他喃喃开口道：“谁说我挣不到了？现在不是挣到了吗？转钱吧，不要搞什么小动作。前不久五十多名手持重火力的雇佣兵追杀我，都被我给全歼了，所以你最好不要以命相搏。”

    “懂，懂，我知道！”

    格库拉见沈东总算是松嘴了，长长的舒了一口气。

    他指了指旁边桌上的电脑，道：“兄弟，我需要去电脑那边，你能不能先把刀给松开，这玩意儿弄不好，会要人命的。”

    沈东虽然贪财，但绝对不会被钱财迷了心窍，所以他自然是不会得意忘形。

    见格库拉居然敢跟自己提要求，他冷笑了一声，一把抓住格库拉的脖颈，将其给提了起来。

    格库拉只感觉自己眼前一花，身体在空中旋转了几下后，竟噗通一声坐在了电脑前。

    当他回过神来时，冰凉的匕首已经贴到了他的脖子上。

    他长长的吸了一口气，对于沈东那变化莫测的功夫已经是心服口服，不敢再生出半点儿反抗的心思来。

    在乖乖的将电脑打好后，从抽屉里拿出了密钥插到了usp接口上，随着打开网页输入账户和密码之后，他看向沈东，问道：“兄弟，你的账户是多少？”

    海外的账户一般都是不记名的，也不会查你钱的来源，只要是钱，他们就能帮你保存。

    并且这海外的账户并不需要实名，只需要在开户之后，就会给你一个密匙和账户。

    存在海外账户的钱不仅没有利息，每年还要缴纳一笔不菲的费用。

    简而言之，无论是谁，只要是知道账户，然后拿着密钥就能够将该账户里面的钱全部取走。

    沈东见对方老实，笑了笑，伸出手指啪啪啪的在电脑上按着他的账户号码。

    随着叮的一声响，界面弹出转账完毕！

    “兄弟，转账好了，您可以放了我了吧？”

    格库拉将军缓缓的转过头，眼巴巴的看向沈东，眼神中满是渴望与祈求之色。

    谁能想到纵横金山角的枭雄格库拉，也会沦落至此！

    “可以啊！”

    沈东微笑着点了点头：“对了，还有一件事情，我要麻烦问一下。”

    “您说您说，我一定知无不言言无不尽。”

    格库拉见自己的小命已经收回来了半条，悬到嗓子眼的心也随之落下了一半。

    只要沈东肯放了他，他什么要求都能答应。

    “我那五个兄弟，尸骸在哪儿。”

    刚刚还慈眉善目的沈东，脸色突然间变得极为难看。

    “这...”

    格库拉迟疑了一下。

    沈东顿时脸色一沉，连呼吸都是那么的冰冷。

    因为他知道这群亡命之徒对待敌人的尸体，通常都只有一个惨无人道的手段。

    “说，他们的尸骸呢？”

    沈东的声音愈发的冰冷，尽管已经猜到了一些，但他也绝对不会放过一丝渺茫的希望。

    这一次他除了还为自己的五名兄弟报仇之外，还有一个任务，那就是带这五个兄弟回家。

    感受到沈东那凌然的杀意，格库拉吓得浑身瑟瑟发抖：“兄弟，这...您那五个兄弟的死，不是我干的，是飓风雇佣兵干的。你想要报仇，你可以去找他们啊。”

    “那是谁雇佣他们杀我五名兄弟的？”

    沈东冷冷的问道。

    “这...”

    格库拉说不出话来了，毕竟雇佣飓风雇佣兵的人是他。

    沈东的眼圈顿时红了，看来自己的两个任务，只能完成一个，至于带那五名兄弟回家，恐怕...

    “飓风雇佣兵现在在哪儿，在哪儿...”

    沈东紧咬着后槽牙，尽管他已经拥有处变不惊的心境，但此刻，他依旧无法控制自己的情绪。

    握着匕首的手，在剧烈的颤抖着，同时割破了格库拉的皮肤，鲜血顺着刀尖淌了下来。

    格库拉吓坏了，急忙说：“我也不知道，他们在完成任务后，就带着钱离开了。我听他们说，他们好像要去飞洲，对对对，就是飞洲，他们本来就是飞洲那边的雇佣兵。他们是在国际悬赏榜单上接到的任务，我对他们的底细也只是一知半解，只知道他们擅长狙击，除此之外，其他的我就真的不知道了。”

    “飓风雇佣兵，好，很好！”

    沈东恶狠狠的咬着后槽牙。

    虽然主犯现在被自己找到了，但从犯，他依旧不会放过。

    犯我炎国者，虽远必诛，这句话可不是说说而已。

    “对了，兄弟，你那五个兄弟，我让人埋在后山，也不知道会不会被野兽...”

    格库拉见沈东已经疯魔了，生怕沈东会一怒之下送他去见阎王，所以尽管他不想说出自己对那五具尸骸的处理方式，但情急之下，他还是忍不住说了出来。

    “后山？”

    沈东听见这话，情绪顿时稳定了下来，急忙问道。

    “就在后面的后山上，具体的位置，我也不知道，你还是快去找找吧，说不一定那些野兽...”

    格库拉并没有把话说完，因为他担心说出这句话之后，会激怒沈东。

    “谢谢！”

    沈东喘着粗气，手中那锋利的匕首在格库拉的喉咙重重一划。

    顿时，红色的鲜血犹如喷泉一般飚了出来，浸染在窗帘之上。

    格库拉拼命的想要吸气，可无论如何都吸不上来了，他用尽最后一丝力气艰难的抬头看向沈东，眼神中满是怨毒之色。

    “忘了告诉你，一亿只能活一秒钟，一百二十亿，我已经让你活一百五十秒了，你赚了！”

    沈东说完，伸手抓起格库拉的头发，锋利的匕首直接将其脑袋给削了下来。

    “今天我就用你的头颅祭奠我那五位兄弟的在天之灵吧！”

    沈东举起格库拉的脑袋，恶狠狠的说了一句后，从旁边的柜子里找到一个黑色的塑料袋，将其给装了进去。

    天快要亮了，沈东并没有逗留的意思，提着塑料袋转身除了卧室来到楼顶，纵身一跃跳了下去，然后消失在了浓浓夜色之中。

    当他再次出现时，天已经蒙蒙亮了，他的身影不断的在后山的丛林中穿梭，同时将上帝视角的能力拓展到最大的范围，寻找那五名兄弟的踪迹。

    在往丛林深处跑时，在上帝视角之中，他发现了不少的野兽，这让他的心凉了半截，呼吸也愈发的急促。

    在丛林中寻找了近半个小时后，在上帝视角的边沿处，他赫然发现了五名兄弟的尸骸。

    令他惊讶的是，那五名兄弟的尸骸居然完完整整的，并没有遭受到迫害。

    当他朝着那五名兄弟的方向疾驰而去时，却发现在那五名兄弟尸骸的附近，居然趴着一头猛虎。

    在探查到那头猛虎的一瞬间，沈东还以为猛虎打算将那五位兄弟当成盘中餐。

    可是很快他便发现，那头猛虎似乎就静静的趴在那里，守护着那五位兄弟，不允许其他野兽靠近。

    正在丛林中急速奔跑的沈东，突然感觉到好似有一道电流流遍了自己的全身，内心中更是涌出了一道暖流，感动得一塌糊涂。

    正趴在地上的猛虎似乎预感到了有什么东西在靠近，正趴在地上的它猛然站了起来，凶横的虎眸朝着一个方向看去。

    唰！

    随着一道黑影掠过，沈东的声影出现在了那五名尸骸面前。

    面对一头重达几百公斤的猛虎，沈东心中竟丝毫都不怕，就这样平静的与猛虎对视在了一起。

    过了好半晌，沈东才轻声开口道：“谢谢。”

    猛虎扭头看了一眼那五名兄弟的尸骸，再度看了一眼沈东后，转身消失在了茫茫丛林之中。

    这一刻，沈东的灵魂遭受到了巨大的冲击。

    万物有灵，这绝对不是一句假话。

    在怔怔的看向猛虎离去的方向良久之后，沈东这才收回了目光，看向静静躺在地上的五名兄弟，泪水瞬间打湿了眼眶：“兄弟，我来迟了，我带你们回家！”

    ...

    青阳市林家别墅内！

    林曼儿和林婉秋两人一夜没睡。

    昨天钟灵被人给带走了之后，林曼儿便联系了陈冬。

    陈冬得知消息后，吓了一大跳，匆匆赶到学校外面，发现那几名负责保护林曼儿和钟灵的保镖居然被人给打晕了。

    等那几名保镖醒过来时，却浑然不知道发生了什么事。

    这让陈冬意识到，对方肯定是武者高手，肯定还不只一个，才能够不动神色的打晕好几名身怀功夫的保镖。

    随后，陈冬便发动了所有的保镖，在整个青阳市进行搜索，希望能够找到钟灵的踪迹。

    可这都已经过去了整整一夜，陈冬派出去的数十名保镖却并没有传回任何的消息。

    “姐，沈东哥哥究竟干什么去了？为什么电话打不通？”

    林曼儿依偎在林婉秋的怀里，整个晚上，她也不知道自己是多少次问这个问题了。

    每一次面对这个问题，林婉秋都是选择沉默。

    因为沈东走的时候明显十分的急切，只是跟她简单说了两句而已，沈东究竟去干了什么，为什么联系不到，她也一概不知。

    姐妹俩熬了一夜，精神面貌十分的难堪。

    林婉秋拿起手机，再度给陈冬打去电话：“找到了吗？有线索吗？”

    “林董...对不起，我们还没有找到任何的线索...”

    手机里传来陈冬满怀歉意的声音。

    “那你们继续找，一定要找到，机场，车站，港口，还有出城的路口...这些你们都找了吗？”

    林婉秋焦急的问道。

    对于这些常识，就算陈冬不知道，沈家的人也应该清楚，所以在他们得到消息后，第一时间就是赶往这些地方进行寻找，可依旧没有传回来任何的消息。

    “沈东，你究竟去哪儿了？你知不知道我们有多需要你！”

    挂断电话后，林婉秋紧紧的握着手机，心中无力的呼喊着。

    如果沈东还在的话，那么这些事情都不是大问题，一切难题都会迎刃而解。

    她再度举起手机，给沈东发了一条短信。

    她都不知道这一晚，她给沈东发了多少条短信，却始终没有得到任何的回复。

