    在海军本部等了几个月，赤犬都没有收到来自于鹤中将的回复，不过他也明白了鹤中将的意思，人家不需要他的帮忙。

    对此，赤犬也并没有在意，他已经在北海布局，先锋卢卡斯已经派了过去，所以不管鹤中将需不需要他帮忙，他都会前往北海，不仅仅只是为了多弗朗明哥的堂吉诃德家族，还有其他的目的。

    不过在他还没有准备动身之前，机会就来了。

    “战国元帅，你找我？”

    战国的办公室之中，赤犬坐在战国的面前，淡淡的问道。

    最近一年多，他跟战国见面的次数很少，这是他有意为之，同时战国也是如此。

    时间过去了那么久，也不知道是战国真的放下了，还是心思深沉，总之在面对赤犬的时候，他还是跟以前一样，既不热情，也不疏远。

    “萨卡斯基，这一次叫你过来，的确是有一件很重要的事情，不过并不是我们海军的事情，而是来自于玛丽乔亚的任务。”战国对赤犬说道。

    赤犬表情惊讶，既然战国是说玛丽乔亚的任务，那肯定就是五老星吩咐的。

    “什么任务？”

    战国说道：“在不久前，北海有一波海贼竟然得到了传说中的手术果实，并且还提出要跟我们交易，但必须要支付他们五十亿贝利，这件事我本来不同意的，可是五老星不知怎么得到了消息，他希望我们将手术果实带给他们。”

    “手术果实。”

    赤犬面露惊色，通过动漫，他知道手术果实到底是一颗什么样的果实，无论是攻击，还是防御，都是非常出色，尤其是治疗的能力，更是惊人。

    但最惊人的还是它的终极能力，能够赋予他人不老生命的不老手术，虽然是没有得到证实的，但既然流传出来，想必也是有道理的。

    “怎么？有疑问？”战国看到赤犬面露异色，问道。

    赤犬道：“手术果实我听说过，传闻它能够赋予人不死生命，这到底是真是假？”

    战国没想到赤犬居然会关心这个，他摇摇头，说道：“传闻毕竟是传闻，应该是假的吧。”

    其实他也不确定，但他觉得这样的可能性应该不是很大。

    赤犬问道：“如果不是真的，上面的人会用五十亿贝利购买？还是跟海贼购买？”

    战国诧异的问道：“萨卡斯基，你今天的问题有点奇怪，平时你可不像这样？”

    赤犬道：“只是有些好奇，既然您也不知道，那就算了，我不解的是，既然五老星对这颗手术果实感兴趣，为什么不派自己的亲信去，反而要让我们海军去？”

    战国道：“我也不知道，不过既然他们已经吩咐下来了，那我们只能去做，虽然让你去做交易有些大材小用，但这一次我不仅仅只是让你得到手术果实，同时也要你灭掉巴雷鲁斯海贼团，他们就是拥有手术果实的海贼团。”

    虽然赤犬知道手术果实是被海贼得到，并且跟海军交易，但是具体是什么海贼团，当初看动漫的时候，他还真的没有在意这个小细节，只是依稀记得好像有个少年从岛上逃出，后来成为了路飞那个时代的超新星之一，其他的他还真的不记得那么多了。

    “巴雷鲁斯海贼团的船长本来是我们海军的将校，可是这家伙贪图利益，竟然叛变成为了海贼，这一次居然还想要跟我们海军交易，派你去是以防万一，不让消息传出去。”

    赤犬明白了战国的意思，很简单，就是黑吃黑，不但想要得到手术果实，而且还不准备放过那个巴雷鲁斯海贼团。

    “我知道该怎么做了。”

    赤犬点点头，从战国那里得知了具体的讯息之后，就准备转身离开。

    可就在这时，战国忽然幽幽的问道：“萨卡斯基，你觉得海军本部现在的局势如何？”

    赤犬一怔，疑惑的说道：“很好啊。”

    战国看着他，眼神淡然的说道：“既然你也觉得海军现在的局势还好，那是不是就应该一直保持下去，不要打破这份安宁？”

    赤犬心中一震，迎着战国的目光，这一瞬间，他从战国的目光中读懂了很多内容。

    整整沉默了五分钟，赤犬才开口说道：“我知道该怎么做了。”

    战国满意的点点头，道：“萨卡斯基，你是一个很聪明，很有天赋的人，我非常看好你，所以我希望你能够尽心尽力的为海军奉献自己的努力，海军的未来还要靠你们这样的年轻人，这样吧，接下来的五年时间，你就留在北海，肃清那里的海贼。”

    “嗯。”

    赤犬应了一声，然后说道：“那我告辞了，战国元帅。”

    在转过身的那一瞬间，赤犬和战国的脸色同时发生了变化，都不复之前的平静。

    赤犬离开了战国的办公室之后，脸色变得阴沉无比，他知道战国肯定发现了他暗地里的举动，虽然不知道到底知道了多少，但既然都当着他的面说出来了，那就说明知道的肯定不少，刚刚看似简单的对话，其实就是在警告他。

    “不愧是智将，是我小看你了。”

    低哼一声，赤犬虽然心中不爽，但并没有其他的想法，被战国发现他的打算，这并没有出乎他的预料，只是他没想到战国的反应居然这么快，他才刚开始布局，就已经被战国打乱了他的计划。

    他也没想到战国不但当面警告了他，还没有经过高层会议的决议，就将他发配到了北海，而且一下就是五年的时间，这种决断和狠辣，难怪战国能够立足海军几十年而不衰败。

    “不过也正合我意，北海还是大有作为的。”

    虽然心中恼怒战国的发配，但赤犬还是有些庆幸，幸好是北海，而不是东海，西海之类的，北海之中他还是有些事情可以做的。

    同时他也清楚战国为什么将他调走，就是想要减弱他在海军本部的威望，毕竟他现在的名号已经丝毫不比战国差，比起另外的大将黄猿更是高出一头，战国要打压他，把他调离是最好的选择。

    毕竟这个世界就是有了新人忘旧人，若是他几年不在世界上出现，恐怕名望就会受到很大的削弱，尤其是在海军之中，他这个大将几年不露面，老兵还好，新兵的话，谁会知道你有多厉害？

    办公室之中的战国也是目光深沉，幽幽的叹息道：“萨卡斯基，不是我有意要打压你，而是你的所作所为让我不得不忌惮，海军现在需要的是徐徐发展，而不是像你所想的那样激进，而且，现在我才是海军元帅。”

    说到最后，他巴掌重重的拍在了桌上，显示他心中是多么的不平静。

