 “什么！”

    叶辰这话一出口，瞬间引得在场所有人，皆向他投过惊诧，质疑，震惊，愤然，难以置信等诸多复杂眼神。

    他竟然质疑我们是在办斗嘴大会？

    他竟然不叫霸主，直接叫霸主的名字张延年？

    他竟然说我们是跳梁小丑？

    天！他想死吗他？

    在场的天君世家的人，全都腹中翻江倒海，面色变得冷冽，拳头都握起来了，一副要暴揍叶辰的冲动。

    “你说什么？

再说一遍！”

    舞台上的李俊硕，这个时候蹭地站起，神色极其冷冽愤然的将手指向叶辰，一副咬牙切齿的模样。

    “我爸说的那么大声了，你是聋子吗？”

    朵朵不悦的哼道：“既然是你们霸主举办的丹斗大会，举办的目的是为了救人，奖励都搞的那么丰富，我想应该是一件比较隆重和严肃的事，可你们呢？

吊儿郎当的，是在办着玩，还是在敷衍你们的霸主？”

    “嘿！这丫头嘴还挺犀利，说的还有点道理。”

    “主办方李家，确实有点不把这场丹斗大会当回事。”

    “一个李家的晚辈，都能坐镇丹斗大会，确实有点儿戏了。”

    “......”    周围不少围观的人低声议论着。

    “你他妈...”    李俊硕被朵朵怼的脸都红了，一副无话可说，却很恼火的模样。

    “放肆！太放肆了！”

    在坐的天君世家的子弟，纷纷对朵朵的话表示不满与愤怒。

    “朵朵，说话不要这么偏激，李家是风月城唯一一个真仙世家，切不可得罪，免得惹来不必要的麻烦。”

江承业小声提醒。

    听到真仙，朵朵显得有些忌惮，因为她亲眼看到，在北寒时，爸爸面对真仙被吊打的局面，是靠成魔才反杀了真仙，她可不想爸爸再变成魔头。

    叶辰却是不屑的哼道：“真仙世家就很牛逼吗？

霸主张延年交代办的事，就可以当儿戏，有人要参加丹斗大会，就可以随意的不放在心上让人回家？”

    说到这，叶辰扫视全场，问道：“谁有霸主府的传音口诀，给霸主府发个传音，问问张延年，是他赋予李家不把丹斗大会当回事的权利，还是李家不把他张延年放眼里，无视丹斗大会。”

    “我有！”

    “我有！”

    “我也有！”

    一些在场观看，受李家剥削严重的富绅，纷纷开口道。

    “那就把传音口诀告诉我，我给霸主府发个传音问问什么情况。”

叶辰说道。

    “我看谁敢！”

    李俊硕坐不住了，严厉警告道：“谁敢把霸主府的传音口诀告诉他，就是与我李家为敌，杀无赦！”

    此言一出，那些富绅，一个个把头缩进脖子，立马就当起了缩头乌龟，连个大气都不敢喘一口了。

    李家势大，称霸整个城池，在风月城跟李家做对，那就等同跟电干，后果不堪设想。

    见没人敢开口，李俊硕看向叶辰，一脸得意的说道：“不是有句话说的好吗，将在外君命有所不受，我李家就等同在外的将领，这场战我想怎么打就怎么打，你还管得了我，你算什么东西啊你？”

    “就是，真把自己当个东西了，连李大少都敢指责，简直找死！”

    “不让你参加就不让你参加，哪来那么多废话，还想状告到霸主府，胆子真够大的！”

    “信不信李少直接一句话，就把你给灭了，让你永远开不了口？”

    “......”    在坐的二三十位天君世家的子弟，纷纷指责叶辰。

    “叶辰，要不...算了吧，这些天君世家都跟李家穿一条裤子，你惹不起他们，还是走吧。”

江映雪低声劝道。

    “走？”

    叶辰冷笑：“这些跳梁小丑如此嚣张，我还真不想走了，发个传音问问你爷爷，霸主府的传音口诀是什么，我非得问问张延年不成。”

    江映雪顿时一脸为难道：“我爷爷最怕事了，他肯定不会说的，他要是不怕事，也不会硬逼着我嫁给胡逸飞了。”

    “哈哈哈！！！”

    李俊硕和在场的天君世家的子弟闻言无不大笑。

    “小子，给霸主府发传音啊，你要是发的了，我都跟你姓！”

    “也不看看自己什么货色，还敢状告李家，连传音口诀都要不到，有什么能力状态李家？”

    “笑话，这小子就是个笑话，我都怀疑他会不会是个傻子了！”

    “......”    天君世家的子弟们纷纷嘲笑。

    李俊硕更是双手叉腰，装逼道：“告啊，你去告啊，能把我李家给告了，算你他娘有本事，告不了，就凭你敢跟我李俊硕嚣张跋扈，我保证让你走不出这里！”

    叶辰闻言笑道：“那我就试试，看看张延年的私人传音口诀有没有变，如果没变，看我告不告你李家就完了。”

    说到这，叶辰向江映雪伸出手：“把你的传音石给我。”

    叶辰在仙土待过，知道仙土的传音石比北寒和天荒的高档，天荒和北寒的传音石，是一个传音石，只能与特定的另一个传音石传音，也就是一对一，不可给之外的传音石发传音。

    而仙土的不一样，仙土的传音石跟地球的手机很像，一块传音石在手，只要知道谁的传音口诀，都可以给谁发传音，口诀就相当于地球的手机号，输入口诀便可传音。

    “叶辰知道霸主的私人传音口诀？

这怎么可能？”

    江映雪心中暗道。

    叶辰初来仙土，怎么可能认识霸主？

    她虽是不信，但还是将传音石交给了叶辰。

    传音石到手，叶辰就操作了起来。

    很简单，传音石上面有五个按钮，一个是口诀、一个是传音、一个是结束、一个扩音，一个闭音。

    叶辰先是按了口诀按钮，出现一个输入口诀的画面，叶辰便在传音石上面手写了几个字：黑风域霸主洪福齐天永镇黑风域三十九城一百五十二郡六百五十二县。

    很长，比手机号长多了。

    这是完整口诀，输错一个字就传不出去。

    几万年前，张延年的私人传音石就是这个口诀，叶辰也不知道换没换，先试试再说。

    输好口诀，他便按下传音键，显示传音中，然后又按了扩音键。

    不多时，传音石传来一个声音：    “请问哪位，霸主出去狩猎，未带传音石，我是霸主府的总管，有什么事需要我转告霸主的吗？”

    经扩音，全场皆可听到。

    “天呐！他竟然真的传音到霸主府那边了！”

    很多人发出这样的惊呼声。

    “这...”    李俊硕身躯猛地一震，脸色顿时大变。

    在场的天君世家的子弟，以及参赛的各大天君世家的家主或老祖们，也都不可思议的看着叶辰。

    “我叫叶辰，风月城一位要参加丹斗大会的老百姓，要举报主办方李家，不把霸主交代的事当回事，丹斗大会现场，李家的高层未出面，一个李家的晚辈在坐镇，而且嚣张的要死，看谁不爽就不让人参加，还说将在外君命有所不受的话。

我就想问，是霸主府赋予李家这样的权利，还是李家不把霸主的事当回事？

请给我个解释。”

叶辰说道。

    李俊硕脸色狂变，正要喊什么，就听传音石内传来声音。

    “李家真的太大胆了，霸主为了看看能不能从民间弄到驱除魔障的丹药，特意加大奖励，交代李家要好好办这件事，他们竟然如此不重视，就派个晚辈在主持，还将在外君命有所不受，好大的口气，我这就给李家发传音，问问李家是不是不想在黑风域混了，如果是的话，霸主会不介意将李家夷为平地！”

霸主府管家怒道。

    李俊硕闻言，胆都吓破了，急忙掏出传音石，忙不迭的给族长发传音。

    “你先等下挂。”

    管家本来要挂断传音，叶辰关闭扩音键，走到一旁，低声道：“你去跟张延年说一下，叶辰找他，顺便给他带句话，就说玄冰宫宫主近来安好，让她出来一会，他就知道我是谁了。”

    管家顿了顿，然后回应道：“我给李家发个传音，就去找霸主，把你的话带给霸主。”

    然后，传音结束。

 