    第2107章西部雄鹰在公车制度上，张一凡一直有个梦想，要推广国产车系。泡-.)

    一来在价格优势上，国产车便宜。同样的价位，进口车和国产车，根本不是一个档次。

    你买一辆五十万的进口车，肯定不如国内三十万的车子好。以前张一凡不敢说这种话，现在他可以大胆地说出来了。中华汽车城的车子，是经过国家专业机构检验的。

    当然，有人说国家专业机构太假，不值得相信。

    有人就拿中华汽车城出品的同等级车子，跟宝马做了一个比较。

    结果，二十来万的国产车，赛过了宝马五系列的车子。

    有人又说，这赛车手有问题，然后又换车手，结果还是一样。在中华汽车城里生产的汽车，在税收上占了很大的优势。再说，目前首推的都是中档车型。主要用于公车改革制度。

    接下来，他们还将推出高档车。至于中低档型车辆，中华汽车城不准备投入生产。这个档次的市场空间，就留给其他国产企业。我国目前汽车产业日益成熟，再加上中华汽车城在技术上的突破，填补了这一空白。赵可情的老公唐景说，他下一步计划，就是研制属于中国人自己的跑车，赛车。打入国际市场。

    目前的车型和档次，不足以打入国际市场，无法跟人家顶尖系列的车型相提并论。

    而中华汽车集团的萧百川说了，高档车型，只要是为富裕阶层的人研发的，不会进入公车征选范围。张一凡是这么一个原则，公车改革制度，首先是降低了费用问题，给社会和人民群众减负，其次，扶持了民族企业。

    如果这个方案一推广，将在很大程度上，节省开支。而这些节省的钱，完全可以用在教育事业，扶贫事业，以及沙漠改造等多个方面。

    现在经济建设是个大头，需要很多资金。当然，你说招商引资，政府也需要在规划上动脑筋。盲目性的招商引资，过度泛滥开采，都会导致严重的后果。

    光是喊口号不行，还得行动起来。要把基础建设，要搞城市开发等等，这些都是需要大量资金的。

    再者，张一凡这边，亲自抓起来的沙漠治理，同样需要很多的资金。

    象张一凡这种级别的领导，他完全可以让别人来抓，自己统管一切。

    但他觉得要是自己不亲自走一趟，跟那些深坐在皇宫的帝王有什么区别？历代帝王将相们，真正流芳千古的，哪个没有付出艰辛的劳动？

    康熙大帝就是最好的例子，如果不是他微服私访，能发现自己治理下的江山，会有这么多毛病？乾隆皇帝，一向极为自负，认为自己将江山打理得，国泰民安，可他下面不还是出了一个和珅么？

    和珅贪得无厌，臭名昭著，居然就在乾隆皇帝的眼皮子底下藏着。

    张一凡并不认为，只要每天坐在办公室里，就能把工作做好。坐在办公室里做工作的，那是秘书的事，也是普通的，最低层的公务员人，最基础的工作。

    如果说一个县委书记，一个市委，他们天天坐在办公室里，就能治理好一个县，一个市？

    不可能！

    付方长在这些干部中，算了做出了表率。

    他率领甘凉子弟，打造成了几万亩林子，这就是政策。放眼全国，又有几个象付方长这样的干部？张一凡知道，很多人的思想，还停留在那种喝喝茶，上上网，看看报报，开开会意识上。

    认为当干部就是开会的，喝茶的，这种心态自然不好。

    张一凡有时想不明白，为什么现在的干部都这种心态了，咱们党校不是年年都在搞培训吗？他们脑子里想的又是什么？他最看不惯的，就是那种鱼肉百姓的事，贪吃贪喝，还要占人家便宜。

    于是他就在心里想，该如何树立起公仆形象，让他们这些人有公仆意识。

    这让他不得不想起了冒毅然的话，胡杨精神。

    在西部，应该推广胡杨精神。在改朝换代这个大时代，他们也必须推广胡杨精神。什么叫生而一千年不死，死而一千年不倒，倒而一千年不腐？

    人若有了这种精神，西部大开发根本就算不了什么大事。

    张一凡突然心血来潮，叫腾飞铺了纸张，拿起毛笔写下了胡杨精神四个大字。

    这四个字写得很大，旁边又写了那句话，生而一千年不死，死而一千年不倒，倒而一千年不腐。

    但张一凡的字算不了太好，跟那些书法家相比，一个专业一个业余，他写字，只是随性而起。真正喜欢的不是书法，而且这句话后面的含义。

    以前老总理喜欢写字，老爷子也喜欢写字，张一凡的毛笔字跟他们相比，完全不是一个档次。现在越来越多的当干部的，都喜欢写字。这叫文雅。

    腾飞当然不能说写得不好，张一凡的字一向都不坏，只是缺少那种书法家的意境。张一凡问他，觉得怎么样？

    腾飞说好，非常好。

    张一凡将笔扔过去，腾飞忙着双手一接，却是弄得满手的墨水。张一凡说，三天不许洗手。

    腾飞讪讪地笑了，“我当是张书记的亲笔签名，以后都不洗了。”

    晚上回到家里，崔红英看到他那双手全是墨汁，就皱着眉头道：“你这是在干嘛，挖煤回来吗？”

    腾飞便说了今天的事，张书记让我三天不洗手。

    崔红英就认真了，你肯定是说错了话。他怪你了。

    腾飞挺委屈的，“我能怎么说？说他的字不好吗？”

    崔红英道：“他是怪你不懂他的心思，跟他这么多年了，你还不了解他？不能从表面上去说什么，只能顺着他内心的深意去说话的。”

    腾飞说，看来你比我更了解他。

    崔红英就白了他一眼，不说话了。

    晚上两人睡觉的时候，腾飞的双手依然没洗，崔红英背过身子去，腾飞就去摸她。

    崔红英开始没在意，问了句，“你手洗了没有？”

    腾飞说哪能，三天就三天。

    崔红英突然惊叫着坐起来，把腾飞也吓了一跳。“你发什么神经？”

    崔红英打开了灯，撩起睡衣，上一片黑乎乎的。

    她就气得咬着牙齿格格做响，腾飞惊讶了半晌，这才歪着嘴笑了起来。崔红英气死了，“三个月不许碰我！”

    然后就冲冲下床去冲洗身子，腾飞望着自己这双手，无语地摇了摇头。

    第二天，张一凡看见腾飞的手还是黑的，装作没看到，也不管他。他当然不知道昨天晚上发生了这一幕，否则他真要叫罪过了。

    只是害了崔红英，洗了老半天没有把身子洗白，这么冷的天，却有些感冒了。

    晚上，张一凡去腾飞家吃饭，发现崔红英在咳嗽，便道：“小崔怎么感冒了？”

    崔红英的脸憋得通红，只能敷衍过去。

    专家组的方案终于出来了，关于沙漠治理的方案，跟张一凡等人预想的差不了多少，只是更具体，更细致。张一凡约了付方长，争取在年内见个面，把这个方案定下来。

    年底嘛，工作特别多，付方长三言两语，把会议结束，并且强调，以后那些没有营养的话少说，直奔主题，有事说事，没事散会。

    因此，甘凉那边的坐议少了很多，这个春节，他还想着带领甘凉人民继续植树造林大计。接到张一凡的电话，他基本上没什么犹豫，直接就答应了。

    PS：更新到！这两天淡定些，明后天雄起！

    祝大家周末愉快！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

