    为了勾搭玄武，易阡陌也是拼了，给玄武讲着各种易浩然的糗事，当然很多都是他瞎编的。

    若是易浩然在这里，一定会镇压他到海底深处，而且是十万年的那种！

    “听爽了吗？”

    易阡陌问道。

    “你继续说，老夫还没听够呢。”

    玄武说道。

    “哦，我还有事，下回再跟你讲。”易阡陌说道。

    “你等等，你站住！”

    玄武喊道。

    “要不然，您先挪挪身子？”易阡陌说道。

    “在你讲的时候，老夫早已经往西边移了一千五百里！”

    玄武说道，“不信，你自己看看，现在外面的海面，还是原来的海面吗？”

    “这么快！”易阡陌惊讶道，“为什么我没有感觉到半点震动！”

    “这算什么，即便是进入到第九层，也不过就是数日的事情！”

    玄武说道，“好了，赶紧说，老夫还没听够呢！”

    易阡陌到没有骗他，又编了许多易浩然的段子给他，笑的玄武发出了猪叫声。

    “这回真没了。”易阡陌摊了摊手。

    “你小子段子编的不错，比易浩然有水准多了。”玄武忽然说道。

    “我……你怎么知道我编的？”易阡陌问道。

    “易浩然也喜欢编段子，不过，他编排的基本上都是三千世界的头头们，比如跟人家道侣私会什么的。”

    玄武说道，“但他的水准不高，尽是一些低俗下流的段子，也就图一乐！”

    易阡陌无语，没想到易浩然还是这么个人。

    “以后没空多来陪老夫聊聊天，说不定老夫一高兴，真的可以帮你强化一下血脉呢！”

    玄武说道，“滚吧，别打搅老夫休息！”

    离开阵法枢纽，易阡陌却有些惆怅，尤其是玄武那句，让他多过去陪他聊聊天，这让他感受到了那漫长生命里，透出的孤独。

    “长生真的好吗？”

    易阡陌心底想道。

    不过，这个念头很快便被他打消了，他现在没有空，也没有资格去想这个问题，对他来说时间很宝贵，必须抓紧发育。

    司农院！

    易阡陌找到了大司农，当听说他种活了圣道五谷中的一颗种子时，那些不爱搭理他的老古董们，全都赶了过来。

    数千位之多，一个个穿的都非常寒碜，不知道的还以为是街上来的乞丐，可他们盯着易阡陌时，却让他感觉到浑身不自在。

    “是哪一颗种子？”司农院的大殿里，嘈杂了起来。

    大司农解释了一下，易阡陌才知道，这些都是司农院里的司农令，相当于长老级别，平日里这些家伙都忙活在自己的试验田里，根本没有空来这地方。

    易阡陌上回来，也只是见到了其中几位而已。

    大家都盯着自己，易阡陌有些紧张，但他也不能将东西取出来，只能将自己体内世界的画面，做了一个镜像出来。

    看到镜像里的那株秧苗，这些司农令全都怔住了，易阡陌立时知道，自己来对了地方，这些家伙绝对比龙殿的贤者，要高出一筹！

    “果然跟种子一样，看着都很普通，若是在田里，还以为是一株杂草呢！”

    “我可以感受到，这秧苗里，承载着厚重的气运，所谓圣道五谷，没有气运怎么可能称之为圣道？”

    “它的气运，也带动了周围的植被生长，小子，快告诉我，你种在了哪里，带我们去看看！”

    司农令们的眼神里全是期待，有那么一刻，易阡陌感觉自己如果说不，这些家伙能把自己立即撕碎了。

    他看向了大司农，大司农这才给他解了围，道：“诸位，这种子不在这个世界，至于在哪一个世界里，还是不要为难大长老了。”

    此话一出，这些司农令这才意识到眼前这位，是新任的大长老，虽然眼中逼迫少了许多，却也没有多少的敬意，这自然是实力的缘故。

    “从样子来看，这应该是圣道五谷中的水灵仙！”

    一名司农令说道，“记载中，水灵仙生长在水中，由大气运承载而生，其生长时，周围的植被，都会加速生长，且附带有水灵仙的灵韵！”

    “这水灵仙，跟我们的黄金稻米是一脉相承，哦，不对，应该说，黄金稻米就是源自于水灵仙的灵感。”

    另外一名司农令说道。

    “不满诸位，我今日来此，就是为了取一部分黄金稻米的种子，培植在水灵仙附近，希望诸位可以应允！”

    易阡陌说道。

    “大长老想要黄金稻米还不简单，自己去田里割就是了，不过……”

    其中一名司农令看着他，道，“我们强烈要求，大长老将种活的水灵仙给我们！”

    “不错，大长老若是将水灵仙给我们，我们一定照料好。”

    司农令们热情的看着他。

    易阡陌也想，如果有这帮班底，他就不怕这水灵仙发挥不到极致，更重要的是，他还可以让体内的世界的贤者们，来跟这些司农令学习。

    “好了！”

    大司农扫了他们一眼，道，“水灵仙现在只能生长在那片世界里，等到大长老找到移植的办法，一定会让你们见到的，都下去吧！”

    司农令们失望的离开了。

    大司农说道：“你别在意，这帮家伙平日里闲的蛋疼，能够种活圣道五谷，是他们的梦想，也难怪他们会这么着急。”

    “理解！”易阡陌点了点头，道，“不瞒大司农，此次前来，还有另外一个目的，就是希望大司农能够将关于圣道五谷的所有典籍，全都借我一观！”

    “这有何难？”

    大司农说道，“一个时辰之后，我给你，哦，对了，你得去看看你带来的那个器族小姑娘，这家伙不知怎么啦，竟然每日在田里呆着，不吃也不喝！”

    易阡陌愣住了，赶紧赶了过去，他还以为剑沫萍犯了什么病，却没想到这家伙只是在田里玩的很欢实。

    大司农让她过来的意思，是让他赶紧把她带走，别在这里碍他们的事。

    如果剑沫萍只是看看也就罢了，可她满脑子疑问，逮住司农令就问，而且是十万个为什么的那种，求知若渴。

    搞的田里的司农令苦不堪言，都避开她。

    如果仅仅是这样也就罢了，这家伙竟然偷摸摸的去弄人家田里的那些稀有植被，这可都是司农令的宝贝啊。

    “萍萍！”

    易阡陌喊道。

    剑沫萍回过头扫了他一眼，警惕道：“有事？”

    “我能有什么事，还不是担心你。”易阡陌说道。

    “没事你喊的这么肉麻，无事献殷勤，非奸即盗！”

    剑沫萍说道。

    “没什么事，就是来告诉你一声，圣道五谷发芽了！”

    易阡陌说道。

    剑沫萍一听，立即从田里抽身出来，小跑着来到他身边，道：“你确定不是在骗我？”

