
因为她接触这个圈子太多，自然也知道有些企业为了自抬身价会编造出各种的虚假消息，而被蹭热度的另一方默许之，也不代表事情是真的，有可能真的只是想扶持对方而已。

但是这种情况下，显然沈清燃和那位是不适合公开恋情的，不然不仅对于霍氏会有影响，对沈清燃在行业中的口碑，也会产生不良的后果。

这样思量着，邢杰更坚定了将整个事情吞到肚子里绝对不说的决心。

而一边的徐文娜，此时的脸色，已经阴沉的像是锅底一样黑了。

方才有邢杰当幌子，她还能说服自己，沈清燃不可能跟翟景同有什么的，怎么说也有第三个人在，她没有机会。

但是如今，看邢杰满脸的无所适从，旁人没察觉出来，她却察觉出来了一丝不同寻常的味道。

邢杰为什么要支支吾吾呢？她又要隐瞒什么呢？

这答案，几乎是呼之欲出。

难道，景同哥哥真的会趁着沈清燃去药池的时候，去见她吗？他们会说什么呢？他们会不会发生什么呢？

这样的猜想，像是火焰一样，几乎将徐文娜的心焚烧殆尽了。

她不能等了，真的不能再等了，再等下去，翟景同也不会自己回来了，她必须下狠心了。

......

随着温泉山庄渐渐的归于平静，天上的几颗星子，在漆黑的夜幕中格外的闪亮。

星光掺杂着皎洁的月光，如同一层薄纱笼罩在竹林中。

而竹林深处，一口井的旁边，微风吹起层层叠叠的落叶，显得站在竹林深处的一男一女，更加的阴郁深沉。

男人身着保安制服，看起来人不算强壮，但是长相却带着几分阴柔，特别是有些色.眯.眯的眼神，让人一看就心中恶寒。

而对面，正是半夜趁着自己的同伴睡着，跑出来的徐文娜。

“我费了好大的功夫，才将你安插进山庄，这次的事情，千万不能失手。”徐文娜嘱咐眼前的男人道。

“放心吧，小姐，我办事，一点痕迹都不会留下。”男人将嘴边叼着的烟卷熄灭，没有扔到地上，却是自己掏出来一个透明袋子装了起来。

月光下，一双野狼一样的眸子，看起来尤其的阴森。

“记得，别玩死了，到时候惹了人命事情大了不好交代。”徐文娜到底是第一次做这种事情，还是有些胆怂。

但是想着翟景同白日里对她说的话，想起翟景同看向沈清燃的时候痴迷的样子，她的心却又逐渐的坚定了起来。

“但是，一定要让她吃点苦头。”

站在一边呆着保安帽的男人，脸上划过一丝不耐，但是还是点点头，“我有分寸。”

说完，他急急的就往度假村那边走去——这次任务的女人，还真的是尤物，不仅看了照片，今天，他还侥幸看到了真人。

本以为照片是ps过的，谁知道，真人竟然比照片还要勾人的多，男人觉得，自己接了这活儿，简直是无比的划算。

“小美人儿，很快，你就能知道，哥哥的厉害了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931373"  chaptername="第316章  可真是个尤物">加入书签</a>
</div>
