    “筷子？”听我叫喊，李清则是一脸的着急，“我上哪去给你找筷子啊？”

    “要不会去那快餐店拿？”

    沈月茹说这话的时候，有些胆战心惊，我一听连忙制止道：“不！那地方不安全，不要去，快！去掰断两根树枝，当做筷子试试吧！”

    绿化带里面的树木早已枯死，这样一来对于我们来说，是好事一桩，因为掰断起来会比较容易。

    被我这么一说，沈月茹与李清两个赶紧去掰断树枝给我。

    可是，我并不知道，用筷子夹中指，确实能够将鬼上身的玩意给弄出来，可是，这是需要真正的筷子的。

    因为筷子常年被用来夹菜，上面沾有不少的唾液。

    人的唾液乃是属于‘精，津，液’中的津，包含着大量的本命阳气。

    这与用黑狗血驱邪是一个道理。

    可是，现在这枯树的树枝，别说是阳气了，就是连正常的生气都没有，有的只是阴气与死气。

    果然，当我用这树枝去夹李清表哥的中指时，情况变得更加糟糕了。

    一阵青黑色的像是毛细血管的纹路迅速在李清表哥的脸上出现，由下而上，直冲天灵。

    这吓得我赶紧将手中的树枝给丢掉了。

    要是被冲到了天灵盖，我估计李清表哥的三魂就会被顶出来了。

    看着黑色纹路已经到了额头，我满头大汗，再度陷入了无助的迷茫当中。

    看来这个办法不可取。

    正当我还在思索着怎么办的时候，李清表哥的眼睛忽然睁开了。

    他变得有些狰狞，可是看不出来他对我们有什么敌意。

    “小子，我是来好心告诫你们不要进那楼房的，你干嘛要刺激我？”

    “我哪刺激你了？”

    我听着李清表哥嘴里发出不属于他的声音，我心中一愣，可嘴上还是不自觉地开口询问了。

    “那树枝！你可知道这些树枝都是含有死气的，你是想把我变成厉鬼吗？”

    李清表哥嘴里这时候的声音变成了一个老妇。

    这让我意识到，现在李清表哥体内可不止是一个鬼东西。

    “小家伙，闻了你一点清香，这也算是我们老两口对你的报答，快点走吧，没事别再来我们这了，我们这里可是不太平啊！”

    这会儿又是换做老头的声音了。

    从他们的话中，我立马意识到他们是一对老夫妻。

    现在见他们似乎并没有什么恶意，我便悄悄的，小心翼翼地询问道：“能否告诉我，这里到底是发生了什么？”

    “哎！我们也不是很清楚！”

    “老奶奶，你在我表哥身上，能出来吗？时间长了，我担心我表哥……”

    李清还是比较担心自己表哥的安危，在确定了他们两个没有恶意后，她也跟着我小心翼翼地说着。

    这老两口，闻声，表示歉意后，便看到李清表哥的嘴巴张开了，两股黑烟从口中飘出。

    “看来你们都是手艺人啊？见到鬼上身都不害怕，看来我们两个也是多此一举了！”

    老头样子的鬼魂飘在我的面前，他的脸上面无表情，但是，我从他的话语中能够感觉到一丝歉意。

    “本来我们还担心会不会吓到你们，所以才会找这个阳气比较弱的家伙上身，看来是时候我们多此一举了！”

    对方说话的同时，我看了一眼李清表哥，这家伙还晕着，不过，现在已经没什么大碍了。

    为了防止他三魂还会出什么问题，我并没有第一时间将手从他的天灵盖上拿走。

    见状老头似乎略感满意地点点头。

    “行吧，既然你们问了，我就告诉你们，我们所知道的一些事情吧！”

    说着老头飘在我们跟前，这让我在对方开口的时候，又一次意识到了一个很严重的问题。

    对方刚才口口声声说差一点因为我的树枝变成厉鬼，那也就是说他并非是厉鬼，不是厉鬼，现在可是白天啊！而且是中午，太阳最大的时间，他怎么可能在艳阳下现身呢？

    还能这么肆无忌惮地跟我们在说话。

    老头看着我，似乎是察觉到了我的想法。

    “哎！这都怪这个化工新村，我们也不知道为什么，只要是在化工新村里面，我们根本就不害怕阳光，甚至可以说，我们都感觉不到阳气的存在！”

    这一点我虽然之前已经有所察觉，但是，现在老头说出来了，我还是感到了震惊。

    察觉不到阳气？

    而且还不害怕阳光，这简直是颠覆了我以前所学的。

    “小伙子，你别急，我们慢慢道来！”

    老妇人安慰了我一下，然后，她便开始给我们讲述了化工新村到底是怎么了。

    按照她的说法，以前化工新村可不是这样的。

    这里的绿化可好了，而且，那个年代也没有人管，所以，挨家挨户多多少少，都会在绿化带里面种植一些素菜瓜果。

    这些自己种出来的东西，别提有多好吃了。

    可是，事情到了二十多年前。

    当时，化工新村里面在一次疏通下水道的时候，好像通出来了什么东西。

    具体是什么，他们不知道，甚至说没人知道，因为东西出来的时候，立马就来了一群人，他们将东西直接给带走了。

    这也是当时疏通下水道的工人说出来的，他们才知道有东西被弄出来了。

    而后，这些工人竟然连化工新村都没有出，就死掉了。

    至于是怎么是的，老婆婆说，好像是掉进了下水道中，她说，当时窨井盖没有盖，那两个人就浑浑噩噩地走进去了。

    然后就是在了下水道里面。

    这事情当时不知道卫生，并没有被爆出来。

    接下来，化工新村里面的就开始弥漫着一股死亡的气息。

    先是老人。

    老两口就是那个时候死掉的。

    当时，老人去世是再正常不过的事情，没人会注意，可是，当越来越多的老人去世时，新村里面的人开始发现问题不对劲了。

    起先还以为是什么‘七连七’，后来发现，这是要将化工新村的老人给死绝啊！

    也不知道什么时候，开始有谣言传出来了，说是，这个地方的风水被破坏了，首当其冲的就是老人会死……

