    曾玉洁抿嘴没吱声，实在是……这事儿正常来讲，确实是老大俩口子应该来说一声感谢之类。然而，想到昨天她出门遇到万春儿时，后者不仅没有感激的神色，相反，还是一幅很是气愤的样子。

    只是当时自已要忙活着去收稻谷，是以并没有想太多。如今被婆婆一提，才觉得这里面怕是有问题。

    “娘，我会亲自去问的，要真的是他们俩干的，我以后不会再插手他们家的事情。”

    她就是这么一个眼里不揉沙子的人，有啥事儿得问清楚，若真的是自已一腔热血付狼心，那她权当是喂了狗。

    徐春花也觉得，这种事情问清楚的好，她也不喜欢肚子里面藏了事。

    “这样吧，我一会儿去看迎红的时候，顺道问一下，要真的是她们俩，我饶不了他们。”

    这一次曾玉洁没阻拦，发生这样的事情，人家不来说一声谢就算了，她干嘛要凑上门去。

    当天晚饭后，徐春花就去了老大家。

    迎春看见她到来后，叫了声阿奶后，便去一边洗碗烧洗脚水。

    一边儿，万春儿坐在那儿，时不时的教训迎春一句，迎花在一边照看着迎东，小家伙弄脏了一点手，万春儿就在那可劲骂迎花，说她赔钱货没用处，照顾弟弟也照顾不好。

    徐春花进来就看见这一幕，当下不悦地瞪万春儿一眼。“迎花也没比迎东大多少，你这么训斥她做什么。再说了，孩子在一边儿玩，弄脏不是正常的事情。你要是想让他干净，那就在地上垫一张旧床单。”

    万春儿一听就不乐意了，她叽讽出声。“娘，你是看见曾玉洁用床单垫在地上，这才跟我如此提议。我们家啊，穷，也不想浪费床单。也就是老二会挣钱，不然怎么能让曾四儿那么浪费的。也不对，娘你向来喜欢老二，平时家里的进项你也一直存着。呵，给一张床单，还真不是多大件事情。”

    这隐含的意思，就是说她偏疼老二，所以也偏疼曾玉洁呗。

    徐春花眉色不动，但说出的话却扎的万春儿极不舒服。

    “我是觉得小四儿好啊，进门了，会哄我，还替我做新衣服，喏，老娘我现在这一身衣服，也是四儿做的。还有我这老寒腿，她知道后也替我做了绑腿的，现在可暖和了。咋的，你万春儿进门几年了，有送过老娘啥东西？送我东西的四儿我不喜欢，偏生要犯贱的来喜欢你这看我老婆子不对眼的婆娘？还有，老娘平时对你们客气，是给你们脸了？这才过了几年舒坦日子，最近是越发皮痒了？我看着隔壁那个老秦婆子，没事儿就让媳妇们去跟前侍候，立规矩，看来，我们家也得这样干才行。”

    万春儿听的一下子僵了。她怎么嘴欠，会挑衅老太婆的底线呢。这一下她是再不敢胡乱编排，憋了半天，这才憋出一句，“娘，我就是说这个理儿，怕你被人说道，我，这是为你好。”

    徐春花丁点面子也不给她。“你可行行好吧，老婆子我想多活几年，所以往后你就别为我好，我怕被你刺激的短命。”话落，她突然严厉地问到。“你这么不待见小四儿，看她不顺眼，所以就在外面编排她天生带煞。万春儿，我知道你这人小心眼儿，也总是乱给别人戴帽子，但怎么也没想到，你还能卑鄙到说四儿的坏话。她好歹也是救了你家俩姑娘，你不感恩就算了，还给人安命格不好的帽子，这是把人往死里逼啊。”

    一边缩着编草绳的陈老大一听，也急眼了。“春儿，你真的这样干了，这种事情不能说啊。咱们村以前有个说命格不好的，最后跳河死了。四儿咋的也是我们家里人，你咋能这样说人呢。”

    万春儿气的一下子站起来。“娘，我没说过。我要是说了她曾四儿命中带煞的事情，那就不得好事。”

    徐春花一直紧盯着她，从她说出这件事后，万春儿的任何一丝变化就没被她放过。

    从头到尾，她除了震惊和一点兴灾乐祸外，到是没有得意样子。

    “真不是你说的？”

    “不是。”

    这次万春儿到是说的很坚决。

    一边的迎春，听到这儿后拧了拧眉。

    “不是就好，你最好别行那些歪门心思。四儿以前被算命的说过，只要过了那道坎儿，就是福命。你们要是跟她交好，往后日子差不了。看看这次的事情，要不是人家四儿去那片，你家俩姑娘现在啥样儿自已没个数？跟你们说，这事情是你们承了人家四儿的福，得惜福，等到红儿好的差不多了，就带着人去磕个头……”

    一边，陈老大到是赔着笑脸，一直在应着声。

    万春儿却是一直脸色不太好看，不过，她没敢再跟老太太面前说什么。

    直到老太太走了以后，万春儿才不平的嚷嚷。“她曾四儿没进来的时候，我们家啥事也没有，这一次出事，肯定是她带煞带来的，呸，还要我去感激，看看，这就是你老娘，同样是媳妇儿，她凭什么让我们去感激那狐狸精……”

    陈老大这会儿面色一变，狠狠瞪她一眼，“你要再敢胡说八道，看老子不扒了你皮。你别以为老子不知道迎春身上发生的事情？”

    万春儿慌了，一边的迎春吓的全身冰冷。

    “迎春……能有啥事儿？”

    “呸，你当我不晓得，不过你处理的极好，迎春的事情不能透露出去，不然这姑娘我们养大也塞不出去。不过，你真没说过曾玉洁的命格？”

    万春儿还是摇头，”

    “我虽然气她，但也没真去外面说道。毕竟就跟你不说，咱家俩姑娘终归是她搭了把手，不然俩孩子还不知道怎么样呢。只是，我这心里还是过不了那坎儿。”

    提到这事，陈老大却突然想到婆娘为何会这样。

    “你少听何老五那婆娘的话，这婆娘不安好心，我总觉得那人是有意跟你面前说曾玉洁坏话。你说，会不会是何老五说的曾玉洁命格事情？毕竟你是从她这儿听到的？”

    屋外，猫着腰偷听的徐春花听到这儿，这才悄悄离开。看来，老大俩口子这一次还真没太出格。只是，何老五在谣传四儿的话，这何老五又是怎么回事？

    ……

