
龙非夜还有一点点理智，可是，穆家的兵卒并没有给他任何希望。

“小的，小的不知道……小的什么都不知道，秦王殿下饶命啊！饶命啊！”

这侍卫紧张得连“秦王殿下”这四个字都喊了出来。在这座皇城中，龙非夜少年封王，当了好几年的秦王；在这座城池里，无论是哪一方势力，都忌惮他也敬重他；在这座城里，藏着无数看似光鲜却自有他一个人知道苦的往事。

或许，还很多很多人留念着过去，三国平静，龙空太平。

“不说？”龙非夜挑眉问道。

“小的真的什么都不知道，大将军一意孤行，连族中的长老都劝不住大将军！小的……”

话还未说完，龙非夜手劲一重，便让他断气了。

整个南城门，鲜血染红了西城门，尸体遍地，一片凄凉。

龙非夜就站在城门等，在皓月的映照之下，身影孤独而且肃杀，周遭一片寂静，唯有他的长剑铿铿作响。

顾北月忧心不已，正要上前劝，龙非夜却转身就走，朝宫中方向去。

一到宫门口，就见穆家的士兵里三重，外三重守死了宫门，却还是不见穆元博的身影。

但是，这严防死守的阵势，让龙非夜嘴角泛起了一抹嗜血的冷笑。

他知道，穆元博一定在宫里！

龙非夜一直都知道，总有一日，他还会回来，回到这个宫门口。这个地方不不仅仅是天宁的帝国，天安的皇城，也是曾经东秦帝国的帝都。

但是，他万万没想到会是这个时候，会是在这样的情况下，站在这里。

他扬剑直指，冷声，“不想死的，滚！否则，休怪本太子屠了你离族满族！”

然而，数百侍卫却都不动，只有一位老者走了出来，此人正是离族的大长老。

他跪了下来，“太子殿下，大将军是被逼的！白彦青劫持了少将军，大将军也是迫于无奈，只能从了白彦青！太子殿下，那些老百姓都不是大将军杀的，是白彦青派人杀的！”

穆元博亲眼看到白彦青劫持了韩芸汐和宁静，他上前去讨人，却被白彦青彻底无视。

他这才意识到白彦青并非和他交易，而只是利用他而已！如今，韩芸汐已经落到白彦青手里，天下大势已定，离族声誉尽损，他已经没有利用价值了。

他追不上白彦青，却被告知穆家后院的阵法已破，他当机立断折回来要带琉月走。他原以为白彦青至少会困住龙非夜他们几日的，没想到白彦青如此决绝，竟一条后路都不留给离族！

龙非夜他们出了阵法，还能饶了离族穆氏吗？

穆元博无路可走，只能将自己的无奈，将一切真相告知族中长老，长老们痛骂他愚蠢之余，也只能帮忙收拾烂摊子了。

穆云博带了离族的兵书要逃，他还是抱着一丝希望，希望能那离族的兵书还回清武的命。

可是，大长老却将他拦下，要他投降龙非夜，和龙非夜一道商议救人之事。所以，大长老帅令离族全族人守在宫门口，并不是来拦龙非夜的，而是来求龙非夜的！

求原谅，求帮忙。

大长老这么一跪，数百人便全跟着跪下，齐声说，“大将军是被逼的，求太子殿下开恩！求太子殿下为离族做主，救救少将军！”

不得不说，这话连顾北月都听不下去了，何况是龙非夜？

凭什么呀？

凭什么原谅？凭什么救人？

为什么这个世界上怎么总会有那么可笑的事情？可笑的人？

一句“迫不得已”，一句“被逼的”就可以救赎一切罪恶了吗？这个世界上，有哪一个人没有迫不得已，没有被逼无奈的时候？

“迫不得已？迫不得已？”

龙非夜哈哈大笑起来，自小到大，他听了太多太多这个词，他承受了太多太多的迫不得已。

每每迫不得已的时候，他能做什么？除了自己默默地承受之外，他还能做什么？他是多么庆幸，他迫不得已隐瞒自己身份，隐瞒韩芸汐的身份一事，韩芸汐没有怨恨他，没有离他而去！

除此之外，多少迫不得已是无人知晓的，多少无奈和隐忍是一年又一年硬生生忍受下来，坚持下来的？

他母妃将还是襁褓之婴的他放到宜太妃宫里，从那时候起，到二十多年后的权倾天宁，他隐忍了多少，付出了多少？他找谁去说一句“迫不得已”？

眼前这帮人可曾知道，就差那么一点点，就差那么一点点，他就又得迫不得已答应韩芸汐，答应韩芸汐以自己一条命来交换这全城人的性命？

因为自己的迫不得已，所以，就可以强迫别人迫不得已吗？

龙非夜冷笑不已，“说，你们要本太子怎么做？”

“只要太子殿下救回少将军，我离族愿臣服东秦皇族，永生永世效劳，愿将离族所有兵书，献给殿下！”大长老大声说。

龙非夜不屑冷笑，“真可惜，本太子……不稀罕！”

这话一出，众人皆惊，要知道虽然离族穆家如今人丁凋零，兵力也不足，甚至这几日已经遭遇诸多门生的否认，但是，离族的兵书可是天下至宝之一呀！

那是多少帝王梦寐以求的东西！

除了兵书，离族穆氏已经没有任何筹码可以跟龙非夜谈条件了！

大将军惊骇万分，他只能选择最后一条路了，“太子殿下，离族愿交出穆元博像殿下请罪，像天下人请罪！屠城之事都是穆元博一人答应白彦青，离族上下都被隐瞒，请殿下开恩！”

“啧啧！”龙非夜轻蔑不已，“原来，你离族长老会权限这么大？”

这话外之意，离族长老既可以牵制住穆元博，既可以把穆元博交出来，早干嘛去了？

早在穆元博要屠城的时候，长老会干嘛去了？

大长老其实已在硬抗，听龙非夜这么一问，后背早已冷汗连连。他也后悔没有早拦住族长，他当初也确实是抱有侥幸，希望族长能救回少主。只要少主回来，长老会必是会将族长推出替离族承担一切罪过的。

可是，他没想到事态会发展得这么快，会发展成这样。无计可施之际，大长老只能摆出往事来，他说，“殿下，大将军知错了，请……请殿下当初离族没有答应风黑两族，倒戈东秦的份上，饶了离族一回！只要殿下能救回少将，离族上下愿任凭处置！”

大长老不提那件事还好，他一提那件事，龙非夜的杀气就全爆发出来了。

“没有倒戈？呵呵……”龙非夜一步一步走过去，逼得守卫们全都左右散开，逼着大长老连连后退。

“你离族当初吃的是我东秦的俸禄、军饷，是我东秦皇族国库里的银子，是我东秦老百姓缴上来的粮食养了你们全族，你们全军！东秦有难，你离族齐军而逃，一句不倒戈，难不成还要本太子感恩戴德吗？”

龙非夜冷眼扫视离族所有族人，怒声说，“本太子告诉你们，东秦亡国，你离族才是罪魁祸首！你们的背叛者，是逃兵！你们愧对东秦，愧对养着你们的老百姓！”

想当初离族手握十万大军，如果离族守卫住东秦，东秦也不至于被灭呀！东秦灭后，七贵族皆元气大伤，纷纷归隐。云空大陆并没有因为大秦内战结束而进入和平时期，反倒迎来了更大规模的战争，东西南北中各地大大小小的战役无数，老百姓即便是逃都逃不到一个平和之地。

那是云空大陆最黑暗最血腥的时期，不知道经历了多少战场，后来的四国鼎力局面才渐渐形成。

在龙非夜看来，离族的中立是最伪善的中立，是最不负责的逃避！比起叛变的黑族，龙非夜更加痛恨的是离族！

今日，在他盛怒之际，这帮人居然拿当年的事来跟他邀功？竟要跟他谈条件，要他救穆清武？

这岂止是可笑？简直可耻！

龙非夜这一席话，震慑得众人神魂皆颤，一直以来，大家都离族是中立派，是不参与战争的和平者，他们也自认为自己的做法是最明智的选择。他们从来就没有想过“背叛”和“逃兵”这两个字。更从来没有想过，东秦的太子会如此指责他们。

“你们没资格跟本太子谈条件，要么继续当你们的逃兵，滚！要么，死！”龙非夜下了最后通牒。

数百族人，竟真开始四散，最后，只留下长老会几个老头和一些中年人，不过二三十人。

龙非夜并没有亲自动手，他不想脏了自己的剑，更不想跟如此愚忠之人浪费时间。他说，“顾北月，交给你了。”

语罢，他持剑直接往前走，吓得几个长老纷纷让路推开，他一剑劈开高耸的朱红大宫门，一路杀进去。

宫内除了一些普通的守卫之外早就没人了，龙非夜抓了个太监正要询问穆琉月在哪座宫中。

这时候，顾七少忽然从一旁窜出来，将一个女人堆过来，此人不是别人，正是天安的皇后，穆琉月。

穆琉月摔在地上，一抬头立马就看到了龙非夜那恍若天人的脸。这一瞬间，她整个人都怔住了，以为自己的做梦……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585628"  chaptername="第1106章  龙非夜最后的理智">加入书签</a>
</div>
