    不可能的事情啊。

    “你在给你认真查查。”周文冷声道。

    “是！”

    隔了一小会，电话那头又传来了手下的声音。

    “文爷，真的查不到啊，这人好像没有记录。”

    周文一听，思绪了一下，就挂断了电话。

    当兵几年，却没有记录？

    开玩笑呢。

    但是，他却查不到。

    只有两种可能，第一种就是这小子并没有当兵，资料上并没有。

    第二种就是，这小子的身份级别太高，他们连查询的资格都没有。

    想都不用想，这是不可能的事情。

    身份高到他们都无法查询，简直就是不可能的事情。

    所以，那就只有第一种身份。

    想到这里，周文松了一口气。

    看来，是一个假的身份。

    不过，这小子怕是完蛋了。

    一个二流家族的女婿，也敢打安镇的儿子，活腻了。

    就在这时，管家却进来了，躬身道：“文爷，门外有人求见。”

    周文眉头一皱，“什么人？”

    “他说，他认识赵安王爷。”

    听到这句话，周文当即就从位置上战了起来。

    他深吸了一口气，脸色有些阴沉。

    “请他进来。”

    “是！”

    管家离开了客厅，走到了铁门前。

    “这位公子，我们侯爷有请。”

    云千帆微微一笑，“多谢了。”

    说完，带着张奎就朝着别墅走去。

    走进大厅，就看见一个男人坐在沙发上。

    “周文侯爷？”

    云千帆像是自来熟一样，坐在了旁边的沙发上。

    周文看着眼前的这个年轻人，眉头紧锁。

    脑海中在思考着什么时候见过这个人。

    可是，思索了很长时间，都没有想出来。

    “你是......”

    对着这样一个身份不明的人，周文也不敢多问什么。

    而且，对方既然认识赵安，还知道自己，对方的身份就绝对不一般。

    云千帆咧嘴一笑，“我的身份不方便暴露，所以抱歉了，不能告诉你。”

    周文一听，脸上有些不满。

    但是，也没有多说什么。

    只是语气变得有些冷漠。

    “不知道阁下找我何事？”

    云千帆并不着急回答，而是自顾自的点上了一根烟。

    深吸了一口，长长的吐出烟雾。

    “也没有什么，就像问问有关于暗夜组织的来历。”

    唰！

    周文猛地从位置上站起来，满脸不善的盯着他。

    暗夜组织的存在，整个云川知道的人并不多。

    也就只有寥寥十多个人知道。

    但是，这年轻人一口就咬定自己知道，定然是有备而来。

    “阁下是想找暗夜组织交易？又或者是其他事情？”

    云千帆摇了摇头，笑道：“不不不，这种垃圾组织还不配让我交易，我只是想拔掉它而已。”

    此话一出，周文面色狂变！

    抬手就摸向腰间，但是他的手刚刚放在的腰间，一把匕首就飞了过来，在他脸上带起了一丝血花。

    张奎缓缓放下手，面色冰冷的盯着他。

    云千帆弹了弹烟灰，呵呵笑道：“周文侯爷，我劝你最好不要乱动，不然的话，会丢命的哦。”

