    司家上空，一道黑衣身影悄然浮现。

    此时虽是正午，但他身上却透露着一股冰冷阴森的气息。

    甚至就连他的脸庞，也是一片迷糊之景，令人惶恐。

    “阵法吗？”

    他就站在半空，可整个寒天城却仿佛无人发现他的存在。

    “糟了，公子有危险！”

    可怕的气息，凭空弥散。

    如凛冬而至，震慑苍穹。

    寒天城所有强者瞬间抬头看去，却见司家上空，一轮黑日绽放幽芒。

    日月倒转，星河失光。

    空间层层崩塌，俨然一副末世景象。

    “那是…何人？”

    “竟然有人敢在我寒天城放肆？”

    “不过…这道气息…难道是…帝境！？”

    “司家这是得罪谁了？为何凌族无人出手？”

    “轰！”

    而在众人惊恐震撼的目光中，那黑日终于轰然落下，直接将那笼罩在司家上空的古阵，生生砸出了一道百丈裂痕。

    “公子！！”

    而此时，那两名神侯强者方才回过神来，茫然地看着那一闪出现在面前的黑衣身影，脸色陡然一白。

    “鬼…鬼大人…”

    “公子呢？！”

    黑衣人影声音极度冰冷，而那两位神侯强者更是脸色一颤，转身疯狂地朝着大堂中掠去。

    “公子若是出事，我叫你们求死不能。“

    “轰！”

    万丈凶光冲霄而起，整个司家却安静的有些诡异。

    废话，能不安静么？

    此时司家，恐怕也就剩下后院深处，那位闭关了不知多少岁月的老祖了。

    黑衣人影以及两名神侯强者目瞪口呆地看着司家大堂里，横七竖八躺着的无数尸体，顿感一丝凉意自脚底升腾而起。

    “嗯？鬼叔，你怎么来了？”

    凌霄抬脚踢开身前一位司家强者的尸体，走到三人面前，脸上洋溢着一抹灿烂的微笑。

    鬼影，凌天临身边最忠诚的仆人。

    他的修为，很少有人知道。

    因为他几乎从不在人前露面。

    甚至就连鬼影这个名字，也是凌族之人传开的。

    至于他的真名，没人知道。

    神秘，是对鬼影全部的概括。

    他何时跟了凌天临，无人知晓。

    他修炼的何种功法，无人知晓。

    只是每次凌天临想要杀谁，根本不用自己出手，鬼影所到，世间皆为冥府。

    有人说他早就突破了帝境，也有人说他根本没有突破帝境。

    可那些见过他出手的人，如今…都死了。

    凌霄倒是没想到，凌天临竟会派他跟在自己身后。

    不过也好，弥雍毕竟不能出现人前，自己的天魔真身更不能轻易暴露。

    八荒琉璃镇魔塔又牵扯太多，要对付那司家老祖，凌霄还真没有太大的把握。

    “凌帝担心你，让我跟过来。”

    见凌霄没事，鬼影等人顿时松了口气。

    只是转念，他们就有些疑惑了。

    此时整个司家，只剩下一道微弱气息，想来多半是那位闭关潜修的司家老祖。

    剩下的，全都死在了大堂里。

    可…

    司林哪去了？

    司家那些神将强者哪去了？

    怎么整个大堂就剩了一些老弱病残？

    只是凌霄不说，他们自然也不敢问。

    况且，公子修的不光是凌家的玄天大衍经，还有万道魔宗的功法，说不定就有一些很阴邪歹毒的手段呢。

    当然，以公子的身份，手中有几个杀死神侯之人的底牌，他们是一点也不觉得奇怪。

    别说神侯，神王强者在公子面前也不一定能全身而退。

    毕竟凌霄身后，可站着两位帝境强者啊。

    “鬼叔你来的正好，那司家老祖还活着，你帮我把他擒了吧。”

    凌霄一口一个鬼叔，倒是让鬼影脸上有些困惑。

    这还是他认识的那个凌家大公子吗？

    以前的凌霄，别说他们这些下人，就连凌帝都不放在眼里。

    可现在…

    “是，公子！”

    鬼影躬身一拜，朝着那气息传来的方向走去。

    而凌霄等人紧跟在他身后，来到了后院一座古树参天的山峰之前。

    鬼影看了凌霄一眼，手掌猛然印下，只见一道黑光掌印瞬间撕空而出，将那一整座山峰拍成粉碎。

    “是谁！是谁敢在我司家放肆！！”

    碎石烟尘升腾而起，一道苍老愤怒的声音轰然响彻。

    与此同时，一股令人恐惧的神王威势滚滚涌荡，瞬间将那漫天烟尘吹散而去。

    整座寒天城，此时所有的目光都汇聚在了司家上空。

    　　h酷》匠¤网永。久免）=费…看）小｝◎说、0

    只见一位身穿红袍，头发花白的老者凌空而立，身外气势无匹，正愤怒咆哮着。

    “是谁！是谁敢屠我司家满门！”

    此时他如何感觉不到大堂中散出的血腥气息。

    而且，整个司家大宅，竟完全变成了一片废墟。

    “是你？！”

    最终，司家老祖司正南的目光放在了凌霄等人身上，原本愤怒的脸庞，陡然呆滞了下来。

    “你们是凌族之人？”

    “放肆，司正南，凌族嫡脉公子凌霄在此，还不跪下！”

    两名神侯强者怒喝一声，而那司正南却有些忌惮了看了鬼影一眼。

    此时他虽没在后者身上感觉到半分气息波动，可正因如此，他才会觉得恐惧。

    他本就是神王之境，有什么人能在他面前完全遮掩住气息？

    “敢问公子，为何屠我司家满门！！”

    司正南狠狠咬了咬牙，他才闭关三十年，没想到一睁眼司家竟让人给屠了。

    “因为该屠！”

    凌霄冷笑一声，在其身旁，鬼影身影陡然消失而去，甚至空间都未起丝毫波动。

    司正南心神一颤，突然冷笑一声，“屠的好，既然公子说该屠，那就一定有屠他们的理由！”

    “嗯？”

    凌霄脸色一愣，而鬼影原本伸出的手掌，也有些无措地停在了半空之上。

    “你倒是识时务，不过，我不信司林做事会不跟你商量，除非，你敞开心神，让我搜魂。”

    凌霄摇了摇头，语气平静地道。

    司林虽是司家之主，但很显然，司正南才是整个司家的主宰者。

    叛族之事，事关重大，司林绝对做不了这个主。

    “公子…搜魂就不用了吧，我已闭关三十年，真不知道这群不肖子孙竟然做出这等大逆不道之事啊！”

    司正南一脸懊恼，恨不得亲自捏死司林等人的模样。

    “大逆不道？我有说他们大逆不道了么？”

    凌霄嘴角笑意愈浓，而司正南的脸色却瞬间呆滞了下来。

    “呵呵呵，公子既然屠我司家，定是司家做了大逆不道的事情，这还用公子说吗？”

    “非也，我屠司家，完全是为了开心，所以…老祖，请上路吧？”

    凌霄冷漠一笑，这老东西装的再像也无济于事。

    你不坏，你忠心，可你他妈对我来说，死了比活着有用处啊！

    就好比我很丑，还很穷，但我真心爱你啊。

    我缺爱吗？

    我缺的是钱！

    　　				

