    两人面对面坐着，沉默的吃着饭。

    唐水生第一次单独和一个女人吃饭，有些紧张，但绝无半点别的心思。

    “那个……周小姐。”唐水生犹豫了一会，还是开口打破了沉默。

    “嗯？”周诺看了唐水生一眼。

    “对不起，周小姐。”

    “为什么跟我道歉？”周诺疑惑的问道。

    “那天……我冒充了你丈夫签了手术单。”

    当时他整个人已经懵了，完全不知道自己签了什么东西，护士让他签字他就签了，事后才知道那是手术单。

    周诺明白过来，笑了笑道：“你不用跟我道歉，我反而还要谢谢你，没有你给我签字，我现在都不知道怎么样了。”

    唐水生不签字，袁学光更不可能会来医院签字，而当时她已经昏过去了。

    唐水生第一次做这种冒充的事情，虽然是个意外，但还是很不好意思，耳朵爆红。

    楚濂和刘苏苏的订婚宴，当天唐亿请了假，明语带着她特意去做了造型。

    “哇。”明语看着焕然一新的唐亿，被惊艳到了。

    果然人靠衣装呢，唐亿正正经经打扮起来，简直秒杀许多女明星。

    难怪弟弟会喜欢上唐亿，要她是个男人，她也得爱上。

    “好看，太好看了。”明语拿出手机，在唐亿没反应过来之际，快速的拍下一张照片。

    然后悄悄的发给明铖。

    唐亿被夸得很不好意思，羞涩的低了低头。

    “明姐姐，你也很好看呀。”

    明语捂着嘴笑：“我们就别互吹了。”

    她看了一下时间：“不早了，我们出发吧。”

    “嗯。”

    唐亿身穿紫粉色的抹胸礼服，因为不习惯抹胸，特意让造型师搭配了一跳坎肩，头发半扎半放，微微卷起，脖子上带着一跳钻石项链，善良的钻石落在精美的锁骨上，衬得锁骨更加好看。

    到了楚家，唐亿和明语手牵着手，亲如姐妹。

    明语递上邀请函，两人顺利的进场。

    “哇……”

    两大美女一入场，有人发出惊艳的惊呼声。

    明语早就习惯了这种惊呼，但唐亿还是紧张的。

    “楚爷爷，楚伯父，楚伯母。”明语带着唐亿去跟孟黎敏和明鼎会和。

    明鼎夫妇正和楚家人在一起说话，两人走过来，明语礼貌的跟楚家人打招呼，并介绍唐亿。

    “这是我妈妈收的干女儿，叫唐亿，唐亿快叫人。”

    唐亿连忙跟着明语叫人。

    “楚爷爷，楚伯父，楚伯母好。”

    “好好好。”楚老爷子犀利的目光彷如能洞察人心，看了唐亿一眼，随即亲切的笑了笑。

    宾客陆续来到，楚家人忙着招待，唐亿跟着孟黎敏和明语入座，孟黎敏和明语每次遇到熟人，都会介绍唐亿的身份。

    唐亿来之前总担心会遇上什么麻烦，会被人看不起。

    没想到，接触了这么多人，没有任何人的目光会让她感到不舒服。

    果然，真正的豪门，人品也都不会太差。

    “你就放心吧，这次订婚宴楚家只邀请了世家好友，这些人当中很多和我们明家也有千丝万缕的关系，其中大部分都是百年豪门了，他们可不会跟一般的暴发户一样看不起人。”明语暗搓搓的教唐亿怎么应对。

    “和他们多相处相处，你能学到很多。”

    唐亿认真的点点头。

    楚濂订婚，身为发小明铖应该也会来吧？

    唐亿早就在观察了，可是她到了也有半个多消失了，依然没看见明铖的身影。

    这家伙该不会要缺席自己发小的订婚吧？

    “新人来了。”

    不知谁喊了一声，红毯那头，一对璧人缓步走来。

    儒雅绅士的男人推着轮椅，轮椅上坐着的少女笑靥如花。

    唐亿看呆了。

    俊男美女的组合简直太养眼了。

    夫妻相杠杠的啊。

    可是……从少女的眼中，她看到了复杂。

    难道她不想和楚濂订婚吗？

    还有楚濂那是什么表情？没有任何幸福感。

    这对璧人好奇怪。

    “谢谢大家今天能来参加我儿子楚濂和刘家千金刘苏苏的订婚典礼。”楚父从司仪手里拿过话筒讲话。

    楚濂推着刘苏苏走到了他身边。

    “在这里我将宣布，刘苏苏将成为楚氏集团的股东之一！”

    “啪啪啪……”众人鼓掌。

    对此楚濂一点不意外，家里人早就商量订婚后将给一部分股份给刘苏苏。

    不过也有人很惊讶，更有人嫉恨不已。

    刘纭纭的牙龈都快咬碎了。

    台上被祝福的那一对应该是她和楚濂，而能拿到楚氏集团股份的人也应该是她刘纭纭！

    可现在一切都被刘苏苏抢走了！

    如果不是刘苏苏，这个娃娃亲就是自己的了！

    刘苏苏为什么不去死，为什么不死在国外！

    刘纭纭眼里满是嫉妒和恨意，捏紧拳头，指甲陷入了肉里都不自知。

    坐在她身边的何娇见状，脸色微微变了变，握住她的手，小声提醒道：“你注意点自己的表情，明家人就在对面，你父亲也在看着呢。”

    刘纭纭的手松了。

    她往对面明家坐的地方看了一眼。

    正好对上了唐亿的视线。

    唐亿心中微微惊讶，这女人眼里什么神情？

    是嫉妒吗？

    她嫉妒什么？

    她是谁？

    刘纭纭冷冷的撇开了视线。

    “妈，明铖根本没来。”

    “我知道，但是今天可以跟明家人套套近乎。”

    仪式过后，宴会也正式开始，音乐声起，中间一大块空出来的地方成为舞池。

    因为刘苏苏腿不方便，所以楚濂和刘苏苏的舞蹈就免了，由楚父楚母领舞。

    楚濂推着刘苏苏走到了明家人身边，见到唐亿。

    “楚少，恭喜。”唐亿祝福道。

    “谢谢。”楚濂正好看见不远处明铖过来了，挑了挑眉。

    有好戏看了。

    明语跟刘苏苏介绍唐亿，孟黎敏远远地看见儿子来了，高兴的迎上去。

    当明铖看到唐亿，准备掉头避开的时候，已经来不及了，他的母上大人速度很快的走过来拉住了他。

    “铖铖，你可算来了，你已经迟到半个小时了，快过来祝福楚濂和苏苏。”

    听到声音的明语和唐亿以及刘苏苏等人都看了过去。

    楚濂一副幸灾乐祸的样子，好整以暇的看好戏。

    兄弟，你的修罗场来咯。

