    东京湾。

    钓了三个小时的鱼，收获不大，但几名老头还是乐呵呵的分享着午餐。

    塑料桶中有几尾小鱼已被放生，留下的只有三条斤数较大的成年鱼。

    “来尝一尝这瓶酒，我刚刚发现的好货，千叶县那里制作的。”

    “千叶县？那里不是只卖花生米吗，这瓶酒是花生米制作的？”

    “清田酒，一家小酒作坊，不过味道还不错，挺便宜的，性价比高。”

    岛国人嗜好饮酒，老年人年轻人都是如此，几位酒鬼聚在了一起，也就他们今天没有带炉子，不然定要挑选一条鱼当做下酒菜，看看桶中的哪条鱼会如此幸运。

    “美味。”

    “喂，过来喝酒了。”

    “不喝了，我感觉今天我一定能钓上来好东西。”

    “哪天不是这么说。”

    嘲笑了这老头几声，其他人继续对付着眼前的食物。

    静静的水面不时有涟漪浮现，可能是鱼跃出水面，也可能是气泡浮了上来。

    但水花波光潋滟间，一抹奇怪的东西隐约出现，又继而消失。

    “嗯？”钓鱼老头眯起眼睛看着前方，人老了眼睛不好用了，但前方好像有着什么东西。

    他揉了揉眼睛，再看向前去又似乎什么都没有了。

    “咕咚。”

    水下发出咕咚咕咚的声音，像是有庞然大物在游动。

    “啊，我，我钓到大鱼了。”

    钓鱼老头欢欣的张口大叫，奋力的向后拉着鱼竿。

    但又不是年轻的时候，他哪有那么大的力气，站在原地用力非但没有将水下的东西拽上来，反而自己的身体向前滑动着。

    “去看看吧，不会真的钓上来什么了吧。”

    “我们来帮了。”

    一群老男人跟孩子一样围了过去，抓着杆子，我抓着腰，我摁着肩膀。

    “一二，一二，一二。”

    拔河的呼喊声秩序井然有力的响着。

    “好家伙，这么沉，还真的钓到大家伙了。”

    水下还真有什么大东西，他们朝后拉着，对方就向前游动，一群老男人用尽了吃奶的力气才终于拖了上来。

    “哗啦！”

    一截湿淋淋的木头缠绕着水草被拽了上来……

    “啊，这是什么蠢事啊。”

    “又来。”

    已经不是第一次钓到木头了。

    老男人们垂头丧气的摆了摆手，显然之前也经历过这样的事情。

    “咕咚咕咚。”

    但就在一群人郁闷的转身时，平静的水面忽然“沸腾”了起来。

    咕咚咕咚的划水声如此巨大。

    “哗啦！”

    庞然大物，庞然大物。

    一头真正的庞然大物招展着狰狞的身体从水下跃出。

    黑褐色修长身体，身上有鳞片附着。

    几名老头吓得跌坐在地上。

    “我，我钓到了……”

    “龙龙龙！”

    数十米长的近海之王，那非常长的体型，再加上它继承了原本的鱼的一些特征，看起来竟然很像是龙，区别在于它没有足。

    几个老头吓得半死，近海之王凑近了打量。

    它可不属于地球的任何生物科别，来自海贼王世界的近海之王大概连基因和细胞之类的东西都没有。

    不过，近海之王观察了一下，就没有理会了，因为看起来跟整天缠着自己的“那家伙”有点像，就是太丑了，那家伙还好看一点。

    远处也有人清晰的看到了水面下那庞大恐怖的身体！

    “是龙王！是龙王啊！”

    “我们把龙王惹火了！”

    宽大的脊背露出水面，鳞片在阳光下反射着点点光芒，长长的尾巴拍打了下水面后就向下深潜。

    水花四溅，惊悚直窜到脑门。

    ……

    蓝染银手一顿，猛然涨了一笔搞事值，蓝染银思考了一下，该不会是近海之王那边出了问题了吧，不是叫鱼人阿龙盯紧它？

    織方朔太郎、富成仁以及小佐川茧应该没有搞事的可能性，織方朔太郎现在是努力锻炼变强，就算他重新膨胀了，自己的警告和提醒也会让織方朔太郎警惕。

    富成仁和小佐川茧现在大概还没有从心理创伤以及世界观破碎之中恢复过来，没有牵挂的两人，经历了这么刺激的事情之后，肯定是要缓缓的……嗯，我这样算不算是撮合了一对忘年恋？

    好烦啊，明天该不会是要到处去看看吧？

    有种子的联系在，蓝染银是能够找到近海之王和鱼人阿龙的，就是没办法直接控制他们。

    赐予、强化、收割、剥夺，这就是蓝染银这个“农夫”的权能，其他事情的话，那就只能依靠神奇的恶魔果实了。

    不过很快，蓝染银就发现自己不用猜了，因为隔天就看到网上说东京湾惊现海怪。

    还有人在福岛海岸也见到了海怪。

    “渔民的目击报告全都是口头阐述，没有照片，只是提起水下的怪物身上有鳞片，身体细长，综合看来很符合神话中关于龙的记载。”

    “变异啊，这是变异啊，哥斯拉要来啦！”

    “谁丢了蜥蜴在福岛海啊，这不是作死吗！”

    “哈哈哈哈，还哥斯拉，就算哥斯拉真的出现，霓虹伟大的自卫队都会消灭它的。”

    “血肉之躯，怎么可能挡得住炮火，看电影看傻的家伙真是可笑。”

    当然，因为没有照片和摄影，九成九的人都觉得是在炒作。

    就算真的有人相信了，也不会有人觉得是超自然事件，相当一部分人甚至举例说可能是目击了鲸鱼之类的生物，还有人坚定不移是因为福岛的核废水排放到海水里面，所以出现了变异。

    官方的重视的话……还真没有，毕竟这些年太多目击海怪的记录了，还不是什么都没有发生？

    甚至有的官方人员都觉得搞不好真的是什么生物变异，然后看起来就被当成了是龙王。

    之前抓到的那只几十只脚的章鱼不就是最好的证明了吗？

    不过很多人还是被吸引去东京湾那边看海怪，至于去福岛海岸之类的，就不敢了。

    蓝染银叹气一声，在放学之后，看到黑石都走了过来。

    “蓝染君。”

    “什么事，我没空，待会有要紧的事情要做。”

    蓝染银说出的话，让几个路过的男生不敢置信的瞪大眼睛。

