    宫御自从翌日离开之后有好些天没有踏足凤藻宫，面对这样的变化宫里面的人精儿心里面一派通透，甚至不少人已经心思打开。

    前一段日子陛下虽然也会留宿别的地方，可自从皇后娘娘受伤以来这样的事情鲜有发生，而今这宫中两位巨擘怕是生了间隙——否则陛下为何一改往日常态呢？

    对于这样的变化戴青颜虽然隐隐察觉却并不知道所谓何事，那天除了谈及心儿的封号，并没有发生旁的事情，怎么这宫中就可是沸沸扬扬了呢？

    娇若看着她一边撑着小腹一边眉头紧锁的样子微微瘪了瘪嘴，上前扶着人坐了下来：“娘娘，您这些时日似乎有些焦虑！”

    娇若想着这些天宫中的传言心里面也颇为担心，可看到娘娘确实将这件事情放在心上也大感欣慰，看来娘娘对陛下还是有感情的。

    戴青颜若是知道娇若心中所想一定会微微发愣之后便一笑而过，心悦这个词对于她来说太过于沉重，尤其是对宫御和她，那已然不是沉重足以形容的。

    “无碍，厨房那边盯紧一些，若是有不识相的也莫怪本宫心狠手辣。”

    戴青颜说话的时候手指轻轻挑了一下，你原本精致的护甲甚至发出几分淡淡的幽光，让人觉得有几分阴森可怖。

    “诺。”

    在膳食上娇若平素尤为注意，前些天那两道相生相克的菜若不是被娘娘眼尖的发现，指不定会出现什么样的事情——她记得自家主子对药理并不是很精通，为何会一眼看出来呢？

    戴青颜自然不知道她心中的讶然，吩咐了她一些事情之后便开始琢磨宫御这些日子的变化，虽然她不太喜欢他黏着自己，甚至有时候会因为别样的熟悉而产生排斥，可有一点她必须承认，那就是她离不开宫御。

    ——不管是为了戴家还是为了自己腹中的孩子，宫御都是她唯一且坚固的依靠。

    这一世她已经早早便让家人将掌卫京畿的兵权交出去，虽然大哥在岭南驻守，可这一点相比皇城护卫队皇权的威胁小之又小。

    而且岭南历来是平南侯府管辖，大哥前去也艰难重重，所以宫御也不担心在岭南他会组建起隶属镇国公府的势力来，如此一来命运虽然说掌握在帝王的手中，可抄家灭族之罪却足以平息。

    这边戴青颜权衡利弊想着下一步该如何是好，那厢众人已经略显焦躁颇为蠢蠢欲动，捧月宫里尤甚。

    “本宫的身子可有所好转？”

    阮玉竹自入宫以来便一直特别注意身体的调养，这一次府中又送来了可靠的女医，她最重要的自然是子嗣问题。

    “娘娘身体偏寒，从前又吃过增寒的药物，恐怕还需要一段时间。”

    那个医女自从进宫便一直调养阮玉竹的身体，可慢慢的她发现她身体里面淤积着宫寒之物，这样的东西自然不可能是她自己吃进去的。

    医女识文断字也不是一个粗人，虽然向来知道内廷阴私却也不敢隐瞒，毕竟她入宫已经多日，若是没有一点进展恐怕也难以交差。

    看着她跪在那里一个劲低头的模样阮玉竹的眉头紧紧皱了起来，一张漂亮的脸蛋笼上了一层细腻的寒意：“以前为何不说？”

    “奴婢……奴婢只是不敢确定，如今用药颇多却没有进展，可见奴婢的猜测是准确的。”她怯懦地说了一句，那有些发抖的身体昭显着惧怕。

    “本宫讨厌欺骗。”

    阮玉竹不是一个狠人，可这一会儿她自己也不知道为何居然冒出来一股杀意，内廷用药都有特定的份例，原本找一个医女是为了以防万一，却不料也是一个心思不简单的。

    “娘娘，奴婢真的没有想要欺骗您的意思？那宫寒之物极有可能是一年之前娘娘误服，奴婢着实不敢在第一时间做出判断。”

    “一年前？”

    阮玉竹低喃的声音带着几分不知名的脆弱，一旁侍候的宫婢也低下了粉面，若是按照时间推测，那么加剧娘娘宫寒之症的药物应该是发生在太子潜邸了。

    宫婢能想明白的事情阮玉竹何尝不清楚，可那个时候太子府的纷争并不激烈，那两个宫婢出身的孺人自然不敢对她动手，那么余下的便只有现如今的皇后娘娘和淑妃了。

    然而自己和淑妃并没有直接的利益冲突，定国公府虽然是开国四大国公府，可由于子孙凋零之故在国政上并不显赫，和自家相比高低立见，所以只剩下镇国公府嫡幼女，如今的皇后娘娘——戴青颜了。

    “娘娘，此事可要告知国公爷。”

    阮玉竹摇了摇头，然后对着跪在地上的医女道：“一事不烦二主，你可有把握医治本宫这宫寒之事。”

    听着她话语里面隐含的凉意医女纵使没有把握也要强装出几分来，因为她知道自己但凡流露出些许的无措，这个看似漫不经心的女人便有能力让自己活着走不出深宫。

    “奴婢一定尽自己最大的可能。”

    “本宫要的是一定，这期间靖国公府可以提供你所需要的药材，可半年内一定要有好消息，若是你做不到本宫只能另寻高明。”

    她敲了敲几案，可那动作却像是在敲打着医女的心，甚至遏制着她的咽喉，让她不敢有些许的轻举妄动。

    “诺。”

    等医女一脸灰败地走出去旁边侍候的丫鬟才轻轻附在她耳边低语：“这件事情若是皇后娘娘所为，国公爷必然会为娘娘主持公道，为何……”

    “你不懂，只要父亲插手了此事这便不是普通的内斗反而会上升到权斗，陛下心思难测，野心勃勃，这样牵一发而动全身的事情必然不能在这个时候发生。”

    “可娘娘您难道能咽的下这口恶气吗？”

    “这条路是本宫自己选的，自然要为此付出代价。”

    阮玉竹想到宫御那张脸摇头轻笑，这个男人虽然对自己称得上体贴，可她触摸不到他的真心，难道正如父亲所言，天下帝王皆薄幸吗？

    ——那么戴青颜于他又算什么呢？那极致的宠爱真的可以做戏吗？

