    “住手！”

    小凤凰幻化做真身，那是一头极为美丽的凤凰，五色俱全，阴阳在腹，绚烂璀璨的光带自尾羽之上流转。

    小凤凰速度极快，五大秘境共鸣，踏足神禁领域，一身气势一丝不逊色于太昊化身。

    “轰隆隆！”

    无数剑气碰上凤凰真身，火焰与剑气相互对冲，掀起一片涟漪，二者同时踏足神禁领域，一念之间，便已经对碰三千招。

    二者之间的战斗，令在场所有修士心情沉重，两位神禁者的对抗，前所未见，往日都只会在帝路后半截出现，而今却在这个时间段出现在瑶池圣地。

    “锵锵锵！”

    凤爪与混沌神矛对上，元气震动，天地大道都在混乱。

    “我为太古神明之子，自然有义务庇护太古万族。”小凤凰站出来，当下太昊化身的混沌神矛，救下剩余的几尊圣人。

    “你说救，就救呀，那我岂不是很没面子！”太昊化身说道

    “锵锵！”

    接连不断对碰，发出铁石交加声响！

    元气不断混乱，破灭、破灭、大破灭！

    两位无上天骄再一次对上，就要运转各自修行的禁忌秘术。

    这一次似乎要来真的的了，不过他们终究没有打起来，因为瑶池神钟又响。

    这让一直期待天皇与太昊化身对战的众人不禁，面色幽怨的看向瑶池门口，想要看看到底是谁！

    “一次，两次没完是吧！”

    “当！”

    三尊祖王迈步走来，圣道法则震动苍穹，那并非一般的圣人，气势比起刚才的几人强盛了不知几倍。

    “哼哼，假的终究是假的，什么昊天上帝，听到没有听说过，连一尊圣人都没有的你们如此寒酸，又有什么资格与吾等坐下相商？”说话的是很美丽的女子，肌肤雪白，吹弹欲破，身躯曼妙，绝代风华，但却无比的可怕。

    昔日就是她来的瑶池圣地，以神源换取的天皇子。

    这名女王相当的美艳，身体纤细轻盈，七彩霞光罩体，秀发光滑柔顺，一步一步走来，仿若一尊女神。

    随后，她对着小凤凰盈盈一拜：“参加天皇殿下！”

    “平身吧！”小凤凰也没有摆谱，一尊圣人王值得他重视，寻常圣人他不放在严重，是因为他本身就拥有这样的战力，但圣人王不同，每一个都极为不凡，放在任何一个时代都会留名。

    “你只有一人，又如何能抵得住吾等，给你一个机会，成为天皇殿下的神将，第一神将！”

    “否则，人族这一种族还是没有必要存在了，不要妄想你一个人拯救人族，就算你能拖住一时，吾等还有数尊祖王联袂而来，你们拿什么挡？”

    话音刚落，那美艳女王身后，两名中年男子并肩而来，都很神武，穿着寒光凛冽的银色战衣，显然也是复苏的祖王。

    两尊身披银色战衣的祖王冷笑，遥遥望了一眼高悬的西皇塔，到底是没有选择动手，只是立在一旁冷冷的笑着。

    “臣服或者死！”女王开口说道，她要以大势压人，提前为天皇解决这一大难题。

    两尊祖王摇了摇头，并非轻蔑，而是事实就是如此。

    纵使太昊化身堪比圣王又怎么样？挡住了他们二人，后面也依旧会有圣人王级别的祖王，乃至真正的大圣的到来。

    称霸寰宇的大圣谁来挡？

    谁能挡！

    “哦！是吗，真当我人族无人？”

    焉地，天地尽头一抹混沌色覆盖天地，笼罩乾坤，无垠混沌之中传来一声脚步声，与整片天地脉搏结合在一起，与天地万道共鸣，像是万千道钟齐齐震响，清晰的传入人们的心中。

    刹那间，天地大道皆明，混沌气绵延万里，元气似黄钟大吕震响，万道瑞彩如大瀑倒卷，撼动十方天宇。

    一道挺拔的身影自大地尽头走来，一步一纪元，似乎从久远的神话时代而来，圣威无量。

    混沌之中，一尊伟岸的身影正在一步一步的走来，他黑发披肩，完美的面容上略带一种妖异感，像是一尊古老的天尊迎着岁月逆流而来，登临当世。

    气机压天镇地，在圣境近乎无敌！

    万千大道共鸣化作道音连绵而来，震响在天地间，令所有修士都有所领悟，好似万物都停滞了一瞬似的，似乎在唱着礼赞的道音，迎接着那尊身影到来。

    瑶池净土内，不少教主级人物都是惊呼了起来。

    “圣人!”

    “属于我人族的圣人!”

    “那是姬家帝子，竟然也成圣了！”

    “他不是踏足星空了吗？”

    “不，听姬家的修士说，姬家帝子似乎是去其他古星了！”

    姬昊止步在门口说道：“我也给你两个选择，一个跪下唱征服，一个去死！”

    “呵，我还以为是什么呢，不过是一尊圣人而已，也敢在我等三位圣人王面前猖狂。”

    “你还不够格！”

    “几个土鸡瓦狗，也配在我面前猖狂，出来我斩你们，免得污染了瑶池胜景！”

    两位祖王闻言面色冰冷，圣人气机席卷八方，卷荡高山远海，杀气澎湃。

    “既然你找死，那本座就让你清楚，什么是圣人王，什么是天堑！”

    “不，小心一点，他有些不对劲，他的道，令这片天地在共鸣！”瑶池内，那一尊美艳的女祖王色变了，微微蹙眉，感到了极强的压迫感。

    “无妨，境界的差距摆在这里，我就不信他也有神禁领域！”银甲祖王话音刚落，人族教主全都面色怪异看着他们二人，面色怜悯。

    “他有些古怪，你们相信一点！”小凤凰的直觉告诉他，面前的姬昊极为危险。

    “天皇殿下放心，我二人去去便回！”话音刚落，二人便径直冲出了瑶池，化作两道惊天动地的银芒立劈而下。

    “自寻死路而不知！”

    姬昊狰狞一笑，只是一缕猩红色的神芒乍现，横贯天穹，那两位银甲祖王直接被贯穿，很顺滑，直接被分尸，被剑光砍成两半！

    “在我面前，是龙你们得盘着，是虎你们得卧着。”

    “两尊祖王，怎么会被他一招秒杀，这是幻觉吧？！”有太古生灵不可置信道。

    其他太古生灵们也是鸦雀无声，有些难以置信，两位纵横太古的祖王就这般被秒杀了，喋血于此。

    “这是人族帝子，区区祖王翻手可灭！”

    “不愧为我人族第一个踏足神禁领域的无上天骄！”

    “他们的祖王再多又有何用，姬家帝子一人便足以让他们命丧黄泉！”瑶池内，人族修士们激动不已，只觉心中出了口恶气，压抑已久的心神登时通明，舒畅无比

    “诸位接下来可以好好谈谈了吧！”姬昊拿出一手绢，擦了擦剑身上的血迹。

    这是元屠剑，再吸收了两尊圣人王的杀气之后，愈发像一柄绝世杀劍了。

    姬昊輕輕擦拭，元屠剑之上杀伐气愈发浓烈，猩红色的光芒闪烁，令在场所以人惊叹。

    尤其是那两个先天篆文，更是要将注视着的人，引入陷入阿鼻地狱一样。

    “还不够！”一道声音响起，又是浓郁的圣威，这一次是十三人一同迈步，整整十三尊圣人王，实在是姬昊借昊天上帝法旨的名号，灭掉十大凶族的行为刺激到太古万族了，他们迫切想要知晓昊天上帝究竟是是否真实存在，哪怕付出一些代价也不是不可以。

    “仅凭你一人还不足与我等太古万族交流！”十三位圣人王依次排列，圣威震动苍穹，天地大道都为其庆贺，承认他们的道果。

    “唔嗯，整整十三位圣人，这…怎么可能！”人族大能看到這一幕只感觉人族未来一片黑暗。

    “呵，果然没见识，这几位祖王可不是什么圣人，而是圣人王！”天皇子傲然说道，见到这十三尊圣人王齐来，天皇子也赶忙出来，彰显他的存在感！

    “既然不愿意坐下来谈，那便只好手上见真章了。”

    姬昊显然不是什么好脾气，直接冷声相对，抬手就打落了万道神则奔涌，像是一片天宇轰坠了下来。

    他无比的强势，直接出手，狂暴的气机席卷四海八荒，直接荡平群山，将天穹都撕裂了。

    一手横压而下，像是昆仑仙山倾倒了下来，将虚空都压塌了，崩碎开一道道豁口。

    “不好，一起出手！”

    他们这十三位圣人王，并没有在这一境界走出多远，大多都是刚刚踏足这个境界，一直到姬昊出手，才意识到事情可能有些不对劲。

    “这股力量……也只有在无上大圣身上感知过！”

    “不，不可能，一个圣人而已，战力怎么可能比肩大圣呢！”那尊圣人王摇摇头，不敢再往下想。

    “天地玄黄，宇宙洪荒！”

    八个古字，如同仙纹绽放，印刻在虚空之上，每一个字都是一方世界，有清炁高缈的天道世界，有地气厚重的地道世界，有玄黄二气凝聚而出的万物源界，有宇宙星空汇聚的洪荒世界。

    经历与娲皇一战之后，对于娲皇秘术的领悟，姬昊已经从中走出独属于自己的道路。

    一念开天，一念化界，一念化沧海，一念化桑田，一念铸千山！

