    史塔克工业正门。

    一支全副武装的安保小队正在附近巡逻。

    忽然，低沉的引擎声引起了他们的注意。

    几位队员越过栏杆走到外面，只见两辆大货车像是失控了一般，把速度飙到最高朝工厂大门冲过来。

    “shit！有情况！”

    队员惊恐的大喊一声。

    闻言，附近巡逻的队员们全都赶了过来。

    看着疾驰而来的货车，一位队员握紧手中的枪问道：“这两辆货车好像是冲着工厂来的，队长，我们要不要主动攻击？”

    主动攻击就要承担责任，如果这两辆货车只是因为司机喝多了酒乱飙车，那这几人就会被送上法庭接受审判。

    可如果怕担责任选择被动攻击，那就会葬送先机，甚至会造成队员死亡。

    货车距离工厂已不足百米，几秒钟就能到达，留给队长思考的时间不多了。

    电光火石之间，队长一咬牙恶狠狠的道：“打！出了事我负责！”

    “明白！”

    话音刚落，九名队员同时举起枪，单膝跪地，咔嚓一声子弹上膛。

    就在这时，第一辆大货车的副驾驶，一位脸色苍白的中年男性忽然架起一把重机枪，枪口瞄准史塔克工业的大门，嘴角咧着森冷的笑容。

    “哒哒哒！！！”

    男人扣动扳机，重机枪疯狂的喷射出火舌，货车的挡风玻璃被击碎，稀里哗啦的四处飞溅。

    玻璃碎片在风力的带动下向后飘过，划破了男人的脸庞，脖颈和手臂，皮开肉绽的同时，几行鲜血流了出来。

    身上挂了彩，可男人的表情没有一丝变化，好像察觉不到疼痛一般，唯有眼神变得更加兴奋和疯狂了。

    重机枪特有的枪声响起，密密麻麻的子弹朝工厂大门射来。

    “小心！”

    队长反应很快，他大喊一声立刻卧倒在地，然后向路边的草丛滚去。

    “啊！”

    “shit！”

    有几名队员躲闪不及，胸口和腹部被子弹击中。

    虽然史塔克工业的全防护防弹衣将7.62毫米的机枪子弹挡在外面，但他们的伤口处还是像被人狠狠打了一拳那般疼。

    这些安保的作战经验相当丰富，或卧倒，或扑倒，或侧滚，很快就分散着躲到一旁寻找掩体。

    除了一开始被打了个措手不及外，造成几人轻伤外，重机枪扫射再无分毫战果。

    “哒哒哒！”

    重机枪依然没有停歇，一颗颗滚烫的黄铜子弹上下飞舞，落到了驾驶室，落到了中年男人的手臂和腿上，将皮肤烫成红色。

    史塔克工业的安保都是精锐，不可能这么容易就被团灭，这些敢死队员早就有了心理准备。

    他们要做的不是杀光这些安保，而是只是突破防线，攻入史塔克工业的行政楼去搞破坏。

    咔咔！

    一条弹链上的几百发子弹倾泻而出，枪管因为发热而变得通红，还有一阵青烟冒出。

    子弹虽然打光了，但他们争取到了时间。

    两辆货车轰的一声，撞破门外的铁护栏，一前一后驶入史塔克工业。

    砰砰砰！

    呲呲呲！

    天色漆黑，司机没看到门口还放着一排破胎刺。

    两辆货车径直压过去，所有轮胎全部被扎破，剧烈漏气的声音响起。

    可司机们也不管这些，简单表明方向后就朝史塔克工业的行政楼驶去。

    百米高的空中，杰森看到这一幕，脸上顿时露出微笑。

    都说愣的怕横的，横的怕不要命的，这些将生死置之度外的敢死队员，在生命的最后时刻，总会爆发出远超平常状态的力量。

    就连史塔克工业的精锐安保，也不得不暂时避其锋芒。

    第一步已经成功了，下面就看史塔克工业怎么应对了。

    货车驶过，地上一片狼藉。

    队长立刻从草坪上爬起身，掏出对讲机通知了安保组长。

    史塔克工业安保监控室，组长得知恐怖分子入侵的消息，也是大吃一惊。

    但他立刻反应过来，走到安保控制台前，开启最高级别警报按钮。

    很快，刺耳的警报声响彻史塔克工业的各个角落，正在巡逻的队员们纷纷停下脚步，抬起头看着闪烁的红灯面面相觑。

    安保组长坐到椅子上，开启全频广播：“紧急情况！紧急情况！两辆小型货车刚刚突破正门，朝行政楼的方向开去，预计人数在二十人以上，且手上持有重武器！重复一遍，敌人手上持有重武器！”

    安保组长的声音通过遍布史塔克工业的高音喇叭，传到了所有安保队员的耳中。

    “不好！出了事！”

    “快快快！行动！”

    所有队员面色凝重，抱着枪飞奔着朝行政楼跑去。

    通知过下面的安保小队，安保组长立刻拨通了托尼·史塔克的电话，准备向他进行请示。

    两辆小型货车，说明敌人的人数不少于二十人，并且手持重武器，这让安保组长倍感压力。

    倒不是担心打不过这些恐怖分子，就凭他们的人数和装备，就是两百个恐怖分子也只有死路一条，组长是担心投鼠忌器放不开手脚。

    如果站在工厂的利益角度，最好的办法是使用轻武器也就是步枪机枪，与恐怖分子进行战斗。

    但这样的话，手下的安保必定会出现伤亡，至少十人起步。

    这是他这位组长最不想看到的情况。

    可如果允许使用重武器和载具，比如火箭弹，装甲车，坦克，甚至武装直升机，组长就能把伤亡人数控制到最低，甚至实现零伤亡。

    但相对应的，在工厂使用重武器和载具作战，对工厂造成的损失是相当严重的。

    扪心自问，安保组长当然希望执行第二种，但他不是公司的老板，所以必须要请示史塔克工业的新任总裁托尼·史塔克，询问他的意见。

    ……………………

    洛杉矶，马里布市，海边别墅。

    自从方舟反应堆小型化的技术实现后，托尼·史塔克就把全部的精力投入到了战甲技术的研发上。

    他内心坚信，钢铁战甲才是消灭小丑组织的唯一办法。

    正是因为脑子里的那股执念，他日日夜夜，废寝忘食的工作。

    别墅的地下实验室，战甲的研发出现了瓶颈，已经连续数月都没有实质性的进展了。

    托尼坐在工作台前，利用虚拟成像技术一遍又一遍的制作虚拟模型，又一遍又一遍的推到重来。

    如果不出意外，今晚是他熬的另一个通宵，这种昼夜不分的作息，已经成为了一种常态。

    就在这时，贾维斯的声音响起：“先生，公司安保监控室来电！”

    “接进来吧。”

    托尼苦恼的挠了挠头发，端起咖啡喝了一大口。

    “史塔克先生！出事了！就在刚才，两辆小型货车暴力闯关，突破正门朝行政楼开去了。对方手持重武器，预计人数在二十人以上！”

    闻言，托尼的眉头顿时皱起。

    “对方只有二十个人，你们安保小队完全可以对付。”

    安保组长急忙道：“没错！但为了防止队员伤亡，我想申请使用重武器和攻击型载具……”

    “不不不，绝对不行！”没等他的话说完，托尼就否定了他的要求。

    在史塔克工业的厂区用重武器和攻击型载具，开什么玩笑呢！

    你知道使用重武器会给公司造成多大的损失嘛。

    一旦车间因此暂停运转，这一天的损失就高达上千万美金。

    安保组长急了，劝说道：“史塔克先生，可如果只用轻武器的话，那队员伤亡……”

    托尼再次打断他，严肃的道：“我再重申一遍，绝对不允许使用重武器！”

    说完，他想了想，又补充道：“这样吧，我允许你们使用装甲车，这样一来就不用担心安保队员的伤亡问题了。”

    “可……”

    “你们只需要用火力压制住敌人，不让他们进入行政楼就行。”他看了看手表道：“我现在就出发，你们务必坚持十分钟。”

    说完，托尼不给他争辩的机会，立刻跳下椅子来到了战甲组装区。

    智能地板开始移动，十几只智能机械臂伸出来，将第三代钢铁战甲安装到托尼的身上。

    史塔克工业，安保监控室。

    对于托尼的答复，安保组长当然是不满意的，他这么做是在拿这些士兵的生命开玩笑。

    但没办法，谁让他是老板，他是大资本家呢，自己只是个大头兵，胳膊拧不过大腿啊。

    ………………

    史塔克工业厂区，两辆货车还在行驶中。

    轮胎的气已经放完，货车现在只能靠轮毂在行驶，速度相当的慢。

    吱吱吱！

    一声金属变形的声音响起，脆弱的轮毂终究支撑不了货车的重量，直接被压扁了。

    货车在地上滑行一段距离后停下，地面也随之冒出一阵火花。

    司机踩不动油门，连方向盘都转不动了。

    “车不行了，赶紧下车！”

    一声令下，二十多位敢死队员，迅速背着大号背包跳下了货车。

    背包里装着大量的武器弹药，甚至还有C4炸弹和短管火箭炮。

    更加讽刺的是，这些武器有不少是史塔克工业生产的。

    这就是以彼之道还施彼身吧。

    咔嚓一声！

    子弹上膛！

