    ……

    “对了，说到这里，为兄这几年，倒是得到一部很不错的剑法——养吾剑法！

    这是一部不在浩然剑法之下的绝世功法。”

    随即将养吾经中的剑法述出来。

    “这套剑法，说是剑法，但不全是剑法，万变不离其宗，咱们修行之人，就要举一反三嘛，你可以将剑改为刀、戟、枪、棒等，也不是不可以。

    二师弟浩然剑法，依旧如此。

    养吾剑法中，我细看了一下，分为斩身、斩万物、斩魂、斩神魔四个层次。

    只要斩身这一式大成圆满，可以纵横知命了。

    斩万物大成，无距纵横，斩魂大成，超凡纵横，斩神魔大成，可能也就仅次于老师了。

    那个时候，即使昊天降临，也不是没有反抗之力。

    对了，在我书院体系之中，老师在知命上面开创的境界，第六境为无距，第七境为超凡，也是小师叔战天时的战斗力水准。

    这个境界，在昊天世界也太少了，据我所知，也就小师叔柯浩然，当然，皮皮的父亲，也达到了道门的清净境，相当于超凡境界的层次。

    之上的无矩，为第八境界，这个境界是老师独有的境界，曰夫子之无矩，整个昊天世界，只有夫子一人达到。”

    夫子也点了点头：“嗯嗯，慢慢所言极是，这是为师开创的境界！

    而无矩，独属于为师！

    当然，这不是说，你们达到第七境就是顶端了，我能够开创第八境夫子之无矩，慢慢也有机会李慢慢之无矩，君陌有机会成就君陌之无矩，余帘之无矩……

    慢慢给的这部剑法，的确是了不得的剑法。

    直通无矩的剑法，剑法第一式、第二式，纯属剑师。

    第三式，也是念师、剑师的融合运用。

    第四式，则是规则的运用了！”

    宁缺：“是，老师，多谢大师兄慷慨，赠予如此绝世剑法！原来死……十二师兄这么厉害啊，有这么厉害的后台！”

    “多谢大师兄！”

    “哈哈，都是师兄弟，你们这就太见外了，小十三以后谁欺负你了，打回去，咱书院别的不多，高手不少，何况对于有架打，你二师兄乐见其成！

    皮皮你也要努力了啊，行儿，小棠都有机会把你拉下最年轻的知命境界天才称号神坛的。

    行儿，拜见你十二、十三两位师叔吧。”

    “弟子无行，拜见十二师叔、十三师叔！”

    陈皮皮：“不客气不客气！”

    宁缺：“师侄不客气！”

    “余帘师妹，这个小姑娘是我在极北游历巧遇的。

    和你有缘，合意的话你就收下吧。

    他哥哥说来，和你也……”

    “小棠姑娘，别看我三师妹仅仅洞玄，却不是表面这么简单，可是一个顶级强者。

    能够拜她为师，也是个不错的选择！

    夫子的话，你也听到了你十三师叔就是关门弟子，所以你是拜不成了！，”

    “好，弟子唐小棠拜见师尊！”

    余帘：“呵呵，大师兄既然都发话了，师妹自然应允。

    看小姑娘你不情愿的样子，好了，以后无行就是你师兄了。

    有什么不服气的，先胜过他再说吧！

    老规矩，虽然挂在我的名下，但有什么不解的，随意你们问。”

    “是，老师！”

    君陌：“大师兄，在外游历多年，学会打架了吗？”

    听着君陌战意凛然的话，不止余帘等好奇，就是夫子也好奇，他也没见过自己这个大弟子打架。

    宁缺好奇看了一眼岳不群，传言他这个大师兄可不会打架。

    岳不群微笑道：“打架？这个还需要学吗？

    只要你们打不到我，就相当于我胜利了，我就能够轻易触碰到并且击败你们，学不学都一样！”

    宁缺：“大师兄，这养吾剑法之中的双手式确定靠谱？

    师弟我试了一下，完全跟不上啊！”

    “皮皮也是，刚刚试了一下，学不来！”

    岳不群闻言，看了其他人一眼，就知道情况如何了，大部分都是一副遗憾的表情神色。

    却是岳不群将双手式，一心二用的法子给说出来，效果也不是太好。

    夫子凭借高深的修为，强行一心二用，倒是会了，可惜对他用处也不大啊。

    余帘会了，依靠天魔境界的眼光，这些年的修身养性，也能够做到一心二用，但对于修炼二十三年蝉的她而言，似乎用处也不大，除非以后修炼养吾剑法，一心二用，施展剑法时涉及到。

    “正常得很，我也看了修炼方法，这一式，说有用，用处太大！

    用到时，凭借一心二用，施展不同的剑招，相当于两个同修为的存在对付一个敌人，胜算提高了一半！

    说用处不大，是因为当修为绝高时，能够强行静心凝神，做到一心二用，但它的作用就不那么大了。

    弱小时期，如果要学会，心思单纯，可以学会。

    在孩童时期，从小培养一心二用，也能够学会！”

    西门不惑：“那大师兄您会吗？”

    “会啊！但对我用处不大，至少还没对我有多大的帮助！”

    君陌：“对了，老师，大师兄！

    永夜将至，极北荒原渐渐夜长昼短，造成荒人无法生存，只得南迁。

    荒人是魔宗在世间的代表，诸国诸势力都打算去荒原阻挡荒人。

    魔宗西陵属于宿敌，仇怨最大，所以西陵出力最大，自然也最积极，特意组建了西陵联军。

    这次西陵联军于荒原，邀请各国各势力聚于荒原，我们书院如何行事？”

    夫子想也没想：“唐皇不是有安排了吗？

    就按照他的方法，传言出去，小十三以后为我书院的天下行走。

    代表书院行走世间，所以他带领一些书院弟子，就去荒原实修吧。

    切记，保住性命为要，至于什么抵御荒人，抵御魔宗，纯属扯淡，不过是西陵的一家之谈。

    为师对于西陵神殿没什么好感，一群伪君子。

    所以，起到修炼效果最重要，其他的，不要在意，我们会在书院观注着情势的。”

    宁缺闻言：“是，不过老师，弟子才不惑境界，就代表书院游历世间，成为天下行走，是不是不太靠谱？”

