    

    史莱克学院离开，日月皇家魂导师学院众人得到了大赛的奖励，除了金魂币奖励之外，还在许家伟的带领下去星罗帝国的皇家宝库当中挑选了四块魂骨。

    四块魂骨，以梦红尘和笑红尘的地位自然而然每人选了一块合适自己的。

    正式队马如龙也选了一块。

    按照功劳来分的话，剩下的一块，自然而然要给雪奇灵或者雪帝。

    “这里之前是不是有一块魂骨。”雪奇灵指着一个台架问道，他敢断定这里之前放过一块极致之冰的魂骨，气息不会有错。

    “是，不过那块魂骨已经被取走了，你另选一块吧。”许家伟淡淡说道，他们已经研究出了冰碧帝皇蝎的左臂骨当中蕴藏的冰爆术。

    虽然只是万年魂环，不过冰爆术这样的强大的魂技，星罗帝国又怎么肯将之送到日月帝国手中呢。

    虽然史莱克学院没有获得冠军，可他还是将冰碧帝皇蝎的左臂骨送去给了霍雨浩。

    雪奇灵几人太过耀眼，只有史莱克学院才可能与之抗衡，为了不让雪奇灵几人成长起来威胁到星罗帝国，哪怕这一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛史莱克输得再怎么难看，星罗帝国也只能讨好史莱克学院。

    “我们不要了，你们选吧。”雪奇灵摇了摇头，他早就看出来了，除了冰碧帝皇蝎的左臂骨外，这里的其他顶级魂骨也全都被提前取走了。

    现在这里剩下的魂骨就没有超过三万的。

    要不日月帝国魂兽质量不如三大帝国，日月帝国境产出的魂骨质量和数量都远远落后于三大帝国，梦红尘和笑红尘也不可能看得上这些魂骨。

    雪奇灵和雪帝还不缺这种低品质魂骨。

    等雪奇灵几人从星罗帝国的皇家宝库当中出来。返回星罗广场的时候，观众已经被驱散，

    只剩下数百人就在的原地，都是魂师，他们都是等着前去探索武魂殿旧址的众人。

    雪奇灵研究研究过穆恩给的地图了，武魂殿旧址在星罗帝国与斗灵帝国的交界处。

    在雪奇灵的带领下，众人浩浩荡荡的就出发了。

    虽然队伍很庞大，不过一路上整个队伍却非常的安静，没有一个惹事，所有人都默不作声的赶路。

    整个队伍压抑得可怕。

    甚至有些人，中途忍受不住这个压抑，悄悄的脱离的队伍。

    所有人都明白，现在只是暴风之前的宁静而已，正真的杀戮是在进入武魂殿旧址之后。

    由于队伍太过庞大，加上修为都高低不齐，速度并不是很快。

    即使所有人都是魂师，也足足花了半个月的时间，众人才赶到了目的地。

    地图上标注的位置是一座高山，古木参天，狼嚎互相。

    “奇怪，为什么这里没人居住还没有魂兽。”来这里都是魂师，自然可以从这些野兽的叫声当中听出他们都不是魂兽，只是普通野兽而已。

    “这是那座传说中的凶山，白天还正常，可一到晚上，山上所有人的修为都会莫名其妙的消失，即使是封号斗罗敢在这座山上过夜，也要修为大减，魂兽也是一样。”有人沉声说道，让所有人都脸色大变，对于大部分魂师来说，这座山名气太大了，即便没来过，也听说过。

    “没错，我也听说过这座山，只是没想到真的存在？”有人提及，马上就有人回应。

    这座山能吸收人的修为，难怪没有魂兽，魂兽不能下山，常年住在这座山上，修为早就被吸干净了。

    “必须要在天黑之前找到武魂殿旧址的入口，即使不能找到，天黑也必须下山，等明天才能从新上山。”究竟毒不死都开口了，他也听说过这座凶山的威名，他也不敢轻易冒险。

    他和饕餮斗罗一样，日月已经修炼干枯，他可损失不起修为。

    “没用的，地图上说得明明白白，武魂殿旧址的入口只有月亮升到头顶的时候才能打开。”雪奇灵摇了摇头，一句话让周围的人全都变得骚动起来。

    “不信的话你们自己看。”雪奇灵懒得和他们争辩，将地图抛了出去，地图最后的终点就是这座凶山，来到了这里，地图也没什么用了。

    毒不死接过一看，脸色变得难看了起来，果然雪奇灵并没有骗他们。

    “不信，我不要成神了，以我现在的天赋将来成为封号斗罗已经很勉强了，要是修为退步，别说成神了，恐怕封号斗都突破不了。”见到是这个结果，许多人都忍不住逃离了。

    成神太过于虚幻，虽然海神的故事在斗罗大陆口口相传，让人们相信成神长生不死并非绝对荒谬，有些人是可以达到那一领域的。

    只是，时间最是无情，随着岁月的流逝，曾经不朽的传说，也渐渐磨灭在时间的长河中。

    一万年过去了，现在虽然海神的事情还是几乎人尽皆知，可越多人已经开始死了疑心，认为所谓的海神和初代史莱克七成神的故事只不过是史莱克和唐门白虎公爵这些势力为了抬高自己的地位，故意编出来罢了。

    之所以愿意化费巨资和雪奇灵一起来探索武魂殿旧址，也是为了试一试运气而已。

    可如果要赌上自己未来的成就的话，许多人还是打起了退堂鼓。

    “看我干什么，既然把你们带到这里来了，你们自己没勇气进入武魂殿旧址，可怪不得我，别想我会退钱的。”看着那些准备退走的魂师将目光投向自己，雪奇灵瞬间就知道他们要说什么。

    退钱么是不可能退钱的。

    “算了，我们走。”有人刚完狡辩，便被宗门的老一辈人拉着离开了。

    有言曦和镜红尘在雪奇灵身边，动手明显不是一个明智的选择。

    从中午到晚上，将领一般许多宗门和学院都陆陆续续的下山了。

    这座凶山名声在外，许多宗门都有明确的记载，确实有人不信邪跑到这座山上来过夜之后魂力莫名其妙的消失了一两级。

    不过剩下的一半人，全都来自大宗门，比如本体宗，比如九宝琉璃，甚至还有昊天宗的人，虽然大明二明没有来，不过却来了四位封号斗罗。

    他们都是万年宗门，知道海神只是并非传说。

    然而，让雪奇灵想不到的是，随着夜幕降临，史莱克学院的人尽然出现了，除了断臂的饕餮斗罗外，武魂系正副院长言少哲夫妻二人也来了，另外还有魂导系院长仙淋儿。

    带来了足足十多位学生，之前史莱克战队除了马小桃和死去的徐三石外，全都来了。

    包括戴钥衡在内？

    “妈的，补钱。”雪奇灵好奇，穆恩不是说信奉海神的人得不到天使之神和罗刹神的传承么。

    怎么史莱克还来了这么多人。        

