    第1670章 接回   

    秉持着不要作死，随时准备退休的想法，姜独没有招惹这个家伙。

    

    他开启眷恋徽章，身影瞬间消失。

    

    在一块悬浮着的岩石之上，能够存活下来的都是拥有修为的人，甚至修为还颇为不错。

    

    他们抱着复仇的念想，生活在这里，虽然修行之人对于环境要求不高，但是因为神魔太过强大，他们也清楚返回故里的时间遥遥无期。

    

    死去的人已经逝去，活着的人要永远向前看。

    

    这巨大的陨石之上，已经出现了各种各样的建筑，每个人都牟足了劲修炼，期待着有一天会杀回去。

    

    洛神宫本来直接带了过来，倒是不用新修建什么。

    

    简儿虽然担忧姜独，可是她也明白，姜独这些年经历的事情，早就已经超出了她的想象，他是一个绝对聪明的人。

    

    虽然可能会发生危险，但是陨落的机会不大。

    

    而她能够做的，就是努力提升修为，帮姜独的忙，八成是帮不了了，但是提升修为，努力保全自身，也是一个很好的选择。

    

    洛神宫，一朵莲花之上，她一身素净衣裙，三千青丝垂落身后，面容绝美且坚毅，将女性的柔美和英气完美的融合在一起。

    

    若是能够感受到她的气息，便可以发现，她赫然已经达到了一星神的巅峰，差一步就可以突破二星神的地步。

    

    这时候，眷恋印记突然开始微微发热了起来。

    

    简儿瞬间睁开了清澈的眼眸，而映入她眼睑的，赫然就是一张带着笑容的脸庞。

    

    “修炼速度很快呀，竟然都快要突破二星神了？”

    姜独有些惊讶的说道。

    

    “你怎么回来了？”

    简儿顿时查看姜独有没有受伤。

    

    “神魔已经全部从洪荒大陆被驱逐了出去，所以我来接你们回去。”

    姜独笑着说道。

    

    简儿？

    ？

    ？

    

    她的眼中，直接露出了迷惑，甚至一时间没有理解这句话是什么意思。

    

    什么叫……神魔全部被驱逐出去了？

    

    “神魔被驱逐出去了？”

    

    终于，简儿反应了过来，饶是她曾经做过一代女帝，此时也忍不住张开了小嘴，眼睛瞪得很大。

    

    看着简儿的模样，看着那张开的小嘴。

    

    姜独露出了一抹笑容，一张脸直接贴了过去。

    

    ……   

    很快，简儿把姜独推开，脸上红润至极，呼吸都变得急·促，衣衫都被掀开了许多，露出了一些不能见光，但是见光又会无法漂亮的东西。

    

    “等……等一下，你先给我说明白情况。”

    简儿用小手推着姜独的胸膛说道。

    

    她差点窒息，可是又有无尽的好奇想要知道到底是怎么回事。

    

    姜独看着简儿的眼神，就知道她确实想要知道怎么回事。

    

    “整理一下衣服，我召集所有人一起说一下，入侵洪荒大陆绝大多数的神魔已经被我斩杀，只有很少的一部分逃回了混沌之中，所以现在洪荒大陆是安全的。”

    姜独对着简儿说道。

    

    简儿……   

    “你现在是什么境界？”

    她有些失神的问道。

    

    “九星神之下，我无敌！”

    

    姜独抬起了下巴，有些嘚瑟的说道。

    

    虽然不是很肯定，但是九星神指不定还可能碰上一碰。

    

    简儿……   

    她一时间，都不知道应该说着什么好。

    

    在这混沌海之中，姜独的实力，又可以无限的绽放，精神力瞬间跨越了无穷的距离，他的声音响彻在所有人的耳边。

    

    “我是姜独，现在洪荒大陆的神魔，已经被我驱逐，大部分神魔被斩杀，所以现在可以带着你们回去了！”

    

    当这个声音出现在所有人耳边的时候，几乎所有人都是愣住了。

    

    ？

    ？

    ？

    

    他们这是，听到了什么！   

    一个个身影快速的向着姜独飞了过来，其中有开拓者，有远古存活下来的强者，而洛神毫无疑问的是第一个出现在姜独面前的。

    

    “你说什么？”

    洛神尽管带着面纱，可是刚刚出现，还是有一种难以言喻的美丽，刹那间黑暗的混沌似乎都泛起了光芒。

    

    她的一双秋水美眸瞪得圆滚滚的，甚至完美到极致的身材，都因为震惊，胸膛都变得壮观了一些。

    

    “神魔已死，送大家回去！”

    

    姜独再次说道。

    

    反正一个个解释，就很麻烦，姜独再次传音到每个人的耳边，说了一些事情的大概经过。

    

    有些人甚至还没有飞过来，姜独直接挥了挥手。

    

    瞬间，这巨大的陨石，直接变成了一张纸片，姜独把这张纸叠了几下，开启眷恋印记，瞬间来到了圣师的旁边。

    

    随后十方封禁解除，时间加在一起，也不过是七八秒而已，所有的生灵，就已经重返洪荒大陆。

    

    刚刚重返，许多人都感觉到了庞大的压力，洪荒大陆又得到了巨大的成长，所以重力再次增加。

    

    “圣师，反正你闲着也是闲着，就给大家讲讲课呗，你都已经这么长时间没上课了，我懂你，你肯定急了，那就你给他们说说吧！”

    姜独对着圣师说道。

    

    虽然，姜独清楚，自己若是再说一遍，肯定能够得到大家的震惊与崇拜。

    

    可是姜独又没有什么震惊系统，这种震惊与崇拜，姜独早就已经体验到很多次了。

    

    重要吗？

    

    当然不重要，现在重要的是，他要先和简儿单独说说他进入洪荒大陆之后的具体灵魂。

    

    并且让简儿看看他的大宝贝！   

    圣师？

    ？

    ？

    

    他刚想要说什么，姜独已经带着简儿瞬间消失。

    

    洛神此时双眼微微失神。

    

    她绝美的身影飞上天空，看着这洪荒大陆的景色，又轻轻闻着花草的香味，泥土的味道，颇有一种不真实的感觉。

    

    这种不真实，出现在所有逃离域外的人类身上。

    

    不是……   

    我们都准备在混沌之中生存数万年甚至数十万年，数百万年了。

    

    结果，距离他们定居陨石之上，到现在，满打满算，也就过去了几个月的功夫而已。

    

    绝对不到一年！   

    你告诉我们，强大到不可匹敌的神魔被你快要杀干净了，你九星神之下无敌了？

    

    这么点时间，对于他们来说，甚至闭关才刚刚开始好不好？

    

    他们还未曾开始，你就已经结束了。

    

    所有人心中都感觉像是憋着点什么，总有一种槽，不吐不快的那种。

    

    而姜独，此时已经轻轻的将简儿揽入怀中，和她说着回到洪荒大陆发生的事情。

    

    只不过说着说着，衣衫就开始越发的单薄了起来。

    

    不仅言传，更是要身教。

    

    姜独要让简儿明白，他到底经历了多么激烈的战斗。

    

    

