    123

    这一路上水路迢迢,  越往应天方向走，沿途的景象越是繁华。

    临到苏州时，顾玉汝专门让船在此停两日。

    她也没干别的,  只是苏州城几个大绸缎庄成衣铺扫一遍，又去几家银楼，不光买不少布料和成衣,  还买许金银首饰和玉饰。

    在定波时，是有钱也花不出去，再加上顾玉汝不注重这些,  觉得衣裳穿得得体整洁就好，首饰不需要太,  可以起到束发和简单点缀的作用便罢,  便几乎没怎么添置过衣裳首饰。

    开始薄春山还以为她是想看看苏州的风景，在此游玩两天也不是不可，时也赶得及。谁知她却不是游玩,  而是买东西。

    『妇』人家哪有不喜欢这些东西的？

    此时他也觉得平时是不是忽略妻子的需求，她不张提,  不代表不喜欢,  便有些补偿心态。

    看的,  买！

    喜欢的,  买！

    等买到最后他才发现，媳『妇』的目的好像不单纯。

    问她,  她也不说，只说为以防万一。

    不提这些。一行人继续踏上去往应天的路，坐船经运河走到丹陡，再折道入长江，很快就到应天。

    应天有六朝古都之说,  城水系发达，又有秦淮河绕城而过。沿着秦淮河，一路经过定淮门、清凉门、石头门、三山门，一直到聚宝门，船才在这的码头停。

    这地方俨然应天人员集散最大的地方，等近半个时辰才轮到他们船。

    从这遥望过去，可以看见报恩寺的佛塔，那大名鼎鼎的琉璃宝塔金碧辉煌，估计第一次来到应天，又是从这船的人，都被所震慑。

    至少他们这一船‘土包子’，颇有点泥腿子进城的意味，再加上带来的都是薄春山的亲兵，平时在他面前随便惯，大家一边议论着，一边四处张望，引得周围之人俱是侧目。

    这种地方自然也是最龙蛇混杂的，当即就有几个穿着布衫的汉子朝这奔来。

    别看那些亲兵议论归议论，警惕心还是极好的，一见有行迹诡异之人，当即就有人护到薄春山一家三几个面前，并拔出刀。

    “爷可千万被拔刀，小的没有恶意，没有恶意，小的只是想问问贵人们可是需要用车，需要人引路？”

    原来这几人都是在这干活的苦力，能在这地方抢到活，自然要眼观六路耳听八方，搁在旁人眼这伙人是土包子，可搁在干活的人眼来看，这就是生意来。

    同时来的有几人，也就这个苦力的反应最快，还跟薄春山等人搭上话。

    他们自然要用车，还有行李要搬运，问过清楚后，就这活都交眼前这个叫马六的苦力。

    这马六响亮地应声，就匆匆去安排。

    也不过说句话的功夫，他就带来四五个苦力，同时还带三辆架子车，和一辆马车。

    马车自然是薄春山一家人坐的，架子车则是运送行李箱笼，至于亲兵们，车肯定是不够坐，不过进城车也跑不快，跟步行的速度差不。

    马六还专门解释，殊不知这些亲兵平时负重跑，几十不在话，自然不在乎走这一趟路。

    等得知薄春山一行人的目的地是同馆，马六就确定这是贵人，至少对他们这些人来说是贵人。

    .

    同馆，专司接待外地至京官员，番邦来京朝贡之人，也是居住在此处。

    当然，也不是随便一个外地来京官员，都可以住在同馆的，需是有公务方可。像薄春山属进京述职，自然在所属范围之内。

    实应天城之大，江南一带少有，而应天之繁华，是世少有，来这地方，只要不缺银子，随便择一处即可住得。

    可这同馆处在西长安街上，临近皇城，过西长安街就是各部堂衙门，外地进京的官员是有要事要办，自然愿意住得越近越好。

    以至于后来发展到有些留京候缺的官员，若是荷包不差银子，也自费花钱住在这同馆，以期能早些跑到路子，好得到好的缺额。

    所以这同馆可是十热闹，面办事的小吏虽连官都不是，官威却摆得极大。

    也是薄春山一行人没有经验。

    见到同馆，就让人行李从车上往卸，同时薄春山则带人进面，让人自己安排地方住。

    哪知这小吏见到他们一行人，先是上打量一通，再是摇头，摆一通官架子后，方慢悠悠开说没地方。

    没地方？

    那他们住哪？

    实不是住哪的问题，而是薄春山能明显看出这小吏在故意刁难人，他本就不愿进什么京述什么职，如今又被人刻意刁难，当即一阵冷笑手兵部召他入京述职的公函，往这小吏脸上一扔，扬长走。

    顾玉汝就带着帏帽站在他身后，见此也没说什么，跟着出去。

    走出外面，苦力们在往卸箱笼。

    也别卸，重新装上车，走吧。

    装车的过程，马六也清楚这一行人估计是外地来的，便低声与薄春山解释这同馆的不同一般。

    本来是外地官员进京办事暂住之地，被那些等着候补的官员钻漏子，所以这同馆颇是炙手可热。甚至连隔壁的乌蛮驿，本是接待番邦外使居住之地，番邦外使到底少，一年来不几次，如今都被并入同馆。

    所以这同馆，上到馆使到一个办事的小吏，官威都是挺大的。实就是狗眼看人低，作威作福惯，只是马六是个苦力，也不好这么说，可薄春山能听出意思。

    方才刀六一直在旁边，他是清楚大脾气上来，可不谁面子。

    但他们第一次来应天，又是办公务来的，这么甩脸子走可行？他是劝不大，只有大嫂能劝，便去看顾玉汝。

    顾玉汝看到他的眼神，自然明意思，却是摇摇头。

    就在这时，方才那名小吏匆匆从面跑出来。

    “大人，且慢走！”

    他满头大汗，似是十恐慌，也极为无奈：“实在不是小的刻意刁难，只是留京候缺的大人们实在太，这地方本是接待各位外地至京办事的官员，有公务的和候补官员不同，再怎么样也不能缺身负公务大人们的住处，方才大人没有说明，是小的误，才说没地方，实际上是有地方的。”

    他又是赔罪，又是赔笑，态度放得极低，理由的也恰当。

    如此一来，薄春山自然不好继续发作，只能随之再度入内。

    不过这一次行李不用往卸，小吏让人直接开个后门，可以连车一起进入，直接送到薄春山一行人安排的院子外头。

    .

    小院不大，一共也就一进半的院子。

    但按照这小吏所言，这地方虽然小些，但在同馆已经十不错，有些地方一个院子住好几家人，也是见薄春山随行的亲卫，才这么安排。

    房三，左右厢房各三，还有倒座房两和一排后罩房，虽然床铺不够那些亲兵们睡，不过他们都是壮汉，随便个地方有条褥子就能睡。

    这院子还有个厨房，当时顾玉汝不解，但事后很快她就明用处，这暂且不说。

    行李卸完，刀六马六一锭银子，马六喜滋滋的捧着走。

    田丫打开箱笼，在归置爷太太今天要用的物什，八斤则是满院子跑，东看看细看看，铁娃跟在后面看她，怕她跑到外面去。顾玉汝在房四处看看，才回来跟薄春山说话。

    “天子脚，能在这种地方待着，哪个不是『奸』猾似油，倒不容易让你抓住错漏。”

    方才薄春山的行径确实有试探之意，他们初来乍到，连是谁招他入京述职，谁为主导，又是何意，五军都督府那边又是什么意思……他们什么都不知道，这无疑将自己陷入被动的状态。

    所以薄春山方才借机发作，是想反我人来，还是被人刁难才离开，主要责任不在我。他当然也不走远，还留在应天城，可他含着怨气离开，招他入京之人若知，必然有动作，是时就能借机弄明一些事。

    若是一丝动静都无，说明那一切猜想也只是他们想而已，动静越大，说明背后之人在他身上所谋越大。

    方才顾玉汝一言不发，放任薄春山发作，甚至刀六询问，她也只是摇头，就是明薄春山打的主意。

    只可惜那小吏根本没薄春山机，也不知是背后有人指使，还是真如他自己所言，只是当时不知他是身有公务入京的官员。

    “不管如何，还是先落脚再说，这些问题总有答案，只是早一天晚一天罢。”

    .

    不提这些，一行人就这么在同馆住来。

    也是住在这后，他们才解到这同馆真是和寻常的客栈不一样。

    寻常客栈都是不置厨房的，一般住在客栈的人若想用饭，直接让人做好送来即可。可能同馆也能饭做好送来，但显然住在这的人是享受不这个待遇的。

    他们所住的这地方，靠在同馆北角处，一条仅可通过一辆车的石板路左右各是两排小院，两两相对，一排有六个小院，共计十二个小院。

    每个小院都设有厨房，面住的人若是想要用饭，要么去外头用，出同馆，门外就是西长安街，过西长安街到通济门大街，再往外走，卖吃食的铺子不少。

    若是不想去外头用，则要买米菜自己做，若这院子就一家人住还好，若是几家共用，则要共用厨房。

    薄春山一行人住进来的头一天晚上，就面临无饭可吃的境地。

    这时候再去购置米菜，也来不及，一行人便去外面用。第二天一大早刀六就带着人出去买米面肉菜，他们人，每顿吃的喝的可不少，算是一项大任务。

    薄春山则换身衣裳，打算去兵部一趟。

    衣裳是顾玉汝在苏州时买的成衣，平时薄春山不注重穿着，常年就是一身黑衣，如今换得截然一新，看着倒像那么回事。

    不光换衣裳，连发髻上用的束带，腰的腰带、荷包、玉佩、鞋等等，都是新的，还是顾玉汝专门挑着配的。

    她一面替他收拾，一面道：“世人皆虚荣，只敬罗衫不敬人，我虽知道你不在意这些，但我怕就你以前穿的那些衣裳，恐怕连兵部都进不去。”

    “你在苏州购置这些，都是为这？”

    她嗔他一眼：“你若真留这做官，不管大官还是小官，少不日与人交际，官太太可代表的不光是自己的面子，也是自家男人的面子。我这个面子不做好，丢的可不是我的人，而是你的人。

    “且天子脚，自持非同寻常，不光排外，也都瞧不起外地人，觉得外地来的都是乡人，换身衣裳就能节省的事，那就入境随俗吧，何必自己找不自在。”

    听她这么说，他也就不挣扎，实实让她收拾，她让抬头就抬头，她让弯腰就弯腰。

    素来知道她贤惠，但这还是她第一次这么细致的自己收拾打扮，薄春山也美滋滋的，自己美不算，还时不时招惹她一，惹得她又是翻眼又是娇嗔。

    “你以前来过这？”

    “那倒没有来过。”

    不过她去过北晋的京城，彼时她初来乍到，还不懂什么叫官夫人官太太的交际，那时候齐永宁也不是官，只是为齐永宁和李显耀的关系，李家对齐永宁有拉拔。

    这种拉拔可不光体现在官场仕途上，也是在女眷结交上，男人有男人的交际，女眷也有女眷的交际场，双管齐，才能迅速融入进去。

    彼时她被宋氏带着，去参加几场李家或是李家亲戚家女眷设的宴，当时在场的不光有各家未出阁的姑娘们，还有各家的太太夫人们，一般有诰命在身的才能被称之为夫人，还得是高品级的诰命。

    她们头一次参加这种宴，宛如进孔雀园子的山鸡，不光是衣着打扮，甚至是身上的首饰，都不是‘当时兴’的，也不是‘京流行的款式’。

    虽然没有冷眼，但那种排斥是无形的，无形就让你自惭形秽。

    等次再去，哪怕回去后宋氏就斥巨资为自己为她，都添置几身新衣裳新首饰，还是显得格格不入。首先你从底子就是虚的，你不懂这的一切，你听那些姑娘太太夫人们聊的东西，就像听天书，根本『插』不上嘴。

    后来李家女眷安慰他们，说是新来的就是这样，都被瞧低，日子长就好。

    那时她实已经意识到，李家确实有拉拔之意，但李家的女眷未尝没有马威之嫌，马威主要是针对她的。

    开始她也不懂，一次偶然之听见宋氏和荣婆子私念叨，说是李家有家女许齐永宁之意，只可惜齐永宁成亲成太早。言语颇遗憾，平时宋氏出外交际若是受气，回来也埋怨她几句，仿佛她交际受阻，都是她之故。

    只是彼时她已经不再惶惶不安，也不不明所以，为她已经懂，一个人若是厌恶你，怎么都厌恶，她的不顺都来源你，迁怒你，倒不如远离且做好自己，不喜不悲，方能自处。

    “怎么听你这么一说，我反倒有种预感，这趟去兵部不太顺利？”

    顾玉汝想想道：“他们就算晾着你，也不晾你太久，毕竟用得着，你这趟去，且不要急躁，看看再说。”

    之后薄春山出门，八斤为昨天太兴奋玩得太累，到现在还没醒。

    顾玉汝去女叫醒，让她去吃早饭。

    早饭是刀六带着人出去买的，就是些包子和米粥，只是米粥已经凉，她让田丫去热一。

    这时去买米面的人回来，为人食量又都大，这两样买的特别，每样都是两三麻袋。

    往院子运的时候，有人过来串门，好像也是住在这的官员家人。

    是个三十岁的『妇』人，生得脸颊瘦而颧骨高，见她模样和脸『色』，顾玉汝觉得此人定是个喜欢斤斤计较之人。

    她似乎没有猜错，此女不光喜欢斤斤计较，还特别不拿自己当外人。在院子转一圈，四处看看，不是滋味的说一句：“这院就你们一家住？”

    当时顾玉汝被她问得一愣，但也没有遮掩，大大方方地点点头。

    “家人。”

    谁知对方又酸酸气来一句：“看模样是个大户人家咯。”

    然后人就走。

    等她走后，田丫忍不住道：“这人是个什么人，往人住处闯，说话还阴阳怪气的。”

    顾玉汝摇摇头，道：“别理她，这住的也不是我们一家，人员也混杂，平时少出门，也不需要与外人结交。”

    “是，太太。”

    .

    此女姓吕，就住在隔壁。

    与这边不同，隔壁那座小院整整住五家人。

    这五家人都是留京候缺的，就如同之前那个小吏所言，这种赖在同馆等着候补的官员特别，能住进来的或是有银子或是有路子，外面的是人挤不进来。

    至于为何他们都喜欢住在同馆？

    除这离各部堂衙门近，跑路子时便宜些，也是为这来往的官员，指不定就能从得到机。

    整个同馆为五个部，东南西北各一，则是同馆办事的厅房屋舍，能住进东南两处的，是身份地位不一般，要么是外地高官进京办事，哪怕是候补，之前也可能是官至四品以上的，才有资格住在这。

    至于西北两地，则都差不，住的都是些外地低阶官员进京办事的，或是以前就是些芝麻绿豆的小官，花钱或者走路子住进来等着候补的。

    一个院子住五家人，平时磕磕碰碰，哪哪都是事，吕氏早就寻思着想换个地方，她惯是泼辣，又仗着是个『妇』道人家，寻管事小吏几次，都与她说实在没地方。

    可这就叫没地方？

    那隔壁那家住的院子是哪来的？

    实之前隔壁是住人的，只住两家人，昨天被挪走，也不知道是换到什么地方，吕氏一直想的就是挪到隔壁去，谁知被人占，人家还是一家住一个院。

    吕氏回去后越想越气，忍不住找丈夫撒泼。

    “你这个不用的闷葫芦，三棍子打不出一个屁，进京候个补，一候就是快一年，之前与咱们同住这的刘家、赵家，人家男人怎么就都候到缺，哪怕做不知县，随便做个什么官也行，总比憋在这，翻个身隔壁都能听见，我怎么嫁你这个不用的……”

    本来就在一个屋檐，吕氏这一闹，院的人都听见。又由于他们这个院子住的人家，平时是不关院门的，连院外都有人听见动静。

    住在这大数的人，说起来是个官，却是候补的官。

    所谓候补，就是暂时没有缺额，等待吏部安排实缺的官员。就比方说，你考进士，按规矩朝廷你派差事，可若是各地暂时没有缺额，或是没有合适你的差事，你就得等着吏部安排。

    还比如说，你之前做县令，三年到期任满，又没你安排新的去处，你就需要等着吏部再你安排缺。

    这个候补的时可长可短，若是有关系有路子有钱，可能很快就能拿到缺额，可这世上大数人是没关系没路子还没钱的，那你就等着呗。

    这些等着的人，也进行一种优胜劣汰。

    总而言之，候补之难，看看吕氏就知道，她男人以前是个小地方的县官，可能考评算不得优，期满后就一直没补到缺，已经在这住快一年。

    ……

    隔壁吵成这样，顾玉汝所在的院子自然能听见。

    尤好像还是跟他们有关系，她本来不好奇的，也好奇上。

    见门外站的人，有许人议论，她也就带着田丫出去看看热闹，通过大家的低声议论，也知道关于吕氏一家人的事。

    这还是顾玉汝第一次接触到这种底层官员的人家，她前世也听人说过候补之类的，但从没有见识过，也没有接触过，此时倒也能理解方才吕氏为何那副表现，又为何说出那样的话。

    说，『性』格使然是一，也是长久憋在这，人显然已经到濒临爆发的地步。

    之后热闹散去，可能有吕氏之前的打头阵，或是有人知道吕氏两子吵架跟这边有关系，之后也有数家前来串门。

    数是女眷出面——大家都知道这家的男人早上出门。从这点顾玉汝也意识到，看似不显山不『露』水，实则这住进的每一家，先前住进来的人家都留意，甚至打听相关事宜。

    同时，这的经历也让顾玉汝意识到，薄春山这趟去兵部可能真的不顺利，她和薄春山之前所说的话似乎一语成谶。

    果不然，薄春山午回来后，大致说自己去兵部的经历。

    倒也没人冷落他，去也有人接待，却是个小吏。看过让他进京述职的公函后，对方倒也笑容可掬，说许场面话，等到说重点的时候，对方只说此事不是由他管，管这事的人暂时不在，现在已经知道他住在同馆，让他先等着，等过后让人去叫他来兵部。

    又跟他说起应天城，说他们大抵第一次来应天，应天有很处必去之地，例如报恩寺，清凉寺、灵谷寺、乌龙潭、莫愁湖、钟山、燕子矶、雨花台等等，让他闲暇之余可带家眷各处游玩，一定觉得不虚此行。

    这小吏的态度实是有些奇怪的，说起事含含糊糊，说起游玩却头头是道，十起劲。

    顾玉汝听完，道：“他既说让我们四处游玩，那就去游玩游玩吧，我们都是第一次来应天，就当是熟悉地方。”

    可薄春山却觉得若是他们出门游玩，兵部若是找他，一时找不到人怎么办，后来又想留人看家便可，倒也没再提出异议。

    之后的半个月，顾玉汝和薄春山带着八斤游遍大半个应天城，除晚上的秦淮河没有去过，应天数地方都留他们的足迹。

    而游玩几天后，每天回来薄春山第一件事，就是问兵部有没有人来找过他，得到的答案都是没有，此时他倒也明为何之前妻子说让你四处游玩，你就去游玩的话。

    实不是他不懂，只是总还有一丝希望，有希望才失望。自此之后他也就一门心思就带着妻女四处游玩，不再问兵部可有来人之事，想看看那些人到底在耍什么花招，就打算他晾在这？

    而经过这么些日子，住在同馆北角这些人家对薄家也有些解。

    本来薄家当日来，旁人还只当他们是有什么依仗，才能独占一个院落。后来经过打听，知道对方男人就是个芝麻大小的九品武官，还在想这家人莫是有什么来路或是哪个世家高官的亲戚？

    经过这大半个月观察，倒是什么也没有，就是有一股子‘痴傻’劲。

    他们见薄家男人不知出去打点，竟成天就知道带着妻女四处游玩，只当此人不晓得厉害，做人太天真，等以后尝到苦处就知道后悔。

    　　

