    【只要你足够努力，幸运与考试成绩终会眷顾你。】

    这是关正行在沈子璐的练习本上留下的一行字。

    沈子璐百无聊赖的撇嘴，“我觉得你这人特别适合当传销组织的课堂讲师，会理论懂实践，说话可信度高，灌心灵鸡汤那是一套套的，还让人听了心甘情愿得再被灌。最重要一点，灌完还真有效果。”

    关正行垂眸写作业，“听多了能免疫不？”

    沈子璐侧过身，手背抵着下巴，“免疫不了。”

    “等你听腻了，告诉我声。”

    “你就不说了？”

    只听他说：“换个套路。”

    沈子璐眼白都要翻上天了，口型说：老奸巨猾！

    四月中旬，新闻里报道某高中女生因为学习压力大自杀未遂的事情，江城市教委立刻向全市中学校发布规定，针对学生的心理健康问题，一定要重视起来。江城一高作为全市重点高中，承载了多少学生和家长的梦之舟，更是成为全市关注的重点院校，校长为了缓解学生们的学习压力，特别批准周末去春游计划，就在江城的郊外，仙女山原生态基地亲近大自然。

    同学们一听到这个消息，瞬间炸锅了，高中学业压力大，能有个机会出去放松下，同学们无不为之欢呼雀跃。

    班长吴昊然趁着下课时间，立即召集班干部及小组长开会，具体研究周末春游行程的吃和行的问题。

    吴昊然说：“吃的大家都自己准备下，在家里带好午饭。学校安排的时间不会太长，早上五点在学校集合，我算了时间，乘大巴车的话，一个多小时就能到仙女山，晚上四点就坐车返回了。”他看向严诗涵，“生活委员，班级现在还有多少班费？”

    严诗涵看下手里的笔记本，“去掉上次买的扫帚、纸篓、香皂等，还有壹仟二百五十四块六角。”

    “……”沈子璐在一旁听着，真想给严诗涵点个赞，够精确！

    吴昊然说：“前一晚去水果店买两个大西瓜，再选点别的水果，再买四箱矿泉水。傅禹蒙你帮严诗涵提东西。”

    傅禹蒙说：“得令。”

    “嘿嘿嘿……”

    引得一圈人笑。

    吴昊然说：“吃和喝的问题我们研究好了，现在讨论下车的问题，是我们出钱租旅游大巴还是谁家里有车能用一下，我更偏向后者，这样能给大家剩一部分车费。”

    严诗涵说：“吴昊然，没想到你够抠的。”

    “这不是抠门，我也是为大家考虑。”

    沈子璐想了想，“车的事儿交给我吧。”

    吴昊然看向沈子璐，“任务艰巨，同志，我们就靠你了。”

    沈子璐说：“放心吧，我一定完成组织交给我的光荣任务。”

    放学后，沈子璐看到车库里停着父亲的轿车，乐颠颠的往屋里跑，一进门就朝楼上喊：

    “爸——妈——”

    沈康年没回应，倒是看到母亲崔安雅从楼上下来，沈子璐卸下背上的书包，摇头晃脑的往客厅走。在崔安雅眼里，沈子璐走出六亲不认的步伐，看来最近成绩是拿得出手显摆了。

    “今天小考成绩怎么样？”崔安雅问。

    沈子璐往沙发上一栽，头靠着沙发背葛优躺，“还行吧。”

    看看这嘚瑟的口气。

    崔安雅坐下来，“说吧，想要什么？”

    沈子璐靠过去，讨巧的倚在崔安雅肩膀上，“你要这么一提醒，我还真有件事要求你。”

    娘俩还提求？崔安雅又摸不准她葫芦里卖的什么药了。

    反问句：“敢情你这学是给我上的？”

    “哎呀，”沈子璐又嫌她烦了，“不是你问我要什么嘛。又不是我主动找你谈的。”

    “行吧，要什么？”

    沈子璐嘿嘿笑，“妈，我们学校不是要春游了嘛，班里缺送学生去旅游区的大巴，你看你能赞助辆车吗？我们班四十三个人，早上五点从学校出发到仙女山，晚上四点从旅游区返回。”

    崔安雅蹙眉，“眼瞅着都要升高三了，你们学校不督促学生学习，还带你们出去玩？这校长心也是够大的。你们的心要是玩散了，想收都难。”

    “……”她就知道，这种事跟她谈就是个错误。

    沈子璐站起来刚要走，崔安雅说：“不用车了？”

    “！”沈子璐立马坐下，坐姿淑女端庄，对着崔安雅标准的八颗牙国际假笑——

    “要！”

    崔安雅拿出手机，“哪天用车？”

    沈子璐说：“四月十九，就下周末。”

    崔安雅当着沈子璐的面联系完大巴车，撂下电话说：“好了。”

    沈子璐站起来，“我代表我们班全体同学谢谢你，崔小姐。”

    崔安雅看着上楼的沈子璐，“你跟我态度最好的时候，就是让我买东西，再就是让我帮你们班解决问题。”

    沈子璐扶着楼梯扶手，回头说：“你不是有能力嘛，能者多劳。”

    “照你这么说，你们班其他家长都是摆设？”

    “啧，”沈子璐皱眉，“崔副总，你别像个饱受怨念的家庭妇女一样抱怨好嘛，很影响你的气质。”

    崔安雅扶额，她生的女儿怎么就一点不像她，整天嘴巴滑的像个说相声的。

    沈子璐刚上二层，看到沈康年打完电话，“爸。”

    沈康年抬头，“回来了。”

    “嗯，”沈子璐边走边说，“沈老板，你管管你员工，让她找台车送我们班去春游，在那跟个怨妇一样念叨个没完。”

    沈康年看着楼下，故意大声严厉的说：“怎么说你妈呢，你妈那么年轻漂亮，还有气质，哪里像怨妇，告诉你啊，下不为例。”

    崔安雅瞟眼楼梯，这爷俩又在哪唱双簧了。

    沈康年又跟沈子璐眨眨眼，小声说：“你妈更年期到了，你别跟她一般见识。”

    沈子璐说：“这更年期太可怕了，比我这青春期持续时间长。”

    沈康年推推她肩膀，“快去写作业，写完早点睡。”

    到客厅，崔安雅捏着发疼的眉心，沈康年挨着她坐下，“怎么了？”

    “头有点疼。”崔安雅放下手，脸上略显疲态，“上次谈的嘉和湾的采购项目，他们采购经理可能要选其他公司合作。”

    沈康年说：“采购经理再大，也大不过副董，我刚给他们副董打过电话。”

    “真的？”崔安雅来了精神。

    “嗯，放心吧。”

    崔安雅长舒口气，“你们父女俩，真是换着人的给我惊喜。小璐学校要春游，她让我帮忙找台车，全班四十多个学生家长，你说她怎么这么会给我揽活儿。”

    沈康年淡笑，“行了，我们不是有这个人脉嘛，能帮孩子就帮一下。”

    崔安雅是对事不对人，她不在乎钱什么的，就是小璐的这个性子，完全没有任何底线的对人好，崔安雅怕她一直这样下去要吃亏。

    “咱们这个家，现在就是部西游记，小璐是唐僧，一路被保护，时不时辨不清好坏，还不分忠奸。我就像孙悟空，一路坎坷，不畏艰险，有事还费力不讨好，吃喝拉撒全负担不说，一出事都怪我。家里的长辈就像沙僧，默默付出，不求回报。你就像猪八戒，没什么用，就知道吃，一不小心还有可能被妖精勾引去了。”

    沈康年说：“我怎么就是猪八戒了。”

    崔安雅意有所指，“别以为我不知道艺轩公司的林倩总给你打电话。”

    沈康年解释，“我们打电话纯属业务上的沟通。”

    崔安雅看着他，“我是事先给你打好预防针，我这人眼里容不得沙子，你要做就别让我知道，只要我知道了，咱俩这婚也是走到头了。”

    “哎呀，怎么说说到这儿上了。”沈康年真搞不懂，“我和小林真不是你想的那样，再说人家姑娘还没结婚，你可别胡思乱想。”

    “就是没结婚的，才要提醒你，”崔安雅冷着脸站起，“别引火烧身，到最后甩都甩不掉。”

    看着上楼的人，沈康年叹口气，“唉……”

    ……

    周末一过，沈子璐第一次盼着下周一的到来，春游的日期在日历上被她用红笔标记，画了个大大的微笑太阳，甚至连春游那天穿的衣服都选好了。

    为了让关正行能看到她不同的一面，沈子璐特地选了件奶白色的娃娃领衬衫，下面是一条橘色的百褶长裙，外搭淡黄色的开衫毛衣，小白鞋也让小姨帮她刷干净，就等着周末盛装上阵。

    到学校后，同学们的学习劲头好像真被周末的春游调动起来了，大家都埋头苦读，连下课时间都变成大家谈论春游的专属话题时间。

    只是，连着三天小考后，有一部分同学再次感受到成绩带来的压力。

    李侣晨就是其中之一。

    她的数理化三科成绩已经跌破四十分了，尤其是数学一科，竟然考出全班最低成绩，三十二分。

    三十分，对从小品学兼优的她来说，就是耻辱。

    周四下午，自习课。

    教室内格外安静，时不时传来翻动书页的细响，沈子璐正在思考一道余弦定理的题，忽听教室后有女生怒道：

    “烦不烦，能别说话了嘛，你吵到我了。“

    瞬间，全班的目光齐齐朝那处看去，而沈子璐看到被针对的人后，站起来。

