    上空当中。

    只见韩青元整个人负手而立。

    此刻看到广场之上那道巨大无比的人型裂缝后，顿时冷笑一声，随即便将剑意跟身上的气势缓缓重新收回体内当中，同时一脸不屑跟冰冷道。

    毕竟。

    对于他来说。

    这一次并没有打算将眼前的战玄黄击杀。

    可是仅仅打算将其给教训一顿罢了！

    否则的话。

    以他方才那一剑的威力！

    便足矣将战玄黄直接击杀当场。

    “呼……”

    同时。

    广场当中。

    见韩青元终于缓缓收手后。

    不少战家长老跟弟子顿时微微地一阵放松下来。

    毕竟对于他们来说。

    若是万一韩青元在将战玄黄击溃下来后，并不打算收手的话，那么恐怕他们这些长老跟弟子，必然会受到战家的牵连，甚至被眼前的韩青元直接击杀当场！

    “看来……”

    “韩副宗主还是留手了啊。”

    “否则的话，以他方才所爆发而出的那道剑意第三重威力，想要将已经几乎没有什么抵挡能力的战玄黄给击杀掉，也算不上什么难事才对！”

    看到不远处的这一幕后。

    叶辰顿时忍不住摇了摇头。

    随即心中一阵暗道。

    毕竟。

    战家跟战云宗当中还有着千丝万缕的联系，若是此刻将眼前的战玄黄给击杀掉的话，那么对于战云宗来说，显然也并不是什么好事，甚至还会受到牵连。

    反倒是将战玄黄给狠狠地敲打一番。

    则更容易起到敲山震虎的手段！

    “不错。”

    “只是战玄黄没有陨落的话……”

    “恐怕整个局势未必能够顺利地解决下来才是。”

    听到叶辰的这番话后。

    在看到此刻战家广场之上的那道巨型深坑。

    齐化顿时深吸一口气。

    紧接着便一阵缓缓开口自语道。

    ……

    “咔擦！”

    随着齐化的话音刚刚落下。

    此刻在战家广场的那道巨坑当中。

    一只漆黑无比，上面还夹杂着不少猩红色鲜血的手掌，便猛地探了出来，同时在深坑当中，一阵剧烈无比的喘息跟咳嗽声，也随之响彻而起。

    紧接着。

    只见一道狼狈无比的身影。

    便缓缓地从这道巨坑当中攀爬出来。

    再其身上凄惨无比的模样，甚至就连战家当中的那些长老跟弟子，都有些不禁怀疑跟难以认出，这便是先前一直极为强悍无比的战家家主。

    战玄黄！

    只见此刻的战玄黄。

    整个人不但浑身衣衫破碎无比，宛如布条一般，甚至就连身上各处都布满了密密麻麻无数细小的剑痕，而且再其肩膀位置，此刻有着一道碗口大小的剑伤。

    当中正不断地往出流淌着鲜血。

    显然。

    方才韩青元所爆发而出的那一击。

    完全有能力将这一剑的威力从战玄黄的肩膀位置，改成心口位置，将战玄黄直接一剑击杀！

    只不过由于韩青元顾忌颇多。

    所以才会手下留情。

    绕过眼前的战玄黄一命！

    “太好了……”

    “家主还没有陨落！”

    看着从这道巨坑当中缓缓攀爬而出的人影后，战家当中的长老跟弟子先是微微一愣，紧接着回过神来后，心中便顿时一阵微微地松了一口气。

    毕竟。

    只要战玄黄还没有陨落。

    那么对于整个战家来说。

    便还有着一丝希望！

    但，一想到如今作为战云宗副宗主的韩青元还在上空当中虎视眈眈时，战家当中的这些长老跟弟子心中便仿佛有着一片挥之不去的阴霾一般。

    再度一阵垂头丧气起来。

    “啧啧啧！”

    “韩青元……”

    “看来的确是我有些小瞧了你！”

    “以你剑意第三重的境界，如今想必已经完全踏入到了剑修的境界当中，甚至就算是同阶的武煞境四重修为武者，只要还没有达到第三重意境的话，恐怕都不会是你的对手！”

    “不得不承认，你的确很强！”

    只见从人型巨坑当中攀爬而出后。

    战玄黄整个人脸上闪过一道阴骘与狰狞之色，随即便瞥了一眼肩膀之上的伤口后，整个人一脸怨毒地抬头看向上空当中的韩青元，随即开口冷笑道。

    甚至。

    若是仔细感受的话。

    便能够发现在战玄黄语气当中。

    感受到一股疯狂味道！

    “战玄黄……”

    “想必你应该心中极为清楚才对。”

    “我之所以没有将你斩杀当场，便是看在了战云宗跟你们战家昔日的情分之上，你若是识相的话，此刻便老老实实认栽便是，何必在自讨苦吃。”

    听到战玄黄的这番话后。

    韩青元整个人顿时冷笑一声。

    紧接着便一阵开口提醒道。

    对他而言。

    以他的实力。

    自然不会忌惮如今的战玄黄。

    即便是对方还有什么没有拿出的底牌。

    也没有多少能够翻盘余地！

    “哈哈哈……”

    “认栽？”

    “简直是可笑无比！”

    “韩青元，我战家老祖乃是当初创立战云宗的开山祖师之一，甚至我战家数百年来早已经传承足足十位家主，但却从未遭受这般奇耻大辱！若是我今天放你们离去的话，恐怕就算是在九泉之下的那些族内前辈们，都不会答应才是！”

    “所以，今天就算是你，也别想轻易从我战家当中离去！”

    听到韩青元的这番话后。

    战玄黄整个人顿时微微一愣。

    紧接着仿佛像是听到了什么好笑的话一般，整个人顿时一阵仰天大笑起来，然后原本一脸疯狂无比的脸上，顿时闪过一道狰狞之色，牢牢地注视着韩青元道。

    “凭你的实力。”

    “恐怕还不足以将我留下。”

    闻言。

    韩青元眼中闪过一道冷然之色后，同时便一阵开口说道。

    当然，此刻他心中也是一阵警惕无比。

    毕竟他极为清楚。

    战家当中的老怪物还迟迟一直没有出现。

    若是对方出现的话。

    恐怕以他的实力。

    都未必能够在那个老怪物手中走过几招才对！

    “的确！”

    “论我的实力，得确不是你的对手！”

    “只不过，在我战家当中，武煞境修为强者可远远不止我一人。”

    “作为我们战家上一任家主的战天策前辈，可是一直在我们战家后山当中闭关，如今你将整个战家搅动鸡犬不宁，又岂能够打算一走了之！”

