

            
　　不管怎么样，羽尘已经代凤鸣商会向千年阁宣战。
　　羽尘向来是一个唾沫一个钉，说出的大话，就一定要完成它。
　　看见羽尘那认真的样子，蓝凤凰灵动的眸子轻眨了眨，心思不禁荡出了一丝涟漪。
　　她第一次见到如此帅气的男人。
　　不仅仅是颜值，还有风度、自信、气质，都是一等一的。
　　英俊的男人她见多了，却从未见过这样自信的。
　　那不是像傲子安一样的没有任何底蕴的狂傲的。
　　羽尘这男人深不可测。
　　蓝凤凰朱唇轻启：“羽尘哥，这样的庸才，我们不必理他。先去商会吧。”
　　羽尘点了点头，转身跟蓝凤凰一起离去。。
　　看着蓝凤凰和羽尘那亲昵的模样，傲子安嘴角一阵抽搐，牙关紧咬，目光阴毒。
　　傲子安身后部下见主子这副模样，都手握刀柄，随时准备开打。
　　云若彤见周围杀气腾腾，提醒羽尘：“大师兄，他们好像要动手。”
　　羽尘笑了笑：“如果他们真拔刀，那事情就简单多了。我们正当防卫，一剑杀了他们便是。”
　　这时候，街头突然大批护卫涌出，却是青花先生带着凤鸣商会的卫队来了。
　　他们一听说蓝凤凰被傲子安带人围了，自然不肯，一个个都带上了大杀器赶来支援。
　　双方在大街上对峙，彼此剑拔弩张。
　　“蓝姑娘，千年阁找你麻烦吗？”青花先生摇着羽扇，淡淡问。
　　羽扇上灵气涌现，落在地上化成五头蓝色猛虎，恶狠狠的模样，随时准备朝对面扑去。
　　这青花先生不仅是炼药师、鉴定师，同时也是金丹期修士。
　　蓝凤凰摇头：“没事。走吧。”
　　傲子安对青花先生似乎有些忌惮，因为他今天没带高手过来。
　　真打起来，肯定要吃亏。
　　傲子安深吸一口气：“我们青龙商会不是你们这样的蛮人。既然是生意上的对手。那我们会在生意上击溃你们。等着吧。”
　　说着，傲子安一挥手，命令手下。
　　“走。”
　　走出这条街后，傲子安阴沉着脸，吩咐手下：“去向青龙商会调集银子和物资。越多越好。另外，请总会派高手来援。告诉他们，三个月内我要让凤鸣商会从这世上消失。”
　　“是。”
　　※※※
　　另一边，傲子安一走，蓝凤凰立刻红着脸向羽尘道歉。
　　“对不起。羽尘公子，我刚才孟浪了。”
　　一想到自己自作主张，亲了羽尘一口，蓝凤凰就觉得脸上热辣辣的。
　　羽尘摸了摸刚才被亲的部位，笑了笑：“没事。戏弄那傲子安一下也好。”
　　羽尘也不是禁欲系的高冷男神。
　　被蓝凤凰这绝世美人亲这么一下，他心里其实也挺爽的。
　　蓝凤凰松了一口气：“那就好。那这项链。。。。。”
　　羽尘好奇问：“什么项链？”
　　羽尘一边装着糊涂，一边把项链揣进了怀里。
　　元婴级妖丹到手。
　　蓝凤凰也是无话可说：“没。。。。没什么。”
　　不一会，他们来到了凤鸣商会门口，只见里面坐满了客人，有的是被那四品玄天丹引来闻味，有的是来买货的。
　　羽尘见曾经空空如也的大堂如今挤满了人，也是出乎意料。
　　“那么多人。”
　　蓝凤凰：“嗯，羽尘公子你的四品玄天丹真是世间极品呢。散发出的香味替我们引来如此多的客人。真是多谢你了。来人，给羽尘公子上茶。还是老规矩。”
　　“是。”
　　蓝凤凰将羽尘请到了楼上的雅间，青花先生也在一旁作陪。
　　几个人聊了一会家常后，蓝凤凰捋了捋自己的秀发，和羽尘摊牌说：“羽尘公子。这次请你来，不为别的。就是想问，你最新的丹药有没有炼制完成。我们想再购置一些。”
　　羽尘正喝着茶，听这话愣了一下：“还要再购置？上次我卖给你们那么多。”
　　蓝凤凰轻皱了皱漂亮的俏鼻，苦笑说：“都快卖完了呢？”
　　这下就连羽尘都觉得惊讶了。
　　“这么快？这才几天呢？”
　　问了之后，羽尘才知道，原来凤鸣商会高品质丹药的价格，比千年阁低很多，导致大批客人怀着占便宜的心里，来抢货。
　　凤鸣商会也是靠着限购这一招，才苦苦支撑到现在。
　　羽尘：“原来是这样。那把价格提升一下不就好了吗？”
　　蓝凤凰摇头：“不行呢？我们凤鸣商会好不容易才有了和千年阁一较高下的资本。若是提价，我怕客人又跑了。到时候竹篮打水一场空。”
　　羽尘点头：“蓝姑娘说得也对。不过高品质丹药不是那么容易炼的。收集材料需要大量时间。另外有一定的失败率。。。。”
　　蓝凤凰真诚得恳求道：“拜托了，羽尘公子。救救我们凤鸣商会吧。”
　　羽尘其实也是在吊胃口。
　　因为他正好也有事求凤鸣商会。
　　羽尘犹豫了半天，装模做样得长嘘短叹了一番：“唉，这真是难为我了。一下子炼那么多丹药，我的精力损耗会非常大。”
　　蓝凤凰和青花先生的脸上满是失望。
　　他们以为羽尘要拒绝了。
　　没想到，羽尘话锋一转：“除非凤鸣商会也能替我做一件事。我便舍命陪君子，尽我最大的努力，替你们炼这批丹药。”
　　蓝凤凰大喜：“别说一件，十件也行啊。公子你说，我们只要能办的一定办到。”
　　羽尘也就不客气，从怀里拿出一张材料清单，递了过去
　　“最近，我急需一批贵重材料。希望你们能帮帮我。”
　　蓝凤凰拿过材料清单，当场懵了。
　　青花先生见蓝凤凰这呆滞的模样，不知道发生了什么，也走过来看了一眼。
　　然后，也懵逼了。
　　这清单上的材料何止贵重，简直就是价值连城啊。
　　蓝凤凰深吸一口气：“这。。。这。。。。”
　　这了半天，她都不知道该说什么。
　　正如羽尘当初说的，这些东西就算把逍遥派打包卖了也买不起。
　　而这话，对于凤鸣商会，也是一样的。
　　寻找这些材料，简直就是地狱难度。
　　羽尘：“很为难吗？”
　　蓝凤凰苦笑说：“这不是为难不为难的问题了。根本无法办到。最多这元婴级妖丹我们呢或许能弄到手。”
　　说到这，蓝凤凰脑子里闪了一下。
　　对了，刚才那傲子安送的项链上面不是元婴级的妖兽金丹吗？
　　怪不得羽尘把它收起来了。
　　他外表看上去彬彬有礼，其实也挺狡猾的呢。
　　该贪的时候就贪，该装糊涂的时候就装糊涂，也一点都不含糊。
　　见蓝凤凰她们和自己叫苦，羽尘也不会傻乎乎得真就妥协了。
　　人，有的时候就得给她们一些压力的。
　　羽尘叹了一口气：“唉，这就没办法了。这些东西对我很重要，假如凤鸣商会无法替我寻募收集的话。那我只能厚着脸皮去青龙商会。大不了跪在地上求那败家子，没什么大不了的。你们千万别拦着我。”
　　说着，羽尘起身就假装要走。
　　这可把蓝凤凰她们吓坏了。
　　羽尘可是她们翻身的唯一机会啊，这一走，凤鸣商会又要凉了。
　　而且，千年阁刚才放话了，不整死凤鸣商会，绝不罢休。
　　蓝凤凰不顾一切得追上去拉住羽尘
　　“羽尘公子，你别急。有话好好商量。好好商量。”
　　蓝凤凰急得眼泪差点掉出来了。
　　羽尘这才回头，苦着脸：“可是。。。。”
　　蓝凤凰问：“这些东西，对你很重要吗？”
　　羽尘这次说出了真心话：“关系到我以后的人生。要是没有这些东西。我会死的。（100年以后会死）”
　　蓝凤凰一听竟然这么严重，突然狠下心来：“既然如此，那我这里有。。。。”
　　青花先生突然开口打断蓝凤凰：“蓝姑娘，先别急。羽尘公子，不好意思，我们先内部商量一下。”
　　羽尘一听这话，心脏跳动了一下。
　　估计有戏！！
　　凤鸣商会里肯定有好宝贝。
 
