    第179章 周家   

    “小子，居然发现了我们，不错嘛。”

    

    对面的草丛里，七八个人慢慢露出面孔。

    

    夏子舒看到其中一个人，脸色一沉，当即道：“周浩！没想到你们也来了！”

    

    “你们认识？”

    

    徐来看向夏子舒，又看了看对面的一个二十多岁的青年。

    

    “嗯，他们是周家的人，小心点，周家并不比我们夏家弱，特别是这个周浩。”

    

    乌元化原本气势汹汹，似乎想要质问什么，却突然闭上了嘴巴。

    

    徐来仔细看了看，原来对面也有一个超凡境强者。

    

    就在周浩身边，正一脸平静的注视着他们。

    

    “那个人是谁？”

    

    徐来指了指周浩身边的那个超凡境强者，对夏子舒说道。

    

    “什么？

    就连他也来了！”

    

    夏子舒刚才还没注意到，现在顺着徐来的手指，才猛然惊讶起来。

    

    “那个人是周浩的二叔，周志兴。

    也是周家的高手，论实力恐怕不再乌大师之下！”

    

    “而且，根据我们夏家的了解，周家本身一直就在关注镇山村！”

    

    “也许周家比我们夏家更加了解这里。”

    

    难怪，这些家伙一直众人身后，好像根本没有受到哪些巨人怪物的影响。

    

    “周浩，你们这是什么意思？”

    

    夏子舒咬牙说道。

    

    “嘿嘿，子舒，你知道，我那么喜欢你，当然是跟在你们身后，保护你呀。”

    

    “放心吧，有哥在，你肯定不会出事的。”

    

    周浩一副自来熟的模样。

    

    “你们难道是男女朋友？”

    

    看到周浩这么热情，徐来狐疑的看着夏子舒。

    

    “你……胡说八道什么！我怎么可能跟他是男女朋友！”

    

    听到徐来冤枉自己，夏子舒气愤不已。

    

    “以前他是经常缠着我，我不同意，后面爷爷出面还专门跟周家说了这件事，周浩这才收敛一些。”

    

    夏子舒连忙给徐来解释一句。

    

    她显得非常担心徐来冤枉自己。

    

    “哦。”

    

    徐来倒是无所谓，只是看到周浩这么热情，有些好奇而已。

    

    “子舒，既然我们已经相遇了，就一起吧，以后也好有个照应！”

    

    周浩上前几步，笑意盈盈。

    

    夏子舒看向乌元化。

    

    “夏小姐，要是多几个人同路也可以，不过大家要小心些。”

    

    乌元化想到那些巨人的恐怖，最终点头道。

    

    “那好吧，不过如果发现什么东西，我们先拿一样才行！”

    

    夏子舒开口道。

    

    周浩目光转了转，看向身边的二叔：“二叔，你怎么看？”

    

    “小浩，就按你说的办吧，对面除了乌元化，没有什么人值得注意，到时候真遇到什么，一并杀了就是。”

    

    周志兴略微扫了一眼，只是稍微凝重的看了一眼乌元化，其他人根本就没放在他的眼里。

    

    随后夏家和周家紧近二十个人继续前进。

    

    周浩走到夏子舒身边，想要靠近一点。

    

    突然发现一个人插了进来，直接站在了他和夏子舒的身边。

    

    他眉头一皱：“你谁呀？”

    

    “夏小姐的保镖。”

    

    徐来嘴角露出一抹笑容说道。

    

    夏子舒心里升起一缕喜意，整个人顿时多了几分安全感。

    

    她郑重对周浩介绍道：“这是我朋友，徐来。”

    

    “你的朋友？”

    

    周浩身边女人无数，一看夏子舒介绍徐来的眼神、神态，就发现夏子舒对这个男人的态度不一般。

    

    夏子舒从小就是安城有名的美人，再加上有夏家这样一等一的家世。

    

    不知道多少男人把夏子舒当做了梦中情人。

    

    就连他周浩，少年时代，很多时候晚上做梦都会梦到夏子舒。

    

    可惜，夏子舒对身边的男人无一不是拒绝了。

    

    哪怕到现在，夏子舒已经二十一二岁，依旧是保持单身！   

    “你好。”

    

    徐来平静的伸手出来，做了一个握手的动作。

    

    周浩冷哼一声，并没有跟他握手。

    

    他上下打量了一眼徐来，见他只是一身普通衣物。

    

    基本上已经断定，徐来只是一个不知道从哪里的穷鬼罢了。

    

    这种人有什么资格跟自己握手？

    

    “子舒，你什么时候也跟这种人往来了？”

    

    他嘴角带着一抹讥诮，毫不避讳的看着徐来。

    

    似乎想要让徐来意识到跟自己的差距，然后乖乖滚蛋。

    

    “周浩，徐来是我的好朋友，请你放尊重点！你们周家的人出来，就是这个样子吗？”

    

    夏子舒脸上腾起怒容，瞪着周浩。

    

    周浩冷哼一声，心里越发生气，暗暗道：   

    “夏子舒，先让你得意一会儿，等下再让你跪下来求我！”

    

    “二叔，现在我们怎么办？”

    

    周浩转身看向身边的周志兴。

    

    周志兴身材颇高，也不胖，甚至还有点偏瘦，看起来并没有什么特别之处。

    

    但是他的一双眼睛，却精神锐利，让人不敢直视。

    

    这便是周家的超凡境高手！   

    “别急，既然被那小子发现我们了，就一起行动吧，反正夏家这一群废物也不可能是我的对手，反而可以引出里面的那些东西。”

    

    周志兴目光一摆，看向旁边的徐来，眼底闪过冷意。

    

    周家研究这里许久，专门找高人炼制了香粉，躲过了这些怪物的探查，没想到却被一个小子给识破了。

    

    徐来看了一眼周志兴等人，这些人明显更熟悉这里，恐怕一会儿出现什么事情，夏家这边占不了任何优势。

    

    心里带着各自的想法，继续前进。

    

    与此同时，在距离这里一两里之外的地方，白衣女子身边多了一个黑袍老者。

    

    “我没能吓走他们，夏家的人还是进来了。”

    

    黑袍老者看起来快六十岁左右，点点头：“夏家应该是冲着死魂花来的，夏老头子还想多活两年，只有死魂花才能续他阳寿。”

    

    “既然他们死了心要找死魂花，就看他们自己吧，生死有命，富贵由天。”

    

    “不过让我意外的倒是周家这次不知道用什么法子屏蔽了气息，也悄无声息的跟了进来。”

    

    “周家也来了？”

    

    白衣女子苍白的脸上露出几分疑惑。

    

    “嗯，周家这次恐怕准备许久，目的不简单。”

    

    “既然这样，要不要再通知部门里，派人过来？”

    

    白衣女子开口道。

    

    黑袍老者摇了摇头：“现在部门人手非常紧张，这个地方只有靠你我两人了，多注意点。”

    

    “好吧，你们这群人类真是奇怪！”

    

    白衣女子瞳孔突然变成纯白色，脸上却露出一个古怪的笑容。

    

    

    

