    四周的鬼面水妖藤对这白玉蜘蛛十分畏惧，唯恐避之不及。哪里还敢接近过来。

    陆小天等人趁机向镇河石碑快速接近过去。

    陌上山水，乃是萧家之地，在萧家之中，这陌上湖平日里也是禁地，以往也有按捺不住好奇进入这陌上湖的，不是被湖中妖物所杀，回去之后，若是家族中无足轻重之人，亦逃不过家族的处决。即便是家族重要成员，亦是免不了一场重罚。若非身临其境者，恐怕极少会有人能想到这看似平静的陌上湖中竟然隐藏着如此凌厉的杀机。

    这鬼面水妖藤的难缠程度甚至不在那魔藻青鳄之下，可以豪不客气的说，哪怕是紫清上人这样的大修士，自问若不是与陆小天，项一航等人同行，精心准备多时，本身又擅于隐匿身形之道，进入这陌上湖，怕也是凶多吉少。

    越发接近镇河石碑，四周的环绕的鬼面水妖藤数量便越多。只不过白玉蜘蛛一路行来已经狼吞虎咽的吞食了不少鬼面水妖藤，便在此时，两条异常粗大的水妖藤，藤末端的鬼首凝若实质，看着陆小天一行人低吼阵阵。

    “这两只水妖藤怕已经达到十阶以的实力了，竟然对这白玉蜘蛛仍然畏惧不已，莫非这白玉蜘蛛真是白玉王蛛一系？”陆小天心里闪过一丝这样的疑惑。

    不过这两只实力强大的鬼面水妖藤并没有像其他族类那般，碰到白玉蜘蛛便直接避开，虽是一时间没有扑上前，却是未再后退。

    “萧家现在已经完全被惊动，咱们在这湖中呆得越久恐怕不用萧家修士动手，单是那些魔藻青鳄抽出手来也足够对付咱们。这白玉蜘蛛可克制不了魔藻青鳄。”紫清上人面色凝重地道。

    “既然如此，那还等什么。”陆小天身形一晃，向前冲出。

    鬼面水妖藤看到前冲的陆小天一阵狞笑，对于陆小天它们可不怎么畏惧。不过正待其想要扑向陆小天时，白影一晃，白玉蜘蛛已经后发先至的赶了上来。与那两只实力异常强大的鬼面水妖藤扑杀到一起。一时间竟杀得难解难分。

    有这两只实力强大的妖鬼之物缠住了白玉蜘蛛，剩下的鬼面水妖藤之前的忌惮一扫而空，纷纷向陆小天与紫清上人三人扑来。

    陆小天伸手一划，梵罗灵火沿着湖水漫延开去。火焰在湖水中跳动，丝毫未受影响。灵火之所以为灵火，自是不会像世俗凡间的灵火那般，动则被水淹灭。当然，也并非一点影响都没有，只是单凭寻常的人肉眼无法轻易看出来罢了。

    白玉蜘蛛能克制这鬼面水妖藤，自己的镇妖塔，梵罗灵火亦可，只是针对性相对没有白玉蜘蛛那么强罢了。只不过由陆小天施展出来，仍然烧得冲上来的鬼面水妖藤一阵惊慌尖叫。

    梵罗灵火出现的这一瞬，白玉蜘蛛兴奋的大叫起来。眼神不时向陆小天飘来。

    “莫非这梵罗灵火对白玉蜘蛛有用不成？”陆小天暗自猜想，顺手一划，一大团梵罗灵火向白玉蜘蛛飘去。

    白玉蜘蛛兴奋的一张口，直接将这团梵罗灵火吞至腹中，那白如美玉的身体顿时光华大作，原来与两只实力尤强的鬼面水妖藤不过打成平手的局面，在白玉蜘蛛大发神威下，压迫得这两只鬼面水妖藤节节后退，片刻间，水妖藤那诡异的身体上便出现了好些道伤口。

    项一航与紫清上人则分列陆小天左右，向湖底一块高达十数丈的青黑巨碑迅速接近过去。

    邻近这鬼面水妖藤倒是没有其他阻拦，不过能抵达此处着实不是件容易的事。无论是之前的魔藻青鳄，还是后面的鬼面水妖藤，便是大修士前来，也绝难全身而退，若非有那几个奇形怪状，且实力不弱于陆小天，紫清上人这一伙的隼氏兄妹冒然搅局，一旦魔藻青鳄围上来，便是紫清上人与陆小天等人也只能落荒而逃。

    “詹道友，镇河石碑在此，看你的了。”陆小天唤出詹云亮的元婴，眼前只是一座通体棕黑的高大石原，若不是水魄石带他们找到此处，陆小天也不会看出这巨碑有何与众不同之处。

    “镇河石碑，这便不镇压了九曲赤河数万载之久的镇河石碑！”詹云亮的元婴出现，看到水魄石悬浮在这镇河石碑前发出的蓝色亮光照得周围一片蓝色氤氲之气。方圆百丈之内，如同徜徉在一片蓝色琥珀之中。詹云亮不禁喃喃自语。

    “老对头，咱们的处境可是危机四伏，稍有不慎便有杀身之祸，现在可不是感慨的时候，赶紧解开这镇河石碑之秘。”项一航出声提醒道，看到这詹云亮的元婴，项一航心里也是震动不已，虽是知道詹云亮必定被陆小天所败，可知道是一回事，亲眼看到詹云亮的元婴之后，项一航心里感触更深，他跟这詹云亮明争暗斗多年，虽是占了些优势，却始终奈何不得对方。

    后来踏足元婴中期之后，实力大进，原本想要等灵墟秘境中的事了，再去寻詹云亮的麻烦，没想到詹云亮已经落在了陆小天的手里。肉身被毁，连元婴都被拿住了。回想起来，自己又何尝不是如此。当初同样被陆小天毁去了肉身，只不过他出身皇族，对血鼎炼魔阵知悉得比詹云亮更多，要不然下场也与詹云亮一般，同样要被陆小天拿了元婴。只是后面他运气好一些，又有与他感情深厚至极的宣王妃不惜奉献出身体，与他双生一体。他才有了现在的局面。

    詹云亮冷哼一声，看到项一航他可没什么好脸色。不过听到项一航的提醒，他倒是立即行动起来。“我施法的过程不能被打断，否则前功尽弃。”

    言罢，詹云亮不过尺许高的元婴双腿盘坐于水中，嘴里念念有词，双手不停掐过各种法诀。随着法诀的变幻，手中出现一道淡蓝色的明光，竟然与那水魄石所发的光芒颇为相似。

    陆小天，紫清上人，项一航三人各站一角，呈三角之势将詹云亮的元婴护在其中，唯恐其施法被诡异的鬼面水妖藤亦或是别的妖物所打断。

