    直升机找到了人。

    通讯设备告诉丁海景和江筱的时候他们觉得颇为无语。

    因为直升机找到的人竟然是那些要进来找刘国英他们的那些人。

    因为那里面有几个保全公司的职员，所以丁海景听到这个消息之后也觉得很丢脸。

    回去之后他真的要把这些人再送到那里去好好训练两个月才行，分批去。

    而就在这个时候丁海景也萌生了去哪里找个荒岛买下来，然后建设一个可以让这些机构和组织的职员和队员可以去训练的念头。

    “听说他们在一个地方转了几个小时都出不来。”丁海景听了汇报之后对江筱说道。

    旁边的队员听到了这话，插了一句道：“听说这片山林里数百年前曾经埋葬过整个村子百姓，所以说进来之后要是有冒犯的举动，很有可能会遇到鬼打墙，被困在同一个地方出不去。”

    江筱顿时皱眉，“注意你们的言行啊，自己是联盟的队员，说这样的话你不会被抓去教育？哪里来的鬼？不要胡说八道！”

    “是。”那队员登时就不敢再出声了。

    “现在那几个村民是不敢再往里走，所以我让直升机先送他们出去，好像也都有些头晕。”丁海景说道。

    江筱点了点头，她看了一眼还在往前飞的寻踪小鸟，说道：“我们自己再继续找就行了。”

    丁海景也是这么想的，他有预感他们能够找到。

    两名队员见他们一点儿都不害怕，也就镇定了下来，一直跟着他们往前走。

    刘国英画了一半的时候天色就已经暗了下来。本来阳光还能从上面照下来的，但是现在日头西移之后就再照不进来了，这沟里就一下子暗了下来，显得有点儿阴森。

    付传林这会儿心也渐渐加深了不安。

    “刘老，他们不会真的找不到我们吧？”

    “就算今天找不到，咱们最多再撑一晚，明天，明天他们一定可以找得到我们的。”刘国英说道。

    他的声音还是听不出来多少担心害怕，镇定得很，这多少也安抚了付传林。不安是会传染的，但是平静和镇定也会。

    总之，有刘国英这么镇定，付传林也跟着镇定了一些。

    “还是刘老你老神在在啊，要是我一个人摔下来，估计这会儿也可能得哭。”

    在这种地方呆半天，总是会有一种绝望恐惧。

    “我这不是有一个好学生吗？”刘国英得意说道：“反正你一个人要是掉下来那我不知道，现在是我一起掉下来了，我那学生肯定会及时得到消息，她肯定得急得不行，会马上跑过来找我的，只要她出马，我还真就不担心了。”

    付传林：“......”

    为什么在这么个时候，刘老还能够炫他的学生？

    他们出来这一趟，这么一段日子了，他炫得还少吗？在这种生死攸关的时候就不要炫了吧？

    真的让人有点生气。

    “小姜真那么厉害？会这些事的难道不是她的丈夫孟昔年孟盟官吗？”

    “那你可不知道，我那学生也不比孟昔年差。”刘国英一口一个“我学生”，听得付传林头疼。

