    陈修自己都感觉到危险，可见这个东西的可怕。

    王翦似乎也感觉到了不妙。

    石清莲还一头雾水的时候。

    使团的所有人就在王翦的指挥下快速形成了战斗姿势。

    陈修对陈龙也说了一句：“小心看着点那个秀才。”

    还待在说一句的时候。

    忽然之间狂风大作。

    刚才王翦让使团结成阵，严阵以待的士兵，几乎就在一瞬间被这股突然来到的狂风给吹乱了。

    好几个士兵被吹到了空中。

    王翦大叫：“小心！”

    随后一股莫名的恐怖吸力传来。

    陈修脸色一变。

    十道剑气瞬间打出。

    或许是感受到了剑气的威力，那恐怖的吸力忽然消失。

    随即。

    一个若隐若现的直径大概超过一米的巨大头颅露了出来。

    有一个士兵惊呼“这……这是什么？难道这是传说中的影兽？”

    “影兽，啥玩意？”边上的士兵一边惊恐的后腿，一边不解的问道。

    “所谓影兽，就是专门以吸取人的真元为生的一种猛兽。它可以一百年不吃不喝，也可以一口气吃下上万斤的食物，十分可怕。最最关键的是，它被认为是杀不死的生物之一。”那个认识影兽的人介绍道。

    “又在吹牛逼，这世界有杀不死的生物么？”另外一个士兵抽空反驳。

    陈修此时可没有时间搭理这边的对话。

    他全神贯注的看着那个怪兽。

    那怪兽的双眼像是一对小灯笼一样，也炯炯有神的注视着他。

    一人一怪兽的互相看着。

    陈修感觉自己全身的真元像是被盯住了一样。

    他来自灵魂的那种与生俱来的害怕预感，让他十分诧异。

    他从来没想到过，来到这个世界这么久了，竟然第一次遇见了生命危险。

    没错，陈修的感觉这次就是遇见了生命危险了。

    这是他经历地球核爆那个瞬间后的第二次感受到生命危险。

    所以他一瞬间就全身紧绷。

    眼神也变得十分凌厉。

    身为大宗师的王翦最先感受到了陈修的变化。

    因为陈龙此时已经被吓瘫了。

    没错，他就是吓瘫了。

    这简直是难以理解的存在，一头金龙竟然被一个不明生物给吓瘫了，这要几分钟前，有人给陈龙这样说。

    陈龙大概率会一巴掌把他抽回姥姥家，问他怎么生出来的傻女儿然后才生出这样的智障。

    但是他现在什么都不能做，连最古灵精怪的眼珠子，此时也像是被定住了一样。

    陈修开始不明白，知道许久后才明白一个词，叫生物天性。

    简单点说就是相生相克的道理。

    比如老鼠和猫，狼和羊……

    不用说此时陈龙跟那个怪兽比就是被压制的那一方。

    不过，此时的陈修也无能为力。

    陈龙瘫了也只能是瘫了，这会他也自身难保，毕竟这个怪物目前只露出一个头极这样厉害。

    要是露出全身，陈修也不能保证他能稳赢。

    真元已然像是被限制了一样似的。

    他没动用一次，就像八十四老太爬一层楼。

    十分艰难。

    眼看他就要气竭而死。

    但是很奇怪，每到要死的时候，他不知道哪里总会蹦出一个莫名的东西替他挡刀，而他自己则每每安然渡过。

    最后他才明白，是陈修给他挡住了无数次的怪物攻击。

    此时的陈修一下飞在空中。

    开始对那个虚空中的头颅进行攻击。

    陈修一上来就是大招。

    “万剑归宗！”

    一瞬间，无数的剑气开始充斥了整个天空。

    但是让陈修没有想到的是，那布满整个天空的那些真元形成的剑。

    竟然在空中停滞。

    随后一把一把的消失不见。

    然后那个模糊的头颅，开始逐渐变得清晰起来。

    等到所有的剑莫名消失后。

    所有人都被显现出来的画面惊呆了。

    这是一个怎样的头颅啊？

    两只眼睛像两只灯笼。

    巨大的嘴巴两边是手臂粗细的两根大胡须，长约三米。

    整张脸像是一张放大了十几倍的驴脸。

    陈修觉得这东西十分奇怪。

    他开始以为是一头变异的驴子。

    但是等他看清整个怪物的身子时。才明白自己的想象力还是太疲乏了。

    你见过驴头，蛇身，还长翅膀的怪物么？

    陈修见它全部露出真身后，一道剑气就激射而出。

    再次让陈修惊讶的是，可以劈穿金石的剑气却再次神秘消失了。

    陈修愕然。

    那头怪兽却不给陈修愕然的时间。

    他嘴巴打张，一股巨大的吸力在空中形成了一个强大的气旋。

    陈修整个人就被气旋吸住，竟然丝毫不能动弹。

    陈修大惊，他现在可是半步人仙的境界，竟然会被一个怪物吐出的一个气旋给困住。

    这怎么可能？

    忽然开始知道点内幕的人在队伍里大吼。

    “陈将军，你千万不能动用真元，这怪物是传说中的影兽，它专门靠真元为生。传说它的出现就是专门消灭太过强大的人。是天地法则。”那位士兵大声说道。

    陈修听到这话，也是惊讶不已。

    怎么听这意思？自己触犯天地规则了？所以派出这个玩意来收拾自己？

    陈修有点啼笑皆非，这个世界还有这说法？

    他不信邪！

    当即放弃了剑气。

    改用地球上的太极拳。

    飞身上去。

    抡了一个大圆。

    真元喷涌而出，这次神奇的事发生了？

    真元竟然没有被影兽吸收。

    而是化为一道道进攻劲气。

    开始攻击影兽的蛇身。

    影兽痛得发出了惨嚎。

    翅膀乱舞，顿时狂风大作。不少士兵被吹得到处都是。

    不少人都摔得鼻青脸肿。

    陈修则轻轻一笑。

    影兽对真元有效，但是对地球上的内力却没有效果。

    但是自己打它却得心应手。

    想到这里，刚才心里没底的陈修，终于静下心来。

    开始一招一式的都按照太极的套路来跟影兽周旋。

    一人一兽越打越远。

    不一会就已经离士兵这边大概好几里的距离了。

    这边的士兵终于感觉像是轻松了一点。

    影兽似乎也被陈修打急了。

    开始不断发出刺耳的吼叫。

    这种吼叫感觉就像是声浪攻击，不一会，陈修就气血翻涌，整个人似乎有点像是要疯掉的感觉。

    陈修大惊，这怪物还有这一招，这不是扰乱心神么？

