    面对路老的质问，霍宴以沉默应对。

    好半晌，路老火气消了一些，开口打破了这诡异的气氛：“你的女朋友生了重病，我深表同情，但是抱歉，人心都是偏的，就像你更在乎自己的女朋友，而并不会多替乔乔考虑，考虑她捐了一个肾之后，她的身体健康还有生活上会不会受到影响。”

    “同样的，我也一样，比起你病危的女友，我更在乎我的孙女。”

    “我没有那么高尚的品格，做不到看着我的孙女，为了一个毫不相干的把自己送上手术台。”

    提起这个，老爷子的声音明显沉了许多，像是压抑了极大的怒气。

    老爷子直直看着霍宴的眼睛说：“我更不愿意看见，她不要命都要换来的这一段婚姻，并不如意，反而让她受尽了委屈，完全不值得。”

    “霍宴，离婚吧，你想要什么补偿，提出来，路家都会尽力的做到，同时，路家也会帮你找其他能够和你女朋友配型成功的肾源。我会尽力补偿，也会倾尽全力帮你，所以，烦请你高抬贵手，放过乔乔吧。”

    被偏爱的都有恃无恐。

    路乔是路家的软肋，霍宴是路乔的软肋，所以等同于路家的软肋。

    老爷子投鼠忌器，连态度都无法太过强硬。

    最后一句，一个“请”字，老爷子的气势明显就低了下来，有求于人，自然要放低了姿态。

    老爷子一向声若洪钟，中气十足，这次声音却彻底的沧桑了，像是藏了许多欲言又止的话，背后亦是有不可说的秘密，听上去，甚至有点心酸。

    霍宴张了张口，却无声。

    老爷子无奈地长叹一声，拍拍霍宴的肩膀，没再说什么，直接转身离开。

    楼梯间里只余下霍宴一个人，霍宴手垂在两侧，握紧了松开，松开又重新握紧，反复做着这个动作，像是想要握紧什么，又如同放弃什么，反反复复，态度矛盾。

    路老的话在霍宴的耳朵里重复播放，他半垂着眸子，情绪遮掩着，实在喜怒难明。

    安静的楼梯间忽然响起了手机铃声，心情不佳，霍宴直接就想挂断了，可看到温然的名字，他抿了抿嘴角，还是立刻接了起来。

    轻轻柔柔的嗓音，如一场细细春雨，洒落心田润物无声，“阿宴，已经十二点了，你今天晚上不回来了吗？”

    霍宴的面色稍霁，“嗯，今晚有事情，不回去了，你不用再等我了，快去休息吧。”

    忽然想起什么，顿了顿，他又说：“这几天我出差，不在锦城，大概一周以后才能回来，你这几天也不要等我，早点休息，自己的身体才最要紧。”

    “嗯，我知道了。”温然叮嘱说：“在外边照顾好自己，工作再忙，一日三餐别落下，少喝酒，别生病，我等你早点回来。”

    温然的关心暖了霍宴，他的脸色缓和下来，即使只是通电话，看不到人，他的目光也温柔的快要滴出水来。

    “我会的，你也是，好好照顾自己，有事情就找齐助理。”

