    人家堂堂安家之主……

    给他们这些微不足道的小角色，道歉？

    还鞠躬！

    而且是从那么远的地方飞过来，专程做这件事……

    什么概念啊！

    叶家人已经懵逼的都不知道作何反应了。

    最后，一家人被安家家主的恭送下，才离开了安氏集团。

    他们一个个都仿佛懵的。

    不知道发生了什么。

    只知道经过这件事后。

    叶家的所有生产，都恢复了运转。

    安家再也不会为难他们了！

    虽然他们惊讶，疑惑，但是已经有点习惯了。

    毕竟这么不可思议的事情，已经不是第一次发生了……

    他们简直已经见惯了奇迹了！

    这批产品投入市场后，叶家，将会彻底崛起。

    从高滩的小家族，能晋升到整个东海首屈一指的家族之一！

    韦恩明对这一切进展，也非常满意。

    回归叶家后，韦恩明也打算送给妻子一个小礼物。

    今天他不上班，特地专门去了商业街。

    目的地，是全市最好的菲尔酒行。

    既然是送给妻子的礼物，当然要有点像样的东西。

    菲尔酒行是海州最顶级的几个大酒行之一，在这里出入的全都是真正有实力的海州富豪们，不仅有钱，还有大把的时间去品酒，才能有机会在这里消费。

    这次来，他并不是一个人，而是跟叶文清一起的。

    今天叶文清也休息，非要跟着韦恩明来。

    韦恩明也不好拒绝，就答应了。

    他殊不知，自己的这答应，让叶文清的心情有多大的变化！

    她简直激动的不能自已！

    能跟姐夫一起出门上街，她已经无比满意了！

    没有更多的奢求！

    就在这样的心情下，叶文清带着韦恩明，走进了菲尔酒行的大门。

    整个店面装潢的极为淡雅，采取了欧式风格，低调之中充满奢华。

    两边的架子足足有三四米高，层层叠叠全都是一瓶瓶的顶级红酒，堪称是液体之中的黄金一般，每一滴都是价值不菲！

    酒庄之中，弥漫着一种淡淡的香气，那是一种只有品酒之人才能感受到的酒香，在这样的氛围笼罩之下，这样的味道更是显得沁人心脾。

    韦恩明心里也颇为感慨，这地方看起来应该有点东西，起码这里的老板应该是懂酒之人。

    就在这酒庄的大厅正中央里，竖立着一个玻璃展柜，淡淡的冷光之中，里面斜躺着一瓶包装简奢的红酒。

    这瓶酒上面瓶身竟然没有贴纸跟标签，整个就是透明的一个玻璃瓶身，透着暗红色泽。

    只是这玻璃瓶身之上，有一些不太明朗的花纹，颇为引人注目。

    “哇，今天……是展览名酒的日子啊！真是赶上了。”

    叶文清有些惊喜地说道。

    “是吗，很难碰上吗？”

    韦恩明问道。

    “倒也不是吧，只是在这一天，他们会展出这里的镇店之宝，这瓶酒据说是店里撑脸面的存在，特别特别贵，就算有钱都喝不到的！”

    叶文清一脸向往地看着柜子里的展品，眼中有些放光。

