    “爸爸很厉害是吧？”雷奥妮将发呆到流口水的王胜抱到黄欣身边，两大一小三个人继续欣赏着草地上穿花般精彩的足球表演。

    其实王艾没有看起来那么轻松，只不过是儿童足球个头小、分量轻，加上他脚大所以看起来轻松而已。可也正因为这样，这颗足球经常跑偏，王艾需要打起精神才能做好全程控制。

    踢了四五十个，王艾才算初步掌握了这颗足球的重量、密度、重心、飞行阻力等等“数据”，控制才变得越发自如起来，花式也越来越多，直到最后那足球仿佛变成了活物，围着王艾的身边上下往返穿梭不停。

    王胜张着嘴，时而欢笑、时而惊呼、时而拍手，渐渐的吸引了保卫们也探头观看。随着一个个花式动作的尝试和完成，王艾的心情渐渐爽朗，最后喊了一声淑女，由他的秋田犬蹿上半空将足球叼住为止。

    “是什么原因让王队长你突然想起来表演颠小球了呢？”举着数码摄像机的李俊将镜头对准了王艾的脸。

    “玩儿呗。”王艾把手伸到摄像机上方，指了指李俊。

    自从和女人们的关系逐个突破，王艾的家庭隐私问题也越发被重视。相机虽然不少，但要拍摄王艾素材的话一定要避开女人和孩子。以至于现在王艾的微博上关于训练比赛的内容越来越多，家庭生活的越来越少了。

    那边王胜已经和淑女玩起来了，他正抓着他的足球向外使劲抛，淑女蓄势待发去追，这边李俊已经关了摄像机：“我觉得可以剪辑之后放在你的社交媒体上，下个月金球奖的第一次名单就要公布了吧？”

    王艾一摆手：“你问雷奥妮，她现在是我的经理人，你们定。”

    身边清净了，王艾坐在泳池边的躺椅上，回想刚才的感觉，竟然出奇的好，以至于难得的浑身燥热。坐了片刻坐不住，一弯腰摸了摸水温，还行，慕尼黑的九月即便夜间气温也是10度以上。

    雷奥妮还在和李俊商量工作，王艾已经一转身进了后门翻开了众人游泳设备放置的小柜子，取出了泳裤泳帽泳镜，到淋浴间简单冲了下就出来一个猛子扎在水里。

    泳池壁上五颜六色的灯，将水里的一切照的如梦似幻，王艾自如的来回游着，一直到雷奥妮忍不住也下水了为止。

    “哇，有点凉！”雷奥妮也是在小淋浴间冲了凉水澡才过来的，她就是故意的大惊小怪，见把王艾的注意力吸引过来了才道：“我觉得你刚才的练球视频还是发在助理账号上比较好，你说呢？”

    “哦，为什么？”

    “虽然都是吹捧你，但你自己吹捧和你的助理吹捧，给人的感觉总是不一样的。”雷奥妮灵活的如一条美人鱼，轻轻的一蹬池壁也游起来，路过王艾时还泼了一捧水：“你的球迷是有层次和边界的。”

    “是康丝那个账号吗？”不好公开报复雷奥妮的王艾瞪了她一眼问道。

    “是啊，去年交给李俊运营了，但他觉得以前有不少都是康丝发的特别女性化的东西，他不好接着用，所以我才劝了他一会儿。”

    “劝他变性啊？”王艾笑道。

    雷奥妮被逗的呛了一口，跃出水面咳嗽两声才道：“混蛋，我是告诉他助理可以选择隐形的，无需让大众知道的。他只需要接着默默的做就好了，如果球迷实在想要看看康丝联系她就是了，日常还是他来做。”

    “那对李俊不公平啊，他就不想出名吗？是吧？”王艾高声道。

    “别，我不想出名。”李俊远远的举手：“除了一个人之外，凡是出名的侦探都不得好死，那个人叫福尔摩斯。”

    在泳池里游了半个多小时王艾上岸，此时已经快到十点了，本来该去健身房活动活动然后上楼睡觉了，王艾从浴室擦干净出来却又来到了后院，翻箱倒柜的把儿子的“包子”拿出来，又踢上了。

    三楼的主卧窗边，黄欣双手交叉直立，雷奥妮双手按着窗台，许青莲一只手拄着下颚，默默的看着后院一个人玩的开心的男人，看了半天黄欣叹口气：“我怎么忽然觉得我们都是多余的呢，你看他一个人多开心？傻乎乎的。”

    “我还以为刚才是为了逗儿子，没想到他自己玩上瘾了。”雷奥妮突然拉开窗子喊了声“掉了”，把王艾吓一跳，他一边玩着一边冲楼上挥了挥拳头。

    许青莲松开手臂坐直了：“黄欣，你说当年你给他补课的时候，看过他练球，当时就这样？”

    被许青莲叫“黄欣”仍然有点不舒适的黄欣扭过头来，看了一眼一头毛寸的许青莲：“好像还真是，印象最深的是冬天，地上还有雪呢。”

    “最初的梦想。”许青莲低声咕哝了一句，却让两个人都听清了。

    过了会，黄欣笑了一声：“人生难得善始善终。”

    “你最初的梦想是什么，黄欣？”雷奥妮也特意强调了黄欣两个字。

    黄欣扭头似笑非笑：“我认识他的时候是个大姑娘了，那时候就想着赚点钱给自己攒嫁妆，将来到学校上班，找个男人、生个孩子，有钱了再出去玩玩，就是这样无波无澜。你呢，狮子？”

    “我啊？”雷奥妮身子一晃走到黄欣身后，双手环抱着她的腰肢，把头放在黄欣的肩膀上：“我就记得小时候跟在我哥哥身后到处瞎跑的日子最快乐，后来我哥变成酒鬼的日子最辛苦，说起来……”

    “什么？”黄欣歪了歪头，脸蛋蹭在雷奥妮的脸上，惹得她笑了声：“你们总觉得我是个色鬼，从小就看中了博士，其实还真不是，最开始我就拿他当个有趣的来自祖国的少年天才，当然还有老板，可以没事儿逗一逗的那种。直到他把我哥从酒鬼的泥潭里拉了出来。”

    “以身相许呗？”黄欣脱开雷奥妮的怀抱转过身来，并用手按着雷奥妮的胸腹不让她靠近。

    好在此时雷奥妮还没想起来借机进攻，而是咯咯笑了两声：“我可是现代人，当时就觉得他很厉害、心也很好，我哥当时骨瘦如柴，我能感觉到他活不多久了。”

