    回忆了下还真有，沈隆根据资料回想起几处宝藏来，**黄金火车，小鬼子的阿波丸号，山下奉文在东南亚的黄金，德国人的阿尔卑斯堡垒，巴顿在德国发现的默克斯宝藏，隆美尔在北非搜刮的金银珠宝等等。

    **将要战败的时候，一辆满载23箱金条，价值超过100亿美元的150米长列车从波兰城市弗罗茨瓦夫开出，**打算把珠宝黄金运送到德国，但在途中却神秘的消失了，这就是所谓的黄金火车。

    至于阿波丸号，则是日本人搜集的金银珠宝，在途经福建的时候被美国战舰“皇后号”击沉，所有珍宝都沉入海底消失，其中就有“北京人头盖骨”，不过在这个世界上，“北京人头盖骨”小日本大概是带不走了，沈隆已经安排人去原址挖掘去了。

    山下奉文黄金藏在东南亚，隆美尔黄金有可能葬身地中海，也有可能被隆美尔隐藏，阿尔卑斯堡垒和默克斯宝藏在德国人手中，这些眼下都还没影儿呢，日后留下的资料也很含糊，除了默克斯宝藏确定藏在图灵根地区的默克斯村之外，其它都没有确切的下落。

    不着急，慢慢等着，这些都是二十年后的事情了，如果可以在这个世界待到那时候，别的不说，默克斯宝藏肯定是要拿到手的，至于山下奉文黄金，大不了等山下奉文要挂的时候去抓住他，用“移魂大法”逼问就行了，有了这些宝藏，对中国重新崛起大有帮助。

    其后几年，沈隆和红色帝国还有美国的合作日益密切，对小鬼子则是一如既往地虚与委蛇，场面上应付过去，实际上却不愿意让他们扩张势力。

    小鬼子对沈隆头疼的不行，你说要打吧，人家背后有老毛子和美国人撑着，打起来很是吃力，尤其是老毛子，因为西伯利亚干涉、南库页岛和高尔察克黄金的事儿，他们可是把小鬼子给恨上了，等老毛子缓过气来，对盘踞在西伯利亚的小鬼子展开进攻。

    因为军纪散漫、传染病的威胁以及西伯利亚寒冷的气候，小鬼子在损失了五千多名士兵后不得不撤出西伯利亚，然后就是漫长的扯皮，老毛子一个劲让小鬼子归还高尔察克黄金，小鬼子却被搞得莫名其妙，他们压根就没见过这些黄金啊。

    但是老毛子却拿出了证据，那些散落在贝加尔湖畔的大正重机枪弹壳，还有没有完全被销毁的大正机枪零件，小鬼子推说不知道，或者有可能是其它人假冒他们抢走了黄金，可老毛子说了，那段时间在贝加尔湖畔的除了小鬼子就没别人了。

    两国争论不休，闹得很不愉快，要不是小鬼子在西伯利亚损失太大，老毛子遭遇了饥荒，急着先恢复国内的秩序，说不定他们都打起来了。

    这件事儿搞得两国很不愉快，老毛子记挂着南库页岛和高尔察克黄金，小日本则惦记着西伯利亚的广袤土地，还有先前的那次失败，时刻琢磨着报复，日后诺门坎一战就是因此而起的，这回小日本吃得亏更大。

    沈隆也琢磨着将来要不要给小日本这次机会，让他们再去诺门坎碰碰壁，等他们被朱可夫收拾之后，再来捡个便宜啥的。

    美国如今的辐射能力相对有限，沈隆将他们作为牵制小日本的帮手以及商业伙伴，你们愿意来中国赚钱可以，我能带你们发财；美国这几年因为巴黎和会和战后地位的问题忙得不可开交，暂时还没太多精力来向沈隆索取政治利益，双方勉强还算合作愉快。

    借助老毛子和美国人的影响，以及自己对后世的了解，沈隆稳定的在东北壮大自己，眼看着他的实力越来越强，小鬼子终于忍不住了。

    收买他的手下，向关内政府施加压力，甚至是对他展开暗杀等手段层出不穷，好在沈隆早有准备，一一应付了过去，对那些被收买的卖国贼毫不客气，关内政府的命令该无视就无视，反正他们也没能力控制全国军阀。

    至于暗杀他的那伙人，那可就倒霉了，想要暗杀沈隆怕是有点难，不仅没有刺杀成功，而且几乎没人能够逃脱，小鬼子培养的精英损失惨重，黑龙会、满铁等机构实力大损。

    沈隆也不是光吃亏不报复的性子，只要查出幕后指使，这些人都会遭遇各种意外，或是视察军队的时候突遇弹药爆炸，或是路上遇到了土匪，或是在岛国国内中毒身亡。

    不仅如此，沈隆还在老毛子退出之后，暗地里接受了对半岛境内反抗势力的支持，经常亲自给他们运去军火、粮食和药物的支持，小鬼子在半岛的日子可就更不好过了。

    在东北、在草原，三江好、老鹞子等土匪也在沈隆的支持下，和小鬼子展开了游击战，牵制了他们大量的精力。

    这天，沈隆在奉天视察，乘着汽车行驶在街道上，街道两边偶尔可以看到小鬼子的招牌，这些小鬼子假借做生意的名义，四处搜集情报、收买内应，向来是情报部门关注的重点。

    忽然，沈隆看到了一个熟悉的招牌，他指着那个招牌问道，“这家公司是什么来路？”

    等他回到住处的时候，秘书就带来了刚搜集到的情报，“那是日本商人森田的森田物产公司，主要经营矿产等生意，这家公司的总裁森田曾经长期在军地服役，早年间参加过甲午战争，现在虽然早就退役了，但是在军队依旧有很深的关系。”

    “根据情报部门分析，森田绝不是简单的商人，而是高级间谍，他们一早就对森田展开了监视，不过这个老家伙很是狡猾，到目前为止还没发现什么破绽。”

    沈隆对情报部门的要求很严格，像森田这样的重要人物不可能不进入他们的视野，沈隆点点头，“以后有他的情报及时送到我这儿。”

    这不就是谋夺山河煤矿的那个么？找个机会弄死算了！

