    地点是玛丽乔亚，盘古城的深处，名为花之间的房间里面。

    伊姆站在房间里面那颗大树的树冠之下，静静的抚摸着这棵树粗糙的树皮。

    他的身后突然响起了敲门声。

    虽然并没有做出回应，但是不久之后，门扉也被推开了，五个老头子鱼贯而入。

    被世人所认为的掌握了世界最高权力的五老星们一股脑的跪倒在了伊姆的背后。

    “伊姆大人，如果您想要开始行动的话，那么就请吩咐我们。”

    伊姆缓缓地回过身来。

    “我很怀念八百年前的那段时光，那是我一生中最无法忘却的回忆。”

    五老星们只是低着头，一言不发。

    他们什么都不用想，只需要听从这位大人的命令就可以了。

    “我本来以为那时再也回不去的过去，但是没想到，世界上还有一个黑狼。”

    “现在他们应该已经抵达乔伊波伊所留下来的那个地方了吧。”

    伊姆突然回过头来，他一把扯下了一直披在身上用来遮挡他模样的黑色长袍。

    但是却依然没人看见他是什么模样，因为五老星们此时全部深深的低着头，眼睛似乎被钉在了地面上一样。

    “开始准备，把最终的战役就要打响了！”

    “我们的结果到底是依然统治这个世界，还是被打落尘埃碾作成疾呢？真是令人好奇。”

    “乔伊波伊，那小子会比你做的更出色吗？”

    五老星们没有任何的犹豫，齐声道，“在您的带领下，我们必定战无不胜！”

    从八百年前开始就一直都是这样。

    最终之岛，拉夫德鲁。

    “所以，烬大哥果然是碧卡人的后裔吗？”杰克道。

    烬就是露娜莉亚族的嘛。

    “所以呢，西留斯，后来到底发生了什么？”

    凯多问，“为什么那么强大的碧卡王国会烟消云散，为什么露娜利亚族会受到世界政府的追捕？”

    他也很好奇啊。

    西留斯翻了个白眼，要不是你们打断我，我早就讲下去了好么？

    “在最初的时候，碧卡和大海上的国家们是并没有什么接触的。”

    “但是冒险的精神，并不是现代才有，终究还是有人登上了红土大陆，他们来到了那个大海上口口相传的神明所居住的国度。”

    前面说了碧卡人很友善，他们并不想统治这个世界，也不想奴役这片大海上的人民。

    他们只是因为故乡的资源耗尽，所以不得不迁徙过来。

    最初寻找到碧卡的青海人们受到了碧卡人的欢迎。

    历史就在这里发生改变了。

    青海人们第一次接触到了名为科技的东西。

    最初只是有人带着碧卡的科技产物回到了大海，那当然带来了轰动。

    不只是无法理解的科技产物所带来的轰动，还有一点在于，人们发现，那高居于云端的什么似乎没有想象中的那么无法接触。

    于是，更多的人开始前往碧卡。

    然后理所当然的终于有人提出了想要在碧卡学习的请求。

    碧卡人们犹豫了一下，然后终于还是同意了。

    他们觉得能够让这个世界变得更好不是件坏事，就当是他们占据了这片土地所付出的答谢吧。

    从那以后这个世界迎来了高速的发展，各种科技从碧卡开始外流。

    通讯技术，交通技术，医学。全部迎来了井喷一样的发展，全世界前所未有的被连接了起来。

    就这样时间过去了几十年，原本落后的世界迎来了巨大的繁荣。

    “听起来很美好啊！”

    贝波有些憧憬的道，“那一定是个很好很好的时代吧！”

    “然后呢？”基德听得很入神，“战争就到来了吗？”

    “并没有。”

    西留斯摇了摇头，“繁荣持续了很久，碧卡人并没有侵略世界的意思，大海上的人们也很清楚碧卡的强大，也没有招惹他们的意思。”

    “除了有很多人慕名加入了碧卡国籍，在红土大陆的顶端建造出了一个巨大的王国之外，整个世界都非常的和平。”

    “直到那一天，”西留斯的嘴角带起了一抹怪异的笑容，“有两个人来到了碧卡。”

    “两个人？”罗挑了挑眉毛，“不会是——”

    “真实的名字就不用再说了，我们就姑且称呼他们为乔伊波伊和伊姆吧。”

    西留斯道，“一切的一切都是从他们两人开始的。”

    碧卡降临青海的几十年之后，位于红土大陆顶端的这个巨大城镇，迎来了新的求学者。

    后来被称为乔伊波伊与自称伊姆的两人来到了碧卡。

    两人都展露出了非同寻常的才能，似乎没有任何的难题能够阻碍他们，他们就像是海绵一样的吸收着碧卡所有的技术。

    就连碧卡的科学家们也无法再无视他们了。

    于是理所当然的两人成为了碧卡科技团队中的一员。

    一边吸收更多的技术，一边开拓新的领域。

    他们既是最针锋相对的竞争对手，却也是最心心相印的合作伙伴。

    “诶？那两个人原来是那样的关系吗？”

    大和大为惊愕，“原本关系那么好的话，后来是怎么打起来的？”

    “嘛……”

    西留斯脸上笑容更盛，“因为一个女人，因为爱情。”

    “哈？”

    凯多直接愣了，然后难以置信的道，“就因为这么无聊的理由？”

    “所以罗杰才会说，这是个令人发笑的故事啊。”

    西留斯笑着道，“那个关键的女人是来自深海之中，想要向碧卡寻求帮助将族群搬迁到海面之上的鱼人公主。”

    “所以，两个人都喜欢上了鱼人公主吗？”

    玛利亚饶有兴致的道，“能够让两个引领时代潮流的男人同时爱上，那应该是个充满了魅力的女人吧。”

    “不对。”

    西留斯摇了摇头。

    “不对？”玛利亚好奇的问，“哪里不对？”

    西留斯笑容满面，“不是两个男人爱上了一个女人，而是两个女人爱上了一个男人。”

    所有人都是一愣。

    “诶！！！”

    然后难以置信的大叫声在这个房间之中回荡起来。

    “所以，所以说，”大和目瞪口呆，“那个伊姆其实是个女人吗！！”

    “嘛，虽然有些难以置信，虽然有些无法接受，但是那一切波澜壮阔的历史的起点，的确是源于一次吃醋。”

