    李悦，在这家饭店里，也占了一半的股份。

    一来呢，饭店的特殊食材，都是通过李悦弄来的。

    少了这些特殊食材，那饭店就和路边的其他饭店没什么两样，自然也不会有这么多客人来。

    二来，李悦，也兼着这家饭店的管理，也很重要，李老爷子和儿子，只是个厨子，做菜倒是有一手，但是说到管理，那就一窍不通了。

    为了将来不引起争执，所以，老爷子提前就定下了调子，李文龙就专门炒菜，张怡呢，则是专门管账的，其他的事情，一律不得插手。

    “姐，你来了。”李文龙问候了一句。

    “嗯，文龙，厨房那边，准备的怎么样了，马上就中午了，客人就要上门了。”

    “放心吧，都准备好了。”李文龙拍了拍胸脯，说道。

    “那就好。小怡，你有了身孕，最近，这些活儿，还是让其他人来吧，要不然，爸又要说教个不停了。”

    李悦看向张怡，也是劝说道。

    “好吧，姐，其实，真没什么事儿，你们就是太紧张了，现在才三个月，你看，肚子都不怎么明显。”张怡也是个闲不住的，也不好意思看着别人干活，自己就坐在那儿。

    “呃，这个事儿，你要和爸说，和我说也没用。”李悦也不想让自己老子天天在耳边念叨，她还想清净清净几天呢。

    所以，对于这个事儿，李悦也不想掺和。

    “那还是算了，我一说，爸又会来一大堆道理，搞得我很不自在。”张怡摇摇头，不想去公公面前找念叨。

    ......

    ......

    “好了，都回到原来的岗位上去吧。”

    “嗯。”李文龙就去了厨房。

    李悦也不想说什么了，在听到兰姐下来后，说是楼上都收拾好了，就让每个人都各司其职。

    饭店的生意爆火后，厨子和服务员，都重新招聘了一些。

    厨师招了八个，再加上四个打荷的，还有李老爷子和李文龙，厨房里，差不多也有十来个人。

    要不然，就李老爷子和李文龙两人，从早忙到晚，也做不过来。

    服务员也是，招了二十多个，一小半是村里或者熟人介绍来的，剩下的，都是从外面招来的。

    互相监督，这样一来，村里人，也不会仗着身份而乱来。

    时间才十一点二十几分钟，就有客人上门了。

    “宋先生，中午好，请进。”

    来的，是个熟客，李悦亲自在门口招呼。

    “李经理，包厢准备好了没？等下我还有几个朋友要来。”

    “早就准备好了，在二楼左边，二零一包厢，宋先生，你要不要先点菜？”李悦热情的说道。

    “嗯，除了经常点的，还要一份黄鳝，对了，听说你们这儿新出了一道菜，叫烤全兔是吧，也上一份，就这些吧，其余的，等下再点。”

    “好的，那宋先生，什么时候上菜？”李悦随手拿来一页菜单，把客人需要的菜肴，都用铅笔勾上，然后又问道。

    “李经理，你先让厨房备着，等半个小时，就开始上菜吧。”宋先生想了想，说道。

    “行，那宋先生，你先去包厢里坐着，我去厨房通知一声。”

    李悦眼神示意，很快，在门口接待的一个服务员，把客人带上了二楼。

    接下来，就是真正的爆火时刻了。

    几分钟后，陆陆续续的就有客人来了。

    李悦也是站在门口，一一的迎接。

    “李主任，您好，请进。”

    “王老板，你来了，二楼包厢，给您预留了，请进。”

    “朱女士，请进。”

    .......

    .......

    除了预留的几个包厢，其余的包厢，全部都坐满了人。

    就连一楼的大厅，不到十二点，也是有了六成以上的上座率。

    服务员们也都很勤快，上茶的，上菜的，总是能见到她们忙碌的身影。

    “你们好，请问你们是？”

    这时，门口来了一伙人，领头的，是一个二三十岁的男人，男人有点胖，就算是大号的T恤，也遮不住肥胖的肚子。

    男人后面，还跟着两个小伙子，其中一人，手里拿着一个摄像机，正在拍着。

    “我们是探店主播，正打算来你这里吃个饭，拍点儿素材。”男人叫毛老师，是一位专门去各大饭店和酒楼品尝特色菜的主播。

    平时，都是以视频的方式，获取点赞和流量。

    “怎么？不可以吗？”

    “呃，当然可以了，只是，希望你们不要把其他客人的面貌也拍进去，拍到了，也要剪掉。”

    李悦也没有把客人往外赶的道理，所以，只能是提前打好招呼。

    “没问题。”毛老师也无所谓，他的视频，一般都不会出现其他人的身影。

    “嗯，那就好。”李悦点了点头。

    “探店厨子多，真假毛子说，大家好，今天，毛老师来到了这家‘爷爷的土钵菜’，也来体验一下最近突然爆火的饭店，据说，这里面，有很多的特色菜，而且，听说这家店的菜，还有些别的效果，具体是什么作用，毛子我就不多说了，大家自己去查。”

    毛老师对着摄像头，抑扬顿挫的介绍道。

    “好了，接下来，就让我们一起去见识见识这家饭店的特色菜，到底怎么样。”

    李悦引着三人，进了饭店。

    “几位，这上面，是菜单，你们先看一下。”

    “呃，怎么着，是觉得我们付不起钱还是怎么滴？”

    进来就让人看菜单，这不是把人给看扁了嘛，作为一名有着上百万粉丝的网红来说，无异于羞辱，所以，毛老师也是有些生气。

    “不是，只是想提前说一下，也不是针对各位。”

    李悦连连摆手，接着又说道：“之前，也有几个网红，来店里打卡，说是能帮我们增加些人气，其中，有一个据说有好几万粉丝的，吃了饭后，不给钱，还说没找我们要广告费，就已经很不错了，所以，自那以后，要是有主播或者网红，拿着摄像机来吃饭，我们也都欢迎，只是，先说明一下情况，到时候，也省得闹出什么纠纷不是。”

    当然了，李悦本身就是个律师，对于这样胡搅蛮缠的，自然是有办法能解决的，只是吧，多一事不如少一事，先提前打好招呼，事后，也省的扯皮，浪费精力。

