 龙隐在走进刘敏洪的卧室同时，心中在想着关于刘敏洪家信息。

在他知道的信息中，刘敏洪有三个儿子，四个女儿，分别由三个老婆所生。

诚然，按照法律，结婚当然只能是一个人。

但是，对于这些大富豪来说，离婚再娶也不是什么难事。

只是离婚了以后，还一家人生活在一起，也没有人能够说什么。

刘仁俊，就是刘敏洪的第一任老婆生的，随后 又生了个女儿。

而刘湘的父亲，却是刘敏洪第二任老婆生的。

刘敏洪的第二任老婆，给他生了三个孩子，一个儿子，两个女儿。

第三任老婆，当然也生了一儿一女。

现在陪在刘敏洪身边的，就是第三任老婆了。

龙隐进入刘敏洪的卧室，看到一个年轻漂亮的中年女人，一脸亲切地为刘敏洪在擦脸，正是刘敏洪第三任老婆甘露。

甘露不愧人如其名，虽然已经是四十多的年龄，依然是风韵犹存。

当然，要是不漂亮，想来也不会成为刘敏洪的第三任老婆了。

看到龙隐到来，甘露有些诧异地问道：“高二哥，这位小哥是？”

高健从小跟着刘敏洪长大，刘家的所有人对高健都是无比尊重的，连甘露也称呼二哥。

“一个医生，仁俊请来为大哥治病的。”

高健回答道。

“哦！”

甘露点点头，“可是，他也太年轻了吧？”

虽然是大房那边请来的医生，她现在却不敢有任何反驳，毕竟刘敏洪就躺在那里呢！别看刘敏洪好像是动弹不了，连话都说不了，至少智慧还在的，还能把意思传递出来。

所以，甘露只是就事实的情况质疑了一下，毕竟龙隐真的太年轻了。

高健转头看向龙隐，虽然龙隐小露了一手，到底有没有本事，他也不知道。

此时，刘仁俊等兄弟姐妹七人，也都进入了宽敞的卧室，在默默地注视着龙隐，看看龙隐到底能不能给他们的父亲治病。

龙隐却对其他人的目光视而不见，注意力全部在了刘敏洪身上。

看到刘敏洪的样子，他眉头不由得微皱了一下。

此时的刘敏洪，直挺挺地躺在床上，看起来应该是动不了了。

脸色有些发青，一看就是重病在身的人。

倒是一双眼睛，还在滴溜溜乱动，在注视着龙隐，透露出期望的目光。

刘敏洪财富上千亿，目前也不过七十左右，当然不想就这么死了，恨不得有人能够救他。

可是，一个个医院检查，一个个医生来看，统统都是束手无策。

哪怕尝试了不少的手段，他就是逐渐僵硬、等死。

这种滋味，常人都受不了，何况是一个千亿大富豪？

“我可以检查了吗？”

龙隐询问道，“先让我把把脉，看看刘老先生的病情。”

只凭表象看，刘敏洪肢体已经被僵尸蛊侵染了。

但是，只要内脏没有被侵染，还有很大的几率救活。

要是内脏都被侵染了，这种治疗程度就非常大了。

他得先判断刘敏洪的情况，才能确定怎么治疗，甚至是否治疗。

“请！”

高健点头道。

龙隐移步到刘敏洪身边，抓过刘敏洪的手，看到手臂上一条条青色的纹路，他心中也不由得咂舌。

这老家伙，恐怕是不知道承受了多少的痛苦了吧？

或许在僵尸蛊毒素的麻痹下，没有那么痛苦也说不定。

如果能够治疗刘敏洪，他还是会尽量救治的。

毕竟......刘敏洪越痛苦，到时候反击魏元福就越狠。

给刘敏洪把脉了一番，发现刘敏洪生机还没有断绝，说明内脏还没有被僵尸蛊侵染。

即便是侵染了，至少还没有伤害到根本，救治是没有问题的。

“能说话吗？”

龙隐看着刘敏洪示意道。

刘敏洪困难地张了张嘴，吐出两个音节，显然说话已经比较困难了。

见刘敏洪不能说话，龙隐也没有再询问，而是拿出银针，在刘敏洪的手关节处刺了一下，一股青红色的血冒了出来。

紧接着，他又用银针刺探了身上的其他地方。

直到胸腹部位，露出的是红色的血液，龙隐才满意地点点头，回头微笑着对其他人说道：“还能治，不过也很危险。

要是再晚几天的话，就治不好了。”

“龙医生，我爸到底是什么病啊？”

刘仁俊急忙问道。

“对啊，你先说到底是什么病情，准备怎么治，我们才让你治。”

高健也是沉声问道：“我大哥他到底是什么情况？”

龙隐笑了笑，说道：“人太多了，不利于老爷子通风，其他人先离开吧！对了，那位美女，你留下来帮我一下。”

他既然答应在刘敏洪面前提点一下刘湘，自然要算数的，现在就是帮忙的时候了。

刘湘瞟了她爷爷一眼，又看向高健，最后才看向她父亲那边。

只是她心中有些无奈，龙隐这个时候邀请她，不是让长辈们误以为龙隐对她有意思吗？

“那就刘湘留下，其他人先去休息。

你们恐怕也累了吧！”

高健对其他人说道。

作为一个老江湖，高健怎么可能听不出来龙隐赶人的意思？

分明就是发现了情况，不方便对太多人说，才会这么做的。

在高健发话之下，刘仁俊等兄弟姐妹有些不甘心地离开了，倒是甘露，留了下来。

“现在，龙医生可以说明情况了吗？”

高健问道，“我大哥他，到底是什么病情？”

龙隐缓缓地说道：“刘老先生这不是病，而是中了蛊。”

“蛊？”

高健顿时瞪大了眼睛。

躺在病床上的刘敏洪，眼睛转动得更厉害了。

“蛊不是传闻吗？”

甘露惊讶地说道。

旁边的刘湘，也是一脸乖巧、一脸好奇。

“龙医生，你凭什么说是蛊？”

高健急忙问道，“到底是怎么回事？

怎么会中了蛊呢？”

龙隐笑了笑，反问道：“你武功达到几重天了？

武盟的人？”

高健不由得上下打量起龙隐来，好半晌，他才回答道：“我目前奇经八脉已经快要通了！至于武盟......有人找过我，让我加入武盟，不过我没有同意。

龙医生，你还是赶紧说说我大哥的情况吧！”

龙隐暗中点头，应该不是世家的人，就是不知道从哪里得到的传承修炼起来的。

要不然，怎么可能不加入武盟？

对于普通人来说，加入武盟的权利和好处都很多的。

不过能够自己摸索着达到二重天后期的实力，已经是非常不错了。

面对高健的催促，龙隐笑着说道：“怎么中的蛊，自然是需要媒介的，如果不直接接触，当然也中不了蛊。

你们好好想想，近期之内接触过什么人没有？

接受过什么礼物没有？

要是都没有，恐怕......”高健悚然一惊，旁边的甘露也变了神色。

他们都听懂了龙隐的意思，难怪要把其他人请出去呢？

 