    

    张学颜刚走没多会儿，朱翊镠正低头沉思，关于辽东边外即奴儿干都司将如何布局，忽然见一人闪进东暖阁。

    速度倒也不快，只是因为他的心飘向了别处，忽然有一道黑影闪入，让他不由得一激灵，感觉很不习惯。

    因为通常有人要进东暖阁，外头值守近侍都会禀报一声的，断不会有人敢不经通传便擅自进入到这里。

    朱翊镠抬头一看。

    原来是王安，这家伙笑嘻嘻地望着他，正准备要下跪行礼。

    “万岁爷，奴婢回来了。”

    “靠，吓得一跳，不必跪了，免礼。”

    朱翊镠一抬手，心里高兴，早就盼望王安回来呢。

    可王安还是规规矩矩地跪下磕头行礼，然后才爬起来。

    “事情办得怎样？”朱翊镠问。

    “回万岁爷，奴婢觉得办妥了。”王安如是般回道，“但或许也差强人意，有令万岁爷不满意的地方。”

    “到这儿来，给朕如实禀报。”朱翊镠冲王安招了招手。

    王安心领神会地走到御案旁，小声说道：“番王已在暴乱中死去，台湾交到马栋将军的手里。”

    “哎！可怜的皇兄！”朱翊镠恨自己没学过《演员的自我修养》，所以也不擅长感情戏，只是摇头叹气。

    “万岁爷给了番王机会，是他自己不珍惜，非要作死，不能怪别人。”王安滔滔不绝地说道，“万岁爷是不知道，奴婢去台湾时，那边有多乱呢，王妃与马将军每天焦头乱额寝食难安……”

    继而，王安将自己去台湾所经历的一切，一五一十对朱翊镠说了一遍。

    说到他刚一去，刚好遇上番王抓了马栋，污蔑马栋与王妃私会，将要毒打马栋，后发现番王居然指示人在棒子上抹毒，想置马栋于死地。

    幸好被王妃识破，行刑前用眼神示意棒子上有毒，进而引发一场冲突。番王像疯了似的，在冲突中击中邱橓、吴中行等，以致二位没过几天便毒发，医生确诊无药可治。

    当时，混乱中王妃被马栋救下，否则王妃也会死。无奈之下，只好将番王扣押关起来，这样马栋才逃过一劫，不然死的人就是马栋了。

    后来，王妃心存善念，决定将番王放了，可谁知番王不思悔改，竟将王妃一棍子打晕，然后将王妃绑起来，以此要挟马栋，仍想将马栋置于死地，由此又引发一场冲突。

    因为士兵都向着王妃与马栋，所以让他们异常地愤怒，在冲突暴乱中番王死了，邱橓与吴中行知道自己病入膏肓无药可治，当场自尽随番王而去，这样冲突终于结束……

    至于如何推波助澜不断挑起士兵们的怒火，王安都是轻描淡写带过，重点放在朱翊钧如何不得人心上，最后终于把自己给作死了。

    反正中心思想就一个：朱翊钧的死责任不在他王安，也不在朱翊镠，更不在王妃或马栋，与任何人无关，责任只在朱翊钧自己。

    王安口才一向很棒，听得好像全世界只有朱翊钧一个人的错。

    “你说的都是事实没有添油加醋？”朱翊镠听完后问道。

    “当然没有。”王安信誓旦旦地摸着自己心口，“在万岁爷的面前，奴婢岂敢说谎？台湾领土上还有几万人看着呢，是非曲直自在人心。”

    “朕且相信你。”朱翊镠点点头。

    “多谢万岁爷！”

    “皇兄就这样离去了啊？”朱翊镠又喃喃地道，感觉还是有点不敢接受，这个世界终于没有朱翊钧什么事儿了……

    “万岁爷也不要悲伤，不要内疚。”王安小小年纪，竟以老成持重的口吻，劝道，“奴婢以为，在极端的情境中，唯有霹雳手段，方是菩萨心肠，因为要为更多的人负责任，这是真正的仁，所以万岁爷才是大仁者呢，奴婢始终相信勇者无惧，仁者无敌。”

    悲伤？内疚？好像也没有吧？朱翊镠内心一笑，继而又问道：“那你觉得差强人意的地方在哪儿？”

    “这个……”王安摸着自己脑门儿，“就是王妃与马将军的感情，奴婢问得很清楚，也看出来了，他们就是相爱，可束缚太多，都受着道德与伦理的煎熬，始终不敢踏出那一步。”

    “你是怎么问他们的？又是如何看出来的？说来朕听听。”

    “奴婢直问的啊，先问马将军到底喜欢不喜欢王妃，对王妃什么感觉，马将军说敬重又欣赏，奴婢将敬重加欣赏等同于爱，马将军没有反驳。随后奴婢同样去问王妃，王妃也是这样回答的。可惜的是，两个就是理解不了万岁爷说的那一套，奴婢费尽口舌怎么劝都不行，实在没办法，奴婢只好先回来了。”

    “那你觉得朕说的话在理吗？”

    “万岁爷说的话当然在理呀！人不能活在过去，要勇敢地与过去说再见，也不能因为有一段失败的婚姻，便忘记了追求幸福，彼此相爱就应该突破道德与伦理的约束，爱自己，做自己，才能更好地去爱别人……万岁爷的这些理念，奴婢都与王妃与马将军说了，可他们似乎都存有一定的疑惑，这便是奴婢感到差强人意的地方。”

    “你觉得自己完成任务了吗？”朱翊镠接着又问道。

    “万岁爷，奴婢觉得，也算是完成任务了吧？”王安有点底气不足。

    “什么叫算完成了？”

    “毕竟，因为台湾已成功交到马将军手里了，只是马将军与王妃之间的感情似乎，似乎很难更进一步，关于他们的未来奴婢也说不清楚。”

    “嗯，那从明天起，你就去司礼监当值吧，担任陈炬的助手，职位是司礼监随堂，不要辜负了朕对你的期望！”

    “多谢万岁爷洪恩！”王安感激涕零地磕头道，“万岁爷对奴婢实在太好了，奴婢很多时候都不敢想。”

    “好好干。”

    “奴婢一定。”

    “陈公公有事出去了，这十来天不在司礼监，由张大寿暂时打理，你直接去司礼监找他办理入职手续。”

    “奴婢遵旨。”

    “关于台湾那边的事，暂时不要对人说。”朱翊镠又刻意叮嘱一句。

    “奴婢知道的。”

    “还有什么话要说吗？”见王安磨磨蹭蹭的也不走，朱翊镠接着又问道。

    “有一件事儿，奴婢也不知道该怎么说。”王安面有难色，“但不说似乎又不行，奴婢有点担心。”

    “什么事儿？”

    “就是马将军在台湾或许太压抑，有时候又很无助，所以迷上了吕宋烟，奴婢听说那玩意儿抽多了不好，既糟践人的身体，又侵蚀人的神经，可马将军就是戒不了。”

    “吕宋烟？到底是烟还是鸦片？”朱翊镠忙问。“吕宋烟”他当然知道，不就是烟的雏形吗？但不知道早期这玩意儿是不是与鸦片一样也让人上瘾？

    对人身体有害是肯定的，几百年后都还是“吸烟有害健康”呢，这时代连过滤装置都没有，抽的无异于真烟草。

    “……”王安一愣，“鸦片”他听说过，张骞出使西域时就传到中原了，三国时名医华佗使用鸦片作为麻醉剂嘛，唐乾丰二年也有这方面进口的记录，当时被称为”阿芙蓉“，到北宋印行的《开宝本草》中把鸦片定名为罂粟粟……只是，吕宋烟与鸦片还能扯上关系吗？

    ……

    。        

