    “打坏娘，打坏人……”

    徐春花扬手，一副很凶狠的样子。五丫心疼了。

    哇的哭出声来，抱着奶的手不让打。

    “不，不要……娘……不坏……不打……奶奶不打娘哟……”

    看小姑娘哭的上气不接下气，徐春花又心疼，又真的生起曾玉洁的气来。

    “看看，都跟你说了，孩子需要母亲的陪同，你可到好，把咱们乖巧的五丫扔下来不陪。差点儿母女关系都不想要了。”

    曾玉洁本来也只是陪着演戏，然而，这会儿被小女儿一维护着，一颗心也跟着软的不得了。

    “是是是，都是娘不好，是我不应该。”

    然而，就算是知道，可事后她还是会投身到这些研究当中。

    这一点她知道，徐春花等人也晓得。不过是这会儿意难平罢了。

    小姑娘哭了一会儿，在曾玉洁怀里面玩了一会儿，便累的睡着了。梦中的她，还时不时的抽噎一下。

    这般娇小可怜的小人儿，让曾玉洁的心很是愧疚。

    在把女儿放在床上后，她轻声问徐春花。

    “娘，你说我是不是错了？或许，相夫教子，是我应该做的？”

    之前还在埋怨她的徐春花，这会儿到是反过来劝说起她。

    “你哪里有错啊。刚才我也就是急眼儿，才会埋怨你的。其实我们都晓得，你何错之有。再说了，你的能力，没必要一直闷在家里面。不过，咱们往后是得多抽一些时间，来陪陪小姑娘。大丫几个孩子那会儿就算是小，你不也会每天晚上讲故事么。

    现在轮到五丫了，你可到好，四丫和大丫她们接手讲故事后，你反倒是把她丢开一边。

    姐姐们再怎么好，那也不如你这个亲娘在她心里的地位。”

    其实徐春花有一句话没说。

    她觉得，四儿对五丫有点不怎么宠。

    前面的几个孩子，她都是甭管怎么忙活，也会抽出时间来陪她。

    但是五丫不一样。

    自从五丫出生后，她就有做不完的事情。

    能抽出来陪小姑娘的时间，真的太少太少了。她和儿子都看在眼里，所以就很是心疼五丫，有时候难免会偏疼一些。

    “娘，我晓得了，是我做的不好，这一阵子你们就留在庄子里面吧。我每天晚上都有时间的。”

    徐春花也干脆，晓得她愧疚呢，便拍手决定到。

    “那我明天让婆子再回去收拾一些衣服来。这一阵子，我们就住在这儿算了。就是怕小丫头会不乐意。毕竟四丫和她还没分开这么久呢。”

    “娘，四丫对这个妹妹是真好啊。有时候见她有姐姐这么细心相陪，我就懒了。想着反正有姐姐很认真的在陪她玩，照顾她。所以……”

    这一点徐春花到是懂。

    儿媳妇不是不爱五丫，她本来事情就多。

    在有了四丫几个哥哥姐姐的疼爱后，便自然放手。一如，当年她对大丫四个孩子一样。在看见有曾玉洁接手，并且照顾的极妥当，还很温馨后，便索性放开了手脚。

    其实，何尝又不是另一种偷懒呢。

    可是亲情，尤其是五丫这么小的时候，还是要有亲娘的陪伴才叫完美。

    俩人怎么也没想到。

    搬到这一边庄子里面来了以后，不光是四丫不习惯，就算是陈大江，也极为不习惯。

    这一天，如往常一样在防卫所公事归家，陈大江打开门脚步顿了一下，又四下扫了一眼。

    最后发现，那一道小身影并没有冲出来。

    他皱了下眉，抬头往五丫的院子去。

    小姑娘今天肯定是被别的东西绊住了，要不我到他下衙回来的时候，怎么会不跑来迎接他这个老父亲呢。

    可是，走到院子，便看见院门关的好好的，别说小姑娘的身影，这院落似乎还格外的冷清。

    他有股不太好的感觉，又快速的往四丫院里面去。

    打开门，便看见四丫无聊的在秋千上晃悠。瞧见他这个老父亲进来，也只是慵懒的扫一眼，便又继续明媚而忧伤的看着远处。

    陈大江就算是急着找小女儿，但也见不得四女儿这般忧伤啊。

    “四丫，看你今天不开心的样子，是不是有病人给你找麻烦了？还是，安顺那臭小子又不答应让你扎针了？”

    四丫继续用郁闷的眼神瞅他，懒的话都不想跟他他，且，还有些许……同情！

    “都不是？那是五丫又捉弄你了？你妹妹还小，别跟她计较。你跟她这么大的时候，也是一样的顽皮的不得了……”

    四丫继续看着他，一副你继续说，我就听着不说话的样子。这一下，老父亲就说不下去了。

    “嗐，我说你这丫头，到底是啥事儿？”

    四丫摆手。

    “爹，一会儿你就晓得了。唉，我继续看天空吧。”

    这丫头，越长大越顽皮，一点也不似小时候那么萌乖萌乖的。

    陈大江生气，决定去找小女儿，也好弥补自己从四女儿这受到的气。

    只是，他找了一圈后，还是没看见人。也是这时候，他才突然间意识到，不光是小女儿不见了，好象……他那就个最近健身的老母亲，也不见了？

    把管事叫来，一问才晓得，老母亲带着小女儿，居然悄悄跑去看他媳妇儿了。

    其实徐春花当然是正大光明去看儿媳妇的，但是，落在陈大江的眼里，那就是偷偷的。要不然怎么会他早上出门提也不提。

    哼，这一帮人，还都是亲人了，动不动的就想拐走他最在意的人。

    家里少了祖孙俩，陈大江和四丫吃饭都觉得那菜不香了。

    平时觉得好吃的几道菜，这会儿愣是吃出了木头渣子的味道。

    吃饭到一半，父女俩突然都长叹了一声。

    一边侍候的管家听着他们这一声叹，更中哆嗦的往后缩。

    虽然他们东家不会胡乱惩罚人，也不会乱迁怒人。

    但是……

    父女俩这低迷的气氛，还是让他有点承受不起啊。

    四丫把碗搁下后，便撑着下巴看着陈大江。

    “爹，现在你晓得，没有我妹在家，咱们家有多冷清吧。”

    陈大江果断否定。

    “不，是你娘不在家里，这个家就冷清极了。你说她若是在家里，你奶奶会带着五丫去找她？”

    ……

