    距离蓝星地面大约800公里的近地轨道上，正是多次调整轨道后的天门号空间站。

    这个庞然大物，目前已经拥有18372吨的质量，庞大的衍架系统和附属太空舱，组成这个史上最大空间站。

    为了保证这个空间站的安全，航天局甚至在上面，安装了非常多防御设施。

    比如激光炮、缓冲泡沫钢装甲、磁笼系统之类。

    这倒不是为了防御诺亚会之类，而是为了防御太空垃圾，尽管航天局这几年，陆续在清理近地轨道上的太空垃圾，但人类在上个世纪遗留下来的太空垃圾，真的太多了。

    如果是保持相对完整的大块太空垃圾，还可以利用一次性清理机器人，捕获太空垃圾后，推入大气层销毁掉。

    但一部分太空垃圾，是直径只有几厘米，甚至更加小的物品，这些微小的太空垃圾，才是真正的隐形杀手。

    比如上个世纪，NASA曾经为了一个项目，向近地轨道抛撒了几亿块铜片，这些小铜片，至今仍然有很大一部分漂浮在近地轨道中。

    另外还有老毛子废弃的军用卫星中，可能存在一些核设备，这些东西可没有随着老毛子退场，而是继续在轨道上。

    这些老古董，在一开始并没有考虑返回蓝星的系统，如果不出意外，还可以在近地轨运行几百年，甚至几千年。

    航天局也是没有办法，诺亚会可以不在乎这些东西，但自己这边不能不重视。

    万一哪个小碎片，击中天宫空间站、天门空间站，或者飞行中的天舟宇宙飞船，将造成严重的损失。

    就在三个月之前，天宫空间站的一个科研舱，就被一块直径2.7厘米的太阳能板碎片击中，造成科研舱内一台价值520万华元的设备当场报废。

    如果当时是击中生活舱，甚至可能危及宇航员的生命。

    幸好为了应对这种危险，航天科工在设计天宫空间站的时候，将生活舱设立在中间，处于科研舱、功能舱的包围之中。

    才没有导致碎片击中生活舱。

    这已经不是第一次出现太空垃圾袭击航天器了，从2010年至今，相关的太空垃圾袭击事件，一共发生了7起。

    连那个缝缝补补的国际空间站，都在去年年初，被砸了一次，导致一片太阳能电池板被击穿。

    而航天器规模更加多的大中华，遭受太空垃圾袭击的概率，也会因为规模的增加，出现不断提升的局面。

    为了应对这个情况，航天局不得不加强对太空垃圾的清理和监控力度。

    天门号空间站的重要性，甚至高于天宫号空间站，要承担最近几年的太空造船厂、补给站、中转站、维修站功能。

    要是被太空垃圾砸坏了，直接经济损失太大了，还会严重拖慢太空战略的进度。

    因此航天局只能加强防御力量，确保天门号的安全。

    今天刚刚发射上来的天舟3部件，被长11运载火箭运送到了天门号的轨道上，调整了一个小时后，双方迅速完成了对接。

    天门号衍架上的机械臂、龙门吊，将飞船的部件从运载火箭上卸下来，然后搬运到指定位置。

    而只剩下芯一级的长11，则在天门号空间站的宇航员配合下，迅速脱离天门号的泊位，开始返回蓝星。

    实际上，由于技术不断进步，加上采用金翅大鹏号代替芯一级在大气层的作用，导致长11的芯一级，可以做到高效回收再利用。

    比如这一次发射任务中，这一个芯一级的机体，已经连续执行了23次发射任务了。

    按照航天局的评估，该类型的芯一级，如果没有什么意外，可以重复使用超过80～90次。

    这种重复利用率，对于运载火箭的综合成本，有显著的降低作用。

    虽然期间也出现过几次事故，但是以中华航天局那不断提升的发射次数，以及发射总有效载荷，来评估计算，中华航天局的发射成功率，仍然维持在96.2%的高位上。

    比起NASA此时72.4%的发射成功率，已经高了一个量级。

    当这枚运载火箭完成任务后。

    不到五个小时，从南沙航天城那边，又发射了一枚长11运载火箭，抵达天门号空间站，上面同样是天舟3飞船的部件。

    目前大中华区的八个航天城，都可以执行发射任务。

    有效避免了单一区域，因为天气因素，导致发射延迟的现象。

    毕竟从布局来看，中高纬度的漠北、酒泉、太原、种子岛、西昌，在冬天很容易受暴风雪、沙尘暴天气影响。

    而文昌、南沙，又容易受到台风、暴雨影响。

    大沙航天城无论是在纬度、天气条件上，比起其他航天城，相对而言比较好，每年拥有的发射窗口期，在240～260天左右。

    这种低纬度的沙漠地区，除了撒哈拉沙漠的沿海，其他地方都很难找了，澳洲在很多方面，确实是得天独厚。

    现在航天局的发射任务基本都排满了，甚至感觉有些不够用，这并不是错觉，而是可以计算出来的结果。

    八个航天城中，太原、西昌这个两个航天城，基础设施相对落后，规模又比较小。

    其他六个航天城，规模目前倒是足够用了，但发射任务又不是地上开车，存在窗口期。

    随着航天战略的不断推进，航天局发现黄修远之前，说航天运输力可能会出现不足的情况，竟然真的出现了。

    幸好当时黄修远力挺大沙航天城和南沙航天城，将其设计的规模，定在最大的限度上。

    目前大沙航天城一共规划了12个发射场，投入使用6个，正在建设6个；而南沙航天城那边，则是8个发射场，投入使用4个，正在建设4个。

    正是这种前瞻性，才没有导致航天发射任务，出现运载火箭等发射场的情况。

    特别是海边的文昌、种子岛、南沙，三个航天城对于大型运载火箭的发射至关重要，内陆的几个航天城，除非是本身有配套工厂，不然只能发射中小型运载火箭。

    当然，大沙航天城倒是一个例外。

    因为这个航天城有一条独立的超大型铁路，这是一条专门建造的铁路，可以运输重量5000吨左右的运载火箭。

    这是西澳的优势，地广人稀、地形平坦，从大沙航天城到海边，一路都是沙漠平原。

    现在航天局的发射任务越来越多，不得不考虑未来的需要，如果按照当前的趋势，发射场的数量，最好可以提升到120～140个。

    这样才能满足未来的需要，而航天产业的扩张，也加大了对社会人才的虹吸效应。

    目前整个大中华区，服务于航天产业的人员，数量再次刷新记录，达到了史无前例的752万人。

