    紧随其后。他将高光手电打开，光束立刻将黑雾之首再次震慑。

    “手电震慑不了它多久！”

    高义指挥道：“你们一起攻击！”

    “明白。”

    【群山呼唤】右手握着［蛋白质猎刀］，而在左手上，此时又出现了另一把武器。

    这是冰雪礼盒赠予的［寒冰圆舞曲］。

    只见他身若游龙，双持着纵横而上，两道刀光顿时赤蓝相交的绽放开来，纵情斩切在对手身上。

    ［蛋白质猎刀］解放能力——你的攻击对目标造成的创伤后，继续攻击同一个部位，杀伤力将提升1个等级（＋1）。该能力可以被叠加，最高为9。

    ——1 hit！

    2 hit！

    ……

    9 hit！！

    嗤嗤嗤！

    黑雾之首抓住机会，终于挣脱了光束震慑。它三条手臂齐齐恣张，就要发出含怒一击。

    可【群山呼唤】在最后一刀时，突然闪到了身后。他与【神秘惊奇】相视一眼，手中两把蛋白质猎刀交叠，联手一记劈下！

    噗嗤！

    “咳！”

    黑雾之首的后背顿时破开。浑身被火焰与寒霜覆盖，它向前踉跄了几步，而面前，却是一只正不断放大的怪兽手爪。

    轰！

    得到了礼物［糖果核废料］，【梦境小怪兽】瞬间被加持成哥斯拉。这势大力沉的一击，又将黑雾之首打得倒退。

    后方两人的斩击，再次又接踵而至。

    砰——砰——

    黑雾之首强行停下脚步，三条手臂立即朝身后张开，一一挡在了猎刀前，发出金铁交鸣的声响。

    “喝！”

    它口中发出一声暴喝，三臂的筋肉虬结，一股强大的反震力道顿时涌出，瞬间就将【神秘惊奇】与【群山呼唤】都震退了出去。

    此时的黑雾之首，身上火焰消弭，冰雪融化，而伤势也正在以肉眼可见的速度开始愈合。

    还不仅如此，与此同时在它的上身，第四条手臂出现了！

    “上下各有四肢，这是最贴近梦境之主的蜘蛛外形。”

    观战的高义神色凝重：“各位小心，这是它的最强形态！”

    话音还未落，黑雾之首四腿蹬地，高高弹射而起，竟然越过了三大异画的包围网，直接向高义位置落下。

    它清楚只要杀死眼前的始作俑者，其他异画的围攻，自然都是不攻自破。

    “别想跑！”

    【群山呼唤】蹬地，同样飞身而起。他右臂握拳，狠狠一拳向黑雾之首的腰部捣去。

    可猝不及防的，黑雾之首在空中一个回旋，将攻击规避，两对腿脚也是找准机会，凌空踏下！

    【群山呼唤】立刻收拢双手，交叠护住胸口。

    轰！

    地面废墟顿时烟尘弥漫，一个凹坑中，【群山呼唤】从里面头土脸的爬了出来。

    “结束了！”

    规避追来的手电光束。黑雾之首在空中将四肢张开，握拳高举，宛如霸王破岳，势大力沉一击狠狠砸落！

    轰！

    大片的地面顿时凹陷，如同蛛网般的裂缝四下蔓延。

    “被他逃了么？”黑雾之首起身，自语道。

    因为在这一击之下，它没有任何命中的实感。

    可那个人类原先明明就站在这。他已经失去了所有能力，又是如何逃掉的？

    黑雾之首环顾四周，在远处一颗冰雪礼树下发现了他们。

    “是利用这颗树，进行了移动么？”

    啪嗒！

    高光手电又追了上来。不过黑雾之首已经想好破解方法。在它身旁顿时泛起大片的雾气，手电光刚来到表面，就被直接挡下。

    “这下麻烦了。”

    【神秘惊奇】皱眉道：“手电光被挡住，我不能再远距离控制它了。现在该怎么办？”

    “启用终结技方案吧。”

    【梦境小怪兽】与高义对视一眼，心领神会：“驯鹿冲击的伤害，来自于持续的时间叠加，而且在理论上，并不存在上限。”

    “但同时必须要注意氛围值的消耗。如果归零，驯鹿直接离场，就等于白忙活一场。”

    【群山呼唤】点头：“好，我们再去争取一些时间。”

    在远处冰雪礼树下，一辆雪橇忽然从天而降。【冰雪颂歌】与高义立刻翻身上车，在“阿莱浮”的街道上奔驰了起来。

    黑雾之首还想再追，却又被迅速赶来的三人缠住。

    包围圈再度形成。因为改变了方针，三人不再刻意进攻，而是思考着如何度过这段叠加伤害的时间。

    黑雾之首现在也是懵的，有些看不懂乘雪橇离开两人的操作。

    他们难道是放弃了战斗，直接选择了逃跑？

    雪橇已经冲天而起，在视野中消失不见。它也无法再继续追了，只得收回视线，又放到眼前三人身上。

    突然一个烟雾弹滚到了它的脚下。

    嗯？

    呲……

    大量烟雾从其中冒出。

    黑雾之首立刻丢失了视野中三人的身影。

    “他们是想干什么？”

    还不等它反应。

    呼！

    忽然，强劲的拳风接二连三袭来。黑雾之首作出应对，四条手臂相继格挡。但这一招一式之间，所蕴含的力道之大，哪怕是它也不容小觑，身体不禁后退着。

    “是那个灰蓝迷彩服的家伙，还有那只怪兽。”

    黑雾之首心中暗道：“只有他们才有这么强的力量。”

    抓住一个空缺，黑雾之首立刻反击，但却落到了空处。它想朝前追去，可就在这时，身体却突然被一道电筒光束照亮。

    转过惊异的视线。黑雾之首顿时发现，就在离自己不远处的地方，竟然还有一道身影蹲伏着。

    幽蓝风衣……

    是那个控制手电的家伙？！

    “终于等到你了。”

    【神秘惊奇】当即起身。

    为了不被察觉，他只能让对方主动向自己靠近，以此来悄无声息进入它的雾中，将手电光束照出。

    之前协作的进攻，正是为了被动的逼退对方。

    【神秘惊奇】不断开关着手电，迅速接近，缩短着之间的距离。

    “很好，就这么控制住它！”另外两人现出身形。

    烟雾徐徐散去，黑雾之首被手电近距离的无限控制，已经宛如一尊雕塑。

    因为过去稳定锚定被大量消耗，现在如此近的距离下，它完全没手段可以破除这种控制。

    【梦境小怪兽】终于松了口气：“我们成功了，现在就看他们的了。”

    等待了许久，【群山呼唤】抬头望向天空：“来了。”

    “我们快撤！”

    呼——！

    感受到上空的风流发生了剧烈紊乱，从震慑中苏醒的黑雾之首望向天上。

    黑暗被迫开，一架雪橇车驾驭着绚丽的极光出现。而现在，它正以一种极其恐怖的速度，仿佛陨落的流星般，向这里冲刺着坠落！

    “这招……”

    黑雾之首瞪大双眼。

    它想起来了！在之前第一次与这个人类碰面时，他就这么攻击过自己，虽然当时不好挡下，但也绝没有这么大的威力才对。

    【冰雪颂歌】驾驭着驯鹿，大氅飞扬。而高义则半蹲在一边，双眼攸然睁大，疯狂流泪。

    “尝尝这一招吧！”

