    秦风赶忙答应，一开始他是不怕的，因为他不知道这个人的身份，可是现在他知道了，这可是大事，那萧冷现在是看在魔主的面子上不杀自己，可是弄不好为了这个事情就杀了他。

    秦风赶忙说道：“那在下就告辞了，在下秦风，以后也是前辈的半个弟子，请问前辈如何称呼？”

    老头微微一笑道：“我叫武清。”

    秦风忙道：“知道了前辈，那我先走了。”

    秦风赶快离开这里，等他出来的时候，却遇到了两个长老，那大长老对秦风一向是不爽，看到他从这个山上下来，顿时就大怒道：“秦风你怎么上去的？”

    秦风忙道：“我就是闲逛逛的，怎么了？不能上去吗？”

    大长老怒道：“这是我们丰都门的禁地，你居然敢上去，你跟我说你上前看到了什么？”

    秦风当然不会话承认自己看到了什么，忙笑道：“我就是刚刚来到半山腰，忽然想起魔主要吃饭，我赶忙就下来了，怎么了吗？”

    听到秦风的话，那长老自然还是不放心，说道：“你敢骗我的话你就死定了，这个事情我会告诉掌门的。”

    “你去告诉就告诉了，反正这个地方又不是什么宝坻，有什么不能上去的，我还要去给魔主做饭，就没有时间跟你们先聊了，告辞。”

    秦风赶忙离开，他怕这两个长老发现什么，将他抓了去，等回来之后，魔主正在修炼，看到他急匆匆的样子，就说道：“怎么了？是不是有人欺负你，跟我说，我收拾他们。”

    秦风忙道：“我就是去上了座山，谁知道被他们教训了一顿，说是不能上去，差点就没有被抓走。”

    “你上的是不是右边的仙山？”魔主问道。

    秦风也是有些好奇，想不到魔主也知道，他忙点头道：“不错，就是那里，怎么了？有什么问题吗？”

    魔主摇摇头道：“别的事情我可以保护你，可是这个事情可不好说，那个地方连我都不好上前的，萧冷再三叮嘱，不能让人上前，所以你以后不许上去了知道吗？”

    秦风点头道：“知道了魔主，好了，我现在就去给你做饭。”

    就在秦风做饭的时候，忽然有人来了，秦风一看，居然是萧冷，这可是门主，他亲自来这里，肯定是有大事的，秦风马上就想起了自己的事情，说不定就是来找自己的。

    “见过魔主。”萧冷见到魔主之后还是非常的恭敬，不过看到秦风的时候，眼神杀气腾腾。

    魔主微微点点头道：“萧冷，我在这里修炼，多亏你的帮助，放心吧，日后等我强大，我就会让你的门派变成仙人界第一门派，你也是第一门派的掌门。”

    萧冷顿时就是喜出望外道：“多谢魔主，不过今天我来是想找这个小家伙聊聊。”

    秦风马上就意识到了是怎么回事，他赶忙说道：“萧门主，你找我有什么事情吗？我现在给魔主做饭，可能没时间。”

    魔主知道萧冷的目的，她当即说道：“萧冷，有什么事情跟我说，现在秦风也是我的人了，你跟我说一样。”

    有魔主在，萧冷还真不敢对秦风怎么样，如果是以前的话，他早就动手杀了，因为他不允许任何人进入那座仙山，就算是自己人，也会杀了，何况是一个秦风。

    可是现在有一个魔主在，而且魔主很明显是要保护秦风的，萧冷只好放弃了想法，当即说道：“魔主，今天我听长老说，秦风上了那座仙山，你应该也知道，那座仙山是我们门派的禁地，任何人不得上去的，他现在违反了这个规定，所以我想问他几句话。”

    魔主却是冷笑道：“你问我就是，他的事情我都知道。”

    听魔主这样说，萧冷心里很清楚了，魔主知道这个事情，而且还要保护秦风，他只好说道：“魔主，我想问问秦风知道上面有什么东西吗？”

    魔主微微一笑，然后问秦风道：“秦风，门主问你在上面看到了什么，你要如实说来。”

    这个问，别说的萧冷，就是任何人都知道问不出什么呀，秦风果然就笑道：“我上去本来是想抓几只仙物来给魔主做饭的，可是没有，什么都没有，害的我白跑一趟。”

    魔主听了他的话，也是笑道：“门主你听到了吧，他什么都没有看到，你还要问什么，就问吧。”

    萧冷摇摇头，心想你让我问，我能问出什么呀，他只好说道：“我没什么好问的，魔主打扰了，我告辞。”

    萧冷只好转身离开，秦风看到他离开之后，就忙道：“谢谢魔主，我刚刚看这个家伙是想杀我呀，看我的样子杀气腾腾的。”

    魔主冷笑道：“你以为我看不出来吗？他的确是想杀你，恐怕你以后就要留在我身边了，哪也不要去，我可不能保证你离开我之后会很安全。”

    秦风心里也明白，今天是他触怒了萧冷，萧冷是不可能放过自己的，既然如此，那就留下来吧，只要有魔主在身边，他还是安全的。

    “那就多谢魔主了，以后我也不去找什么仙物了。”

    “我会让他们直接拿过来了，以后你不要乱来知道吗？”魔主道。

    秦风点点头，赶忙又去忙了，心里想的是，现在都离不开魔主了，还想着去找人，简直是不可能的事情。

    秦风给魔主做好饭之后，又伺候他修炼，这一晃又是一个月的时间，这段时间，秦风一直陪着魔主，眼睁睁的看着他突破仙人，然后继续强大，不过秦风在这里修炼的速度也很快，虽然比不上魔主，却也是达到了半仙的级别了。

    这天，秦风正在陪着魔主修炼，忽然听到了有声音，这声音不是一般的声音，而是打斗的声音。

    秦风有些好奇，想去看看，可是因为现在他被魔主留在身边不能去，只好眼睁睁的看，心里着急，他担心的是显圣山的人为了救自己来攻打丰都门了。

