    一连十余日，自高杰后，潼关再无一个溃兵，朱谊汐颇有些失望。

    不过，想来，其必定是阌乡附近的闯军阻拦，才没有人能够到达潼关罢。

    “这么久，还无督师的消息，怕不是？”李继祖满脸的犹豫，又颇有不甘道：

    “这日后，可怎么办啊！”

    朱谊汐见他又开始纠结了，深刻的怀疑，他恐怕是女扮男装，比娘们还要多愁善感。

    “你看我作甚？”瞧着其目光不怀好意，李继祖愣道。

    “没什么！”

    朱谊汐摇头道：“只是想，李兄你好歹也个大将，怎能如女子般？”

    说着，朱谊汐再次强调道：“闯贼无船，必然渡不了黄河，潼关守住了，一切自然安稳。”

    说实在，如今他手里约莫万人，再加上李继祖的三千人，比起那些溃不成军的高杰等人，强了不止一筹。

    就算是孙传庭安然无恙的归来，掌握兵马大权的自己，反而是其拉拢的对象。

    而且，孙传庭再次打了败仗，以崇祯的刻薄个性，肯定是饶不了他。

    到时候，他自然就能独立自主。

    越到关键时刻，越不能松懈。

    因此，朱谊汐与李继祖二人，轮流值班，看守潼关。

    这一天，夜深，约莫三更天，从远处就传来一阵的喊杀声，让李继祖浑身一震。

    他抬目而望，只见：

    在数里外，一只疲惫的秦军，正被数倍于己的流贼追杀，两者距离极近，似乎眨眼间，就能杀过来。

    而，在黑夜的火把中，一支巨大的旗帜，格外的显眼。

    那就是，秦军主帅，孙传庭的大纛，帅旗，长一丈有余，极为明显，威武。

    “快开门，督师就在后头。”

    扣门的骑兵，喊着一口陕北腔，显得格外的亲切。

    李继祖颇为冲动，就想开门。

    一旁的副将忍住道：“将军，还是问下朱巡察吧。”

    “来不及了。”

    李继祖忙道：“你没看见督师正在被人追吗？再晚一些，怕是有所不测啊，到时候你我哪里负担起责任？”

    “开门，开门——”

    门下的守卫，收到指令，缓缓地打开城门。

    副将叹了口气，无奈跺了跺脚，派人去通知朱谊汐去了。

    很快，朱谊汐就收到的消息，大吃一惊，来不及辱骂，就让人把火枪兵调来，急忙前去。

    城门口，大纛旗下，李过亲眼见着城门的缓缓打开，不由得喜上眉梢：“虽然没有抓住孙传庭，但这大纛，却不亚于他。”

    “冲——”

    一瞬间，数百骑兵疯狂地涌入，潼关大门根本就合不上，许多守兵也被杀害。

    李继祖一见，立马就慌了神：“怎么可能，这是大纛啊，没错啊！”

    他怎么也想不到，象征着秦军的大纛，也会被人拿走。

    一时间，潼关上演起争夺战。

    而，朱谊汐带着几百火枪手，来到了翁城。

    翁城的情况也非常紧急，大门的篡夺你来我往，但贼军占据了上风。

    “该死！”朱谊汐心里把李继祖祖宗十八代骂开了花，但此时却管不了那些：

    “列阵，装弹——”

    哗啦啦——

    火枪手们立马止住了脚步，抬起燧发枪，对准了数十步外的抢夺城门的贼军。

    “鸟铳？”

    争夺翁城的贼将，一见到火枪，立马就大笑起来：“你们官军的鸟铳，能管什么用？”

    说着，竟然丝毫没放在眼里，只顾着争夺城门。

    “哼！”

    眼见着内膛被清理干净，火枪手装入弹丸，又拿出拇指大小的纸盒，里面是一发子弹的火药，装填倒入内膛。

    在上百次的演练下，不过数十秒的时间，一切都准备就绪。

    “点火，发射——”

    朱谊汐抽出腰刀，挥舞而起，气势如虹。

    “叮咚咚！！！”

    伴随着一阵燧石敲击的声音，随后，火药被点燃，冒出大量的白烟，数百发弹丸一起发射而出。

    噗呲，噗呲——

    一颗颗弹丸，覆盖了整个翁城大门，不分敌我的进行攻击。

    “继续——”被烟雾挡住了视线，但朱谊汐继续发号施令。

    三轮射战法下，第二轮，第三轮，开始轮番射击，烟雾缭绕，硫磺的味道极为浓厚。

    好一会儿，烟雾散去。

    朱谊汐定眼一瞧，只见翁城门附近，数百具尸体横七竖八地躺着，还有许多痛苦的哀嚎声。

    “好！”第一次实践，竟然有如此好的效果，朱谊汐大喜过望，忙带人继续往前，准备通过瓮城，再次夺回城门。

    这时，突然涌现一大波骑兵与步兵。

    其装备精良，皆着铠甲，想来就是精锐，而其竟然还带着一支大纛，孙传庭的大纛。

    “原来如此！”朱谊汐恍然大悟，在军中，大纛就相当于主帅，旗之所往，帅之所在。

    一旦被斩断，或者被夺，就相当于兵败了。

    这也是为何李继祖轻易开门的缘故。

    “嗯？好胆！”

    李过见前方一片狼藉，瞬间怒不可遏道：“无名小辈，竟敢伤我兵卒。”

    相隔上百步，朱谊汐并没有听清其说什么，但对方来势汹汹，颇有些不好对付。

    “准备——”

    他不想浪费什么，直盯着前方，发号施令。

    “鸟铳？”李过盯了一会儿，随即目光狠厉：“百步距离，我看你能怎么办！”

    长久以来，与官军的对决，鸟铳往往只能射一枪，就只能做木棍，只能偷袭，炸膛的危险反而时常伴随。

    所以，突一见鸟铳，又见一地的尸体，他想到，这些鸟铳发射数枪，若是再来，十有八九会炸膛。

    依托这个印象，李过咧着嘴，发出狞笑，骑着马，快速地向前奔进。

    他感觉手中的长刀在发热，他要将这股不知天高地厚的秦军，碎尸万段。

    “嗯？是胆大妄为，还是不知所谓？”

    朱谊汐一愣，随即反应过来冷笑道：“看上去是个大人物，既然你想死，我就成全你！”

    “预备——”

    百步，八十步，六十步。

    “发射——”

    哗啦啦——

    “再射——”

    “第三射！！”

    三轮火枪，一千多发弹丸，在整个城墙的通道内喷发。

    前方数十骑兵，一瞬间战马嘶鸣，身上布满血洞。

    而领头那骑，速度极快，战马二十余步前倒下，其骑手尸体被甩出，距离朱谊汐不过十步。

    其脸上，依旧狰狞，以及不可置信。

