    白玉冠看着杨赞凣，就欲出手。

    苏靖瑶，说什么也是青玄宗的弟子。

    杨赞无凣故针对，肯定不是表面上看起来那么简单。

    华都按住了白玉冠的手掌：“看门外。”

    白玉冠看过去，顿时感觉到危机之感。

    大门外，一个红裙少妇，媚眼如丝，长裙开叉到大腿根部。

    她的目光看着南小小一桌，带着莫名的意味。

    她的身上，散发着若有若无的气息。

    在场的修者，都感知到了。

    这，定是一位强者。

    “聚灵！”华都面色冷峻。

    门口，站着三人。

    其中一位，华都认出来了，正是青玄宗的长老灵婆。

    为聚灵巅峰。

    然而，与之对峙的有二人，一人为聚灵，一人实力未知，但是看灵婆的表现，绝对很像。

    “灵婆，好久未见。”花间派大长老露出平静的笑容。

    灵婆看着眼前的老人，无比忌惮。

    这人，乃是花间派的大长老，乃是金身境的强者。

    和青玄宗的首座，同样的境界。

    她虽是聚灵巅峰，但是金身境界，有着不小的差距。

    眼前这二人，不仅仅是要对苏靖瑶动手。

    如果客栈里仅仅有苏靖瑶一人，她可能会出手一二，救不下苏靖瑶的话，迅速离开。

    可是，谁知道，在这家客栈，还有华都、白玉冠、南小小三位天才。

    他们三人，都是各大首座以及宗主的亲传弟子。

    可以说，代表着青玄宗弟子中的最高水平。

    是青玄宗年轻一代的希望。

    他们三人今日如果在这里出现意外，青玄宗前途黯淡。

    她不得不咬牙站出来。

    “花间派，也要趟这次浑水吗？”灵婆说道，语气中带着一丝愤懑。

    花间派，与青玄宗的关系，说不上好，也说不上坏。

    靠山门来人，还情有可原。

    但是，花间派加入，就让人气愤。

    “现在的青玄宗，就如同一个快要倒塌的墙，谁不眼红呢？

    你看那个小姑娘，不就是你们青玄宗的缩影吗？

    谁敢救她？她又如何逃出生天？”

    花间派大长老目光落在了苏靖瑶身上，眼中尽是戏谑。

    灵婆看向苏靖瑶，内心无奈。

    花间派大长老的威压笼罩，她根本无法出手拯救苏靖瑶。

    苏靖瑶，危矣。

    青玄宗现在的困境，恐怕真的和苏靖瑶面临的威胁差不多。

    只是下一秒，灵婆瞪大了眼睛。

    “弱小。”

    随着苏靖瑶清冷的声调，一道剑光闪过。

    剑光很快，在场的九成人都没有反应过来。

    他们也根本没有想到。

    杨赞凣还没动手，那位漂亮的女子先出手了。

    剑光闪过，凌厉无比。

    杨赞凣硕大的身躯，从正中间，出现了一丝血线。

    咔嚓。

    杨赞凣的身躯分为两半，向左右飞过去。

    血溅当场，十分残忍。

    “啊！”

    客栈内，顿时乱做一团。

    不少客人已经准备离开这是非之地。

    连真罡之境的杨赞凣都死了。

    这里的事情，不是那么容易收场。

    华都无比惊讶：“她不是刚进入色空峰吗？”

    南小小也很震惊：“我记得，她的天赋似乎和许晨师兄一般。”

    这样天赋的人，进入青玄宗才这么短时间。

    怎么就能斩杀真罡境的杨赞凣？

    花间派大长老眼前一亮，目光更加炽热：“好！”

    红裙女子也想到了什么，眼中的火热更甚，看向苏靖瑶，就好像要把苏靖瑶吃了一般。

    苏靖瑶一个资质普通的人，不到两月的时间，就能够斩杀真罡境强者。

    这说明什么？

    这说明！

    色空峰上的秘境是真的！

    而且，还比想象中更诱人！

    一个苏靖瑶都能这么快从普通人转变为真罡境的强者。

    他花间派大长老，资质非凡的金身境界强者，未必不能问鼎神通，进入真正的强者层次！

    灵婆脸色大变。

    她也想明白了。

    苏靖瑶之所以这样强，定是因为秘境的缘故。

    这……是青玄宗的机会！

    秘境这么强悍，如果宗主加以利用，未必不能获得神通境的战力。

    那么，对付外敌，也有更多的把握。

    “今日，这里的人，都别想走了。”花间派大长老目光寒冷。

    这里的消息，他要封锁住。

    色空峰上的秘境，比想象中的还要恐怖。

    话音刚落，花间派长老立即启动一个阵盘。

    “这是山河禁！”灵婆脸色大变。

    山河禁，乃是一种无比强悍的阵法。

    这门阵法，起到了禁锢的作用。

    金身境界的强者，进入山河禁之中，短时间内也无法突破。

    至于金身境界以下的修者，几乎没有突破出去的可能。

    这种阵法，不仅可以禁锢人，连灵元也可以禁锢。

    也就是说，灵婆根本无法把这里的消息传递出去。

    花间派大长老面色阴柔：“没想到只是随意来这里逛一逛，就发现这样重要的信息，可不能让你们跑掉。”

    山河禁，是他最珍贵的阵盘。

    为了获得这个阵盘，他几乎花了一半的积蓄。

    这次他也是狠心才用掉，都很肉痛。

    就是为了万无一失。

    在场所有人，都恐惧起来。

    花间派大长老，这是准备灭口呀！

    “饶命呀！”

    “放过我，我上有八旬老母，下有嗷嗷待哺顽儿！”

    “我们只是路过呀！”

    “都怪那个女人，否则我们怎么会遭受无妄之灾！”

    花间派大长老露出残忍地笑容：“谁让你们，今天左脚先迈进客栈？”

    他杀人，还需要理由吗？

    灵婆露出绝望的神色。

    如果没有阵盘，花间派大长老想留下她，不是那么容易。

    然而，有了山河禁，她根本无法逃离。

    用山河禁，将所有的人困在这里。

    花间派大长老向苏靖瑶走过来。

    他的脸上，都是欣喜的神色。

    “那个秘境，到底是什么样子的？”

    这么短时间，让一个普通女子能够斩杀真罡境强者。

    这秘境，也太诱人了。

    “我怎么知道。”苏靖瑶随意说道。

    虽处危机境地，她一点都不慌。

    花间派大长老露出笑容：“小丫头还嘴硬？”

    他一点都不着急。

    人抓到了，他自然有办法让她开口。

    不管是用药，还是秘法。

    他继续向前，灵元激发，向苏靖瑶抓去。

