    邱成浩自然不知道胡庆是因为怵‘神秘人’而放弃了绑大宝二宝小宝和王大妮，当王斌要不要绑三个孩子时，他便开始纠结是回林场去请示梁振南改变计划，还是直接救人。

    后来，胡庆犹豫一阵后，只是命令王斌等人把三个孩子和王大妮挪上了摩托车，并未绑他们后，他才压下了自己的冲动。

    可能是大宝二宝吃进去的食物少的缘故，摩托车刚上果园台，他们俩就醒了过来。

    邱成浩还担心他们俩会吓的大哭大叫，谁料大宝只是慌了一瞬后就镇定了下来，，二宝吓的尖叫了一声后也被大宝安抚住了。

    可能是他俩这行为太过异常而让胡庆起了疑，他们便带着大宝他们四个去了那个小屋子，特意审问了大宝二宝一番。

    胡庆问的主要是邱成浩和田苗的去处，只是大宝和二宝紧咬嘴唇不开口，而胡庆又犹豫着不敢下手，审问到后面，二宝吓得‘哭了’起来，胡庆只得放弃审问。

    因为‘害怕’，二宝不敢大声哭泣，只敢小声抽噎，而大宝则是一直安抚着他。

    邱成浩看清这一切都是在大宝的主导下他和二宝在演戏，而即使二宝哭闹，胡庆和王斌等人也没伤害他们后，他才安心地回到了梁振南身边。

    田苗跟过来之后，首先检查了大宝二宝小宝还有王大妮四人的安危，正因为她确定他们四个并未受到伤害，她才能压着耐心听完邱成浩前面的叙述，以及后面关于周文耀计划的补充。

    知道这是周文耀的计划，梁振南虽然同意了，但也尽力在保证王大妮的安全后，田苗心里的怒火稍稍淡了几分。

    两辆摩托车距离林文慧等人所在的那块地方越来越近，生气归生气，既然事情已经到了这个地步，计划只能继续执行下去。

    一会儿行动开始的时候，邱成浩的任务就是悄悄潜伏到林文慧们附近，和周文耀带过来的工安一起保护好大宝二宝小宝和王大妮四个人的安全。

    所以，在摩托车距离林文慧等人百来米的时候，邱成浩便先回去向梁振南汇报了一下‘见到’田苗的情形。

    知道家周围还埋伏着梁振南的人，田苗和邱成浩合计了一下后，还特意演了一场戏来展示这个情形。

    田苗开车回家，看到家里的情形，正着急的时候邱成浩赶回来告诉了她实情，让她在家照看家里的人，而他则又返回林场。

    其实，田苗和邱成浩一同返回了林场，邱成浩向梁振南汇报情况的时候，田苗则已经‘守在’了大宝二宝王大妮小宝四人所在的两辆摩托车跟前。

    胡庆等人到达目的后大约过了一刻钟左右，六辆摩托车就从黄草林村那边的方向开了过来。

    为首的是一辆挎斗式三轮摩托车，后面跟着五辆两轮摩托车，每辆摩托车上都有三个人，加起来共有十八个人。

    等车到了跟前，田苗便看清了坐在第一辆挎斗式摩托车挎斗里的人。

    看到他那跟杨俊成有七八分相似的长相，田苗便知道这人就是周文耀了。

    看到周文耀一行人有十八个人，胡庆的目光微微闪了闪。

    目前他们这边，加上林文慧和王鸣合计才八个人，不过——

    想一想自己的安排，胡庆觉得今晚的计划必定万无一失，唯一让他觉得遗憾的就是没把田苗也抓来。

    六辆摩托车开过来之后分散开来，将胡庆等人圈在了中间。

    “耀哥，你来的速度倒是挺快的。”

    周文耀悠悠地从摩托车挎斗里下来，目光饶有兴致地看了眼大宝二宝小宝和王大妮，而后冲距离大宝二宝小宝和王大妮最近的六个人扬了扬下巴。

    大宝二宝小宝和王大妮四个人依然在三轮摩托车的挎斗里，这两辆摩托车边上各自守着一个人。

    得了周文耀指示的六个人冲到摩托车跟前，那两人还没来得及‘反抗’，就束手就擒了。

    “耀哥，你这是什么意思？”胡庆满脸不解地问道。

    “什么意思，你说呢？”

    “耀哥，你不是说不救周市长吗？那你要他们——”

    “我跟你说的很清楚，你可以抓赵雅晴去救你老子，但她手里该属于我的东西必须归我，可是你呢？不仅卷走属于我的东西，竟还想把弄死赵雅晴的事栽赃给我？”

    “耀哥，你说什么我怎么听不懂？”

    栽赃这事胡庆还真不知道，这事是林文慧干的，周文耀也知道是她干的。

    林文慧投奔胡庆后无意间听到了胡庆跟王斌的对话，知道了赵雅晴被胡庆害死的事。

    相比较于周文耀对她的态度，胡庆对她好多了，而且她还要依赖胡庆脱离周文耀，并从胡庆身上骗点生活费。

    所以她希望在她没骗到生活费之前，胡庆必须是安全的。

    她心思转了转便想到何不把赵雅晴的事栽赃给周文耀，这样周文耀肯定会被关在这边。

    若是能把赵雅晴的事落实到周文耀身上那是最好，若是不能，最起码短期内她是安全的，她也就有更多的时间从胡庆手里骗钱。

    至于以后赵雅晴的事会不会查到胡庆身上，那她就管不着了。

    所以，在上火车前，她借着上厕所的借口跑出去报了警，这一切自然没逃过王鸣的眼。

    不过，她不知道的是，那时候，周文耀已经‘自首’了。

    林文慧并不清楚胡庆的计划，他们一行人来到这个林场后，胡庆带着王斌等人去石湾村时，她就觉得田苗要倒霉了。

    那阵子胡庆等人回来时没看到被五花大绑的田苗，林文慧还小小失望了一把，不过看到躲在摩托车挎斗里‘瑟瑟发抖’的大宝二宝还有昏迷不醒的王大妮和小宝，她心里又舒服了。

    只是她还没把田苗追来后被胡庆抓住、然后被胡庆各种收拾的‘美好’画面想象完整，周文耀等人就出现了；

    不该啊，这阵子周文耀不是该被关起来的吗？他怎么会出现在这里？

    周文耀一行人过来时气势汹汹，想到自己不仅逃离了，而且还给他栽了赃，林文慧心里那里还顾得上不切实际的想象，她只想赶紧藏起来，不要让周文耀发现她。

    她这么想也这么做了，只是她逃向边上灌木丛的身影却被一辆摩托车给堵了回来。

    周文耀下车后并没有向她投来目光，这让她心中稍稍安了几分。

    这一阵周文耀突然提起栽赃的事，她心中一慌，一直装鹌鹑的她忍不住抬头向周文耀望了一眼。

    见周文耀看着林文慧，胡庆的目光也自然而然地望向她，他突然意识到事情有些不对劲。

    有了从赵雅晴那里拿到的那些能让周建军死两三回的证据，他完全可以先回宁城把老头子捞出来，然后尽快离开宁城回到老头子他们的大本营。

    到那时，即使赵雅晴的事发了，也找不到他头上了啊，他为什么要到凉城这边来抓田苗呢？

    林文慧这臭女人一边把自己忽悠到凉城这边来抓田苗，又把周文耀叫到这边来和我对质，究竟想干什么？

    胡庆平时指挥别人杀人越货、并栽赃给周文耀时挺聪明，但自己亲自动手害死赵雅晴后，他的脑子便有些不够使了。

    当然这跟以前他做那些事的时候都有胡福全背地里教他怎么做，而这次的事不得不由他自己一个人拿主意有很大的关系。

    他脑海里闪过林文慧会不会是周文耀故意放到他身边诱导他犯‘绑人质’这个错误的念头，不过很快这个念头就被他否定了。

    从周文耀问起栽赃的事后便冷飕飕望向林文慧，而林文慧却低着头不敢看周文耀的目光来看，把害死赵雅晴的事栽赃给周文耀这事难道是这女人干的？

    那林文慧这女人这么做的目的又是什么呢？

    他的目光从林文慧身上转到大宝等人的身上，他的脑子突然又灵光了。

    先不管林文慧的目的是什么，既然周文耀想抢这些人，那他就把这些人送给他得了，这样‘绑架’的事不就跟他没关系了吗？

    而且他还可以稍稍运作一下，一会儿把周文耀等人抓起来，从他们手里把这几个人质救下来，到梁振南跟前不就可以更好说话了？

    “耀哥，误会、误会，这件事肯定有误会，我——”

    胡庆后面的‘怎么会把这事栽赃给你呢！’还没说出来就被周文耀打断了。

    “什么误会？难道说赵雅晴不是你害死的？还有你妹卷走赵雅晴住处的财物？”

    “耀哥，赵雅晴——”

    “哦对了，还有赵雅晴手里的证据，应该也在你手里吧，听说里面还有证明你和你老子是特务的证据，不知有没有这回事？”

    “没有、没有，怎么会呢！我和——”

    “什么没有？是你没害死赵雅晴，还是没有那样的证据？”

    “都、都没——”

    “没有证据，那你为什么要害死赵雅晴，难道只是为了不让我从她口中知道她手里有多少本该属于我的财产？”

    “耀哥，不是——”

    “呵——”周文耀冷笑一声，然后望向胡庆身后的人，“林宏，你来说，他到赵雅晴哪里后都做了什么？”

    “是，耀哥——”

    名叫林宏的人往后快速挪了挪，站到了周文耀带来的人跟前，然后开始叙述胡庆在赵雅晴处的所作所为。

    说到胡庆如何害死赵雅晴的事的时候，他的目光望向王斌，“具体赵雅晴是怎么死的，还得问斌哥，当时只有他和胡哥两人在厕所里审问赵雅晴，若赵雅晴不是胡哥害死的，那就只能是斌哥了。”

