    此时，在房间内。

    高美圆看着陈平，还在修炼。

    这会儿都已经半夜十二点钟了。

    刚才，被这家伙欺负的情景，出现在她眼前。

    这会儿，她要捉弄一下陈平。

    于是，就慢慢地移动身子，从后面抱住了他。

    接着，手摸到他的鼻子处，捏住了陈平的鼻子。

    你个臭小子，让你刚才欺负我，这会儿老娘给你点颜色看看。

    陈平正在聚集周围的灵气，突然感觉鼻子喘不过气来了。

    睁开眼睛一看，是高美圆个婆娘，捏住了他的鼻子。

    他伸手，把高美圆的手移开。

    “美圆，你干啥呀？”

    “嘿嘿，谁让你刚才欺负我的，我就要给你点颜色看看。”

    “你现在是不是修炼好了，嘿嘿，我要欺负你一次。”

    说着，她就伸手要脱陈平的衣服。

    其实，她是开玩笑的。

    要跟陈平再来一次，她肯定是受不了的。

    陈平被她搞得，心里有点气愤。

    刚才老子要是修炼心法，被你这么一搞，很容易走火入魔的。

    行啊，你自己想跟老子干坏事，老子就成全你。

    “美圆姑娘，你还想跟我亲热啊，那我话说在前头。如果一会儿，你在被我欺负的浑身酸疼，我可不再帮你按摩了。”

    说完，他就反过来抱住了高美圆。

    “混蛋，快放开我，我跟你开玩笑呢。”

    这下，高美圆害怕了。

    再被这家伙欺负一次，那么就麻烦了。

    明儿个，绝对没有精神。

    “你这个玩笑开大了，现在已经来不及了。”

    说完，陈平刚要动手。

    这时候，他听到有人走进院子的声音。

    而且，他感应到，来的人是田秀秀。

    对了，现在沈秀茹家里开着灯呢。

    田秀秀肯定是看到，她家房间内，亮着灯，就进来了。

    现在关灯是来不及了。

    于是，他马上放开了高美圆，轻声在她耳朵说道：“外面有人进了院子。”

    “美圆，咱们快起床。一会儿，你从后窗出去。”

    高美圆也静下心来，开始感应。

    她也感应到了外面有人，而且好像是田秀秀。

    她心里奇怪，这都已经半夜十二点钟了，田秀秀怎么会半夜到村里来呢。

    于是，她就问陈平：“陈平，外面的人好像是秀姐。”

    陈平点了点头，“嗯，是秀姐。”

    “你说，秀姐为啥半夜到村里来呢？”

    “我也不知道，她怎么半夜来村里了。不过，她走到这边院子里，肯定是看到秀茹家的房间内开着灯，所以就来了。”

    高美圆想了想，“嗯，你个家伙非要开灯，也不知道把灯关了。”

    “大小姐，是你说要开着灯的。”

    “我说开灯，你就不会关灯吗？”

    有时候，女人就是这么蛮不讲理。

    陈平拿她没办法，因为田秀秀这会儿已经走到了门口了。

    “秀姐已经到了门口，咱们快点起床。”

    陈平轻声对高美圆说道。

    “行。”

    于是，两人很快就穿好衣服，起来了。

    高美圆从后窗，偷偷溜走了。

    陈平则走到门口，开了门。

    站在门口的田秀秀，被陈平吓了一跳。

    仔细一看，是陈平个家伙后，这才心里安定了点。

    “陈平，你个大半夜的不睡，还在秀茹家里开着灯，你要吓死我啊。”

    陈平笑了笑，回道：“秀姐，我在屋里面修炼呢。”

    “大半夜的，你咋也来村里了呀。”

    “臭小子，咱们约好半夜十二点钟在赵贵家院子外面见面的，你小子却在这边练功。”

    “要不是，我看到屋里的灯亮着，我真去了赵贵家那边，就等不到你了。”

    听田秀秀这么一说，陈平才知道，原来田秀秀半夜来村里。就是跟他约会的。

    “秀姐，我还以为你开玩笑呢，你咋还真的半夜来了。”

    “小混蛋，谁跟你开玩笑啊。”

    “快点，咱们今晚上就睡在秀茹家里吧。”

    说完，她就拉着陈平往屋里进去。

    随后，关上了外门。

    陈平心里则担心，高美圆从后窗跳出去后，没有离开，在屋子外面偷听，那就麻烦了。

    于是，他就说道：“秀姐，今晚上我有点累了，要不咱们就算了吧。”

    他一边说着，一边感应屋子外面的气息。

    果然，被他感应到了。

    高美圆确实在屋子外面，贴着后窗偷听呢。

    其实，高美圆想听听，田秀秀大半夜的回到村里来，到底是想干啥。

    不过，她的听力没有陈平厉害。

    陈平跟田秀秀在屋里讲话，她只能听到一部分。

    而屋里的陈平，为了不引起两个女人的怀疑。

    他就扯开话题。

    “秀姐，贵叔家建的房子，现在怎么样了？小美姐来百花农业公司，批了多少建房子的材料啊？”

    陈平一说起这个事，田秀秀就有点不开心。

    “哎，这个赵小美，一下子搞了五万多块钱的材料呢。”

    “你都花高价钱买下来他们家的房子了，还要让你出钱给他们家买建房子的材料，真是太得寸进尺了。”

    “不过，赵贵毕竟是村支书，我也不能多说。”

    “我告诉你，这个事情，只能有一次。下次，村里谁家要是也建房子，你可不能再同意了。”

    陈平笑了笑，“好，以后村里的事情，全部秀姐做主。这次是例外，小美姐和贵叔，人都不错，咱们也不好拒绝。”

    “算了，不跟你扯了。”

    “老娘有点困了，咱们早点关灯睡觉吧。”

    田秀秀竟然要跟他睡觉了，这让陈平有点心慌。

    高美圆还在后窗偷听呢。

    他想了想后，说道：“秀姐，你在屋里等一会儿，我去外面看看，刚才我听到院子外面好像有人。不知道，是不是村里来了贼了。”

    他这话说得比较大声。

    趴在后窗下面的高美圆一下子听到了。

    她心想，这是不是陈平给她发的暗号。

    让她早点离开。

    于是，高美圆就悄悄地从后窗离开，去山谷内了。

    田秀秀大半夜的找陈平，到底啥事，她准备明天早上再问陈平。

    而陈平和田秀秀出了门，在屋子周围找了一圈，都没有人。

    田秀秀就没好气地说道：“陈平，你小子不是说有贼吗？”

    “现在怎么连个人影都没有啊？”

    “嘿嘿，秀姐，我可能听错了。”

    “你个家伙，真是自己吓自己。这会儿时间不早了，咱们早点进去秀茹家里睡觉吧。”

    说着，她就拉着陈平的手，重新回到沈秀茹家里。

