    第二天上午，刘季、魏虎就先后把买马的钱和买鞑子首级的钱，送到了孙浩所住的客栈。

    刘季派人送来的是两千八百八十个金饼，每个金饼为一两重。

    魏虎带着人拉过来的是六千四百六十个银饼，每个银饼的重量也为一两。

    这两种重量都为一两的金饼和银饼，也是梁国最为常见的金银钱币，表面一般都有铸造之时，刻上的文字和花纹。

    看着一大箱金饼和两大箱银饼，太史慈不由感慨的对孙浩说道：“少爷，打鞑子骑兵实在太赚钱了。

    我建议让兄弟们抽空出城再转一转，那些鞑子入边劫掠都是部落自行组织的，每伙鞑子骑兵的人数都不多，咱们吃下他们很容易的。”

    虽然因为舅舅柳冬柒给孙浩留下了八千两黄金，让孙浩这次来乾阳城，暂时不需要再为钱财的事情烦恼。

    但当孙浩看到鞑子的首级和鞑子的战马能换来这么多钱，也不由心动了。

    自己麾下这些不是“九十级”就是“八十级”的猛将，只要小心一点儿，去打一伙两、三百人的鞑子骑兵，简直跟捡钱差不多。

    “行，等买了宅子，我就领着兄弟们去发财。”

    在众人的建议下，孙浩已经决定要在乾阳城安家，所以准备购买一处大宅子。

    下午，孙浩就带着太史慈、庞德、颜良、文丑四人，跟随客栈掌柜介绍的一名牙商去挑选宅子。

    结果一下午看了三处宅子，孙浩他们都觉着面积太小，一百多人住着会十分拥挤。

    牙商最后犹豫了一下对孙浩说道：“孙少爷，我倒是知道东市有一处大宅子，别说住一百多人，就算五、六百人也能轻松住得下。

    不过那处宅子除了价格有些贵之外，想要买下来还有一点儿麻烦。”

    乾阳城的每面城墙都有五座城门，四面城墙中间的一座主城门，分别叫东阳门、南阳门、西阳门和北阳门。

    而这四座主城门两两相通的两条主干道，把乾阳城的三十六个坊划分为了四个市，即东市、南市、西市、北市。

    每个市的九个坊，又以数字命名，比如东一坊、东二坊……直到东九坊。

    现在孙浩他们所住的喜临门客栈，就在东市的东四坊。

    “只要宅子合适，价格贵一点儿倒是无所谓，不过你说的麻烦是什么意思？”孙浩对牙商问道。

    “孙少爷，那处大宅子的主人得罪了青云社一名双花红棍，所以就算有人看上了那处大宅子，如果不能征得青云社那位双花红棍的同意，恐怕买下来了以后也有不小的麻烦。”

    听到那处大宅子涉及青云社的一位双花红棍，孙浩的眉头不由皱了起来。

    梁国的开国皇帝陈浩南，原本是帮会出身，并且是以帮会势力起家，最终结束了中原地区近百年的战乱和动荡，建立了梁国。

    陈浩南曾经制定的帮会内部等级，随后在数百年间，一直被梁国各地的帮会所效仿。

    按照陈浩南制定的五个等级，帮会从下至上分别为黄草、青皮、红棍、堂主、龙头。

    黄草是帮会中没有拜过香堂的挂名帮众，青皮代表着拜过了帮会祖师爷的普通帮众。

    青皮只有扎职升为红棍，才算是帮会的中层，有机会成为帮会在各街坊的话事人。

    红棍其实就是金牌打手的意思，而双花红棍代表着帮会里武艺最好的打手。

    在红棍这一级别，还有相当于军师角色的白纸扇，以及负责帮会对外联络的草鞋。

    堂主则已经算得上是帮会的高层，通常只有红棍才有晋升为堂主的资格。

    帮会的龙头，是一帮之主，基本上都是家族世袭制。

    乾阳城作为东西方贸易最主要的商品集散地，也滋生了帮会发展的土壤，目前乾阳城内大大小小的帮会有上百个。

    其中势力最庞大的帮会有七个，各自号称拥有数万帮众，被合称为“一门两帮四堂社”。

    据说连乾阳军的都督曹廷谨，甚至乾阳军的六大将门，都得给七大帮会一些面子，毕竟乾阳军的一部分军费，还得靠这七大帮会来筹措。

    梁国的商税极低，乾阳军支持各帮会向商户每个月收取的规费，等于变相提高了乾阳城的商税。

    而各帮会收上来的规费，会按比例上缴给乾阳军充当军费，乾阳城的州府衙门也能从各帮会的规费里面分一杯羹。

    青云社便是“四堂社”之一，而孙浩在东胜门外遇到的赤虎帮，属于“两帮”之一。

    孙浩虽然刚刚来到乾阳城，但也听说了七大帮会的名号。

    为了买一处宅子，去得罪青云社一位双花红棍的事情，孙浩觉着不值得，于是吩咐牙商继续帮他寻找其他的宅子。

    不过有时候，你越不想惹事，偏偏事情却找上门来。

    当孙浩和太史慈四人回到喜临门客栈之时，发现有一伙人堵在了孙浩所住的院门口，正与颜良、文丑等人对峙。

    领着孙浩看房的那名牙商，因为晚上要约喜临门客栈的掌柜去喝酒，也跟着孙浩一起回来了。

    牙商看到堵在院门外的那伙人，立即露出吃惊的表情对孙浩小声说道：“孙少爷，前面那个丑汉，就是我说的那位青云社双花红棍——丑阎王罗秀。”

    虽然孙浩不愿意惹事，但他也不怕事。

    孙浩带着太史慈四人走到院门口，沉声对颜良、文丑等人问道：“怎么回事？”

    颜良立即说道：“少爷，这伙人说是要买咱们的安卢马。

    告诉他们不卖，结果他们嚣张的说，既然咱们进了乾阳城，卖不卖就不是咱们说的算了！”

    颜良的话音刚落，长相极为丑陋的罗秀，就用破锣一样的嗓音喊道：“你就是孙郎将的儿子吧！

    兄弟我是青云社罗秀，听说孙少爷手里有两百多匹西域的安卢马，下个月的初六，是我们青云社龙头韩爷的六十大寿。

    所以希望孙少爷能给我罗秀一个面子，卖给我一百匹安卢马，作为寿礼孝敬给韩爷。

    每匹安卢马，我愿意出50贯，就是不知道孙少爷愿不愿意交我这个朋友？”

    昨天刘季甚至喊出了1200贯一匹安卢马的天价，孙浩都没有卖给刘季一匹安卢马。

    现在这个罗秀竟然想用50贯的超低价格，就从孙浩手里买下一百匹安卢马，难道是他那84点的战力值，给他的勇气吗？

    孙浩刚刚已经用“初级探查之眼”，查看了罗秀以及他身后上百名手下的战力值。

    除了罗秀和他身边一名战力值为82点的壮汉之外，罗秀其他手下的战力值，再无一人能超过80点，并且大多都在50点到60点之间。

    另外罗秀之所以说孙浩手里有两百多匹安卢马，是因为他把“年签系统”变出来的二十七匹黑色战马，也当成了安卢马。

    孙浩冷冷的对罗秀说道：“如果我不想交你这个朋友又怎样？”

