    二五章

    翰林院，南园书房。

    慕阳掩着唇打了一个喷嚏。

    齐郁放下书册，神色关切的问：“林兄可是昨夜没睡好，染了风寒？”

    摆摆手，慕阳毫不在意的笑：“我没事。”

    “我瞧林兄的眼眶通红，想来是睡眠不佳，这睡眠之事与身体极为重要，林兄可千万不要苦读而罔顾了身体……”

    李意路过，对慕阳挤挤眼睛：“林兄是不是觉得这家伙很罗嗦？婆婆妈妈很像个娘们？”

    齐郁随即怒目而视。

    慕阳笑着转过脸，不着痕迹的又打了一个呵欠。

    她这几天的确是没睡好，萧腾发病那日她陪着折腾了一晚，还是慕阳公主的时候什么样的灵药她弄不来，那晚她的宅子里却是什么药也没有，药铺又都关了门，她只得陪着萧腾苦熬了一夜，直到天亮萧腾才堪堪睡去。

    清晨一早她赶着去翰林院，回来时萧腾已经不见了。

    这几日她为了赶那篇青词又熬了几晚，实在有些精神不济，青词这东西其实完全是祭司大人的爱好，华丽空乏，除去祈福颂德之外，笔法玄乎，不知所云……但她还是玄慕阳的时候却偏偏爱这种文体，还特意研究过，如今写来虽然略有生涩，但也逐渐贯通，后半截几乎是一挥而就。

    由于青词在祭祀大典的特殊地位，会写青词的翰林几乎无一例外升迁飞速。

    不过文臣一般不屑于如此做，因为这类的文臣即使位置再高，也往往会有“不过一词臣而”的蔑称。

    抄完最后一卷文字，慕阳收拾了一下自己桌案上的书册，这便同齐郁李意离开。

    三人告别，慕阳刚走到家门口，却看见一个熟悉人影。

    见她过来，萧腾低低咳嗽两声，才俊脸薄红道：“那日多谢收留，不辞而别实在不好意思。”

    慕阳定了定神，才平静道：“萧师兄不用客气，举手之劳罢了，夜间更深露重，可用进来坐坐喝杯热茶？”

    慕阳原本只是客气，依萧腾性子是不会随便在别人家多叨扰的。

    未料，萧腾闻言，垂了眼睫轻声道：“那打扰了。”

    这句话从萧腾口中说出，却让慕阳有些诚惶诚恐的感觉……慕阳不无自嘲的想，还真是看他冷脸多了，一主动自己反而有些受不住。

    *******************************************************************************

    入了内堂，让书童去沏了壶茶，慕阳静静等着萧腾说话，以慕阳对他的了解……萧腾会这么做，多半是有事相求。

    他也只有在有事相求时才会露出这样为难的神色。

    两厢沉默，霎时寂静。

    打破沉默的是萧腾的咳嗽声，他猛咳的两声，才平息下来。

    慕阳无奈，动手倒了杯茶递给萧腾：“萧兄，既是身体不适，便不用这般跑动了。”

    轻轻啜了一口热茶，萧腾的神色暗淡下来：“林师弟，如今我们身份悬殊，你仍能如此待我，我很感激……”

    他这个圈子实在兜的大，慕阳笑笑，终是道：“萧兄这说的什么话，愚弟不过是运气好罢了。萧兄，我知道这些时日你的日子着实不好过，如果能有什么可帮上的尽管说便是。”

    许是热茶熨帖心口让萧腾渐渐放下心防，他看着眼前明明年纪比他还小却无端沉稳的师弟，到底说出了来意。

    “这次祭祀大典……林兄的青词入选，已经确定会入祭祀大典，不知能不能……”咬了咬唇，萧腾才道，“不知能不能让我扮作你的书童随行见一次祭司大人？”

    略一想，慕阳就明白了关节，不由失声道：“你打算去求祭司大人？”

    萧腾闭了闭眼睛，颔首。

    若说玄王朝最神秘的人只怕当属这位祭司大人，他的地位超然，丝毫不受世俗皇权约束。

    有传言玄太祖当初逆天而行，遭遇天罚，正是当时的凤族祭司大人以一己之力扭转乾坤，才保佑玄王朝顺利传承，传言或许有虚，但整个玄王朝上下臣民对于祭司大人的崇敬却丝毫没有减少，祭司一职历任皆是出自凤氏一族，对于这个地位特殊的一支皇室其实的相当忌惮的，幸好历任的祭司大人从没有哪个指染过皇权以及皇权传承，两方也相安无事的百年，维持着特殊的平衡。

    但要求这样一个人办事，根本就是痴人说梦。

    慕阳没说话，但是神情明显传达出了这样的讯息。

    萧腾嘴角凝出一丝苦笑：“我也知道此事渺茫，可是祭司大人是我唯一的希望……如果不试试，我怎么也不甘心……”

    说到最后，萧腾的声音已然低哑。

    慕阳却更觉得百味难言，动了动唇，淡声问：“你就这么讨厌长公主殿下么？”

    “我不知道。”低笑一声，却是满嘴苦涩，“我不想讨厌她，她是皇室公主，如何是我能得罪的，可是，她逼人太甚……即便我娶了她，结果也只能是互相伤害终致两败俱伤罢了，能阻止这件事，不止对我好也是对她好，我不可能……不可能爱上这样一个强取豪夺的女子。”

    慕阳一凛，她一直以为萧腾对她是全然的恨意，却未料萧腾比她要聪明的多……他只是早已经知道了结局。

    萧腾又喝了一口热茶，才缓缓站起身道：“抱歉，我失态了。”

    摇摇欲坠的身影在月色下有种动人心弦的单薄。

    紫衣猎猎，勾勒出瘦削而孤寂的身形。

    现在的萧腾已经与她在会试前见到的萧腾有所不同，从未受过打击的少年在会试落第，被长公主逼婚羞辱的两相打击中艰难挣扎。

    只是不知那时的风骨何时才会尽皆褪去成疯狂。

    忽然有种冲动，慕阳也站起身，两步走到萧腾面前，猛地抱住了他。

    萧腾猝不及防，一时间神色怔愣，竟忘了挣扎。

    拍了两下萧腾的背，在萧腾未反应之前慕阳就已经松开了他，扬唇微笑，那笑容竟显得很温和：“我答应你。只是，萧兄，无论如何，请珍重。”

    萧腾看着少年飞扬的笑靥，他不知为何也觉得轻松了几分，微微一笑，反手也抱了慕阳一下道：“嗯，多谢。”

    萧腾走后，慕阳刚想沐浴去睡，就见一直信鸽扑朔飞进慕阳屋中。

    解下小笺，展开一看，是一行草书：莫让我再看见你抱他。

    慕阳随手将小笺丢开，哂然一笑。

