
“这真的是他说的吗？”

“是他说的。”宁蝶点头道。

听到这答案，川不息和淘益对望了一眼，都看到了对方眼中的震惊。

实在是太意外了，一个一年级的学员，仅接触了剑碑几次，而且是散修，却说出了这番话，简直可以用“匪夷所思”来形容。

“他还说了什么？”川不息随即问道。

“就这些，没有其他了。”

“那叶凡自己领悟了剑气吗？”

宁蝶摇了摇头：“没有。”

“怎么可能？他不是找出了你剑迹上的瓶颈吗？如果他没领悟，那是怎么找到的？”

“叶凡说，他只是找出问题，但并没有领悟到剑碑剑迹中的神韵，所以并没有领悟到剑气。”

川不息和淘益哑口，从逻辑上来讲，叶凡说的这话是可以成立的，但另一点，能找出剑迹瓶颈的人，怎么可能领悟不到剑气！？

对于这一点，宁蝶其实也疑惑不解，而且，还有一些话她并没有说出来，即：

叶凡说过：他不像想摹，他要寻找最初的始点，要寻找先贤当年写下剑迹时的状态。

这话太过惊人，宁蝶觉得是异想天开，她怕说出来后，川不息和淘益会视叶凡这自大过度或狂妄无知，所以她没有说！

确实，这些话若是说出来，川不息和淘益十有八、九会认为叶凡是痴人说梦，先不说其他，就是他们两个，都找不到先贤当初的始点，难道叶凡能找到？

更何况，不止他们两个没找到，这上千年里，除了第二届校长以外，再没有一人能完全领悟先贤的意境。

短暂的沉默以后，宁蝶开口道：

“淘老师，川老师，我不是偏心替叶凡说话，他真的是个可造之才，但他现在的处境十分不好，两位老师能不能帮帮他？”

淘益没有说话，而川不息抽了一口烟，悠悠道：

“小宁，这个问题我上次已经跟你说过了，我再说一次，一块好玉，不止要经过岁月的洗礼，还要经过各种环境的磨练，再不断的打磨，精雕细琢，才能成为绝世稀品。

我们学院的宗旨，不是要培养出一批出类拔萃的修炼者，而是要在上百块、上千块好玉中，找出那颗能成为玉王的好玉，我们只是在培养的时候寻找，而不是刻意去把某个学员打造成一颗好玉，因为修炼之路，想要攀到极顶，想要探索未知领域，主要依靠的是个人的条件，是因为等待他探索的路和领域，是前人未曾走过的路和未曾去过的领域。

如果我们给某些学员们温室般的成长环境，那他们在面对极限困难和挑战时，便会撑不住，或者是一泄千里，所以，学院一直主张由学员自由成长，就是要不断的磨炼学员，不断的雕刻学员的能力。”

抽了一口烟后，川不息接着说道：“叶凡的问题，从他入校之前就已经存在了，如果学校要特别照顾他，那最好的照顾就是不让他入校，我想他也清楚入校以后会面对什么样的环境，既然他选择了，就得承担他自己的选择，也要为他自己的选择负责，这是一块极品好玉必须具备的素质，如果他做不到，或没有能力承担，那我们照顾他有什么用，如果他做得到，如果有能力承担，那我们干吗要去特殊照顾他呢，这个道理，你明白吗？”

宁蝶无言以对，她心知川不息老师说的没错，即：叶凡如果真是块好材料，那便不需要特殊照顾，反过来而言，如果不是块好材料，那特殊照顾也没有用。

“小宁，你如果真的想帮叶凡，那最好是放任他自然成长，在你看来，觉得叶凡现在处境不妙，但困难是可以让人成长的，就比如你，上一次如果没有败在寇穹手里，那叶凡便不会找你，你也就没有了这次机遇突破，因为困境你成长了，甚至掌握了化剑气为拳气的玄妙真谛，这便是困难造就出来的机会，对于你是如此，对于叶凡来说，也是如此，对于其他学员来说也是这样。”

“老师，我明白了。”

“嗯，另外还有一件事，我刚和淘老师商量了，以你现在的能力，已可入极学院了，回头我会向学院领导提及此事，你做好准备，应该马上会让你入极学院。”

这是每个极武学院学员都梦寐以求的事，但宁蝶听到这事却是心里一颤，当即脱口道：

“老师，您…您是不是怕我帮叶凡？”

“先前没这样想，但现在有这种考虑，不只是为叶凡考虑，也是为你考虑，你如果把心思过多的放在叶凡身上，这对于你来说不是好事。”

“……”

宁蝶突然后悔之前说了实话，她心里没有入极武学院的喜悦，而是一心想着：叶凡以后怎么办？

可惜，还是和以前一样，她无力去改变什么，她也帮不了叶凡！

川不息找宁蝶谈话的时候，寇穹正在和另外一个人谈话。

对方二十七八岁左右，身形修长，穿一身白色长袍，意味着他是三年级的学员。

寇穹也是三年级的学员，但与这人相比，气质上差了远远一截。

不止是气质上，从寇穹的神色和态度来看，他对对方十分恭敬。

只见寇穹低着头，小声说道：

“我真没有料到那贱+人的实力成长这么快，才一个月，我竟然被她打的毫无还手之力，她的拳法太诡异了，闻所未闻、见所未见，到现在我还没想明白。”

顿了顿，他又说道：“辜负了师傅的培养，是徒儿无能！”

赫，竟然叫对方师傅！

对方背对着寇穹，看不到他的神色，他也没有说话。

寇穹站在后面，静静等着。

好一阵后，这人终于开口了，声音平淡不惊，有些沙哑：

“实力不够，败了便不是你的错，这事不要再多说了。”

“师傅，我一个月以后再挑战她，绝对要赢回来，不能让这贱+人过好日子。”

“别说一个月，就算给你一年，你也追不上她了。”

“……”

“而且，如果我判断没错的话，宁蝶应该很快就会跳进极学院，哎，机会错过了，可惜啊。”

“……”

不知这人所说的“可惜”是指什么？

这人叫：佟舞！

没错，地榜第二名，可谓一人之下，百人之上！

《抓紧写了一章，再祝各位新年好！》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9628538"  chaptername="第1798章  好玉要雕刻">加入书签</a>
</div>
