    “那么我应该怎么做才好？”艾伦看着自己的双手有些迷茫的说道。

    “你才多大，当然有无数的时间来提升自己。”艾文凑到儿子的身边轻声说道：“悄悄告诉你一句，我在二十多岁的时候甚至连一头灰狼都解决不掉！”

    “可是您现在……”

    “所以啊，我的意思是——你是我的儿子，自然也会像我一样，在某个时刻会一飞冲天，成为整个世界的焦点。”

    “但前提在于，你需要一直保持努力，不能放弃自己的理想和信念。”艾文微笑着说道：“那么……你认为自己可以做到吗？”

    “我会努力。”艾伦沉声说道。

    “我也相信你会做到。”艾文拍了拍儿子的肩膀说道：“走吧，这一次的训练就到此为止了。”

    父子两人一同走向场外观战的卡特拉娜女士以及大魔导师艾利桑德，而黑龙女士早已经第一时间准备好了冰凉的饮料以及水果。

    “快点过来休息一下！”卡特拉娜擦着艾伦脸上的汗水：“劳逸结合才是最好的选择！”

    “可我不是很累！”艾伦皱眉说道。

    “有一种累叫做你妈觉得你累。”艾文看着奥妮克希亚不停的照顾自己的儿子忍不住说道：“他已经可以照顾好自己，没有必要这么紧张。”

    “不管艾伦多大，他永远都是我的儿子！”黑龙女士夺过艾文手中的果盘：“还有，这个可是我给儿子准备的，你要吃自己去拿。”

    “哎，我的地位在这一刻降低了！”艾文耸了耸肩说道。

    “艾伦，你还没有结束吗？”麦德安在这时和安维娜两人走了过来笑着说道：“你可是说好了今天要和我们一起去游玩的！”

    “这就去！”艾伦赶紧将母亲提供的水果和饮料塞进肚子里，随后抹了抹嘴说道：“那我就先走啦！”

    说完艾伦便与麦德安和安维娜一起离开了广场，朝着贫民区的方向走去。

    看着三位少年缓缓远去的背影，艾文原本微笑的表情也缓缓淡去，他对一旁的奥妮克希亚说道：“你的父亲那边情况如何？”

    “父亲已经在全力组织黑龙军团。”卡特拉娜女士说道：“但一切都需要时间。”

    “唔……那就让他们继续进行即可。”艾文又转头和艾利桑德说道：“我们派出去的信使有发回消息么？”

    “还没有，纳沙塔尔位于深海之中，我想恐怕也需要花费大力气才能有所发现。”大魔导师说道。

    “嗯……”艾文长长的低吟了一声：“既然我们已经决定对诺森德的上古之神动手，那么就必须做好完全的准备，因此必须提防隐藏在海底中的那个家伙在关键时刻捣乱。”

    “恩佐斯绝对不会想到，当初他费尽心思发展的力量反而成为了又一道枷锁。”

    “除此之外，还有一件比较重要的事情。”黑龙女士有些焦虑的看着艾文：“我们的孩子身上似乎沾染了某种黑暗的力量，可是我在反复检查了很久之后却没有发现任何的异样。”

    “这会不会也是因为恩佐斯在影响着艾伦？”

    “不，和上古之神没有任何关系。”艾文摇了摇头说道：“我在一开始看到艾伦的时候就已经察觉到了他身上所存在的东西，但并不是什么大问题。”

    “并且，我在接下来就会着手处理这件事情，相信我，不会花费太长时间。”

    “最好如此。”卡特拉娜低声说道：“我只希望自己的子嗣能够平安的生活。”

    当天晚上，艾文并没有像往常一样在宝石庄园内休息，而是一个人独自来到了苏拉玛城最北边的森林中。

    明亮的月光洒落在地面上，森林中极为寂静，不时能够听到一些野兽发出吼叫，但是在艾文到来之后，整个森林中就只剩下了执政官行走时所发出的脚步声。

    “唔……夜晚的空气真是清新。”艾文深吸一口气后缓缓说道：“如果你再躲在某个地方不出来，那我可就回去了。”

    “现在回去睡觉可太早了点儿，尊敬的执政官大人……”不远处隐秘的山洞中突然传来一阵笑声，随后幽蓝色的身影从中走了出来，正是当初出现在冰冠堡垒上的邦桑迪。

    “先说说当初为什么直接离开冰冠堡垒。”艾文随便找了个石头坐了下来：“我记得我看起来也不是那么的吓人。”

    “您看起来的确非常随和，但老邦桑迪当初的确有要紧的事情需要去做……希望您能够理解我的苦衷。”

    “唔……我猜你是因为关于艾伦的事情而逃走吧。”执政官抬起头静静地看着邦桑迪：“果实并不是什么珍贵的东西，但你在我的儿子身上附着契约就让我感到不是非常的开心。”

    “甚至……我已经有些感到生气了。”

    “不不不！！”邦桑迪摆了摆手说道：“您的儿子为了想救出他的父亲才主动和我确定契约，并且我可从来都没有任何想要伤害他的意思。”

    “除此之外，在那三个孩子外出游历的过程中，我可是一直都在全程盯着他们，没有一丝一毫的差池。”

    “所以，我得感谢你？”艾文眯着眼笑了起来：“作为一名掌管巨魔灵魂的死神，为什么你会突然对艾泽拉斯的事情感兴趣？”

    “咳咳……实际上我从来都对生者的世界不感兴趣。”邦桑迪凑过来舔着脸说道：“老邦桑迪唯一的目标就是在暗影界中拥有一片自己的领地，不要求像其他几位永恒者那么大的土地，只希望能够容纳我的冥宫即可。”

    “你认为我可以帮助你？”艾文说道：“要知道你可是刚把我从那座高塔中救出来，在未来的一段时间里，我可不会第二次进入那个鬼地方！”

    “不不不，我有的是时间等待！”邦桑迪连忙说道：“我只希望到时候您能够划分一小块土地给我就行，没有时间限制。”

    “那么，艾伦身上的契约？”

    “在我这儿呢！”邦桑迪连忙掏出一枚闪闪发光的巨魔颅骨，随后扔到地上将其踩碎：“现在我已经主动解除了契约！”

    “很好，那你就这样等着吧。”艾文非常满意这样的结果，他随后转身便打算离开这里。

    “感谢您的恩赐！”邦桑迪没有丝毫的不快，他站在那儿手舞足蹈的跳着舞，看起来诡异而又可笑。

