    “古寻还好一些，他走的大道较为特殊，有逆系生灵的古老生物力量，不一定会受到天地规则的压制。而你的话，所走的大道太宽太大，都已经与天地快并齐了。这样的大道，很容易遭受天地压制。你现在还感觉不到，可在你突破的时候就会出现了。”苍宇满脸凝重道。

    “那该怎么办？”

    林墨脸色变了变，原本以为至尊境只要契机就能突破了，却没想到还有这么多的注意事项，而从苍宇的神色来看，自己突破恐怕有很多麻烦。

    “如果是古寻的话，他只需要在古神世界域外，比如说界壁那边突破就行了，本体无需降临。而你不行，界壁那边承受不住你的大道。绝对会被天地所察觉。而在这古神世界的话，天地规则为了保护古神世界，也会先碾碎你。至于后世那边，同样如此……”苍宇眉头紧皱。

    听到这些话，林墨脸色沉了下来，“按你这么说的话，那岂不是哪里都容不下我突破了？”

    “暂时是没有地方容你突破，除非混沌时代复苏，本源力量重返，那你就不会受到压制和排挤了。”苍宇说道：“当然，你也可以等到混沌时代复苏的时候再突破。反正，契机找到后，你可以先不释放契机就是了。留着，混沌时代复苏后再突破也是可以的。”

    “那混沌时代复苏得多久？”林墨望向苍宇。

    “短则数年，长则百万年左右吧。”苍宇迟疑了一下后说道。

    “数年……百万年……”林墨脸色更加难看了，这不是开玩笑么，数年倒还好，可以等。可百万年……那得到黄花菜都凉了，况且自己能不能活到那个时候都很难说。

    “没其他办法么？”古寻问道。

    “其他办法倒是有，但是很难办。除非，他能夺取到造化之器万星璇，这样的话你就可以在这造化之器内安然突破了。”苍宇说道。

    “说到底，你是想要让我拼命吧。”林墨瞥了苍宇一眼。

    “你说的没错，但这也是为了你自己。谁知道你会走了双极致的路，走的大道还如此独特。既然要获得更强的力量，那就得承受该有的风险。这个世间，不想付出就想得到回报，那是不可能的事。”苍宇淡淡说道。

    林墨没有再多说什么，苍宇说的确实没错，没有付出是不会得到回报的。

    这一次也一样，如果林墨不出手抗衡圣人化身的话，自身也没办法频频顿悟。当然，之所以能这么快解开百万枷锁，是因为林墨先前的拼搏的结果。

    没有得到圣人级的降临结晶，林墨的悟性和体魄就不会再度突破，自然也就没办法修成体魄极致和力量掌控极致。没有超绝的悟性，自然也就解不开太初大道上的百万枷锁。

    所以，一饮一啄，皆有定数。

    随后，林墨的一缕意识回归了本体。

    不得不说，圣人确实很不一般，或许是因为活得太久了的缘故，无论是道祖还是阳圣人等人，都已经恢复了平静，感觉就像是没发生过一样。哪怕是面对林墨，阳圣人虽然非常恨林墨，但却没有丝毫的表露，仿佛林墨刚刚灭掉他两个化身的事不存在一样。

    此时此刻，林墨明白了苍宇所说的圣人一切以利益为首的做法。

    “既然选择了合作，我希望不要发生一些不愉快的事。”道祖对苍宇说道：“对于你的话，我倒是不担心。虽然有时候挺讨厌你的，但在大局面前，你会懂得选择。关键是你带着的两个小家伙，他们可不一样，有时候可能会被情绪所影响。”

    “你放心，被情绪影响也是因为你们，只要你们不做点什么事刺激他们的话，基本上不会有问题的。”苍宇淡淡说道。

    道祖没有再多说什么，原本对敌的双方暂时合作了。

    一行人朝着混乱之地深处掠去。

    就在这个时候，异圣人第二化身将笼罩的棋盘翻转了一圈，外面的观望者眼前皆被气雾所阻挡，他们再也看不到棋盘内的情况了。

    五位圣人化身，两位一只脚踏入至尊境的人物，这样的组合是何等罕见？

    或许，也就只有混沌时代才会有这样的组合。

    也可能没有。

    随着不断前行，林墨发现四周的一切在消失，大殿，地面，还有其余东西，像是被黑暗逐渐吞噬了一样，而这些黑暗很独特，在无尽的遥远之地，仿佛有各色星辰在闪烁。而这些星辰，每一个都蕴含着让人望而生畏的力量，哪怕是修为达到这般层次的林墨，都被星辰力量所慑。

    根据苍宇所说，他们现在已经位于造化之器万星璇的区域范围内了。

    “造化之器万星璇听闻乃是以一万个世界炼制而成之物……”古寻突然开口说道。

    “一万个世界？”林墨诧异的看着古寻。

    “那些星辰，每一颗就代表一个世界。据说，那些世界是各个时代的缩影，有的是时代走向发生了错误，所以出现了毁灭。”古寻缓缓说道。

    “你意思是说，这些世界里面有诸多古神世界？”林墨吃惊道。

    “嗯，但不是完整的古神世界，应该是被毁灭的古神世界。具体是从哪里来的没人清楚，反正就是这些毁灭的世界，被聚合在一起，化成了这个造化之器。”古寻说道。

    “你从哪里知道这些的？”林墨问道。

    “意外所获，至于是不是真的，就不清楚了。反正，不管是真是假，对我们来说都是一样的。现在，我们还是要小心一些为好。”古寻神色变得凝重起来。

    林墨眉头一皱，隐隐感觉到不大对劲起来。

    突然间，前方的路猛然崩塌了，两颗巨大的星辰从两边轰向了众人。

    “出手！”苍宇喝道。

    说话间，苍宇冲向了左侧的星辰，而道祖等人则冲向右侧。虽然只是临时合作，但彼此之间却是默契至极，像是合作很多年一样。

    轰！

    巨大的星辰冲撞而来，道祖等人绽放出的力量，不断交织在一起，犹如巨网般，将那颗星辰封锁住了。

    而苍宇则是双臂压在巨大星辰上，然而他的身躯却是突然震裂了一些，很显然兮择的躯体比不上道祖等人炼制的化身。

    

