    ME社工业区中，一台台机甲在建筑的巷道中来回巡视着，检查着工业区中的危险因子，确保着整个工业区的安全。

    即便只是日常的巡视，但以工业区的面积而言，动用机甲的数量依旧很可观，逆熵实力之雄厚由此便可见一斑。

    而这些，也只是ME社拥有机甲的一小部分而已，更多的机甲仍然隐藏在建筑中。

    一旦有入侵者来袭，那瞬间汇聚的机甲海洋将会给予入侵者以迎头痛击，令其明白挑衅逆熵的后果。

    但在今夜，这座要塞般的工业区注定无法平静。

    这一次，它迎来的不是小股敌人的潜入，而是一个军团的入侵，一只由崩坏兽组成的军团。

    当崩坏兽那高速震荡的翅翼已近在咫尺，嘹亮的嗡鸣声不绝于耳时，一场战争已经如箭在弦不得不发了。

    来不及追究为何崩坏能探测器没能侦查到敌人的到来，也没有时间思考为何崩坏兽会毫无征兆地袭击这里，ME社已经迎来了敌人的第一波攻击。

    砰砰砰！

    急速飞驰的崩坏兽犹如炮弹一般重重砸落，在钢筋水泥的大楼上留下一个又一个大大的窟窿。即便是厚重的泰坦机甲，在高频震荡的崩坏兽翅翼下，也如纸糊一般脆弱，被迅速肢解成一地的零件。

    办公楼内，从撞击中回过神来的突进级崩坏兽嘶吼一声，无形的风浪吹飞了无数文件，纸张如雪花般散落。

    翅翼一震，崩坏兽如疾风般飞速舞动，黑色的身体在一台台设备间穿梭而过，利刃般的薄翼将各种材质的设备平等地切成碎块。

    见识到了崩坏兽那怪物般的破坏力，加班的社畜们顿时发疯般地往出口奔逃而去，久疏锻炼的身体爆发出前所未有的力量，唯恐慢上一步被那翅翼蹭上一蹭，步上了那些设备的后尘。

    沉浸于破坏中的崩坏兽对溃逃的人们视而不见，依旧专注于对各式文明造物的毁灭，仿佛这便是它唯一的使命一般。

    砰！砰砰！

    不多时，身着钢铁外骨骼装甲的士兵终于赶到，无法使用崩坏能的他们只配备着钢铁的枪械，但他们也仍然用着自己的方式来守护家园。

    金属的子弹在空中划过一道道流痕，黑色的崩坏兽灵敏地在枪林弹雨中穿行而过，硅基的外壳使得它们可以无视大部分子弹。除非直接命中要害，否则很难造成有效杀伤。

    嘭！

    躲过纷乱飞舞的子弹，崩坏兽一头撞在了一位士兵的胸口，恐怖的力道使得士兵瞬间倒飞了出去，重重撞在了身后的墙壁上，脑袋一歪便昏死了过去。

    “可恶！”

    有人低声骂了一句，但他们已经没有时间确认同伴的状况了，黑色的死神仍未离去，一击即走的崩坏兽重又调转了方向，暗红的双眸打量着这些属于它的猎物，喉咙里发出意义不明的低吼声。

    人类与崩坏的战斗，在这个狭小的空间继续上演。

    而在外面的巷道中，随着巡逻的机甲被肢解，敌袭的信号也瞬间发散了出去。

    更多的机甲从四面八方涌了出来，无数的炮弹在计算机的辅助下发射而出，精准地命中了一只只突进级崩坏兽，震耳的爆炸声伴随着四散的硅基碎片响起。

    在纷飞的炮弹中，黑色的突进级崩坏兽在夜空下划过一道道暗色的轨迹，闪着寒芒的锋锐翅翼遥遥对准了钢铁造物的泰坦。

    几乎每一分钟都有数只崩坏兽被轰成粉碎，但与此同时，也有相当数量的泰坦被彻底肢解，失去了战斗的能力。

    可在那四散飞舞的突进级崩坏兽之间，却耸立着三个格外高大的身影。

    三体崩坏兽分别为战车级、圣殿级和骑士级，品类并不出奇，但高度却足足有二十米，强烈的崩坏能波动更是达到崩坏帝王的程度，无疑正处于下位崩坏兽的巅峰。

    如果说四处流窜的突进级崩坏兽仅是造成混乱的话，那这三体崩坏兽就是彻底的噩梦了。

    在那高大的体型面前，泰坦机甲也不过是稚童的玩具，甚至还没有到圣殿级崩坏兽的腰间。那由机甲所发射的炮弹，在崩坏兽坚硬的甲壳上更是无法留下一丝痕迹，而崩坏兽的随手一击却能将泰坦砸成粉碎。

    在它们面前，坚固的房屋仿若一推即倒的沙堡，钢铁的机甲也不过是拼接的模型，一切阻碍在那魔神般的伟力下都被彻底粉碎。

    一时间，人们慌乱奔走的呼喊声，炮火的轰鸣声，枪械的突突声，崩坏兽的嘶吼声，翅翼震荡的嗡鸣声……各种声音一同作响，整个工业区瞬间陷入一片混乱。

    打量着下方硝烟四起的工业区，明羽的脸上没有任何表情。既没有愤怒和杀意，也没有悲悯和伤感。剩下的，只有如水般的平静。

    他将这几天“巡逻”所收集的崩坏兽全都投入了这次入侵，却没有下达过任何一项杀戮的命令。如果没有意外的话，这次入侵将不会有死伤者出现。

    这是明羽出于私心所进行的行动，若是随心所欲地挥动屠刀的话，他和可可利亚那种人又有什么区别？

    但即便如此，人员受伤却是在所难免的，是否出现死伤也为未可知。毕竟他只是一个人，做不到十全十美。

    “说到底，终究是掌握力量后的傲慢罢了。我和那些人，其实也没有什么区别……”

    自嘲地笑了笑，明羽没有尝试为自己寻找借口。无论他再如何狡辩，也始终无法欺骗自己的内心。

    对就是对，错便是错。尽管很多时候对错难判，但他这种将人的性命践踏于脚下的行为，怎么也不可能是正义。

    紧了紧身上遮掩身形的灰色斗篷，明羽对着耳旁的通讯器发出了命令：“绯玉丸，把ME社的内部结构图发给我。”

    得到了女孩完成的回复后，明羽双腿微微一曲，身体瞬间如鸟儿一般向着ME社最中央的大楼飞跃而去。

    …………

    ME社大楼，麻美正静静立于前台之中。哪怕外面远远地传来炮火的声音，她的制服仍是丝毫不乱。

    作为一名出色的前台，她始终将公司记在心中，努力维持着ME社的良好形象。即便外面似乎正在发生战斗，她依然没有忘记自己的职责，坚守着属于自己的岗位。

    尽管对于ME社而言，这种事情并不常见，可她心里却对ME社有着充分的信心。入侵公司的宵小之徒，定然会很快被镇压的。而若是此时就慌乱起来的话，就未免太有失体统了。

    麻美正这么想着，却看见一个用灰斗篷将自己裹得严严实实的身影自大门缓缓走了进来。

    心中一惊，恐惧还未来得及滋生，麻美的身体已经先做出了应对。

    “这位先生，请问您有预约吗？”

    话刚一出口，麻美就不禁在心底暗骂自己。这种一看就知道不是好人的家伙，肯定是那群入侵者中的一员，而阻拦他的自己怕是下一刻就要完了。

    “你是在问我吗？”出乎预料的，低沉的男声听起来却有些温和，没有丝毫的阴沉，“我没有预约，但你可以称呼我为黑狐。”

    男子似乎有些前言不搭后语，亦或者，他认为“黑狐”的名字就足以当做通行证了。

    看着男子脸上的稻荷神面具，麻美心底默默吐槽着黑狐的名号，却不由后退了几步。虽然现在这个人没做出什么出格的举动，但他显然不会是什么好人。

    瞥了眼麻美的动作，黑狐毫不在意地越过了前台，继续向着大楼深处走去，仿佛麻美只是一件单纯的装饰一般。

    感受到黑狐那淡漠的视线，麻美的身体瞬间僵硬了起来，再也无法多说一句话，只能任由他继续行进。

    麻美用目光偷瞄着黑狐那朴素的灰色斗篷，但除了在胸口处找到一个衔尾蛇的图案外，却再无任何收获。

    听着男子的脚步声逐渐远去，麻美的身体顿时瘫倒了下来，但她还是用颤抖的手指按上了角落的红色按钮。

    下一刻，刺耳的警报声便在大楼内响了起来！

