    第913章 拼错车

    选车，安夏是内行。

    也是个不缺钱的主，随心买，压根不在意手里有多少钱。

    卡反正是天枢的卡，刷起来无需手软。

    反正钱是她的便成。

    买完手机的付费记录传到天枢那边，天枢提示消费的短信记录，又愣了下。

    这……

    帝主到了长海市？

    还能东西了？

    长海离都城飞机三个半小时，如果帝主在那边的时间充足的话，他得去见帝主才成。

    安夏接到天枢的电话，正坐在车内。

    软件不太会用，搞了个拼车。

    这会儿，车内还坐了两名同一个方向，不同地点的乘客。

    一名女乘客，一名男乘客。

    打错车，气压有些低安夏与男乘客同坐后面。

    刚才换坐在副驾驶位的女乘客双手抱着手机，自安夏坐到后座后，一直与人发短信。

    瞧着，有些害怕。

    安夏就坐在她身后，能够感觉到她身上害怕。

    害怕？

    眸光微动，安夏看了眼司机。

    司机同有什么问题，专心开车。

    倒是与她同坐的男子……

    安夏抬眸，视线淡淡扫了眼该名男子。

    三十来岁，白衬衫、黑西裤，收拾得人模人样。

    可那双眼珠子，很不安份。

    自她上车坐好，眼神一直往她这边暼。

    她这会儿看过去，对方马上一笑，主动问，“小姑娘是要去哪里？”

    前排坐着的女孩后背一僵。

    回复好友信息的速度更快了。

    “怎么办，怎么办，人渣肯定会对后面的女孩下手。”

    “我要不要提醒她？呜呜呜，我害怕，万一被报复怎么办。”

    “我现在都后悔换位置了，我现在安全了，可那个女孩好危险。”

    一条接一条短信发送，害怕到额头冒汗。

    男子的搭讪换来安夏一记冰冷的眼神，这一眼，让他脸上堆出来的笑僵住。

    伪装再好，那双不安份的眼珠子早出卖了他。

    安夏冷睇他一眼，收回视线，靠着座位，侧首，看向路边风景。

    长海市是夏国一个很年轻的城市，也是南方发展很不错的城市。

    高楼大厦，树木成荫，天空湛蓝，不见一丝雾霾，瞧着比都城还要明亮。

    安夏就这么看着，看着，眼帘渐渐眯起来。

    坐在她身边的男子又瞄了她一眼，眼神，比刚才更不敞亮。

    甚是猥锁。

    见到安夏闭上眼睛，右手动了动，慢慢摸过来。

    手还没有完全伸过来，安夏的手机响起，男子惊了一跳，飞快收回手。

    前排坐着的女孩也松了口气。

    给朋友发短信，“我快要吓死了，我刚刚偷瞄小姑娘一眼，发现她闭着眼睛睡觉！”

    “还好她手机响了，再不响，那个人渣百分百会摸她！”

    安夏并没有睁开双眼，手机拿出来便接。

    接通电话，天枢声音传来，“……您在那边会有多少时间停留？”

    “最快一个月，也有可有三个月或半年。”闭目养神的安夏声色淡冽，缓道：“准备一套房间，偶尔我会过去小住。”

    大学生生活不像初中、高中，有着很自由的空间，晚上没有在寝室睡觉也是可以，提前说一声便成。

    她查了下学校，位置不错，靠海，周边有不错的房子。

    旁边坐着的男子紧了紧双手，眼里，似乎有些兴奋。

    (本章完)

