    当然，要让拉帝亚斯和喷火龙玩近战那还是不可能的，毕竟拉帝亚斯才接受她们的训练没多久。

    “拉帝亚斯！精神链接——”

    “影子分身！隐身！幻象光！”

    在甘露寺蜜璃的指挥下，拉帝亚斯先是使用影子分身分出了七八道分身，而它的本体则趁机进入了隐形状态，发动幻象光进行攻击。

    拉帝亚斯的隐形不算高明，只是光学隐形而已，远远比不上幽灵系宝可梦的隐身。

    但是喷火龙并不具有强大的精神力，也没有热成像，所以根本找不出拉帝亚斯的所在。再加上它的飞行速度比不过拉帝亚斯，这下顿时就给打懵了。

    “这就是传说中的拉帝亚斯吗！影子分身加幻象光实在是太漂亮了！不愧是幻之宝可梦实在是太强了——”

    解说员激情满满的声音在会场内回荡，不断跳动着每个观众的神经，也让擂台上的百合选手不由焦急的眼角直跳。

    其实影子分身和幻象光这种组合技，只是超能系宝可梦的基本操作，区别只是熟练度而已，跟是不是幻之宝可梦根本没关系。

    当然了，一般宝可梦的影子分身可分不出这么多分身来。

    “可恶！喷火龙！用火焰喷射——”百合大声的指挥道。

    喷火龙找不出隐身的拉帝亚斯来，只能一边无规则飞行一边用火焰喷射去消灭那些分身，等分身都消灭了，拉帝亚斯再发动攻击的时候位置自然就暴露出来了。

    可是，百合的想法很好，实现起来却很有难度。

    因为每干掉一个影子分身都需要喷一口火焰，即便只是最简单的火焰喷射，累积起来消耗的能量也不少了。

    至于拉帝亚斯这边呢，等喷火龙把分身消灭的差不多，它再发动一次影子分身术不就好了？算起来还是喷火龙亏。

    而且这还是拉帝亚斯的攻击一直不中的情况下。

    但这显然是不可能的。

    如今的拉帝亚斯已经学会了用念力去引导自己所发出的攻击，除了破坏光线这样的大招不好控制，像是幻象光、暗影球这些小技能可都是会追踪会拐弯的。

    喷火龙又不是快龙，怎么可能飞的过技能呢。

    “轰！”

    终于，不等喷火龙将第一波分身都消灭玩呢，它自己就先被一发原本已经躲开但却突然回头的暗影球给击中了。

    剧烈的爆炸直接将它从空中轰了下来，趁此机会，拉帝亚斯也是很给面子的补上了一发破坏光线，直接将喷火龙一波带走，没有给它留一点机会。

    “嘶——”

    “爷爷...我怎么感觉拉帝亚斯变的...变的好凶啊？”

    “呃...这个...这毕竟是宝可梦大赛吧...”

    万里之外的水之都，卡农和她爷爷看着电视上的直播不由面面相觑，要知道半个月以前的拉帝亚斯可还是个只会跑路的贪玩小丫头啊。

    “果然，拉帝亚斯不愧是传说中的幻之宝可梦，居然这么轻松的击败了百合选手的喷火龙，如此一来百合选手就只剩下最后一只宝可梦了，不知道她会派什么宝可梦上场呢——”

    原本伊莉雅还以为这个百合选手会拿出御三家里最后还没出场的妙蛙花呢，结果百合在纠结了片刻后，拿出了一只勇吉拉。

    “去吧！勇吉拉——”

    “居然是勇吉拉？”

    不只是观众，连解说也很意外百合的选择。

    “虽然勇吉拉也是超能系的宝可梦，并且天生就掌握着瞬间移动和念力这两个技能，可是勇吉拉的基础种族值和等级比起拉帝亚斯可要低太多了啊——”

    解说员飞快的分析道，而这也是大家意外的原因所在。

    勇吉拉是可以用精神力感知到隐形中的拉帝亚斯，也有瞬移来躲避攻击，但是受限于种族值和等级太低，属性上比起拉帝亚斯实在是差太多了。

    别的不说，光是耐力这一项就还不如喷火龙呢。

    拉帝亚斯都不需要闪避，只要几发幻象光或者暗影球逼它瞬移个十次八次，勇吉拉差不多就没能量。而已拉帝亚斯的属性，即便硬接勇吉拉的攻击，只要不是破坏光线这样的大招，基本上也是没什么伤害的。

    当然，作为勇吉拉的训练家，百合肯定也知道这些。

    不过她也没有别的选择了。

    换成其他的宝可梦也一样是输，换上勇吉拉，至少还有一丝获胜的机会，因为她的勇吉拉觉醒了一个非常稀有的阴人技能——同命！

    开启后，在持续时间内，自身如果受到濒死的重伤，也会让对手陷入重伤。虽然持续时间很短，但若是用好了，至少能和拉帝亚斯拼个两败俱伤。

    没错，百合选手现在已经没指望能够赢下这一轮了，毕竟她就只剩下了最后这一只勇吉拉。

    但是作为一个要强的训练家，她还是希望自己能够复刻奇迹，以勇吉拉这样弱小的普通宝可梦来击败身为幻之宝可梦的拉帝亚斯。

    “事出反常，这只勇吉拉很可能有什么厉害的技能能够对拉帝亚斯造成不小的伤害...”

    初时的惊愕过去后，很多聪明的训练家已经看出了这只勇吉拉肯定不像表面看起来那么简单，不过它的底牌到底是什么，却基本上没人能够猜得到。

    “勇吉拉！瞬移！精神之刃！”

    在解决了拉帝亚斯的分身和隐身技能后，百合一上来就让勇吉拉表现出了非常凶猛的进攻姿态。

    拉帝亚斯虽然速度很快，但是不会瞬移，还是很难躲开带有追踪效果的精神之刃，这让它不得不发动了念力屏障进行防御。

    而这显然会影响到它的速度。

    “勇吉拉！调动全部能量！使用破坏光线——”

    百合趁机‘孤注一掷’的让勇吉拉使出了大招破坏光线。

    客观来说，这其实并不是一个很好的机会，因为拉帝亚斯只是速度放慢了，并不是完全被控制住无法移动，所以这倒破坏光线，命中的几率其实并不高。

    但如果换个角度想想，这也已经是勇吉拉能够创造出的‘最好机会’了，不然拼消耗一样是输。

    换成其他宝可梦连分身加隐身这套组合技都破解不了，更是只能挨打。

    所以百合选择派出勇吉拉破解拉帝亚斯的分身和隐身，然后发动全力一击，能中还有赢的机会，不中那就干脆输掉。

    至少我是打出了自己的气势，心里起码能舒服一些。

    “嗯...百合选手的战术没什么问题！”

    很快解说以及很多聪明的观众就自行脑补出了百合的策略。只不过身为对手的甘露寺蜜璃却敏锐的察觉到了一丝阴谋的味道。

    虽然她以前的对手都是些靠着身体来战斗很少动脑子的鬼，但是这并不代表她也不动脑子。

    不出所料，拉帝亚斯虽然减速了，但还是躲开了勇吉拉的破坏光线。

    此时，能量耗尽的勇吉拉已经连防御或是瞬移都做不到了，只要一发小小的暗影球或者幻象光就能直接将它带走，毕竟勇吉拉的血量可是很脆的。

    不过就在拉帝亚斯习惯性的准备反手会以一发能量球的时候，甘露寺蜜璃却突然叫住了它。

    “能量耗尽的勇吉拉已经失去了战斗能力，所以使用念力把它丢出界外就好了，没必要把它打成重伤。”

    百合一直暗中和勇吉拉保持这精神链接，精神高度紧张，就等着拉帝亚斯发动攻击了。

    可是等甘露寺蜜璃开口以后，她就傻眼了。

    “哈？！用念力扔出界？！”

    “啊，甘露寺蜜璃选手真的太温柔了，面对已经耗尽能量失去战斗能力的勇吉拉，并没有再发动攻击...”

    解说的称赞在会场上空响起，让百合知道，自己并没有听错。

    不管是甘露寺蜜璃看出了什么，还是她真的太过温柔，反正这下她的计划是直接落空了，因为念力可不算是伤害技能。

    “算了，其实这样也挺好...”

    百合长长的叹了口气。

    知道没有希望以后，她反而整个人都放松了下来，再回想起刚刚制定的同归于尽的打法，她忽然对自己的计划感到十分的羞耻。

    “你真的很厉害，加油！”

    说完，百合直接收回了勇吉拉和刚刚从墙里钻出来的水箭龟，留给甘露寺蜜璃一个灿烂的笑容，潇洒的转身走向了指挥台。

    而她这样的表现，反而成功的赢得了所有人的掌声和尊敬，这在败者身上并不多见。

    “真是太可惜，百合选手的孤注一掷还是没能击中拉帝亚斯，不过她仍是一位非常强大也非常令人尊敬的宝可梦训练家——”

    “下面即将登场的是来自真新镇的涂山红红选手以及同样来自真新镇的翠玉小昙选手！”

    “很显然，这又是一场真新镇训练家的内战，不知道她们又将会给我们带来什么样的宝可梦和什么样的精彩表现呢？”

    不得不说，通过这次的联赛，真新镇这个人口不过几千的小镇是彻底出名了。

    现在对于所有人来说，最关心的不是谁赢谁输，甚至谁能拿到冠军大家都不在意，大家在意的是，这些来自真新镇的训练家们，又将会拿出怎样的宝可梦，会不会是幻之宝可梦呢？

    答案显然是肯定的。

    都已经到这种时候了，所谓底牌也该拿出来使用了。

    “出来吧，水君！”

    “就是你了，拉帝欧斯！”

    随着两人将宝可梦召唤出来，才刚在场间休息时稍稍缓口气的观众们再次沸腾了起来。

    “翠玉小昙选手派出的是拉帝欧斯！果然！既然拉帝亚斯都已经出现了，一直和拉帝亚斯形影不离的拉帝欧斯又怎么可能不出现呢！看来翠玉小昙选手和甘露寺蜜璃选手是把这对传说中的幻之宝可梦一网打尽了啊！”

    “当然，她的对手涂山红红选手也是不遑多让，算上涂山容容选手的雷公以及涂山雅雅选手的炎帝，城都地区的三圣兽也都被她们给一网打尽了啊！”

    “这届宝可梦大赛实在是太梦幻太不可思议了！”

    但从属性上来看，纯水属性还不会飞的水君对上能够龙加超能还能飞行的拉帝欧斯肯定是很吃亏的，毕竟在大多数情况下，制空权就相当于主动权。

    不过水君的等级比拉帝欧斯高，常年奔走在城都地区各地，即便很少亲自战斗，战斗经验也比才临时抱佛脚半个月的拉帝欧斯多，所以它们之间的战斗，谁胜谁负还真不好说。

    至少伊莉雅她们也都无法进行准确的预测。

    “比赛开始——”

    随着裁判的哨音，比赛正式开始。

    掌握着飞行的优势，拉帝欧斯首先要做的自然是升高飞行高度拉开距离。

    不过有着丰富经验的水君早已预料到了它的动作第一时间就发动攻击对拉帝欧斯的飞行路线做出了封锁。

    “泡沫光线！水君用出了泡沫光线——可惜并没有能够命中！”

    泡沫光线虽然不是绝招类的技能，但是消耗也不小，寻常宝可梦释放个五六次可能就要力竭了，可是水君的泡沫光线却好像不要钱的，射速都快赶上手枪了。

    “虽然在泡沫光线的逼迫下拉帝欧斯没办法拉开高度，可是这样消耗下去也不是办法啊！”

    解说十分担心的说道。

    他倒不是心向上水君想要让水君赢，只不过是看到水君‘形势不利’所以才会替他着急。

    不过他的担心和着急完全是多余的。

    水君可不只是傻乎乎的在那里做无用功，在不停十分释放泡沫光线的同时，它还发动了另一个技能。

    “咦？天怎么暗了？而且好冷——是暴风雪？！”

    解说员这时终于反应了过来。

    水君在释放泡沫光线的同时还发动暴风雪这个技能，浓密的乌云更是直接笼罩了整个石英小镇的上空。

    “难道水君是想用暴风雪来限制拉帝欧斯的飞行速度？可...这有用吗？”

    对此，所有人都感到有些疑惑。

    且不说暴风雪的寒冷能不能对拥有超能力技能的拉帝欧斯有些，只要拉帝欧斯穿过云层，飞上云层上方，那水君的计划不就落空了？

    毕竟暴风雪可是需要一直消耗力量来维持的，虽然借助幻之宝可梦的能力，消耗并不大，但这样拼消耗的话也还是水君输了啊。

