    “林辰啊林辰，你是有点本事，却不知道我们背后是什么人！”

    丁财却也不急，笑道：“我告诉你，我们背后是天空禅宗，是隐门四品宗门，我看你也是隐门的人，应该知道神秘的天空禅宗吧！”

    “天空禅宗？”

    林辰微微皱眉，摇头道：“这四品宗门这么多，我哪可能都记的下来！”

    当初的蜀山剑派也是四品宗门的，在隐门，四品的宗门可不少。

    “这是你孤陋寡闻！”

    何春兰冷哼道：“现在，我们掌门已经点名道姓要请你过去了，你颤抖吧，害怕吧！”

    “害怕？

    确实有点。”

    林辰脸色不变。

    “现在知道害怕？

    早那会干嘛去了？”

    丁财得意洋洋，训斥林辰道：“当初抓我们的时候，你不是很能的吗？

    现在再给我能一个看看！”

    “不错不错，当初坏了我们的计划，你就好像一个侦探似的，现在再破啊，来啊！”

    何春兰跟着喊道。

    林辰瞄了眼身旁的黑白无常，又看了眼何春兰那边的人，打算去天空禅宗看看，免得留下什么手尾。

    而见林辰不敢说话了，何春兰与丁财都觉得林辰肯定在后悔。

    “给我们道歉一句！”

    何春兰喝道。

    “对不起，我不该插手你们的事！”

    林辰老实道歉。

    “本来还以为会反抗几下的，结果没点骨气！”

    何春兰一脸不屑：“再喊大声点！”

    “对不起！”

    林辰声音加大。

    “小子，你还算识趣！”

    丁财也大大满足了，以前辈的身份淡淡道：“你说你这小子，是不是找死呢，以为学了点本事就能随便插手隐门的事，隐门的水有多深，你知道吗？”

    “整个隐门，拥有九十九的宗门，每个都是亘古神奇的存在！”

    “最强的三尊一品宗门，对你们而言就像皇帝般！”

    “而我们虽然是四品，但整个隐门的四品不超过十个！”

    “对了，目前新晋了个三品宗门叫圣象龙庭，人家可是真正的兵强马壮，就连三大一品宗门都给面子他们！”

    “隐门的水有多深，你现在明白了吧！”

    丁财如前辈般，说出隐门的历史，就是想给这不懂事的新人一个教训。

    林辰不由错愕，问道：“你们也知道圣象龙庭？”

    他的名字，如今在隐门应该传开了，这两人也知道自己叫林辰，再加上又是隐门出来了，难道他们没有怀疑过自己？

    “当然知道了，这掌门曾是三级魔头，在隐门卷起腥风血雨！”

    这一次说话的是何春兰，只见她脸上有着崇拜的光芒：“后来打的各门各派怨气无数，却无人能正面对抗他，而三级魔头不愧是英雄，霸气的带人上了陆家，你知道后来发生了什么吗？”

    “发生了什么？”

    丁财却问道，对这事，他显然不太清楚。

    毕竟天空禅宗与其他的隐门不同，与世隔绝，大多都是听谣传得知消息的。

    “后来，那位三级魔头正面挑衅陆家，与隐门各门各派高手大战三天三夜，打的众泰山北斗俯首称臣，更将内隐来的天之娇女踩在脚下，一举创建门派！”

    何春兰一脸骄傲，就仿佛这事是她做的般：“至此，整个隐门无人不服，也取了魔头的名字，让他自创宗门！”

    “这才是我辈英雄啊！”

    丁财听完，也是一脸的崇拜。

    林辰神色有些古怪：“打了三天三夜？

    没这么夸张吧！”

    “我们前辈说话，你闭嘴，这是规矩！”

    何春兰冷哼一声：“总之，你这种野小子只能仰望隐门，你在隐门也仅仅刚刚入门！”

    顿了顿，她又道：“现在你已经道歉了，但事情还没结束，师兄，给我找点屎尿来，我要看着他喝完！”

    毕竟林辰去了师傅那边，必死无疑，现在先出出自己的一口恶气再说。

    “荒山野岭的，哪来什么屎尿啊！”

    身后一人无奈摇头。

    “那找些什么惩罚他啊，别傻傻愣着！”

    何春兰不爽。

    “这么一个隐门新人，杀了就杀了，何必这么麻烦！”

    那师兄撇嘴，但还是去找东西了。

    很快，他提着两桶水走了回来，道：“这破房子后有一口井，我提了两桶水，逼他喝完也算惩罚他了！”

    “只能这样了！”

    何春兰点头，看着林辰道：“林辰，你将这两桶水喝了，我与你的过节也就化了一半了！”

    林辰不由耻笑一声，让他口头道歉，他无所谓，但让他白端端喝两桶水，他才不干。

    如果他耐心耗尽，直接动手也没什么。

    “你喝不喝？”

    何春兰眉头一扬：“别逼我动真格，否则可不只是喝水这么简单了！”

    丁财跟着道：“别忘记你的身份了，你是无门无派的野小子，而我们是名门正派的天空禅宗！”

    “忘记身份的，是你们吧！”

    林辰笑笑道。

    “找死！”

    丁财恨不得立即弄死林辰。

    “算了吧！”

    身后的师兄突然打断：“还是先完成师傅的任务要紧！”

    何春兰与丁财听完也只能作罢了。

    “我想问问，这两个黑白无常，竟不是玄术，又不是武技，到底是什么弄出来的！”

    见要走了，林辰忍不住问道。

    “呵！”

    何春兰盯了眼黑白无常，傲然道：“这是灵器弄出来的，名叫地府红烟图，是天级的灵器，能放出黑白无常，而且随着主人的实力强弱变化！”

    说着，她拿出一股古老的卷轴，得意的扬了扬。

    “是不是吓到你了？”

    丁财也一脸的得意。

    林辰更加好奇了，这可是比他的黑暗之剑等级更高的灵器啊。

    “走吧！”

    很快，何春兰他们将林辰带走。

    这一路前行，越走越偏僻，且是向着北方走去。

    而北方是出省的方向，因为不属于经济特区，所以没那么发达，有着不少穷困的村庄。

    而何春兰他们不知哪弄来了一辆车，开着车子顺着山路前行。

    “你这小子，倒是挺镇定的啊！”

    车上，何春兰古怪的看着林辰。

    因为林辰表现的太平静了。

    一般人知道要面见一派掌门，早已吓的全身发抖了。

    “我这是被吓的不知该说什么了！”

    林辰随口找了个借口。

    

