    询问了那么多的事情之后，秦扬天就想到了自己的发展问题，问道：“系统，我把地球带入到了金辉帝国的体系之后，我的发展方向是怎么样的？”

    “宿主，一般情况下，对于你们这些带着一个文明进入到帝国之中的人有着两个选择。”

    “哪两个？”秦扬天也是有些急了。

    “第一个，就是成为这颗星球的引导者，主导着这个星球的发展，还有一个就是进入到主星之中，从基层做起，向上发展。”

    秦扬天就有些弄不明白了，问道：“我有些弄不明白，这两种发展的方向有什么样的说法吗？”

    “第一个选择的话，你就将是这颗星球的国王，管理着这颗生命星球，带着他们一步步的发展起来，不过，这也有一个问题，那就是你的生命是随着星球的进步而进步的。”

    “什么意思？”秦扬天还是弄不明白了。

    “宿主，其实，有一件事情你并没有弄清楚，那就是虽然我也带有着许多的知识，那些知识其实也仅只是三级文明以下的知识，更上一些的知识就没有了，所以，按照三级文明的生命进程，就算是做到了半人半机械的程度，你也仅只能够活到一万岁而已。”

    “一万岁还少了？”秦扬天也是有些不解。

    “宿主，永生是高级文明的追求，文明层级越底，想永生的可能性就越小，你要知道，人的精神力其实也是有着消耗完的时候，如果不能够得到生命力的补充，就如同是宁红文明一样，他们最终也会死去，而到了九级文明的时候，就不存在这种精神力消耗完的情况，甚至人体也是会非常的强大。”

    “可是，就算是九级文明，他们也有战争啊！”

    “那只能是游戏而已。”系统的话说得淡然。

    “游戏？”

    “无聊之下的游戏而已，他们就算是毁灭的宇宙也能够重塑，只是，被灭了的那些生命却是肯定会消失，他们都需要生活在星球之上，那些星球才是他们不会轻易毁灭的地方。”

    秦扬天一时之间也是有些无法接受，但是，想想又感觉还真的就是这样的一种情况。

    “那么，第二个选择就是到那种九级文明所在的星球之上了？”

    “是的，但是，到了那颗星球之上，大家还需要努力的发展，只有自己不断的发展之后，才能够达到九级文明生命的层级。”

    “不对啊，怎么到了九级文明的星球，还要自己发展，不是直接就拥有了九级文明的知识吗？”

    “宿主，知识是可以赋予的，但是，生命却是需要通过各种的锻炼才能够达到，还有着方方面面的要求，每一颗九级文明的星球上只有一个九级生命体，你进化出来之后就必须要到另外的星球生活。”

    秦扬天坐在那里把得到的内容认真的分析与消化，感觉到还有着许多的内容自己还是弄不清楚。

    “对了，你们这种奖励到了九级文明星球的系统，既然获得了生命，是否就永生了？”

    “并非，我们会得到精神的能量，然后拥有一个真正的生命存在方式，得到了知识之后，我们可以通过种种的方式进化，从而永生。”

    好吧！

    秦扬天知道自己对于许多的事情理解不了，毕竟自己只是一个一级文明的生命体，距离九级文明还是太远了一些。

    现在摆在秦扬天面前的还真的是一个选择了。

    看看屏幕中传来的交战着的两个一级文明的情况，秦扬天摇了摇头，虽然他们都已是一级文明中比较先进的了，但是，看得出来，他们的情况并不是太好，为了生命能量，竟然打成了这样，以前还以为他们半人半机械之后就能够永生，现在看来，并不是那么一回事儿。

    再说了，这种半人半机械的生命存在方式也并不是秦扬天希望的。

    “对了，系统，修炼之下，是否就能够永生？”

    秦扬天就想到了修炼的事情。

    “修炼的确有永生的可能，但是，也必须达到最高的层级才行，在这其中，要经历许多的磨难，天劫什么的也是真实存在着的，许多人被打死了。”

    “那么，九级生命体到底是怎么样达到的呢？”

    “那是一种生命基因的提升进化方式，配合着修炼进行的。”

    “也就是说，科技的发展还得落实到生命基因的进化上？”

    “可以说这样，只是在修炼的时候能够加速进化而已。具体的情况我也不是太清楚，毕竟我带有着的科技也仅只是三级文明以下的知识。”

    想到系统开始时牛哄哄的样子，秦扬天就有些无语，如果不是自己进化了，估计到了三级文明时才能够知道内情。

    当然了，三级文明对于整个的地球人类来说已经是非常强大了。

    “当地球王，带着地球人类发展文明？”如果是之前，秦扬天还真的有这样的想法，但是，当他看到自己做了许多的事情，结果地球上许多人却是要求他把所有的知识都贡献出来时，他对于人性就看得更加的明白了，所以，自己能做的也仅只是带着他们进入到一级文明，并且让他们能够自我发展就好了，再说了，弄了那么多的外星战舰到地球上，他们只要破解了这两个帝国的科技之后，相信他们的发展就慢不了。

    估计到时就算是自己想当地球王，大家也不一定同意。

    想明白之后，秦扬天就有了选择第二条路的想法，也许，到了那个九级文明所在的星球，自己的人生会是另外的一种情况。

    至于说几个女人，秦扬天是犹豫着的，现在也没有想好到底该怎么做。

    算了，把地球带入到了一级文明之后再考虑这件事情好了。

    秦扬天现在也有些想不清楚自己到底要走什么样的道路。

    系统这时却是说话了：“宿主，其实，你与那几个女人之间并没有真正的爱情可言。”

    秦扬天有些不解了，现在的系统仿佛有些话多起来了。

