    本来计划今晚去紫绡那边，看看那些异族小孩，现在是不行了。

    孟武带着紫绡年初到了汶州，选了靠近汶州城的翠海立足。高德通过锦衣卫系统暗中支持，到现在算是站稳了脚跟。

    当初派出他们的时候，高德还待在驯象所处于四面楚歌的状态，只是想着能多条后路。没想到他们还在路上，自己就干掉了暗手血塔，一路狂飙，跑到了坠星海跟海塔会对峙。这倒正好，现在更需要后路了。不过怕的已不是败在海塔会手上，怕的是整个大明局势糜烂，连退休金都领不到了。

    以兽戏班为掩护，在翠海购置田地招收人手，暗中发展壮大。若是形势不对，汶州之西的西岭就是绝佳的避难所。如果还有可为，汶州这处分矿的资源也能用上。

    所谓的资源，当然是人了。

    高德看中汶州，除了汶州的环境外，就是生活在西岭里的非人种族了。前世虽然也有“非我族类其心必异”的想法，可在他看来，在这个混沌压迫恶魔威胁的混蛋世界里，别管什么种族，只要敌人是混沌恶魔，都能联合起来。

    当然，四大寇除外……

    收养孤儿、灌输思想、埋头发展。关于翠海分矿……不，基地的方针，高德随手用上了穿越者三板斧，关于经营建设的事情，他也就这个水平了。至今为止还没遇到太大阻碍，除了锦衣卫的权柄外，还有源源不断送过去的金龙，孟武还摆不平的话能力也就太逊了。

    紫绡和艾琪那帮“编号姑娘”是要在翠海常驻的，灰豆芽们却得轮换。要是毛豆豆那三只灰豆芽回来，发现她们的绒绒姐出事了，他还不知道怎么交代。

    高德揪心的就是这个，他的另一个目标是把铁锈人全拉到自己这边。之前被俘的铁中石已经弃暗投明，但还是回到了下港，潜伏在铁锈人里做地下工作。两个月来已经把好几百铁锈人送到了藏龙岛，负责居间联络和协助运送的，正是毛绒绒带着的灰豆芽小组。

    一再交代过要小心的，还是被发现了。

    高德本有些恼火，觉得毛绒绒做事不够谨慎，再一转念，又自责不已。

    有比调和者还神通广大的魔人首领关注，毛绒绒那样的小角色怎么可能遮掩得住，还是自己太小瞧了对方。

    所以，哪怕是有巨大风险，高德也要尽力保住她们。

    半夜三更，提督岛外的海面波涛汹涌，二三百吨的武装快艇像叶扁舟，随着波涛剧烈起伏。

    高大的铠甲武士立在艇首，两条眼缝闪烁着柔和白光。

    “大人。”吕九眉在身后低唤。“卑职已让部下离艇了。”

    “你也回去吧，”高德眺望海面，头也不回的说：“直接回岛上，不要守在附近，那没有意义。”

    吕九眉还想争取：“可是……”

    “对方不是你们能抗衡的存在，连我也只能说是有逃命的把握。”高德的语气很淡然，“我来这里本来就是为了救毛绒绒她们，如果到最后还搭上你们，那岂不是亏大了。”

    吕九眉沉默了片刻，抱拳道：“遵命，大人！”

    “大人洪福齐天，卑职相信大人会马到功成。”接着她似乎是在试探，“就像卑职认识的另一个人，说起来他其实也算是卑职的上司，只是最近一直没见到了。”

    她说的显然是王无敌，这段时间高德都是以血魔狂怒者身份进的绝魂谷，王无敌的身份则以前往松州活动为由暂时隐匿了。

    很明显，吕九眉对王无敌的身份产生了怀疑，怀疑大得她敢于当面向高德质证了。

    应该是二者都关心部下的特质吧……

    “我说我就是你想的那个人，”高德以进为退。“你就安心了吗？”

    “大人……说笑了。”吕九眉果然被逼得有些失措，看来她还真的难以接受高德王无敌是同一个人的现实，毕竟她在后者面前是赤果果毫无保留的，而前者却是她曾经鄙夷和不屑的存在，到现在才稍稍改观。

    “当然是说笑。”高德退了回来，“你说的是王无敌吧，按绝魂谷算的话，我和他是同门，又都燃起了魂火，所以会有一些相像的地方。话又说回来，没有相像的地方，又怎么会相互认同，聚于一门之下呢。只是我们终究是不同的，高德是高德，王无敌是王无敌。”

    王无敌这个身份高德还是想保留下来，把凡人之火的起源者放在王无敌身上，当做自己的护身马甲。别看小丽和女皇现在接受自己，万一到时候圣山和朝堂不认可，终究还有这层马甲可以转圜。这是他给自己留的底牌，自然不能让吕九眉这些人知道。

    李蓉娘倒是个例外，所以这次没让她跟着来。

    为了增强说服力，高德补充道：“那家伙吧，我倒是既敬佩又羡慕啊。魂火是他传给我的，又想做什么就做什么逍遥自在，不像我还得照顾这么大个摊子。”

    “原来大人也是啊。”

    吕九眉虽然没全信，但态度已有了变化，语气不再是下属对上司的恭谨执礼，含着“自己人”的熟络。“那我……卑职就放心了，之前一直怕在大人面前说错话。”

    也不知道这家伙是怎么就放心了，说完利索的离开，跟着其他人一起乘坐小艇转到后面的快艇上。

    海面上只剩一人一艇，等波涛起伏的节奏越来越快，越来越猛烈时，高德心说来了。

    人还没来，无形的威压就自天顶、水下甚至四周压来。肉眼没看见什么，高德保持着的超脱视野却是一片迷雾。

    紧接着海水一股股升腾而起，如巨大水蛇，在离艇首不远的海面上扭动盘旋。等水柱之中升起直径上百米的圆润水球，高德才看出，那水蛇不过是巨型乌贼的触手。

    由海水凝结而成的巨型乌贼在海面上探出半个头，点点蓝光在圆润球体上如星辰般密布，这光芒像无坚不透的细针，戳刺着高德的感知。剧烈的刺痛几乎让高德晕厥，他只觉这样的力量就如之前见到的魔神黑器，完全无法抗拒。

    “这只是试探……”

    高德咬牙坚持，放弃了按下通讯器呼叫支援的想法。

    这次他出发前特意联络了远坂爱，说可能与海塔会的首领会面。小丽虽然专门交代了不要妄动，而且这时候已经在前往松州的飞机上了，但也不会真的对他置之不理。远坂爱一边骂他，一边安排了候补刑天乃至刑天待命。只要他发出信号，坚持个十来分钟，援兵就能赶到。

    感觉就算是一整队刑天，也未必能干得过对方。而且对方明显是示威，只要扛得住，接下来就有得谈。

    眼缝中的白光骤然炽亮，以至于溢出了缕缕流光，高德加大了火力，血魔狂怒者的躯壳以每秒上百点渗透压的流量燃烧。压力顿时消解不少，超脱视野勉强凝聚起来，但仍然是伸手不见五指，只隐约见到迷雾中有团扭曲身影。肉眼里那头海水凝结的巨型乌贼没什么变化，比快艇还粗的水柱触手扭曲得更快，似乎随时都会抡下来，将他连人带艇砸个粉碎。

    还不够！

    白光再亮，又一团、再一团，总计九团，如白光纹路伸展的裙甲，围着高德腰间铺开。那是魂灯，由高德魂火点燃的魂灯。九盏魂灯点亮，意味着高德可以将魂火燃烧的流量提升到九倍，由此让被魂火推转的恶魔之力也强了九倍。

    威压又被削弱了大半，白光放射，映照得周围明亮异常。光亮中缕缕黑烟飘飞，那是弥散在空气与海水中的恶魔之力被魂火烧灼驱散。就连靠近的水柱触手，都下意识的远离。

    仍然不够！

    针刺的感觉没有消失，也就是说自己的燃魂之力都还不足以顶住对方发散出的威压。高德一横心，继续催动魂火。

    这次肩头背后再亮起团团白光，眨眼又是九团白光，如斗篷般披挂在他身上。总计十八盏魂灯全力燃烧，让高德变作人形火炬，耀眼白光照亮大片海域，连天顶的云层似乎都被染得变色。

    十八盏魂灯，让高德的燃魂之力放大了十八倍，在他身上流转的血魔之力也提升到了十八倍之多。现在他已不是提灯人，而是……背灯人。

    “应该建个点灯帮，按身上可以点亮多少盏魂灯为标准划分级别，现在的我就该是十八灯长老。”

    高德还有闲心遐想，但这已是他的极限。这段时间里经过他的测试与度量，确认了提灯人的标准是可以用一盏魂灯提升一倍力量。只是点亮魂灯，无法让一盏魂灯全亮的，就只是候补提灯人。

    当然什么九灯十八灯长老的，只是他的扯淡。现在除开他之外，就连王昆仑吕九眉李蓉娘这些人都只能勉强让一盏灯光亮。而且他们的魂魄还没完全凝实，一旦燃烧过度，那真是魂飞魄散了。

    白光四射，投在远处的巨型乌贼上。乌贼是由恶魔之力牵引海水凝成的，在白光的照射下溢出股股黑烟，片片瓦解。

    威压完全消失，乌贼散作海水，轰然砸落海面，在艇首掀起好几层楼高的巨浪。

    面对巨浪高德毫无畏惧，正要摘下大锤破浪，海浪却如冻结般骤然凝实。梁柱、墙面甚至天花板瞬间显现，连沙发办公桌之类的东西都摆好了，细节毫无差错。等表面流转的淡淡蓝光消散时，靠肉眼已经无法分辨这些东西是由海水弄出来的。

    蒸汽快艇嵌在一间广阔如殿堂的办公室里，甲板之下的整个艇身都埋进了地板，突兀的转换让高德楞了半秒。

    “站得那么高，咱们不好说话啊。”

    办公桌旁边的沙发上，一团迷雾发出人声。

    高德跨出艇首，在迷雾对面的沙发坐下。

    “我叫白虎，”那团迷雾说，“下港的港务官，算是小林、老铁还有老黄那些人的上司吧。”

    说话时迷雾不断变淡，渐渐显露出一个身影，让高德两眼渐渐瞪圆。

    黑亮如绸的短发，玉瓷般的肌肤，飞扬柳眉下是清澈褐瞳，闪烁着富有活力，又让人完全琢磨不透的光亮。

    这是个俊俏到了极致的少年，再大个几岁，必然变成远赛潘安的万人迷。

    高德为什么这么确定是个少年，除了正处于变音期的少年嗓音外，还因为他自己在少年时代，也差不多是这般耀眼，只是差一点。

    该死这家伙竟然比我还要帅！

    掠过高德脑海的第一个念头竟然是嫉妒……

    “怎么了？”自称白虎的少年歪着脑袋审视他，以上位者的语气说：“我这样子让你很意外吗？这不过是我驭魔成功那会的样子，算起来是四百一十三年前的事情。”

    原来是个老妖怪！

    高德顿时释然了，这张令他嫉妒的脸蛋是假的。

    “这可不公平。”白虎接着说：“我以本貌见你，你却套着铁壳子，还是两层。”

    “很抱歉，”高德可没大咧咧的摘下头盔，必要的谨慎他不会丢开。“我不能确定你会不会像刚才那样出手，哪怕只是试探，对我这种小人物来说，也是致命的威胁。”

    “说得好像是我在逼迫你，我们之间到底是谁在冒犯谁呢？”白虎淡淡的讽刺，并没继续计较。

    “当然是你们在冒犯朝廷，”高德可不会把彼此的恩怨归结在个人身上，“不是你们进逼中京，打破与朝廷的默契，我又怎么会受朝廷委派，来到坠星海呢？”

    “朝廷……”白虎低笑，“也就凡夫俗子才会以为朝廷有什么大义名分，也罢，就算是吧，我怎么听小林说，你并不把自己当做朝廷的人？”

    “只是不完全当做朝廷的人，在我背后还有圣山。”虽然彼此敌对，高德对这个家伙的印象还不错，当然不是那张让他讨厌的脸，而是直入主题的干脆。这倒是让他更为戒惧，这种不完全符合反派模板的家伙，必然异常难缠。

    “在圣山之外，还有不少与我一样的特别之人。”他也直接的亮明立场。“他们也是魔人，但并不认为去跟恶魔打交道或者躲进魔塔就是正确的选择，他们宁愿点燃魂魄，用魂火抵抗混沌。”

    “所以你看中了铁锈人？”白虎也直接点明高德的述求，“走燃魂这条路线倒是挺适合他们，与其被铁锈病折磨一辈子，死了也还要做傀儡，不如点燃魂火。最终是成了你或者你上面某人的傀儡，还是魂火失控烟消云散，这都无所谓了。”

    看得出他对提灯人的魂火并不完全了解，只当做了昔日投进天地鼎炉的那种祭品，还把这火当做是控制他人魂魄的手段。

    高德自然不会好心的解释清楚，点头说：“没错，你开个价吧。所有铁锈人，还有我留在下港的人，都交给我的话，在我能力允许的范围里，可以给你一些东西。”

    “给我一些东西？”白虎翘起嘴角，意味莫明的看着高德。“多少年了，还是第一次有人用这种……近于施舍的语气跟我说话。”

    高德心跳加速了一拍，记起这家伙开口就说从“驭魔成功”到现在有四百多年了，算时间恰好是定景之乱，而他这边，恰好有个人比这家伙还老，当然那人严格说已经不是人了。

    “我只是代表，”高德压低了声音，“我代表的那位，应该有资格对你这么说话。”

    是时候把小楚当做底牌用了……

