    第287章祁朝有个不省心的母亲

    眼前这情形，赵春筱怕自己要是顺着祁崇鸣的意思，什么都不问。

    赵祁两家的婚事不久就得吹。

    虽然不明白这中间到底发生了什么，导致祁崇鸣突然改变心思，但赵春筱可不愿意吃亏。

    “祁叔叔，您这话可把我听糊涂了。”

    赵春筱皮笑肉不笑，“不是说先让我和祁朝培养感情吗,现在他身边多了别的女人，您说您管不了，这是什么话？”

    祁崇鸣早知道会有这么一天，已经准备好了说辞。

    “春筱啊。”祁崇鸣叹了口气，表情很深沉：“你爸早就劝过我，说儿女事,做父母的，最好不插手。”

    他装作没看见赵春筱变掉的脸色,接着道：“我这段时间想了很多,觉得他说的话有道理。”

    “强扭的瓜不甜，祁朝那小子死心眼，太轴了，配不上你。”

    “你是叔叔看着长大的，叔叔不愿意你受委屈。”

    “我和你爸爸商量过了，你和祁朝的婚事作废，但是呢，叔叔想认你做干女儿，等以后你出嫁，叔叔必定出一份丰厚的嫁妆，让你成为帝都城里最风光的新娘子。”

    打一棍子再赏颗甜枣，上位者惯用的伎俩。

    赵春筱万没想到，自己有一天也会变成那个窝囊的承受方。

    她很清楚祁崇鸣既然能说出这番话，就代表事情绝没有转寰的余地。

    摆在赵春筱眼前的只有一条路,打落牙齿和血吞。

    赵春筱咬牙切齿的挤出一个笑,对着祁崇鸣微微欠身。

    “干爹，受教了。”

    祁崇鸣对于赵春筱的知大体十分满意,“你是个懂事的孩子，我和你爸商量过了，改天摆个酒桌，正式做个认亲仪式。”

    从祁家出来，赵春筱整个人火冒三丈。

    偏偏这时候赵义的电话打过来。

    赵春筱站在祁家的院子里头，举着手机，把窝囊气一股脑冲父亲发泄过去。

    赵义心疼女儿，半天没说话。

    等赵春筱喘着粗气停下来，他才缓缓开口：“春筱，爸早就说过，希望你能找个自己喜欢的人，也喜欢你的人。”

    “爸爸没有其他追求，就希望你能幸福，没必要将自己的下半生跟权益挂钩……”

    赵春筱愤怒地打断赵义：“我很清楚我要的是什么！作为父亲，你不知道帮女儿争取她想要的东西就算了，还帮着别人劝我，你真是……真是无能软弱！你太让我失望了！”

    挂断电话，赵春筱气不过骂了几句脏话，这才走出祁家高高的院门。

    二楼上,曲星湖望着赵春筱离去的身影,嘴角露出玩味的笑。

    “这是赵家那丫头？”

    一个看不清脸的佣人藏在窗帘后,小声回：“是的，赵家就这一个女儿，赵总疼得什么似的。”

    曲星湖嗤笑：“赵义是个蠢的，一辈子只知道拥护祁崇鸣，没用的东西。”

    她顿了一下，自言自语似的，“这丫头倒是不错。”

    帝都没有海岸线，徐家租的邮轮停靠在邻市。

    从帝都出发，驱车五个小时到达海港。

    入船口铺着长长的红地毯。

    岸边停满豪车，穿着华丽礼服的宾客们在路人的围观下，走上搭板。

    池虞上船前一切都好，等船离岸，开始在海面航行，她突然觉得有些不适。

    头晕，浑身发软，反胃，想吐。

    池虞坐过游艇，从来没有过晕船的迹象。

    她没想到自己竟然会晕大型邮轮，一时间既觉得新奇，又非常难受。

    船上有专门的医生，了解到池虞的症状后，给她开了点药。

    池虞吃完药，症状有所缓解，但还是无法下床。

    祁朝想留下来照顾她，池虞笑着说：“你代表你父亲来参加婚礼，躲着不见人算怎么回事。”

    她这么虚弱，祁朝哪有心思去做别的事情。

    “你比什么都重要。”祁朝探了探她的额头，好像没之前那么热了，心里稍稍放心。

    “我去给你弄点吃的，中午胃口不好，什么都没吃，这会饿了吧。”

    池虞锁在被子里点头，有点撒娇的意思。

    祁朝给她掖好被子，叮嘱千万别开窗吹风。

    “海上风大，容易着凉，而且味道重，你晕船症刚好一些……”

    池虞觉得他把自己当小孩在照顾，忍不住捶他。

    “哎呀，太啰嗦了你，我又不是小孩子。”

    祁朝笑着俯身亲了她一下，离开房间。

    池虞躺了一会，不知不觉睡着了。

    她觉得自己只是小眯了一会，没想到竟然睡了两个小时。

    房间静悄悄的，祁朝没回来？

    池虞掀开被子下床，身体还是有点乏力，但已经比刚上船那会好多了。

    她找出披肩披在身上，走出房间，一路来到船上的宴会大厅。

    这里被布置成了婚礼现场。

    守门的服务生见池虞是生面孔，要求看她的婚礼请柬。

    池虞把请柬递过去，伸头看大厅里面。

    里面静悄悄的。

    按理说，婚礼现场应该很热闹才对。

    徐家的老传统，甭管是什么性质的宴请，只要不是丧礼，总在宴会中间穿插一场舞会。

    舞会该有的音乐没有，该有的脚步声也没有，也不见人。

    对了，人都去哪儿了？

    服务员核实完池虞的请柬，对她做了个请的手势。

    “女士，请进。”

    池虞对服务员露出笑脸：“不好意思，我来得有点晚，宴会是已经散了吗？”

    服务员面露犹豫，不知道该不该嚼这个舌根。

    池虞不想为难人，什么也没说，走进大厅。

    真是不夸张，一个人都没有。

    但要说宴会结束，门口还有门童守着，桌上那些丰盛的自助餐也没怎么动……

    种种迹象表明，现场应该是遇到了什么突发事件，导致所有人都跑光了。

    池虞拿出手机，给祁朝打电话。

    电话没接通。

    池虞有些急了，顾不上别的，准备去找门口那个服务生问个究竟。

    她刚走了两步，身后突然传来池贺的声音：“阿虞。”

    池虞停下脚步，转身看池贺。

    “祁朝在哪？”她沉着脸，语气也算不上温和。

    池贺读懂她脸上的表情，不禁失笑，“大庭广众，你觉得我会对他动手？”

    关心则乱。

    池虞用舌头顶上颌，缓了两秒，情绪稍稳，再次开口，平心静气：“这里之前发生了什么？”

    池贺不知道是怜悯，还是嘲笑，说了一句话：“祁朝有个不省心的母亲。”

    “所有人现在都在外面的甲板上。”

    池虞得到答案，转身就走。

    池贺悄步跟上。

    (本章完)

