    第356章拒绝

    从她口中说的是谦卑的话，可是她的姿态却是一点都不谦卑。

    宇文辉视线紧盯着她，更进一步，

    “凤老板，我想问你，你愿意做我妻子么？”

    不是什么本王，他就用他这个人的身份。

    他想问她，愿不愿意和他在一起，做他的妻子。

    他近前一步，伸手立誓，

    “此生此世，若能娶凤烟烟姑娘为妻，我绝不再另娶他人，不纳妾室，更不会多看旁人一眼。

    若违此誓，必遭天谴。”

    可能宇文辉平日里出现的形象嬉皮笑脸居多。

    他这样正色地说话，反倒是让人不习惯。

    凤烟烟脚步停住了。

    回头时一身红衣热烈地张扬。

    可她看向他的眼神却是极冷。

    她艳丽得像一团燃烧的火，说出来的话让人觉得陷入到了冰天雪地。

    任他说得千好万好，她眼底没有丝毫的感动，只淡淡出声，

    “王爷还是请回吧。”

    态度，比先前更冷漠了许多。

    宇文辉僵在了原地。

    他……这是算被委婉拒绝了么？

    他不解，“是我做错什么了么？

    还是说，你真的听信了外面的流言？

    我与别的女子最多是谈笑了几句，不清不楚的关系绝对没有。

    烟烟，我是真心喜欢你的。”

    真心的。

    可真可真了。

    他不否认，第一看看上的是外貌。

    可……人生在世，谁不喜欢好看的。

    但，后来越来越喜欢也是真的。

    他的话说的一派真诚。

    堂堂王爷，可以不顾联姻，让她做妻子，就是拿出王妃的位子给她，已经代表了他最大的诚意。

    只可惜，他面对的人是凤烟烟。

    不会动心的凤烟烟。

    此时的凤烟烟正站在台阶上，视线略高于他，红唇轻启时，问，

    “真心喜欢？

    王爷对我并不了解，谈何喜欢。”

    真心算是什么？她从没见过。

    人心隔肚皮，她从不信得。

    再者，这世间，所谓的喜欢，也不过是求一副皮相而已。

    越是求而不得，越是要追求。

    任你千好万好，没得到时比作天上月亮，眼中含着的眼珠子。

    可真得到了，结局不过是弃如敝履。

    糟践得连粒米渣子都不如。

    “可是……”说到这儿，宇文辉委屈了，“你并没有给我机会了解你啊。”

    每次她都不愿意搭理他。

    要不是今天拜托了太后，他还是见不到她。

    夜风吹过，吹动她的衣襟。

    裙裾飘扬，鲜红的颜色热烈又张扬，她的眼神却是居高临下，

    “我为何要给你了解我的机会。”

    她不爱旁人，自然也不会稀罕旁人的什么爱。

    丝毫无留恋地转了身。

    她语调婉转，说出来的全是伤人的话。

    “王爷，我平生不信什么真情，也不信有爱情这个东西。

    所以，勿要再在白费心机。”

    这世间哪有什么真情。

    不过是笑里藏着的刀，拿真情当成了幌子。

    她从不信。

    心有挂碍，就会处处受限。

    她记得娘亲是怎样落到了含恨而终的地步，自是不会重蹈覆辙。

    更不会将心身交由到一个男人身上。

    宇文辉想要再上前，但是被凌雪拦住了。

    凌雪横着手臂用很坚决的态度将宇文辉隔开。

    (本章完)

