    他们这次抢积分，也不过想抢那些积分够多，艺高人大胆的角色。

    不想被乙镇那小子反咬一口，反而成了过街老鼠！

    二人马不停蹄赶到壬镇。

    他们没有跟壬镇出身的内门交谈过。

    不过，二人在照旧拿着极品灵石晃荡一圈后，发现这里的内门大多目光炙热，一束束目光躲藏在黑暗中，却也难掩贪婪。

    二人当下认定，乙镇少年尚未到来。

    于是在镇外埋伏。

    过了片刻。

    道路尽头一个少年得意走来。

    二人眼睛一亮，那人正是他们苦寻许久的少年。

    他们没有轻举妄动，打算等对方走近了再动手。

    却见少年来到任镇所在的街道口，从乾坤袋中掏出一团血珠，二话不说王自己头上浇下，他的气息刹那虚弱，一副受了重伤的模样。

    顿时，少年苦兮兮想要奔入壬镇中。

    秦风二人再不迟疑。

    一个湛蓝大阵在少年脚下出现。

    少年心中一惊，手中刀光闪过，仓促布置阵法支撑了数息时间，就被少年直接破开，少年身化遁光，就想往远方遁去。

    一声惊雷在空地外响起。

    秦风朝着少年追逐而去。

    又是数个呼吸，他便轻易追上了少年。

    少年持着长刀，脸色难看同秦风对峙。

    身后，柳逍遥也慢悠悠跟了上来。

    他冷笑看着少年，开口质问道。

    “说，为什么要抹黑我们！”

    少年表情倔强，昨夜的战斗已经让他清楚，自己绝不是两人的对手。

    可是，他还是想要博一下。

    少年目光在四面望着。

    这里是刀宗，城内住着的基本都是同刀宗有关的亲属。

    只要他能逃出这片他们内门居住的区域，前往真正的人流所在。

    这两人决不敢在大庭广众下动手，他也就安全了。

    秦风看出他的心思，心中冷哼。

    虎魄轻轻震颤着。

    哪怕秦风没有将诞生的刀灵放在它身上。

    可长期被秦风使用着，它也有了些许意识。

    “不老实？那就打到你老实！”

    他意识到，这家伙背后肯定有人指使！

    否则，随便得罪自己和柳逍遥，是个人都干不出这种事。

    那无异于在给自己树立两个大敌，还是打不过的那种，那不是贱嘛。

    路面青砖瞬间塌陷，层层碎裂好似龟背。

    秦风和少年同时消失在了原地。

    再出现时，刀光乍现，一连串火花在虚空中一闪即逝。

    少年手握一柄好似篆刻着奇异纹路的石刀。

    昨夜，这柄石刀没有出鞘。

    “好强大的力气。”

    少年倒飞出去，心中闪过这个念头。

    他撞在一层薄薄的蓝色法阵上。

    法阵刚被柳逍遥祭出，比方才他打破的那层还要脆弱，可是挡住劲力已经足够。

    秦风也在空气中再度现身。

    他看向少年手中好似石胎模型的长刀，眼中带着惊讶。

    这玩意竟然有隐隐踏入圣器的资质。

    更为关键的是，它只是石胎，若是有一个炼器宗师祭炼一番，踏入圣器阶段也不是不可能。

    秦风虽然取得了短暂的胜利，手中的虎魄却黯淡无光，刀刃上被崩飞了一个角。

    他来到少年面前，刀尖直指后者脖颈，只需催动刀气，后者小命难保。

    “怎么样，小命要紧还是秘密要紧？”

    谁知道，这少年眼中却没有惊惧。

    死死瞪着秦风。

    “呸，不过靠一身蛮力，还想让我屈服，有种你就杀了我，看看你能不能躲过刀宗的追杀！”

    他似乎笃定秦风不敢杀人，语气十分强硬。

    秦风冷笑一声。

    这时，柳逍遥从后方走了上来。

    他站在秦风身后。

    “林兄，你把这小子灵力锁住，我来炮制他，就不信他不开口。”

    秦风惊讶转头，旋即想起他当日确实审问过木家的那几位长老，手段了得。

    “好。”

    秦风伸手抓摄，灵力涌动，将少年手中的刀抓向自己。

    少年被刀架在脖子上，不敢动弹。

    虽说性命无忧，可秦风要是一刀砍了他拿刀的手。

    那恐怕也没人会为他做主。

    秦风将石刀握在手里。

    却感觉刀身之上传来一股巨力。

    秦风皱眉，他的手指被弹开。

    石刀虽说被他的灵力束缚，动弹不得。

    他想要真正握刀，却也困难无比。

    “嘿嘿，我的刀可不是谁都能掌握的！”

    少年满脸得意，看着秦风眼神中带着挑衅。

    好刀，而且是天生有灵的好刀！

    秦风冷哼一声，调动体魄的力量抓向刀柄。

    可是，无论他如何用力，都不能完全屈指，将刀柄握在手中。

    这石刀还不断挣扎，想要回到主人身边。

    秦风沉下气，开始调集毁灭之力，他就不信了，今天连一把刀都制服不了！

    毁灭之力能够破坏对手的防御，对付灵器也是一把好手。

    或许是感觉到了威胁，石刀的反抗更加激烈了。

    可正当毁灭之力在秦风的手心凝聚时，它又突然乖巧了起来，主动撤掉了斥力。

    “不可能！它是我的，怎么可能被你掌握！”

    少年一脸的难以置信。

    “看来，你的刀可比你本人识相多了。”

    秦风挥舞了两下，轻笑道。

    他挥舞了两下。

    可惜，这刀已经认主，除非他将少年杀掉，并且剔除其中的禁制，否则别想如臂指挥。

    在他手中，这玩意也只剩坚固这一个优点了。

    秦风没了兴致，将刀扔进乾坤袋里。

    这时候，少年还沉浸在难以置信的情绪中。

    秦风上前两步，在他的丹田灵海中设置了禁制。

    这下少年是真的没法蹦跶了，被柳逍遥收入了虚空戒指中。

    “这下子就交给你了，我去找宗清他们一趟。”

    秦风说完转身就走。

    柳逍遥出声喊住了他，脸上带着疑惑。

    “这计划不错，既然没人敢打劫咱俩，大不了找一个他们敢打劫的就是了。”

    秦风说道。

    “好小子，看不出来你也是个老阴比。”

    柳逍遥振奋起来。

    二人分兵两路。

    宗清两人的住处同秦风他们的四合院不远，不知道是不是凑巧，两人同样是邻居。

    开门看见秦风，宗清脸上带着惊讶，不过还是让他进了院子。

    “楚河，过来喝酒。”

    他冲隔壁喊了一声。

