    <!--go-->    格鲁缓缓睁开眼睛，看到一片灰暗的荒野；自己站在荒野之中，被一道透明的光罩，限制在直径10米的狭小空间内。

    透明罩之外，是起伏不平的山丘，还是错落在其中的阔叶林。有一些未知的黑影，出没在林地里。

    还没来得及思索前因后果，一道冰冷陌生的声音，在脑海里响起：

    提示：角色正式登场。

    提示：角色有10分钟时间，对自己的属性和技能做选择调整；10分钟后，出场试炼任务将开始。

    提示：根据角色出场试炼的表现，给以不同等级评价；不同评价，会得到不同奖励。切记，这将决定每一位眷顾者的起点。在勇者大陆里，不要输在起跑线上！

    提示：角色格鲁，将面对出场试炼任务——荒野逃生。

    任务背景：暗夜精灵格鲁，因为未知的原因，流浪到阿卡小镇附近的荒野，格鲁必须在逃入阿卡小镇，获得新生。

    阿卡小镇附近的荒野，徘徊出没着一些豺狼人、岩肤蜥蜴、荒野灰狼、狗头人等怪物。

    任务规则：

    1、在3小时内，穿过怪物游荡的荒野，逃入阿卡小镇。

    2、完成逃亡的时间越短，评价等级越高；击杀怪物的等级越高、数量越多，评价等级越高。

    3、如果角色死亡或者3小时内，未达到阿卡小镇，评价将会是最低等的E级评价

    提示：现在，请开始选择和准备吧！倒计时开始！

    紧接着，一个沙漏标记的倒计时，出现在格鲁的视野右上角：9分钟60秒…9分钟59秒…9分钟58秒。

    低头俯视着自己修长的长臂和双腿，还有那深紫色的标志性皮肤，格鲁一阵精神恍惚。

    原以为自己已经死了，死在恶魔军团的刀刃之下，死在了战争古树的灰烬之中。他是洛兰之森的宠儿，格兰萨拉斯的暗夜精灵一族王子。

    格鲁作为羽月王朝的继承者，从小就受到严格的训练和教导；高阶战士，月刃射手，自然之子，都是格兰获得的头衔和称号。

    只是，来自炼狱的恶魔军团，实在太强大了。被羽月王朝寄予厚望的格鲁，倒在了恶魔领主默瑟顿的战戟之下。

    对于死亡，他并没有遗憾；因为，他的灵魂是来自另一个科技文明的游戏玩家。

    只是，现在是怎么回事？自己在异界复活了？还是自己的灵魂出现在游戏世界里？带着种种疑问，格鲁打开自己的个人属性面板：

    人物：格鲁

    等级：1

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：1

    敏捷：1

    体质：1

    精神：1

    自由属性点：4

    ——

    状态：

    物理防御：2

    物理攻击：3

    魔法防御：2

    魔法攻击：2

    生命值：110

    魔法值：110

    物理攻击速度：31

    魔法施法速度：30

    移动速度：61

    ——

    技能：无

    自由技能点数：1

    ——

    特殊技能：无

    特殊技能点数：0

    ——

    装备（物品栏数量：6）：

    暂无装备

    ——

    掌握语言：精灵语，勇者大陆通用语

    ——

    行囊（36格储物空间）拥有物品：

    第一件，流光（圆弧弯刀）：

    物理攻击+0（100，被封印）

    敏捷+0（70，被封印）

    有0%（30%，被封印）几率造成会心一击，对目标造成150%的攻击。

    有0%（15%，被封印）几率造成致命一击，对目标造成200%的攻击。

    下面有一行精灵语注释：羽月王朝的希望，格鲁专属物品。

    第二件，断水（圆弧弯刀）：

    物理攻击+0（100，被封印）

    全属性+0（25，被封印）

    有0%（20%，被封印）几率闪避物理攻击。

    有0%（20%，被封印）几率免疫魔法攻击（特殊技能无效）。

    下面有一行精灵语注释：格鲁的决心，格鲁专属物品。

    第三件，艾露恩之祝福（长弓）：

    物理攻击+0（100，被封印）

    敏捷+0（40，被封印）

    体质+0（40，被封印）

    有0%（30%，被封印）几率触发穿透效果，并击退目标。

    有0%（15%，被封印）几率触发5级多重箭效果，对多个目标造成攻击。

    主动技能：回旋月刃，无需消耗魔法，释放月光凝聚的月刃，对正前方50米范围，90°伞形地带，造成200%的范围攻击。技能冷却时间，2分钟。

    主动技能：影舞召唤，无需消耗魔法，释放月神祝福力量，召唤出一个名属性为自身两倍的影子，为你作战。技能冷场时间：10天。

    下面有一行精灵语注释：月神的祝福，精灵血脉的力量。

    第四件，常青藤的缠绕（项链）：

    没有属性说明，只有一行精灵语注释：格鲁的思念夙愿，当某个条件达成时，它将触发一个SSS任务任务。

    格鲁凝视这些属于自己的物品，仿佛看到自己在洛兰之森的岁月，仿佛看到暗夜精灵族人的信念，看到自己带来王庭卫队与恶魔军团战斗在边境的岁月。

    ……

    闭目深呼吸五秒，格鲁平息内心的波澜；宁静后，他没有急着分配属性和技能，而是转头看向另外两个界面：

    第一个界面：备选装备——每个试炼者，可自由选择两件；选择完成后，此界面永久性关闭：

    试炼单手剑：物理攻击+5

    试炼弯刀：物理攻击+2，物理攻击速度+5

    试炼双手剑：物理攻击+6，力量+2

    试炼圆盾（单手）：物理防御+5

    试炼撸盾（双手）：物理防御+10

    试炼短弓：物理攻击+5，配备100枚箭矢

    试炼手弩：物理攻击+2，物理攻击速度+5，配备100枚弩箭

    试炼魔杖：魔法攻击+5

    试炼魔棒：精神+2

    再看第二个界面：备选技能——每个试炼者，可自由选择两件；选择完成后，此界面永久性关闭：

    近战专精：被动技能，所有近战物理攻击和技能，攻击效果加成10%；需要消耗1点自由技能点。

    箭术专精：被动技能，所有远程物理攻击和技能，攻击效果加成10%；需要消耗1点自由技能点。

    魔法专精：被动技能，所有魔法技能的攻击效果和控制效果加成10%；需要消耗1点自由技能点。

    力量专精：被动技能，原始力量值增加10%；掌握技能需要消耗1点自由技能点。

    敏捷专精：被动技能，原始敏捷值增加10%；掌握技能需要消耗1点自由技能点。

    体质专精：被动技能，原始体质值增加10%；掌握技能需要消耗1点自由技能点。

    精神专精：被动技能，原始精神值增加10%；掌握技能需要消耗1点自由技能点。

    击退（1级），消耗魔法值10点，造成额外30点伤害，并击退力量低于角色的目标，造成眩晕1秒。技能冷却时间：120秒。掌握技能需要消耗1点自由技能点。

    震荡射击（1级）：消耗10点魔力值，灌输魔力，对目标造成移动速度减低30%的效果，持续三秒。技能冷却时间120秒。

    能量球（1级）：施法时间2秒，消耗10魔法值，对目标造成40点基础魔法伤害。魔法伤害效果受角色精神值加成。

    冰箭术（1级）：施法时间2秒，消耗10魔法值，对目标造成30点基础魔法伤害，并造成目标移动速度减低30%。魔法伤害效果受角色精神值加成。

    被动技能7项，近战技能1项，远程技能1项，魔法技能2项。不过，格鲁看完之后，心里迅速明白自己的选择。

    作为一个精灵族后裔，高阶月刃射手，选择弓箭作为自己武器手段，无疑是必选。于是，试炼短弓入手；略作犹豫，试炼弯刀入手。

    再开技能选项，格鲁放弃了7项被动技能，消耗1点自由技能点，选择了震荡射击。<!--over-->

