    “师兄，我们这是掉进黄皮子的老窝了。”四周冒出一双双的眼睛泛着幽光，杨帆感觉到头皮发麻。

    “这里可不是东北地界，你们敢跑到这里来搭台唱戏，是认为我道门无人了吗？”四目朗声说道。

    话音刚落，戏台下原本呆滞的几十号人突然动了起来，站起身缓缓的朝四目二人围拢过来。

    “师兄，怎么办，这些人应该是被幻术控制住了。”杨帆感觉有些棘手，这些被控制的是活人，而不是鬼怪，根本无从下手。

    “你手上有没有醒神符？”四目边退边说。

    醒神符因为自己有天眼的缘故，根本就没制作过。

    “师兄，我这里没有啊，等下先用火把黄皮子们隔开，再做计较。”

    杨帆左手掐诀，右手往身上一摸，出现一叠符箓，向上一抛。

    “太上台星，应变无停……急急如律令！”符箓自动朝着四方而去。

    “轰……！”所有符纸窜出火焰形成一道火墙，把村民和自己二人圈在里面。

    自从上次经历鬼煞事件以后，杨帆一直在想办法提升自己的攻击手段，所以制作的大多数符箓，以火焰和爆炸为主要目标，其他的符箓只是学习验证，并没有多少存货。

    四眼前一亮，这一手充分显示了小师弟对于符箓的控制力！

    就在火墙升起以后，村民们立刻停止了前进，集体往地上一躺，全部晕倒过去。

    “黄皮子是用眼睛来迷惑控制村民，你这一手反倒是解除了幻术的控制，干得漂亮。”四目夸道。

    “是吗，师兄，解除控制这么简单？”原本如临大敌的杨帆突然有点蒙圈，这也太菜了吧。

    “如今天地灵气匮乏，妖修难成气候，这些黄皮子虽然有迷惑人心的能力，但实际上这种控制力很薄弱，轻易就能摆脱，不过别放松警惕，应该还有个领头的没露面。”四目解释。

    片刻后，随着火势逐渐转小，周围黄皮子们失去了踪影。

    “道爷在此，赶紧滚出来受死！”四目大喊，声音传递出去老远。

    “呵呵，二位真是好手段，轻易就破解了幻术，三爷我正在想到底该如何炮制你们呢？”黑暗中慢慢走出一道身影，也是一只黄皮子，后腿着地直立行走，不过却足有一人多高。

    四目面露惊诧，这么老大的一只黄皮子，说明道行不浅，看来一场恶斗已经无法避免。

    杨帆打量着眼前硕大的黄皮子，跟印象中的完全不同，这只黄皮子一点都不黄，通体呈灰白色毛皮，脑袋和四肢则为黑色。

    “师兄，这什么品种的黄皮子？怎么从刚才起，包括那些小号的都是黑白配？”

    从刚才开始，还以为是自己夜视的关系，颜色看起来可能有偏差，直到现在借助残余的火光，才发现这些黄皮子并不黄。

    “准确来讲，这应该是某种貂，品种虽不一样，但也是黄皮子中的一类。”四目解答。

    “给你们两个选择，要么奉我黑三爷为黑三大仙，日夜供奉，且饶你们一命，要么就永远留下来，做我的血食，……呵呵。”大黄皮子很嚣张。

    “我呸！还大仙？不就使了些手段迷惑世人供奉的畜生么，道爷等下给你紧紧皮，看你还脸大不脸大！让我茅山弟子供奉为仙，先撒泡尿照照，你这畜生也配？”四目破口大骂。

    四目的骂声让杨帆都为之侧目，甭管道行怎么样，骂人的功夫倒是一点都不弱。

    “你说什么……？我敬你有些道行，所以几年前才放你一马，今日你竟辱骂于我，很好，那么就永远的留下来吧！”黑三被四目的话所激怒。

    “狗屁不通！我从未见过你这畜生，怎么会被你放过……你是说当年屠村事件跟你有关？”正骂着，四目突然反应过来几年前发生的事情不是巧合。

    “哈哈……当年的贼人就是用计引来的土匪，这里居住的村民，也是用计引来的难民，否则这深山老林里怎么可能突然有人定居？”黑三说起这件事尤为自得。

    “你说什么……？”

    四目在当时就察觉到很奇怪，在这穷乡僻壤的地方，逃出来的几人都瘦骨嶙峋，衣衫褴褛，想不明白究竟能有什么值得这帮土匪洗劫，此刻终于恍然大悟，一切的始作俑者正是眼前叫嚣的黑三爷。

    就在四目心神失守的瞬间，对面的黑三眼睛幽光一闪，突然发动了幻术攻击。

    旁边一直观察黑三的杨帆，突然感觉大脑一沉昏昏欲睡，但紧接着又迅速清醒过来，这应该是来自于天眼的防御。

    旁边的四目可就没有那么幸运了，悲催的他再次被幻术所控制，眼神陷入呆滞，一步一步的走向黑三，边走边把手中的法器扔在地上，在幻术引导下解除了武装。

    “呵呵，还茅山弟子，在我黑三大爷面前也不过如此，装什么大瓣蒜，我好怕哦……哈哈哈”黑三看着被自己控制住的四目，出言嘲讽。

    “啪哒”

    黑三打了个响指，走到跟前的四目瞬间倒地不起。

    “等你醒来就让你知道什么是惊喜，嘿嘿，接下来就是这位细皮嫩肉的小哥……”黑三转过头话音未落，却发现杨帆突然凭空消失在原地。

    “？？？”

    就在黑三还没有反应过来发生什么事情的时候，杨帆的身形又突然出现在他身后。

    自从与鬼煞战斗之后，杨帆便利用随身空间开发了闪现的技能，通过天眼锁定位置，然后进入空间，再出现在预先锁定的位置，效果如同瞬移，灵感正是来自动漫里的飞雷神之术。

    敌人在大脑和视觉出现误差的时候，会有本能的呆滞，这个时间差就是发动攻击最有利的时机。

    杨帆半蹲闪现在黑三的身后打出符箓，再次消失后又出现在四目身边，一把拽起地上四目消失不见。

    黑三则被符箓突然释放的旋风卷到几十米之外，着实吓了一跳。

    “哟……居然能摆脱我的控制，而且这移动方式还挺新鲜，可惜就是道行太浅，你这疾风符的劲道也太小了点，连挠痒痒都够不上……哈哈。”

