    “嘎！！！”

    锵！

    群山之下的水湾处，一道明亮的刀光伴随着点滴飞溅的血液一闪而逝。

    将手中长刀上沾染的血液随手一挥甩出，陆晨低头看了看被自己命名为雷鸣的长刀。

    明亮的刀身对比鬼灭中那柄金色的雷鸣，这柄长刀的材质与锻造工艺更加良好，可是却也因为未能加入超凡材质，陆晨使用起来得小心一点，不然雷霆的力量很容易就会将它摧毁。

    “唉，果然还是想要一柄真正好的刀。”

    将雷鸣收回刀鞘，陆晨伸手将面前已经扑街的巨大鸭子从水中拎出，倒吊着挂在边上的树干上，而后从小腿拔出一柄匕首，朝着还未彻底咽气的鸭子脖颈就是一刀。

    娟娟的血液伴随着匕首的拔出不断涌出，将树下的水面飞快晕染成鲜红色，水面下一连串的水泡开始冒出。

    碰！

    巨大的水花声中，一条条头上顶着翠绿水草的鱼儿从水面下涌出，不断开始吞噬水中飘散的血液。

    岸边默默站着的陆晨悄悄的观察着不断翻涌的水面，手掌悄悄摸向刀柄。

    锵—

    明亮的刀光再次在水面一闪而逝，贴合着水面上泛起的波纹，轻易的将鱼儿头上翠绿的水草全部收割。

    手腕一转带起一道劲风，陆晨手掌一挥长刀裹挟着一颗颗水草回到自己的身边。

    同时水面上正在吞吃着血液的鱼儿们一惊，尾巴用力一拍水面，朝着水下飞快的散去。

    没有管水下已经被自己薅干净的鱼儿，陆晨抬手小心的接着空中落下的翠绿水草，将其一一放进身边放着的盒子中。

    “1，2，3.。。。21。”

    口中不断数着收获灵草的数量，陆晨在彻底数完后面色露出笑容，开心的将保存着水草的盒子放入自己的背包，里面已经有着三个不同的药草盒子。

    玉质的冒险者卡片被陆晨从口袋中拿出，手中微微灵光闪烁，陆晨将自己自己剩余的两个任务中，搜集水灵草10株划掉。

    “早上接取的五个任务已经完成了四个，虽然因为冒险者等阶的问题，全是采药任务，不过全部完成了也能让我在金钱方面生活无忧。”

    “而且较为珍贵的水灵草还找到21株，在完成剩下的那个任务，时间也就差不多了。”

    将背包再次背好，陆晨起身看向自己周围的环境，一座座苍翠的群山环绕，天上群鸟飞舞，山间猿啼虎啸，山下河流湖泊点缀，不时有巨大的鱼儿从水面上跃起，飞溅的水花在阳光下形成一道小小的虹光。

    这里的一切都显得充满自然之美，强者为尊适者生存是这里唯一的主旋律。

    而这里也是新手冒险者们试炼之地，他们在这里锻炼生存能力，战斗能力，凭借着冒险者协会发布的任务寻找着山水间存在的资源，完成任务换取自己需要的资粮，朝着超凡一步步前行。

    “可是这里的一切对于现在的我都没有太大的用处啊。”

    轻声的说着，陆晨抬头看了眼天空中微微西沉的太阳，转身将挂在树上的完成任务的鸭子解下，随手丢进身边的水中，给水下的鱼儿们加了一次餐，而后拿出一份地图朝着西边的山阴处走去。

    “任务的流程已经熟悉了，完成这几个任务获得足够的生活费与兑换需要技巧的积分，就直接前往新世界吧。”

    “等我的实力再进一步，就可以考虑前往蓝星的异世界完成更加强大的任务，获取更对的积分兑换自己需要的资源了。”

    一路朝着西方走去，陆晨不时能够看到正在生疏与野兽战斗着的新手冒险者，悄无声息的略过这些人，陆晨在一半个小时后出现在一处地洞的面前。

    低头仔细的核对了手中地图上标记的位置，陆晨右手握住雷鸣的刀柄，左手微举一丝丝淡紫色的雷光开始闪耀。

    借助雷霆的照明，陆晨朝着阴暗的山洞中走了进去，陆晨接取的五个任务中，最为困难的便是一种名为小灯草的植物。

    生长在常年阴暗中的小灯草有着特殊的药用，可是特殊的生长环境也导致了它们一般是生长在山间的洞穴之中，虽然因为小灯草在成熟后便会不断散发着微弱的光芒导致它比较容易寻找，可是它的这种特殊也会导致它的周围总是会有着洞穴生物的守护。

    而这片区域的洞穴生物一般都是蝙蝠或者蜥蜴之类，危险并不高，可是却也不是那么容易对付，对于新手冒险者来说这个任务就是他们能接取到的最为困难的任务，同时也是冒险积分最为高的一个任务。

    “采摘20株清灵草2积分，采摘20株扶风根2积分，采摘15两山露嫩茶5积分，采摘水灵草10株10积分，采摘小灯草5株20积分，全部完成最少可以获得积分39，而超凡道典提取特殊宝物蕴养己身的技巧要35积分。”

    口中不断计算着自己需要的冒险积分，陆晨一想到自己在冒险者卡片积分兑换上看到的各种超凡能力也资源，就忍不住动力满满。

    漆黑的山洞中，陆晨手中不断闪耀着淡紫色的雷霆照亮前方，朝着山洞的更深处走去，寻找着自己的目标。

    潮湿的空气带着一丝丝山洞特有的异味，随着陆晨的不断前景，一丝丝微风吹拂着他的脸颊。

    “有了！”

    忽然，一团团小小的光亮出现在陆晨的眼中，远处的黑暗中，一株株好似小灯笼的小草散发着淡淡的光芒。

    同时，陆晨的恶意感知也在小灯草的上方感知到了一群微弱的恶意。

    呲呲呲！

    手中雷霆光芒大亮，陆晨借此也看到了山洞顶端正在悬挂着的一群鸡鸭大小的蝙蝠。

    黑暗的骤亮让山洞上睁开眼睛盯着闯入者的蝙蝠开始暴动，噗噗噗的翅膀飞舞声一时间在山洞中大作。

    在距离陆晨所在通道另一个方向的山洞中，一群找寻到小灯草的冒险者小队听到了远方响起的蝙蝠翅膀声，脸上同时露出了无良的笑容。

    “看样子又是一群萌新不自量力跑来找小灯草了，现在这情况肯定是洞穴蝙蝠在给他们举行欢迎仪式。”

    “咱们要去看看吗，毕竟身为同胞遇到这种情况也不能袖手旁观。”

    “嘿嘿嘿，我看队长你是想去看热闹。”

    “你不想去？”

    “去！”

    “那废话啥，走起！”

    “走起！走起！”

    一行人气氛热闹的欢笑着，加快步伐朝着山洞的另一边赶去。

    对于野外遇到危险的同胞，身为冒险家的大家都会进行义务性的救助，但是也不妨碍大家先去看一下热闹。

    轰隆隆！

    忽然，一道雷鸣奇异的出现在山洞之中，随着雷鸣的渐渐消散，蝙蝠密集的翅膀挥舞声也消失不见。

    正在朝着山洞另一边赶去的冒险者小队听到雷鸣后便停下脚步，火焰照亮下的山洞中，几人相互的看了看，而后默契的转头朝着山洞外离去。

    听声音就知道有大佬在鱼塘炸鱼玩，这种情况肯定是有那种觉醒血脉的超凡新人加入了冒险者协会。

    这种情况每年都会有遇到，所以众人在听到声音之后便知道没热闹看了，那么就溜了溜了。

    超凡的大佬那会在试炼之地的外围遇到危险。

