    秋鸿坊市所在的那座古修士洞府，分为内外两层。

    因为秋鸿坊市的名气很大，后人都习惯把洞府以秋鸿坊市代称。

    外层便是在守护大阵之外，也就是真正的秋鸿坊市。

    由于禁制在岁月消磨下威能渐弱，再加上种种原因，最先被发现，被秋鸿坊市的主人建成坊市，掩人耳目。

    后来坊市被云兽摧毁，此地沦为废墟，原本残存的禁制也被云兽破坏的一干二净，不可能再修复，于是被彻底放弃，暴露在天地之间，成了云兽巢穴。

    所以，每次守护大阵的低谷期，众人齐聚秋鸿坊市时，都要先联手将盘踞在此地的云兽清理干净。

    守护大阵其实没什么好讲的，大阵内蕴地风水火，兼顾阴阳轮转，每一次入阵，遇到的阵法都有变化。

    虞空也只是把他上次的遭遇粗略说了说，这一次大概率不会碰到同样的阵法。

    虞空着重介绍的，也是众人最关心的，是洞府内的几处藏宝地。

    洞府的原貌是一座巍峨青山，青山虽大，却已被人寻访了个遍，有五个地方，是公认的有宝物存在的紧要之地。

    最先被发现的，也是洞府主人最看重的地方，乃是一个被大家称为供奉大殿的地方。

    供奉大殿上并没有匾额，不过此殿建在山顶，整个洞府的最高处，并且大殿之中供奉着一座泥塑之像，看得出洞府主人对塑像非常恭敬。

    众人怀疑那座泥塑之像很可能是洞府主人的祖师，所以也有人称之为祖师大殿。

    由于供奉大殿位置特殊，意义不凡，非常显眼，一开始此殿便成了闯入者的最主要目标，大殿的禁制早早被人破解，里面存放的宝物，无一不是品质上佳之物，皆被席卷一空。

    后来依旧有很多人在供奉大殿来回搜寻，甚至连那座泥塑也被掀开过，发现确实已经被搜刮得干干净净，才放过此地。

    现在只有零星一些人，想在里面碰碰运气。

    然后就是一个仅次于供奉大殿的特殊存在，名为秘传玉璧，嵌在后山山崖之上。

    在秘传玉璧前静坐入定，有几率得到洞府主人的传承。

    据说曾有金丹修士试图将玉璧带走，掌劈山崖，未能伤及玉璧分毫，反被禁制所伤，后来便不了了之。

    不过，大家至今也没弄明白得到传承的条件是什么，更大的可能一无所获，枯坐到守护大阵快要恢复，被迫离开，白白跑这一趟。

    所以，现在去秘传玉璧前的人参悟的人也很少了。

    除此之外，就是分布在山中各处，七个类似灵宝阁的存在，这七个地方也是现在进入洞府之人最主要的目标。

    灵宝阁里法器、丹药、玉简皆有，不过七座灵宝阁里的宝物和禁制也有不小的差别。

    有时候，收获的多少不仅看实力，还和运气有关。

    虞空没有隐瞒，他的目的是位于后山的一座灵宝阁。

    一是因为这座灵宝阁距离最远，禁制不弱，参与争夺的人会少一些，二来他上一次就是去的那里，有之前的经验，这次有信心夺得更多的宝物。

    ……

    “虞道友，又一队人匆匆过去，可能秋鸿坊市有变，我们还不加快速度？”

    众人目视视野尽头十几道遁光疾掠而过，直奔秋鸿坊市的方向，木藤老人似是有些按捺不住，出声追问。

    也不怪木藤老人急切，这两天他们不止被这一批人越过，看样子，秋鸿坊市的守护大阵似乎又有了新的变化。

    虞空环视一周，道：“看来诸位也和木藤道友一样的想法，那便动身吧。”

    无数云兽盘踞山中。

    岁月流逝，这里变成云兽巢穴，已经完全看不到秋鸿坊市的痕迹了。

    在云兽包围的中间，有一座断山。

    山顶因为外力而崩塌，露出一个参差不齐的断茬，在断茬中心，有一个深不见底的圆形地穴，地穴里时刻喷薄出各种颜色的光芒，在光芒之中，夹杂着飓风、火焰等种种异象。

    那些云兽对光芒非常畏惧，不敢接近，可见光芒的威力不弱。

    地穴就是洞府的入口，原本有禁制遮蔽，在秋鸿坊市被摧毁后暴露。

    跳进地穴，便会进入守护大阵，不过此时守护大阵还在强盛期。

    当低谷期来临时，这些光芒会变得非常暗淡，几乎冲不出地穴的范围，那时守护大阵威力大减，才是入阵的最佳时期。

    此时，断山远处的诸峰上，已经聚集了不少修士，大多数结伴而来，独行侠很少。

    秦桑跟着虞空占据一座矮峰，视线落在地穴上。

    他对守护大阵的了解很少，看不出什么，目光转动，终于找到葛元和云游子，三个人对视一眼便不动声色的移开目光，完全像是陌生人一样。

    “难怪这些老鬼都到了，最多再有半月，低谷期将至！”

    虞空凝目观瞧多时，得出这个结论，接着又喃喃说道，“是时候动手清理云兽了。”

    此地云兽虽然数量极多，但汇聚于此的修士越来越多，而且每一位实力都不弱，清理云兽只需要花费一些时间而已。

    果然，虞空话音刚落，便有一个筑基后期的老者飞身而起，朗声道：“筑基中期之上的道友，随老夫一起狙杀云兽首领，其他道友联手围杀云兽，战利品归杀死云兽之人所有。真正的宝物还在洞府里，大家万不要因为蝇头小利伤了和气。”

    这位老者声望不低，说罢之后立刻得到响应。

    虞空也不敢违逆老者的命令，扭头小声提醒道：“你们不要分开，互为犄角，注意警惕。云兽数量太多，战斗一开，局势混乱，被人偷袭之事也不是没有发生过。”

    秦桑等人早就有过演练，立刻摆出阵形，以实力最强的木藤老人为首，修姓姐妹配合默契作为殿后，不给有心人趁虚而入的机会。

    虞空点点头，放下心来，正要动身，左侧突然有人出言讥讽道：“虞老鬼，你还真是怕死的紧，纠集这么多人，选好哪几个当替死鬼了么？”

    一道遁光停在众人面前，正是盛元子！

