    旁边人也都顺着他，还安慰他：“辛苦王少了，等把那女人整垮了，也不用再看着她每天蹦跶了，你也就回复自由身了。”

    “没办法，为了江哥，我王狙就再忍那女人一阵。”

    “好兄弟。”江天城和他碰了一下拳头。

    几个人又干了起来。

    “对了，你们没看到那女人挖我过去时的样儿，学着有钱人来两倍、三倍、四倍的蠢相，我心里都快笑疯了。她到底知不知道她在跟谁说话啊？小爷的身家，能让她跪下来叫爹！”

    说着，王狙还模仿着扈南歌当时的样子，给大家表演了一段，逗得众人是哈哈大笑。

    “欸，王少。你在她面前用的是本名，是打算玩王子和灰姑娘的剧情吗？”

    “不愧是好哥们，了解我！我打算一点点让她知道我的真实身份，并对她体贴入微。你想啊，哥们这么帅，还是个暖男，关键这么有钱，她怎么可能会不心动？”

    “妙啊，王少。”

    “哼哼~到那时我让她做什么就做什么，信不信，我要她亲自过来给江哥斟茶认错她也会乖乖来。”

    “王少帅气！我们可都等着看那一幕呢。”

    “狙，玩归玩，也别忘了别的事。”江天城这时在一旁提醒。

    “放心吧，江哥，有我在那女人身边，她没得好。暗着坑她明着做暖男，这套我熟！”

    “也是，狙对女孩子最有办法了。”

    第二天，王狙头疼脑胀来扈南歌这儿报道。还没张口，一杯凉水就泼在他脸上。

    王狙当场就要发飙，堪堪在最后一刻忍住了。脸上的怒气硬生生转为了委屈：“姐，你干嘛泼我？”

    “喝得醉醺醺的，这就是你的工作态度？”

    “我这……不好意思啊姐，因为能为你工作，你还给我涨了那么多薪水，我太高兴了，便和朋友们一块庆祝了一下。你放心，我以后不这样了。”

    王狙心里气得想打人，面上却还是得笑脸相迎。

    扈南歌走到他面前，手在他脸上放肆地拍了拍。

    “小王，姐呢开你这么高工资，也不是白开给你的。姐这人脾气不太好，对着镜头那是不能表露出来的，也不能对着无关人撒。但你么，姐拿你当自己人，有时候脾气不好你多担待。”

    王狙咬着牙，想飞踹这女人一脚。可一想到答应江哥的事情，还有跟哥们吹出去的牛，只能忍。

    “姐拿我当自家人，那可是我的荣幸。没事的，姐，在我面前你不用顾虑太多。”

    “太好了，姐很感动。你放心，只要你好好为我做事，将我哄得开开心心的，我也不会无缘无故对你发火。快去把脸擦干净吧，还有下次少喝点，我不喜欢一个人带着宿醉上班。”

    “我知道了姐。”

    王狙去了洗手间，门一关上，抄起一瓶沐浴露就要砸，但那女人就在外面，他也只好忍耐。

    现在有再多气也不能发作，王狙便想着等将这女人搞到手，看他怎么收拾她！

    到那时别说发脾气了，在他面前还不是乖得跟只小绵羊一样？给她一巴掌，她屁也不敢放一个。

    作为经纪人，要为秋璐对接各种各样的工作，帮她获取更多资源。

    这是王狙最擅长的一块，他有心想好好发挥，给秋璐一些平时她想都不敢想的极佳资源。

    有了这些实质的好处，那女人还不得更倚重他、更信任他？

    今天还一口一个小王，明天就得甜腻腻喊他王哥了。

    而且她肯定也很疑惑他一个资历浅的经纪人，上哪儿拿到的这么多好资源。只要她求证，那他便可以一点点放饵，帮着她知道他的真实身份了。

    “姐，你看看这个。”

    扈南歌正靠在那儿假寐，王狙献宝似的拿着份文件过来。

    “什么？”

    “姐你自己看，惊喜噢。”

    扈南歌接过那文件，打开看了看。

    “APY代言人？”

    APY，那可是著名的高奢品牌，圈内一线女星为这个代言人抢破了头。

    王狙一直在观察着旁边女人的反应，期待着她欣喜若狂的模样，说不定还会给他来个一秒惊喜变脸。

    然而，扈南歌却兴趣缺缺，扫了一眼，眼皮再次合上了。

    将那文件推回给了王狙，“不想接，推了。”

    “什么？！”那一刹王狙真以为自己耳朵出问题了。

    “我不喜欢这个品牌，不想当它们的代言人。”

    “……”王狙很认真在听，确认自己没听错，“姐，你知道自己在说什么吗？”

    “不就是一个代言么，只因为够大牌，我就必须得接？”

    “这这倒不是，但姐，你真要放弃这个机会？”

    “啊。”扈南歌应了一声，完全不想就这个话题说什么了，更没有半点挣扎和留恋。

    王狙胸口一口老血都快要喷上来了，挺能说会道的人，硬是结巴了起来。

    “不、不是，姐，你可能不知道圈内有多少人都在抢这个代言。就我知道的，孙影后，几个大花，都在因为这个代言较劲。”

    “所以呢，我必须得跟她们一样？”扈南歌睁开眼，斜着问他。

    那副自命不凡的模样，让王狙差点背过气去。

    “没什么事情你就走吧，别打扰我休息了。”扈南歌轻飘飘又给了王狙沉重一击。

    走出这儿后，王狙抖着手给兄弟们打电话。

    “我现在想杀了那女人，你们都别拦我！”

    好几个人轮流劝了王狙好半天，他满腔火气总算是消了一点。

    之后他就先离开了，怕继续留在这儿被气死。

    去夜店约了个小妹妹，都已经准备办事了，那女人的电话适时打了过来。

    王狙压根就没理，谁在这种时候还搭理那个恶心的女人啊。

    小爷给她脸了？

    但电话一直在响，王狙烦了，直接按了关机。

    第二天他压根不愿意去了，还是江天城亲自给他打电话。

    “你要是干不了这事我派别人去。”

    这话对王狙那杀伤力就太大了。

    “别啊，江哥，我就是被那女人气到了，不会就这样打退堂鼓的。”

    王狙可不愿让江天城失望，为了他崇拜的江哥，他能忍平时所不能忍。

    但他也知道昨晚挂那女人电话，今日过去估计又讨不了好。

    心生一计，用药水在自己脸上制造了几处伤口，乍一看还挺吓人，可怜兮兮回去报道了。

