    邢道荣脑袋有点蒙。

    还有这种事？

    赵范竟然如同原本时空对待赵云那般，打算将其嫂献给自己！

    而樊氏那三个著名的条件，却摇身一变，变得和自己十分吻合？

    这，这特么……

    “将军为何不说话，可是对家嫂有所嫌弃？”

    见邢道荣半晌不语，赵范探过头来，询问道。

    “这，这倒不是！”

    邢道荣缓缓说道，同时平复胸中心情。

    “莫非将军认为家嫂不美？”

    赵范再问。

    “令嫂国色天香，自然不是！”

    邢道荣答道。

    “将军家中长辈不许？”

    赵范又问。

    “非也，某家长辈已殁！”

    邢道荣老老实实说道。

    “既如此，若将军不嫌弃，范愿陪嫁资，请家嫂与将军为妻，你我结亲，不知将军意下如何？”

    赵范数问后，见并无阻碍，当即一笑，出言说道。

    “这个……！”

    邢道荣仍在犹豫。

    他心里自然是一万个愿意，但自己新得桂阳，转眼却取桂阳太守之嫂，难免惹人非议。

    这个时代，个人风评极为重要，尤其是他这种准备争霸天下之人，一旦给人以好色印象，在天下人眼里，可就大大失分了。

    不过……

    好像也没啥？

    曹阿满好色之名天下闻，不也有那么多文臣武将甘心追随么？

    再说，男未婚，女未嫁的，自己这算什么好色？

    是，人家是寡妇，可汉武帝刘彻的老妈，王美人比寡妇还夸张！

    入宫前，王美人就生了一个女儿，而且，老公金王孙尚活的好好的，她就离开老公进了宫，为汉景帝生了三个女儿一个儿子。

    人家后来还当了皇后呢！

    汉武帝刘彻继位后，更是当上了太皇后！

    所以，在这个年代，别说寡妇再嫁，就算不是寡妇，重新找老公也不是什么稀奇事！

    再说了，汉景帝可以公然把别人老婆纳入宫中，自己却不能娶一寡妇入门？

    没这个道理是不是？

    最最重要的是，是樊氏看上威武雄壮的他，而不是他邢道荣以权力地位强要！

    合情合理，而且两情相悦，嗯，应该是两情相悦吧，所以，这有什么好纠结的？

    想到这里，邢道荣终于缓了过来，并作出决定。

    当然，话不能太直接，哥可是个有矜持的男人！

    “感谢赵太守的美意，也感谢樊氏抬爱！”

    邢道荣拱手说道，随后面有难色，犹豫道：

    “只是，某初至桂阳，便与令嫂结亲，恐有闲话传出！”

    “呵呵呵呵！”

    赵范闻言，呵呵一笑，伸手摸上颌下清须，笑道：

    “我当将军何事为难，却是为了这个！”

    笑罢，赵范正色说道：

    “将军，君未娶，妾未嫁，何来闲话可言？”

    话毕，又道：

    “樊氏虽为家嫂，但为家兄守寡已有三年，足见品德清白，对家兄亦有交代，此番嫁于将军，不止是范与家嫂，就是家兄，定也乐见其成也！”

    邢道荣不好说话，只得端起酒樽，说道：

    “喝酒，喝酒！”

    赵范见状，心知事成亦，也不再说及此事，两人推杯换盏，继续吃喝且不提。

    第二天。

    当邢道荣在床榻醒来，洗漱完毕，出门后，正好遇到一脸笑容的刘巴。

    “恭喜将军，贺喜将军！”

    刘巴连连拱手，满脸笑容的说道。

    “子初，何喜之有？”

    邢道荣好奇的看着他。

    “吾得到消息，赵太守有一嫂，为其兄守寡三年，其人美貌惊人，有倾国倾城之容！”

    刘巴笑嘻嘻的说道：

    “而将军却至今孤身一人，身为荆南刺史，镇南将军，朝廷大员，岂能无有妻室？”

    “故，巴已为将军，向樊家和赵家提亲，既为全人之美，也为将军早成家室也！”

    说完，刘巴再次一拱手，笑语连连。

    “哦？”

    邢道荣暗道一声‘赵范这厮动作好快’，随后向刘巴拱手道谢。

    没有刘巴这个中间人，他还真有点不知道怎么办。

    难道要自己亲自去对赵范说‘好，我这就娶你嫂子’？

    说不出口，对不对？

    当然，真要逼到那份上，也未必说不出口……

    闲话勿提。

    在刘巴的操持下，一场热热闹闹的婚事，在桂阳郡召开了。

    桂阳郡各世家名流全数参加，还有零陵军中偏将、裨将，除了少数执勤之人，也大多参与。

    酒宴流席，更是全城铺开，满城百姓尽皆有份，就是城外驻扎的万五零陵军，也有流席奉上。

    三天后，在主婚人刘巴的操持下，婚礼终于完毕。

    和卺之礼，合髻之礼，一一完成。

    是夜，月色清幽，夜景怡人。

    洞房花烛，两人对坐。

    在樊氏娘家和赵家赠送的几名丫鬟帮助下，两人分别完成了坐帐，撒帐，同牢，合卺等圆洞房仪式。

    和美的惊心动魄的樊氏，完成了最后一项‘合卺’仪式，即互相敬酒后，看着脸色微红的樊氏，邢道荣心头大悦。

    而身材雄伟，健壮如牛的邢道荣，也让樊氏脸上带羞。

    “早闻夫君威名！”

    放下手中酒杯，樊氏妙目注视邢道荣，盈盈秋波晃动，轻启朱唇，吐气如兰，说道：

    “妾身薄柳之身，望夫君日后怜惜！”

    “哈哈哈哈！”

    看到樊氏这般模样，邢道荣哪还想得到那么多？当即发出一阵大笑声，双手一左一右探出，将其轻轻环抱在胸。

    雄壮如牛的身躯，一步一步向床榻走去，边走边说道：

    “能得夫人看重，荣之幸也，日后定当报答！”

    四名脸庞清秀，颇有几分姿色的丫鬟，互相对视一眼，纷纷悄然向门外走去。

    ‘嘎吱’

    厢门关上，四个丫鬟再看向对方，发现个个脸色发烫，发红，再听到屋里传来的奇怪声音，全都禁不住吃吃笑了起来。

    作为陪嫁丫鬟，屋里的待遇，她们迟早也会走一遭，今日守门，他日……

    第二天．

    日上三竿。

    在软弱无力的樊氏和四名丫鬟伺候下，邢道荣穿好衣服，洗漱完毕，向厢门走去。

    “夫君！”

    身后传来如媚如丝的声音，邢道荣一个激灵，大腿瞬间回到昨夜，隐隐抽痛感阵阵传来，不敢回头，背对屋里说道：

    “何事？”

    “夫君何时归来？”

    樊氏在屋里问道。

    听到那糯甜轻柔，仿佛钻到心窝子里的声音，邢道荣差点走不出去。

    镇定了一下心神，邢道荣淡淡说道：

    “尚有政务和军务在身，白天是回不来了，夫人且先休息便是！”

    “请恕妾身无力，不能恭送夫君出门，还望夫君早归！”

    身后再度传来那如媚如丝，让他骨头都酥散开来的声音，邢道荣点了点头，不再说话，径自向外走去。

    ‘彭’

    却是不经意间，他的脚和门槛相碰，身体正处于无力状态，一个踉跄差点跌倒。

    不顾身后传来樊氏和四个丫鬟吃吃的笑声，邢道荣快速出门、关门，几步进入庭院当中。

    “呼！”

    站在空旷的庭院里，对着天空，邢道荣长长的‘呼’了一口气。

    感受着酸麻的肌肉和疲乏的身体，他露出一抹似爽似疲又似无奈的神情。

    稍刻，才终于向院外走去。

    “还好！”

    一边走，邢道荣一边想道：

    “还好老子的武力高达90，而且是被系统全面加强，身体没有弱点，任何一处都没有！”

    “嘿嘿！”

    想到这里，邢道荣不禁笑了起来。

    “要是换一个人，别说担心那四个丫鬟在外面被冻坏了，就是樊氏一个人……！”

    “对了！”

    他猛地想起一事。

    “赵范那厮的哥哥，好像结婚三年就逝世了，二十来岁不应该早逝，这，恐怕其中另有玄机！”

    念及此，他再度想起昨晚那癫狂的一幕。

    “应该是了！”

    点点头，邢道荣暗道：

    “除了老子，谁特么受得了？”

    晃了晃头，邢道荣大踏步向院外走去。

    和赵范和樊家人见过，又带着邢勇等十几名亲卫，前去巡查了一番城中军士，随后，到城外军营走了一圈。

    到了下午时分，体力再度全面恢复，气血旺盛，体壮如牛！

    于是，邢道荣回到了院中。

    随后，他很少外出，全心享受美人。

    善解人意，温柔体贴的樊氏，让他不愿意离开。

    如此这般，十余日转眼即过。

    这一天，刘巴找上门来。

    “将军！”

    刘巴拱手说道：

    “桂阳郡城，乃至附属十一个县城，相关事务已全数知晓，不知将军何时回零陵？”

    “这么快？”

    邢道荣愕然。

    在他的感觉中，就没过多长时间，这么多事务，刘巴竟然全数了解了？

    当然，他没傻到将这种情绪露出来，沉吟了一下，点头说道：

    “子初辛苦了，既然诸事完毕，自然是这就启程回去！”

    回去就回去，樊氏已经是他的人了，又不是不能带走？

    咳，不是这意思，大丈夫当以功业为重，岂能耽于儿女情长？

    ……

    “赵范，桂阳郡依旧由你执掌，切记管好民生，善待百姓，扬我荆南之名！”

    二万军士整军待发，邢道荣骑在马上，身披重甲，望之威风凛凛，俯首对前来送行的赵范嘱咐道。

    “范牢记于心，定不负将军嘱托！”

    赵范一拱手，恭恭敬敬的说道。

    邢道荣满意的点了点头，对前来送行的桂阳世家名流等人一拱手，说道：

    “诸公，请止步！”

    随即大手一挥，示意大军开拔。

    二万大军立时出动，旗帜招展，浩浩荡荡的向着零陵方向出发。

    与来时不同，随军出发的，还有一辆马车，上面载着樊氏及十几名颇有姿色的丫鬟，马车前后左右，还有数十仆佣跟随。

    后世史书记载：

    帝初创业，百业待兴，有桂阳叛乱，帝兴兵伐之，一战而定，太守赵范率众归降，帝盘桓半月，纳樊氏而归。

    PS：好了，呼声最高的已拿下！

    话说回来，为何樊氏的呼声会最高呢？

