    仙雾缭绕，灵气充裕。

    一座座直入云霄的巨峰就像是连接着无尽苍穹的天柱，河川穿插于景色秀丽的奇峰内外，犹如那于大地延伸而出的灵脉。

    这里是气海宗。

    气海宗，与之仙剑门齐名。

    亦是玄域中人人向往的武修圣地之一。

    沧澜峰！

    气海宗的名峰之一，沧澜峰花开四季，美景怡人，一眼望去，漫山遍野的花海就像是坠落的星辰钻石。

    此时此刻，几个年轻秀美的少女手拿着花篮，在花圃中挑拣着所需要的东西。

    “玫香草的花瓣，拿回去泡茶口感最好了。”

    “嗯，玫香草的香味最浓的，不过论回甘的话，还是荷青叶最甘醇。”

    “不对，荷青叶不如玫香草的，不信你问初寒……初寒，你说对吧？玫香草的功效是最好的……”

    几人聊着，随即将目光转向一道身着蓝色碎花长裙的年轻女子。

    那女子生的很是俊俏，杏眼柳眉，气质比之其他人更为出众。

    面对身边之人的询问，年轻女子笑了笑，道，“这个没什么好争的呀！有的人喜欢玫香草的浓香，有的人喜欢荷青叶的回甘，个人的喜好不同，就像有人喜欢酸，有人喜欢甜……”

    “也就像‘慕容师兄’喜欢‘楼初寒’对不对……”另一个女子打趣笑道。

    被唤作“楼初寒”的年轻女子有些无语，“你说什么呢？”

    “诶呦，诶呦，别装糊涂了，整个气海宗谁不知道慕容师兄喜欢你呀？”

    “就是，慕容师兄对你怎么样，我们又不是瞎子，怎会看不到。”

    身边的几人相继附和。

    楼初寒只是摇头轻笑。

    “我说初寒师妹，慕容师兄他天赋出众，背景又深，而且还是我们气海宗的首席弟子……难得慕容师兄这么喜欢你，应该好好把握才是。”又一年轻女子笑道。

    “就是，初寒师妹，你一个人孤苦无依的，若能和慕容师兄在一起，绝对算是找到了一座巨大的靠山。”

    ……

    几人你一言，我一语，楼初寒只是静静的听着，并没有过多的回应。

    而，就在这时，一个守卫山门的年轻弟子朝着这边喊道，“初寒师姐，宗外有人找你。”

    “宗外有人找？初寒师妹，家里不是就剩你一个人了吗？”

    “我不知道！”楼初寒眼中泛起一丝疑惑，旋即她放下手中的花篮，朝着那年轻弟子走去，“谁找我？”

    “一个跟我年纪差不多的人，他说是你的故人？”

    “故人？”楼初寒细眉轻挑，“他人在何处？”

    “寒柳亭！”

    ……

    寒柳亭！

    位于气海宗山门入口侧峰的半山腰处，尽管不能够一览整个气海宗的美景，但前方是一片广阔的青湖。

    阳光的照耀下，湖面波光粼粼，如洒落着亿万璀璨星芒。

    苏逸辞此刻立于亭中，遥望前方美景，等待旧友故人。

    其脑海中不觉浮现出一道眼眸常有温柔之意的高挑倩影。

    楼初寒，是之前在玉城就认识的朋友。

    从某种层面上可以说是青梅竹马了。

    毕竟自小一起长大。

    或许是都因为没有父母，两个人的身世近同，所以关系也更为要好。

    不过，与之苏逸辞不同的是，楼初寒生来就背负着家族的血海深仇，她生下来不久，家族便被仇敌所灭。

    家族毁灭，父母双亡的她跟随一名照顾她的老妇人流落在玉城，过着隐姓埋名的生活。

    ……

    “你哭什么？”

    这是她对他说的第一句话。

    苏逸辞八岁那年，他思念父亲而独自缩在街边的角落掉眼泪。

    那也是他第一次见到她，差不多的年龄，也都十岁不到，但她的眼神却有着与之不相符的成熟。

    “我爹亲不见了。”苏逸辞回答。

    “那有什么？我也没有父母，日子还不是一样要过。”

    “你，父母呢？”

    “被仇家杀死了。”

    十岁不到的楼初寒，在说这句话的时候，眼神很平静，然后她从身上拿出两个馒头递给苏逸辞。

    “吃点东西吧！至少吃饱了，还有哭的力气。”

    霜冷天，夜渐晚。

    街道的灯火下，两个孩子第一次的接触相识。

    就像是承载了太多孤独的灵魂，相互偎依。

    然而，三年前，跟随楼初寒相依为命的老妇人也驾鹤西去，变的真正孤身一人的她，最终选择离开了玉城。

    “你要去哪？”

    “气海宗！”

    “以后还会再见吗？”

    “会的，离别就是为重逢做准备的。”

    ……

    就在这时，寒柳亭内的苏逸辞肩膀被人拍了一下。

    其即刻从回忆中转醒过来。

    旋即，其侧身回望，一道靓丽的倩影映入眼帘。

    面容熟悉！

    但又与之以往多了几分变化。

    苏逸辞眼皮一掀，似乎有点不知所措。

    “怎么？不是来找我的吗？苏逸辞……”楼初寒浅浅的笑道，眸中淡淡的流波转动。

    苏逸辞哑然失笑。

    其摇了摇头，“好久不见，楼初寒！”

    两人目光交汇，不禁相视一笑。

    “的确是好久不见呢！有三年了吧？”楼初寒道。

    “嗯！你还是和以前一样。”苏逸辞回答。

    “还和以前一样吗？确定没有变的更漂亮了？”

    楼初寒这一问，顿时令苏逸辞语塞，其顿了顿，点点头给予肯定，“嗯！”

    “嗯？你倒是和以前差不多呢！还是这么木讷……”楼初寒边说着，边走到凉亭的边缘位置，她手扶着栏杆，感受着迎面吹来的凉爽河风。

    苏逸辞也走了过去，站在其身边，“这三年，你过的还好吧？”

    “也就那样吧！背负着憎恨而活的人，就算生活的再美好，也过的不会好……”

    背负憎恨而活。

    听到对方所言，苏逸辞双手不由的轻握成拳。

    可想而知，这些年来，楼初寒过的并不会轻松，她无时无刻的都在尽力提升自己的修为，只为有朝一日能够替家族复仇，替父母复仇。

    “你呢？还经常离家出走吗？”楼初寒转身笑道，仿佛并没有很因为刚才那句话而影响到心情。

    苏逸辞无语，“当然没有！”

    “哈哈哈哈，见到你还真的是很开心呢！”

    而，两人这边刚聊没几句，几道气势不凡的身影却也是步入寒柳亭中。

    苏逸辞和楼初寒下意识的转身望去。

    只见为首之人浑身散发着轩昂的气宇，其头戴名贵发束，一袭华丽的长衣锦袍，无形的气场似携带着凛风而来。

    “慕容师兄？你怎么来了？”楼初寒有点诧异的看着为首的英俊男子。

    男子嘴角一挑，泛起一缕温和迷人的笑容。

    “三长老找你……”

    “嗯？三长老找我？”

    “对，我刚从宗主师尊那里过来，三长老也在那里，她令我来唤你过去一趟，说有事要告知于你。”

    “这样啊？我知道了。”楼初寒点了点头，然后回身对苏逸辞，道，“你在这里等我一会，回来再和你好好聊聊……”

    “好，去吧！”苏逸辞应允道。

    旋即，楼初寒小跑的返回气海宗内部。

    待楼初寒一走，被唤作“慕容师兄”的年轻男子饶有兴致的侧目看向苏逸辞。

    其身后的几个人也都相继投来并不友善的眼神。

    “据我所知，初寒师妹已经举目无亲了，阁下是她什么人？”年轻男子问道。

    “朋友！”苏逸辞平静的回答。

    “哦？”年轻男子浓眉轻挑，微微抬手，道，“你，现在可以走了！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

