    第8章恶心死他

    王宫。

    苍九渊回去寝殿，走到门口，才刚进院子就听到一阵谈话声，几个女人正站在院子的不远处说着什么，看到他回来后立马兴奋地朝他跑过来，一个个穿得花红柳绿的，打扮得那叫一个妖艳妩媚。

    “王上，你可算回来了～”又娇又软的声音，听着就是个含羞带怯的美人。

    苍九渊不由皱了皱眉。

    正在翻墙的颜酒也不知道自己翻到哪里来了，才刚探出一个头，就听到了这句话。

    嗯？王上？

    哦豁，颜酒瞬间精神了。

    正愁不知道去哪儿找他呢！

    王宫有重兵把守，外面城中的妖魔再怎么闹，也闹不到里面来。她趁着天黑费了些力气摸进来，翻了几面墙后就到了这儿……

    白虎如今被抓，她觉得自己有必要将它给救出来，可是又不知道它被关在哪儿，于是就想找个守卫套套话，打探下情况。

    但，能碰见苍九渊，也很不错啊！

    她有些好奇地探头张望，看到那些漂亮的大姐姐都在围着苍九渊，一个个有说有笑地朝他凑过去，眼波流转，格外诱人。

    颜酒羡慕了，她也好想被这么多大姐姐围着，长得这么漂亮，光是看着都养眼。

    然而——

    “滚！”

    苍九渊冷冷地从口中吐出一个字，凤眸抬起，冰冷中闪烁着危险的光，神情中透着一丝丝的嫌恶。

    原本还想凑上去的漂亮大姐姐们，一接触到他沉下去的目光，瞬间一个个都不敢了。

    颜酒看着都着急，差点挥着手朝她们大喊：上啊，你们这么多人，一起压死他！

    “哪来的女妖怪？”

    苍九渊冷冷地扫过她们一眼。

    下属和右走过来，朝他行礼，恭敬地禀告道：“回王上，应该是王姬送来的。”

    “送回去。”苍九渊干脆利落地吐出三个字，接着抬步往前面的大殿走去。

    他目不斜视，身姿挺拔，每一步都踩得很稳，身上隐隐透出一股气势。几个女妖怪都自动地让开一条路，没一个敢拦他。

    苍九渊推开大殿的门，走进了寝殿，留下女妖怪们站在院子里面面相觑，表情清一色的有些难看，随后和右又将她们带走了。

    颜酒趴在墙上看着都觉得可惜，这么多漂亮的大姐姐啊，苍九渊的姐姐都知道送他，那她哥哥怎么不送她几个？

    …

    颜酒悄悄摸进大殿时，就见大殿中的夜明珠正散发出淡淡的奶白色光芒，将大殿照得亮如白昼。

    这个寝殿很大，在边上还摆放了不少东西，她本打算就随意地看一看，可却忽然发现，这里的每一样东西竟然都是宝贝儿！

    珠帘用的是东海的珍珠，亮晶晶的，纱幔是用月光织的，轻柔滑腻，木桌和椅子用的是瀛洲岛上的灵木，就连这脚下踩着的石板，都是上千年的寒玉……

    可恶，居然比她的斩渊殿还要富！

    颜酒忍不住心里忿忿。

    然而，此刻这偌大的宫殿中，却空荡荡的没有一个人，连苍九渊也不见了。

    她暗想不对，明明之前都亲眼看到苍九渊进来了，怎么现在能没看到人影呢？

    她轻手轻脚，在外殿左右地看了看，但都没见到他人，就在她准备去看看不远处的内殿时，目光却忽然瞥见和右回来了。

    颜酒扫了一圈周围，身形一闪，趁着和右还没走进来，立马躲在了一扇屏风后。

    “王上，凌九殿主的尸骨如何处置？是现在去焚烧成灰，还是容后几天？”

    和右是苍九渊的得力下属，苍九渊很多事都是吩咐他去做的。颜酒悄悄凑近屏风，透过缝隙往外看去，就见和右正毕恭毕敬地站在殿门口，双手还举着一个托盘。

    而那托盘里，放着一个木盒。

    看这样子，木盒里装的应该就是他们挖出的尸骨了，不过苍九渊这么恨她，肯定是巴不得直接去焚了，和右竟还要来请示？

    想着想着，颜酒想到了什么，她捏了捏嗓子，学着苍九渊的声音和语气，不紧不慢地对他说：“东西放下，你可以走了。”

    嗯？和右眼中闪过一丝疑惑。

    这句话给他的感觉，好像……

    “照她说的做。”

    身后忽然响起一道低沉的声音，正准备再次学着苍九渊声音开口的颜酒愣住了。

    在她右手边的不远处有一处浴池，当水月纱帘被一双修长的大手拉开时，颜酒愣愣地转头看去，感觉自己好像入狼窝了。

    一个身形高大的男人从浴室里慢慢走了出来，光着大脚踩在地板上，身上的衣袍脱得差不多了，只着一件白色里衣和里裤。

    画风看着还挺正常，但是……

    为什么你里衣的带子解开了？

    而且里面还……露出来了？

    “再看挖了你的眼睛！”苍九渊朝她看过来，颜酒对上他那杀人的目光不由往后退了一步，抬起一双手捂住了自己的眼睛。

    她什么都没看到，没看到苍九渊的身体，更没看到苍九渊的胸肌……

    “王上？”外面的和右发现不对劲儿，忍不住试探性地问了问，生怕出什么事。

    苍九渊双脚踩在地板上，没有发出一点声音。他盯着颜酒，一边双手将自己衣服的带子给系上，一边朝她一步步靠近。

    颜酒悄悄透过指缝去看他，见他在离她几步之遥时停下，微微抬了抬下巴，神情中透着上位者的睥睨之态，高傲冷漠。

    “东西放下，出去。”

    他的声音淡漠如水，颜酒听着都觉得有些不可思议。他向来喜怒无常，对待像她这种不听话、以下犯上的手下或妖魔更是不会手下留情，不立马拖出去斩了倒是难得。

    “是。”外面的和右应了一声，颜酒想着自己要不也跟着出去吧，不然怪尴尬的。

    她低着头，把自己装得像个鹌鹑，转身就要走，可偏偏，他又突然叫住了她。

    “你留下。”

    颜酒迈出的脚步顿住。

    留下？留下做什么？

    不让人把她拖出去反而把她留下，她只是一个还没长大的孩子啊，苍九渊不会有什么怪癖吧？怪不得他身边没什么女人！

    气氛一时有些寂静，整个大殿就只剩下她和苍九渊。在他开口前，颜酒先自己胡思乱想地脑补了一通，越想越觉得恐怖。

    “谁让你来的？”

    苍九渊盯着颜酒那娇小的背影，眼眸中闪过一丝不易察觉的光，轻轻扬了扬眉。

    颜酒呼了一口气，稳住自己，她自然不可能说出自己的真实目的，那样苍九渊估计会立马叫来和右，将她跟外面的尸骨一起焚了。

    所以想了想，她决定——

    恶心死他！

    ?  ?这一章2000字哦，后面会等签约，在正式签约前每天一更，也就那两天

    ?  

    ????  

    (本章完)

