        “小军，趁着现在时间还早，你坐上午的班车回村里，把生产队的三辆牛车借出来，然后叫上刘峰他们，不管多晚今天一定要赶到县里……”

        姜小白转头看着王小军吩咐到，只是话还没有说完就让宋卫国打断了。

        “不用，算你们运气好，我们今天正好要发一批货到上马公社，顺便给你们带到乡里。”

        宋卫国看着姜小白笑呵呵的说道，他是大学毕业回到县里厂子上班的，虽然这个时代还处于计划经济时代。

        但是作为销售科科长的宋卫国却能够感受到今年以来的变化，春江水暖鸭先知，对于姜小白这样的人，他也愿意结个善缘。

        “谢谢，那就太感谢了，”姜小白对宋卫国又是一阵感谢，这才回头说道：“小军那你们就在乡里等着，把咱们冬天带的厚衣服都拿出来铺在牛车上，回村里的路不好走，别把罐头瓶磕了碰了。”

        “好的，小白您放心吧，”王小军应了一声，转身飞奔而去。

        姜小白拿了10块钱给刘爱国，吩咐他去买白糖和红漆，这才和宋卫国两人朝着玻璃厂走去。

        “我托大叫你一声老弟，老弟你这办事可真是雷厉风行啊，厉害。”宋卫国看着姜小白笑着恭维到，他觉得姜小白是个做事的人。

        做事不光有魄力，而且连在牛车上铺冬天的厚衣服防碰撞这样的细节之处也能够想到。

        “宋哥，这次真的多靠您帮忙了，不然的话我们那一山的黄桃可就要糟蹋了，您是不知道农村冬天有多苦。”

        姜小白说完，宋卫国呵呵笑了两声，第一次就要5000罐，后续还想要剩下的15000罐，冬天储存起来自己吃。

        呵呵哒，你说我信不信，宋卫国没有再提起刚才的话题，两个人一路闲聊着就到了玻璃厂。

        昨天王大爷应该是换班了，门房是另一个年轻人，看着姜小白跟宋卫国在一起，还主动冲姜小白笑了笑。

        等签完合同以后，刘爱国背着一个编织袋回来了，一斤白糖一毛钱，买了70斤，剩下的3块钱买了两桶红漆。

        回来以后就和姜小白一起把装好箱子的玻璃瓶往解放卡车上搬。

        一箱一百个罐头瓶，整整五十箱，也就是正好有能够用玻璃厂的车捎到乡里，不然的话光凭牛车，不知道多长时间才能够拉回去呢。

        “宋科长，真的谢谢了，您放心一有钱我就来把尾款结清。”姜小白上卡车前挥手说道。

        宋卫国点了点头没有说什么。

        中午的时候就已经到了乡里，王小军刘峰等人已经带着三辆牛车在等着了。

        姜小白把早上宋科长坚决不吃的两个白面馒头递给卡车司机，接过王小军递过来的玉米面饼子啃了两口就准备卸车，但是却让卡车司机拦住了。

        “这样你们村在哪？我送一截，路要是实在走不了再卸货，你们多少也能够省点劲。”卡车司机吃着白面馒头说道。

        “好，那太谢了。”姜小白没有想到还有意外之喜，卡车一直开到距离建华大队3里地的地方才停下，前边的路太窄了，过不去了。

        卡车司机在一片感谢声中，冒着黑烟突突的离去了。

        “小白哥，这都是罐头瓶子吗？这有多少啊。”刘峰等人好奇的摸着箱子问道。

        “行了，先拉回去再说，距离村子路不是很远了，留下一个人看货，其他人用牛车拉，人抗，抓紧时间给我弄回去。”姜小白说着率先抗了一个箱子，晃晃悠悠的出发了。

        “小白哥，我来吧，您歇歇，这两天您够累的了，这些活我们能干。”刘峰赶紧上前说道。

        姜小白摇了摇头，扛着箱子步伐坚定的向前走去。

        50个箱子，整整齐齐的放在院子里，14个知青也都聚在一起，目光都望着站在台阶上的姜小白。

        “同志们，我宣布从明天开始正式制作黄桃罐头，咱们的罐头就叫知青罐头。”

        姜小白原来看电视机一说同志两个字，总觉得要不有歧义，要不显得冒傻气。但是今天他却有所体会了，同志二字，不在乎志同道合。

        “好，”

        “好。”一阵阵叫好声从下边传来，经久不息。

        姜小白双手虚压，院子里顿时鸦雀无声，动静之间，让姜小白激动不已。

        “下边我分一下工作，张艳梅。”

        “到。”张艳梅从人群中站了出来。

        “明天你带着你们4个女知青负责做黄桃罐头，再挑4人男同志。”

        “是。”

        “刘峰。”刘峰的声音格外的洪亮。

        “到。”

        “你明天开始带4个人负责上山摘黄桃。”

        “是。”

        “刘爱国，你原来干过会计，以后就负责记账。”

        “王小军，你去把附近村子的道路和分布情况摸清了以后就负责销售。”

        姜小白一件件事情安排完，晚上吃了一口饭以后，姜小白早早的就回屋睡觉去了，这两天实在是折腾的够呛。

        但是院子里其他的知情却没有睡意，围着八仙桌兴致勃勃的听着王小军和刘爱国讲他们在县城里的光辉事迹。

        “这是五千罐头瓶，你们知道按照正常的价格买回来需要多少钱吗？一个罐头瓶2毛钱，需要一千块钱，一千块钱啊。”

        王小军说着，下边的知情纷纷发出了惊叹。一千块钱啊，他们从小到大都没有见过这么多钱。

        “王小军同志，你就快点告诉我们小白是怎么做到的，咱们总共加起来也就一百块钱啊。”

        “对啊，你就别卖关子了，赶紧说吧，大家伙都好奇着呢。”

        刘峰和张艳梅纷纷开口说道，周围也一堆起哄的。

        “着什么急，这不得慢慢说吗，话说我们三个到了县城玻璃厂见到了玻璃厂的宋科长，提出了我们的要求……”

        王小军可能祖传上是说书的，让一众青年仿佛身临其境一样，当听到宋卫国拒绝的时候，纷纷失落不已，等听到峰回路转遇见门房王大爷的时候拍案叫好。

        一直听到宋卫国同意姜小白五分钱一个罐头瓶，先付三分之一押金的时候，众人才发出了一阵欢呼声。

        院子里一群年轻人欢呼着，而当事人姜小白躺在炕上呼呼的睡着，不知道梦里梦见了什么，嘴角边浮现出一丝微微的笑容。

