    

    太白剑宗，凌久耀！

    陆言坚信，若是出去之后，到太白剑宗告知凌久耀万法宗和炼尸堂的存在，不说别的，这位剑宗老祖就会想办法报仇。

    毕竟，自己剑宗的一位天才弟子和一位剑主，都被炼尸堂的人给害死，甚至当任太白首座凌虚剑主，也险些陨落于炼尸堂所指使控制的炼尸手中！

    于公于私，凌久耀都不会放过炼尸堂这帮人，甚至依照那位的暴脾气，会不会直接打到万法宗的山门前，也说不好！

    “毕竟是巅峰时期为天门修为的大高手，万法宗若是轻敌，那就可真完了！”

    陆言已经开始为万法宗的众人和那位叩天老祖，在心中默默哀悼了。

    就算此次闭关不能恢复到之前的巅峰修为，但也不是区区所谓叩天境的老祖能够对付的。

    陆言猜测，凌久耀如果也能恢复到和那老祖一样的修为境界，甚至能够力压叩天老祖，在争斗中占据上风。

    无他，这就好比一个成年人因为某种原因变成了小孩，但智商依旧保持和成年人无异一样，同一般同龄孩童相比，自然有大优势！

    “放心好了，炼尸堂那帮人跑不掉，他们早就无意中得罪了了不得的大人物，离全灭不远了！”

    陆言冷笑一声，他可是比较了解凌久耀的个性，看起来洒脱不羁、风轻云淡无比出尘，但其实脾性率直，眼中很难容得下沙子。

    能被这位剑宗真正的超级老祖盯上，万法宗和炼尸堂知道之后，不知是该荣幸还是悲哀！

    也不理会毗罗门的略带震惊和疑惑不解的目光，陆言微微一笑，心情似乎突然舒畅不少，接着问道：“你方才说拜火教和万法宗都有大本营？都在哪？”

    “唉，这施主您就为难小僧了，别家大教的地盘在哪，我哪能知道呢？”

    毗罗门一张白净的脸不禁泛起苦涩，若说是婆罗神教的大本营，他还能稍微打听打听，但论起别的大教的大本营所在嘛......

    简单来说，这大本营之所在，就是各个大教的机密，要是随便让别人知道了，那别人万一集结高手把你们一锅端了咋办？

    所以说，各教虽然利益一致，都是冲着大宣而来，但又各自防备着，一入大宣境内，这就作鸟兽散，各家忙各家的去了！

    陆言也看出毗罗门并未说假话，闻言也眉头一皱，脸色阴沉下来。

    虽说如今已经歼灭了大多数的拜火教精锐，但那一部分残余留在大宣，终归是祸患。

    还有万法宗炼尸堂那帮老鼠，若是将老巢告知凌久耀，也省的这位剑主老祖像无头苍蝇一般满大宣寻仇了！

    而且若是能够知道拜火教的老巢所在，他不介意顺道将这帮残兵败将灭掉，做一回善事。

    “对了，拜火教那帮人说过，自己此次来大宣的目的，便是为了他们的‘圣蛇’，而如今圣蛇钻入地窟，想必他们的老巢也不会距此很远！”

    毗罗门忽然灵机一动，陆言闻言点头，确实，既然这帮人的目标就是那条巨蛇，那么多半为了方便行事，老巢也会在西都城附近。

    便是退一万步讲，就算老巢没在西都城附近，但是位于陕州境内也是显而易见的事，到时候只需要请太白剑宗出手排查，相信很快就能找到！

    “不错，言之有理，你立大功了，此次出去之后，可以考虑放你自由！”

    陆言微微一笑道，令得年轻和尚一惊，连忙千恩万谢。

    倒不是他真的想要放走这和尚，只是有这个想法，前提是不对自己和将来构成威胁，便可自由！

    但是目前的大饼还是要画上的，给一大棒再给一个枣的道理他还是明白的。

    这都是从前世的企业家老板上司那里学来的宝贵经验啊！

    ......

    大约半个时辰后，二人行至一处异常宏伟的大殿前。

    “施主，过了这后土神殿之后，便是一道封印大门，拜火教的圣蛇，似乎就进入了封印大门之后！”

    大殿前，毗罗门躬身介绍道，语气恭敬，望向陆言的目光也没那么怨恨了。

    这一切都源于不久前，他们在深入途中，十分倒霉地遇见一队巡逻的氐土傀将，而在他遭遇危险之后，陆言也没有袖手旁观，反而悍然出手，一连击杀十尊傀将，最后的两尊甚至强行镇压之后，直接被那青年收入储物戒中。

    这等深不可测的实力确实折服了他，但是更多的是陆言的仗义出手！

    毕竟作为俘虏，便是被丢下当作诱饵帮助青年脱逃，也是正常的，但是陆言却选择出手相救！

    但若是让这和尚知道陆言早就对付过氐土傀将，深知其弱点这才出手，而若是碰见陌生敌人则会选择先旁观，不知其作何感想。

    “嗯，确实是很宏伟，这恐怕有上万年的历史了吧？”

    陆言望着高耸庞然的后土神殿，面带震撼之色，不禁出口感慨。

    这种建筑风格，确实是他前所未见的，完全陌生，且带着一种沧桑远古的感觉，令人见之震撼！

    “是啊，一共三万四千年的历史了！”

    毗罗门倒是没有接话，反而是不知从那个角落，想起了一道幽幽的叹息声。

    “什么人？”

    陆言虽然隐隐觉得这声音有些耳熟，但还是眉头一皱，迅速戒备起来，浑身气息也开始鼓荡开来。

    “呵呵，道友别误会，是我，林琼！”

    一声轻笑传来，只见一名俊朗的青衣男子出现在了陆言面前，面上挂着笑意，果然是林琼！

    “林道友？”

    陆言有些疑惑，随后眼睛眯起，缓缓道：“不对，你不是林道友，你究竟是什么人？”

    说着，他一声暴喝，张口吐出一柄飞剑，正是湛卢，悬浮在身前，剑身轰鸣，随时要出鞘一般。

    “呵呵，道友莫怕，在下确实不是林琼，但对道友，也是没有恶意的！”

    青衣男子淡淡一笑，并非慌张，反而是劝慰道，在陆言的心眼之下，似乎此人也并未说谎。

    “在下此次前来，并非冲着道友来的，至于在此等候，也只是蹲一个有缘人，并不指定！”

    男子轻笑着，缓缓冲着陆言说了一句。

    “但是在此之前，在下想问道友一句，可曾听过......

    魔神、崇拜？”

    ......        

