    第161章161，点拨

    江妤汐一脸疑惑的从文件里抬头，“我去美容院干什么？”

    “您以前每次见陈思敏都会好好打扮一番，说要绝对碾压她。”杨青说着抬手看了一下手表，“今天体疗肯定来不及了，但是做个造型的时间还是够的。”

    江妤汐勾唇笑笑，“不必了。”

    “陈思敏为了今晚的宴会，不仅高价从巴黎定制了一件某知名设计师的晚礼服，还去滁城最大的珠宝店买了一整套限量款的首饰，您这什么都不准备，到时怎么见面？”杨青眉眼间满是焦急。

    “先不说我不需要和她攀比，即便是比，你不觉得天生丽质比浓妆艳抹更胜一筹吗？”

    杨青愣了一瞬，随即点点头，“江总说得有道理。”

    “那你觉得我和陈思敏谁更漂亮？”

    “自然是江总。”

    “那我还需要刻意去装扮吗？”

    杨青摇头，江总的容貌在滁城是数一数二的，想当初江总和白枫成婚的消息一出来，不知道伤了多少男人的心。

    还有好几个一直追求江总的男人，听说从酒吧买醉回来后邀着一起去找白枫的麻烦，结果被白枫打得鼻青脸肿。

    但这也只是听说，具体是个什么情况，没人知道。

    杨青觉得八成是大家胡诌的，白枫看着软弱可欺的，怎么可能一个打几个呢？

    “你下去吧。”江妤汐朝杨青挥挥手，立刻又投入到了工作中。

    杨青有些不放心。

    之前江总说白枫有事不去，江总一个人素颜‘迎战’，而陈思敏那边指不定憋着什么阴招呢，可江总已经开始看文件了，完全是一副请勿打扰的模样。

    杨青默默退了出去，想了想，决定去十楼点拨一下白枫。

    她乘坐电梯来到十楼，敲响总经理办公室的门，得到允许，推门进去，五官出色的男人正俯首在办公桌上看文件，“白经理，打扰了。”

    白枫抬眸见来人是杨青，立刻从椅子上起身，语气透着恭敬，“杨助理找我有事？”

    杨青是江妤汐身边的红人，可以说是一人之下万人之上，公司里的人都对她恭恭敬敬，他一个靠妻子上位的经理，见了人自然得起身。

    为什么所有人都觉得白枫是一个一无是处的废物呢，主要是大佬的戏演得好。

    杨青并没什么架子，也不是那种狐假虎威的人，手压了压，示意白枫坐下，“我有点私事想和你说。”

    白枫没坐，而是去倒了一杯水给杨青，然后朝一旁的沙发做了一个请的手势，“杨助理坐下说。”

    杨青在沙发上坐下，看向站在一旁，微垂着眸子的白枫。

    男人一身黑色西装，身形挺拔修长，他虽然做着下属端茶倒水的小事，姿态也是恭敬有加，但不会让人觉得他卑躬屈膝，反而给人一种彬彬有礼非常绅士的感觉。

    他身上还隐隐散发着一股矜贵卓然的气息，杨青觉得，如果他不垂眸，那股气息会更甚。

    除了没有背景和能力，无论外貌还是气质都是绝佳的，难怪江总会以救命之恩逼着他入赘江家。

    杨青收回思绪，将水杯放在茶几上，开始说正事，“听江总说白经理今晚有事，不能陪她去赴宴是吗？”

    白枫，“嗯。”

    “这本来是你们的家事，理论上我不应该多嘴，但我看白经理也是一个老实本分人，有心提点你，就是不知道白经理愿不愿意听？”

    之前江总和沈晟泽搞暧昧的时候，白枫并没像别的男人一样争风吃醋或者无理取闹，而是默不作声，杨青就知道他是一个老实人。

    若不是看他老实，人还不错的份上，她也不会多管这个闲事。

    白枫微微低头，“洗耳恭听。”

    “我看得出来如今江总是真心实意想和你好好过日子，我觉得如果你还想留在江家，应该不计前嫌好好对江总才是，白经理觉得呢？”

    “言之有理。”

    “陈思敏邀请江总和你去参加她的接风宴，明显心怀不轨，你怎么能让江总一个人去呢？她若是被欺负了怎么办？虽然你去了可能也帮不上什么忙，但你毕竟是个男人，力气总归是比女人要大的，你去了也能让江总看见你对她的真心不是吗？”

    白枫眉心微不可查轻蹙了一下，昨晚江妤汐只说有一个私人宴会问他有没有时间陪她一起参加，并没说是陈思敏邀请的，“我会去的。”

    杨青面露欣慰，虽然白枫没能力，但好在一点就通，也不算无药可救，“宴会在名扬会所举行，六点开始。”

    白枫点头，“好，多谢杨助理的提点。”

    杨青起身，“我还有事先走了，你以后有什么不懂的尽管问我，看在江总的面子上，我定然知无不言。”

    白枫，“好。”

    杨青这才放心离开。

    公司五点下班，江妤汐将手头的文件看完，才去换晚礼服，然后又简单化了个妆，出公司已经五点半了。

    早上她坐白枫的车来的，没开车，这会儿只能拦出租车过去了。

    江妤汐出了大厦朝路边走，远远的见一辆黑色轿车停在马路边，而且那轿车看着还有点眼熟，直到走近些看清了车牌，江妤汐才确定这确实是白枫的车。

    她快步走过去，车窗在她靠近的时候缓缓降下，露出白枫深邃立体的脸，她问：“这都五点半了，你怎么还没走？”

    女人一袭黑色露肩晚礼服，皮肤白皙如刚剥壳的鸡蛋，礼服长至脚踝，将她妙曼的身材勾勒得凹凸有致，丰盈的胸，挺翘的臀，盈盈一握的细腰，最显眼的是那对莹白圆润的香肩和漂亮迷人的锁骨，性感中透着纯净，知性又妖娆，极具轻熟女人的风韵。

    白枫眉心微蹙，视线朝副驾驶指了一下，“上车。”

    江妤汐以为白枫忘记了，提醒道：“我昨晚和你说过的，要去参加宴会，暂时不回家，你先回去吧。”

    “我和你一起去。”

    江妤汐愣了一瞬，“……可是你昨晚不是说没时间吗？”

    白枫没再说什么，而是倾过身子直接推开了副驾驶的车门。

    江妤汐本来还想体贴的说一句‘你忙你的就好，我一个人去也可以的。’但见白枫似乎不太高兴且明显不愿多谈的样子，便将想说的话咽了回去，乖乖上了车。

    (本章完)

