    芹泽博士等人所在的阿戈号航空母舰一阵抖动，即使已经飞出一百多公里，五枚氢弹爆炸的冲击波还是让飞机剧烈颠簸，甚至差点坠机。

    等稳住身体后，他们通过飞机尾部的摄像头，还有天上的卫星看着骷髅岛上爆裂的高温光芒，陷入沉默。

    人类最强武器，一个只存在于纪录片里的万物杀手在他们的身边爆炸，冲天而起的蘑菇云即便是从空间站俯瞰地球也能清晰看见。

    在如此强大的爆炸下，怪兽应该被消灭了吧？

    芹泽博士摘下脸上的眼睛，抹了把眼角，重新戴上眼镜后，又看到了一枚导弹飞进了蘑菇云里。

    莹绿色的爆炸气浪扩散而出，将翻滚的浓烟又搅动了一遍。

    这似乎是一种全新的武器，不过这都不重要了……

    “辐射信号消失了吗？”芹泽博士看向薇薇安，想要知道怪兽死了没有。

    薇薇安有些失落地道：“全部都消失了……”

    薇薇安的答案和所有人想的都一样，所有信号都消失了，哥斯拉、魔斯拉、金刚、巨人克苏鲁，还有最新出现的怪兽卡玛佐兹，这些怪兽的信号源全部都消失了！

    在场所有人的心情不知道该高兴还是该伤心，怪兽被消灭，这对于人类来说是一件好事。

    可怪兽又是帝王组织存在的意义，怪兽如果都被消灭了，那帝王组织也就可以解散了，最多留下一些考古专家。

    一时间，所有人都有些惆怅，不知道以后该何去何从……

    骷髅岛上的所有生物都被六连发核弹给杀死，除了皮糙肉厚的李维和哥斯拉外，金刚和本就奄奄一息的魔斯拉，都被焚烧死了……

    即便是防御能力点满的哥斯拉，也在第六发氧气破坏者的攻击下没了大半条命。

    体内的能量充裕到几乎要炸裂，身体却削弱得就像随时会死掉那般。

    李维从硝烟边缘的海水中站起，身体生物质消耗近半，这还是在获得泰坦巨兽皮肤吸收能量的特性伤害削减的情况下。

    他的实际体重在同化基多拉后达到了22万吨，一轮核打击直接消耗了近半。

    核弹的中心温度比太阳核心温度还高，那已经是能蒸发一切物质的温度，比原子吐息和他的放热射线的温度还要高。

    目前李维还没发现什么东西能在太阳里待一分钟没死的，真哥斯拉的生物反应炉散热不是很好，急速裂变的元素基本都是在空中自行完成的，隔热的方式也是生物磁场控制。

    目前他的皮肤最多可以抵御两百万摄氏度高温的持续灼烧，再高就要消耗生物质来抵抗了。

    哥斯拉的吐息温度已经达到了这个高度，核弹爆炸的中心温度是李维承受极限的25倍以上，将身体蜷缩成球可以抵御短时间的极限高温，然后被冲击波推出爆炸范围。

    核弹的爆炸是瞬间的，只要扛过第一波，后续的伤害对他来说并不算什么，但也不要太苛刻了，毕竟他只是一坨肥厚一点的微小病毒……

    李维目光看向了不远处正在沉入海底的哥斯拉，直接追了上去，准备趁它毫无还手之力，又变成了最肥美多汁的时候，将它同化掉。

    提前同化了就要提前跑路，这个地球怪怪的，他总感觉同化了哥斯拉会发生一些不好的事情，也许这就是所谓的第六感！

    就算再无神论，穿越了，又见鬼了，总会相信一些玄乎的直觉的。

    可眼见哥斯拉要活不成了，李维决定还是要将哥斯拉给同化掉，最多是加快后续任务进程。

    去地心世界的时间可以短一些，或许还可以不用去地心世界，他只需要获得泰坦巨兽身上那种能把病毒溶解的特殊物质，他就能持续研究和针对性改变。

    为此，他还准备了一个小罐子。

    潜入翻涌的海水，李维追上了正在缓慢下潜的哥斯拉。

    被核弹炸了的哥斯拉缓慢扭动着自己的身体，想要回到自己的海底老家睡觉恢复伤势。

    发现李维居然追上来了，它强忍着身上的各种伤势，加速自己的游动。

    原本蓝色的背鳍闪着红色的高温光芒，灼灼的热浪令四周的海水在沸腾，气泡遮掩了视野。

    李维在后面不断追，甚至发送了一段复杂的声呐信号，‘来了就别走啊，我还为你准备了一只漂亮的罐子，上面写有你的名字！’

    哥斯拉只能听懂一小部分，但他丝毫不怀疑李维想要杀死它的决心。

    它想游得更快，但身上难以忍受的伤势和膨胀的核能让它没法加速。

    李维和哥斯拉的距离还在不断接近，李维在水里的速度比受伤的哥斯拉快了很多很多，没一会就已经追上了哥斯拉。

    身体再次变成巨大化形态，双手变成两条扭曲的触手，快速缠绕上了哥斯拉的身躯。

    身体被缠住，哥斯拉拼命挣扎，但受伤后，它的挣扎就像是三岁小孩一般无力。

    李维将哥斯拉重新拖出了海面，身体上冒出越来越多的触手包裹向哥斯拉的身体，一根根尖锐的触手不停挤压，从哥斯拉的身体艰难刺入。

    哥斯拉的表皮太厚，触手想刺入都费了很大劲。

    刺穿了厚重的表皮后，大量黑光病毒注入了哥斯拉体内。

    这些注入哥斯拉身体的黑光病毒，逐渐被哥斯拉体内所携带的特殊物质溶解，损害微乎其微。

    哥斯拉身体上的特殊物质比穆托的还要多，毕竟这一代的哥斯拉已经活了数十万年了……

    “咕噜噜噜噜！”哥斯拉挣扎着发出了吼声，似乎是意识到了自己的命运，挣扎的烈度开始增加。

    李维此时保持着趴在哥斯拉背上身体不断缠绕它身体的姿势，男人看了会想歪，女人看了会微笑，小孩不能看。

    挣扎的力度在增加，触须刺入哥斯拉身体的力度也在增加，破开表皮后，触须又遭遇了另外一道困难。

    坚韧的肌肉有着超高的密度，触手刺肌肉，就像是普通人戳冰块一样艰难，只能用“温度”一点点融化，但却难以用“手指”直接刺穿。

    李维想速战速决，触须集体翻动，病毒与病毒之间震颤，哥斯拉就像是接受了磨皮，身体的组织在微小粒子的颤动下被一点点磨平。

    坚韧的表皮一点点被黑光病毒磨掉，微观层面的切割能将排列紧密的细胞一个个挑开，一层层撕掉。

    哥斯拉的身体很快被磨掉了一层，肌肉组织也在极致的穿透能力中被刺穿，触须最终深入了哥斯拉的体内。

    没有强劲的心脏，生物反应炉才是哥斯拉维持生命的关键，它的一切器官都是以生物反应炉为核心搭建的，没有任何多余的五脏六腑。

    生物反应炉中锁着一股庞大的能量，黑光探进去后，瞬间便被能量灼烧成了虚无。

    尽管哥斯拉的身体除了不会飞，一切都很完美，但在海量的病毒注入后，溶解最终还是没能抵抗过侵蚀的速度。

    哥斯拉挣扎的力度也逐渐减少，最后哥斯拉的脑袋也被触手覆盖，哥斯拉消失，李维身体里也多了一大坨乳白色的黏稠物质，大约有五公斤。

    李维缩小体型，从体内掏出了一个很厚实的三层定制玻璃器皿，直接将这一坨会溶解病毒的特殊物质倒了进去，多余的被他给扔进了海水里，大海会带走这些白浊~！

    获得了他最想研究的特殊物质后，已经不再需要继续停留这个世界了。

    去地心世界的话，不如去另外一个世界慢慢研究，李维将罐子塞进了身体里，接着在钥匙里输入了新的关键词；“外星人的星球”

    微微一扫就钻进了开在身前的传送门，准备去做实验咯！

