    更何况，

    凤初歌还是他带出来的，也就是他们两个自己吃饭也就罢了，可偏偏事情闹得这么大，他不得不出去，

    虽然他和凤初歌是清清白白的关系，但是被别人看在眼里，少不了闲言蜚语，

    更何况还有一个凤初歌是他未婚妻庶妹这样复杂的关系，

    上次本来就被凤初嫣在星月阁看到那一番情景，如今这件事情要是再传到凤初嫣那，

    只怕是跳进黄河洗不清了，

    只是一想想，

    南景轩就觉得头疼，后悔的都想动手抽自己两巴掌，恨自己为什么偏偏要今天带凤初歌来醉仙楼。

    简直是出门没看黄历。

    南景轩硬着头皮走了出去，看着那跟人争吵的凤初歌，心底烦躁又无奈，他扯了扯凤初歌，压低了嗓音：“行了，初歌，别闹了，我们快走吧……”

    凤初歌一把甩开南景轩，“你什么意思？！我闹，我只是在就事论事好吗？我哪里闹了？！”

    周围的人看到南景轩，都是一阵诧异，又看了看凤初歌，神情逐渐诡异起来。

    国公府的二少爷和凤家庶女在一起啊……

    这可真是一个大瓜。

    南景轩被周围那些诡异的目光注视着，心底更加懊恼了。

    凤初歌是什么人？她可是来自现代社会接受新思想的人，可能会害怕这些目光吗？

    不！

    她凤初歌从来不在意他人目光。

    于是凤初歌依旧不依不饶的说道：“我今天一定要把这件事情弄明白，不然我是不会走的，天底下人人平等，这个单间谁都不能进，凭什么现在就对人开房了？这不公平！”

    “不好意思，我就是公平。”一道清清淡淡的嗓音传了过来，嗓音冷冽淡漠，实在浅淡，听不出任何情绪。

    众人不禁向声源出看去，只见雅间原本紧闭的门不知何时已经打开了，门口站着一道白衣如雪的身影。

    少女国师侧身站在那里，容颜清隽，眉眼如画，一袭白衣宛若谪仙，聚着道不明的风光霁月。

    众人先是愣了一瞬，随即掀起了一阵惊涛骇浪。

    雅间里的人，竟然是楚和国最年轻的国师……

    这是谁也没有想象得到的。

    公子哥手中的瓜子掉在了地上，他连忙松开了美人，下意识的站直了身形，无端的紧张。

    这个人好像就是有这样的本事，明明清清淡淡，疏离淡漠的，可偏偏和她同处一个空间，就会有种无声的压迫。

    这下看戏的人全部都歇了看戏的心思，生怕惹了少女国师不悦，回头再给自己来个诅咒，什么都完了。

    凤初歌气愤的咬了咬牙，转头问小二：“她能进单间我为什么不能进？凭什么？我今天就要进了！”

    “进去？你配？”修长高挑的青年抄起绣着淡金纹路的浅紫衣袖，他似笑非笑的走进，唇角勾起的弧度有些嘲弄的意味。

    这场闹剧太大了。

    在一楼的掌柜早在听到二楼有人闹事的时候心底就咯噔一下，他可记得那两位天机阁的祖宗还在二楼的雅间里呢。

    一上二楼，掌柜就看到了围在那个雅间周围的人，

    ——完了

    掌柜这么想，他赶紧走近。

