    “戚容，事已至此，我们就此作罢吧。”

    韩晨阳面容平静地说出了这样一番话，没有意料中的愤怒，平静的就连他自己都觉得有些难以置信。

    当初在知晓居英奕一直待在戚容身边的时候，他是非常不快的。

    只是，他一直在等，等戚容意识到问题所在，等戚容给他一个合理的解释。

    现如今这个解释已经有了，就好像一直想要的答案终于有了一个结果。

    原本在料想这一点的时候，他还担心自己会不会太过愤怒。

    直到这一刻，他忽然觉得一切都释然了，也懒得再多说些什么了。

    戚容在听见韩晨阳的话之后顿时就瞪大了眼睛，脸上满是难以置信之色。

    “晨阳，你这话是什么意思？”

    “字面上的意思。”韩晨阳道。

    戚容不由得急了，“晨阳，你就不能理解理解我吗？事情根本就没有严重到这种地步。

    我只是想让你多给我一点时间，这样都不行吗？”

    “我与蓝姑娘之间同样什么都没有，你都已经找上门来了。

    居英奕在你的身边已经那么久，他甚至还对你有救命之恩。

    戚容，扪心自问，你自己想不明白吗？”

    韩晨阳眼底尽是失望之色，他真是没想到戚容竟然还能理直气壮地说出这样一番话来。

    这件事从一开始就已经很不公平了。

    戚容陷入了沉默，她又道：“我知道是我不对，你就给我一次机会。”

    “无需多言。”韩晨阳淡淡道，“就此分开，我们也算是给对方一个体面。”

    “不，我不接受。”

    “慢走。”

    “你来过断魂这么多次，应该不需要我送你。”

    韩晨阳留下一句话之后便率先离开了，言尽于此，再继续纠缠下去只会闹得更难看罢了。

    他一路向着另一个方向走去，直到绕到了屋子的前方之后，毫无意外地见到了打开房门的百里红妆。

    二人对视了一眼，有着一瞬的沉默。

    “做得不错。”

    百里红妆率先开口，整个断魂那么大，二人的交谈却在她能够听到的范围，她就已经明白了韩晨阳的意思。

    这就是特意让她听的。

    或许是韩晨阳之前也没有想好这件事情究竟该如何处理，希望她能够给一个意见。

    只是没想到这最后事态的发展有些超出他的预料，自己直接就下了决定。

    不得不说，她在听闻这一切之后也觉得韩晨阳做的决定并没有错。

    堂堂断魂的少主，明明是戚容的未婚夫，这会儿反而要给一个别有居心的男子让道。

    此事不论怎么看都是没有任何道理的，没有人可以逼着他在这件事情上让步。

    只要他不愿意，那么这所有的一切自然也就理所应当。

    韩晨阳唇角扯开一抹弧度，可兴致显然不高，眼底甚至透着一丝嘲讽。

    “真没想到……我在她心中如此没有地位。”

    他是真的感到失望。

    之前的这么多年里，他一直以为他们二人的关系已经足够稳定，从来没有想过还会出现别的可能。

    现如今……着实讽刺。

