    

    “小益，今天跑了几个剧组，有没有大导演欣赏你，我可就等你小子成名了，到那时这房子可就值钱了，每天就靠卖门票都够你王叔我吃喝的了。”房东老王看着眼前的李子益开着玩笑。

    “王叔，别拿我开玩笑了，你又不是不知道，我这种小角色跑龙套的，每天能挣点吃喝的就算烧高香了。”回话的是一个高挑瘦削的男人，容貌算是清秀，脸上挂着自嘲的笑容，倒也有几分的帅气。

    “行，别急，你小子也别这么说，世事难料，万一机会砸在你头上呢，你小子演戏有一套，整个影视城谁不知道到你是群演中演技最好的！”

    “演技好有什么用，现在是看谁有话语权，不然演技再好活不过第二集，依然只能是小角色。”

    微微苦笑，李子益也已经看出了这个行业还是讲资源的，没人捧就没话语权，这么多年整个行业也就出了一个傻根，哪里还有群演出头。

    “只有小演员，没有小角色。你啊，一定能成角！”王叔嘴上安慰，心里还是挺替李子益可惜的。这小子是个好演员，，可惜只能跑龙套。

    “借您吉言！”

    躺在床上，辗转反侧，李子益脑海中思绪万千，作为一个重生的人士。

    一开始时，满心欢喜，以为自己就要走向人生的巅峰，。

    可是没想到自己恢复前世的记忆时，已经25岁了，自己已经在影视城跑龙套了，没有什么积蓄，也没有什么名校光环，更别提什么成功走向巅峰了。

    唯一的好处是年轻了6岁，可能由于两世的因素，在记忆觉醒后，大脑反应和记忆都有大幅度的提升，对身体有着极高的控制能力，靠着这一点，李子益认真磨炼演技，现在可以自豪的说单以演技而论，自己已经是顶级演技大师，也正是靠着这一点，才成为了影视城最好的群演，每天还算过得去。

    “如果，有一天自己也能随意的演绎自己的角色，而不是只跑龙套，哪怕还是小角色，自己也一定能给观众留下不低于主角的印象。可惜没有机会啊！”

    抱着遗憾的心情，渐渐进入梦乡。

    。。。。。。

    “头好痛，怎么回事，难道是着凉了！”李子益双手抱着头，脑袋里像是浆糊一样，整个人都迷迷糊糊的。

    “宁次，你醒了，不要抱怨，这就是我们分家的宿命，笼中鸟便是宿命的象征。”日向日差看着儿子，心里即使有着再多的不满，嘴里还真是只能说着宿命。

    “宁次，笼中鸟！我这是在哪？”脑海闪过疑问，接着便抗拒不了身体的疲惫和痛苦，直接昏睡过去。

    “宁次，宁次！又昏了吗？也好，等醒来就没有那么难受了，因为这就是宿命。”

    坐在屋檐下，仰头看着蓝蓝的天空和飘荡的白云，小小的身体倚着墙壁，额头露出了丑陋的封印，这就是日向分家的宿命和牢笼——笼中鸟。

    “我是日向宁次，火影十二小强中最先领便当的天才，一个火影中的小角色。不，从现在开始我要将他变为不逊色于主角的存在。”

    作为演技大师，李子益明白演员只有将自己和角色融为一体，才能将并不出彩的角色演活了，赋予他新的生命。所以从今天开始他就是日向宁次，不再是李子益。

    “白眼开！”好奇拥有白眼这种在现实社会所有人都会羡慕的能力究竟有什么感觉的宁次，

    第一时间就开始试验白眼的能力。看着自己不用回头就能看到360度的视野，宁次心里还是感到一阵的神奇。

    “嗯，不对，怎么没有视觉死角，笼中鸟不是将白眼限制了吗，应该有一个视觉的死角啊！”

    宁次连忙反复试验，终于发现笼中鸟好像是在他身上失效了，不对，应该说是随着以前的宁次一起消失了，只是留下了额头的印记，其实早已经是一个空壳子了。

    “好累，当务之急，应该还是养好身体，这里可是死人无数的忍者世界，好身体才有好未来。”

    晃晃悠悠间，时间便过去了半个月，已经恢复良好的宁次开始从今天开始适应忍者的宿命，那便是修行，只有修行才能在这个世界立足。

    “宁次，你身体已经恢复了，从今天开始，我开始教你我们日向家立足忍界的独有绝技——柔拳，仔细看！”

    “八卦，一百二十八掌。”八卦领域出现在了日向日差的脚下，充满美感的击打，快速、精准而又极具伤害力。

    “这就是传承至今依然是日向绝技的柔拳吗？果然没有像大家想象的那么简单，也对，如果柔拳真的弱，日向一族也不会成为三大瞳术之一的家族了！”

    “看来，我不能以以前的老眼光看待这个世界，柔拳绝对是火影中最强的体术奥义之一了！”

    “在原著中柔拳应该是没有被发扬光大，我决定了以后就以柔拳和凯的刚拳相糅合，走出自己的道路，这条道路一定不比其他人的差。”

    看着不远处的日差，宁次不自觉的开始模仿学习柔拳，白眼不知何时已经开启。

    “柔拳法，八卦，二掌，四掌，八掌，哎呀！”一个站立不稳，宁次直接摔到在地。

    “柔拳法作为我们日向的立足之本，没有那么简单就可以学会的，宁次，即使你很有天赋，也要一步步的经过刻苦的训练才能成功。”

    “下午你就自己练习，我还有任务！”日差丝毫没有表现出对宁次的关心，因为在忍界想要生存，就必须经历这些磨砺。

    “是，父亲！”宁次没有反驳，虽然他感觉自己好像就在刚才已经将柔拳一百二十八掌学会了，仅是因为身体过于孱弱，查克拉不足才导致自己没有将后续的掌打出来。

    “忍者就是忍受一切痛苦的人，我希望你能理解这句话!”日向日差转身向着门外走去，只是在即将离开时留下了这么一句意味深长的话。

    “感受痛苦，忍受痛苦，理解痛苦吗？真是令人同情且又令人敬佩的忍者世界啊！”自言自语的宁次，第一次深刻感受到了这个世界人的价值观。背负着宿命，忍受着痛苦，追逐着梦想。

    “不过我好像悟性、记忆、反应以及控制力都比以前提高了好多！”

    “难道是每次重生我都会叠加当前的天赋？”

    “如果是这样，那我应该肯定可以让整个忍界都记住日向宁次这个名字！”

    “柔拳，八卦，二掌，四掌，八掌。”一次又一次的重复，一次又一次的练习，忍者生活没有想象的那么轻松，也没有看到的那么绚丽，有的只是汗水、血水和泪水。而汗水决定了后两者的数量。力量才是超凡世界的立足之本。        

