    风筝这种东西，很久之前就有了。

    相传在春秋之时，墨家祖师爷墨翟便用木头制作木鸟，三年而成，“墨子为木鸢，三年而成，蜚一日而败”，是为风筝之始祖。

    后来墨翟将制作风筝的手艺传授给了学生公输班，公输班改进了风筝的材质，放弃笨重的木头，改以更轻便的竹子取代。把竹子劈开削光滑，用火烤弯曲，做成了喜鹊的样子，称为“木鹊”，在空中飞翔达三天之久，“尝为木鸢，乘之以窥宋城”。

    不过后来证明这只是个传说，不足采信。

    真正有史可证的第一次将风筝利用于军事，乃是发生于楚汉相争之时，汉将韩信攻打未央宫，利用风筝测量未央宫下面的地道的距离……

    此后，风筝被当做一种军械，广泛利用于战争之中，史册典籍之上，屡见不鲜。直至南北朝之时，这种以往珍而重之的军械，不在拘泥于军中，逐渐流入民间，成为皇宫、百姓的娱乐项目。

    ……

    听闻房二郎要扎风筝，不少枪炮局中的能工巧匠都放下手里的活计，一窝蜂的随着柳奭跑到外头院子里。

    竹篾、纸张都是寻常之物，麻绳也应有尽有，枪炮局中什么也不缺，很快便在院子里堆了一堆。

    一个胡须皆白的老工匠站出来，笑道：“扎风筝，老朽在行，侯爷您就瞧好吧！”

    房俊忙道：“慢来慢来，这次要扎的风筝与以往不同，稍候片刻，拿纸笔来，某画下草图，尔等照着图纸操作。”

    所有人都兴奋起来。

    谁不知道房二郎天资纵横，奇思妙想层出不穷？

    无论是玻璃、水泥，亦或是火药、火器，尽皆出自这位天才的脑袋，如今早已风靡天下。

    如今既然兴致而起，想要扎一个风筝，那必定与以往有所不同。

    大家期待之中，房俊画就草图，还真就是草图，很潦草的那种……不过对于这些个大唐最出类拔萃的工匠来说，只需稍微揣摩，便已知其意。

    那老工匠捧着草图，有些懵：“这么大的风筝……能飞？”

    房俊没法跟他解释风筝能否飞上天不在于本身的大小，而在于是否能够保持风筝的平衡，使之均匀的利用空气浮力，即便是一块重达几顿的铁疙瘩，只要做好平衡，照样能飞起来……

    只得说道：“能不能飞，做出来不就知道了。”

    “喏！”

    见到房俊这般自信，工匠也都兴冲冲的各自分工，有人削竹篾，有人将削好的竹篾用火烤，然后弯曲成需要的形状，有人裁纸，有人准备浆糊……

    房俊设计的这种风筝很简单，就是一个后世常见的蜈蚣风筝。

    但是放到现在，却甚是新奇……

    时下的风筝极为少见，因为制作繁琐，需要掌握平衡，等闲的农夫根本做不出来，而稍微有些手艺的匠人都在官府的管控之下，不可能随心所欲的放弃本职工作去扎风筝。

    所以，风筝还只是权贵门阀的玩物。

    等闲的风筝，也只是用竹篾制作成燕子、鸟雀、老鹰这等样式，似蜈蚣风筝这等将数十个圆形风筝连在一起，形成一个长长的看着好似蜈蚣一般的样式，前所未见。

    不过也只是样式稀罕，技术到没有多少难题。

    房俊摸着下巴想了想，觉得有些平常了，便派遣几个亲兵回去城中，寻了一家扎纸店，请来一位扎纸匠人。

    这年头纸张金贵，房俊研发的竹纸也将将开始盛行，放在以往，扎纸匠人是一门顶顶高级的手艺人，七主要业务，就是专门为丧礼扎纸制作车马纸人……

    不过房俊不讲究这个忌讳。

    将扎纸匠人找来，房俊命他扎制一个龙头。

    龙是天子的图腾，但是在宋朝以前，对于龙的管控并不严厉，绝无那种明清之时沾上边儿便是“意图谋反”“诛灭九族”的情形，只要不是明目张胆的使用“五爪金龙”，基本没事。

    做一个龙头风筝更没事，因为这风筝是没爪子的，严格意义来讲，没有爪子的龙就是一条蟒……

    扎纸匠人那都是祖传的手艺，一辈子不干别的，就只是在找一个领域内浸淫，手艺自然没话说。

    虽然龙头这玩意没扎过，但是照着房俊画出的一个龙头图案，一双粗糙的大手灵巧的操纵着细细的竹篾，扎制得似模似样。等到天色过午，一个硕大的龙头便扎制完成，放在地上，四平八稳。

    糊上纸放在那里，房俊又派人去找来一位精于丹青的书生，用各色水彩涂涂抹抹，一个活灵活现的龙头便完成了。

    房俊瞅了瞅日头，已经未时末了，便派人前去骊山农庄那边，看看学堂下课没有，将两个小郎君接过来。

    然后，房俊命人搬来一个小马扎，坐在上头亲自给风筝栓绳。

    这是扎风筝最重要的一个步骤，若是不能使得几根拴住风筝的绳子受力于一点，那么整个风筝就无法保持平衡，自然飞不起来。

    枪炮局的工匠都被柳奭赶走，风筝扎完了，那就赶紧回去干活……

    等到两个儿子被接了过来，龙头蜈蚣大风筝基本已经完工。

    就只是柳奭有些担心，吞吞吐吐道：“这风筝却是巧夺天工，不过……那个……侯爷啊，到底是一个扎制匠人所制作，这东西他犯忌讳啊！”

    扎制匠人是干啥的？

    专门给丧事制作冥器的……

    房俊却摆摆手：“这种东西，信则有不信则无，你用来当作冥器，它便是冥器，你用来玩耍，那便与冥器不沾边。”

    柳奭只能闭嘴。

    几辆马车停靠在枪炮局办公的院子里，一大群孩童“呼啦啦”从马车上窜下来，大呼小叫的跑到房俊面前。

    大的大小的小，小的诸如房俊的两个儿子刚刚能走稳路，大的如狄仁杰李敬业已经是半大小子，都是选择在骊山房家学堂上学的孩子，大多是故旧知交。

    房俊从头到尾瞅了一遍，好家伙，简直就是大唐的“全明星阵容”。

    除去狄仁杰、李敬业、骆宾王之外，李承乾的长子李象，父母双亡由叔父岑文本抚养的岑长倩，阎立本为右相之时与其并称“左相宣威沙漠，右相驰誉丹青”的姜恪……

    未来几十年，大唐中枢的一半权臣都在这里了。

    特娘的都是二代三代呀……

    不过还好，纵然其中有李敬业这样的反抗之王，但大抵都是些有能力的，非是依仗着祖辈功勋好逸恶劳惹是生非的纨绔子弟。

    “哇……”

    一群小子见到地上拜访的长长的风筝以及那个活灵活现的龙头，齐齐发出一声惊呼。

    房菽房佑赶紧倒腾着小短腿儿跑到房俊身边，一左一右抱住房俊的腿，瞪着地上发风筝欢呼雀跃。

    李敬业是个虎头虎脑的小子，看上去更像叔叔李敬业的混不吝，而非是其父李震的英姿飒爽，这小子抹了一把鼻涕，仰着花里胡哨的小脸儿看着房俊：“二叔二叔，这是风筝么？好大，它能飞么？”

    狄仁杰就乖巧得多，凑到房俊跟前，声音肯定的说道：“房家二叔做得风筝，那肯定是能飞的！”

    他本来想称呼房俊“老师”的，但房俊坚持不受。

    但其父狄知逊前两年前往外地赴任，便将狄仁杰留在京中，被房俊送去崇文馆念书，彼此之间感情甚好，对房俊甚是亲近。

    骆宾王上前伸手扒拉扒拉龙头，又看看地上蜈蚣风筝的三十几个腰片，摇摇头，一脸怀疑：“这么长，估计飞不起来吧！”

    房俊无语。

    得咧，这小子果然跟李敬业一伙儿的，从小看老啊，都特么具有怀疑、反抗的作死精神……

    “说了你们还不信，那行，是骡子是马，咱们拉出去溜溜！走咧，乐游原，放风筝！”

    房俊大呼一声，群起响应。

    “走喽！放风筝咯！”

    一群小子争先恐后的登上马车，只有人将风筝另外装车拉着，跟在后头，浩浩荡荡前往乐游原而去。