    

    （十分感谢‘夜月辰羽’、‘情缘流离’、‘冰火x’、‘随枫起舞’的打赏！）

    天宫市的某条街道上，一道身影走在了这里，朝着某个方向走去，身上还挂满了不少的袋子，里面有食材，也有衣服…

    提了提手中的袋子，无言不禁叹了一口气，心中不免埋怨了一下士织，毕竟，让自己去买菜也就算了，在‘旋风管家’里当雏菊管家的时候也不是没有买过，可是让自己去买衣服算什么？

    买衣服，当然不算什么了，问题是，这些衣服，都是十香要穿的，也就是说，这些衣服，全部都是女的，而且里面，还有内衣…

    无言还记得，自己刚刚走进内衣店的时候，柜台的店员以及里面的顾客看自己的目光，那叫一个古怪，如果不是自己说明，自己是来帮女朋友买的，恐怕会被直接当成变态也说不定，而事实是，就算无言说了，是来帮女朋友买的，那些人看自己目光，仍然充满了怀疑…

    以至于，向来脸皮超厚的无言，在那些人的目光注视下，坚持不到一分钟，便是彻底的败退了，匆忙的随便选了两件，狼狈逃出了店面。

    简直丢脸到了极点！

    一想到自己逃走的时候，那家内衣店里传出来的笑声，无言内心对士织便是一阵火大，明明她才是女孩子，去买这些，即有经验，也方便啊…

    不过很快的，这阵火大却是化为了无奈…

    怪得了谁呢？谁让自己等人在士织的面前大谈空间震，大谈精灵什么的，然后人家问起来，自己还敷衍了事，士织会心生怨念整蛊自己，也是情有可原的。

    无言只想说一句，为什么鸢一折纸和十香也跟自己一样，最后遭受到报复的，却是只有自己呢？…

    也幸好鸢一折纸没有直接拆穿十香的身份，要不然，解释一下倒还是其次的，最重要的是，以士织对琴里的疼爱，知道琴里一直在做的事情之后，肯定会义不容辞的挺身而出，而到那时候，琴里想要将自己的姐姐置身事外的想法，也会化之飞灰。

    或许，鸢一折纸也跟琴里一样，都不希望士织参与到这么危险的事情里面来吧，要知道，精灵的力量强大非凡，就算是波及，都有可能会死人，原着里，五河士道是因为有了琴里的力量，本身算是不死之身，琴里才能够安心的让其出马的。

    但是，在这个世界里，如果没错的话，琴里的精灵力量，并不是封印在士织的体内，而是封印在了自己的体内，也就是被‘封印之环’给封印了！

    换句话说，士织，并没有原着中的不死之力…

    在这样的情况下，琴里又怎么忍心让士织上对付精灵的前线呢？而在无言的猜测之中，极有可能已经化身百合女的鸢一折纸，也是不忍心让士织知道这些事情的…

    其实，对于琴里的精灵力量，被‘封印之环’所封印的事情，无言还有一个很大的疑问，不是‘封印之环’的由来，也不是琴里是什么时候戴上‘封印之环’的，这些问题，无言已经决定既来之则安之了，自然不会去烦恼这些。

    真正令无言在意的，是系统的任务栏上面的信息…

    ……

    副本世界：约会大作战！

    副本任务：收集！

    任务一：将世界各地所发生的空间震现象具现化，并且收集起来，目前进度10：10（已完成）；

    任务奖励：装备点、道具点、能力点、召唤点各50000；

    任务二：使用‘封印之环’，封印剧情人物‘夜刀神十香’、‘四糸乃’、‘时崎狂三’、‘五河琴里’体内的精灵力量；

    任务奖励：任意两件b级以下的装备等级提升一级（不包括b级，不包括‘王之财宝’）；

    任务三：未开启；

    ……

    昨天晚上，借助十香的力量，无言顺利的完成了‘空间之球’的收集，而随着副本任务一的完成，副本任务二也随之开启的。

    帮助四名剧情人物，也就是四个降临于世的精灵封印力量，刚刚好，又是一个自己正在进行的目的，没有冲突。

    但是，昨天晚上，当这个副本任务二开启之时，无言却是盯着上面的信息看了良久，准确的说，应该是看着上面‘五河琴里’四个字看了良久！

    副本任务二开启的时候，上面四个精灵的名字，有一个名字是亮着的，那就是‘夜刀神十香’，可是，琴里明明也已经封印了力量，她的名字，却没有亮起来！

    难道，琴里的力量，并不是被‘封印之环’所封印的？…

    那琴里干嘛没事戴上一个‘封印之环’呢？因为好看？…

    显然是不可能的…

    ‘封印之环’的离奇出现，再加上这个‘诡异’的副本任务二，一个以前一直没有确定的，关于琴里身上‘封印之环’由来的猜测，逐渐的，在无言的脑海之中，清晰了起来了！

    当然，猜测还仅仅是猜测，真正的情况到底如何，还是那句话，继续在这个世界呆下去，肯定会找到答案的！

    “嘛，反正四个精灵，自己现在才封印了一个，就算剔除琴里，还有两个，这两个，其中一个还好说，但是另一个，可就没那么容易完成了，等解决了另外三个精灵的问题，琴里的问题，应该也差不多有答案了吧…”

    走在大街上，无言不禁笑了笑，只不过当撇到手中的袋子时，他又叹气了，内衣店什么的，虽然说是吾辈的福利乡，可是压力也大啊，真是不明白，为什么原着主角进内衣店，没有‘享受’到自己这样的待遇呢？…

    突然，一阵警兆在无言的心中响起，让无言的脚步一顿，酒红色的瞳孔之中，也闪过了一道精光，猛的扭头看向了一个方向！

    下一刻，一道细微的响声，传入了无言的耳朵之中，与此同时，在无言那对酒红色的瞳孔之中，一个十分细小的黑点，朝着自己的这个方向，袭来了！

    响声，是枪响！黑点，是子弹！

    在无言的视野里，整个世界的时间仿佛都在这一刻里变得缓慢了起来一样，远方急速射来的子弹，也在无言的视线之中，变得无比的缓慢，在子弹来到无言的瞳孔面前时，无言终于是侧了一下头…

    “砰！”

    随着无言侧头的动作，子弹直接擦着无言的眼角射向了后方，击打在了无言后面的地面之上，一声闷响过后，那里的地板，已然被炸开了一个坑洞！

    “好强大的威力，绝对是对精灵用的兵器！”

    淡淡的瞥了身后的坑洞一眼，酒红色的瞳孔，在无言的动作之下，目光犹如两道闪电一般，直掠过半空，射向了远处的一个山坡之上！

    在那里，有着一个人，手中正举着一把阻击枪瞄准着自己，很明显，刚才的子弹，是对方的手笔！

    以无言的视力，即使这里离那个山坡很远，山坡上的那道身影，仍被无言看了个大概。

    “‘ast’吗？”无言眯了眯眼睛，看着山坡上，那个一击失败之后，没有撤离，而是准备射出第二发的身影，皱起了眉头。

    以那把阻击枪的威力，绝对不是普通的组织能够拥有的，而对方身上所穿着的装备，也明明白白的说明了袭击者的身份，是‘ast’！

    可是，‘ast’的成员，不是只有女的吗？而如果无言没有看错的话，那道袭击自己的身影，应该是个男的才对！

    沉吟了一会，无言顿时笑了。“男姓的‘ast’，难道是那些‘ast’高层直属的部队？”

    “如果是，那你们今天走不了了！”(未完待续。)        

