    　　杜克审视的目光，和镇定自若的轻松态度，让一方通行大为恼火，脸色阴郁的同时，不由疑惑起杜克消失的方式。他没有捕捉到杜克的行动轨迹，心中暗自思量，如若说是速度，那未免也太快了一点，从静止到爆发，简直一点征兆都没有。

    　　“在这就是你的依仗吗？仅此而已的话……太让人失望了。”

    　　一方通行嘴角咧开，似乎是想和杜克较劲，他轻踩地面将力量集中在脚下一点，下一秒整个人如同一把疾驰的利剑，彪射飞起。强劲的速度划破阴霾的空气，发出嘶啸天际的炸耳爆鸣，远远就让人耳膜刺痛。

    　　一百米、五十米、十米、一米……

    　　“被自己杀死吧！”一方通行残忍地笑着，已经可以想象到，对方在和他接触的瞬间，因反射的能力，变成四分五裂的碎尸。

    　　只需一点点力量，就能造成绝大的破坏力。

    　　矢量操控的绝对能力，让一方通行的战斗变得极为简单，无需他抬动一下手指，仅仅站在原地，就能收割无数胜利。

    　　这次亦不例外，他要让杜克死在自己的力量下。

    　　杜克单手提着昏迷的御坂妹妹，白大褂被暴虐的狂风吹得哗哗作响，当一方通行触及到他的瞬间，他再一次毫无征兆的消失，只留下淡淡的残影。

    　　轰——————

    　　大楼的一角被强大的冲击力击溃，漫天碎石雨点般激射在下方的地面，噼里啪啦敲碎了街道两边的玻璃和路灯，其余的石子在地面砸出一个个小坑。

    　　相隔200米之外，杜克将御坂妹妹放下，检查了她的伤势，简单做了紧急处理。身形再次出现，已是和一方通行遥遥相对。

    　　一方通行站在楼顶，冷冷注视着杜克，月光从他背后照下，只留下被阴影覆盖的面部轮廓。他偏过头，红色的瞳眸中闪过一抹疑惑。

    　　杜克已经第二次闪避了他的攻击，这让他大为不解，因为无法分析闪避的方式。

    　　是超越极限令肉眼无法捕捉的速度？

    　　不！

    　　一方通行很快就摇了摇头，他没有看到物体突破音速产生的音爆云，也没有因急速导致的轰鸣爆炸声，所以他可以肯定，杜克的移动方式绝非是速度那么简单。

    　　不是速度……那是什么？

    　　“难道是空间能力者？”一方通行挑眉，自言自语问道。

    　　学园都市没有LV5级别的空间能力者，注册在案的全是LV4，攻击力先不谈，逃跑的本事一个比一个厉害。即便是强如学园都市的NO.1，对这种无赖的逃跑手段也非常头疼。

    　　“无法用AIM扩散立场感知他的超能力等级，会是原石吗？”一方通行觉得自己很可能掌握了真相。

    　　原石！在无人工干涉的偶然条件下得到个人现实的能力者，又称天生能力者。产生概率极小，全世界共50人左右。能力往往十分奇异，有些甚至本人也弄不清楚。不同于人工能力者，原石的能力能如本能一样不需计算自由施放，同比学园都市开发出的能力者，他们在战斗中更占优势。

    　　“不用计算，使用能力如同本能，对比能力者，原石的确更有优势。不过……未免太狂妄了！我可是学园都市的一方通行啊————”一方通行想通关窍之处，不由得哑然失笑，露出深深的愤恨。

    　　他对力量的追求堪称执念，为了成为传说中的LV6，他不惜自甘堕落，违背良心让自己沾满鲜血。在他看来，杜克自不量力的挑衅，是在践踏他的尊严，不论此战的输赢，他都不能忍受有人侮辱他的坚持。

    　　否则，死在他手里的御坂妹妹们，又算得了什么？毫无意义的廉价商品吗？

    　　“你该死！”

    　　一方通行怒吼一声，脚下猛踏，身形如同炮弹般，对着杜克冲去。在他身后，激荡起的水汽凝结成雾，形成扇面形的激荡面，一声雷鸣炸响，音爆云转瞬即逝。

    　　扭曲的虚影连连闪现，一方通行眨眼间跨过无数空间，震散四周的光线，如同一颗漆黑的子弹，撞在杜克身前。

    　　杜克没有使用怪兽杰顿的瞬间移动，双手撑在身前，在四周撑起球形屏障。让无数凹凸曼咬牙切齿的绝对防御，将他牢牢护在中央。

    　　反射一切矢量的能力，和杜克撑起的光波屏障碰触，绝对的防御VS绝对的防御。圆形气浪压缩扭曲，两者的气势激荡在一处。时间一瞬暂止，仅仅僵持了不到一秒，压缩的反弹力量弹开，掀起了十二级飓风般的震荡波，横扫四面八方，将本就狼藉的街道彻底摧毁。

    　　砖石碎瓦落下，大地在哀鸣声下寸寸裂开，喧扬的尘埃中，杜克倒飞着冲出，砸断一根电线杆，狠狠撞在身后的墙壁上，巨大的力量将钢筋水泥铸造的墙壁轰碎，他也被深埋其中。

    　　怪兽杰顿的得意技能光波屏障，让无数实力强横的凹凸曼饮恨败北，但主动技能和被动技能还是有差距的，屏障不可能一直维持。不像一方通行，全天二十四小时无死角。

    　　尤其是在魔禁世界，杜克身为人身使用怪兽的能力，光波屏障又遭到了弱化。此消彼长之下，拼能力失败，也是注定的结局。

    　　“竟然……不是空间能力者！？”一方通行满脸震惊，错愕说道。在对抗能力的比拼中，他尝试着分析杜克的屏障，虽然还没完全破解，但却惊讶的发现，杜克的能力和空间沾不上一点关系。

    　　“难道是多才能力者？不，他不是能力者……”

    　　一方通行话音未落，坍塌的墙壁猛地一震，黑影一闪而过，碎石被劲风扫开。杜克跃至半空，拉长的影子斜斜长至街角尽出的黑暗，刹那间消失在空气中。

    　　又是瞬间移动！

    　　无法理解也无法分析，一方通行脸上首次遗漏出惊慌的色彩，他不明白杜克在使用的究竟是什么力量。

    　　嗖！

    　　平静的半空中，一只拳头毫无征兆的出现在一方通行眼前。他的瞳孔猛然间骤缩，下意识向身后退了一步，这一瞬间的条件反射，让他身边的反射能力突兀停止了一息。

    　　拳头在眼眸里越放越大，清晰的倒映，几乎就快要贴近一方通行的鼻梁，这让他寒毛乍起，人生中第一次感觉到了恐惧的负面情绪。

    　　一方通行溃散的瞳孔中，亮色闪电般醒悟，迷茫的神色转眼间化作狰狞，他身边的放射立场全开，将近在咫尺的拳头一点点拉开。

    　　“去死————”

    　　“咔啪！”

    　　一声脆响，杜克的右手臂折断，反射之力从指骨延伸到手腕，最后震断手肘，蔓延到肩胛骨。

    　　杜克用着比一方通行冲锋时更快的速度，重重砸在百米之外，连续翻滚了十几圈，撞塌一面墙壁才停下。扭成麻花的手臂，毫无规则的压在他背后，这种伤势若无意外，以后他只能换一只手撸了。

    　　“呼——呼——呼————”

    　　一方通行保持呆立的姿势，急促呼吸着空气填补肺部。人生中第一次感受名为‘恐惧’的负面情绪，他的心脏咚咚狂跳不止，急速流动的血液冲上脑门，脸色前所未有的红润起来。

    　　杜克单手撑起，从地上站起，扭成诡异造型的右手，在一阵骨骼的脆响和肌肉的蠕动下慢慢复原。十秒钟之后，杜克握了握拳头，发出咔咔的脆响。除了粉碎性骨折的手臂，身上其余的伤口，连同眼角的擦伤也尽数恢复完毕。

    　　急冻鸟————治愈铃铛+鸟栖技能上线。

    (本章完)

