    傅青思顿了顿笔，“那东西应该是夏季解暑用的吧？”

    “北郡做不出这么好吃的冰点，贪嘴了。”床榻上，舞倾城笑了笑，又似调皮的吐了下舌头。

    “这是药方，娘娘按着方子连喝三天汤药应该可以驱尽胃里的寒气。”傅青思吹干了宣纸上的墨迹，随手将药方递给小梨。

    想着云光殿里还有一位，傅青思起身时看了眼君无烨，意思十分明显，大哥，走啊，等着吃午饭呢？

    “七夫人这就要走吗？不留下来多坐一会儿？”舞倾城语气中透着乞求的味道，如繁星般闪烁的璀璨眸子却是看向君无烨。

    “你先去云光殿，稍后本王会在南门车里等你。”君无烨淡漠抿唇，直言开口。

    傅青思刻意停顿一下，这会儿舞倾城倒不着急了，投过来的眼神恨不得自己秒闪，不留下来碍眼，傅青思由小梨带着离开关雎宫，心里却道君无烨过于顾此失彼。

    离开关雎宫后，傅青思与小梨在岔路口的位置分开，独自去了云光殿，未入殿门便听到贞宁埋怨的声音，某人刻意止步在外，敲了敲半掩的殿门。

    没想到傅青思这么快出现，贞宁第一反应就是抹了下眼角的泪。

    “七夫人这就过来了？”贞宁刻意抬高音量，想必是让屋里那位有所准备。

    果然，就算玉玲珑把情绪调整的很好，可哭红的眼睛却掩盖不了真相，哭成这样，必是极伤心的。

    “是啊，王爷着急这边就让我先过来了。”傅青思刻意提了一句君无烨为什么没到的原因。

    “王爷……还在关雎宫？”贞宁这话算是替玉玲珑问的。

    “啊，说是过会儿回南门车里，具体的我也不知道。”傅青思搪塞开口，行至床边时替玉玲珑诊了诊脉。

    若说舞倾城的身体真出了些小状况，那么眼前玉玲珑绝对只是凑热闹，脉象都不知道有多平稳。

    傅青思忽然就觉得命薄，想她也是千金的身子，怎么就成了跑腿儿的命！

    “皇贵妃气虚体弱，青思给您开个补气养血的方子。”傅青思还是很会做人的，没有也不可能拆穿玉玲珑。

    “那就麻烦你了。”玉玲珑勉强挤出一丝浅笑。

    “不麻烦，以后娘娘有什么事儿尽管差人到凉王府找我。”傅青思写好单子递给贞宁，尔后提着药箱欲走。

    “不坐坐吗？”玉玲珑有些不舍。

    傅青思知道她不舍的是什么，自己留下来，君无烨就有可能来云光殿，她想给自己一个期待。

    玉玲珑既然开口，傅青思没道理薄了她的面子，如此便真就留下来多呆了半个时辰。

    可结果，还是一样。

    从云光殿出来，傅青思背着药箱自行去了南门，脑子里不时想起临走前玉玲珑眼中的落寞，不禁怅然造化弄人，玉玲珑心里当是极喜欢君无烨的，可她当初为什么会选君飒轩？

    千万别让她猜到，玉玲珑其实并不像世人所见那样忘了旧国的仇恨，而她也不是因为爱才选择君飒轩，而是因为皇权。

    那就真是，太可悲了……

    出了南门回到车上，车里空空如也，傅青思竟然没有看到君无烨的身影，不免气结，太不知检点了！

    而此时的关雎宫，君无烨正有些欲言又止。

    “凉王是不是想跟小舞说皇贵妃的事？其实我没想抢她的宠爱，前两日我还刻意称病暗示皇上去云光殿，虽然皇上没去，可小舞已经尽力了……不过王爷放心，小舞跟你保证，下次，下次我一定有办法让皇上去……”

    “小舞！”君无烨打断舞倾城的话，深邃的眸子仿佛眩目的星辰，却透着掩饰不住的深沉，“本王是想问你，当日我让你离开军队之后，你有没有……碰到之前的那些山贼？”

    说者无意，听者有心，那晚傅青思只是假设了一下，君无烨便一直惦念在心里，想要找机会跟舞倾城问清楚。

    心，蓦的一抽，身体每一寸肌肤瞬间像是爬满了蚂蚁，不停啃噬。

    “怎么可能！那些山贼早就被王爷的威名吓跑了，没道理去而复返是吧？”舞倾城扬起那抹天真纯净的笑脸，皓齿内鲜，明眸善睐。

    看门的神仙尚且管不了庙里的事儿，你一个过神的神仙又有多大的杀伤力！

    当年我一个不谙世事的小姑娘自然看不透这点，可你一个身经百战的将军岂会不明白这样的道理！

    君无烨，你现在才来问是不是晚了点儿？

    “那就好……那你之后……”君无烨暗自狠吁口气，悬在心头的忧虑渐渐消散。

    “之前不是说过嘛，我离开你之后一路顺畅的去了都城，再然后就来了这里，王爷怎么突然问到这个？”舞倾城脸上的笑越发灿烂，心却恨到了极点。

    “没什么，以后你若有事尽管来找本王，要是觉得不方便……”

    “不会不方便，皇上知道王爷曾救过小舞的命，还问小舞有没有想过怎么报恩呢。”舞倾城一派天真的扬起下颚。

    “那你如何回答他的？”君无烨心下微震，视线里不免多了一份担忧。

    “我说我还没想好啊，就算想好了也不知道王爷稀不稀罕，之后皇上便准我可以随时出宫去凉王府。”舞倾城不经意开口。

    “为什么？”君无烨剑眉微皱。

    “自然是去问王爷稀不稀罕小舞想到的报恩方式，不稀罕我再换嘛！”舞倾城忽然俏皮的凑过来，“其实，王爷有没有想过让小舞怎么报恩呢？”

    “只要你过的好，就算是报恩了。”君无烨深吸口气，看看外面，他似乎呆了太长时间。

    君无烨走后，舞倾城脸上的天真消失殆尽，冷冽，寒蛰，还有一丝丝的阴郁漫上眼睑，那些难以磨灭的伤痛，时间越久就越清晰。

    君无烨，我一定会用你最满意的方式，报答你当年的救命之恩。

    马车辗转前行，车厢里，傅青思上下打量君无烨，尤其是领口的位置，甚至于伸手去翻。

    “你在找什么？”君无烨不排斥傅青思对他动手动脚，但总要给个理由。

    “王爷在关雎宫呆了那么久，想干什么的时间都有了，青思不过是想看看，王爷干到什么程度……”傅青思话还没说完就被君无烨把手打开。

    “本王有你想的那么不堪？”君无烨愠怒瞪眼过去。

    “男欢女爱人之常情嘛，王爷不用不好意思，我不会说出去的！”傅青思狡黠的眸子瞄过来，特别邪恶。

    “没有的事！本王只是在想，君飒轩会不会想要利用小舞？”君无烨言归正传，肃然开口。

    “利用她传宗接代？这好像不算是利用吧？”傅青思摊开手耸了耸肩。

    “他知道本王是小舞的救命恩人，而且本王始终不觉得他会为了小舞冷落玉玲珑，这里面说不定会不可告人的秘密，青思你帮本王想想，是我哪里疏漏了？”君无烨眉宇间的神色越发凝重，一本正经开口。

    “王爷既然有所怀疑，就该敬而远之。”与君无烨一样，傅青思已然嗅到阴谋的味道，却猜不透这阴谋会出在谁身上。

    回到凉王府后，周福第一时间奔出来，说是淳于鹤来了，此时正在紫竹阁。

    确切说淳于鹤没走正门，而是从紫竹阁里开的后门进来的，若不是阿萝告诉周福，他根本不知道。

    人在紫竹阁而非书房，显然淳于鹤要见的人并不是君无烨，如此，君无烨便不凑热闹，直接打发傅青思过去应付。

    且说傅青思前脚才踏进紫竹阁的门，顿时迎来劈头盖脸一通质问，“傅青思，你为什么要收买本将军麾下先锋？”

    这话问的傅青思想抽人，我有没有收买你麾下先锋你不知道啊？

    “因为我想利用他让傅尹误会东城军私下招兵图谋不轨，待真相大白之后借靖国公的手好好‘照顾’一下傅尹那个老不死的，就算到了皇上那儿，青思的回答也是一样。”傅青思回答之流畅，条理之清晰，让淳于鹤一度怀疑傅尹是傅青思她爹的真实性。

    只待傅青思以主人的姿态坐下来，淳于鹤方才一改刚刚愠冷的表情，“这件事亏得青思姑娘出手相助，这份恩情淳于鹤记下了。”

    “沈氏一族的当家人沈醉，也就是青思的舅舅与晋王殿下交情非浅，将军又是晋王殿下的挚友，于情于理，青思都该为将军尽绵薄之力，当然，若非我家王爷允许，青思只怕心有余力不足。”

    “君无烨是心存愧疚，七夫人却是仗义出手，这点本将军还能分清，只是累了七夫人与其父之间嫌隙加重，本将军终究有些过意不去。”淳于鹤随手掏出一百两银子递向傅青思。

    同是世家子弟，淳于鹤出手连月寒笙十分之一都没有！

    “就算没有这件事，青思与家父的关系亦不可调和。”傅青思把那一百两银子推回给淳于鹤，“将军以为青思是为了钱？”

    “七夫人的话倒让在下无地自容了。”淳于鹤一愣，让都没让就把钱揣回兜里，直叫傅青思后脑冒出冷汗。

    大哥，我只是谦虚一下你真当了咋的？

    淳于鹤并没有在紫竹阁逗留多久，不过在临走的时候告诉傅青思一件事，那就是他已经把傅尹的所作所为十分不含蓄的告诉了他的外祖父，也就是靖国公。

    于是傅青思预测某人要倒霉了，事实上，傅尹已经倒霉了。

    天近暮色，傅尹拖着疲惫的身子回府之后，傅明雪已经在正厅等候多时，鉴于对傅青思买通东城军先锋这件事的怀疑，傅明雪晚膳之后便回了傅府，希望能在父亲这里得到证实。

