    “你想给格林服用骑士药剂？”

    吃晚饭的时候，王旭接到了克莱恩的请求，一时间陷入沉思之中。

    骑士药剂，并没有这些人想的那么好，诚然，骑士药剂真的对骑士有用，可以大幅度的增幅他们的身体素质，甚至可以强化五脏六腑，节约骑士呼吸法锻炼五脏六腑的时间。

    可是这些人不知道的是，骑士药剂是有毒的。

    对，就是有毒。

    从这里，要说一下骑士药剂诞生的原因。

    巫师降临之后，成为了骑士世界的幕后黑手，各大贵族与王室，纷纷被巫师后裔所取代。

    在这种情况下，一旦测出具有巫师资质，家族子弟就会被送往巫师学院。

    但是问题来了，巫师世界不是和平的，那里的竞争非常激烈。

    于是，骑士就被保存了下来，很多巫师家族中，没有希望成为巫师的后裔，就会修炼骑士呼吸法来成为骑士。

    他们为什么成为骑士，说好听点，是废物利用，说难听点，就是给具有巫师资质的人准备的狗。

    这些没有巫师天赋，转而成为骑士的人，将成为同代巫师的守护者。

    要知道，黄金骑士在杀伤力方面，是不弱于初等一阶巫师的，少数人甚至能与中等一阶巫师媲美。

    所以，这些成为黄金骑士的人，就成为了同代巫师的守护者，关键时刻充当炮灰的存在。

    从某种意义上来说，他们与巫师奴隶军团是一致的，区别只在于后者是需要抓捕的奴隶，前者则是跟你有血缘关系，愿意主动来帮你的奴隶。

    这个奴隶，可能是你的大表哥，也可能是你的二表妹，甚至是你的某位叔叔伯伯，或者兄弟姐妹。

    这并不是一件值得开心的事，而能够帮助骑士修炼的骑士药剂，同样也不像大家想的那么简单。

    王旭经历过这么多世界，所见所闻，让他明白一个道理，没有任何力量是轻而易举能拿到的。

    一瓶骑士药剂，能节省一个人的数月苦修，而且可以多次服用，天底下哪有这么好的事。

    其实，所谓的骑士药剂，根本就是一些超凡生命的血液，外加一些低级魔药制成的毒药。

    众所众知，巫师能提取超凡生命的血脉，从而将血脉赋予自己，让自己获得超凡力量。

    从这里就能看出，这些超凡生命的血液，本身就蕴含着一定能量。

    骑士药剂的主要成分，就是这些蕴含着力量的血液，而骑士不是巫师，无法将血脉有效的利用起来，服用以超凡生命之血，制作的骑士药剂之后，难免会留下些副作用。

    最常见的副作用是，到达临界点后，引发血脉冲突，最终走向崩溃。

    或者，大量的超凡之血积淀，一开始会让你火速提升，服用一定数量之后，力量变的白璧微瑕，不再纯粹，再无潜力可言。

    所以，骑士药剂是有毒的，喝它的人都是在拔苗助长，至于能增加身体素质，并且毫无副作用的药剂，在巫师世界中是稀少的，连王旭手上都不多，又怎么可能给骑士喝。

    “骑士药剂，没你们想的那么好，甚至你们都不知道，自己付出的是什么。”

    王旭目光闪烁，眼下，骑士服用骑士药剂，已经成为了一种常态。

    而服用过骑士药剂的人，晚年多会遭遇不祥，于病榻间痛苦的死去。

    同样，服用骑士药剂，还会扼杀一个人的潜力。

    如果说以前的骑士世界，只要打通前路，是可能诞生二阶骑士，三阶骑士，乃至于四阶骑士的话，在骑士药剂泛滥之后的骑士世界，便再也没有这种可能了。

    王旭不知道，骑士药剂的出现，是不是巫师对骑士的一种控制。

    可他清楚，自己虽然不打算帮地球老乡，却也没有害他的意思，于是开口道：“你帮我给格林带句话，就说骑士药剂，没有他想的那么好，如果他的目标是黄金骑士，怎么喝药都没事，如果他有更大目标，就决不能碰骑士药剂。”

    “这...”

    克莱恩面色变了，他难以置信的看着王旭，哆哆嗦嗦的问道：“黄金骑士之上，还有路？”

    “对你来说，没有了。”王旭一语双关，说的模糊两可。

    克莱恩不这么想，他一直认为，黄金骑士也不是尽头，骑士之路还能走的更远，只是自己还未接触到。

    为什么这么说，因为之前有国度，曾经爆发过骑士之乱。

    就在所有人都以为，王朝的统治将被颠覆时，有未知强者铁血镇压，一夜之间就抹除了所有参与暴乱的骑士。

    从那以后就有人认为，黄金骑士之上，应该还有道路，就隐藏在各国的王室之中。

    所以在听到王旭的话之后，他自动脑补成了，想要冲击黄金骑士之上的道路，就绝对不能服用骑士药剂。

    “骑士药剂不能胡乱服用的事，你记得不要往乱传，这是大贵族乃至王室中的隐秘，传出去可是要掉脑袋的。”

    “是，大人，我已经懂了。”

    “懂了，你懂什么了？”

    王旭被克莱恩说的莫名其妙，难道他已经知道了关于巫师的传说，猜到了骑士药剂是巫师遏制骑士的手段。

    不应该啊，关于巫师的存在，各大家族都是严密把控的，就连巫师资质测试，也被隐藏于骑士测试之下。

    如果克莱恩知道巫师的事，早就该被清理了，没理由让他逍遥法外才对。

    “说说，你知道什么了。”

    每个被占领的世界都有自己的规则，骑士世界的规则就是巫师隐藏于幕后，绝不能让普通人获知。

    出于对规则的尊重，如果克莱恩知道了巫师的事，王旭看在主仆一场的份上，会让人来清洗他的记忆，以免以后被别的巫师遇到，成为实验室的小白鼠或者被一掌毙杀。

    听到王旭的问题，克莱恩艰难的抬起头，吐气道：“要想成为黄金骑士之上的存在，就不能服用骑士药剂，大人您放心，这件事我会烂在肚子里，永远也不会告诉别人。”

    “噗！”

    王旭直接就笑了，看来克莱恩还是什么也不知道。

    骑士世界没有黄金骑士之后的道路，并不是因为骑士药剂的出现，而是因为没有向上的功法。

    要不然，数百年前巫师降临之时，那时候还没有骑士药剂，怎么没见超过黄金骑士的存在出现。

    骑士世界的功法，不管是以前的，还是现在的，修炼到最顶层就到黄金骑士。

    或许因为呼吸法的不同，不同的黄金骑士之间，战斗力也有天差地别，可他们依然被牢牢的限制在了这个等级内，就像500毫升的瓶子，装不下600毫升的水一样。

    在创造出更高级的呼吸法，突破瓶子的上限之前，黄金骑士就是这个世界的极限，哪还有更进一步的可能。

    “下去吧，下去吧，将我的话带给格林，怎么选看他自己。如果他坚持服用骑士药剂，我会让管家给他一份的。”

    驴唇不对马嘴的交流，被王旭挥手打断了。

    克莱恩连他说的是什么都不知道，就在这里装明白人，他不累王旭还累呢。

    “是，大人。”克莱恩躬身告退了，丝毫不知道在王旭眼中，他都快成笑话了。

    他还在想，等自己建立贵族家族之后，要不要将不得使用骑士药剂，当做家族格言传下去。

    没准，不使用骑士药剂之后，他的某个后代还能成为黄金骑士之上的存在呢。