    肖仲得知消息,匆匆地从楼上下来，赶到门口，拨开人群便看到中间的两个人,那高大的男人怀里抱着许倾。

    这一幕冲击力非常大。

    肖仲顿时脊背发凉,膝盖发软。

    “顾总。”他开口,试图解释，“顾随，就是喝点儿酒,应点儿酬而已,我可不知道你们之间的关系啊，你也没跟我说。”

    顾随宛如没有听到肖仲的喊声，他拦腰抱起书怀里的女人,转身走向车子,把晕眩不已的许倾放进后座。

    随后，他站直身子回来,亲自弯腰捡起地面上的手机,并且还轻轻地拍了拍手机外壳上的灰尘，那样子看着很珍惜。

    他看都没看肖仲一眼。

    那漠视的行为令肖仲一阵恐惧。

    肖仲不敢跟顾随的保镖硬抗,匆匆地喊了一声,“顾总，只是喝杯酒而已，不是什么大事。”

    可惜,这话说出去，没人应。

    顾随把玩着许倾的手机弯腰坐回车里，反手关上门,贴了黑膜的玻璃窗户令外面的人完全无法看到里面的场景。

    许倾掩嘴,打了一个酒嗝,身子微微倾斜，又因为无力，于是摔到了顾随的肩膀上。顾随垂眸看她，把手机递给她，说：“给苏雪回个电话，让她不用过来了，我送你回去。”

    手机摔那一下，把铃声给摔没了，此时有电话进来，接过许倾一接过来，电话又不小心被她挂断了。

    许倾指尖揉了下额头，纤细的手指拨了电话回去，很快，苏雪接了电话，苏雪慌里慌乱地道：“刚刚赵茜说你醉酒跑出去了，你现在....”

    “我没事，就是喝多了。”

    “我去接你。”

    “不用，顾随来了。”

    苏雪一愣，消失了一个月的男人又出现了？她抿了下唇，说：“好，回去再给我发信息。”

    许倾：“好。”

    她额头一阵抽疼，说完手一松，手机就要掉了。顾随伸手拿了她的手机，放在一旁，许倾手臂缠了下，勾住了他的脖子。

    顾随看她这样。

    荒谬地觉得自己能挥之即来呼之即去。

    他抱住她的腰。

    直接把人抱在大腿上。

    许倾直接靠在他怀里，声音很低，“谢了。”

    顾随眯眼。

    冷哼了一声。

    而此时，车外。肖仲是越想越害怕，他看着车子还没开走，多少心存了一丝希望，或许顾随是给机会他解释的，再说了，只是喝点儿酒而已，有什么大不了的。只是他越是这样想其实心越慌，他认识顾随这么久，从没见过顾随这样的阵仗。

    于是，他想要走到车子那边。然而，这时，前面的黑色车子启动了，肖仲愣了下，下意识地往前走了两步，并且凶狠地让保镖们滚。

    然而被保镖用力推了回去。

    紧接着，不等肖仲反应，他的脖子就被保镖掐住，身子被掐在墙壁上。

    肖仲的脸顿时成了猪肝色。

    两脚挣扎。

    就在他感觉濒临死亡的时候，保镖松手，他跌坐在地面上。整个惊恐，混乱，恐惧，一身体面的西装只是令他看起来像团垃圾。

    保镖按了下手腕。

    带着其他人转身离开。

    肖仲的助理这才敢冲过去，扶起肖仲。

    但助理的手也一个劲地发抖，这种无声的教训简直致命，把肖仲这几年的骄傲，自满全打碎了。

    让他明白，在黎城，轮不到他为所欲为。

    *

    车子疾驰在马路上，酒精渐渐地侵袭许倾的理智，人头马的酒劲太大了，她在顾随的怀里昏昏欲睡。

    顾随闻着这股酒味，额头青筋顿起。

    陈助理一边开车，一边用蓝牙耳机通电话，几分钟后，他看一眼后座的两个人，说：“阿青他们已经离开了。”

    顾随伸手，解了点儿领口，语气低冷：“便宜他了。”

    陈助理懂什么意思，收回了视线。不便宜能怎么办，难不成真把人弄死，只能给他一个教训。现在该庆幸的是，来得及时，谁知道肖仲存着什么坏心思。

    车子没有开到馨月小区，而是开往顾随的住所。独栋别墅，阿姨开了灯，此时亮着，车子开到门口。

    陈助理下车给开了车门。

    许倾完全醉过去了，不省人事。顾随抱着她走出去，陈助理跟在后面，拿着许倾的外套小包还有手机，也跟着进门，这房子一看便知道，只有顾随一个人住，色调也很冷清。

    顾随抱着许倾走上楼梯。

    陈助理也不敢跟上，就把许倾的手机放在沙发上。陈助理看着老板的背影说，“老板，我先走了。”

    “嗯。”

    陈助理得到话后，走向门口，顺便把大厅的灯调暗一些。

    大门关上。

    整个别墅就只剩下顾随，还有许倾。许倾的高跟鞋也在走动的时候，掉在楼梯上，顾随没给她捡，直接上到二楼。

    把人放在主卧室的床上，许倾沾床翻个身。顾随站在床边，解开袖口，他拉起被子搭在许倾的身上。

    随后下楼，顺势把许倾的鞋子捡起来，一块儿放在楼梯下。他走进厨房，穿着一身衬衫跟长裤，在厨房捣鼓，不一会儿，端着一碗热汤出来。沙发上的许倾的手机此时也响起来，他走过去，弯腰拿起来。

    来电是苏雪。

    顾随接了。

    苏雪：“许倾，你到了吗？”

    “她在我这里。”顾随开口，嗓音低沉暗哑。

    苏雪听到那边低沉的男声，一愣，随即反应过来，“顾总，她...在你家？”

    “嗯，你们早点休息，明天再联系她。”

    说完，顾随挂了电话。

    接着，拿着许倾的手机，转身上楼，此时整个别墅的灯比较昏暗，进了主卧室，顾随把许倾的手机放在床头柜上，随后坐在床边，搅动了下汤勺。许倾肚子空着喝了酒，此时酒劲上来的同时，胃还有点不舒服。

    她也热，指尖拨弄着领口。

    这裙子是紧身裙，领口是一字领，往下拉扯，春光无限，肌白如玉。顾随垂眸看着，没有打断她对自己的拉扯。

    他单手搂着她的腰，把柔软的身子带起来。

    说道：“嘴巴张开，喝点汤。”

    许倾靠着床头，眼睛睁开，尤其好看。

    她揉着额头，问道：“什么汤？”

    “醒酒的。”

    许倾啧一声，“那玩意有用吗？我喝过一次孟莹做的，没用。”

    顾随冷笑。

    “还喝过谁的？你心上人的？”

    许倾定定地看顾随一眼，随即闭眼唇角含笑，“是啊。”

    顾随眯眼。

    他舀了一勺子的汤，自己喝了一口，随后摁着她的肩膀，撬开她的嘴唇，把汤渡给她，温热的汤水入喉，许倾一时觉得挺舒服的。不过他的薄唇更舒服，她猛地勾住他的脖子，说：“不喝了。”

    顾随冷眼看她表情。

    “不喝你怎么醒酒。”

    “不用醒，这样更舒服。”说着，许倾挨近他。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。漂亮眯着看他，顾随微微俯身，把碗跟汤勺放回床头柜。许倾的眼里已经有点凌乱了。

    顾随低垂着眼眸，看着她。

    手掌握着她的肩膀，把她推开了些，说：“我要是不想呢？”

    许倾的动作一顿，她抬起头，看他几秒。随后，许倾退出他怀抱，翻身倒回了床上，说：“那就睡觉吧，我眯一会儿，清醒些，再让苏雪来接我。”

    语气冷静。

    那背影像极了渣女。

    顾随下颌紧绷。

    他微抬下巴，锁骨从衬衫领口露出一些，像刀锋一样。他俯身，手臂撑在她的后背，道：“跟我在一起行吗？”

    许倾微微睁眼。

    她看着床头柜上的小灯。

    眼眸有些复杂，最后她拉紧了被子，那样子刺痛了顾随的眼，他的手摸进被窝里，掐住她的腰。

    她腰细如柳枝。

    慢慢的，他的手掌滚烫。紧接着他俯身，吻住她的嘴唇，认命地道：“来。”

    许倾另一只手勾住他脖子，人也半跟着起来，半边肩膀肤白胜雪。没一会儿，卧室里的被子滑落在地面上。许倾脚尖发抖，顾随摁着她的腰，从落地窗看画面，他俯身在她耳边道，“有空介绍你的心上人我认识。”

    “我想知道他为什么满足不了你。”

    许倾额头全是汗。

    滴落在地面上。

    她笑笑，没应。

    顾随见状，动作愈发狠厉。

    这一晚，主卧室的灯就没灭过。许倾咬着被子，抓花了顾随的脖颈，顾随躲了一下，指甲印还是留在了他的脸上跟脖子上，长长一条。许久，临近四点左右，许倾弯腰想拿衣服，膝盖一软。

    顾随长臂一揽，把她抱了回去，说：“今晚回不去了，老实呆着吧。”

    许倾确实没力气了。

    她叹口气，说：“太纵/欲了。”

    顾随：“你自找的。”

    *

    在别人的床上，许倾是真睡不好，她翻身了好几次，依旧很精神，那种身子疲惫眼皮疲惫，但是就是睡不死的状态。

    而且这男人还抱着她。

    许倾略微挣扎了下，“你去别的地方睡行吗？”

    顾随一愣。

    “你说什么？”

    许倾想想，反应过来，这是他家。许倾顿了顿，往床边挪，说：“你家还有客房吗，我去你客房借宿一晚。”

    说着。

    她的脚尖就要沾地了。

    下一秒，身子被男人又拖了回去。顾随起身，垂眸看着她，嗓音低冷，“上次在你家不是睡得好好的吗？”

    许倾睁眼看他。

    叹口气，说：“那不是在我家吗？”

    顾随薄唇紧抿。

    几秒后，脸色阴沉地下了床，随意地捞起浴袍穿上，“你在这里睡，我去客房。”

    说完。

    他就走向门口。

    许倾手肘枕着头，看着他背影，说道：“谢谢啊。”

    顾随：“.....”

