    林菱的感觉越来越难受，终于是人事不知，晕倒，秦风一把将他那抱住，随即输入阳气，因为林菱至阴之体，不缺的是阴气，而是阳气，特别是这个时候，果然，秦风的阳气输入之后，林菱渐渐的恢复了，清醒了之后，秦风继续给他护法。

    时间一点点的过去了，在秦风的保护之下，林菱没有再晕厥，过了十分钟之后，对面一直没有动静的花仙子终于是恢复了，她睁开了双眼说道：“完成了。我杀了这个魔主的灵魂气息。”

    听到这个话，秦风是惊喜的叫道：“谢谢谷主，谢谢谷主。”

    那林菱是扑通一声跪在了花仙子的面前说道：“谢谢姐姐救命之恩。”

    花仙子赶忙将他扶起来说道：“这是我应该做的，魔主不能强大，强大了对我们仙界也是巨大的危险，这也是为了自己。”

    秦风忙道：“谷主你刚刚肯定消耗很大，还是我来帮你吧。”

    花仙子却瞪了他一眼说道：“我可不需要，刚刚抱着林菱是不是很熟悉，现在想抱我没门。”

    秦风无语，也不知道花仙子为什么这么容易生气，其实他不知道，刚刚他抱住林菱的时候，花仙子在里面感受到，差点就没有被那魔主给击败，好歹是稳住了心神，所以才这么发火的。

    秦风赶忙带着林菱出去，出来之后，林菱又是谢谢秦风，秦风笑道：“这可不是我的功劳，都是花仙子的功劳，现在你和魔主切断了灵魂契约，以后魔主就不会找你了，你回去也要好好的锻炼身体，不要再吸收你朋友的阳气了。”

    林菱有些惭愧道：“我哪敢呀，那都是魔主逼我的，以后我不会这样了。”

    “那就好，你先回去吧。”

    林菱离开了别墅，秦风也松口气了，他想去看看花仙子，又怕被她骂，干脆就去接孩子吧。

    等秦风来到了第二栋别墅这里的别墅秦风都买了，为的就是安全和安静，来到房间，却没有看到孟可和囡囡。

    秦风就有些紧张了，孟可和囡囡不见了，他赶忙跑出去寻找，不过很快就找到了，原来他们出来逛公园了。

    这个别墅区前面有一个巨大的公园绿地，这也是别墅区最显著的特点，有钱人就是舒服，出来就可以游山玩水，里面有假山湖泊游泳池，一应俱全。

    在这里逛的人都是有钱人，大家三三两两的在公园溜达，跑步，秦风看到了囡囡正坐在那里，不过孟可好像在和人有什么纷争。

    秦风走了过去，看到孟可正在和一个妇女说话，这个妇女身边还有一个儿子，儿子跟囡囡差不多大，妇女也是那种养尊处优的样子，身上都是名牌，奢华的首饰，孟可身上的衣物和她相比就是一个天上一个地下。

    但是孟可的魅力和气质是这个妇女无法相比的，不过现在嚣张的却是这个妇女。

    “我说你女儿是金枝玉叶吗？我儿子就是碰了她一下而已，凭什么要道歉？”

    秦风一听这个话当即局怒了，现在囡囡都初中生了，也是大姑娘了，这个小子敢碰他一下，找死。

    秦风快步走了过去，而此时孟可就说道：“你儿子是故意的，我家囡囡正在走路，他为什么要动手动脚。”

    这一句话进入到了秦风的耳朵里，差点就没爆炸，他不肯相信自己的耳朵，可是那妇女却是说道：“你女儿是小妖精呀，我儿子被她迷上了，摸了她一下又怎么样？”

    “你给我闭嘴。”秦风大声喝道，那对母子吓了一跳，回头一看就看到了满脸怒火的秦风站在这里。

    “你是谁？在这里大呼小叫的，我看你这样子，就是一个保安吧，这里没你什么事情，给我滚，要不然我让他们撤了你。”妇女嚣张的说道。

    秦风没有理会妇女，反过头对孟可说道：“到底是怎么回事？你跟我说说。”

    孟可按看到秦风这样气呼呼的样子，倒是有些犹豫，不敢说了，秦风看她这样，顿时又是大怒道：“你到底说不说，不说的话我急动手了。”

    孟可知道秦风生气是多么的可怕，她赶忙说道：“你别激动，就是这个男孩，看到我家囡囡了，就上去摸了她的手，还要拉住她不让他走。”

    听到这里，秦风心里的怒火终于是好了一些，起码没有做太过分的事情，不过即使这样，那也是过分了，囡囡是大姑娘了，你拉着一个女孩子的手不放不就是欺负吗？

    “我知道了，这个事情我来解决。”秦风冷冷的说道。

    孟可看到秦风这个反应，估计应该不会太冲动，就点头道：“你不要下手太狠了。”

    秦风点点头，随即转过身去对那妇女说道：“你的儿子欺负我女儿，还是在这里，你居然这么强词夺理。”

    那女人才知道秦风是囡囡的爸爸，她冷笑道：“你有什么资格跟我说话，我看你的穿着，顶多就是在这里打工的，我儿子看上你女儿是你的荣幸，你不要给脸不要脸，今天你想怎么样？敢动我一下试试，我让你们全家都丢了工作。”

    这个女人太嚣张了了，不过他的话刚刚说完，就被人打了一记响亮的耳光，直接将她给打晕过去了。

    “你……你敢打我？”女人被打的吐血，牙齿都掉了一颗，旁边的那胖儿在都吓得哭了，叫道：“妈妈，这个男人太可怕了。”

    女人骂道：“你敢打我，好，我让你给我偿命，你等着。”

    女人拿起电话就说道：“老公我在外面被人打了，你快点过来。”

    电话里的声音顿时就怒道：“是谁敢打我老婆，他是不是想死呀，到底是谁？”

    女人忙道：“我不认识，估计是一个打工的一家人，你过来收拾他。”

    里面的声音大声说道：“看住他不要让他跑了，我马上就到，敢欺负我老婆，不想活了。”

    女人挂了电话，是一脸得意的说道：“小子你死定了，我告诉你，我老公是这一片别墅区的房东，你就是在这里打个工，我老公一句话，分分钟让你们滚蛋。”

    秦风这才知道，这个女人的老公的确有钱，在这一片的别墅区，起码价值也有十亿吧，一栋别墅一千万，这里将近有一百栋别墅了。

    “好，我就在这里等他来。”

