    灵力多了一种变化，也多了一些保命的手段，在这种情况非常重要。

    龙也帮小园奈奈子治疗了一下，小园奈奈子也感觉到了那股感觉，这感觉太奇怪了，让人忍不住会叫出声。

    小园奈奈子终于体会到真子那尴尬的心情了，这叫声真的太让人想入非非了。

    这个技能实在太肮脏了！

    龙也则表示无所谓，这点副作用可以接受。

    三人收拾了一下便继续前进了。

    顺便说一句，真子的盔甲变形了穿不上，是龙也用手捏回了原状，他巨大的怪力让两人有些惊讶。

    两人都有些怀疑，这真的是游戏的bug？

    这看起来太过离谱了！

    三人继续前行，前方的树木开始减少了，而气温也越来越高了。

    终于，他们离开了森林，进入了新的地形。

    这里是一片荒漠，到处都是石头和沙子，风吹过，炽热的风让皮肤有些疼痛。

    “我们走吧”龙也说道，两人都默默的点了点头。

    三人踏入了荒野，这里非常的荒凉，一眼望去都是黄色的石头和土地，没有其他的景色，三人走了半个小时，周围仍然没有任何的变化。

    小园奈奈子这时忍不住问道：“我们是不是走错方向了？”

    真子也有些怀疑，她们走了半个小时，这景色都没有任何的变化，这实在太奇怪！

    而且，要怎么保证她们走的这条路便是正确的呢？

    她们有很多的疑问，但是龙也却很淡定，这淡定的态度让这些疑问都消失了。

    龙也哥哥实在太胸有成竹了！

    龙也打量了一下周围，这时指着一处石头说道：“我们去那边休息一下”

    两人都点了点头。

    这里是一块巨大的石头，上面凸出来了一块，正好挡住了阳光。

    三人便坐在这里休息，两个少女在那里揉了揉腿，龙也则在打量着周围。

    情报收集一向都不是他的强项，而眼下这种环境是最糟糕的。

    如果出现怪异龙也还能解决，但就怕找不到敌人也找不到方向，眼下龙也只能尽力的去寻找了。

    这种事情则不需要向两人说了，这个时候淡定的态度可以让两人更加的安心。

    很可惜，周围的景色还是那些景色，龙也没有什么发现。

    一会儿，两人休息够了，站了起来，大家继续前进。

    这是一段枯燥的旅程，走了一个小时，景色还是那些景色，而渐渐的，两个少女的心情也有些烦躁了。

    一个是气温的原因，一个是自身的原因，她们就感到有些饥饿了。

    从地宫出来到现在，时间已经过了四五个小时，剧烈的运动让她们有些饥饿，更重要的是口渴。

    他们刚才没有考虑便直接进入了荒野，身上没有也带多余的东西，此时又饥又渴，心情异常的烦躁。

    龙也也察觉到了两人的状态，知道不能再拖下去了，得尽快找到目标。

    运气不错，他们的目标出现了。

    他们看到了，远方的荒野上扬起了一阵巨大的灰尘，一只巨大的动物正在急速的奔跑着，目标便是这边。

    敌人出现了！

    糟糕的心情顿时振奋了起来。

    扬起的灰尘很大，大家都看不清那是什么动物，直到了一两百米的距离，大家才看清了。

    那是一只巨大的螃蟹！

    大家都有些奇怪，竟然在荒漠里面出现螃蟹？

    而且这只螃蟹也太大了吧！

    它的高度有5米，体长10来米，站起来有如一辆大货车。

    螃蟹是横着走路的，但这只竟然可以向前走。

    “你们在这里等我”

    龙也说道，看着这只巨大的螃蟹，他突然有个想法了。

    在这种地方，这只螃蟹就是最好的代步工具了。

    驯服野兽很简单，狠狠的揍它一顿，不听话就继续揍，揍到听话为止，龙也便是这样做的。

    这只螃蟹来势汹汹，两只大钳子张牙舞爪，极度的嚣张。

    三分钟之后，这只螃蟹两只大钳子已经消失了，此时躺在沙地里，委屈的眼睛看着龙也，眼神又害怕又无助。

    这个人类实在太凶残了！

    当它的两只钳子被活生生的打暴时，它便知道这不是它能够对付的，它想要逃跑，但是这也做不到啊！

    所以只有一个办法，跪地求饶了。

    “送我们离开这里，我就放你一马”龙也对着巨大的螃蟹说道，拳头上出现白色的光芒，如果它不同意就再给它来一拳，打到它同意为止。

    龙也刚才压制了力量，要不然几拳下去，这只螃蟹早就灰飞烟灭了。

    感觉到了那股恐怖的力量，这只螃蟹瞬间打了个哆嗦，刚才就是这股力量把它打的毫无防守之力的。

    这时伸出了一只螃蟹腿，在沙地里画了个圈圈。

    这是OK的意思吗？

    这只螃蟹不会说话，龙也猜应该就是这个意思了，这时说道：“低下身，我们坐在你背上”

    螃蟹立马压低了身子，龙也对着在远方的两人招了招手，两人高兴的跑了过来。

    螃蟹看到了两人，顿时露出了要攻击的样子，龙也看了它一眼，螃蟹立马怂了。

    惹不起呀！

    看到这一幕的真子两人笑了笑，龙也哥哥真是威武！

    三人坐上了螃蟹的背上，视野顿时变得不一样了。

    “你们两个抓紧我”龙也这时说道，螃蟹的背部有些光滑，并不是很适合坐人，但这是唯一的代步工具了。

    两人抓住了龙也的衣角，一左一右。

    龙也拍了一下身下的螃蟹，螃蟹很快就明白了，身躯活动了起来。

    真子两人也感觉到螃蟹的活动，有些紧张，而紧接着快速的风袭来。

    这只螃蟹的移动速度极快，两人坐在上面，有如坐着急行的汽车一样，迎面的剧风吹了过来，让两人的身躯有些不稳，更加的紧张。

    就在这时，两只手臂伸了过来，一左一右抓住的两人的小手。

    龙也坐在前方，平静的声音传来。

    “不用害怕，我在这里”

    淡定的声音让两人紧张的心情慢慢的放松了下来。

    不知不觉中，两人已经紧紧的抓住了龙也的手掌。

    龙也哥哥实在是太可靠了！

