    那一头星空巨兽迎头被这颗光芒流星一撞，顿时爆出了色彩绚丽的光云，接连翻滚着飞出去几十万里，然后毫不犹豫的夹着尾巴跑了。

    赵教授目瞪口呆，直到宋征带着他回到前进基地都还没有回过神来：先生原来如此可怕……

    宋征来到柜子边倒了一杯酒递给他：“你好好考虑一下。”

    赵教授一口喝了下去，眼中燃烧起了一种叫做斗志的火焰，毫不犹豫的说道：“不用考虑了，先生我很愿意！”

    宋征满意：“很好，我会让奴仆军保护你的。”

    赵教授还不明白为什么要让奴仆军保护自己，只要先生在，自己还有什么可以担心的吗？

    这个时候有敲门声响起，外面一位将军隔门请示道：“阁下，最终的胜利时刻就要到来了，我们觉得您可能希望亲眼看到这一幕。”

    宋征略微沉默了一会儿，站起来扣好了衣领上的扣子，对着镜子整理了一下自己的仪容，对赵教授说道：“走吧，咱们一起去看看。”

    庞大的登陆舰已经准备好了，很快就载着他们进入了母星的大气层。

    大地上满目疮痍，很多城市都被彻底毁掉变成了一片废墟，战争胜利之后的重建工作也十分庞大。

    登陆舰一路向北，将他们送到了一座特殊的城市中，这里仍旧在战斗着，城市的主要防线都已经被人族攻破了，但是在一座极具象征意义的建筑周围，最后的妖族要在垂死挣扎。

    这座建筑是妖族的“议会堂”，妖族占领母星之后修建的，外面的广场上有妖族历代妖圣的巨大雕塑，妖族的元老们会在这里开会，每一位来到母星的妖族也都会来到这里的广场上朝圣。

    现在，他们选择了这里，作为整个妖族最后的埋骨之地。

    战斗的爆炸声不断传来，人族的攻势太强悍，妖族根本无力抵挡，他们不断后退，宋征他们就是在这个时候来到了议会堂的上空。

    还剩下大概七百名妖族被死死的压制在议会堂中，依托着议会堂牢固的建筑准备拼死一搏。

    有前线的军官组织了战士们进行了几次冲锋，可是都被打退了回来，而且损失很大。

    很快一份申请传来：地面部队希望直接动用重型武器，彻底毁掉议会堂。

    将军们互相看了一眼，一起来向宋征请示。宋征毫不犹豫的点头：“可以。”

    登陆舰升高了一些，一个命令传到了外太空的战舰中，很快有一枚特殊的炸弹冒着火光冲了下来，落在议会堂中，可怕的蘑菇云腾空而起，整个议会堂瞬间成了一座巨大的弹坑……

    四周响起了欢呼声，所有的人在一刻互相拥抱喜极而泣。每一个人都知道，这一刻的胜利来的多么不容易，人族曾经距离真正灭族可能只有最后一步的距离了。

    好在，最终还是他们赢了。

    宋征只是背着手站在舰头巨大的透明窗前，在他眼中，倒映出了议会堂那一团巨大的蘑菇云。他的脑海中，忽然啪的一声，似乎有什么东西也随着这一次爆炸一同炸开了。

    无数记忆涌了出来，他终于知道自己究竟是谁了。

    他的双眼因此而变得更加深邃了，在周围人群的欢呼声中，他把目光投向了遥远处：

    在南方某一处茂密的森林中，有一只妖族小队打开了最后的箱子，拿出了三只珍贵的干扰素。

    这是人族生产的高级货，可以避过人族的基因筛查。

    但是小队有十五名妖族，年长的妖族微笑着将三只干扰素让给了最年轻的三位，然后拿起武器继续在森林之中逃窜。

    在西方一片浩瀚的沙漠之中，有一只妖族的部队正在努力地挖掘着什么，却忽然有什么可怕的消息传来，整个部队呆滞，失魂落魄。部队的指挥官已经绝望，震碎了自己的妖丹自杀身亡。

    部队一哄而散各自向沙漠之中逃窜，但是也有一支连队坚持完成自己的任务。

    他们继续挖掘，在深深地沙漠之下，找到了一只神秘的黄金盒子，最终一名妖族女兵带着这只盒子和仅剩的一只干扰素悄然消失了。

    这样的情况在母星上并不在少数，尽管因为干扰素的数量有限，最后可能活下来，继续潜伏在人类当中的妖族并不多，但是他们仍旧留下了火种。

    或许再过上几百年、数千年，就可以再来一次妖族逆反。

    但是这些事情，宋征已经不打算去管了，他来到这个世界的使命已经完成了，他一手将整个种族，从灭绝的边缘拉了回来。

    这一次，耗时很长，但是同样的经验无比丰富。在两个种族的对碰当中，经历了多次的大场面，一个世界累积的经验甚至还要超过他上一次的体悟。

    登陆舰上一片欢腾，赵屠龙走到了宋征身边，大声说道：“阁下，我们赢了！我们终于赢了，您这是怎么了，您不开心吗？”

    他注意到了宋征淡漠的神色，宋征轻轻摇头：“我也很开心，狗剩啊，现在是说再见的时候了，记住你的使命；并且不管是谁当了总统，奴仆军都会保护你的。”

    “阁下？”赵屠龙费解，然后他看到先生的身形慢慢的变淡，他对站在身后老八、何昊、老班长、白霜、姚阿雯和查尔斯他们轻轻挥手，然后彻底的消失了……

    “老爷！”

    ……

    宋征收回了这一个念头，也是颇多感慨，在超空间中沉默了片刻后，他微微一笑，自言自语道：“罢了，这个世界可以放下了，要做我真正想做的事情。”

    他心念一动，故乡宇宙出现在了自己的眼前。

    他往里面一看，也是颇为惊喜：“哟呵，都干得不错啊。”

    史乙已经和大家一起建立起了新的仙界，并且搭建起了新天庭的大致构架，只是现在神仙的数量不足，很多职位都还空着。

    他们和智慧主神、秩序主神的神山形成了两个体系，经过了明里暗里的竞争，最终划分了界限，彼此互不侵犯各自发展。

    然后宋征光明正大的“偷听”了一下史乙和赵绡他们的交谈，发现史头儿越来越阴险了，竟然想出来一个“登天榜”的计划，来充实自己的天庭，并且还把幽冥也算计了进去。

