    第835章心头的一根刺

    萧初然钻进叶辰的被窝，轻轻抱住了他的腰。

    这一刻，她感觉到一种前所未有的安全感。

    和叶辰在一起这么久了，这是第一次这样抱着叶辰，虽然安全感十足，但她内心还是紧张的呼吸急促。

    一直在想事情的叶辰，被萧初然的动作吓了一跳。

    待他转过脸的时候，萧初然也被他吓了一跳。

    萧初然俏脸顿时变得滚烫，支支吾吾的说：“老公，你......你还没睡啊？”

    叶辰也有些慌乱的解释道：“睡了，又醒了......”

    说完，他忍不住问：“老婆，你怎么跑我被窝里来了？”

    萧初然羞臊不已的说：“那个......我......我就是......我就是......”

    萧初然结结巴巴的嘟囔了半天，才干脆把心一横，开口道：“我就是舍不得你又要出远门，所以想抱着你睡，可以吗？”

    叶辰听到这话，心里也不免有些悸动，伸手将她搂在怀中，轻声道：“傻丫头，老公要不了几天就回来了。”

    “嗯。”萧初然轻轻伏在叶辰怀里，笑着说：“我发现，这样抱着你睡，真的很有安全感。”

    叶辰笑道：“那以后我是不是就能再升一级了？以后咱们就在一个被窝里睡觉怎么样？”

    萧初然顿时羞臊不已，低声道：“升一级也不是不可以，不过暂时只能升一级哦......”

    按照叶辰以前的套路，这时候肯定要问问萧初然，自己什么时候能升满级？什么时候才能要个孩子，毕竟连马岚都支持他们两个赶紧要孩子了。

    或许，他顺水推舟的，就能把夫妻两人的事儿给办妥了。

    但是，因为叶辰脑子里总是不自觉的浮现起伊藤菜菜子的身影，这让他心里总是有些不太舒服。

    那种感觉，像一根刺扎在叶辰的心头，瞬间让他整个人都淡定了许多。

    于是，他便轻轻搂着萧初然，轻声道：“没事儿，升一级就升一级，抱着你睡就挺好的。”

    这下，轮到萧初然诧异了。

    她本还觉得，叶辰一定会来点软磨硬泡。

    可是，无论如何也没想到，叶辰竟然这么轻松的就接受了。

    这让她心头，也忽然萦绕上了一阵失落。

    其实，这么长时间以来的相处，她对叶辰已经有了很深的感情和依赖。

    但是，自己终究是个未经人事的女孩子，对突破那一层关系，多多少少也有些迟疑与担忧。

    若是叶辰十分主动，自己可能也就把心一横、由他去了。

    但叶辰忽然这么淡定，还真是让她没有想到。

    她很想问问叶辰，今天为什么表现的这么淡然，难道是不喜欢自己了？

    可是，她很快又觉得，这种话，自己实在是不好开口，便只能深深的藏在了心底。

    很快，身边的叶辰发出了均匀的呼吸声，萧初然自己在心头叹了口气，带着几分失落的缓缓睡去。

    ......

    翌日清晨，叶辰很早便醒了过来。

    其实，这一晚他都睡的不太好。

    不知道为什么，只要闭上眼睛，就不由自主的想到伊藤菜菜子。

    这段时间以来，出现在叶辰身边的女人很多。

    无论是宋婉婷，还是秦傲雪，亦或者陈小昭、李晓芬和顾秋怡，这些女人虽然都或多或少让他有几分心动的感觉，但却没有一个人像伊藤菜菜子那样，让他感到心疼。

    顾秋怡等了自己这么多年、找了自己这么多年，叶辰的心里确实很愧疚，但是，顾秋怡毕竟是生在大家族，又被父母百般宠爱。

    成年后，她当了国际知名的大明星，更是受到了无数人的追捧与热爱。

    就算是没有自己，她的人生也过的很精彩、很富足、很幸福了。

    但菜菜子却不一样。

    她虽然也生在富贵之家，也受到家人的宠爱，但与秦傲雪那一战，她确实受伤太重。

    受那么重的伤，身体与精神所受到的双重打击，绝对是普通女孩一辈子都不可能经历的。

    而且，叶辰也可以想象，她现在虽然脱离了生命危险，但必定无时无刻不受到伤势的折磨，这种感觉一定非常痛苦。

    而她，原本可以不用打这场比赛。

    但是，她为了让自己刮目相看，拼尽了一切。

    甚至，在与秦傲雪比赛的上一场，她为了让自己注意到她，苦等一个一招取胜的机会，哪怕受伤也在所不惜。

    叶辰心里很清楚，若不是因为自己，菜菜子哪至于受伤如此严重？

    也正是因为如此，叶辰心里一直为她受伤时的样子，而感到心疼。

    叶辰也反思过，自己作为一个已经结了婚的男人，于情于理，不该心疼其他女人，更何况还是一个日本女人。

    可是，那种心情，却完全不是自己能掌控得了的。

    洗漱一番，叶辰悄悄离开卧室，没有吵醒还在熟睡的萧初然。

    此时，陈泽楷已经带着他的随从，在汤臣一品的门口等候了。

    叶辰下楼，见萧常坤和马岚也没起床，便留了一张条，随后快步出了家门。

    汤臣一品门口。

    数辆劳斯莱斯并排停靠，叶辰一出来，陈泽楷以及他的手下全都下车，恭敬的向他鞠躬，异口同声的说：“叶先生！”

    叶辰点点头，与陈泽楷坐进了同一辆车。

    一上车，陈泽楷便立刻对叶辰说道：“少爷，保罗、魏亮他们都是自己过去，洪五带着小林一郎从养狗场过去，咱们只需要到机场跟他们碰头就行，飞机和机组人员已经准备好了，人到齐之后随时出发！”

    叶辰嗯了一声，私人飞机和普通民航航班最大的不同，就是时间相对自由，只要申请了今天的航线，那么理论上随时都能出发，早点到就早点起飞，晚点到就晚点起飞。

    他现在的潜意识里有一个念头，那就是赶紧去东京把事情办妥，然后就一路奔着京都而去。

    不知道为什么，伊藤菜菜子已经成了他心头的一道魔咒，总是不断的浮现、不断的牵动着他的情绪。

    他觉得，这可能主要是因为，自己对伊藤菜菜子的遭遇有几分同情，若是自己治好她，这道心魔也就自然会随之消除。

    于是，他便有些急不可耐的对陈泽楷道：“行了，时间不等人，快点出发吧！”

