    

    孟滔脚底沉稳，拳头捏紧一个爆射冲向李牧，速度之快，连台下的观众都没反应过来，没有能力的普通人更是无法看清孟滔的身影。

    还不动吗？

    孟滔已经逼近李牧，可李牧还是抱胸一无所动，直视冲来的孟滔。

    “轰~”

    孟滔一拳打向李牧，拳头到手臂都有一圈圈气压所爆出来的气流。

    而李牧两臂交叉，挡住了孟滔的这一拳，可即使挡住，还是往后撤去半步，

    李牧心惊：这一拳我都差一点挡不住了，一年多不见你果然强大了许多。

    李牧刚想还手，可没成想孟滔的右脚已经踢了过来，李牧只能撤回正要打出的攻击连忙抬起左手抵挡孟滔这突袭而来的一脚。

    “轰~”

    攻击再一次打出巨大的声音，而这一次李牧直接被踢的翻滚在地连忙站起。

    孟滔看着已经起来的李牧心中骂道：糙！真是耐打，要知道我刚刚都已经使出了全部力量，都还是被轻松接下。

    而台下的几人也是看的激动，以他们的视角，孟滔正在压制的李牧，而李牧可是击败过S级的人。

    场下的观众也是看的热血，即使他们的王子正在处于弱势。

    这次轮到李牧主动出击。

    他以极快的速度奔向孟滔，比起刚刚孟滔的弹射起步还要快些。

    而孟滔面对即将到来的攻击不打算防守，而是全力对抗，在战场上的孟滔从来没有防守这么一说，他只会越战越勇。

    看着孟滔架起拳架，李牧也是一惊。

    这是要直接跟我正面交拳吗？不错，我喜欢！

    李牧一拳打向孟滔，拳的周围也是跟孟滔一样，爆起气流缠绕在手。

    孟滔马步再次扎稳，也是同样一拳打出。

    两拳相对，一股压力从武台上面朝四周爆出，强势至极，可刚刚越出武台就被另一股气息给震消了，四周的观众才缓了一口气，同时也知道了人群中有强者，自己可要小心点，要是撞枪口上就完了。

    两人都被对方的拳劲震退了七八步，李牧七步，而孟滔八步，是个人都看得出来孟滔在力量这一块有所不及李牧，但两人都还没使出灵兵，一切都言之过早。

    孟滔眼中寒光一闪，一把雪白的细刀出现在右手中，然后刀身上瞬间冒出蓝色火焰。

    白衬衫西裤的孟滔此刻手握长刀，气势一下飙升，而对面的李牧眼皮一跳，也是召唤出自己的灵兵，一把手枪，但这把手枪比起一年前完全不一样。

    此刻的手枪被白金刻身，枪身宽大，但这把枪比起普通的手枪要细的多，就是为了更融洽的变成细刀，而且枪头下面还有一把十厘米的小弯刀。

    李牧看着孟滔刀身上面的火焰心想：在我的记忆中，孟滔的火焰不是那么深，如今却变成这样，看来在火焰上下足了功夫，一会可要小心。

    孟滔突然暴起，速度比起之前快了一大截，下面一些等级低的都已经只能看到残影。

    面对速度如此快的孟滔，李牧却是悠然自得的抬起枪瞄准，因为孟滔在他的眼中的速度就跟五岁小孩跑的速度一样。

    正在冲向李牧的孟滔一瞬间瞄到了他的眼睛，便立马改变的方案，不在采用直冲直撞的方式，而是在场上四处游荡，布下自己的火焰。

    孟滔一边布下火焰一边不断的思考，怎么寻找最佳角度去袭击李牧。

    现在李牧已经开启的神之眼，我的一举一动都在他的眼中，就连攻击他都可以轻松躲避，所以现在要避免被他躲到后反击。

    李牧看到孟滔的行动也是一阵不解，孟滔这是在做什么？

    时机成熟，孟滔一瞬间出现在李牧的身后。

    李牧一个转身猛地接住孟滔的攻击，他手中的枪不知何时已经变成了一把白金细刀，李牧被孟滔这一击的力道震的平移十几米，可是他没有松懈，而是死死盯着面前的孟滔。

    即使我有神之眼，面对这种闪瞬间的攻击也是会有延迟，可是孟滔是通过什么办法出现在我的身后的？难道是那些火焰？

    如果是火焰，那我要注意的目标就不再是一个，而是遍布全场的火苗。

    李牧集中精神不在松懈。

    孟滔看着对面高度紧张的李牧心惊道：刚刚那种攻击都被他防下来了，要知道这个火焰可是我费劲千辛万苦才下在距离他不到一米的位置，神之眼这个灵赋真是强大，团战或者单人对战都是极其有优势的。

    突然，孟滔手中的刀变回了魔方，然后孟滔再次击打，魔方解体的碎片聚集到两只手中，慢慢的组合成两把刀。

    两刀出现，孟滔握紧刀把，两种火焰从刀把出现，最后再是刀身。

    看到孟滔身上出现的另一种火焰众人都是一惊，而李牧则是皱紧了眉头。

    孟滔什么时候又出现了第二种火焰，是后天觉醒的双灵赋吗？

    还没等李牧思考完，孟滔就已经冲来，而李牧也是瞬间行动，三刀相撞，各种技能尽出，此刻的台上只剩两人的残影，连实力弱的都只能听个响，但即使看不清楚，武台下的人还是十分亢奋，越看不懂就表示对手越强，要是看得懂早就没了兴趣。

    而现在台下的不止有观众，还有晨龙双组，其中还有一些沙特洛的本土天才，除了龙组，剩下的人都在好奇这个与四王子打得有来有往的人是谁，要知道四王子可是击败过S的天才，就连他们都要避让，可如今又出现了一个不弱与四王子的，让他们感到了一丝危险。

    刀光闪烁了十几分钟，两人迟迟没有分出胜负，“轰”的一声巨响，两人拉开了距离互相对视。

    孟滔看着对面的李牧心想：在外人看来我们是平手，但其实我要稍弱于李牧，从一开始的主动变成了被动，然后一直压制，尽管李牧有境界上的优势，可一般的A级高阶在我手中撑不过十招。

    两人好似心有灵犀一样，竟然同时开启了刀域，而两人也在惊讶对方有刀域而感到兴奋，刀域是对刀的意境和功法的理解，这次刀域对抗也能证明谁的功法更强，谁对刀意和功法更精明。

    两人刀域的出现不仅仅震惊了对方，场下的天才们都也不由自主的咽了一下口水吸了一下气，因为他们连自身的领域都没有展开，当然没有功法也是一部分原因，但龙腾的领域功法可是不少，晨组这下子挂不住脸面，纷纷想要去黑市调查起孟滔的身份，但都是一无所获。

    而龙组则在暗处嘲笑，要知道他们为了得知孟滔的信息，线人都死了不少，可这些人竟然想要去黑市调查孟滔的身份，小心被北玄的人给杀掉了。

    斩-天-刀-域！

    神-降-刀-域！

    两个刀域展开，可武台就那么大点，无法同时融进两个刀域，所以现在两个刀域在互相对抗争夺地盘，谁也不服谁。

    尽管刀域没有完全铺盖，两人还是冲向对方，有了刀域的加成，战斗比起刚刚还要激烈，而且这下子连听个响都不行，因为刀域的散发出来的刀声盖住了两人交战的声音。

    又是十几分钟过去，战斗停止了，但现场却是一片寂静。

    武台上的两人不再是无伤，李牧身上四处都是大大小小的刀伤，血沿着刀身再到刀尖滴落在地上，而孟滔身上同样有着很多刀伤，但明眼人一看就看出来了，孟滔身上的刀伤比起李牧的要多要重。

    这时李牧开口道：“此战我们平手。”孟滔还有底牌魔法没出，他告诉了我他现在已经是正统的灵法师，而灵法师的强大我也是见识过的，要是孟滔使出魔法，自己现在是胜是败还不一定，倒不如及时停手抱住名声。

    而对面的孟滔也是点头默认。

    就算李牧说是平手，但我还是输了，自己不依靠魔法完全打不过李牧，而且他还留手，这简直是精神打击侮辱啊！

    看着两人的交战草草结束，武台下的观众一阵唏嘘，我们刚热血起来你们就不行了？还以为要打个你死我活呢。

    这一战，也让孟滔成功出现在大众视野中，特别是那些天才们，孟滔给到了他们很强大的威胁，即使比起李牧稍弱，但绝对也是个能和S级交手并处不败之地的强敌。

    战斗结束，两人相视一笑收起了武器勾肩在一起。

    孟滔拿起魔法随手释放了七八个魔法在自己和李牧的身上，两人刚刚造成的伤势就恢复了。

    可就是这小小的一个举动，所有人都没有注意到，而且也成为了未来所有人的一个悲剧。

    “你小子,变得那么强，我都打不过你了。”孟滔勒着李牧的脖子用了一些力道。

    “停停停，你是想勒死我啊。”李牧吃疼，直接在大庭广众下朝孟滔那里抓去，台下的苏瑜和何琪都羞红了脸，那些观众更是震惊三观。

    平时和蔼可亲，扶贫持弱的四王子竟然在这么多人面前做了这种事，看来这个孟滔跟王子很是不一般，满满的......基......情？

    孟滔往后一撅躲掉了李牧的龙爪手，但也看到了台下人的表情，一下就知道被误解了，于是连忙道：“不是你们想的那样！”

    解释就是掩饰......谁相信你的话。        

