    王为民被吓得不轻。

    苏紫川更是连手中的茶杯都忘了放下。

    一天融合魂兽？

    这尼玛就算翻遍历史，上下千年也找不到这么快的男人！

    莫不是这小家伙隐藏了自己的天赋？

    比自己还快很多，那岂不是有可能是传说级之上的，魂兽？

    王为民想到这个可能，立马用灵气封闭了整个办公室。

    仔细探查发现没有异状后，便吩咐苏紫川道：“今日之事，除了你我之外，不要让第三个人知道。目前的形势，必须保密。”

    苏紫川点头应下。

    王为民转身又叮嘱方择：

    “记住了！你的天赋太过招摇，一日融合，历史未见。天海基地虽然看似平和，但暗藏危机。”

    “基地内部有叛徒，一旦被他们知晓你这样的天才。”

    “他们会不惜一切手段，想方设法毁掉你，讨他们异兽主子的欢心。”

    “所以，你一天融合魂兽的事情，任何人都不要讲。”

    “魂武令。等三个月以后吧。”

    见方择神色严肃，便又安慰他道：

    “也不用太过担心，学府怎么说也是整个天海基地最安全的地方。”

    挣扎片刻，王校长从自己的御魂空间里掏出一把平平无奇的长弓和一本皱巴巴的书。

    御魂空间，是御魂师晋升到筑基后，获得的随身储物空间。阶位越高，空间面积也就越大。

    通常会作为存放装备，武器，和补给之用。

    “作为补偿，这把弓和这本魂武技，就当做你晋升魂武者的奖励吧！”

    “校长，这难道是？”苏紫川一脸讶异。

    “不过是我年轻时用过的破烂货罢了，放着也是放着。”话说得很随意，但表情却很是得意。

    方择接过长弓和书，脑子就嗡的一下炸开了。

    【史诗级魂武破颅者】【史诗级魂武技多重箭】

    校长，大气！

    要知道学校积分兑换的魂武技，最顶级也只有蓝色稀有级。

    史诗级的魂武器和魂武技，基本上是有价无市，根本买不到。

    况且这明显还是一套！

    价值更是离谱。

    至于传说级的魂武和魂武技？

    对不起，那玩意儿都是大家族的传家宝。

    【史诗级魂武破颅者】

    【武器类型：长弓】

    【效果1：魂武技暴击增加：50%注：击中头部暴击追加100%】

    【效果2：射程增加：100%】

    这。。。叫破烂货？

    这玩意儿放前世不就是把反器材狙击枪吗？

    魂武技爆头150%的暴击？

    攻击就直接翻了1.5倍.

    两倍射程.

    阴人神器嘛。

    【史诗级魂武技多重箭】

    【效果：将魂武者种族技能以箭矢形式射出，箭矢数量根据魂武者阶位递增。每跨越一个大境界，箭矢威力增加10%】

    也就是说方择现在是魂武者二阶，那多重箭矢的数量就是两根。

    这就等于将魂武者的种族技能增强了两倍！

    若是到了三阶，那就是三倍！

    王为民见方泽露出夸张的表情，心情仿佛喝了83年的雪碧一样舒爽。

    啧啧，吓到了吧？

    就喜欢你这幅没见过市面的样子。

    “校长，这，怎么好意思。”

    方泽一边礼节性的表示谦让，一边忙不迭的把技能书往怀里揣。

    也不是装，就是前世在爷爷奶奶家领红包养成的坏习惯，不自觉就...

    王为民哭笑不得的看着方泽的动作，说道：

    “这算是我私人给你的奖励，如果以后需要其他的魂武技，就需要完成任务用积分兑换了。”

    “反正你现在也无法认证魂武者，不如就先去历练，见见血，也练练胆子。”

    方泽谢过校长，点头应下，转头用无辜的眼神看着苏紫川。

    意思很明显，校长都给奖励了，你这个做导师的，就不表示表示？

    苏紫川一时没有反应过来，见他看看手里的长弓，又看看自己，瞬间笑骂道：

    “行啊！都坑到自己导师头上来了。”

    无奈从御兽空间里，挑了一件蓝色稀有皮甲，丢给方泽。

    “只有蓝色稀有啊，爱要不要！”

    方泽接过皮甲，笑眯眯道:“哪敢呀，有道是长者赐，不敢辞。”

    “行吧，还有别的事儿没有，没事赶紧滚蛋！”

    等方泽走后，两人对视一眼，王为民低声道：

    “你说这小子，会不会是真隐藏了天赋？他真正的天赋会不会是？”

    “传说之上？得了吧，一个刚觉醒的穷小子，能瞒得过你我？”苏紫川还是觉得有些不可能。

    “那如果他父亲，是那个人呢？”

    方泽对此倒是一无所知。

    刚进家门，他就迫不及待的召唤出系统，准备将王为民送给他的技能学到手。

    那可是史诗级魔武技啊！

    “系统！启动灌顶！”

    “今日可灌顶经验：15000，开始灌顶！”

    “灌顶成功！

    冰鳞蛇获得15000经验。

    “系统返还倍数随机抽取中。”

    “叮！”

    “恭喜宿主，抽取到15倍返回，获得225000经验！”

    15倍，22万多的经验！

    这波可以呀。

    “今天果然是我的幸运日，美滋滋。”

    “经验返还开始。”

    “叮，检测到返还新选项，请宿主做出选择：”

    “1.默认返还阶位经验：225000。”

    “2.可学习技能：多重箭，需要经验：120000。”

    好家伙！

    系统你好的不学，就跟着网难学是不？

    第一次6万经验，第二次就12万了？

    合着你抽礼包呢？

    吐槽归吐槽，香是真的香。

    方泽第一时间秒选技能。

    剩下的105000经验，系统默认返还到阶位上。

    【灌顶返还经验系统】

    【宿主：方泽】

    【阶位：觉醒三阶（120000/250000）】

    【可灌顶经验：120000（今日不可用）】

    【技能：魂兽亲和紫色史诗可升级（未解锁）】

    【魂兽：稀有级冰鳞蛇】

    【阶位：觉醒二阶（34000/50000）】

    【血脉：冰鳞蛇（蓝色稀有）】

    【技能：冰封LV2】

    【可升级血脉:青蛟（紫色史诗）未解锁（0/500000）】

    【可升级血脉：潘龙（金色传说）未解锁】

    【可升级血脉：东方青龙（超阶）未解锁】

    方泽满意的感受着身体里澎湃的力量。

    觉醒三阶的实力，一旦融合魂兽，他就有了觉醒五阶御魂师的实力！再加上魂兽合体技能30%的加成。

    妥妥的筑基之下最强！

    【作者题外话】：嗯，新书已经做好了大纲，稳定不拉胯，求收藏，求票票！

    如果觉得还可以的话，投点票票吧！

