
之前杨林打出来的法器和使用的法术，多少都带着点邪气。可是这次亮出的八方天星盘，散发出来的气息中，却没有半点邪气，有的只是浩瀚之气。

不仅如此，这浩瀚之气还十分的逼人，直接就给周边的张禹、叶凤凰、孟星儿一股无形的压力。

叶凤凰有化影剑在手，她当即叫道：“这法器厉害，不要给他出手的机会！”

说完这话，叶凤凰毫不迟疑，当即催动化影剑射向杨林。

“咻咻咻咻……”

化影剑化作七七四十九道剑影，直取杨林。

站在棋盘下的杨林是不躲不闪，他右手抬起，伸出二指，嘴里叫道：“八方星罗，为我所用，急急如律令！”

伴随着他的声音，棋盘上的黑子和白子瞬间散开，护在杨林的身周。这些棋子一个个错落有致，好似一张大网将杨林的身子给护住。

“当！”

四十九道剑影来到棋子之前，跟着发出一个碰撞之声，再看化影剑直接向后迸飞出去。短剑抛飞的速度极快，叶凤凰都没等看清楚，又是“当”地一声，化影剑已经砸到后面的石壁之上。

杨林的心思，现在明显都在八方天星盘上，孟星儿正和火龙厮杀，“嗤”地一声，火龙终于被她的九道白光给撕碎。

但是，杨林已经不把这个放在眼里了，嘴里叫道：“你们都给我死！”

随着他的声音，再看护在他身周的棋子已经开始缓缓地转动起来，速度渐渐变化。随着棋子转动的速度加快，散发出来的浩瀚之气也越来越强，甚至其中还散发出浓郁的杀气。

张禹有一种感觉，那就是这些棋子随时都会一股脑的射出来，当棋子射出的时候，估计就是他们的死期。

跑是不可能的，而且也跑不掉。张禹略一迟疑，就大声叫道：“大伙赶紧过来，站住五行方位，合全力挡住他的法器！”

这边的变故，折断韩光四肢的澄觉和正在给阿狗疗伤的小美已经发现了。

二人同样也能感觉到周边弥漫的浩瀚之气和杀气。澄觉毫不怠慢，当即一挥手，裹在韩光身上的袈裟就被他收了回来。但他并没有直接就走，先是一脚，重重地踏在韩光的丹田之上。

“啊……”韩光一声惨叫，人跟着闭上眼睛，也不知是死了还是昏了。

小美则是离开阿狗，赶紧捡回自己的法器，然后冲向杨林。

张禹见小美和澄觉先后赶过来，也幸亏这八方天星盘在攻击之前，需要一个时间的酝酿。张禹也找回金钱剑和七星刀两件，跟着叫道：“凤凰姐站住金位，小美站住木位，星儿站住水位，大师站住火位，我站住土位！五人联手挡住他的法器！”

“好！”“好！”“好！”“好！”叶凤凰、孟星儿、澄觉、小美立刻答应。

五个人快速的站好各自的方位，张禹跟着说道：“脚踏五行步，向右转动！”

“好！”“好！”“好！”叶凤凰、小美和澄觉又是马上答应。

倒是孟星儿来了一句，“五行步怎么走？”

听了这话，张禹这个汗啊。不过也是，孟星儿虽然得到了九尾狐的传承，却并不精通奇门遁甲之术。能够知道水位在哪里，就已经不错了，还让她按照五行步进行转动，简直是开玩笑。虽说小美也是新手，好在经过孙昭奕的调教，每日跟潘胜交手的时候，两个人都会用步法进行演练。

张禹本想凭五人之力，催动五行阵，这样能够增加五个人法器的威力。此刻见孟星儿不会走五行步，只好说道：“那就站好方位吧！”

这话才出口，被五个人围在中间的杨林就厉声说道：“雕虫小技！你们都给我死去吧！”

“刷刷刷刷……”

刹那间，围在他身边转动的黑子、白子猛地四散射出，朝张禹等人打去。

张禹五个人已经准备好了，站在金位的叶凤凰立刻逼出全部真气，手中的戒尺抛到身子，开始不住地转动。站在木位的小美则是催动浮尘，浮尘的尘尾向前四散飚射，挡住打过来的棋子。

站在水位的孟星儿，背后散发出来九道白光，扑向射来的棋子。站在火位的澄觉则是大喝一声，“袈裟伏魔神通！”

他一把拽下身上的白色袈裟，袈裟只管向前罩去，挡住了射来的棋子。

站在土位的张禹，刚刚已经找回金钱剑，金钱剑直接散开，化作一张大网，迎向射来的棋子。

五个人的法器，散发出来五股气流，都在不住地转动。射来棋子竟然一下子被五个人的法器给挡住，再也无法前进分毫。

虽说只是五行站位，组成了一个简单的阵法，比不得脚踏五行步，催动阵法的威力强，但也终究是一个阵法，能够将五个人的功力合到一处，强行挡住棋子。

五个人联手，方才能够挡住八方天星盘，这一刻，张禹也意识到，怪不得朱酒真会跑路，原来是已经能够确定，只要杨林被迫使出这件法器，张禹他们是在劫难逃。

可以说，若不是张禹的反应快，立刻结阵，还有杨林催动八方天星盘需要时间酝酿，怕是五个人当场就得毙命。想要单独抵御这件法器，结果恐怕只有一个，那就是死。

前往界南岭的路上，此刻正有六辆大巴车快速的驶来。这六辆大巴车上，全都坐满了人，按照五十个人的满员标准来看，差不多能有三百人了。

在最前面的一辆大巴车上，坐着袁真人、吕真人、熊剑等一干镇海道家各派的方丈、住持等一种高手。

先前吕真人在海华山论道之后，就以闭关的名义，再也没有露面。可是这一次，却是亲自出马。

原因很简单，这次帮助警方办案，可是有秦局长亲自出面。当时去开会的是陆道人，陆道人回到阳春观，就把事情汇报给了吕真人。吕真人听说之后，多少有些不情愿，不想派人前往。奈何不派人去，实在说不过去，没法给秦局长交待。派点歪瓜裂枣去凑数，显然是要背上骂名的，同样也没法交待。毕竟谁家是什么样的实力，彼此都心里有数，糊弄不了旁人。如果派出精锐，吕真人也担心有所折损，因为自己不出面的话，一切都得是袁真人说的算，搞不好会让阳春观的人去打头阵。为了避免损伤，吕真人才无奈亲自出马，有他在场，才能够审时度势，确定什么时候出手，要不要冲上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49645483"  chaptername="第3918章  八方天星盘">加入书签</a>
</div>
