    讲到这里，老人叹了口气。

    过了一段时间，邻居们发现李红松忽然不唱那些情歌了。

    但是半夜里，村里的狗都开始围着李红松家门口叫个不停。

    刚开始，大家以为李红松家里招了贼，有人想偷他的羊。

    被人一问，李红松说他家的羊没丢，但他的表情有些反常，说话也支支吾吾的，似乎在掩盖什么一样。

    后来，在大家的多次追问下，李红松终于承认了。

    李红松说，最近半夜里老是有个女人来找他。

    打了半辈子光棍的李红松自然不会拒绝。

    虽然那个女人身体跟冰一样冷，还是个不会说话的哑巴，但李红松还是觉得很幸福！

    再往后，因为村里的狗老是围着他家乱叫，那个女人也不来找李红松了。

    这让李红松很恼火，恨不得把村里的狗全都给炖了。

    一年后，有人在半夜里把一个婴儿放在了李红松的家门口。

    李红松觉得自己一辈子没结婚，但收养个孩子，将来给他养老送终也挺不错的。

    于是，他便把那个来路不明的小男孩收养了，用心地照顾着。

    半年后，邻居们终于发现了不对。

    李红松收养的小男孩，不仅脸型和李红松一模一样，眉眼五官更像是一个模子刻出来的！

    村民们议论纷纷，都说李红松收养的小男孩应该是李红松的种苗，是他的亲儿子。

    李红松大叫冤枉，他从不挖人墙角，也不胡搞乱来，怎么可能会有亲儿子！

    就在上个月，令人惊骇的一幕，终于发生了！

    李红松收养的小男孩，一不小心被村里的狗咬了。

    小男孩不仅腿上被咬出了血，头上都被咬伤了一块！

    由于当时没有大人在场，被人发现的时候，有一群狗围在那里，说不清到底是谁家的狗咬伤了小男孩。

    李红松虽然愤怒，却因为他势单力薄，光棍一个，没有办法。

    他只能在村里骂了一圈儿，这才算完。

    村民们各家各户凑了一些钱给李红松，但始终没有人承认是自己家的狗咬伤了小男孩。

    三天后的一个夜晚，村子里的狗突然传来一阵阵的惨叫，像是有什么猛兽闯进了村子。

    发生这种情况，村民们赶快抄起铁锹，吆喝着聚在一起。

    众目睽睽之下，大家发现，闯进村子的，居然是一个身穿寿衣，披头散发的女人。

    这个女人，竟像猛虎下山一样，追逐着村里大大小小的狗。

    她不但速度奇快，力气也大得惊人！

    村里的狗一旦被她追上，不是被拧断脖子就是被戳瞎双眼，甚至她还会硬生生把狗给撕开，鲜血四溅！

    这个女人简直像个夜叉！从天而降，大开杀戒！

    当时有人拿手电筒一照，发现她一脸白毛，不是人，像个僵尸！

    好在，她只是疯子一样追杀村里的狗，并不伤人，所以村民们也没有人敢上前。

    等到早上，清点一番，村里的狗被残杀了一大半。

    而那些被残杀的狗，都是平常比较凶，见到陌生人就会叫的狗……

    老人讲到这里，周围的村民们还在感慨着，说那晚的场面太血腥，太吓人了，现在想起来还会心惊胆颤！

    我搓了搓手，问道：“那你们为什么说李红松收养的小男孩是他的亲儿子呢，就因为他们长得像吗？”

    众人摇了摇头。

    有一个人插嘴说道：“大师，我们村里的大伟是个医生，在省城的大医院上班。”

    “大伟听说这事之后，特地赶回来给李红松父子抽血，做了个亲子鉴定。”

    “鉴定结果出来了，李红松收养的小男孩，就是他的亲儿子！”

    我深吸了一口气，不由得肃然起敬。

    母爱，不分生死！

    那个身穿寿衣，披头散发的女人，虽然在村里大开杀戒，但它杀的都是狗，并没有伤人！

    想到这里，我有些犹豫了。

    虽然我口袋里有辟邪的半截怪牙，虽然我带来了鬼门十三婴，但我真的不忍心对付那个女人！

    她之所以这么做，纯粹是护子心切，颇通情理！

    于是，我坦然说道：“我这次过来，是因为昨天在罗寨村的时候，听你们村的一位老者说这里发了吓人的厝棺怪事，所以才来瞧瞧。”

    “不过嘛，听你们这么一说，那个女尸既然没有祸及无辜，相反，我更觉得母爱如山，它的做法令我动容！”

    “所以，很抱歉，这事儿我爱莫能助了！”

    说完这些，我准备告辞离开。

    但那个老人急忙拦住了我：“杨大师，您别误会，我们想请您解决的，并不是这件事。”

    “刚才您说厝棺容易出现问题，所以我们就顺嘴聊了一下这件怪事。”

    “我们真正盼望杨大师解决的，比这件事离奇多了，直到现在我们还弄不清楚到底是怎么回事呢！”

    我的好奇心再次被钩了起来。

    “哦？除了僵尸护子，你们村还有其他怪事？”

    村民们纷纷点头，请我务必帮忙。

    我问他们，村里还发生了什么怪事。

    这个时候，村民们这时你瞧瞧我，我瞧瞧他，居然谁都不说话了。

    这让我有些不解。

    最终，还是那个老人告诉我，这件事，发生在刘长江家。

    刘长江，也就是昨天在罗祖祠邀请我过来的老人。

    由于这件怪事比较特殊，他们不方便讲，打算让刘长江告诉我。

    这一下，我的好奇心更强烈了……

