    休息了几日的秦小鹏，再一次踏上了征程，这次是准备去往日不落国收购公司。

    　　飞机上，秦小鹏依旧是睡觉，他对航空公司是越来越不满意了，这空姐质量太一般了，T﹏T。

    　　秦小鹏准备把收购航空公司的计划，提上日程中来，然后好好的选选空姐，这样旅途中才能让旅客赏心悦目，心情更好。

    　　港城飞往日不落，时间说长不长，说短也不短，十四个小时才落地。

    　　这次接秦小鹏的车，换成了三辆路虎揽胜一代，灰色的车身，车型跟后世的路虎揽胜大致相同，不过现在还不是特别圆润，比较直板，前脸跟捷达差不多。

    　　内饰由灰色的布料装饰，MaderaConcepts装饰的木质饰边加以补充，内部没有前门口袋，座椅也都是布料的，不是皮的。

    　　动力系统，3.5升V8发动机，通过4速自动变速箱，将动力传输到所有四个车轮。

    　　目前这已经算作豪华型SUV了。

    　　秦小鹏经过二十分钟路程，来到了自己在日不落的别墅，这些都是护卫提前过来安排好的，琐事自然不用他这个日理万机的大老板处理。

    　　进了别墅后，把管理型克隆人放出来一个，让这个日不落国籍，名叫布雷德的克隆人，去注册一家公司。

    　　现在日不落是上午时间，他只好吃了点东西，然后看起了搜集来的，利兰公司美洲虎-罗浮-凯旋部资料，这是罗浮，捷豹，路虎三个品牌车的公司。

    　　虽然旅途劳顿，秦小鹏很想继续睡觉，但是八小时的时差得倒一倒，不能睡。

    　　布雷德遵照命令，去办理公司，起名叫做Powercontrol，简称P.C汽车公司，寓意权利和控制，之后布雷德就预约了利兰公司，明天上门谈收购事宜。

    　　好不容易熬到晚上，秦小鹏困得是上下眼皮打架，终于可以睡觉了，太不容易了。

    　　一夜无话，第二天上午九点，秦小鹏带着布雷德一行人，去了利兰公司。

    　　“你好，布雷德先生，我是利兰公司的董事长兼总裁迈克尔·爱德华斯。”

    　　“你好迈克尔·爱德华斯先生，很高兴见到你，这位是我公司的执行董事秦小鹏先生，我是代表P.C公司前来谈对美洲虎-罗浮-凯旋部门收购的。”

    　　“你好秦小鹏先生，大家请坐吧！”

    　　双方人马均落座。

    　　爱德华斯开口道：“布雷德先生，我就直接说了，你们打算以多少钱收购美洲虎-罗浮-凯旋部门？”

    　　“既然爱德华斯先生问了，那我也直说了，我们公司打算以五亿英镑收购。”

    　　“NoNoNo，太低了，不瞒你们说，除了贵公司，日不落的宇航公司也准备收购这部分产业，你们的收购价可没有对方给的高！”

    　　秦小鹏心里冷冷一笑，神特么没有对方出价高，影卫16号搜集的情报，宇航公司只出了四亿八千万英镑而已，所以今天秦小鹏才让布雷德报价五亿英镑。

    　　秦小鹏的影卫可是世界上最厉害的特工，前十名一直在他身边护卫，听从调遣，十一到十五号在美帝，之后的都是根据重要程度的地区，派往不同数目的影卫，那真是想搜集的情报，就没有搜集不到的。

    　　布雷德听完利兰公司董事长说的话，唱起了黑脸冷冷道：“既然如此，那么你们就把美洲虎-罗浮-凯旋部资产卖给他们吧！”

    　　说完屁股却没动地方，牢牢的坐在椅子上。

    　　爱德华斯顿时吃了一憋，脸涨红的说不出来话，本想耍个心眼，抬高一下收购价，让这个P.C公司和宇航公司掐起来，他们利兰公司好坐收渔翁得利，岂不知对方根本不接招。

    　　爱德华斯心想：难道对方知道了宇航公司出的价格，所以根本不怕？

    　　场上气氛极其尴尬，一时鸦雀无声，僵持住了。

    　　过了足足三分钟，这个时候秦小鹏才出来唱红脸，打圆场说道：“咱们都是谈生意的，没必要这么不友好，我们可都是绅士，不是吗？”

    　　爱德华斯有个台阶下，立马附和道：“对对对，秦小鹏先生说的正确，我们可都是绅士，生意做不成，也是朋友。”

    　　秦小鹏适时的说道：“这样吧，我做主，五亿两千万英镑，收购全部的美洲豹—罗浮—凯旋部门资产，包括其中所有的品牌，技术和专利，同意的话立马签合同，不同意的话，我们就放弃此次收购，让给宇航公司。”

    　　秦小鹏也是怕夜长梦多，直接又提高了两千万英镑，比宇航公司足足高出了四千万英镑，折算大约四亿港币，又反逼一把，不同意就不收了，这样利兰也担心宇航公司给不上这么高的价格！

    　　秦小鹏之所以谈判这么急迫，是怕万一被宇航公司抬高价截了胡，那可是亏大了，所以快刀斩乱麻，尽快敲定。

    　　爱德华斯沉思了一下，然后说道：“布雷德先生，秦小鹏先生，能不能给点时间，允许我和我的管理们商量一会，再给你们答复？”

    　　“Sure，我等待你的好消息。”

    　　“爱丽娜，带我们的贵客，去休息间休息一下，一定要招待好他们。”

    　　“好的，董事长。”

    　　秘书爱丽娜又转头对着P.C公司的众人说道：“这边请。”

    　　待P.C公司的人离开，爱德华斯对着管理们说道：“先生们，你们怎么看？是把这些资产卖给P.C还是再联系宇航公司？”

    　　“我建议还是先联系一下宇航公司，看他们给出什么价格？”

    　　“不可以，万一宇航公司给不上这么高的价格，P.C公司又放弃这次收购，怎么办？”

    　　“我觉得P.C公司只是谈判手段，并不可能放弃！”

    　　“并不可能？万一呢，万一真就不收购了怎么办？谁能负得起这个责任？人家可以拿着钱收购别的汽车产业，但是咱们公司不行，这个部门已经让咱们利兰亏损了不少钱！我建议立马签合同！”

    　　“我也赞同，毕竟P.C的出价，现在已经高出宇航公司，整整四千万英镑了！要是因为我们的贪心，惹怒了P.C导致收购失败，损失的还是我们。”

    　　“好了，先生们，我已经决定了，现在就同意P.C的收购，布鲁克，你去叫P.C的人过来吧！”

    　　“好的，董事长先生。”

