    萧易摸了摸鼻子，揶揄笑道：“冷宗主，我现在真的很怀疑，沈悦到底是不是你亲生的。”

    冷悠目光一怔，随即轻叹道：“自然是亲生的。我之所以这么想让悦儿和你在一起，便是因为信得过你。沈凉石那个老东西，只看到了你的女人多，却没有看到你是如何对你那些妻子的。”

    “说实话，自从大戟城一战后，我便对你做过细致的调查。虽然你在外可以说是恶名昭著，但对身边的旧人还是很仗义的，同心城那些家人，也被你安置的很好。我冷悠虽然有过男人，也有一个女儿，但依旧可以说是在孤苦至极。”

    “如今，我唯一所愿，便是希望悦儿能够感受家的温暖，一个爱她之人的呵护。”

    “若悦儿真的和你走在一起，我相信你定不会负她，就像是对那些从下界上来的女子一样。”

    “人的一生，只有活到头了，才会真正明白什么才是最珍贵的，什么才是自己最想要的。”

    “权势地位，通天修为，在身心的幸福面前，又算什么？”

    “权势会失去，修为再强，也可能陨落。唯有相守着幸福，才能时刻开着心，带着笑。哪怕陨了，心中也不会再有什么遗憾。”

    萧易笑道：“看来，当日的经历，确实让冷宗主改变了不少。但每个人的追求，还是不尽相同的。至于我，正如您所言，若拥有，便绝不相弃！但我和沈悦之事，还是且看缘分吧，强行撮合，以后她若觉得不幸福，说不好还怪到你头上呢！”

    冷悠莞尔一笑：“这个我相信你。”

    萧易笑道：“那我就多谢冷宗主的信任了，若我和沈悦真走到一起，绝不会辜负您这番信任。”

    “今日，我也不多留了，便去你所指之处，瞧瞧看去。”

    冷悠笑道：“去吧，定是一场收获，但也得当心其中会暗藏一些厉害的恶灵之魂。以那地毒力的浓郁程度来看，我猜测多半是有魔神王的。”

    萧易咧嘴一笑：“若真是遇上了，也只能算那魔神王倒霉。”

    冷悠羡慕道：“也只有你这般实力，才能这样说了。去吧去吧，别在老娘面前碍眼了，老娘现在一看到比老娘实力强大的人，就浑身不舒服。”

    萧易哈哈一笑，在冷悠恼瞪的目光中，一闪而去。

    萧易离开后，便飞速朝着宁神域方向的地心魔渊而去。

    萧易当初在煞魔宫没有找到魏巫生的毒骨，一直心有不甘。

    他也曾怀疑，是不是被其他人给捷足先登了，但他也没见有谁得到了魏巫生的毒骨啊！

    像魏巫生这样的毒骨，如果有人得到了，那肯定是藏不住的。

    强者骸骨，得之，要么自己融合，要么给别人融合，要么就是拿出去卖个天价！

    而这三种情况，都会暴露毒骨的存在。

    最糟糕的一种情况，就是有人得到了毒骨，却只是将之作为藏品，给无声无息的收了起来……

    若是这种，萧易也只能苦叹自己与魏巫生的毒骨无缘了！

    但从冷悠口中得知，宁神域下方有着一处毒力浓郁之地，他便怀疑是不是有人移动了魏巫生的尊骨，亦或者，是魏巫生的毒骨，也生了恶灵之魂，自己跑去宁神域下方了。

    魏巫生虽然是人族，但其毒骨长期浸在魔气之地，也极有可能会被恶灵所占据骨身。

    强者骸骨，身处地心魔渊这种地方，一旦残灵散去，骸骨就是一具空壳，那些成形的恶灵，就会像寄居蟹一样，藏身在骸骨之中，控制骸骨，甚至从骸骨之中获得骸骨主人生前的部分能力！

    从楚神域下方的地心魔渊，来到宁神域下方的地心魔渊，足足用了萧易一个月的时间……

    萧易已经很久没有这样长时间的赶路了。

    这一路上，萧易倒也碰见了不少异魔，随手便除杀了，吞了其恶灵之魂，正好恢复收取玄甲岛的神魂损耗。

    “嗯？”

    豁然，萧易眉头一扬，脸上露出喜意。

    刚进宁神域下方的地心魔渊，他便从虚空之中捕捉到了一丝毒力的气息。

    这可是个好兆头！

    “只要寻着这丝毒力去找，哪怕没能找到冷悠说的地方，定然也可以找到拥有毒力的异魔！”

    萧易心思一定，便掠身而起。

    眼下没有什么急事，时间他有的是。

    唰唰！

    追寻着毒力的气息，越是往前，毒力气息越是浓郁而强大。

    “这毒力……已经丝毫不下于神王后期巅峰的毒力气息了！”

    “不对……已经比神王后期巅峰的毒力气息更强了！”

    “难不成七十二殿殿主之中，还真有修炼毒力的魔族殿主？”萧易眉头一扬。

    他神念沉入江山图内，好奇问向玄武：“前辈，魔族七十二殿殿主之中，有修炼毒力的吗？”

    玄武疑惑道：“修炼毒力的？并没有。”

    “我说，你小子这些天在忙什么呢，到底什么时候进来用自然之气分解老夫身上的寂灭之力啊。老夫还等着早点恢复，出去娶媳妇生个小玄武呢！”

    玄武有些不满。

    进来之前，萧易说的贼好听，各种话里的安排，都能让他感到舒适……

    现在呢，自打进入江山图后，他就被泡在龙鲤湖里了……

    萧易尴尬道：“咳，那个，等我办完了这边的事情，就进去帮您。眼下，我这有急事呢！”

    “什么急事？你小子在哪？”玄武问道，“你可别去什么危险的地方啊，万一你陨落了，江山图可就易主了，到时候老夫可不敢想象自己会是什么下场了。”

    萧易脸皮一抽：“您盼着点我好吧！不过，眼下的情况，却是让我有些捉摸不透了。在我前方十里外，竟然有一道堪比魔族殿主级别的毒力气息。”

    玄武眉头一挑：“你是去找魏巫生的毒骨了？如果是，你感应到的毒力气息，说不好就是魏巫生的那副毒骨了。”

    萧易摇头道：“不，我感觉不像。这股毒力之中，不仅有着万毒之力，似乎还混合着其他一些力量在里面……但这种力量，我却无法形容。”

