    但随着他如今手里的财富越积越多，买这样一套房子对他来说负担已经不算很大了。

    确定完价格，方云也没在这里继续停留，拉着刘思宇就打算直接去走购房流程去了。

    可此时的刘思宇在经过最初的兴奋后，却逐渐冷静了下来。

    “那啥……方爷你要不要再慎重考虑一下？”

    拉着方云跟兽爷来到别墅外面的一处角落，刘思宇犹豫了一下，接着说道：“我刚刚抽时间用手机查了一下电竞俱乐部的情况，发现这玩儿咱国内虽然早就有了，但规模好像并不大，而且最关键的是，这些俱乐部全都在赔钱啊！”

    “赔钱？”

    听他这么一说，兽爷也不禁愣住了，“不是……我刚听城爷那意思，这电竞俱乐部发展形势可以一片大好啊，怎么还能赔钱呢？”

    “可事实就是如此，不信你可以自己上网去查。”

    无奈一摊手，被刚才查到的那些新闻打击不轻的刘思宇此时也是一脸惋惜。

    “这……”

    看着刘思宇脸上的神情，几乎跟对方从小玩儿到大的兽爷立刻明白了，他说的应该都是真的。

    意识到这一点，兽爷一转头，目光不由自主地落在了方云脸上。

    被兽爷看着，方云忍不住一翻白眼，道：“看我干啥，这些我刚才不是都跟你们说过了吗，是你们自己没认真听而已。”

    “不是……”

    挠了挠头，兽爷讪笑一声，道：“我是在想，要真是像老刘说的那样，那咱这俱乐部在投资规模上是不是得稍微控制一下？毕竟城爷你这钱也不是大风刮来的，没必要往这无底洞里头狠丢……”

    说着，就见他抬起头，目光有意无意地落在了眼前这座别墅上。

    看到这家伙那明显到不能再明显的眼神暗示，方云也是被他给整笑了，摇了摇头道：“行了，这里就咱仨，你特娘就别搁着演了。”

    说着，见对方想要开口，他直接一摆手堵住对方的话头，接着道：“你们两个的意思我明白，不过我既然明知现状如此还要做，必然是有我自己的道理的……”

    他这番话还真不是在忽悠两人。

    事实上正如刘思宇所说那样，在这个时期搞电竞俱乐部不仅全凭投资者一腔热血靠爱发电，同时还要承担赔个底朝天的巨大风险。

    但方云不同，对其他人而言办多少亏多少的电竞俱乐部到了他手里，却能成为一个不折不扣的超级聚宝盆！

    要知道，他不仅是一名重生者，同时还是一名行走的挂比。

    不提别的，单是一个消费返利跟财富提现，在他这个私人俱乐部的运转下，其中能操作的门道就已经多了去了。

    按照他脑海中制定的计划，等俱乐部正式落成并开始运转，恐怕用不了多久，他就能轻轻松松将办这个俱乐部的所有花费连本专利地赚回来！

    更别提除了消费返利跟财富提现，他还拥有BUG般的‘气运强化’，可以说只要有这个技能在手，这个俱乐部不仅不可能赔钱，反倒还会无限成长，最终会成长为什么模样连方云自己都说不准。

    而且最为关键的是，即便搞俱乐部真的在赔钱他其实也不在乎。

    以后什么样不好说，反正就这两年来看，他这个俱乐部更多的是充当自己圈子里一个聚会的场所，只是同时也会兼顾些电竞项目的运营。

    但这些事情方云并不能跟兽爷他们透露，反正等回头俱乐部组建并成功运转起来之后，很多在他们看来不理解的事情都能迎刃而解。

    没再多想，再一次跟刘思宇确定自己要买下这套别墅，在对方欲言又止的目光中，三人就这样开着车来到了售楼部，然后很快就顺利走完了所有流程。

    离开售楼部，看着刚刚刷掉数百万预付款后眼都不带眨一下的方云，兽爷在一旁看的可谓是羡慕嫉妒恨，不住地感慨道：“太狠了，上千万的楼王说买就买，简直比特娘买菜都痛快……”

    与此同时，全程帮忙走完交易流程的刘思宇也是深有感触地点了点头，“老实说，像方爷这么痛快的客户我干了这么久也没碰到过几个，确实是狠呐！”

    “风凉话就少说吧，先上车。”

    见这两人就这样你一句我一句旁若无人地聊起了自己，方云没好气地瞥了他们一眼，大手一挥，示意两人有话上车说。

    迅速钻进S600的车厢里，方云将刚才走手续时拿到的一堆单子收据塞进口袋，随后转过身说道：“房子现在算是敲定了，接下来只要等工程竣工，待验完房后就差不多可以着手装修了……”

    听到这里，兽爷顿时忍不住一皱眉，道：“这个时间可不短啊，没听那些师傅说吗？按照现在的进度，这套房全部下来最快也要年底，正常起码要过去年才能竣工，咱还有得等呢。”

    “这个我当然知道。”

    见这家伙似乎对竣工时间有些不满，方云笑了笑道：“但我刚才不也说了吗？房子就丢那让师傅们慢慢建，反正咱们这边也不着急，正好可以趁这段时间好好琢磨一下俱乐部的运营，以及最重要的，帮咱这个俱乐部起个好名字。”

    “对对对，起名还是很重要的，让我想想！”

    一听这话，兽爷也顾不上去想别墅竣工的事了，立刻开动脑子飞速运转起来。

    见他恨不得当场将俱乐部的名字敲定，方云对这急性子的家伙也是一阵无奈，只能道：“这个不用急，可以回去慢慢想，大家集思广益，等过段时间聚会的时候再好好探讨一下。”

    说罢，跟着两人出来兜一圈却顺手买了套别墅的他催促兽爷赶紧开车，没多久的功夫就把他送回了别墅。

    ……

    很快，时间就来到了八月份。

    八月的京城依旧骄阳似火，好在外面的炎热对方云的影响并不大，他已经在家宅了好多天了。

    自从上次跟刘思宇他们到椰风滩二期逛了一圈拿下那套千万楼王，回到家的方云就再次一头扎进了游戏，每天跑环师门带徒弟，仿佛已经将组建俱乐部的事情忘在了脑后。

    眼看做为俱乐部发起人兼别墅房主的方云对这件事竟如此不上心，已经被他忽悠着上了车的兽爷刘思宇包括黄贺心里顿时就慌了，生怕这个令他们心潮澎湃的‘伟大计划’就这样胎死腹中了。

    没办法，为了安抚这几个二货，方云只能答应他们的要求，昨晚上特意到外面聚了次餐。

    一想到昨天晚上这仨夯货在一再得到他强有力的保证后一个个容光焕发，蹲在小酒馆里一口气就喝到了二半夜，到现在脑袋还嗡嗡的方云就忍不住揉了揉太阳穴，轻声叹了口气。

    “咚咚——”

    就在他打算起身离开书房到外面再拿瓶冰水的时候，却听外面忽然传来一阵敲门声。

    “进。”

    随口应了一声，待他抬头朝门口望去，就见李思彤正端着一盘切好的西瓜走了进来。

    “吃点瓜吧师父，这是我早上到咱小区市场买的，已经提前冰过了。”

    将托盘放到方云的桌子上，李思彤擦了擦手，开口说道。

    “唔。”

    看着托盘里新鲜的西瓜，方云顿时只感觉胃口大开，端起盘子就不客气地吃了起来。

    而在他大快朵颐的同时，李思彤则随意朝他的屏幕上望去。

    “诶？这是什么啊师父？”

    看着方云屏幕上开着的那个蓝灰色调的网页，李思彤有些好奇地问道。

    闻言，方云一边吃瓜，一边随口回道：“藏宝阁，昨天刚上线的。”

    没错，他逛的这个网页正是梦幻西游藏宝阁。

    自昨天更新完毕后，这个让方云心念不已的官方交易平台终于正式上线，只是由于他昨天被黄贺几人拉出去喝酒了，以至于没能第一时间体验到。

    而在早上睡醒之后，他体内从前世带来的那股剁手冲动再也就按捺不住了，洗漱完毕就立刻钻进书房逛了起来。

    这个时期的藏宝阁界面整体设计跟前世差别并不是很大，方云只是稍微适应了一下就立刻运用自如。

    但是，虽然界面设计没什么区别，可在内容方面，两者却相差甚远。

    跟前世一样，刚刚上线的藏宝阁不仅没有跨服交易功能，甚至就连角色交易功能都没有。

    而在此基础上，这个时期上架藏宝阁的商品也没有‘公示期’，只有交易完成后为期三天的‘考察期’。

    所谓的‘考察期’指的是玩家在藏宝阁上成功出售道具后，需要耐心等待三天，卖掉的钱才可以正常消费或提现。

    换句话说，这时候的玩家在藏宝阁卖东西连一秒钟都不需要等待，这边点击上架，那边就能立刻进入到出售列表。

    做为重生者的方云当然知道这个设计是存在巨大缺陷的。

    毕竟‘盗号’可以说是梦幻的一大特色了，没有冗长的公示期限制，各种赃物几乎可以无限制地自由流入市场当中，而盗号分子只需等待3天就可以潇洒地收钱跑路，只留下被盗号的玩家以及买到赃物的买家撕的一地鸡毛。

    不过，虽说这个时期的藏宝阁存在着各种各样的缺陷，但方云依旧还是很兴奋，毕竟藏宝阁这玩意儿最重要的就是其本身，只要上线了，其他细节可以等网亿慢慢改善。

    “藏宝阁……就是那个据说可以通过官方平台跟其他人交易道具的网站吗？”

    得知方云逛的这个网站竟是最近在玩家群体中讨论度颇高的藏宝阁，李思彤顿时眼前一亮。

    见她感兴趣，方云索性三两口将托盘里的西瓜全部干掉，然后伸手指了指他旁边的椅子，示意李思彤坐自己旁边看。

    握着鼠标，方云缓缓滑动滚轮，很是认真地浏览起汴梁城藏宝阁的各种道具商品。

    不过由于藏宝阁刚出，这时候列表中的各类商品不仅类别不全，价格也突出一个神头鬼脸。

    一只连必吸的三蓝芙蓉就敢摆2000，低级必杀都敢要小300，看的方云一愣一愣，好几次都以为自己看花眼了。

    好在随着他不断浏览下去，总算是刷到了一些价格还算正常的商品。

    而在他不断浏览着藏宝阁里那琳琅满目的商品的同时，坐在他旁边强势围观的李思彤则像个好奇宝宝一样，每看到一件属性比较突出的装备或宝宝时就会发出惊呼，妥妥一气氛组组长。

    就这样，两个人一个负责刷新网页一个负责围观点评，不知不觉中，十多页的商品就被他们给走马观花地看完了。

    “感觉没啥好东西啊。”

    眼看十多页翻完也没看到几样有价值的道具，刷了半天的方云不禁有些乏味，随口嘀咕了一句。

    闻言，越看越激动的李思彤却忍不住反驳道：“什么啊，明明一大堆好东西，师父你眼光也太高了！”

    说着，见方云起身去外面拿水了，她索性自己往电脑前一坐继续逛了起来。

    片刻之后，待方云拿着两瓶冰水回到书房，却见坐在电脑前的李思彤此时正一脸严肃地盯着屏幕，似乎在研究什么东西。

    “师父，我记得你之前说过，所有带无级别的装备都是好装备对吗？”

    待他走到对方身旁，就见李思彤忽然抬起头，一脸认真地向他问道。

    “没错。”

    轻轻一点头，方云正要去拧瓶盖，但忽然间反应了过来，连忙探头朝屏幕中望去。

    【画龙点睛】

    本是一把普通的折扇，只因张僧繇画神龙于上，并点其睛，挥动时则隐有风雷之声、云雨之气，展开更有神龙奔出。

    【装备条件】120级

    【装备角色】逍遥生，龙太子

    命中+511，伤害+501，五行：金，魔力+21，耐力+17，装备等级：120，耐久度：112，修理失败：3次，锻炼等级：5，镶嵌宝石：太阳石，特效：无级别限制，制造者：铁匠阿凡提强化打造

    “这特么……暴殄天物啊简直是！”

    一眼扫完这把画龙点睛的属性，在看到无级别限制时他心里先是一喜，但紧接着，待那明晃晃的修理失败3次的提示映入眼帘，方云顿时整个人都不好了！

