 紧接着，就看见陈锋直接走到了装甲内，看着视频的人们都惊呼了起来，装甲的头盔不像是钢铁侠，因为两只眼睛不会亮，但是下一秒，一个声音出现在了所有人的耳边！“欢迎使用朝阳一系列外骨骼动力装甲，华夏陆军友情提示，请规范使用外骨骼装甲，驾驶不规范，亲人两行泪！”

所有看视频的人们，都是一愣，然后一阵大笑爆发出来，很显然谁也没想到，好几年前流浪地球的烂梗，居然会用在这个地方，但是接下来，人们都笑不出来了！就看见，装甲直接启动之后，开始爆发出了惊人的力量！首先是奔跑，一辆山地四驱车在陈锋的边上呼啸而过，但是陈锋直接开始直接追了上去，山地车的速度肯定不如外骨骼装甲快，很快就被追上，但是这个时候，一声轰鸣从一旁响起，一辆装甲车，呼啸着从陈锋的身边经过，速度高达一百二十公里！“巡航模式，启动！”

可是，正当人们看着那装甲车从身边跑过去的时候，装甲的声音再次出现，而下一秒，整个装甲的速度，一下子达到了惊人的提升，在所有人目瞪口呆的注视下，整个装甲，居然慢慢的追上了那车辆！“哎哟，小心！”

忽然，人们惊呼一声，因为在装甲的面前，赫然出现了一堵一堵的墙壁，而画面一个停顿，镜头居然直接切换到了墙壁上！“水泥墙壁，厚度为八十厘米！”

然后，赫然一个小视频出现，就看见一辆普通的轿车，直接一百二十码的速度，疯狂的撞击在了墙壁上，墙壁被撞碎，而车辆也直接全部崩溃了！然后，就看见画面再次切换回来，就在电光一闪的时候，装甲直接硬生生的撞击在了80厘米厚的水泥墙上！要知道，一般家庭的水泥墙，也就二三十公分啊！一百二十码的速度，直接撞击上去，那轿车的前排座位，全部都被压缩到一起了。

那可怕的程度，让所有人瞠目结舌，但是整个外骨骼装甲，却是毫不在乎的，硬生生的冲击了过去，就听见一声巨响，装甲居然硬生生的冲破了那水泥墙，然后继续和装甲车赛跑。

而就在这个时候，突然一连串的爆炸从四面八方传来，然后一发火箭弹，居然是真的火箭弹，瞬间落在了陈锋的面前，可怕的冲击波，一下子连陈锋都给掀翻在地上，更可怕的是，装甲车也一下子被掀翻，硬生生倒在了陈锋的身上。

装甲车，足足五吨重啊，一下子陈锋被压在了装甲车下面，无法起来！而这个时候，或许是为了营造紧张的气氛，就看见四周许多的靶子出现，然后一个一个的，都是手持火箭弹的图案。

但是！“战斗模式，启动！”

下一秒，就听见装甲再次发出声音，然后在无数人目瞪口呆之下，装甲的身上，冒出了无数的水汽，那是液压的排斥效果，然后很快的，整个装甲车，居然被直接举起来了！是的，双手，把装甲车给举起来了！“卧草啊！”

整个车辆居然被直接举起了，然后轻轻的放在了地上，人们目瞪口呆，要知道轻拿轻放，本身就是一个非常困难的事情，人类能控制自己的力量上限，但是很难控制自己的力量下限，所以高举并不难，真正难的，是放下的那一霎！看举重比赛就知道了，举重的时候，所有的选手最危险的一瞬间是挺举，但是这是因为挺举过后，是直接扔掉手中杠铃的，但是如果是要求慢慢放下，不好意思，在慢慢放下这个动作面前，挺举真不算什么！放下车辆之后，然后，在无数人目瞪口呆的注视下，整个机甲的背后，忽然延伸了出来。

其实一开始大家就好奇，这机甲的后背啊，明显要高出一大截来，不知道这是什么，但是现在知道了！就看见，一门小型的火神炮啊！“卧草，六管火神炮！”

人们都惊呆了，然后一旁迅速的有字幕介绍！六管机关枪，攻速每秒3600发，子弹为5.8毫米口径子弹，最大射程800米，适合火力压制，备弹12000发！ 顺便，边上科普了一下！火神炮和机关枪的区别，是在于口径，20毫米以上口径，叫炮，而20毫米一下，则是叫枪！“启动阵地模式！”

下一秒，就看见整个外骨骼装甲的甲板全部打开，然后就看见陈锋整个人趴下，所有甲板都保护在了陈锋的四面八方，而甲板的内侧，大家看到的，是密密麻麻的子弹！一万多发啊，5.8口径的子弹，是11.7克一发，一万多发，实际上真的不算特别重，主要还是陈锋忘记了一个问题，那就是子弹虽然不重，但是面积大啊！这一万多发还是后来改的装甲，实际上陈锋穿着的这一套，备弹只是6000发，也就够两分钟扫射的！而后来改造的呢，是武器都在外面，和钢铁侠里的爱国者一样，是被在身体后面的，这样的话进入一些地方不是特别方便，不过后来陈锋仔细一想，其实穿着外骨骼装甲，本来进入一些狭小的地方就不可能了……后来陈锋计算过，大概是一个张云雷体型的内置装甲，最后塞满东西之后，要变成一个孙越，不过也差不多，陈锋还是修改过适应模式的，一开始或许不习惯，但是后面很简单就能习惯了。

接下来，自然就是子弹风暴了，可怕的子弹风暴，让无数人瞠目结舌，真正的子弹威力，比电视剧要可怕的太多了，那所谓的墙壁，在子弹的面前真的是脆弱不堪，好在大楼里没人，本来就是废楼，所以无数的子弹打过去，那无数的水泥不断的崩溅起来，看的无数人是瞠目结舌。

国家很少放这样暴力的画面，但是很显然，这段视频是国家允许的，军宣甚至是总宣允许的，不然可不敢这样放出来。

子弹扫射完毕之后，陈锋的装甲再次恢复保护自身，然后迅速的跑了过去，直接高高的跳了起来，进入到了房屋内，在画面之中，那整个大楼，都是一片褴褛。

被子弹风暴给打残了！然后，画面一闪，就看见，一台两台三台等等，十几台的机甲，排成一排，然后所有机甲的全部用六管机关枪，对准镜头，画面结束！“卧草，燃爆了！”

“无敌了！”

“@朝阳军工@朝阳集团@陈锋，你居然偷偷研发出钢铁侠！”

“虽然不会飞，但是爱到爆！”

“男人的浪漫啊！”

 