     

    闻天站出来，他取出了一张符箓，淡淡说道：“我这张符箓可以镇住法阵的之力，遗迹内像这样的地方并不少，我们确实是可以解决。”

    于是这事就这样敲定，由闻家人出手解决。

    “不过这符箓，需要送进深处使用，才能通过打击中枢机关而化解雷池，不知道你们谁来使用这张符箓？”

    其实刚刚说过之后，闻天就开始后悔了。

    他感觉这是苏浩故意算计了自己。

    以苏浩的能力，破解这个雷池，其实也不算是什么难事，但却偏偏令他们站出来说话。

    虽说他们也不是不能去做这事。

    只是存在一定程度的风险。

    要说一开始，他们也是抱着精诚合作的想法来的。

    不过如今事情变成这样，三方都已经开始暗流汹涌了，要让他们真的出力的话，这自然也是不太可能的。

    谁都需要给自己留一条后路。

    这时闻天看着苏浩，明显就是暗示他去做这事。

    能力越大，责任越大。

    但苏浩却笑而不语。

    他就像是没有听到一样，自顾自退回了队伍当中。

    刘龙突然皱眉说道：“这事很凶险吗？”

    “也不算是凶险，只要能力足够，并且可以挡住那些雷池攻击就行了，虽说有可能出现意外，但这也是没有办法的事情。”

    “我觉得就应该由你们两家派人过去。”

    刘龙淡淡说道。

    闻天不说话了。

    让他们过去，要是真的发生意外怎么办？

    至于吴方那边，他眼珠子转了一下，反正让他去是不太可能的，可是让自己的手下过去，这也有可能折损他们自己的力量。

    若是让刘龙的人去……

    只怕以刘龙刚刚那表态，是有可能直接对他动手的吧？

    吴方目光突然落到了之前的苏浩身上，他冷冷笑起，嘲讽般对苏浩说道：“你这家伙倒是清闲，就只是说了几句话，就可以抛开所有风险了吗？这符箓就应该由你去使用！”

    苏浩闻言，自然也是皱眉说道：“为何是我过去使用？”

    “你什么事情都没有做，难道不应该由你过去使用吗？”

    “我刚刚分析了这是雷池。”

    “这事我的手下也能分析。”

    “不久之前，我们两个消灭了那怪物，帮助你们挽回了许多损失。”

    “这些事情我的手下也可以做。”

    “那他们为何不做？”

    “还不是因为你自己抢了机会？就算如此，你也应该多出点力！”

    吴方如今已经开始胡搅蛮缠了。

    他这无耻的态度，让苏浩不爽。

    于是苏浩看向了老人刘龙，希望他可以给自己一个说法。

    刘龙确实是想要帮助苏浩的，不过吴方那边则是已经主动开口说道：“如果你们还想要队伍继续的话，那么就不要废话了，刘龙开口也无用，刚刚你逼着我们上前探路，那么如今是不是应该轮到苏浩出力了？”

    “你竟然敢如此不讲道理。”

    “我就是不讲道理又如何？你就说是否愿意出手吧。”

    吴方说完之后，俨然已经做好了出手的准备。

    看起来要是苏浩真的不同意出手的话，他就要跟苏浩来硬的了。

    感知到了来自这家伙的蛮横压力，苏浩也只能叹息一声。

    他就像是已经服软了一样。

    “好好好，我拗不过你，就让我去安排这符箓吧。”苏浩走过去接住了闻天手里的符箓，但他又突然开口说道：“可是你们也得派一个人陪我一起进去，我看这闻天就十分不错。”

    “什么？让闻天陪你进去？”

    吴方愣了一下。

    这苏浩刚刚既然已经服软了，结果竟然又搞出幺蛾子来。

    他已经开始皱眉了。

    闻天目光闪烁着，他似乎明白了苏浩的意思。

    原来这家伙刚刚主动提起他们，就是为了这一刻吗？

    他大概知道了苏浩的计划，如今倒是有些迟疑，是否应该答应？

    闻天扭头看向了秦水，那家伙脑子比自己好使，他应该知道该怎么做吧？

    事实也是如此，他回头了之后，就看到了秦水点头。

    说明这家伙也是赞成自己跟苏浩走一趟。

    事情变化很快，就只是一瞬间的事情而已。

    闻天内心也已经做好了准备。

    于是他主动开口对吴方说道：“不要耽误时间了，想不到你们竟然如此不爽利，我跟他走一趟就是了，如果实在没有人的话，我自己一个人进去也是一样。”

    闻天演技不错，让自己的答应看起来变得顺理成章，特别是那不耐烦的语气，让他看起来充满了自信又无奈。

    吴方松了一口气。

    他还担心闻天不愿意进去，从而引来一些麻烦。

    继续争论的话，对他们所有人来说都不会是好事。

    苏浩跟着闻天往甬道深处进去。

    电光火石的感觉，降临到了二人身上。

    不过以他们的本事，挡住这些雷电也算是轻松。

    不至于真的发生意外。

    在深入几十米后，闻天脚步顿了一下，这里应该就是使用符箓的地方了。

    苏浩突然开始抬手掐诀，一副做法的样子。

    一旁的闻天一脸无奈，有必要如此装相吗？

    “如何？是要跟我合作，还是继续跟吴方那蠢货合作？”

    苏浩口中默默念叨着。

    闻天背对着那几人，看着前方的苏浩掐诀，也听到了他所说的话。

    “我可以跟你合作，只是你如何保证，你跟天龙可以获得最终胜利？”

    “关键的时候，你们好好站队就行了。”

    这就是苏浩所说最后一句。

    说完之后，两人就布置好了符箓，盯着雷电的威力赶了回来。

    他们的表情都没有变化，还是如之前那样冷静。

    但实际上，却已经各自有了新的想法。

    雷池已经被解决，队伍可以继续前进。

    而刘龙也是重新返回了队伍的前方。

    这位在修罗内部有着极高地位的刘师，这时面容当中出现了明显的疑惑之色。

    他感觉苏浩跟闻天，刚刚好像是开口.交谈了。

    不管是否交谈了，刚刚那事都有些不太对劲。

    他的感知是非常敏锐的。

    不过刘龙亦是明白，就算是自己去询问苏浩，这家伙也是不会告诉自己实情，这也是没有办法的事情。

    行走在队伍的前方，走出了上百米后，他们又看到了前方出现的阴气怪物。

    如果是一群江湖人赶来这边，而没有苏浩这种相术大师的话，那么今天他们损失将会非常惨重。

    幸好，苏浩跟天龙同时出手，还有闻天以及秦家的人出手，突然出现的几头阴气怪物又解决了。

    

