    不管是霍华德·史塔克夫妇，还是达芬奇，这三个人在网络上流传的资料都是异常庞大的。

    别的不说。

    在这些资料中，甚至有几分是近几年有人说在世界的某某地方发现了霍华德·史塔克还有看见了达芬奇本人呢。

    至于证据？

    时间太赶没来得及，但他用生命来发誓。

    一张如今已经进入4K时代但像素还是10都不到极其模糊的照片。

    莱克瞥了一眼之后，就直接让红后屏蔽这些小道消息了，网络上，是人是鬼都在秀，前几年不也有人言之凿凿的说他看到了元首了吗？

    看你个贫瘠的看。

    假新闻。

    不过……

    有用的线索也不是没有。

    经过红后这些天几乎算是深入互联网最底层的挖掘，还是找到了疑似蛛丝马迹，那就是达芬奇在死后留存下来的手稿。

    根据一份意大利不知道多久之前的报纸，在这份报纸中，似乎曾经在达芬奇的某手稿之中看见过类似于黄道的字样。

    如今这份手稿已经被意大利博物馆给收藏了，莱克打了电话给艾米莉亚，让其想办法，将这份手稿给拿到手。

    同时。

    莱克也想到了灵魂不在地狱，是死是活暂时无法判定的霍华德·史塔克夫妇，如果达芬奇留下来的手稿有线索的话，那么霍华德·史塔克夫妇的留下来的东西呢？

    所以莱克在前几天给托尼去了一个电话，让托尼注意一下，同时，将神盾局有留存他父亲的一部分遗物的事情给说出来。

    谁知道神盾局中，霍华德·史塔克夫妇的遗物万一有线索呢？

    莱克懒得和神盾局打交道，这事情还得托尼上，毕竟，要回自己父母的遗物，天经地义，你不给，托尼·史塔克就敢直接发飙。

    “红后！”

    “在。”

    “将这些整理出来的资料归档，重新建立一个档案。”

    “好。”

    莱克揉了揉眉心，看着被投影出来的两条薄弱的线索链一阵头疼。

    法克！

    莱克突然有种自己在玩【老婆去哪了】的神奇游戏，上帝可以作证，要不是莱克也有些不敢肯定旺达究竟怎么想的，这场游戏，莱克都不知道该不该继续进行下去了。

    过了一会儿。

    莱克看了看腕表上的时间，抬头看着空无一人的旋转楼梯，眨了眨眼睛：“这都上午十点了，斯凯还没起床吗？”

    说完。

    莱克眉毛一挑想起来了。

    前天是楼下阿莱克希斯的毕业典礼之日，莱克也去看了，典礼结束之后，斯凯跟莱克表示她希望能和阿莱克希斯一起去汉普顿度假游玩，毕竟，再过不久，阿莱克希斯就要去上大学了。

    这个时候，阿莱克希斯的奶奶，也就是卡塞尔的妈妈玛莎表示，她会看着这两个孩子。

    莱克也就答应了。

    毕竟他没有限制斯凯该干嘛，不该干嘛的习惯，而且，这个年纪节点，莱克也不想见识一下什么叫做处在青春期的逆反少女。

    毕竟，他见识过贝蒂的逆反期，坦白来讲，要不是担心凯伦伤心，莱克都有种一直一巴掌拍死贝蒂的冲动了。

    叛逆期的孩子，最讨厌了。

    莱克就没有过。

    呃……

    前世有，但这一世，莱克从来没有过，叛逆期意味着会做一些让以后后悔的事情，莱克没有一件做了又后悔的事情，所以，他这一世没有叛逆期。

    只是……

    莱克眉毛一挑，摸了摸下巴。

    按照时间来算的话，这个时候，斯凯应该和阿莱克希斯还有玛莎在汉普顿呀，为什么，他们的气息似乎还在这个公寓里面呢？

    还有……

    贝克特的？

    莱克眨了眨眼睛，不对劲啊，十几天前，不是听乔治说，这几次案子，卡塞尔都神隐了吗？

    下楼。

    “咚咚！”

    “……来了。”

    莱克和开门的玛莎打了一声招呼，然后，第一眼就看到了坐在吧台那边，不约而同的捂着自己额头的两只正在经历着宿醉的少女。

    好家伙。

    玛莎看到莱克之后，帮着宿醉的少女解释着：“莱克，这件事情，我应该告诉你，是我没有注意。”

    莱克朝着玛莎微笑道：“玛莎，我十三岁就完成属于自己的宿醉了。”

    玛莎收声，看着脸上没有任何怒意的莱克道了一声：“好吧，不过，这件事情并不是斯凯和阿莱克希斯的错。”

    莱克笑了笑，看了一眼通往二楼的楼梯：“卡塞尔呢。”

    玛莎耸肩：“楼上的姑娘还没有藏好，我等她藏好了在上去。”

    莱克嘴角上弧，也道了一声OK，然后走到了两只正在经历着人生第一次宿醉的少女对面。

    阿莱克希斯捂着快要炸裂的额头有气无力的朝着莱克说道；“莱克叔叔，是我拉着斯凯的。”

    在旁边同样低着头捂着自己额头的宿醉斯凯看了一眼，眼神朦胧：“抱歉，莱克。”

    莱克呵呵笑了笑：“你们知道我第一次喝醉了之后，经历着宿醉是用什么办法来消除头疼的吗？”

    阿莱克希斯和斯凯不约而同的抬头看向莱克，似乎在说，是什么。

    莱克转身走到卡塞尔家的冰箱中，取出一瓶啤酒，打开，放在了吧台上，朝着两只宿醉少女示意了一下：“就是这个。”

    阿莱克希斯有些迷茫：“啤酒？”

    斯凯捂着自己的脑袋摇头道：“我上网搜了，没听说过用啤酒可以解除宿醉的。”

    “那是因为这是不传之谜！”

    莱克微微的笑着，然后神神秘秘的说道：“这是我们男性间口口相传的秘密，不信，你问你爸爸。”

    这个时候有些慌慌张张从楼梯上走下来的卡塞尔听到这句话，顿时一愣，然后看着也在他家中的莱克傻眼了：“莱克，你怎么也在这？”

    莱克指了指一只宿醉少女：“没办法，我家的这只也在宿醉着。”

    斯凯没好气的抬头看着莱克：“嗨，我不才不是只呢。”

    莱克看去斯凯：“那，一个小醉猫，这不行吧，小醉猫都是用一只来形容的。”

    斯凯有些难受的趴在桌面上：“我的头感觉快炸了。”

    莱克笑而不语。

    宿醉。

    莱克不由的想起了自己第一次喝酒导致的宿醉经历，虽然法律规定不到二十一岁，不能饮酒，但想要喝酒的话还是有办法的。

    怪罪斯凯？

    完全没有，己所不欲勿施于人，莱克自己都是十三岁的时候喝酒的，斯凯，十七岁才喝酒，已经比莱克料想中的要好很多了。

    不过如果斯凯一个人喝酒的话，莱克也是会说的，但这一次，是有玛莎陪同下的宿醉，没必要说的。

    莱克注视着一步三回头余光瞥着楼上的卡塞尔，嘴角上弧：“嗨。”

    卡塞尔回神看向莱克，咳嗽了一声：“既然斯凯回来了，要不，你先把她领回去？”

    莱克好奇道：“为什么？”

    卡塞尔朝着莱克使着眼色。

    莱克……

    全程无视。

    卡塞尔的脸色渐渐黑了。

    旁边的玛莎见状有些无语的拍了拍自己的脑门，喊了一句上帝，朝着卡塞尔说道：“你可以让躲在你衣柜的贝克特出来了。”

    卡塞尔直接傻眼。

    玛莎则是朝着莱克说道：“你不知道我刚进入的时候，他们就像只受惊的小兔子，我明明已经给了他们时……”

    卡塞尔直接打断：“妈妈！”

    玛莎直接收声。

    卡塞尔将目光看向莱克，然后在看向玛莎，有些不解：“怎么会，你们怎么会？”

    莱克耸肩：“嗨，别问我，问就是第六感，我是名警探，执法者，有些时候，我的第六感是无比强大的。”

    玛莎则是指了指沙发的一角：“看那。”

    卡塞尔看去。

    下一秒。

    瞬间脸黑。

    那是一个内衣，女性的内衣，穿在上面的，红色蕾丝的。

    半个小时后。

    因为卡塞尔家中的阿司匹林没了，所以，玛莎直接带着阿莱克希斯还有斯凯去楼上找阿司匹林来镇压宿醉这头恶魔了。

    至于莱克？

    莱克一脸笑意的抿着卡塞尔家中的好波本，然后，注视着对面脸黑的卡塞尔，微笑道：“所以，你和贝克特，哇，多久？”

    最起码应该有四年了吧。

    联邦人对于约会很明确的，三次约会之后就是上床开始测验一下床上默契度，这是潜规则了，莱克也很喜欢这一点。

    但卡塞尔和贝克特？马拉松都没有跑四年的。

    卡塞尔翻了一个白眼：“我的窘态你也看过了，然后呢，留在这里干嘛？”

    莱克说道：“听说贝克特停职了？”

    卡塞尔似乎想到了什么，看向莱克：“你能让贝克特复职？”

    莱克摇头：“不能。”

    复职？

    四年的时间发生了多少的事情，纽约警署中，莱克认识的人换了一批又一批，已经没几个了。

    但……

    莱克看向卡塞尔：“不过，我可以给你一个让你可贝克特联系的更深的东西，需要吗？”

    卡塞尔看去莱克，脸色再黑：“谢了，我不需要什么神奇的小蓝药。”

    他如今虽然快四十了，但身强力壮，不说健步如飞什么的，但最少，一口气爬个三楼是没有任何问题的，还没有到需要神奇的小蓝药来增加实力的地步。

    莱克翻了一个白眼：“我说的是贝克特母亲的案子。”

    卡塞尔顿时一愣。

    ……

