    四人到达了孤独博的药园后，沐辰也原谅了沐天。而且沐天在孤独博的讲解后，才知道孤独博说的并不是客气话。

    ......

    四人坐在孤独博的小院内，感受着这里让人舒适的空气。沐天一时感觉这里真向世外桃源一样！

    “臭小子，你获取个第五魂环而已，既然需要我们三个封号斗罗的人陪着一起？”

    沐天本来以为沐辰是遇到了什么麻烦了，所以让自己来的。而他也是将冷飞带了过来，可是在听到沐辰说只是要一魂环后。就有些郁闷了！

    虽然作为老爹，是挺想儿子的，就算是没事来看看也高兴！可是冷飞还有一大堆事了，被自己带来以后边境就没有强者守护了....（当然也是有魂圣的，不过沐天不觉得魂圣可以保障得了安全。）

    其实倒也是沐天多心了，没有几年的时间，乱世是不会到来的。沐辰对于这一点还是感肯定的，虽说有两外来者参与会有些变故。但至少现在是不会有事的！

    “咳咳....老爹，我的第五魂环想要六万年左右的魂兽。所以才把你叫来了！”

    沐辰看着不爽的沐天弱弱的说道，听了沐天的话先是点了点头，嘴里嘟囔道：“哦，六万年魂环啊！那确实我自己是可以，不过星斗大森林内可是有着十万年魂兽的。确实需要多几个帮手！”

    “哎！等等....臭小子你说什么！那可是六万年魂兽，你个区区魂王想找死啊！”

    沐天反应过来之后，一声不弱于孤独的吼声传了出来。早就做好了准备的沐辰还是被震到了，他没想到孤独博嗓门就够大了，但自家老爹的嗓门也更是震耳欲聋！

    随后沐辰又把和孤独博的对话，对沐天说了一遍。可是沐辰毕竟是亲爹，他怎么可以允许自家儿子找死了！

    “我不同意，你的第五魂环最多四万多年，不然我就把你妈叫来。毕竟她可也是很想你哦！”

    沐天知道自家儿子一旦决定的事，若想有所改变，也就剩下对他宠爱至极的母亲了。

    沐辰倒不是说怕宁紫月，只是一想到当年自己吸收的第二魂环后。老妈一副委屈的表情，诉说着就他一个儿子什么的后....沐辰忍不住的打了个冷颤！

    沐辰实在是不想让母亲有一丝一毫的对自己担心，毕竟这一世自家的爹妈可是把他当真至宝了。生活就如一国太子一样！

    但自家老妈比老爹多了一个技能，那就是动不动给你哭的稀里哗啦的。

    沐辰表示惹不起，惹不起....

    本来已经决定了要第五魂环吸收六万年魂兽的他，只能屈服了。

    “那好吧！那我的第五魂环就要五万年左右的，如果你在不同意那你们就回去吧。”

    听到沐辰的话后，沐天还想在说话的时候，沐辰就直接把路堵死了。虽然沐辰知道老爹是为自己好，但自己第五魂环有绝对的把握吸收五万年的魂兽。

    看着沐辰一副我是认真的，没有开玩笑的样子，沐天也只好妥协了。

    心想既然这小子有把握吸收六万年的魂兽，那五万年的魂兽绝对是没问题了。自家儿子的变态做老爹的还是理解的！

    而且沐辰也是属于倔驴脾气的，若是一位逼迫怕是会适得其反！所以沐天点头答应了下来。

    孤独博虽然还是有些担心，但沐天作为沐辰父亲的人都答应了。他也不好再说什么，至于冷飞那就是单纯的属于“人狠话不多！”

    几人又商量了一番研究了下沐辰第五魂环什么魂兽合适的时候，沐辰淡淡的说了句。

    “空想不如实干，碰上让我满意的就是合适的！好了老爹，你们远道而来，今天先休息吧。”

    听到沐辰这样说了，沐天总感觉哪里不对。但一时间又不知道到底是哪里不对？

    其实沐辰觉得吸收五万年左右的也不是不行，只要寻找魂兽类顶尖存在的魂兽不就好了吗！

    要知道魂兽不止是等级分类强横，也是有着顶尖魂兽，高级魂兽，中级魂兽和普通魂兽的。

    而沐辰现在身上的魂环，都是中级魂兽一类的！

    “儿子，你都出来这么久了，也这么大了，难道就没有想着交个女朋友？”

    闻言沐辰突然想到了叶泠泠，不过在想叶泠泠的时候，一个身影突然在脑中一闪而过。

    看着久久不开口的沐辰，沐天又忍不住的说道。

    “这方面你得学学你老爸，当年老子看上你母亲的时候，就是从七宝琉璃宗把你母亲抢.....”

    说到这里的时候，沐天突然感觉自己有些说多了。刚想改口的时候，便听到沐辰说话了。

    “哦？老爹这么精彩的故事，你怎么不告诉我？快说来听听.....”

    沐天知道这个事怕是得全盘托出了，毕竟自家儿子别的行不行不知道，坑爹这方面绝对是没人可比的。

    虽然这里有孤独博在，但知道孤独博和沐辰的关系后，沐天也不在意。

    “当年我刚认识你母亲的时候，是刚外出游历。那时的我......”

    （一大堆英雄救美，光辉历史之后，下面编重点。）

    “后来，在七宝琉璃宗上任宗主强烈拒绝下，我便认识了雪夜。帮他打天下！我用自己全力去赢自己的幸福。”

    “后来在我不断的战功和荣耀下，成为了天斗皇室册封了爵位，之后我便又去提亲。可是他们告诉我，已经把你母亲嫁人了。”

    说白了就是人家看不上贫民出生的沐天，所以在沐天去的那天，宁紫月便被硬送去一个家族完婚！得知这一切的沐天直接带领部队把人抢了。

    之后因为雪夜的关系，七宝琉璃宗也只得忍耐了。不过虽然沐天没事但却被发放到了偏僻的一个小国内，但沐天并不在意，因为他有心爱的女人陪伴.....

    认真的听沐天说完后，沐辰很开心。也明白了为何自家老爹这么让着老妈了，因为他的关系老妈等于没了家人。被开除出了七宝琉璃宗，但是老爹用时间证明了她选的是对的！

    沐辰有那么一刻，都有些羡慕自家老爹和老妈了。心中也更是决定，一定要变强守护自己的家人和朋友！

