
　　木清灵脚下微微一错步，就避过封冽的动作，手里的灵石依然在封冽眼前晃，笑眯眯道：“什么仙石呀？你们这些人就是知道乱说。”

　　“这个呢，叫灵石，和灵珠一样，里面蕴含丰富的灵气，不过灵气含量却比灵珠浓厚百倍。”

　　“修炼者，也就是你们紫曜帝国传说中的仙国仙人，都需要靠灵气修炼，灵石，就成为一种必不可少的资源。”

　　她撇撇嘴，把灵石递到封冽眼皮底下，让他仔细看，一边对他详细解释道：“灵石呢，分为好几个等级，你现在看到的这几块灵石只是下品灵石，里面蕴含的灵气在灵石当中是最少的。”

　　“中品灵石的灵气含量是下品灵石的百倍。”

　　“嗯，这么说你也没个概念，给个样品你看下，让你长长见识。”

　　木清灵说着，把手里的一把灵石往封冽手里一塞，手腕继续一翻，便拿出几块中品灵石出来。

　　中品灵石的光泽比下品灵石不知道温润多少，一看就不是一个等级的。

　　封冽只觉得，没见过中品灵石的时候，光是看到下品灵石，就觉得不愧是仙石，光泽莹润，光是看着，就让人心里舒服。

　　可是看过中品灵石之后再来看下品灵石，就会生出一种也不过就是如此的感觉。

　　想到紫曜帝国大部份武者还在为了一颗或几颗灵珠各种冒险的时候，再低头看了看被木清灵塞进手里的下品灵石，发现当真是什么东西都怕比较，果然是没有对比就没有伤害。

　　对木清灵这种时不时就弄出点不得了的好东西惊吓他的行为，封冽都有些麻木了。

　　他深吸一口气，对木清灵道：“这些仙……灵石，这些灵石事关重大，不能让人知道。”

　　帝都大大小小的贵族都知道灵石的妙用，若是知道木清灵身上还有比下品灵石更好的中品灵石，并且数量不少的话，只怕会失去理智，不惜一切代价对付木清灵。

　　以他现在的力量，并不敢说完全保证木清灵的安全。

　　木清灵笑了笑，把中品灵石收回空间，那一把下品灵石却没拿回来，而是对封冽说道：“这些下品灵石送给你，喜欢吗？”

　　封冽摩挲着手里的下品灵石，点头：“喜欢。你自己还有吗？”

　　木清灵道：“有啊。”

　　封冽一听木清灵自己还有，也就不客气了，刚想把几块灵石收好，这可是木清灵第一次正式送他的礼物，结果，一直安安静静专心对付玉石的小鸡崽儿忽然扑腾着翅膀冲过来。

　　毛茸茸的小身板刚扑在灵石上面，小尖嘴儿已经毫不客气的对着那些下品灵石就是一阵乱啄。

　　封冽：“……”

　　从没想过这只小鸡崽儿敢直接把这些灵石吃下去！

　　帝都的贵族们在一开始得到所谓的仙人物品时，对于它们的使用方法研究过许久，在研究出这些灵石的作用可以改善武者的武道天赋之前，未尝没有尝试过让武者用这些灵石来修炼或者食用。

　　只是，这个实验的结果无一不是血淋淋。

　　那些参与实验的武者，最后都被炸成一块块碎肉。

　　眼看小鸡崽儿顶着不足巴掌的身子对着他手里的灵石“狂吃海喝”，封冽整个人都不好了。

　　“这个不能吃！”封冽连忙喝止，伸手去拎小鸡崽儿的后颈，想让它远离灵石，结果小鸡崽儿这个时候却十分厉害，他竟然拎不住它。

　　封冽一边心疼木清灵第一次送给自己的礼物就这样被小鸡崽儿吃了，一边又怕这小东西最后也被炸成一团血肉，急得向木清灵求救。

　　“清灵，你快管管它，这个真不能吃，会吃出事来的。很多武者都被这个灵石炸成血肉，这小鸡崽儿这么点大，更不可能抵挡得住这灵石爆炸的威力。”

　　木清灵道：“没事，让它吃，它不会爆炸的。”

　　封冽将信将疑，木清灵又道：“封冽，你刚才那种说法其实是错误的，灵石本身并不会爆炸。”

　　“之所以那些武者会被炸成血肉，是因为一口气吸纳了太多灵石里的灵气，肉身不下，所以才会被直接挤爆。”天籁小说网

　　封冽以后跟着她炼气，这些常识还是要告诉他的。

　　自从进不去木清灵的空间，团团已经很久没有饱餐过灵气了，此时动作非常快，几句话的功夫，封冽手里的灵石就只剩下最后两块，其中一块已经被小鸡崽儿叼在嘴里。

　　封冽赶紧把仅剩的那块灵石反手收进空间里去，说道：“不会爆炸也不能吃！这是清灵送我的礼物！”

　　小鸡崽儿三两下把嘴边那块灵石吃下去，其实，它并不是真的把灵石吃进肚子里，只是因为体积小，只能借助小尖嘴啄向灵石的时候，吸收它里面的灵气，灵气吸收完了，灵石也就变成了粉末掉落，看起来像是它把灵石整块吞吃下去一般。

　　小鸡崽儿十分人性化的用它那短小的翅膀抹了一下嘴巴，冲着封冽啾啾啾啾直叫唤。

　　这愚蠢的人类哟，才那么几块灵石都不舍得进献给本灵兽，还得藏起来一块，可见不但愚蠢还是个小气鬼。

　　封冽完全听不懂它在叫唤些什么，见小鸡崽儿似乎十分生气的样子，不由一把拎起它，好笑道：“你连招呼都不打，就把清灵送给我的礼物吃掉了，我都还没跟你算账，你还好意思生气？”

　　鉴于小鸡崽儿的表现，封冽知道它是听得懂人话的，所以就试图跟这小鸡崽儿讲起道理来。

　　小鸡崽儿黑豆似的眼睛瞪着他，继续啾啾啾啾。

　　愚蠢的人类，几块下品灵石又不是什么好东西，以前的修炼界，人人手里都有，哪里是什么稀罕的礼物？

　　也就是这个愚蠢的人类才会这么古怪，把下品灵石当礼物。

　　就算真的是礼物，那不也还是拿来用的吗？

　　封冽：“……”

　　听不懂鸟语，好累！

　　而且吧，他也不能真跟只小鸡崽儿对骂，封冽想到这里，手一松，就把小鸡崽儿直接放了。

　　谁知小鸡崽儿翅膀一挥，就把什么东西“啪哒”一声，重重砸他头上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第113章 送给你，喜欢吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 