    山里的汉子要么老老实实在家种田，要么就是去县城里打短工。

    但去打短工并不是总有活干的。

    现在纪云湛一开始招工，给的工钱又不低于在县城打短工，那些泥瓦匠们自然是赶紧过来报名干活，不必再上县城里跑着等活了。

    纪云湛手里银钱充足，说要买砖买瓦，就一点不耽误事。

    大家见他出手阔绰，干活自是也十分的有劲头。

    不过半个月，一处青砖瓦房的宅子雏形，便建了起来。

    村子里的人都对此议论纷纷。

    毕竟能够盖得起青砖大瓦房的人家，山里总共也没有几家。

    这宅子还没有完全盖好，但却已经吸引了几乎所有人的注意力，不论是谁家，茶余饭后的时候，总要议论两句。

    大家所要议论和好奇的地方也就不过就是，纪云湛一个几年前被魏家扫地出门的，如今手里头怎么会有这么多钱？

    他过去不与村子里的人来往，现在却突然要过来盖房子，还一出手就是好几件青砖大瓦房，难道他是打算成亲娶媳妇了？

    这种猜测一出现，不由的，就开始有人打纪云湛的主意了。

    于是，纪云湛很快就发现，只要自己在场监工，就开始有村子里根本不认识的人，过来给他主动送吃的喝的，然后旁敲侧击地询问他为什么要盖房子，盖房子是否是打算娶媳妇了，毕竟他年纪似乎也不小了这些话。

    纪云湛不是傻子。

    对方一开口，他就知道这些人是打得什么主意。

    不过，他当然不会直接说，这房子是给别人盖的。

    只应下是要盖房子的事，说是在山里头住得烦了，又时常有野兽出没，住在山里全然是被逼无奈，总要担心安危，还是村子里人多热闹，住着舒服，所以攒了银子盖房子，盖完房子，他也就一文钱都不剩了。

    至于旁的打算，那是一点都没有的。

    这话里也是把这些人的意图都给打消了。

    然而，饶是他这样说了，那些不死心的人，每天都还是恨不得把这处新宅子的门槛都给踩烂了……

    对此，纪云湛实在是无奈至极。

    他不禁想到，就算他要娶媳妇，也看不上他们的女儿……

    而就在纪云湛被村子里的人搞得不胜其扰时，没有人知道，这宅子的主人其实是岑雁。

    老岑家也不知道。

    老岑家的人既不知道二房要分家的心，已经坚决到无可抵抗，更不知道岑雁其实已经赚了不少的房子，且还盖起了房子。

    他们关注的地方在别处。

    岑雁如今的凶悍，甚至连一向凶横的岑老太都好几次吃瘪。

    原本在老岑家坐稳长媳的位置，享受着岑老太、岑老汉偏心对待的好处的高氏，已经好几次被罚。

    三房虽说是乐于见到高氏地位动摇，可看着岑雁越来越厉害，连带着李氏都跟着强硬起来，俞氏心中很是警觉，生怕二房就是下一个大房，以后在家里横着走，那他们三房还是一文钱的好处都得不到的。

    更不用提，还有一个岑霜每日都虎视眈眈地盯着岑雁。

    “娘，不能让二房继续这么得意下去了！你看看岑雁那样子，以前她在家里哪敢这样？明明是走路都留着墙根，跟人说话都不敢大声一点的人，现在倒好！”岑霜十分看不惯岑雁如今的强势做派，心里要多不舒服，就有多不舒服。

    “可是就算你爷爷，也不敢把她给怎么样了，上次你也看到了，这丫头疯起来，连你爷爷都敢威胁！”俞氏皱眉说道。

    “所以，娘，你这次更加不能坐以待毙！”

    “那不然呢？三房在家里又不受宠。”俞氏对这一点，十分的无奈。

    “娘，就算三房不受宠，那也不能让二房得意啊，再说了，二房现在在家里可以说是把人都得罪完了，你只要找两个帮手，对付二房还怕没有法子吗？”岑霜徐徐说道，话里藏着引诱的意思。

    “你该不会，是让我跟你大伯娘联手吧？我告诉你，不可能！”俞氏听出来她的用意，就果断拒绝。

    “娘，我知道你怕万一把二房压下去之后，大伯娘又起来了，不过我觉得，这不太可能。”岑霜一脸的胸有成竹。

    “怎么说？”俞氏见她这么有自信，不由被勾起了好奇心。

    “娘，你是不是忘了还有一个人，现在一定是恨死岑雁了。”

    “谁？”

    “大姑啊！”

    “你大姑？她不行。”

    俞氏摇摇头，“她可是被你爷爷亲自开口，被赶出家门，除了逢年过节，别想再回来，除非，她得到大房的谅解，可问题是，你大伯娘那个人，哼，先前你大姑把她得罪得那么狠，她怎么可能原谅你大姑？”

    “娘，你这可就想错了，大姑跟大伯娘是不对头，但这比不上她们恨透了岑雁，如果由娘提议你们三人联手合作，我相信，就算是大伯娘也一定愿意暂时原谅大姑，专心对付岑雁，你要是不信，尽可以去找大伯娘说说。”岑霜对这一点十分自信。

    “只怕就算联手，我们也未必是岑雁的对手，特别是你大姑，简直是一败涂地。”俞氏对此并没有太多的成算。

    “娘，前两次大姑是对岑雁没有防备，低估了对手，可这一次，大姑已经知道了岑雁的厉害，那就断然不会再如此草率，一定会好好筹算一番，届时，岑雁跟二房一定会被收拾得十分彻底！”岑霜对大姑岑芳的手段，却是十分的笃定。

    俞氏闻言，神色之间便是出现了几分松动。

    可她明显的，仍是有所顾忌。

    “娘，就算不为别的，如今为之所以会成为村子里的笑话，可都是因为岑雁！要不是她，我现在至于连家门都不敢出一下吗？娘，你可得为女儿报了这个仇才行啊！”岑霜见她这样，当即就是带着哭腔，说着，捂脸嘤嘤哭泣起来。

    她这么一说，俞氏自是想起来女儿这段日子的艰辛。

    自从上一次没有把岑雁成功赶出家门，反而被岑雁反将一军，一口咬死女儿失贞于人……

    这事当时家门口可是不少围观的。

    就从那天之后，他们家霜儿，就被禁足，被禁足之后到现在，那是一次家门也没敢出去了，因为家门口有人见到她，就指指点点地开始一番明目张胆的讥笑。

    一想到这些，俞氏心里头那团怒火，就一下子燃烧了起来！

