    “函芝，这两位上仙是？”杨昭道。

    “小主人，我给你介绍一下，这是我在师门认识的好姐姐，这是琼霄姐姐、这是碧霄姐姐。我们志趣相投，关系很好。”函芝指着赤色仙裙女子和青绿色仙裙女子道。

    “大商地阶上品镇卫使杨昭见过两位仙子。”杨昭沉思一下郑重拱手行礼道。

    “函芝，你已经是真仙了，今后可不敢再如此称呼，称呼我名字即可。”杨昭生怕引起这两个仙子反感，顿时赶紧道。

    因为杨昭知道，函芝和三仙岛三霄关系肯定很好，否则后来她们也不会和彩云仙子一同在封神大劫中陨落。

    可以说，三霄在二代弟子中那是“天花板”的存在，布下九曲黄河阵，削了阐教十二金仙的顶上三花、消了胸中五气。

    按照杨昭如今的认知，顶上三花那是元神修为，胸中五气那是仙力修为，等于直接将他们打回原形了；可见她们是多强悍。

    恐怕正是那一劫，让十二金仙中部分上仙再也没有回到巅峰状态，从此没落了。

    而一部分金仙转投了西方教，至于其中有什么缘由，不是杨昭能分析出来的，但杨昭觉得，和那次劫难有很大关系。

    “你师承何人，小小年纪已经是真仙高境修为，不简单呀！”琼霄仙子老气横秋道。

    “散修，自己得到一些功法，娘亲赐给我一些功法，从大商太师府藏经阁中换取了一些功法，东拼西凑勉强修到这个境界。”杨昭道。

    “小主人，你太难了。要不我求求师尊，让她收你为徒，加入截教可好。师尊最疼我了，她一定会答应的。”函芝眼圈微红道。

    “不用了，达到我这个境界，道基已成，再另投名师也晚了。而且，我自由惯了，也不想再拜师父了。再者，我的身份也不适合加入截教。”杨昭一笑道。

    “你的身份！你娘亲是瑶姬上仙？”此时，琼霄错愕一下，似乎想起了什么，顿时讶异道。

    “主母是瑶姬上仙？”函芝也意识到了，顿时目瞪口呆，因为她是知道杨昭母亲的名字的。

    “不错，我娘亲正是天帝的亲妹妹，如今被镇压在天河桃山之下，我和家人也是被天庭列为追杀之人。”杨昭道。

    杨昭知道，此事恐怕已经传遍了三教，杨昭也正是想通过这种方法，让她们远离自己。

    自己和天庭恩怨虽然难搞，但她们这几人因果更大，那就是一个“雷”，一旦趟上去，那就是万劫不复，自己又不是三教炼气士，不知道榜上是否有命，死了恐怕也难封神。

    “就是你杀了天帝两个义子金乌。”碧霄此时也睁大眼睛道。

    “小主人，我回去求求师尊，你随我去金鳌岛吧。有我师尊庇护你，你根本不用惧怕天庭。”函芝顿时着急道。

    “天庭有什么可怕的，我看这任天帝真是可笑，不但破坏了一段美好姻缘，还迫害无辜之人。我这就回去告知姐姐，带上混元金斗打上天庭，将你娘亲救出来，若是那天帝不允，连他也拿了。”那琼霄顿时高声道。

    “真虎呀。就这性格，不出事才怪！”杨昭心中暗自道。

    “仙子，万万不可。我娘亲对天帝感情至深，我若是如此行事，那是害了我娘亲，此事不劳诸位仙子了，容我慢慢想办法解决吧。

    如今我弟弟杨戬拜阐教玉鼎真人为师，真人已经和天庭协商过了，目前我和家人已经没有性命之忧。而且，我身为大商镇卫使，背靠人王，天庭也不敢拿我怎么样。”杨昭赶紧道。

    “茄。玉鼎真人、人王！”琼霄不屑道，显然是看不起玉鼎和人王的庇护。

    这是截教炼气士的通病，除了截教外，其它势力都是“蝼蚁”。

    不过，截教确实有资本，三霄又是截教顶尖的那部分弟子，也有自傲的资本。

    “小主人，这是我从仙岛带回来的茶，你尝尝。当年说要陪你采茶，一直也没有实现。”函芝一笑，翻手从储物袋中掏出一竹筒茶叶道。

    随着茶叶拿出来，一股沁人心脾的幽香飘荡出来，显然不是凡品。

    “函芝，今后我们就不是主仆关系了，你现在是截教真仙，以后就好好修炼吧。至于你的父母，你就放心好了，我会安排好，让他们在这里衣食无忧的。”杨昭接过她的茶叶道。

    “小主人，一日为仆终身为仆。我函芝纵然修成仙，也是小主人的家仆，这点不会变。”函芝坚定道。

    “这因果算是解不开了。”杨昭内心暗自道，同时也有点感动。

    “人间之事，不过过眼云烟，你何必纠结于此。要么，今后你就叫我兄长吧，我们以兄妹相称即可。”杨昭看着琼霄、碧霄不善的眼神，顿时赶紧道。

    “函芝，这样挺好，如此一来，你多了一个兄长，心结打开，回去对师尊也有所交代了。”琼霄道。

    “好。小主人兄长。”函芝面带羞涩道。

    “杨昭，这些诗词文章都是你写的么？”碧霄看着书桌上的竹简道。

    “信手涂鸦，只是为了练字。”杨昭心头一震道。

    这东西放这里这么多年了，关星等人都没有动，而且整理的井井有条，一尘不染，这些都是前世杨昭喜欢的诗词，有唐诗、宋词，还有《孔雀东南飞》叙事诗等。

    原本以为没有人能看得出来，想不到碧霄竟然注意到了。

    “你写的诗词极好，姐姐看了一定会喜欢的，她最喜欢这些东西了。要不，等我们玩够了，来带上你去我们三仙岛做客吧，你肯定能和姐姐谈得来，这竹简就给我带回去给姐姐看。”碧霄说着毫不客气的将一堆竹简全部收了起来。

    “我能说我不愿意么！”杨昭心中发苦，这碧霄也太不客气了，不想和她们扯上因果，结果因果越扯越多了。

    “去做客恐怕不行，我担任东鲁大统领，近来事情颇多，应接不暇，所以无暇分身。”杨昭婉拒道。

    “小主人兄长，我师尊说，人间会越来越不太平，让我不要贪恋红尘，尽早回仙岛，以免惹祸上身。所以，兄长千万保重，不然就辞掉镇卫使，隐居仙山吧。”函芝欲言又止道。

    “函芝，你多虑了，纵然人间有劫难，又能奈何的了我们。你师尊就是太谨慎，导致我姐姐听了你师尊道话，也不让我们出仙岛玩耍了。”琼霄责怪道。

    “杨昭，快给我滚出来受死！”而在此时，虚空中一道神念震荡开来，直接冲入到几人到识海中如同洪钟大吕般到震荡。

