    这一桌人都瞪大着眼睛。

    这小演员胆子也太大了吧，竟然敢用这种语气跟大名鼎鼎的玉面阎罗傅二爷说话。

    “你妈刚跟我打电话了，让我看着你，不准你喝酒，你乖乖吃完饭坐那里等我，待会儿我送你回去。”

    说完还将手机拿出来给厉贝贝看了一下来电记录，果然有一通林静和的电话。

    提到林静和，厉贝贝瞬间软和了下来，她发过誓，这辈子一定要当一个听妈妈话的好宝宝。

    既然是妈妈不准她喝酒，那她就不喝了。

    苏青黛看着两个人对话微妙，一桌人都是探究的目光。

    连忙拉着厉贝贝说道：“贝贝，既然二爷让我们等他，我们就回去等吧。”

    于是苏青黛拉着厉贝贝重新回到了座位。

    少年组这一桌距离主桌挺远，所以那边说的话，他们自然是听不到。

    但是他们看到苏青黛和厉贝贝拿回来的酒杯中，苏青黛是空的，而厉贝贝酒杯的红酒却是一滴未少。

    也就是说，傅二爷喝了苏青黛敬的酒，却拒绝了厉贝贝。

    看来这个苏青黛跟傅二爷确实关系匪浅。

    桌子上几个小演员已经开始对着苏青黛示好。

    很快聚餐就结束了。

    大家陆陆续续的跟导演告别就离开了。

    少年桌几个人都走的差不多了。

    厉贝贝跟苏青黛还坐在原位上。

    杨真真问道：“你俩怎么不走？”

    苏青黛抢先说：“刚刚我们去敬酒的时候，傅二叔让我们等他，说送我们回去。”

    杨真真一脸了然：“青黛，真羡慕你，那你们等会儿吧，我先走了。”

    场地大部分人都走了。

    傅惊墨这才起身，缓缓的朝着少年桌这边走了过来。

    苏青黛连忙站起来：“二爷，麻烦您了，这么晚还要送我们回去。”

    傅惊墨瞥了她一眼：“我说送你了吗？”

    苏青黛一脸诧异，又是一副委屈的模样：“二爷，我们两个顺路。”

    厉贝贝站起来：“青黛，他不送拉到，我们打车回去。”

    说完厉贝贝拉着苏青黛要走。

    苏青黛脚步却像是钉子钉住了一样。

    这个厉贝贝，自己不想坐干嘛拉着她，如果能坐上傅惊墨的车子，够她在朋友圈炫耀一阵子了。

    到时候，连苏曲莲那个小贱人也不敢给自己甩脸色了。

    她连自拍的姿势角度都想好了。

    “走吧。”

    傅惊墨突然叹了一口气，转身朝着门口走去。

    苏青黛大喜：“贝贝，我们快走。”

    怕傅惊墨反悔，所以苏青黛紧紧的跟在后面。

    傅惊墨将车子从停车场开出来之后，苏青黛第一个开门打算坐在副驾驶上面。

    傅惊墨一个冷冷的目光扫了过去。

    苏青黛放在车门上的手顿了顿，随即说道：“我是帮贝贝开门呢，贝贝，你快来坐副驾驶。”

    于是，下一秒厉贝贝就被苏青黛强行塞进了副驾驶。

    而她自己坐到后座去了。

    苏青黛和厉贝贝所住的小区距离并不远。

    但是原本应该是先到达厉贝贝所住的一品泷湾。

    但也不知道傅惊墨怎么绕的，竟是先将苏青黛送到了苏源别墅。

    苏青黛恋恋不舍的下了车，还没来得及跟傅惊墨打招呼，车子就绝尘而去。

