    遣散俘虏，打扫战场。白晓文让塞西莉亚麾下的骑士们进行休整，他们进行了连天的高烈度战斗，精神早已疲乏，这次下山冲锋全凭着一口气，现在战斗结束了，这口气一泄，顿时疲惫的感觉来的更为猛烈。

    塞西莉亚命令下达，骑士们总算松了口气，也不解甲，直接就地三五成堆地躺下。

    没过多久，乔蕊与韩旭率领白石城的增援骑士，赶到了冷泉谷。不过，已经不需要他们参战了。

    白晓文之所以分出这一股骑士进行增援，这是为了留一支后备队，以防万一。他拿不准包围塞西莉亚的铁棘军战力如何，如果强大到超乎预料的程度，这三十多个精英骑士，连同乔蕊、韩旭，在战局焦灼的时候作为生力军杀出，也是可以左右战局的。

    当然，后备队没有起到作用，其实是最好的情况。

    漫漫长夜，白晓文和塞西莉亚轻语交谈，彼此诉说着分别之后数月，各自发生的事情。

    李淑仪很有气度地避开，给了两人独处的空间。不过在绕了一圈之后，白晓文的精神感应又察觉到李淑仪的位置，偷偷摸摸地绕到了一个山坳处，躲起来偷听。

    白晓文有点想笑，不过又不敢揭穿。反正塞西莉亚不是精神型首领，察觉不到李淑仪的方位，就由她去了。

    “迪奥，我真以为我永远都见不到你了。”塞西莉亚捧着白晓文的脸，香唇雨点般落下。

    白晓文心中感动，不过又感觉有点尴尬，他是知道李淑仪在偷听的……

    这朵北地的白色玫瑰，外表高冷如同冰山，但对爱人却是火山般的炙热。她其实早已猜出了白晓文和李淑仪之间的关系，只是不想挑明而已。

    “放心吧塞西莉亚，就算你死了，我也有办法把你救活。”白晓文说道。

    塞西莉亚一怔：“救活？这怎么可能。”

    白晓文笑着拿出了复生神水：“这是我在家乡取得一次大赛冠军所得到的物品……说起来有些复杂，不过你可以理解为神明的赐予。这东西是可以给你第二次生命的。”

    塞西莉亚看着这瓶微微发光的液体，她敏锐地察觉到了其中蕴含的澎湃生命力，眼睛睁大了：“这……真的可以起死回生？太神奇了。”

    塞西莉亚几乎是立刻相信了，她对白晓文说的话毫无保留的信任。

    “迪奥，这种宝物，你还是留着给自己吧。你闯荡各个位面，经常会遇到危险。你比我更需要它。”塞西莉亚道。

    白晓文摇头：“这瓶神水，对我和夏洛特这类人是无效的，只能对你们用。”

    塞西莉亚有些难以理解，不过也点头表示接受这个说法。她悠然说道：“真不知道，你的家乡是怎样的，居然把这种珍贵的物品当做比赛的奖励。”

    “这东西在我的家乡，也算是一件稀罕物，并不常见，”白晓文笑道，“我能拿到，其实是运气使然。”

    随后，白晓文又把闯荡各个位面世界的见闻大致说了说，塞西莉亚听得两眼发光。

    “游走于不同的次元，在各个位面世界冒险。这样的生活，真是丰富多彩啊，”塞西莉亚叹道，“真想和你一起去冒险。”

    白晓文心中一动：“这也不是不可能。”

    “你有办法吗？”塞西莉亚的眼睛亮了。

    白晓文眯起眼睛微微思索了0.1秒，随后说道：“办法是有的，不过……是否采用这种方法，你最好权衡一下。”

    说着，白晓文取出了那张S+级道具“强效追随者契约”。

    “这是追随者契约，你签订之后，就会成为我的追随者，从此可以跟随我闯荡灵界各大位面。”

    白晓文认真地说道，“不过，有一点你需要注意。追随者契约虽然并不严苛，但有一点是最基本的……那就是签约之后，追随者的生死就掌握在契约主人的一念之间。”

    塞西莉亚有些吃惊，美丽的眸子中有了犹豫：“这一点……倒是没有什么。为了你，我即便是死，也毫无怨言。但这种契约，本身是主仆契约……签约之后我就成了你的仆人。尽管只是名义上的主仆，我仍然很难接受。”

    白晓文点头：“这是唯一一种你可以跟我一同探险的方法了。不管怎样，我都会尊重你的想法。”

    塞西莉亚想了想说道：“其实白石城有我的一切，我的亲人、朋友和下属都在那里。虽然我很想常常见到你，但要离开白石领，我也有些舍不得。”

    白晓文笑着说道：“是这个道理。”他本来就没有打算一定让塞西莉亚做追随者，之所以拿出契约，只是塞西莉亚问到了，白晓文给出这条途径而已。

    两人说着话，最终塞西莉亚还是感到了疲惫，靠在白晓文的肩膀上睡着了。

    白晓文艰难地扭头，瞄了李淑仪一眼。

    李淑仪：“(*?ω?)?╰ひ╯……”

    白晓文：“┭┮﹏┭┮”

    到了太阳升起的时候，塞西莉亚军的百人骑士团已经休整完毕。白晓文将两股骑士队伍重新编队，秘密定下了行军目标：黑岩城！

    ……

    黑岩城外十公里，一座土山脚下，密林。

    林中藏着一支步兵队，共计百人。这正是白晓文提前派出的持盾步兵方阵，他们紧赶慢赶，终于在出发第二天的中午时分，到达了目标地——黑岩城郊外。

    骑士队长菲尔是个心细的人，他骑马找了一圈，最终定下这个隐蔽的地形，就是为了不让敌人发现，以免破坏领主大人的计划。

    在林中扎营休息，菲尔却是看向了冷泉谷所在的东南方，陷入了愁思之中。

    “也不知道塞西莉亚大人现在怎么样了……菲尔队长，你说呢？”

    坐在一棵针叶树下的菲尔，脑子里刚闪过这句话，却听到了旁边有人同时说出了这句话！他几乎吓了一跳，抬头却是看到了一个壮汉。他认出这个人是持盾步兵百人队的队长，名叫安东，矿工出身。

    安东倒是很奇怪菲尔的这个反应：“我说错什么了吗？菲尔队长。”

    “没，没什么，”菲尔吐了口气，回答了安东刚刚的问题，“现在的时间……冷泉谷的战斗应该早已打响，就是不知道战斗结果如何。真希望领主大人能够把塞西莉亚大人给救出来。”

    “一定可以的。领主大人是个擅长创造奇迹的人，我亲眼看到，许多次他都把‘不可能’变成了现实。”安东说道。

    菲尔勉强笑了笑。这次去救援的兵力太薄弱了，相较于铁棘家动辄千人的军队，白石城士兵的数量太少，能否把塞西莉亚救出，真的是未知数。

    忽然，脚步声响起，一个步兵连滚带爬地冲了过来：“菲尔队长！安东队长，信号……信号传过来了！”