    “大夏军团何在？”

    夏子辰的声音，瞬间传了出去，震动万里。

    长空震动空间晃动。

    无数人都是被这一道声音震得头皮发麻。

    耳膜生疼。

    嗡嗡作响！

    而这一刻，无数人脸色也是一变！

    大夏军团！

    这个称呼很多人都是知道的，这是隶属于大夏的一支虎狼之师。

    当初魔族第一次入侵的时候。

    其他域都是纷纷陷入困境之中。

    唯独大夏没有，还能坚持抵挡！

    而且立于不败。

    那就是因为有大夏军团这一支可怕的军队释然。

    不管是人族还是魔族都是对这大夏军团闻名已久。

    很多人之前甚至还在四顾查探这大夏军团所在。

    都是没有看见。

    还以为是在之前被打散了。

    现在被夏子辰这么一吼。

    他们这才反应过来。

    大夏军团没散！

    他们还存在！

    一时之间，无数人族已经开始激动了起来。

    而魔族那边，很多人都是瞬间阴沉了下来。

    大夏军团，这也是大夏可怕的一部分。

    那也是一支虎狼之师啊！

    魔主眼睛微眯，但却是始终没有说话。

    轰！

    轰！

    轰！

    而就在这时候，四周突然传来了一阵阵轰鸣之声。

    宛如是有一只只大脚轰轰砸在地上的声音一般。

    很大 ，也很刺耳！

    四周的土地都是震动不已。

    瞬间无数人脸色大变。

    齐齐看向四周。

    就算那观战的海族和夏依依也是如此。

    顷刻之间，就在无数人的注视之下。

    四周开始出现了一道道烟尘。

    滚滚而来。

    很是可怕。

    似乎在那可怕烟尘之中，有着无数猛兽冲刺一般。

    让人闻之变色。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    与此同时，一道道喊杀之声，震动天地。

    一道道萧杀之意，震动九霄。

    不大一会儿！

    那烟尘以进。

    露出了其中的真面目。

    那是一队队身披盔甲满身杀气的军队将士！

    他们此刻整齐划一，面色严肃，杀气冲霄。

    直接停在两军交战的外围之处。

    将魔族左右包抄，威势不凡。

    “大夏军团，参见陛下！”

    “大夏军团，参见陛下！”

    “大夏军团，参见陛下！”

    这些可怕的人马等站立之后。

    纷纷对着夏子辰齐齐半跪而下。

    声音震天，整齐划一，气势冲霄。

    无双之势，展现的淋漓尽致。

    他们，便是大夏的虎狼之师。

    大夏军团！

    无数人看到这一幕，都是倒吸一口凉气。

    “这便是大夏军团吗？”

    “真的是好强，当真名不虚传。”

    “训练有素，杀伐冲霄，一看就是杀人的军队。”

    “此等威势，魔族何以抵挡？”

    无数人开始议论纷纷，信心十足的笑容挂在脸上，经久不散。

    魔族那边，却是一片阴沉。

    大夏军团的出现，又给了他们一个致命的打击。

    大夏军团几百万军队 那可不是开玩笑的。

    虽说不能以一抵十，但他们的配合起来，绝对是宛如绞肉机一般的疯狂，很可怕 。

    ……

    远处观战的妖皇见此一幕，也是忍不住深吸一口气。

    这大夏军团之威，确实可怕。

    他海族军队，真的是差远了。

    白袍男子则是不屑摇头。

    人多算个屁啊！

    一手拿捏。

    至于另一边的夏依依，则是露出冷笑。

    “夏子辰这家伙，还真是会玩儿，军团都出来了。”

    ……

    战场之上！

    随着人族大夏军团的出现，人族战意再涨。

    魔族逐渐阴郁。

    魔主看着这一幕，脸色没有丝毫变化。

    很是淡漠。

    他看着夏子辰，道：“果然不愧是你，这军团很强，只不过，你应该知道，在强者战斗面前，人族就是再多也是无用。”

    “更何况，你我之间的战斗中，人数多，那才是更为可笑的。”

    魔主现在是一点儿也不慌。

    虽然眼前这突然出现的大夏军团气势显得可怕。

    这战力也可。

    但他丝毫不慌。

    要知道，到了一定的境界强者，在战斗之下。

    人数多，根本不起作用。

    根本就是蝼蚁行为。

    显然，他觉得，这大夏军团就是那种蝼蚁行为。

    夏子辰闻言，直接笑了。

    随即摇头，道：“别急，还没完呢！”

    说着，夏子辰拍了拍手，身后白念生点了点头。

    紧接着，他对着天穹发射了一支彩色箭矢。

    瞬间炸开。

    而后万里之内，清晰可见。

    紧接着，天穹之上，一道道身影开始忽然闪烁而出。

    “大夏曲厉生，参见陛下！”

    “大夏化思冰，参见陛下！”

    “大夏齐君臣，参见陛下！”

    “……”

    顷刻之间，不下数万道身影顷刻浮现而出。

    不但人数众多。

    而且实力不弱。

    这些，正是昔日的隐世势力之人。

    之前被遣散。

    现在逐一回归。

    他们也是在大夏帮助之下，实力飞升。

    本就强大的几大家主，现在也是跨入尊者之境。

    还有他们各自家族之中的其他强者 ，也是提升不少。

    化虚境界！

    返虚境界！

    归元境界！

    都有很多。

    这一阵容，实力也是不弱。

    瞬间惊艳全场。

    本就气势无双的人族，在大夏军团和这些家族加入之后，变得更加强盛。

    夏子辰很满意曲厉生等人的表现和提升。

    看来，在大夏这段日子之中，也是没有吃白饭。

    远处的妖皇直接目瞪口呆。

    他也是没想到，大夏居然还有这么多隐藏的实力。

    这确实太可怕了。

    魔族也是感觉目瞪口呆。

    至于魔主，此刻的脸色也是阴郁了下来。

    这些家伙的出现，确实是很快拉下了他们双方之间的实力了。

    这对他们很不利。

    嗡！

    然而，还没有完。

    这时候，天穹之上，再次一阵诡异的闪动。

    一道道身影再次浮现而出。

    “大夏武府，百花灵，参见陛下！”

    “大夏武府，太初宏，参见陛下！”

    以百花灵和太初宏为首的一群人出现在天穹，再次对夏子辰行礼。

    众人再次惊呆了。

    居然还有人？

    而且还不弱！

    虽然没有一个尊者，但其他强者也是不少。

    但也是能够落下一些双方的差距了。

    这时候，夏子辰看着太初宏两人 ，也是点了点头。

    大夏武府才设立不久，有这种实力 ，也是不弱。

    毕竟，他们要往大夏军团之中输入人才。

    很不错！

    这两个家伙完全能够胜任这大夏武府之主。

    见此一幕，其他人虽然是震撼无比。

    这大夏的实力的确可怕。

    这强者，一个接着一个地拉出来。

    的确足够震撼所有人。

    魔主深吸一口气，眼中虽然有着凝重，但还是冷笑道：“夏子辰，即便如此 那又如何，你难道还真的以为，能够靠这些虾兵蟹将，抵挡我魔族？”

    闻言，夏子辰微微一笑，道：“别急！还没完！”

    “什么！”魔主闻言，瞳孔一缩。

    他刚才的话虽然很不屑，但言语之间，已经有所改变了。

    他以为，这已经是大夏的极限了。

    可没想到，夏子辰说还有！

    这大夏是强者储备地吗？

    开什么玩笑？

