    周云解释：“之前的一次行动，我们缴获了一本密码本，除了密码本，还有两本书。”

    中将倾过身子来：“什么书？”

    “增广见闻。”

    上校失望地说：“这可是发行量很大的书，不仅中文有，英文、日文都发行了。”

    周云点头：“我看到的就是一本中文，一本日文的增广见闻。当时我还奇怪，如果是日本人，肯定留日本版的，中国人，那就是中文了，怎么一中一日两本呢？”

    中将急促地催问“后来呢？”

    “后来，我想到了一个问题，便拿来了一中一日两本增广见闻试一试。结果一试，竟然通了。”

    中将对处长说：“请雨农让人拿两本增广见闻来。”

    处长通知秘书，很快，有人将书送了进来。

    中将与上校也不理会周云了，他俩与处长，三个人围着茶几，忙了起来。

    五张电报原件抄录件也放在茶几上。

    中将说：“我们从第一份电报开始。”

    处长拿的是中文版的增广见闻，上校拿的是日文版的增广见闻，中将拿的是第一张电报。

    忙了一阵，上校喊了起来：“乱码！”

    周云听到后回答道：“我刚开始也是出现乱码。最后，我试了先用中文的增广见闻到密码本，译出来的电报再转换，再用日文的增广见闻译一次，就不乱码了。”

    听到周云的话，那三个人马上忙了起来。

    十分钟后，处长惊喜的喊道：“译出来！”

    三个人的脸上都溢出笑容来。

    上校跑到了周云的面前：“谢谢你！周云上尉！”

    周云立正道：“为党国效忠！”

    中将也夸了周云几句，然后，便将两本增广见闻与几张电报稿小心地收到了皮肤包中，与处长告辞，离开了军情处。

    送走了他们后，处长又带着周云回到了办公室。

    “真的不愿去译电所？”处长问。

    周云认真地说：“要离开，就等着哪一天，我躺着出去。”

    处长难得地拍了拍周云的肩，按着他坐下。“只要你不愿意，谁都调不走你！来，给我泡茶，我们庆祝一下。”

    周云马上泡走起茶来。

    处长则是回到了办公桌那，拿来了两根雪茄。

    处长喜欢香草美人，香草就是雪茄，美人，就不用说了。

    递给周云一支雪茄，端起一杯茶，处长笑着说：“今儿真高兴！”

    周云也端起茶杯：“祝福处座步步高升！”

    两人喝了第一盅茶后，处长问：“想不想去电讯科？去当副科长。”

    周云摇摇头：“处座！我是干行动的料子。我喜欢冲锋陷阵，喜欢抓耗子。”

    处长：“我就知道你会这样。也对！你想展现自己的话，还是在行动方面去搏功名。那就留在行动科。”

    “还是处座懂我。”

    处长点上雪茄说：“刚才将军说，调查那个仓老鼠的事就齐给我们处了。我就将它交给你了。”

    周云站起身：“保证完成任务。”

    “你想怎么查？”

    周云蹲下身来，手沾水，在茶几上画了三个点。

    “处座你看，这个案子，有一个突破点。”

    处长看着茶几的水印问：“突破点在哪？”

    “电报上说，他的人见了内奸三次。分别在三个不同的地方。四喜酒楼，品香楼，荷花淀。这三个地方，四喜酒楼是吃饭的地方，品香楼是茶馆。而荷花淀是红楼。”

    处长眯起了眼：“不错！只要他去了，就可以查到。”

    回到了二组办公室，周云喊来了三个队长。

    “一队二队的任务不变，继续执行，三队有新任务。”

    等到一队二队队长们走了，周云让章余将门关上。

    章余贴着门听了听，这才走回来。

    三队队长康德火辣地看向周云，组长的这个表现让人期待。

    周云说：“你们马上去荷花淀，查清前天晚上，荷花淀的所有的嫖客。不，所有的人都查，将名单交给我。”

    章余：“组长，让我老婆知道了，我就惨了。”

    周云：“也不是你去嫖，是让你去查。你老婆误会了，让她来问我。”

    “是！”

    周云交待：“要说这些风月场所，最让人记忆的就是红楼。他们待了那久，什么都做了，什么都看了。所以，查人很容易的。你们必须在明天上午，将名单交给我。”

    那二人走了，周云这才回到办公桌边坐下。

    点上那根处长给的雪茄，味道还行。比起后世周云抽过的雪茄差多了，但是在这个世界，却是高档货。

    ……

    一个小时后，康德带着三队的全部人马杀到了荷花淀。

    荷花淀只做晚上的生意，白天，关门睡觉。

    在枪口的指着下，门口的护卫，乖乖的将门让了出来。

    三队的人冲进去后，将所有的人都押到了大厅中。有的人不愿意，马上拳打脚踢。

    最后，所有的荷花淀人都屈服了。

    章余与康德分成两组，交叉审问。

    审了一个小时，大概地摸清楚了，前天晚上，在荷花淀消费的客人。

    一般的客人进来，都会单飞，没有人结伴同行。排除了单独的客人外，只有三对客人引起了周云的注意。

    一对客人是一起来的，应该是其中一人请客。这一对客人，周云丢到了一边。

    另一对的客人，表现是上下级的样子，小姐们说，那个瘦子一直都是站着陪着，也没有找小姐。

    这一对客人，周云让章余去查，拿回资料。

    最后的一对客人，看起来平等相处的，他们坐着一起喝了二十多分钟的酒，喝完了酒后，各自进了各自的房。

    周云在这两个客人的名字下，划上了线。交给康德：“这两个人用的是假名字，但是，凭他们的体貌特征，找到不难。找到他们，不要惊动他们。”

    康德也是一个能人，用了八个小时，便走进了周云的办公室。

    “组长，这两个人，一个是荣华贸易公司的经理，另一个人查不出来。”

    “为什么查不出来？”周云反问。

    “因为那人是第一次到荷花淀，没有人知道他的底细。”

