    关平倒是真有那么一两个月实际治理郡县的经验，只是现在这种情况，当真是有些挠头。

    就算是孙刘两家划分南郡的主意是定下了，可关平不知道自家社团扛把子，他还能不能从江东把南郡给借过来。

    而且若是大家都在南郡对峙，那治下的大部分百姓肯定是要迁徙的，免得时时刻刻遭受战火的困扰。

    没有人想过提心吊胆的日子。

    在这一大片区域内，许多村子的百姓怕是会遭殃，这个时代，人命真是最不值钱。

    关平也没有立即说出什么解决办法，这事却是有些挠头。

    关二爷也未曾太过逼迫自己的儿子，反而是拿起甲板上儿子扔下的栗子，用力一捏。

    栗子它连皮带肉全都捏稀碎。

    关二爷顿时愣住了，想给儿子剥个栗子吃，怎么就这么难呢！

    关平瞧着自家老爹手里栗子的下场，嘴角扯出一丝笑容，保持微笑转身离去。

    不会吧，不会吧！

    我要是想不出来一个好主意，老爹他莫不是要揍我一顿吧？

    还暗示，并且给我举了个例子，是什么下场！

    我太难了！

    先溜了，拖一拖再说。

    关二爷瞧着自己儿子一溜烟的小跑走了，无声的笑了笑，随即抹掉手上的渣滓。

    但愿平儿能明白自己的心意！

    ~~

    汉阳县衙内。

    文聘正在处理政务，军权与政务全都是一把手抓。

    尤其江夏郡被分为了三部分，又是边境，民心不安。

    但丞相仍旧让他文聘带领北军，处理江夏郡大小事务，委以边防重任，赐爵关内侯。

    而且赤壁之战时，也未曾带着他一同前去，反而让他在江夏安稳人心，顺便肆机侵扰孙刘联军后方。

    却未曾想到，蔡瑁张允二人身死，蔡中蔡和投降刘备孙权。

    然后曹丞相在赤壁便大败特败，狼狈逃回江陵城，最后布置一番，便北归了。

    对于曹丞相的大败，文聘是未曾预料到的，可事实已经发生。

    文聘只能把责任推到蔡瑁张允二人身上，若是他们能够用心一些，想必也不会落得如此结果。

    不仅导致了丞相大败，他们两个也身死，还是被丞相给斩的。

    曹老板斩杀蔡瑁张允二人的理由是不够用心，真正的缘由只有几个人知晓。

    而文聘就不在知晓真相的范围内，总之蔡瑁张允二人被杀，在荆州引起了一阵喧嚣。

    现在荆州人士，谁敢不用心做事，便要想一想蔡瑁张允的下场，蔡家在举州投降丞相的事情上出了多大的力。

    结果还不是因为做事不用心被杀了。

    然后荆州最终赢家就变成了蒯家，蔡家衰落了许多，在高层都没了话事人。

    蹬蹬蹬。

    从堂外跑进来一人。

    “父亲，哨船来报，说是有许多战船向我汉阳县城驶来，探听清楚了，战船上挂着的是关字大旗。”

    文聘的养子文休抱拳禀报道。

    “什么？”文聘立即站起身来，往前走了几步：“休儿，你是说关羽他率军奔着我汉阳而来？”

    “没错。”

    赤壁之战前，关羽他便带兵防备自己，如今他竟然又来了！

    孙刘两家围攻江陵城，为何会分兵啊？

    尤其是夷陵城之战，曹洪战败，六千余人只剩下不足六百人，逃回了江陵城。

    其余曹军全都被江东大都督周瑜给杀了。

    夷陵城大败，迅速传遍周遭，尤其赤壁之战是出自周瑜之手，如今又剿灭了五千余人，实在是骇人听闻。

    此等战绩，当真是让人心里发憷。

    “关羽他来攻打汉阳县，凭什么？”文聘捏着胡须自言自语的道。

    文休长得面色清秀，此时却是攥着拳头道：“父亲，关平那厮会不会随关羽一同前来？”

    “关平？”

    文聘眼里露出仇恨的目光。

    当初当阳桥前，自己信错了人，关平假扮夏侯家的将军，给自己在背后捅了一枪。

    实在是当初丞相的那番话感动了他，就单独让他与曹纯一同追赶刘备。

    故而面对上夏侯家的将军，文聘也未曾多做怀疑。

    尤其是谁能想到，堂堂关羽之子，竟然会假装成曹军将军，让自己误以为他是真正的自己人。

    当初甚至还在心中称赞了他的勇气，结果文聘没想到，自己反倒被扎了一枪。

    若不是运气好，那自己怕是真的死在当阳桥前了。

    关平他为何连一点为将的节操都没有呢？

    每每回想到当初，文聘便悔恨不已。

    他明明在马后驮着一人，自己当时怎么就大意了呢？

    实在是没有料到，会有如此奸诈之人，让自己轻信于他。

    尤其是现在，尽管他的伤口已经好了，但文聘总感觉自己的后背疼。

    此仇不好，他觉得这个伤口永远也好不了！

    尽管看不见背后的那道疤，可这道疤长在了他的心里。

    他文仲业一生作战，皆是面相敌军，伤口全在胸前，背后何时有过伤口，这是对他极大的侮辱。

    “父亲，若是他来了正好，也好报父亲那一枪之仇。”

    文休也是感同身受，恨不得替父亲手刃仇人。

    “休儿，无需着急，我等作战，且不能意气用事。”

    文聘终究是驰骋沙场的老将，耐心还是有的，尽管他的仇人出现了。

    但在儿子面前，他还是很好的控制着自己的脾气，只是心中多有愤恨。

    “喏，孩儿谨记。”

    文休则是躬身受教，大哥文岱最近身体不适，哨船等巡视，皆是有他负责。

    “在探一探，是不是关羽亲至，我倒是要会一会他。”

    文聘一点也不怵关羽的名头，论水战，他关云长自然不是自己的对手。

    “喏。”

    文休领命之后，便直接退出大堂，往外继续跑着，差人去探听消息。

    文聘瞧着养子远去的身影，暗暗点头，对于养子，他还是非常满意的。

    比关平那厮强上了不止多少倍。

    文聘长舒一口气，重新坐在了矮榻之上，拿起笔，摊开竹简，准备给驻守襄阳的乐文谦写一封信。

    孙刘两家分兵攻南郡与江夏郡，想必江陵城危矣。

    他现在倒是不好探听江陵城的消息，莫不如问问襄阳城的乐进，若是他不清楚，也好让他早做准备。

    文聘就在荆州，对于江陵城的地位，不可谓不清楚。

    江陵城绝不能轻易被江东夺了去。

    只是如今周瑜风头正盛，难以阻挡其兵峰。

    可就算如此，他们两家分兵攻克他处，周瑜到底是有多大把握能凭借他手中的兵力攻克江陵城？

    对于周瑜，文聘算是有些了解的，在编练水军上，天下少有其敌手，更不用说接连胜了两场。

    而征南将军曹子孝，他与其只见过几次面，并无太多的了解。

    对于曹仁的天人之勇也不甚了解，除了江陵城内的曹军士卒天天传唱，城外的人也并不清楚此事。

    尤其是这封奏报还在送往曹丞相的途中，并未被曹老板宣扬开来。

    关羽胆敢率军来攻汉阳，那江陵城绝对是危急了。

    文聘想到此处，手中的笔也未曾停歇。

    一气呵成，他把自己的忧心与应对的方案全都写上了，等到墨迹干，便差快马送走了。

    无论如何，他都要把关羽钉在汉阳县，希望乐进他能够派兵支援江陵城。

    想拿下汉阳县，得先从我的尸体上跨过去。

    不过，文聘可并不觉得关羽他能率军攻破自己的汉阳县。

    ~~

    战船之上，关平拿着望远镜仔细瞧着汉阳县城防。

    许多曹军哨船已经全部被驱逐了。

    此段河道是个几字形，汉阳县便在几字形的上面，而且这西面便是个水门。

    一条河道直接进入了汉阳县，想必有一条河贯穿其中。

    嗡嗡嗡。

    石锚被抛进水中，帮助停靠船只。

    不少艨艟与斗舰护卫在一旁。

    关平则是带着望远镜以及铜质大喇叭走到了斗舰上。

    此时汉阳县城门楼上的战鼓在哐哐作响。

    不少从荆州军转换阵营的曹军，已经做好了准备。

    “少将军，前方水底有障碍。”周仓立在走柯上大声嚷了一句。

    “晓得了，周叔！”

    关平回了一声，便让麾下士卒把斗舰停下。

    免得被文聘给暗算，先失了士气。

    文聘这是欺负自己不懂水军作战的方式，想要阴自己一把，好在自己涉猎也算是广泛。

    习惯性的差人探路，果然出现了此等物件。

    就是不知道文聘他有没有放网，开启逮虾户模式。

    此时此刻，站在城门楼上的文聘，一手握着剑柄，一手扶着城墙垛子。

    实在没有料到给关羽准备的第一份大礼竟然没有送出去。

    关羽倒是够小心的，倒像是个名将的样子。

    “父亲，要不要派船前去引诱一番？”文休见敌军战船停在陷阱前，有些心急。

    此战若是打起来，还需要好好算计他们一番，借此来鼓舞士气。

    赤壁之战，夷陵城之战，皆是己方大败。

    若是仓皇应战，难免会落入下乘。

    尤其是他们的楼船若是开进河道当中，士卒怕是可以直接跳到城墙之上。

    但这也就是文聘想要的结果，若是他敢如此办，那这艘楼船也别想要了。

    有的是烧毁楼船的法子，而且还能用敌军的楼船堵住他们的进攻道路。

    一举数得的法子，就等着他们来呢。

    “少将军，可以了。”

    廖化把铜质大喇叭在船头上安好了，声音洪亮的士卒也早早的准备好了。

    关平点点头，每次到喊话的时候，他都希望张三爷能在身边。

    在这个通讯靠吼的时代里，张三爷是有着非常大的优势的。

    “文将军，许久不见，可还记得我，我是你的好队友关平啊。

    今日特地带着朋友们，前来看望旧友，还望文将军早些打开城门，共饮一杯！”

    关平说了一句，便有士卒冲着大喇叭喊，力图把声音全都传递到汉阳城墙上每个人的耳朵里去。

    文聘听到了关平的开场头，倒是也能沉得住气。

    他不想搭理关平，与他对话的只能是关羽。

    关平站在船上等了一会，见文聘并未搭话，不禁有些奇怪。

    是他一时没有找到声音洪亮的士卒，还是单纯的不想搭理我啊？

    “文将军，我跟你讲啊，如果我们遇上拦路抢劫的土匪。

    一般都提前用黑话问候一句，以免发生了矛盾。

    你知道要说什么黑话吗？”

    关平顿了顿，嘴角露出一抹微笑，不理我？

    “文将军，你的马还好吗？”

    