    薛长青爽快的带着宁为赶到自家的超算中心转了一圈，这时候宁为才知道他之前把事情想的太简单了，比如如果他真打算自己新建一个数据中心，首先还要去弄一个环境影响报告，获批后才能正式筹建。

    对于机房本身宁为也还算满意。可以看出薛长青打理机房是的确用了心，比如对进行了环境分区，一般情况根本不需要人进入核心机房，核心机房区域还采用了升压式除尘法，来保证服务器正常运作。

    虽然整个中心已经运营了两年时间，但大部分设备的确如同张雨升跟薛长青介绍的那样，再使用个五、六年问题不大，五、六年后就算要更新设备也可以采取分批更新的方式。

    最重要的还是能节省不少时间，所以在参观完超算中心的机房设施，跟目前机房维护的技术员大概聊了几句后，宁为爽快的决定跟薛长青签约。

    显然不管是张雨升还是薛长青大概都没想到宁为会如此爽快，一边赶着联系律师草拟合同，另一边则直接汇报给了严总，华为直接派出了京城的法务赶来了大数据产业园。

    这下是真走不了了。

    午饭时，薛长青顺道请来了园区管委会的领导，用他的说法，宁为买了超算中心以后少不得要跟园区管理委员会打交道，最怕跟官方打交道的宁为则一个电话又把余兴伟叫了过来。

    当余兴伟连忙打车赶到园区，听到宁为已经确定要斥资1.9亿购买超算中心作为未来计算机算法实验室的主体之后，情绪之高可以说是神挡杀神、佛挡杀佛。虽然说中午不能喝酒，但一顿午餐的功夫已经以茶代酒跟管委会几个人都混得挺熟了，一定要请几人晚上继续吃上一顿，好好喝上两杯。

    这其实也可以理解，虽然说余兴伟现在天天在数学研究院里做研究跟写论文没人提出异议，但余兴伟很清楚这些都是大佬们看在宁为的面子上给的优待，他毕竟还不是燕北大学的人，天天呆在别人的地盘上，心理上自然不太舒服。宁为真要把这个超算中心拿下来，也意味着他在京城有了真正能落脚的地方，更有了大干一场的起点。

    下午则是签约仪式，薛长青把公司几个股东都叫到了公司，跟宁为见了一面，在华为这边派出的法务见证下，双方签好了合同。按照合同约定，宁为给了佳凯公司半个月的时间处理客户充值款项跟资料转储的事宜，半个月后就可以正式接收其旗下的超算中心。

    宁为本打算签完合同转完钱就直接回学校，把余兴伟留下来处理后续事宜，但架不住公司一众股东跟老板们都太过热情，把宁为强留了下来，一定要一起吃顿晚饭。

    宁为便给江晨霜发了条微信，让她别给自己带饭，又继续参加晚宴。别的没啥，一顿饭下来，基本上余兴伟已经开始跟管委会几个人勾肩搭背称兄道弟了……

    好吧，这其实挺好，算是把余兴伟放到了他最适合的位置上。

    当然宁为也考虑到了没事还是得多敲打一下这位江城大学的师兄，还是要把更多的心思放到学术上，社交永远只能是辅助，而不能当成主业。

    坚决推辞了饭后的其他活动，宁为跟依然是坐着张雨升的车回到了学校，已经错过了跟江晨霜共进晚餐，宁为可不打算继续错过晚上听琴的时间。

    跟所有人陷入热恋中的少男少女其实都差不多，如果一定要说宁为跟其他人有什么不同，大概就是他的自制力更强一些，总能强迫自己进入专注状态。

    车还是停在了研究院门口，宁为刚下车跟张雨升道别，手机便响了起来，看了来电显示，田导打来的。

    宁为接了电话，还没等他开口，对面便问道：“宁为啊，三月教授是哪位？是我们燕北大学的教授还是江城大学的教授？”

    宁为愕然，虽然三月出名是在他规划中的事情，但如此快就能传到田导耳中还是有些让他意外。

    总不能说审了三篇论文就能出人头地吧？数学界不该如此肤浅才对。而且三月教授这个称呼从田导口中叫出来，总让宁为感觉有些怪怪的。

    “那个，田导啊？您是怎么知道有三月教授这么个人的？”宁为小心翼翼的问了句。

    “刚刚我朋友打来电话说了两件事，不知道从哪传出了消息，你已经被内定拿到今年沃尔夫奖，紧跟着很多学术编辑正在传你向他们介绍了一位如隐士般的数学教授，不但审稿奇快，而且风格极为犀利，数学圈子就这么大，人家都打听到我这里了，我能说什么？我还不是只能问问你？三月教授到底是哪位？”田言真语速极快的问道。

    瞧这问题问的，宁为竟然无言以对。三月的事情他连鲁东义都没说过，余兴伟的嘴巴又严实，燕北大学这边大概除了江同学还没人知道。他暂时也没打算让更多的人知道。

    宁为一直以为数学圈子挺大来着，那些数学学术编辑也各个都是惜字如金的主儿，谁敢想三月这才审了三篇稿子，数学界便开始流传出了三月教授的传说。

    什么叫搬起石头砸自己的脚，宁为觉得这就是了，他还没准备好把三月曝光，更没准备好向全世界公布三月的存在。

    “额，田导，这个我暂时还真得保密。您看，我也不能随便编个人骗你对吧？不过我保证，等到合适的时候，我一定第一时间告诉您她的身份。”想了想，宁为干脆硬着头皮答了句。

    “该不是因为之前那件事，你懒得跟数学圈打交道，所以胡编乱造了一个三月的身份其实就是你在背后搞鬼吧？”田导狐疑的问了句。

    宁为没作声，不愧是田导，随便一分析已经快接近事实真相了，面对一个思维缜密的人，宁为很清楚如果想保守秘密最好的做法是保持沉默，否则言语中说不得哪里有漏洞就会让对方猜出个大概来。

    “算了，算了，我懒得猜你的事了。不过我告诉你，现在曝光你可能是今年沃尔夫奖得主并不是好事，你的提名的确已经通过了，但评审其实还没开始，我不知道这个消息是从哪传出去的，但我敢肯定跟之前《美国数学学会杂志》拒稿的事情有关。严格来说这不算什么好事。”

    “我现在觉得哪怕你明年一月份真的拿了沃尔夫奖，都不算好事。这意味着四年后你想拿到菲尔兹奖，大概率需要更多的成果才行。如果你以拿到沃尔夫奖的成果再去评菲尔兹奖，会显得不太有说服力。”田言真很认真的提点道。

    这话宁为觉得必须接了，遂说道：“田导，您的这个想法会不会稍微功利了些。其实我觉得咱们做研究，不应该把拿奖作为第一目标。”

    对面沉默半晌，问道：“来，你说说，那你是为什么要做研究？”

    宁为理直气壮的说道：“当然是因为我们抱着对科学热爱的赤子之心，以及推动科学进步以造福华夏的理想。所以得奖是结果，而不是目的。得之我幸，失之也无所谓。”

    聊天时，当某个人开始起高调，其他人往往会觉得话不好接了。

    比如此时的田言真，硬是沉默了好几秒才开口道：“行啊！宁为，这话说得好，我给你记着了。我以后也不提拿不拿奖这种事了，我就天天盼着你能推动科学进步啊，这可没毛病吧？”

    “嗯，好的田导，必不负您所望！”宁为答道。

    “行，我先挂了，你努力吧！”说完，对面挂了电话。

    宁为把电话收进兜里，这才走进了研究院，来到自己办公室前，发现隔壁灯还亮着，便先走进去看了眼，果然鲁东义还没回去。

    “鲁师兄，还没回去呢。”

    “嗯，最近重新找了个选题，准备好好研究一下。”鲁东义答道。

    宁为这才想起来，昨天田导找到他做助教的时候也说了鲁师兄准备开新题研究的事情，他竟然都忘了关心一下，不由得一阵汗颜，连忙问道：“鲁师兄又打算开什么题？”

    鲁东义答道：“无穷调和函数-Du^TD^2uDu=-∑u……=0在R^n，n≥3的C^1，α在高维函数梯度下的正则性问题。”

    宁为眨了眨眼，鲁师兄说的问题他当然知道，这算是PDE方向上比较有名的数学问题，算起来也有几十年的历史了，只是不知道鲁师兄怎么突然又决定啃这块硬骨头。

    然而没等他开口说点什么，鲁师兄又继续道：“对了，听说现在外界盛传今年沃尔夫奖大概率要颁给你了，你觉得有没有必要提前恭喜你？”

    宁为摇了摇头，说道：“千万别，得奖这种事最怕提前放出风声，从来都不是什么好事。真得了，没惊喜感，万一没得人都丢大了。我都怀疑谁放出这种风声大概率就是想让我先高兴高兴，然后等到了时间给我一巴掌。“

    “哈哈……”

    鲁东义笑着摇了摇头，道：“这次你可能想多了。我跟田导怀疑这是数学界大佬们最近在转移目标，算是对你在STOC大会上那些发言做个回应，给你个沃尔夫奖，把你嘴巴给堵上，免得你没事又到处作妖。所以现在挑这个节骨眼传出来。所以你拿奖的机会很大。”

    “瞧您说的，反正对我来说拿不拿奖都是无所谓的事情。不过真拿了的话，我也不会嫌弃什么。”宁为想了想说道。

    “对了，三月教授到底是哪位？我猜你肯定没打算告诉我，不过有一说一，我觉得国内大概率没有科班出身但一篇论文都没有的教授。当然三月也许只是个笔名，对吧？不过既然想要在数学界经营这个笔名，到是可以适当发表些成就什么的。”鲁东义问了句。

    这番话说的很隐晦，显然田言真在跟他打电话之前，其实先给鲁东义打过电话，两人还专门沟通过，但宁为并没有说什么，而是煞有其事的点了点头说道：“行，回头我去跟三月建议一下，看它有没有成果可以发表。”

    听了宁为的表态，鲁东义又笑着说道：“我还有个想法，不一定对的，你听听就算了。我觉得吧，突然一天之间，华夏一位神秘的三月教授跟你可能内定为沃尔夫奖的消息同时放出来，大概率是有人想用两件事凑在一起彻底解决你在大会上那番发言的后续影响，所以这个时候如果三月教授之前有什么成果，发出来，可能会很快就能发表，顺便还会炒出一个不低的热度。”

    听了鲁东义的解释，宁为侧了侧头，认真的问道：“鲁师兄啊，我上周在STOC大会上就那么随便调侃了数学界两句，真的影响这么大？”

    “随便调侃两句？”

    鲁东义咽了口口水，然后瞪了眼不知道天高地厚的宁为，说道：“你是真不知道还是装的啊？就因为那句数学界可能容不下你，借着你跟那位公主的花边新闻，在整个欧美地区天知道上了多少报纸的头条，又有多少那边的电视主持人跟脱口秀演员用你这句话来调侃学术界。”

    “哪怕到现在常青藤学校的教授们上课的时候，每天都可能被自己学生问到关于学术打压的问题，数学四大期刊的编辑连续三天根本没法正常工作，每天邮箱都被塞满，还没法过滤，因为发邮件的大都是正儿八经的学生跟一些青年科研工作者的私人邮箱，是的那些邮件可不是来自于垃圾邮箱！更可怕的是还有一堆西方的民科们，正以你为例在各地组织游行，抗议来自官方的学术打压……”

    “所以别告诉我，以上这些事情你根本不知道？不然你以为为什么有人找田导带话给你，你近期有论文的话，一定会有限审核安排发表？”

    听了鲁东义这话，宁为诧异极了……

    “鲁师兄，这还用说吗？我是真不知道对面闹得这么热闹啊！如果我知道这些的话，岂不是早就买鞭炮庆祝了？“

