    趁着一个死球的机会，助理教练连忙换上了苏晨，换下了塔克。

    此时湖人队场上的阵容是，苏晨、布拉德利、阿里扎、小乔丹和霍华德。

    杨毅看到苏晨再次出场，如释重负的说道：“哎呀，苏晨总算是上场了！不过这套阵容进攻不行啊！苏晨估计也带不动啊！”

    奥尼尔此时也难得一本正经地说道：“小伊登的离场，似乎对湖人队的影响很大啊！估计就算是SU上来，估计也改变不了什么了。”

    虽然大家都对苏晨不看好，但是苏晨却不会这么轻易就放弃比赛的。

    他看着记分牌，握紧了拳头！

    “不就47：58么？伊登，看我的！”

    苏晨坚定地登场！

    朱-霍勒迪看着苏晨，“SU，我承认你有两下子，但是现在的你，也已经无力回天了！”

    苏晨看了看剩余的时间，第二节还剩下八分钟。

    “时间还有这么多，结果还不一定呢！”

    说完，他忽然加速，从小乔丹那里要来了球。

    雄鹿队的体力早就缓了过来，此时湖人队的体力已经不占什么优势了。

    而且他们看到苏晨出场以后，又恢复了之前的防守策略，放弃前场篮板，快速退防，苏晨的快攻也打不出来了。

    苏晨嘴角微微的咧了一下。

    打不成快攻，就没有其他的办法了么？

    “小乔丹！给我挡拆！”

    小乔丹迅速地移动过来，霍华德也心领神会的跑到了三分线外。

    这是要干什么？迈克-布登霍尔泽一脸的疑惑。忽然，他想起了什么！

    “防霍华德的三分！”

    之前雄鹿队助理教练在整理情报的时候就提到过，霍华德忽然有了一手三分，时灵时不灵的，但却已经能作为常规的武器了。

    不过，雄鹿队的球员怎么会当回事。霍华德投三分？常规武器？说出去谁信啊？

    而苏晨的挡拆也奏效了，他依靠挡拆后的突破，将雄鹿队的防守重心吸引到了内线。

    朱-霍勒迪绕过了挡拆追上了苏晨，配合着内线球员将苏晨给围住了。

    SU！我看你还有什么办法？

    “苏晨被夹击了，这球不好处理啊！”杨毅也跟着紧张的叫了出来。

    就是现在！

    就当大家以为苏晨无计可施的时候，苏晨却从诡异所思的角度，把球传到了外线，就连摄像机都没有跟上！

    “好球！”坐在包厢中的德安东尼，“唰”的一下子站了起来，他赞不绝口的说道：“这就是SU与众不同的地方！他有着联盟数一数二为队友创造机会的能力！”

    而就当摄影机追上篮球时，外线无人盯防的霍华德已经出手了。

    迈克-布登霍尔泽看着半空中完美的弧线，长大了嘴巴，他默默地想到，这球一定不会进！

    “唰...”三分球进，比分变成了50：58，湖人队追到了十分以内。

    霍华德用力挥动手臂，然后跑向了苏晨，狠狠地在苏晨的屁股上拍了一下。

    迈克-布登霍尔泽目瞪口呆，“真常规武器？这怎么可能？”

    “SU？”浓眉看着苏晨不屈的身影，终于也回过了神，这场比赛可是伊登唯一参加过的一场比赛，怎么可以输？

    他也忽然起身，也主动来到了助理教练的身旁，“教练，也换我上去吧！”

    与此同时，苏晨的传球也让企鹅直播间的解说嘉宾们欢呼了起来。

    杨毅拔高了音量，“漂亮！你看这球传的！联盟中有几个人能做得到？”

    柯凡也激动地说道：“全明星的投票还没有结束呢！想看苏晨在全明星里面也这样是传球，还等什么？赶快投票啊！”

    苏晨和霍华德庆祝完后，则看向了球员通道，期盼着有小伊登奇迹发生...

    与此同时，伊登已经到了之前一直为他治疗的那所医院。

    这家医院离着湖人的主场非常的近，所以很快就赶到了那里。

    进了医院以后，一群医护人员马上就把伊登推到了急诊室里面，跟着一起来的沃格尔则被留在了急诊室的外面。

    时间一分一秒的过去，忽然一个医生从急诊室里面推门而出，“谁是监护人？”

    沃格尔连忙说道：“我是！”

    “你是他的爸爸？”

    “不！不是，他的爸爸最近刚去世，我是他的叔叔，也是他的监护人，这是我最近刚办理的手续，完全合法！”沃格尔举起了一个文件。

    医生接过了文件，大致的扫了一眼，然后又确认了一下盖好的印章才说道：“他现在已经醒了，不过情况并没有好转，病情已经扩散了，必须要马上进行手术！”

    “好的！没问题！什么时候手术？”

    医生叹了一口气说道：“你进去看他一眼吧，看完了我们就手术。”

    “医生，你的意思是...”沃格尔似乎感到了什么。

    医生阴沉着脸说道：“这次扩散得非常严重，手术成功的概率只有百分之五十！”

    “成功了会怎么样？”

    “多活三天。”

    “那如果不手术呢？”

    “撑不过今夜，而且病人还要承受巨大的痛苦。”

    “就三天？”

    沃格尔顿时陷入了无比的悲痛之中，因为无论哪一种选择，都等于没有选择。

    医生想了想说道：“还是先进去看看再说吧。”

    病房内，沃格尔坐在了插满了管子伊登的身旁。

    “沃格尔叔叔，比赛怎么样了？我能借你的手机看一看直播么？”

    “没问题。”沃格尔拿出了手机，但是信号太弱了，连不上网。

    伊登十分虚弱地叹了口气，“哎...不知道SU叔叔，有没有带领好球队呢。”

    “SU是我见过最好的后卫，他一定能够做到的。”

    “沃格尔叔叔，爸爸妈妈什么时候来看我？”

    “他们已经在路上了，在飞机上，等一下就到了。”沃格尔扯了个谎。

    “嗯，爸爸看到我在球场上的表现，一定会很高兴...的...我...将来一...一定要...要成为...职业球员...”

    说着说着，伊登的表情忽然疼得扭曲了起来。

    “医生！”沃格尔连忙跑向了病房的门口。

    片刻后，医生在病房外对沃格尔说道：“现在就必须做决定了！”

    沃格尔看了看病房的大门，在同意书上签下了自己的名字，他决定和老天爷赌一下子。

    百分之五十？

    就赌这百分之五十了！

    在去往手术室的路上，沃格尔一直紧紧地握着伊登的小手，安慰他说道：“伊登，放心，你很快就可以出来了。”

    伊登打了止疼药，情况得到了一点点的好转，但还是疼得冷汗直流，“沃格尔叔叔，我不怕，我可是湖人队的99号！我会很坚强的！”

    “伊登，篮球之神会保佑你的！”

    随后，沃格尔松开了伊登的手，伊登被护士们推进了手术室。

    漫长的一个小时后，一名医生一脸遗憾地走出了手术室...

    沃格尔走到了床边，掀开了白布，伊登紧闭着双眼，那张稚嫩的小脸上，还挂着淡淡的微笑，仿佛是做了一个非常美妙的梦。

    他叹了一口气，坐在了旁边的凳子上，“小伊登，好好地睡吧...”

    一滴泪水，滴落了下来。

    与此同时，场上的比赛已经到了最为焦灼的时候。

    距离比赛还剩下一分钟，湖人队还落后四分。

    湖人队必须打进这一球，再防住一球，才有最后一投的机会，否则就只能是用犯规战术了。

    浓眉把底线球交给了苏晨，“SU，靠你了！”

