
　　“哈哈，早便和你说，我不会有事！”燕苍天冷笑：“你是不敢动我的！”

　　他现在虽然深受重创，但他却非常清楚，他背后有着多强大存在，纵然陆凡有心对他动手，也不可能能够成功。

　　龙国诸多长老不会答应，龙国诸多武道高手不会答应，龙国诸多百姓不会答应。

　　“杀了他！”

　　“杀了他！”

　　一阵阵呐喊声响起，龙国诸多武道高手义愤填膺，若不是苍穹国野心，想要吞并龙国，龙国岂会有那般多高手丧命。

　　几位长老眉头微皱，更不知该如何是好，击杀燕苍天，乃是天命所归，但日后龙国便要面对极大怒火，对于这一点，他们无比清楚。

　　“陆小子，听我的，放他走！”

　　四长老声音再度响起：“君子报仇十年不晚！”

　　“四长老，我知道你的担忧，但这次苍穹国打算动手，便不会留手！”

　　陆凡出声道：“纵然今日将他放了，日后龙国也必定会有着一场风波！”

　　四长老身形一颤，陆凡所言，他又如何不知，他只是想要争取一点时间，只要再过几年，龙国必定能够更加强大，绝不会受他人之辱。

　　“既然你执意如此，我便不劝了！”四长老出言：“龙国隐忍多年，也是时候任性了！”

　　无极长老脸色变动：“龙国难道真想与苍穹国不死不休？就凭龙国那点力量？”

　　“那又如何？”四长老冷言：“你们这些人，一直欺辱龙国，今日我身为龙国执掌者，正式与你等决一死战！”

　　无极长老铁着脸，往日龙国，不管在任何时候，都只会卑躬屈膝，在任何条件下都能妥协，但今日之龙国，却让他重新认识到了。

　　而这一切的改变，便是因为陆凡的出现，若是没有陆凡，龙国也绝不会如此。

　　燕苍天终于感受到了恐惧，这种恐惧更是无法掩饰，让他冲着担忧。

　　“你该上路了！”

　　陆凡向着燕苍天望去：“为你做的一切，付出应有代价！”

　　见到陆凡身形一步步走来，燕苍天不断后退，眼中更带着绝望。

　　被陆凡所伤后，他便失去了战力，如今陆凡想要杀他，犹如捏死一只蚂蚁一般。

　　无极长老见情况不对，赶忙向着死亡谷外逃窜，燕苍天若是身死，下一个便是他了。

　　他在海国诸多长老中虽实力不错，但让他与现在陆凡相提并论，他还是有自知之明。

　　“无极长老这是要去哪？”

　　四长老身形踏出，挡在无极长老身前，神情更带着冷漠。

　　进攻龙国，这其中可是有海国参与，他自然不会轻易放过无极长老。

　　“我若是死了，苍穹国一定不会放过你！”燕苍天声音不断响起，可惜陆凡根本不听。

　　寒冰矗立在一旁，眼神中更带着喜悦：“三大联盟大败，只要将其击杀，此次战役，龙国完胜！”

　　“恐怕事情没那般简单！”

　　剑影出言道：“陆大人若真出手击杀燕苍天，日后恐怕会有着无尽追杀，苍穹国必定不会放过他！”

　　“我等绝不会眼睁睁看着陆大人出事！”龙组诸多成员出言。

　　这次若不是陆凡，龙国便倾覆了，所以陆凡是龙国每一个人的恩人。

　　他们身为龙组成员，哪怕将自己牺牲，也绝不会让陆凡有事。

　　随着惨叫之声，燕苍天被当场击杀，让苍穹国诸多武道高手腿脚发软。

　　如今苍穹国远在千里之遥，纵然派出高手驰援，恐怕也来不及了。

　　“杀，为死去的同胞报仇！”

　　一阵喊杀声响起，龙国诸多武道高手身形踏出，眼神中更带着凌厉。

　　之前在据点保卫战时，三大联盟仗着人多势众，击杀了龙国不少同胞，如今机会来了，他们岂会轻易错过。

　　无极长老见燕苍天被击杀，眼神中更带着绝望，自然是没有想到，事情会变成这样。

　　三大联盟国出手，却无法压制龙国，苍穹国更是出动了一位半步战皇强者。

　　“无极长老，现在这等局势，可是你心中所愿？”四长老眯着双眼，向着无极长老望去。

　　“四长老，天地良心，并非海国要为难龙国，我等也是被逼无奈啊！”

　　无极长老连声道：“只要龙国既往不咎，日后海国永不侵犯龙国！”

　　“这恐怕不行！”四长老眯着双眼：“纵然我答应，恐怕我龙国守护神也不会答应！”

　　话音刚刚落下，陆凡已经来到无极长老身后：“怎么，在域外战场闹了一通，便想要离开？这不太合适吧？”

　　“陆小兄弟，海国真是被迫，绝无冒犯之意！”无极长老连声道：“如今燕苍天已死，你们彻底得罪苍穹国，难道还想与海国不死不休！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是在威胁我？”陆凡眯着双眼，更带着寒光。

　　“不敢，不敢！”无极长老赶忙赔笑，更带着无奈。

　　“海国，不过是强头草，苍穹国对龙国出手之际，海国必定不会袖手！”

　　陆凡冷声道：“既然如此，今日你又岂能活着！”

　　“如今海国几位长老都在闭关，一切以我为首，只要我闭关锁国，便不会与龙国发生冲突！”无极长老保证道。

　　陆凡实力深不可测，连燕苍天都不是对手，若是真要对他动手，他可是招架不住。

　　“如此说来，我今日还真不能杀你？”陆凡冷笑：“不过你今日行为，可是让我很失望！”

　　“只要陆大人高兴，陆大人想让我如何都行！”

　　无极长老神情认真，对于陆凡也彻底恐惧。

　　“既然如此，那便让海国强者，对苍穹国强者截杀！”陆凡淡淡一笑：“若是表现好，我倒是可以考虑放过你！”

　　“这.....”无极长老脸色变动，对苍穹国强者下手，这若是被苍穹国高层知晓，他恐怕没命可活。

　　“怎么，你似乎不愿意？”陆凡冷笑：“既然不愿意，我现在便取了你人头，免得日后麻烦！”

　　“愿意，小的当然愿意！”无极长老赶忙道。

　　如今寄人篱下，若是不按照陆凡所言，他恐怕性命不保，哪怕有失颜面，也只能如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第404章 有失颜面免费阅读。https://xs.23sk.com 