    【笑死，主播还说要被爆杀，结果自己被爆杀了】

    【恩怨局这发挥可有点搞了】

    【对面这S1mple这么准嘛？拉出来就是头，完全不给机会】

    【职业哥手感来了都这样，正常正常】

    戏剧性的一幕，让条码人的直播间讨论非常激烈。

    一帮观众纷纷嘲笑了起来，毕竟这种机会可不多。

    条码人也看到了直播间的嘲笑，面对手枪局的发挥，他不以为意。

    手枪局在整个对局中虽然作用很大，但也是最简单的一个回合。

    这种局更吃玩家的手感，到了之后长枪局情况也会复杂一些，他也不是很担心。

    毕竟相比于这些二线职业的生瓜蛋子，他们处理长枪局的经验要更丰富一点。

    更何况他们就只有一个AO的人，其他四人都是HIC主队成员。

    几乎都算是在正式比赛了。

    他不相信，这种情况下，他们会输给一帮二线职业的家伙。

    ......

    今天PP是一个上大分的人。

    在得知了这一局游戏是VC和HIC的恩怨局之后，他就直接给S1mple当狗了。

    让S1mple的体验更好一点。

    开局直接给S1mple发了一把P250，第二个回合，更是起了一把吹风机，各种人肉信息侦查，看的一旁的H0PE直咋舌。

    “我们打比赛怎么没看到你这么给我牺牲啊！”

    “果然，男人你变了！”

    PP搞怪地说道：“没办法，S1mple实在是太猛辣！”

    S1mple也笑了：“别叫我ID了，叫我shasa吧。”

    “好的莎莎！”得到了S1mple的真名，PP更有动力了。

    进攻方这边的队内气氛相当的不错，他们虽然曾经是对手，但在比赛之后，他们都成为了朋友。

    说到底，他们还是一帮年轻人，都是喜欢交朋结友的。

    但是作为防守方的队内的氛围就不是那么的棒了。

    因为条码人老压力怪了，现在局势不利的情况下，也不知不觉在用语言给予队友压力。

    AO战队的MMD只感觉自己上错了车，这哪里是愉快玩耍的车队啊，完全是一个高压锅。

    好在到了第三回合，他们终于有长枪可以使用了。

    有机会能翻盘了。

    ......

    这一回合双方都鸟枪换炮，各自更换了更加强力的枪械，让自己拥有充足的火力。

    在简单的沟通之下，进攻方在前期打算先控一控中路。

    他们算过经济，这一回合防守方是起不了大狙的，所以进攻中路的压力并不是很大。

    既然要控制中路，就必须有人去进行配合。

    放人去下水道打协同显然是一个不错的选择。

    S1mple在第一时间就提着AK冲进了匪二楼，他本打算提防一下下水道前压。

    但PP非常果断，直接一颗闪光将下水道清完，帮助S1mple趟雷。

    PP清空了下水道，S1mple却并没有跟着过去，因为B2楼并没有给防rush道具，这让他感觉到有一些疑惑，主动过来看一眼，防止CT打非常规或者前压之类的。

    S1mple预瞄好位置，直接横拉架常规位。

    并未发现有人前压，他立马将准星放到了B2楼镜头的地面上，随时准备打跳着侦查的CT。

    果然，一个手拿道具的CT很快就跳着进行侦查信息。

    S1mple也立马进行跟枪，可惜的是，这次跟枪的难度太大，他只打中了一枪，并未打到头。

    没有拿到击杀，对方也会进行提防，他继续呆在二楼里面也没有太大的意义，直接往后撤退。

    而这个时候，中路产生了交火。

    小鬼抓住机会将拱门拉出来拿信息的条码人给打掉了，但是从B小拿着鸟狙双架的gee一枪把他给爆头，打成了一个一换一。

    “B区两人在箱子后双架！”小鬼刚开始还不知道自己是怎么死的，反应过来了立马报点。

    结合小鬼拿到的信息，S1mple进行判断。

    现在B小是有两个人的，刚才自己在白车看见了一个。

    在拱门的条码人掉了之后，对方一共就只有4个人了，B区就站了3个，A区就只会有一个！

    “转A转A，兄弟们直接把VIP先给控住，别让他们有机会回防！”

    S1mple做出了中期的决策。

    但是在他做出决策之前，H0PE等人就已经在准备往后撤了，他们没办法第一时间就拿到VIP的控制权。

    他们只能让PP一个人进入拱门，然后剩下两人来跟着S1mple，用手里的道具来帮助他进行突破。

    S1mple静步来到了A1，先进行简单搜点，确认A1没人前压。

    之后看到两个队友跟上，才开始准备出击。

    “能给白警家的闪吗？我直接拉一下警家。”S1mple说道。

    既然A1没有人前压，那么对方就很可能在后点守着。

    “我来给。”H0PE说道。

    一颗警家闪出手，闪爆S1mple直接横拉瞄警家。

    在警家拿着大狙的MMD瞬间陷入全白状态，卡着时间打了一枪A1，并没有打中，反而自己被S1mple点了几枪，赶紧往后退去。

    确定了对方在警家，而且PP也摸到了VIP里面，跳台这一侧是没人的。

    S1mple在A1台子上直接给了一颗警家烟，然后再对着警家丢出了两颗闪光，进行短暂的压制。

    身后的两人也赶紧出来帮忙。

    PP在VIP给了他们对方已经从警家回防的信息。

    几人也提防了起来。

    S1mple在烟雾给完之后，三人从A1打算往前推进。

    但是长箱的一人立马横拉出来了，将A1的王喜顺给秒杀了。

    好在H0PE的补枪及时，完成了一换一。

    S1mple敏锐地注意到，有人从烟雾里混了出来，直接扫射压枪，拿到了击杀。

    另一边在拿信息的PP境况却不妙，只有一把吹风机的他和小黑屋回防的人打了起来。

    最终枪械劣势，他还是输掉了这个对枪。

    双方对局来到了2打2.

    H0PE在短箱放下了雷包，S1mple在长箱里侧找着机会。

    对方最后的信息是出现在了小黑屋，所以S1mple拿着AK在长箱看向了jungle的位置。

    可是让他没有想到的是，对方有个人在拱门，这下他这个位置就变成劣势站位了。

    人都没看到，就被子弹给穿射打死。

    剩下的H0PE面对两人的围攻，也无能为力。

    最终这个长枪局他们还是输掉了。

    比分3:1。

    防守方扳回一城。

