    萧子行听到林阳的话，哈哈大笑起来。

    “真是笑死了，你以为祖母绿是烂大街的白菜吗？”

    “宝裳，这个二傻子为了在你面前装逼，真是什么话都能说出来！”

    黄宝裳瞪了萧子行一眼。

    “给我闭嘴，你要是看不惯，走便是。”

    看着黄宝裳居然对自己发脾气，萧子行气的咬牙。

    他看向林阳，冷哼一声说道。

    “我倒是要看看，你怎么开出祖母绿来！”

    中年男人也是看向林阳，带着几分古怪。

    只要是个正常人，按道理来说，都说不出那话来。

    毕竟，祖母绿要是能随便开出来，就不会有那么多人倾家荡产了。

    他对林阳一笑道：“你只要能在三块石头内，开出一块祖母绿，我就将血玉送你！”

    林阳闻言，笑着说道。

    “那可真不好意思！”

    他的目光在屋内扫了一圈，最后看向一个篮球大小的原石。

    他看着光滑的原石，将手放了上去。

    “等等，这石头我买了！”

    他走过去，一把按着石头，一脸跋扈的看着林阳。

    “我买下这块石头，相信你没什么意见吧。”

    黄宝裳见状，生气的说道。

    “萧子行，你在做什么！”

    萧子行得意一笑，对黄宝说道。

    “宝裳，你知道我家对原石这一类也是有些研究的。”

    “我现在看这石头不错，将它买下，没错吧。“

    黄宝裳气的就要破口大骂时，被林阳阻止了。

    “他想要，给他就行了。”

    萧子行得意一笑，对老板说道。

    “现在，叫人将这原石切开。”

    老板也是点了点头，打了个电话就有人来。

    几人抬着原石，来到切割台前，将他切开。

    切开表皮以后，一无所获，再切两刀以后，依然没有所获。

    最后，气的萧子行让人从中间切开。

    终于，中间露出了一点驳杂的玉石。

    黄宝裳见状，噗嗤一笑。

    “萧子行，花了三十万就买个猫眼大小的普通玉石，有点奢侈啊。”

    萧子行气的涨红了脸，看向萧晨。

    这家伙，难道就是口嗨而已，没点真才实学？

    他看着林阳走到一块儿童大小的石头前，上下摸索着。

    “老板...”

    萧子行一咬牙，指着石头大叫道。

    “老板，那石头我要了！”

    老板说道：“那石头可不便宜，你真要？”

    “没错，你尽管称，我萧家还是给得起这点钱的！”

    老板点了点头，立马叫人去抬玉石。

    “萧少爷，一共三百六十万。”

    萧子行拿出一张卡来，递给老板。

    “刷卡！”

    “将原石给我切开！”

    工作人员看着财大气粗的萧子行，也是分外卖力。

    要真的出货了，萧子行多少会分点彩头给他们。

    “出了，出了，是冰种级的。”

    切割人员激动的大叫一声。

    萧子行闻言，也是激动的跑到前面。

    他看着碗口大小的冰种，得意的看向林阳。

    “看来，是我眼光好啊。”

    看着萧子行小人得志的样子，黄宝裳气的直咬牙。

    他刚要说话，就被林阳拦住了。

    林阳笑着对萧子行说道。

    “是挺厉害的，那你继续切？”

    萧子行闻言，得意的说道。

    “切，给我继续切！”

    然后，工作人员继续切下去。

    但是，除了刚开始那碗口大小的冰种，便一无所获了。

    一直到整个石头一起被切完，都没有收获。

    原来一脸得意的萧子行，此时脸色煞白，嘴唇都在哆嗦着。

    三百六十万加上之前的三十万，这可是近四百万啊。

    而这四百万什么东西都没开出来，要是传到自己爷爷耳朵里。

    他不死也得掉一层皮。

    在害怕之余，他一脸愤怒的看向林阳。

    “你坑我！”

    “你是故意的！”

    看着愤怒的萧子行，林阳笑道。

    “我可有叫你买过一个石头？”

    “不全是你从我手中抢的吗，现在怎么怪起我来了？”

    萧子行闻言，气的身体直哆嗦。

    他用手指着林阳，一句话说不出来。

    黄宝裳见状，也是噗嗤一笑。

    这让萧子行更加的愤怒了，他指着林阳。

    “你个混蛋！”

    林阳一笑，拿起一块人头大小的原石。

    “给你个机会，这块石头里肯定会出祖母绿，你将它买下，就是血赚。”

    萧子行闻言，直接破口大骂。

    “你唬三岁小孩呢，这要是能出绿，我把石皮给吃了！”

    听着他的话，林阳一笑，让老板称了以后，将原石递给切割师傅。

    “沿着表皮切就行了。”

    当表皮被切下来，绿色映照在大家眼里时，所有人不禁发出一声惊呼。

    “真是祖母绿！”

    切割的师傅也是额头冒出冷汗，他询问林阳。

    “还切吗？”

    林阳一笑，问老板借来一支记号笔，在石皮上画了一圈。

    “就按照我画的切。”

    当切开，一个儿童头颅大小的祖母绿出现在众人眼中。

    林阳拿起石头，笑嘻嘻的看向萧子行。

    “萧少爷，我告诉你了，肯定能出绿，你怎么就不信呢？”

    看着林阳手中的翡翠，萧子行气的脸发白，浑身抖动着。

    “你...你...”

    见他这般，林阳笑道。

    “我给过你机会的，你自己不珍惜。”

    这时候，老板上前观看了一会感叹道。

    “这一刀下去，你赚个三千万不成问题。”

    萧子行简直快气疯了，自己该出手的时候不出手。

    不出手的时候，在那瞎阔气。

    “你...你有种，你给我等着！”

    说完，愤怒的走了。

    等到他走后，林阳看向老板。

    “这下，可以给我血玉了吗？”

    老板长叹一口气，拿来血玉递给林阳。

    “我干这行这么久，还没见过你这么邪乎的人。”

    “你戏耍那人的样子，仿佛是能看到原石里到底有没有料一般。”

    林阳闻言，也是露出一个笑容。

    “这些都是巧合而已。”

    拿到了东西的林阳，就准备回去利用血玉雕刻护身符。

    他刚踏出地下室，就见到萧子行带着人，站在出口处。

    见到林阳后，萧子行咬牙说道。

    “小子，将你开车的东西交出来！”

    看着凶神恶煞的萧子行，林阳微微一笑道。

    “我要是不呢？”

