    “那不一样。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ”他蕴含着深情的目光定定的看着她：“因为那个是苏若云，不是你。”

    “嗤！”

    她嗤笑一声，撇嘴道：“哪个男人不爱美？别告诉我，你在桃花林中见到我时没有惊艳？你在大街上遇见我时没有惊喜？男人的话靠得住，母猪也会上树。”

    “清歌……”

    她喝了口茶水后站起来，走到他的面前，道：“这亲事我是退定了，不是跟你商量，而是通知你，让你有个心理准备。”声音一落，她唤了一声：“管家，送客！”

    外面的管家走了进来，对着慕容逸轩道：“三王爷，请吧！”

    慕容逸轩沉默着，深深的看了她一眼后，道：“我会为你寻来去疤痕的药，我会让你知道，我对你的心从来没变过。”语落，这才迈步往外走去。

    凤九摇了摇头，在心下轻叹着：可惜，那个爱你的凤清歌已经死了，你做再多也已经无用……

    随后她也走出前厅，往后院而去，来到凤萧的院落，见老爷子和她爹爹正在喝茶闲聊着，便唤了一声：“爷爷，爹爹。”

    “清歌，我听说逸轩来了，你们俩谈得怎么样？”凤萧关心的问着，看到女儿那张被毁的脸，心头泛酸揪疼着。

    他的女儿，那张脸就这样毁了……

    这都是他这个当爹的失职，没有保护好她，才让她吃了那么多的苦。

    “已经走了，爷爷，你找个时间去跟国主说一下，然后把这门亲事退了。”她走到桌边坐下，看向凤萧：“爹，身体还有没不舒服的？”

    “没有了，爹很好，身体恢复得很快。”凤萧露出笑容说着，让她不要担心。

    “嗯，那些药还得继续喝。”她笑说着，在院中陪着两人聊聊天，说说话，呆了一会才回院中去。

    回到院中不久，冷霜便走了进来。

    “主子……”正要开口，冷霜就见一名蓝袍男子在院外转悠着，到嘴边的话顿时停了下来。

    院中的凤九顺着她的目光看去，就见那名蓝袍男子在那里探头探脑的张望着，见此，她眉头一挑：“你在那里做什么？”

    “嘿嘿，闲着没事转转。”他咧嘴一笑，目光直勾勾的盯着她没遮没掩的容颜，心下有些讶异。

    听说大小姐回来后脸上的面纱就取下来了，露出了那被毁的容颜，整天在府里转悠着，原本还不信，没想到还是真的。

    “闲着没事？”

    她唇角微勾，似笑非笑的看着他：“说起来，你们还没认主呢！”

    “大小姐希望我们认你为主？嘿嘿，这估计是有些难了。”他说话很是直白，也很不客气。

    “主子。”冷霜靠近她的耳边低声说了几句，而后退开。

    听到冷霜的话后，凤九眼中划过一抹幽光，目光落在那蓝袍男子的身上，话却是地冷霜说着：“嗯，你去回了，说我应下了。”

    “是。”冷霜应了一声后离开。

    凤九则迈步走向前，来到那蓝袍男子的面前，毫无预警的就挥出一拳……