    第87章我的男朋友只是得了一种怪病

    得到满意答案的陆温柠昏昏沉沉的又睡了过去。

    “女朋友。”林言一个人望着头顶的天花板喃喃道。

    什么是女朋友？

    是比主人还要重要的人吗？

    他不知道，只知道，陆温柠是他很重要的人。

    早上。

    陆温柠是被敲门声吵醒的。

    江云青一开门，余思就闯了进来。

    “你怎么知道我们住在这里？”

    “你管我！”余思的脸色不太好，对江云青也没什么好气，“把你姐姐叫出来。”

    “干什么？”陆温柠被吵醒，脾气也不太好。

    林言站在她的身边寸步不离。

    余思看到林言以后，还是收敛了自己的脾气。“你们把下面的门锁了？”

    她今天是准备出去找吃的，结果到了楼下才发现，大门被锁住了，需要钥匙才能打开门上的大锁。

    国金贸易中心的门是全球最顶尖的玻璃制造的，就算是手枪，也不一定能打破，更别说余思有的，只是中级的木系异能罢了。

    “是。”陆温柠点点头，“我昨天说的，你全当耳旁的风了？我说了，要么留下来加入我们一起建立基地，要么就离开。”

    余思沉默了。

    在a市，没有什么地方，比国金贸易中心更好的容身之处了。

    位置处于a市的最中心地段，每周还有物资投掷。

    也不得不说陆温柠的决定是正确的，没有哪里比这里，更适合建立基地。

    “如果我不加入你们呢？”

    “那就请你离开。”

    “那如果我不离开呢？”

    陆温柠也没有想到，余思居然会这样耍无赖。

    “我就明说了吧，现在，整个国金贸易中心，全都被我掌控着，你不离开，那么我们下一次见面，就是我处理你尸体的时候了。”

    “那既然你都这么说了，我有什么道理不加入你们呢。”余思笑了笑，拂了拂自己的一头蓝色秀发，“没想到啊，到最后，我还是加入了你们，你们给自己的基地取名了吗？”

    “温暖基地。”

    “哈哈哈哈哈！”等江云青一说话，余思就开始哈哈大笑，“也太俗了点吧。”

    “你是准备待在这里，还是和我们一起出去？”陆温柠把面包和牛奶递给了她。

    “你们出去做什么？”

    既然加入了他们，余思也没客气，接过面包就开始吃起来。

    “杀丧尸，看看有没有人需要我拯救的吧。”

    “那我就不明白了啊，你这门好像也没什么用啊？即把丧尸关在门外了，又把需要救援的人也关在门外了啊？”

    “不，我想关的不是那些需要救援的人。”陆温柠摇了摇头，其实余思想的问题，她不是没有考虑到，但是，能走到这里的人，绝对不会是普通人。

    再说了，这周围，基本都没有什么丧尸的。

    “那你想阻止的是？”余思本来妖娆的眼神突然明亮了起来，“你想阻止的，不会是！不会是生存基地的那群人吧？”

    “你知道那群人？”她看向余思，没有想到，余思居然也知道。

    “呵呵，不仅认识啊，你知道于淼吧？”

    “于淼？”她当然认识啊！

    不就是生存基地的二把手吗？跟余思有什么关系？

    “他是我的哥哥。”余思笑了笑，脸色尽是苦涩。

    “什么！”

    这一下，陆温柠的瞌睡都没了，一旁的江云青也是惊呆了。

    她们戒备的看着眼前的人。

    “他和我是同父异母的亲哥哥，不过，我和他关系并不好，可以说，我宁愿看到他死。”余思的眼里露出了凶狠。

    “原来是这样啊。”陆温柠松了一口气，“其实，我建基地，就是为了打压生存基地的人。”

    这是她的私心。

    “那，合作愉快。”余思伸出手说到。

    “可以。”她握了上去。“那待在这里，还是和我们一起去杀丧尸？”

    “当然是和你们一起了，话说，如果碰到了有我的力量石，可以给我升级用吧？”

    “当然可以，毕竟，你也是基地的元老了。哈哈哈哈。”

    “可以可以。”

    看到余思，陆温柠不仅想到武丹阳和小白花，也不知道她们怎么样了。

    走出大门，陆温柠还是把门给锁上了。

    大门的锁，是遥控锁，遥控器，只有她才有。

    没有交通工具的她们，只有骑着自行车。

    陆温柠手上拿的，是当时从商城里兑换的地图。

    这个地图一直在林言的身上。

    为了刷丧尸积分，陆温柠选择了一个可能丧尸比较多的地方，一个学校。

    这个学校离国金贸易中心比较远了，他们骑自行车，路上全是让江云青使用者凤系的异能辅助着。

    陆温柠就比较轻松了，她正坐在林言的身后。

    “有男朋友就是好啊！”余思在一旁像是吃了柠檬一样发酸。

    “呵呵。”陆温柠低下头笑了笑。

    余思只是觉得林言的眼睛与常人有些不一样罢了，不说话，可能是个哑巴？或者是不爱说话，眼里只有陆温柠一个人，她真的很羡慕。

    陆温柠轻轻地抱着林言的腰，他的身体冰凉，然后把脸贴到了他的背上。

    她一定会早早的存到10万积分，让林言恢复正常。

    她讨厌林言冰冷的身体，就像一具尸体一样。

    今天早上醒过来的时候，她差点还以为林言真的死掉了。

    “林言。”

    “我在。”

    “我一定会让你好起来的。”

    “好，陆温柠。”

    “怎么了？你男朋友得了什么病？”余思在一旁不解的问到。

    陆温柠想了想，还是决定要告诉余思，就算不能对她说真相，也要告诉她，林言反常的原因才对，她不想让别人觉得，林言是一个怪物。

    “我男朋友叫林言，他得了一种怪病，我需要杀很多很多丧尸才能治好他。”

    “原来是这样啊。”余思点了点头。

    陆温柠也不知道她有没有相信。

    “温柠姐，前面有丧尸。”江云青停了下来。

    前面的路上，出现了一只正在啃食尸体的丧尸。

    只见那个丧尸看到陆温柠他们以后，丢下自己手里的尸体就吼叫着冲了过来。

    陆温柠立马掏出了手枪。

    砰！

    没中。

    来不及了，速度实在是太快了，这绝对是变异丧尸！

    ?  ?晚点还会再更新一章。

    ?      谢谢大家支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

