    法则无尽，神力无疆，如一片星海砸落。

    元凤再次出手，整个石像宛如真灵，跟活人一般无二，肌体流露着强烈的生命力。

    没有二话，勾动亘古之门的力量，借助无数个宇宙的先天能量。

    镇世之力打出，混沌气缭绕，恐怖无比。

    “轰！”

    定光欢喜佛炸了，毫无还手之力，到现在一句话还没来得及说就没了。

    诸神悚然，他们在这个石像之上感受到了“圣境”的气息，跟方才的三皇一般无二。

    仅仅是一道投影就这么强的吗？

    燃灯古佛心中震动，悔意顿生。

    他紧赶慢赶还是来早了，本以为大秦已经必败无疑，可以出来捡漏了。

    没想到又弄出这一手。

    失算了啊！

    没等他们多想，石像再次出手，挟毁灭之力，轰杀而来。

    …

    大秦之中，原本不知生死躺在那里的三皇悠悠醒来，挣扎着坐了起来。

    “三位先辈，你们没事吧？”金蝉子顿时惊喜不已。

    原本他以为三皇已经去了，没想到居然没事。

    不愧是功德加身的人族三皇，命太硬了！

    三皇没有回答金蝉子的话，而是遥望着天穹之上的战斗气息。

    脸上流露出一丝欣慰的笑意。

    “嗡！”

    就在所有人都看着天上的战斗时，一道奇异的响声一闪而过。

    大地莫名的震动了一下。

    神纹闪烁，奇亮无比，在最光华时，蓦然间爆碎了。

    所有人都愣住了。

    大秦的守护大阵破碎了！

    早已经被二十四颗定海珠轰的摇摇欲坠的大阵终于耗尽了最后的能量。

    这一刻。

    仿佛所有存在，不管是人还是诸神都发现了这一点。

    天地间安静了，时间仿佛停滞了。

    “杀！”

    一道惊天动地的吼声骤然将所有人惊醒。

    这道霸气宏大的声音正是人族霸道喊出的。

    他早都憋着一肚子气，就等这一刻呢。

    紫色的血气震动苍穹，他整个人犹如一轮紫色的太阳。

    被人族霸体的嚣张气焰所点燃，天庭的大军喊声震天，犹如灭世神兵一般横压而来。

    凝聚在一起的气息，撼动星河，震慑天地八荒。

    金蝉子一脸的黑线，极其的难看。

    大秦的将士结阵消耗了体力，还没有恢复。

    除此之外的战斗力跟天庭大军根本没法比。

    “紫色的小子，刚刚是你要杀我们？”

    天庭大军中，一道带有杀意的戏谑声音响起。

    无数人面色惨白，在这股气势下，他们行动都有些困难，更别提战斗了。

    “别废话了，杀！”

    “杀！”

    震天动地的呐喊，天庭大军已经等不及了。

    就要降临大秦杀个痛快的时候。

    突然间看到人间大地的某一出。有无数道骇人的气息从天而起，无尽的仙光都快刺瞎了他们的眼。

    接着，让无数人傻眼的一幕出现了。

    伴随着无尽的仙光，仿佛有一个小世界的仙人飞了过来。

    白花花一片。

    而且实力之强，令人怀疑人生。

    金仙，太乙级别的人一抓一大把。

    大秦的人看傻了，诸神也看懵了。

    这些人都是从哪冒出来的？

    “哼！欺我人族无人吗？”

    转眼间，这一众仙人就来到了近前对峙，放眼一看。

    嘿！

    什么都有。

    上到八十，下到八岁，砍柴的，种地的，杀猪的，一样不少，偏偏实力还不弱。

    领头的是一个书生打扮的妙龄女子，即使她刻意掩饰，依旧能让人感觉到骨子里流露出的媚意。

    这一群人正是狮驼城苟起来发育的人。

    领头的女子自然是狐妖，也称香狐王，胡师，狮驼城城主，仙师教教主等多重身份加身。

    这么多年，一直带领着狮驼城的人苟起发育。

    今天关乎到人族的生死存亡之际，终于出世了。

    “你们是什么人？”天庭大军中派出代表，声音凝重的问道。

    “杀你们的人！奶奶的，老子用杀猪刀剁了你们的狗头。”一位大汉挥舞着手里的杀猪刀怒气冲冲的说道。

    “放肆！藐视神明！杀了这群不知天高地厚的人类。”

    “轰！”

    大战爆发。

    “三十年河东三十年河西。莫欺人族穷！”

    无数的神通秘法遮天蔽日，奇光异彩，花样百出。

    整片天宇都被淹没了，无尽的神能仙光交织。

    数以万计的仙神交手，造成的景象极为恐怖，非常的宏大。

    截教等人早已经溜到了后方，打起了酱油。

    短暂的交手。

    天庭一方就有仙神陨落了。

    天庭诸神突然发现，这些看似五花八门，乱七八糟的俗人，战斗起来花样太多了。

    各种神通见所未见，比他们会的还多。

    防不胜防。

    到底谁特么才是神仙？

    …

    大秦的百姓也看的呆住了。

    他们居然还有这么猛的队友！

    之前怎么都没发现呢？

    …

    “哈哈！痛快！”人族霸体一声长啸冲入战场，紫气冲霄，如同一条人形真龙一般，紫色的霸拳粉碎苍穹。

    同境之中所向披靡，鲜有对手，杀的诸神陨落，神血染青天。

    “杀！”

    王翦，蒙恬等一众将士喊声震天，即使身体疲惫，但依旧战意沸腾。

    越来越多的人加入战场。

    金蝉子抬手一招，大罗剑胎出现在手中，挥手斩出一道仙光。

    众神陨落，血溅虚空。

    吞噬过元屠剑的大罗剑胎更进一步，威势绝伦。

    持剑冲入战场的金蝉子直接杀疯了。

    …

    正在和嬴政大战的玉皇大帝默然了，出奇的没有暴怒生气，像是已经习惯了一样。

    元凤一对二，战燃灯古佛和药师琉璃光王佛占尽上风。

    这两尊佛陀跟刚刚被她拍死的定光欢喜佛有很大的区别。

    “施主！贫僧以为，这一切都是误会，就此止戈，皆大欢喜可好？”

    燃灯火佛苦口婆心的劝道，头顶二十四定海珠，刚刚趁石像不注意，又被他拿了回来。

    石像的出手，局势又一次的不明朗了。

    他算来算去还是来早了。

    元凤没有回答，凌厉的攻势镇压而下

    “哼！”

    “真当我怕你不成？”

    燃灯古佛面色一呆滞，声音有些发冷的说道。

    “若是不信，尽管来试试！”

    宏大的佛音传遍天地，二十四颗定海珠散发出毁灭的气息。

