    凌晨1点，纽约皇后区。

    激昂的引擎声中，哈雷883毫无阻拦的驶入了城郊公路，向东北方的马萨诸塞州驶去。

    就在哈雷883的车尾刚一离开皇后区...

    嗡....

    交通部、警察局、市政厅...

    几乎所有机关的电脑系统，在同一时间自行启动，恢复了正常运行。

    无数的电话涌入线路，警察局顿时忙作一团。

    谁也不知道刚才究竟发生了什么...

    失去了对讲机和电话的警察，就像无头苍蝇一样，根本不知该往哪里去。

    这也是纽约混乱的真正原因。

    眼下各处电话、对讲机线路恢复正常工作后，无数的警察驾驶警车，奔向纽约5区的事故点，甚至连FBI都被迫出动，进行武装镇压。

    系统失常才过几个小时，纽约就已经损失了十几亿米刀，这还只是初步估计。

    负责缉捕榊诚的FBI主管杰克，大部分手下也都派了出去，仅剩的几人，也在盯着克丽丝·温雅德的公寓。

    他们不知道的是...

    榊诚、贝尔摩德，早就离开了纽约。

    深夜的公路，两侧稍显荒凉，地面湿滑，车辆稀少。

    鉴于下雨的缘故，榊诚只能降低一些车速，防止轮胎打滑。

    他可跟爱飙车的老爷子不同...

    摩托车这种东西，是撞不过汽车的。

    也没什么防护，一旦高速行驶中出了事故...

    后果不堪设想。

    除非让他开装甲车，那他就敢放开手脚了。

    清凉的雨水拍打脖颈、脸庞，榊诚盯着前方道路，聚精会神。

    米国公路，是没有路灯的。

    离开了城市，四周一片黑暗，只能靠自己。

    好在公路离纽约不远，经常能看到汽车驶过，倒也不影响什么。

    唯独...

    身后不远处，始终跟着他们的一辆福特谢尔比，阴魂不散。

    初一开始，榊诚还没多想，公路公路，谁都可以走才叫公路。

    可对方跟着他们，途径曼哈顿区、皇后区，现在到了公路上，也不说超车，就不远不近的吊着...

    榊诚怎能察觉不到异常呢？

    关键是...

    对方似乎没有隐瞒的意思，就那么大摇大摆的跟在后面，想不发现都难。

    有如此洞察力的角色...

    榊诚思来想去，也只想到了一人。

    贝尔摩德。

    唯有对方知道宫野大小姐曾经的住处，可以第一时间追上来。

    如果坐在车上的是FBI，早就该对自己实施围捕，而不是看着自己离开纽约。

    “怎么了？”

    雀斑少年注意到榊诚的异常，忍不住询问道：

    “警察追上来了吗？”

    “不是...”

    榊诚收回目光，淡淡的说：

    “一位老熟人罢了。”

    “有...有危险吗？”

    雀斑少年十分担忧。

    他算是瞧出来了...

    跟榊诚扯上关系的人，绝对不是善茬。

    “你有危险，我没有。”

    “.......”

    裹了裹外套，雀斑少年脸色煞白：

    “能甩掉对方吗？”

    “我还不想死...”

    “可以，但不是现在。”

    榊诚瞥向路边的告示牌，知道他们正往纽约边界驶去。

    眼前的公路笔直，直通天际线，毫无阻拦，正是车辆的天堂。

    凭哈雷摩托的速度，怎么可能跟一辆跑车相比呢？

    何况路面湿滑，这种情况加速，非但甩不掉对方，还会给自己增加危险。

    时机...还未成熟。

    贝尔摩德显然没有拦下他们的意思。

    既然如此...

    事情就好办多了。

    ..............................

    凌晨5点，在自转下，太阳来到了地平线以下18°。

    太阳尚未升起，阳光却已经渗入到大气层中，冲淡了星辰的荧光，稀薄的大气不足以反射阳光...

    米国迎来了黎明前最后的黑暗。

    雀斑少年靠在榊诚背上呼呼大睡，哈雷883的速度明显变慢了不少。

    连续驾驶摩托近5个小时，榊诚也不免感到一阵疲乏。

    他抬头仰望天空，那里星辰不存，就连月亮都消失了。

    高耸的天穹，好似笼罩在头顶的黑幕，除了车灯的光亮，尽是黑暗。

    “喂，醒醒！”

    榊诚喊了一句。

    “唔...”

    雀斑少年幽幽醒转，揉着干涩的眼睛，抹了把哈喇子：

    “我不叫喂，我有名字...”

    “咱们到哪儿了？”

    “已经过了奥尔巴尼，进入马萨诸塞州境内了。”

    根据路边的告示牌，榊诚看了眼地图：

    “再往前20里，有一座小城，叫皮茨菲尔德。”

    收起地图，他说道：

    “咱们在那儿休息一下。”

    摩托再次启动，后方停下的福特谢尔比也随之跟上，不急不躁。

    车厢中，坐在主驾驶位置上的贝尔摩德，夹着一根女式香烟，单手操控方向盘，神情惬意。

    隐隐约约中，她猜到榊诚二人的目的地了。

    或者说...

    他们已经抵达了目的地所在的大洲。

    “你到底想干什么呢...”

    她注视着哈雷883的背影，眼中闪过一丝疑惑：

    “真是让人难以捉摸啊...”

    15分钟后。

    哈雷883、福特谢尔比两辆车，一前一后的驶进了皮茨菲尔德。

    这是一座小城，人口不过6w，属于工业城区，天空雾蒙蒙一片灰白，黎明已经降临。

    不到5点半，街上几乎看不见人影，连超市都没开门。

    找了好久，榊诚才找到了一家带加油站的24h营业餐厅。

    停好车之后...

    榊诚提上网球袋，站在门口等待。

    “你在等谁？”

    雀斑少年好奇的张望：

    “就咱们两个人吧...”

    “等我那位老熟人。”

    说着说着，福特谢尔比也进入了加油站，停在哈雷883旁边。

    咔。

    发动机熄火，车门打开，一头银发的贝尔摩德，穿着恰到好处的女式西装，踩着高跟鞋，走下福特谢尔比。

    二人遥相对视...

    榊诚拉开了餐厅大门，说道：

    “请。”

    贝尔摩德也不客气，径直走进餐厅。

    一旁的雀斑少年，看的眼睛都直了。

    他惊讶的张大嘴巴，有些不敢相信...

    追踪他们一整晚的人，竟会是一位如此美丽有气质的女性。

    “她看起来很温柔啊！”

    雀斑少年小声说：

    “我怎么会有危险呢？”

    “温柔？”

    榊诚十分错愕，温柔这个评价，放在贝尔摩德的身上...

    嗯...

    在面对柯南、毛利兰的时候，贝尔摩德确实很温柔。

