    “怎么可能！    柳七，你居然能摆脱我的掌控！    这怎么可能！”

    阴鬼族怒吼了起来。

    要知道，柳七是他手下实力最强大的一个分身，也是他的最重要底牌之一！    可以说，柳七的战力，已经不比阴鬼族弱多少了！    “柳七，你怎么可以摆脱我的掌控的，你只能永远当我的分身，而不且背叛我！    你本来只是一介凡人，根本就不会修武，是我发现了你，发掘了你，把你收为分身，然后花费了大量的时间和精力，好不容易才把你培养得如此强大！    你居然想摆脱我的掌控，没门！”

    阴鬼族大吼道。

    柳七之所以能拥有如此强的实力，是他一手培养起来的。

    他当年遇到柳七的时候，柳七只是一个凡人，连普通的武者也不算。

    是他发现了柳七惊人的修武天赋，于是想办法收服柳七，并且利用情绪控制，使柳七成功魔化，实力激增，从此成为了他手下最厉害的一个分身！    轰隆隆……    暴怒之下，他释放出大量的情绪，汹涌澎湃，朝柳七冲去。

    随着大量的负面情绪涌入头颅，柳七身形一晃，精神开始变得有点恍惚起来。

    “老鬼，我不会再让你控制柳兄的！”

    林飞一声大吼，立即释放出大量的心力能量，浩浩荡荡朝柳七的识海之中攻进去。

    柳七身形一晃，神智又开始变得清醒起来。

    因为，林飞所施展的心力能量，正好是那些负面情绪的克星！    这也是阴鬼族为什么如此忌惮林飞的主要原因！    “你们加强攻击，不要让这个老鬼有喘息的机会！”

    林飞对火源兽老祖和火源兽说道。

    “去死吧！”

    火源兽老祖此时是一个巨大无匹的火巨人，居高临下，一拳朝阴鬼族打去。

    轰隆隆……    那巨大的拳头，威力比一般的神山还要强大，滚滚朝阴鬼族轰去。

    所到之处，瞬间就把时间焚烧一空，化为乌有。

    “老鬼，吃我一刀！”

    火源兽绕到阴鬼族的背后，举起一柄熊熊燃烧的大刀，一刀朝阴鬼族的头颅砍去。

    同时，火源兽还驱动大量的火龙，不断朝阴鬼族扑杀过去。

    林飞则是催动黑暗祖庙，疯狂地发动一波又一波的攻击。

    可以说，黑暗祖庙的攻击对阴鬼族造成的压力最大！    使得阴鬼族分出大量的精力来对抗黑暗祖庙的攻击。

    林飞在催动黑暗祖庙攻击阴鬼族的时候，不断释放出心力能量，攻进柳七的识海之中，削弱阴鬼族对柳七的控制。

    林飞的攻击使得柳七始终能保持一丝清醒。

    “柳七，我培养了你，我不会让你背叛我的！”

    阴鬼族大吼。

    “你错了。

    你没有培养过我。

    你只不过把我当成是你的分身，你所谓的培养我，只不过是在培养壮大你自己的分身，你是在培养你自己。

    我不是背叛你，我只是在摆脱你。”

    柳七冷笑。

    在说话的同时，柳七手中的长刀不断攻击阴鬼族。

    柳七的刀法十分高明，每一招，每一式，都演绎尽了世间刀法的最高明法则。

    甚至让林飞也叹为观止。

    “柳兄在刀法上的造诣，比我强很多！”

    林飞心中暗暗赞叹。

    只不过，林飞心中明白，柳七之所以能拥有如此强大的实力，一方面是因为他自身逆天的修武天赋，还有一个原因，那就是阴鬼族的多年培养。

    这个阴鬼族能培养出来柳七这样的绝世高手，让人不得不服！    在林飞，柳七，火源兽老祖和火源兽四人的拼命攻击之下，阴鬼族的伤势开始加重。

    在阴鬼族的控制之下，有大量的分身源源不断朝林飞，柳七，火源兽老祖和火源兽四人扑杀过来，但是林飞利用黑暗祖庙，也制造出来大量的黑暗大军，和阴鬼族的那些分身进行激战。

    所以阴鬼族控制的那些数量众多的分身，没有发挥多大的用处！    “哈哈，老鬼，今天就是你的死期了！”

    林飞大笑说道，催动黑暗祖庙，步步进逼。

    柳七一边对抗阴鬼族的控制，一边舞动长刀，把阴鬼族逼得十分狼狈。

    火源兽老祖和火源兽也是越打越勇，感觉十分畅快。

    “大家加把劲，这个老鬼很快就要支撑不住了。”

    火源兽老祖大喝道。

    “谁说我支撑不住了。

    就凭你们几个，想杀掉我，十分难。”

    阴鬼族淡淡答道。

    “柳兄，你想办法扰乱一下这个老鬼的情绪。

    他虽然最擅长控制情绪，但是对他来说，最大的缺点也是情绪。

    一点他的情绪产生波动，实力就会大跌。

    你尝试扰乱一下他的情绪，然后我们趁机对他强攻，看能不能杀掉他。”

    林飞暗中给阴鬼族传音。

    “这个办法不错。

    好的，我尝试一下。”

    柳七答道。

    “想不到吧。

    你以为我永远都只是你的一个分身，永远都不会背叛。

    你想不到，我有一天会挥刀向你砍去吧。”

    柳七一边出招，一边对阴鬼族冷笑说道。

    “是的。

    我确实想不到，你有一天会背叛我，会对我动手。

    这叫世事难料。”

    阴鬼族轻轻一叹。

    “这不叫世事难料。

    这叫报应。

    你毁了我心爱的人，迟早会有报应的。”

    柳七冷冷说道。

    “看来，你真的很恨我。

    我现在有点后悔，当年为什么要杀掉你的爱人。

    如果我没有杀掉你的爱人，你的心中就不会有这么大的恨意。

    如果你对我没有这么大的恨意，或许，你就永远不会背叛我了。”

    阴鬼族突然轻叹说道。

    “这世间没有后悔药。

    除非你是创世神，否则，你无法逆转时光。”

    柳七冷笑说道。

    “是的。

    这世间确实没有后悔药。”

    阴鬼族点头。

    “老鬼，受死吧！”

    这个时候，林飞突然一声大吼，伸手一指，黑暗祖庙绽放滚滚光芒，朝阴鬼族砸过去。

    火源兽老祖，火源兽还有柳七已经收到林飞的传音，趁阴鬼族感叹的时候，大家一起猛然加强攻击，施展出自己最强的手段，疯狂朝阴鬼族杀去。

    轰轰……    同一时间，林飞，柳七，火源兽老祖和火源兽四个的攻击，全部都轰在阴鬼族的躯体之上，当场将阴鬼族震得抛飞出去。

    

