    “主公不正愁无人牵制聂氏？”卫慈笑道，“聂良便是最好的棋子。”

    这还是自动送上门的棋子！

    对此，丰真只能为卫慈打call，无脑喊666。

    “让聂氏陷入内斗，这法子都想得出来，不是算计胜似算计，你这人怎么那么阴呢？”嘴上嫌弃，但丰真眼底流露的情绪却不这样，“不过，真倒是好奇一件事情，你怎么对聂氏的情形如此了解？自古家丑不外扬，聂氏内斗只有他们自己清楚，怎么会传扬得到处都是？”

    卫慈整日忙碌政务，跟着大军到处打仗，哪有时间搜集外界情报？

    中诏和东庆的贸易往来基本关闭，几乎没有别的消息渠道，卫慈怎么知道这么清楚？

    卫慈双手负背，微风一吹，衣袂翩飞，他遥望天际轻叹一声。

    丰真伸长了耳朵听答案，卫慈却道，“天机不可泄露。”

    丰真：“……”

    你这样会失去宝宝的！

    卫慈扛不住丰真幽怨的眼神，无奈道，“日夜观星，算出来的。”

    “你怎么不说是孤魂游鬼告诉你的？”

    观星能观出这些，卫慈真以为他丰真不了解星象之术？

    卫慈从善如流地答，“慈不仅能通灵驭鬼，还通晓兽语，知道植株说什么。”

    丰真惊愕地瞪大了眼睛，嗤笑道，“卫子孝，说一句‘你很胖’，你还真喘气了。”

    二人斗嘴几句，不知不觉回到了自家驻地。

    卫慈将这个好消息告诉姜芃姬，聂良回到聂氏，怕要掀起一场风浪，暂时管不了沧州。

    “这个消息真是雪中送炭啊。”姜芃姬道，“不过——聂良斗得过聂氏其他老狐狸不？”

    姜芃姬开始担心聂良不够给力，要是他太快“阵亡”了，岂不可惜？

    卫慈笃定地道，“聂良有聂氏鬼才之称，若非他暗中谋划，聂氏也不会这么强势。如今聂氏要卸磨杀驴，他心中怕是寒心得很。主公，别瞧聂良生得无害，但他绝非优柔寡断之人。留着这些毒瘤祸害聂氏，宗族基业绝对会被败光。他那个性子，不可能眼睁睁看着聂氏衰败。”

    “按照子孝的说法，此人并非愚钝之才。”姜芃姬双手环胸，蹙眉道，“他应该知道着手整理内斗，必然无暇顾及沧州，白白错失一个良机。纵虎归山，后患无穷，他会不知？”

    卫慈笑道，“鱼与熊掌不可兼得，聂光善知道又如何？”

    有得必有失，顾得上这头就会忽略那头，聂良知道如何取舍。

    前世那会儿，卫慈和这位聂氏鬼才接触很少。

    从仅有的了解来看，家族在聂良心中占了很重的分量。如今这个形式，到底是向外扩张、任由家族内乱重要，还是肃清家族重要，聂良心中有一杆秤，不会因小失大。

    姜芃姬道，“这事子孝决定吧，我信得过你。不过，聂氏离开之前要先解决沧州的事情。”

    聂氏向黄嵩施压，姜芃姬才能以此为把柄向黄嵩换取沧州二郡。

    要是聂氏使团离开了，只怕黄嵩那边会耍无赖。

    卫慈道，“喏。”

    第二日，风珏和程靖代表黄嵩前来拜访。

    二人也算识趣，他们没有责问姜芃姬为何派兵入谌州之类的蠢话——谌州这事儿是黄嵩做得不地道，姜芃姬还以颜色，他们也无法斥责，不然连黄嵩都骂进去了——二人性格干脆果断，稍微试探姜芃姬的口风，心中有了底，风珏便透露出想要用沧州二郡换回谌州的建议。

    姜芃姬笑着依靠凭几，“这是伯高的意思？”

    风珏不动声色地道，“自然是我主的意思，珏虽受主公信任，但也不敢擅专。”

    “沧州二郡乃是兵家必争的肥肉，伯高竟然愿意用它们换取谌州，这不是亏大了？”

    风珏道，“我主与柳州牧亲如兄妹，一家人何时说过两家话？我主并不在意这点得失，重要的是两家结盟稳固。先前孟湛之事，我主处理得不好，日夜担心那事会让柳州牧心生嫌隙。思来想去，唯有此举能弥补柳州牧一二。还请州牧勿要嫌弃，珏也好向主公复命，让他安心。”

    风珏看不到，一群迷弟迷妹隔着位面给他疯狂打call，评论更是五花八门。

    【终非昨夜星辰】：我算是见识到了，这个直播间全是戏精和睁眼说瞎话的大佬。

    【雨烟然】：要不是一直追更，清楚事情的始末，我还以为黄嵩真的吃亏了。他和主播只是虚假的塑料兄妹情啊，为啥到了风珏口中成了模范兄妹？这就是睁眼说瞎话的最高境界。

    【莫丹思】：睁眼说瞎话还不够，关键是脸皮要厚，我就喜欢这样没皮没脸的。

    【紫晶】：虽然风小弟出场次数不多，但真的很喜欢啊，给大佬打call。

    姜芃姬没理会弹幕的内容，笑着道，“我与伯高并非外人，怀玠这么说，我可是不依。”

    风珏道，“如此说来，柳州牧是应下了？”

    姜芃姬露出宠溺的微笑，“既然伯高喜欢谌州，这谌州便给他了。”

    风珏面露迟疑之色，半晌才开口。

    “珏还有一事，不知柳州牧准备如何处置。”

    “怀玠有什么话尽管说。”

    风珏问，“孟湛残杀皇室，颠覆乾坤，我主派兵救驾，派兵驻扎谌州。不过，柳州牧帐下猛将误以为他们是乱兵，将其俘虏扣押——珏冒昧问一句，州牧想好如何处置他们了么？”

    这是向她讨要俘虏了呀。

    姜芃姬笑着眯眼，很是大方。

    “既然是一场误会，我怎好扣押伯高的人不放呢？待靖容过来了，我让他去督办此事。”

    本以为姜芃姬会故意刁难或者扣押俘兵，结果出乎意料的顺利。

    风珏暗中松了口气。

    离开主帐，程靖对着风珏道，“靖心中有些不详的预感。”

    风珏蹙眉，“是啊，柳州牧的神态太过轻松，似乎不惧四面环敌的局面。”

    置之死地而后生？

    这话说得容易，想要做到，何其艰难。

    二人结伴离开，碰巧见到熟悉的身影匆匆离开，神色有些异样。

    程靖瞧了眼聂洵离开的身影，“他怎么在这里？”

    风珏状似淡定地道，“诚允与孟恒是兄弟，接触亲密一些也是正常的。”