    这是陈枫送给方万剑的大礼：敢对我动手，还想对我鸟尽弓藏？

    还想杀我？

    怎能不让你付出一点代价！陈枫用佛陀怒目狮吼功，直接让钟离阳泽僵持了一个瞬间。

    这一个瞬间，他的思维无比清晰，但身体却是僵住，动弹不得。

    而陈枫，则只用了十分之一个瞬间，就将那人皇手骨轰击在钟离阳泽的脸上，又用了十分之一个瞬间，让人皇手骨带着那一滴璀璨的金色鲜血，回到自己手中。

    此时，他还有半个多瞬间。

    下一刻，陈枫和天残兽奴的脑海之中，同时想起疯狂大吼：“天道主宰，我等完成任务，回归苍穹之巅！”

    天道主宰浩瀚声音接连响起：“可以回归！”

    下一刻，陈枫两人身体周围，青色光芒弥散而出。

    此时，钟离阳泽恢复了行动，方万剑也终于是回过了神来！钟离阳泽不愧一代枭雄，此时也不惊不怒，不骄不躁。

    只是，眼底那一抹深沉到了极点的杀意和狂怒，暴露了他的真正心情。

    他盯着陈枫两人，阴冷冷道：“在我这里做下这等事，还想走？

    走得了吗？”

    此时，青色光芒在身体周围弥散。

    陈枫看向钟离阳泽，灿烂一笑：“我若想走，你拦不住！”

    钟离阳泽不屑冷哼一声，一掌缓缓向前拍出。

    似缓实急，瞬间，无比巨大的手掌便似乎笼罩了整个天地。

    虚空之中，更是嘣嘣嘣，传来数道声音。

    如同弓弦蹦断。

    仿佛这片天地与周围空间的联系被直接切开了。

    钟离阳泽嘴角露出一抹自得，在这片空间之中，他就是主宰！这两人袭击了自己，还想跑？

    简直做梦！他已经将这片空间，生生切割开来。

    方万剑厉声吼道：“燕长风，天残，你们跑得了吗？

    你们这是自寻死路！”

    陈枫摇了摇头：“井底之蛙，你们可曾知道，什么叫真正的力量？”

    下一刻，钟离阳泽脸色陡然一变。

    原来，他看到，陈枫两人身上青色光芒，骤然之间变得无比浓烈。

    而后，化作一道青色光柱，通天彻地一般，通往虚空那不知名处。

    而这片明明被割裂开的空间，则是瞬间又回到了虚空之中。

    他不敢置信的惊呼道：“什么力量？

    什么力量！竟然能够将我的领域轻易击碎！”

    但，已经没人回答他了。

    下一刻，陈枫两人身形直接消失。

    而他在消失之前，还看着钟离阳泽，连连挥手，笑得格外灿烂：“钟离阳泽，我们还会再见的！”

    两人彻底消失。

    原地，只留下钟离阳泽和方万剑。

    钟离阳泽目光之中闪露出不敢置信的神色。

    但，这就是事实。

    摆在他的面前，由不得他不信！下一瞬，陈枫身影，已出现在在一个平台上。

    四周一片清濛濛光芒，宛如置身荒芜宇宙。

    陈枫早已习惯，这是回归苍穹之巅的过渡空间。

    陈枫轻轻吁了口气，整个人放松下来，开始仔细盘点这一次任务的收获。

    自入这方世界的一幕幕在面前闪过。

    改变这方世界主线一次。

    击杀强者若干，获得天道主宰奖励的神通本源二十一枚。

    从韩剑星身上得到了大巫回天功。

    从湛休等人的身上得到十四块轮回玉牌。

    完成护送韩剑星至白骨峰大营的任务，奖励五千天道玉简。

    陈枫的嘴角勾勒出一抹笑意。

    “此行，所得天道玉简不算多，但是所有收获加起来，堪称恐怖。”

    “其中大部分收获，更是转化为了我自身的实力。”

    十四块轮回玉牌还没打开，里面想必是还有不少好东西。

    陈枫最在意的，其实是自己改变世界主线之后，天道主宰那边还有一个巨大的特殊奖励。

    他现在还不知道那巨大的特殊奖励是什么，但是天道主宰的奖励，必然是不凡。

    下一刻，天道主宰的声音骤然响起。

    “轮回仙徒陈枫，陨巫界任务中，改变此方世界之格局，对此方世界，造成重大影响，使得此方世界，主线偏离。”

    “从此之后，人族，有重新崛起，夺回陨巫界之可能！”

    “改变世界主线，故此奖励……”听到天道主宰的声音，陈枫眼中异彩连连，更是闪过一丝狂喜：“没想到，天道主宰的奖励，竟然是这个！”

    青铜獠牙巨门之外，已经等候了许多人。

    玉衡仙子、梅无瑕，等一众北斗战队之人。

    与进入此任务的其他轮回仙徒关系亲近之人。

    当然，还不会少了一个人：楚平生！楚平生看向玉衡仙子，嘴角露出一抹淡淡笑容，仿佛，胜券在握。

    他忽然开口：“玉衡，可惜了，你们战队辛苦培养出来的超级新人，就这么陨落了。”

    玉衡仙子冷冷一笑，理都懒的理他。

    她催陈枫充满信心。

    楚平生看向远处，目光悠然。

    他不是一个狂妄之人，也素来很小心。

    这一次之所以信心十足，是因为……他低声自语：“我找的那个人，着实是可怕到让我都有点心悸啊！”

    “陈枫，我不信，你能躲得过他的算计！”

    但，就在这时，忽然青铜獠牙巨门发出一阵轧轧巨响。

    下一刻，一道清朗声音传来：“楚平生，抱歉，让你失望了！”

    楚平生脸上的笑容，瞬间凝聚，露出一抹不敢置信之色。

    瞪圆了眼睛，向前看去。

    而玉衡仙子，则是咯咯一笑，满心开怀。

    两条人影，从青铜獠牙巨门之中走出。

    正是陈枫和天残兽奴。

    “这小子竟然没死？”

    楚平生看着走出青铜獠牙巨门的陈枫，眉头拧了起来。

    他的安排，万无一失，没想到陈枫居然是还能够活着回来。

    “难道，他竟然失手了？”

    陈枫看向楚平生，淡淡道：“楚平生，这次任务之事，在下没齿难忘！”

    “日后，定然十倍奉还！”

    话中充满森然杀机。

    楚平生听了，亦是不由得心中一颤，瞬间，心中冰凉。

    他神情有些恍惚，一个念头忽然涌起：“招惹陈枫，是对是错？”

    此时，崔九溪，也悄然自青铜獠牙巨门之内走了出来。

    

