    林州死死地攥着衣袖，嘴里笃定的念叨着：“我林州，就算是死，也不可能，为了那点蝇头小利，成为人家的狗腿子！”

    身后一只大手，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    刘曦笑呵呵的扶了扶胡须，俯下身去，看着身旁的小林州，“有抱负是好事儿啊孩子！我早就看出，你和这大湾县的孩子们，都不一样，你这身上啊，有一股劲儿，日后，必将成大器！”

    必将成大器！

    林州回眸看了眼身后站着的刘刺史，惊恐不安的身子往一旁咧了咧。

    “刘大人。”

    他也学着人家世家公子的模样，抱拳行礼。

    刘曦大手一挥，语气温煦的又道：“别这么客气，日后见我，只管叫我刘伯伯就好，跟我，还这般的见外，你这孩子。”

    “刘、刘伯伯。”林州有一丝犹豫的开口，低唤了一声。

    忽的，刘曦朝着一旁摆了摆手，来了几个侍从，手中拿着笔墨纸砚。

    选的都是些最寻常可见，并不值钱的。

    “要是也给你那么贵重的，怕被人看出端倪，对你不利，不过，不就是狼毫宣纸，你想要，尽管来我府邸。”

    刘曦的脸上，掠过一抹阴恻恻的笑容。

    就只是花费了几十文钱，就能让这小子感激涕零，对他肝脑涂地的。

    这买卖，还真是稳赚不赔！

    “多谢伯伯，多谢！”

    刘曦攥着手中的笔墨纸砚，眼神中闪烁着异样的光亮。

    “正所谓，千里马常有，伯乐难寻，我也是觉得你这孩子，天赋异禀，若是耽搁，那可就可惜了。”刘曦微微一顿，眸光打量着正前方，凝视着，又道：“我也是希望，你能刻苦读书，来日，成为咱们大湾县里，栋梁之材啊！”

    冠冕堂皇的话，从他们这种人的嘴中说出，再是常见不过。

    可，到底林州也只是一个孩子罢了。

    不值钱的一摞笔墨纸砚，就这么收买了他的心。

    房檐上飞跃而过的一抹黑影，让刘曦的背后打了个激灵，他深吸了一口气后，轻轻地又拍了拍林州的肩膀：“孩子，你日后可一定要，不辜负我的期望啊！”

    他的余光朝着房檐上方扫过。

    看来，那小子是已经盯着他了。

    林州揣着那笔墨纸砚，兴奋激动的不知所云，朝着衙门的方向跑去。

    衙门里，今日的氛围异常的诡异。

    气压低的可怕。

    严锦玉紧盯着，他从大洼县领人带回来的这一对夫妇。

    “谁给你们这么大的胆子，小爷我做的东西，你们也敢拿去仿造！”

    这一声怒叱，给那妇人惊得，浑身一激灵。

    刘瑛拿着扫帚扫着地，时不时的用余光打量向屋内，探两眼。

    锦玉小公子所述，他做的东西？

    平日里瞧着他那一副吊儿郎当的样子，他能做出个啥来？

    妇人姓姚，姚红。

    她那男人叫徐大田。

    两口子在大洼县，也能算得上是屈指可数的富裕人家。

    当然，背地里就是靠着这等见不得人的手段来敛财。

    “小哥儿，您的话，我，我属实是听不明白啊！”

    姚红眼睛打量着四周，战战兢兢的小声说道。

    严锦玉给气的，都快要背过气儿去了！

    “你不用明白，说，你们这些年，做的仿制品，都有哪些，都，卖给了谁！”

    问到这儿，徐大田两口子，大致上也能明白，官差为何将他们抓来此处了。

    苏允弦并未坐审，反倒是，将这差事交给了王嵩。

    姚红的眼睛珠子滴溜溜的一转，顿了顿，“大人，大人请您明鉴啊，我们做的那些珠宝首饰，粉脂盒子，都是自己手打的，亲手打的啊！”

    是不是亲手打的，仿造的，现下都已经不重要了。

    苏允弦要知道的是，那粉脂盒子，统共做出了多少，都卖给了谁。

    “城郊，王员外曾买过一个，统共是，做了十八个……”

    姚红瞧见官差手中的板子，看得也是心惊肉跳，一五一十的，便将自己做的那些高仿的下落，一一全招。

    按照律法，这可不是死罪。

    顶天儿，他们两口子被罚没家产，不过，得按着盈利金额定罪的。

    至于那些首饰盒的下落么。

    姚红更也是不怕他们查。

    那么多人呢，姓甚名谁，她也不是各个，全都知晓。

    徐大田的眼中掠过一抹异色，似乎是有些埋怨，他那娘子太过心直口快，旁人未曾察觉之际，他还狠狠地瞪了姚红一眼。

    “先押入大牢，听候发落。”

    随着王嵩的一语话落，这两口子顿时间可傻了眼。

    “大人，大人你们凭什么将我们押入大牢，我们是犯了律法，可也罪不至死的啊！”

    “是啊！”

    这俩人，一脸惊愕的看着迎面走来的官差。

    想要挣扎，可哪儿是官差的对手。

    “只是做仿造品，是罪不至死，可，你们卖出去的东西，染上了人命！”

    严锦玉的话，掷地有声。

    原本还上下挥舞着拳脚，踢腾着，不让人碰她胳膊的姚红，此刻，一屁股瘫坐在地上。

    他们卖出去的东西，沾上了人命官司？

    “那，那也不能证明是我们的作坊，做的啊，这天下这么大……”

    姚红还想要矢口否认。

    “就你们一家，仿造的，想着仗着山高皇帝远，小爷儿我就查不到了是不？谁能想得到，我就住在你们隔壁的大湾县！”

    严锦玉怒发冲冠的手指着姚红，高叱道。

    这少年郎，一直言之凿凿的说，他们仿造了他的东西。

    莫非，他该不会就是——

    那传闻中的少主？

    “公子，您，您是……”

    “不是我，难不成那掌柜的还能是你们这等奸佞小人？仿造我铺子里的东西时候，捞金不少，现下出了事儿，可就想推卸的一干二净，天底下，哪儿有这么好的差事！”

    一听到这儿。

    姚红的脑袋瓜儿里，又是一阵嗡嗡作响。

    原本这几天，她的眼皮儿就一个劲儿的乱跳，心里也不踏实。

    谁能想得到，翻车翻得这么快！

    “公子，我知道错了，是我们两口子，有眼不识泰山，早知正主儿在这儿，就不该，不该嘴硬的。”姚红跪倒在地，几乎是带着哭腔对锦玉哀求着。

