    “想要跟我谈论文学长短，作品先比我强再说吧！”秦德威一句话就把王慎中堵了回去。

    火力全开的秦德威冲击力实在太大了，瞬间把众人都整得不会说话了。

    京圈这边的人又不像南京那边久经考验习以为常了，他们根本没有见过这样的人。

    比愤青，这人比王慎中还愤青；比业务，这人比王慎中看着更像主客司技术官僚；比文艺，这人作品比王慎中还出彩。

    王慎中作为八才子之首，简直是从头到尾被单方面吊打，而且还是从里到外、全方位的、立体式的吊打，被打得连话都说不出几句了。

    再哔哔几句复古派不行的文学理论，又有什么用？

    文学这个东西，终究作品是硬道理啊，即便你理论再强，写出来的作品不如人，那就是不如人。

    别说文无第一，那是相同档次比较的说法。但有的一看就是不同档次的作品，还想说文无第一就是笑话。

    如果王廷相不在场，京圈一些人还能靠着话语权帮衬王慎中，强行贬低秦德威这外地新人的作品。

    但秦德威明显是受王廷相指使的，还想强压就更是笑话了，除了皇帝谁能强压左都御史？

    不过秦德威很清醒，没有忘记自己今晚是来干什么的，根本目的还是要力挺王廷相啊！

    所以他又一锤定音总结道：“什么嘉靖八才子，在我眼里就是笑话，人多就声音大吗？比当年复古七才子差远了！

    你们嘉靖八才子组合想扬名立万，我可以理解，但请你们自己玩去，不要来找浚川公碰瓷好吗？

    如今浚川公年近六十，又身居高位公务繁忙，没有精力和你们这些不务正业、尸位素餐、不思报国，天天琢磨怎么成名的小年轻纠缠！

    另外如果你们醉心文艺，请学康对山先生，辞了官回家去研究，不要窃据官位不做事好吗？”

    演出到此结束！

    秦德威轻松惬意得拍了拍身上的尘土，对王廷相说：“今夜幸不辱命，若无别事，在下就先告辞回去了，毕竟东城路远。”

    王廷相：“......”

    你这种急急忙忙完成工作，然后急急忙忙打卡下班的样子是什么鬼？

    本来王廷相还是挺满意的，看着王慎中被秦德威打得溃不成军，算是圆了自己一个心愿，找回了文坛前辈的脸面。

    但这时候才发现，秦德威今晚表现过于简单粗暴了，虽然能让自己很爽快，但却像是饱腹快餐，缺乏隽永的回味。

    再细细想，秦德威这次并没有展现出细腻层次和考究设计，完全就是以力服人的路数，竟然连反派的对手戏都不给！

    爽的也太直白了，没有深层细节处理！在南京的看你秦德威装逼的时候，并不是这样浮躁的啊？

    想到这里时，王廷相老大人又不太满意了。他这种高官就爱瞎琢磨人，是不是被秦德威敷衍了？

    就开口道：“不要着急走，如果晚了，老夫派人护送你回去！

    年轻人须得谨记谦虚二字啊，这文会是一个交流的场合，你不能只顾得自己说，总要听听别人的看法吧？”

    啥？秦德威一脸懵，明明演出可以结束了，你王大中丞还想拖戏？

    下意识的脱口而出：“这么弱的反派，你还想开反向金手指？”

    王廷相疑惑不解，反向金手指什么意思？

    秦德威连忙改口：“这么弱的对手，大中丞还要给他强行加戏？”

    王慎中：“......”你礼貌吗？

    被王廷相拦住不能下班的秦德威有点烦，扭头对王慎中说：“抱歉，在下着急走，你还有什么遗言赶紧交待吧！”

    王慎中脸色真跟死人一样，紧紧抿着嘴不知该说什么。

    但八才子之一的吕高突然对秦德威说开口道：“你这几篇也称不上绝顶之作，但你拿着几首诗作狂成这样，未免言过其实！”

    对这种批评，秦德威竟然毫不介意，反而赞同的点了点头：“你说的没错！在我的诗作里，今晚这些确实都只是二三流的！

    然后又补充了一句：“但是对今晚而言，二三流的诗作也够用了！”

    众人：“......”

    你说大家二三流都不如吗？你踏马的做个人吧！要不是左都御史护着你，你早挨打了知道吗！

    等等？挨打？欠打？少年？

    席间突然有人反应过来了，惊呼道：“天生欠打五行缺揍！莫非你就是金陵小学生？”

    秦德威：“？？？”

    这是有什么误会？为何你们到现在才突然反应过来？

    两京之间的往来交流是很频繁的，秦德威在南京折腾出的事迹，京师这边不少人多多少少也是有所耳闻的。

    不知为什么，南京那边过来的官吏说到秦德威时，最深的印象往往是欠打，导致京圈这边看到秦德威的欠打气质才反应过来。

    雾草！此人竟然是小学生，果然与传闻中的一模一样，早该想到的！

    再说了，那王大中丞不也是一年前才从南京回来的吗！找外援多半要找南京的！

    王廷相得意的哈哈一笑：“不错，此人就是小学生！在南京时，他就是我们复古派文学的鼎力支持者，故而与南京文坛领袖顾东桥多有争端！

    你们也知道，那顾东桥是金陵本土六朝派的，小学生虽然是金陵本地人，但却一直反对顾东桥的理念，推崇我们复古派！

    你们尽可去打听，小学生在南京，是不是与顾东桥屡屡互相冲突，反而与老夫走得近？原因何在？就是因为文学主张的异同！”

    秦德威：“？？？”

    王廷相说的文坛内幕，他秦德威这当事人怎么完全不知道？自己什么时候推崇复古派了？

    不过秦德威突然明白了，为什么在复古七才子中，只有王廷相做官做得最大，还越来越大。

    王廷相还在说：“嘉靖九年春，老夫刚到南京，此子就献上文字说，见东园之盛，思汉唐之音......”

    秦德威无语，这都两百七十三章以前，啊不，三年以前的东西了，难为你王大中丞还能记着，不愧以博闻强记著名。

    也难怪王大中丞刚才要拖戏不让走，他并不是想给对手加戏，而是给他自己加戏。

    既然被认出来了，秦德威不介意进行一下形象表达，对众人开口道：“其实与经国济世比起来，诗词文学只是小道而已，我对文名真没什么兴趣。

    这几年我后悔的就是，不该在诗词上浪费太多时间，耽误了我精进真正学问啊。”

    王廷相：“......”

    实锤了，你秦德威今晚果然是在敷衍，说话竟然也学老夫！

