
　　“是，师父！”

　　东南西北几人异口同声出声回应道。

　　继而便想推举着那铜角金棺向着面前的帐篷之中走去。

　　“哎哎哎，你们干什么？”

　　还未曾等几人有所动作，那不阴不阳的乌侍郎再次冒了出来。

　　望着推举着棺椁的几人，继而出声质问道。

　　“将棺椁推入帐篷，防止雷声袭扰逝者！”

　　千鹤道长脸色微微一僵，继而抹了一把脸上的雨水，随即出声回应道。

　　“死都死了，何谈什么袭扰？”

　　“等我们的阿哥进去，你们外说！”

　　说着，便将拧着手绢向着面前的帐篷之中走去。

　　千鹤道长身后的桃木剑猛地一振，直挺挺地抵住了那侍郎的喉咙之上。

　　“这东西一旦尸变，我们所有人都逃不了！”

　　“你想让我们死吗？”

　　望着那眉目之间尽是怒气的千鹤道长，那所谓的侍郎还是心里一颤。

　　这哪里是一些道士，明明就是一些杀人如麻的恶徒。

　　念及此处，他连忙退却于一旁。

　　“快，将棺椁推到帐篷之中！”

　　“东、南、西、北，动作都快一些！”

　　望着那越发密集的雨滴连同雷声，千鹤道长连忙向着身后的几个兵丁连同弟子出声嘱道。

　　“是，师父！”

　　几人连忙推着那沉重至极的金棺向着不远处的帐篷之中赶赴了过去。

　　不过就在这时，异变陡生。

　　另一边。

　　还在不停飞掠的三人突然缓缓停下了自己的脚步。

　　继而用目光开始扫视起来远处。

　　“哪里来的闷雷？！”

　　大师脸色猛地一变，随即用一双那浑浊的眸子扫视起来远处来。

　　远处那滚滚的雷声，伴随着那如同雷蛇一般的电弧，不停降临翻涌。

　　狂风，雷霆。

　　这不正是那雷雨降临的一幕？！

　　远处狂风暴雨，而三人所处的地方只是有些沉闷罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这可不是因为地界的原因从而造成雨水降落差距。

　　而更像是，道法在作祟。

　　“师叔，看起来应该是千鹤师叔一伙让人给谋算了！”

　　“有人！”

　　“不仅没有打算让这棺椁到达所谓的京城；反而是，想要将千鹤师叔一伙人给谋害了。”

　　风莫惊目光变换，继而猛地开口说到。

　　四目道长自然也不是什么庸才，顷刻之间便明白了风莫惊口中的算计由来。

　　“小风，你是说那金棺之中有人下了引雷符？”

　　“引雷符再加上这本就阴沉的天气，自然可以引的雷霆狂风降临！”

　　“好胆，居然敢设计谋害我茅山弟子！”

　　听着风莫惊的声音，四目道长身上六印的修为喷薄而出，震荡出股股的凶威来。

　　那瘦弱的身体之中，平白多了几分的骇然之意来。

　　“道兄，现在关键是追上去！”

　　“怠慢不得！”

　　望着两人身上那卷积的煞气，一旁的大师怠慢不得，连忙出声提醒道；四目道长杀鬼、杀妖、杀僵尸。

　　身上蕴含浓郁的煞气自然不是什么稀罕之事。

　　但是以风莫惊的年纪，怎么可能有如此浓郁的煞气？

　　这就有些让人耐人寻味了！

　　难道风莫惊是茅山自小就培养起来的弟子不成？

　　这样一来，一切就都能够说的通了。

　　“臭和尚，算你说的对！”

　　“等我们将那东西给除了，再察谁敢谋害我茅山弟子！”

　　四目道长身上的煞气缓缓收敛，随即再次运起神行符快速向着远处飞掠而去。

　　与此同时，远处的高树林。

　　“呼～”

　　“咔嚓！”

　　一股没由来的狂风显现，径直将那落于棺椁之上的帐子给吹的四分五裂。

　　无数的雨点坠落，尽数浇灌在那金棺之上。

　　墨斗线之中的墨色尽数被那雨水淋湿，逐渐向着地上冲刷而去。

　　“轰隆！”

　　“咔嚓！”

　　股股电弧降落，直挺挺地落于那金棺之上。

　　电弧腾飞，将那几个兵丁率先轰飞了出去。

　　转瞬之间，气息奄奄。

　　眼见已经活不成了！

　　东、南、西、北几人也因为那雷电电弧的原因，从而被炸飞了出去。

　　“咯咯～”

　　“咯咯～”

　　棺盖摩擦，那落于金棺之上的墨斗线寸寸撕裂，股股金光迸射。

　　但是都抵不过那逐渐升腾的棺盖。

　　棺盖逐渐升腾。

　　缠绕在金棺外围的墨斗线顿时撕扯炸裂，甩落于一旁的空地之上。

　　“不好！”

　　“绳索！！”

　　望着那向着周遭蔓延的尸气，千鹤道长神情猛地一凛。

　　腾空而起，直挺挺地落在那金棺之上。

　　麻绳浮现。

　　在四人的缠绕之下紧紧地缠绕在那铜角金棺之上。

　　妄图用自己的力量去镇压那不停翻腾的棺盖，不过以人的力量，怎么可能是那金棺之中僵尸的对手。

　　“噗嗤！”

　　麻绳炸裂，棺盖翻腾。

　　转瞬之间便向着那千鹤道长身上砸落了出去。

　　一股恐怖的巨力浮现，顿时将其撞飞了出去，砸落在远处的空地之上。

　　“呼～”

　　尸气弥漫，那僵直着身形的僵尸猛地腾空而起，一双绿莹莹的眸子顿时扫视而出，仿佛在寻觅着什么一般。

　　“铜甲尸？！”

　　“东南西北，困尸索！”

　　望着那面色铁青，身上仿若笼罩了一层甲胄一般的僵尸，千鹤道长脸色猛地一变。

　　铜甲尸，同那雷僵差别不大。

　　除此之外，还有银甲尸以及堪比飞僵的金甲尸。

　　不过铜甲尸的形成也是颇为苛刻。

　　如若想要自然形成，根本就不可能；除非将其埋在养尸地中。

　　再辅以雷霆劈砍、毒沙加身。

　　最为主要的一点，那就是想要炼制这些僵尸，首选的尸体生前便是那武艺高强之辈。

　　这样一来。

　　铜皮铁骨，刀枪不入只是一个最为基础的存在罢了；哪怕是用以应付普通僵尸的桃木剑，在铜甲尸身前。

　　根本不会伤其分毫！

　　这铜甲尸，绝对是有人炼制出来的！

　　“乌侍郎，他到底是怎么死的？”

　　念及此处。

　　千鹤道长抽出手中的桃木剑，继而出声询问道。

　　“……饮鸩酒，饮鸩酒毒死的！”

　　一旁的乌侍郎用那颤抖的声音出声回应道。

　　“吼吼！”

　　望着扑上来的东南西北四人，那眸光闪烁着绿色光晕的眸子猛地扫向了远处。

　　正是那所谓的阿哥所处的帐篷。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，157 铜甲之尸，钢筋铁骨（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 