    封寂白从沐晴天的房间离开之后，就回自己的房间拿外套。

    刚走到门口，就听到车贤急切的声音，疾步的走出了房间。

    见到沐晴天晕倒在车贤怀中，封寂白有那么一刻，眸底上闪过冷意。

    车贤瞥见封寂白出来，赶紧向他求救道：“大少大侠总结晕过去了。”

    封寂白微微蹙眉，把手中的西装外套，扔到他手里，伸手把沐晴天打横抱起来，疾步下楼。

    车贤目瞪口呆的看着自家大少，抱着沐晴天离开。

    要知道，在他的认知里，封寂白开始从来不会抱谁，更别说抱女人。

    把沐晴天送到最近的医院，医生做了详细检查，只是普通感冒，发烧导致昏迷。

    输液，吃药，就行了。

    病房里，车贤去买晚餐，封寂白一个人守在她的病床前。

    封寂白坐在床边的椅子上，视线落在她苍白的脸色上。

    这一刻，他觉得极其可笑，自己堂堂黑一帮第一老大，竟然会守在一个不算女人的女人床前。

    “水……水……”

    睡梦中，沐晴天觉得自己的嘴干的快要裂开，迫切的想要喝水。

    封寂白双手插兜的靠坐在椅子上，并没有因为她嚷着要喝水，而动容。

    仿佛天生，他就是这般，铁石心肠。

    却是，他就是这样，冷血无情，无动于衷的人。

    “水……水……小叔……”

    男人放在口袋中的手，因为她低喃出的两个字，而紧握成拳头。

    “小叔水……”

    这次封寂白直接站起身。

    嘴里隐隐听到一句低低的咒骂。

    “是不是上辈子欠她的？”

    饶是嘴里骂着，可男人还是走到床头柜旁，给她倒水。

    “起来喝水。”封寂白推了推她。

    沐晴天头疼的厉害，不愿意醒来。

    封寂白见她不醒，视线盯着自己手中端着的水杯两秒钟，这才伸手环过她的脖子，扶她起来，让她的头靠着自己的肩。

    “喝水，自己咽。”

    男人的声音冰冷，带着不可违抗的命令。

    饶是现在昏睡中，沐晴天也被这声音给震慑住。

    几乎是条件反射的微张开嘴。

    封寂白见她还算是听话，眉眼里闪过一抹不可察的笑意。

    确实乖巧听话！

    唇-瓣触碰到水，她几乎是条件反射的张开嘴，一口接着一口的喝水。

    一大杯水，被她喝了一大半。

    “不喝了？”封寂白挑眉的看着她。

    然后沐晴天却是又迷迷糊糊睡过去。

    封寂白看着水杯中，还有一大半水，也不知道怎么的，竟然鬼使神差的端起水杯，把剩下的水一饮而尽。

    等他意识过来，杯中的水已经进了自己的肚子。

    他看着自己的行为，竟然觉得可笑。

    砰——

    水杯被重重的放在床头柜上，昏睡中的沐晴天，听到巨大的响声，眉心微微蹙了蹙，眼珠子更是来回滚动了好几下。

    封寂白见她如此，还以为她也好醒来，呼吸都不由浅了下来。

    只是等了好一会儿，沐晴天都没有醒来。

    封寂白没好气伸手捏了捏她的脸蛋。

    “小坏蛋！”

    咚咚咚——

    恰好这个时候房门被敲响，封寂白几乎是第一时间收回手，眸底闪过一抹自己都没有察觉的做贼心虚。

    