一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那些异族的族长，见识阅历明显高过常人，对于冥王旗自然也是认识的。

    每一次浩劫，南疆异族都发挥着极为重要的作用，十几万年前，它们跟随着木神与苍天大战。两万多年前，又跟随邪神东征西讨。

    令旗出现的地方，总会有南疆异族的鏖战的身影。

    在确定那面不起眼的破旧骷髅旗正是人间古老相传的冥王旗之后，个个面色激动，似乎在绝望之中看到了救星来临。二十二位异族族长、大巫师、长老，忽然都齐刷刷的跪在了地上，口中同时大呼道：“南疆三十六异族，厮杀追随冥王旗，再战苍天，守护人间。南疆三十六异族，厮杀追随冥王旗，再战苍天，守护人间…

    …”

    跪下的异族人越来越多，就像是瘟疫一般，以山谷中心，无数异族人哗啦啦的跪倒在地，朝着外围迅速蔓延。

    短短片刻的时间，方圆数十里范围的所有异族，都在举着手中的冰刃高喊着。

    听声音，这些异族人竟然喊的是中土语言。

    “风！风！大风！”

    “战！战！死战！”

    “风！风！大风！”

    “战！战！死战！”

    被困在山头的正道弟子，忽然听到震耳欲聋的声音，看到那些热血沸腾的异族战士，以为叶小川等人谈判失败了，拎着法宝就要冲下去。

    还是宁香若比较稳重，拉住了手持双剑的杨十九。

    “等等，情况好像不对劲。这些异族人似乎不是对我们喊的。”

    叶小川一直以为，当初妖小夫等人塞给他的冥王旗是一个大累赘，万万没想，这破旗帜竟然如此好用。

    这些南疆异族人，看到冥王旗跟看到老祖宗似得，现在他感觉只要自己挥舞旗帜，眼前这十数万异族战士，就会成为自己最忠实的马仔，让它们干什么就干什么。

    这些异族人喊了一会儿，就看到不少族长在抱在嚎啕大哭，叽里呱啦的用着南疆语言不知道在说着什么。

    叶小川抓了抓脑袋，准备让格桑给翻译翻译这些异族族长在说着什么，回头一看，却见身边的同伴们都离的自己老远，每个人都用一种看怪物的眼神看着自己。

    叶小川无奈的道：“你们怎么了？这旗帜是我祖传的！谁也别想打我冥王旗的主意。格桑，你过来，这些异族人怎么都哭了？他们在说什么啊？”

    格桑压制内心震撼，在震耳欲聋的呼喊声中，慢慢的听到了那些嚎哭的异族族长的话。

    她道：“这些族长与巫师，好像是在说有救了，人间没有忘记它们……”

    叶小川的心咯噔了一下，从进入南疆之前，那股不好的预感就有，现在这股预感忽然更加浓烈。

    他叫道：“都安静，安静！”

    场面慢慢的安静了下来，叶小川急道：“谁能告诉我，南疆异族为什么忽然会在这里聚集？”天麟族的族长老泪纵横的道：“一个月前，黑精灵族发现在巫山西部八百里的半空中，出现一个巨大的空间旋涡，根据各族历代传下来的记载，那个大漩涡，就是人间连接天界的通道！如果我们没有猜错，

    浩劫之门已经打开，降临的地点就在这里。”黑黑族长道：“不错，开始我以为只是天降异象，可是那漩涡一个月都没有散去，我这才感觉不妙，立刻派人往北查看，结果发现生活在大山北部边缘的南疆五族人类，已经开始大规模集结，这才知道浩劫降临。八天前，我得到了这个消息，立刻将此事传给南疆各个异族，最近一两天各族才在此集结，准备誓死守护巫山。现在南疆异族的可战之力，七成力量都在这里了，剩下三成力量，未来七天内会陆续

    到达此处。”

    “我的个神啊！真的来了！”

    叶小川等人听到浩劫之门已经打开，个个吓的脸色苍白。

    格桑更是跳起来叫道：“大巫师猜的是对的！浩劫就在南疆降临！”黑黑族长继续道：“那空间旋涡已经存在超过一个月的时间，不过很奇怪，并无天人通过旋涡，如今南疆十六妖王与八百大妖，七万猛兽猛禽，就在那浩劫之口下日夜监视，它们是第一道防线，估计是挡不

    住浩劫的脚步，我们巫山是第二道防线。”叶小川好一会儿才回过神来，道：“怪不得我们进入南疆十万大山这么久，开始还能遇到几只大型兽妖，后面连一个像样点的兽妖与猛兽都没有遇到，原来它们都聚集在那里了啊！南疆竟然发生了这么大的

    事情，中土却一无所知，中土几乎七成的兵力，都布置在了玉门关一线！完了，这下完了！杜纯……”

    “在！”

    杜纯上前。

    叶小川道：“立刻给苍云传讯，告知南疆发生的一切，浩劫我没见过，但我听过，南疆绝对挡不住，当浩劫冲出南疆，我们苍云门就是首当其冲之地，如果苍云失守，那可就是一马平川的中土内陆啊……”

    所有人都知道这件事的可怕性。

    戒贤在给迦叶寺传讯，杨灵儿在给缥缈阁传讯，江清闲在给玄天宗传讯，秦凡真在给天师道传讯……

    一时间，各种讯息，从十万大山之中，快速的飞向了中土各个角落。

    浩劫来了。

    它真的来了！

    叶小川整个人都处于一种极度惶恐的状态，十多年前从司徒风口中第一次听到浩劫，他以为这一切都是神话，都与自己无关。

    就算他现在在为浩劫做准备来到这南疆寻找巫山玉简藏洞，内心之中还是认为人间还有许多时间。

    没想到，一起来的这么突然。

    前一刻他还在想着怎么从封于彦的身上将古地图找出来，后一刻就不得不去面对他所深深恐惧的天地大浩劫。

    他想通知玄婴。

    现在亡灵号角下落不明，守护一族三千多高手能不能被召唤醒来还是一个未知数，现在只能仰仗玄婴那六百口棺材，或许可以接替守护一族的位置。可惜，他却没有方法联络到玄婴。