    可是随车医生正专心救治李大牛，听到二蛋那话，那是对他职业的不相信，顿时就瞪着他说道：“这位先生，我知道你也很着急，能不能请您先别说话，没有看到我正在忙着吗？难不成病人现在是什么情况，我不比你懂吗？”

    二蛋很无语，只好闭上了嘴巴，毕竟他明白，只要医生接手进行治疗，还是能撑到手术结束的。

    此时，乱葬岗的动物们接到二蛋的命令传达，动物之间相互传递，信息瞬间就到了小花这个大蛇耳里。

    大蛇出动，阴风阵阵，身旁还有一只豹子，一只老虎，三畜伴行，朝着何家村出发。

    朱红的葬礼很快就结束了，由于朱红因自杀，所以坟墓修的也很简单。

    正当何荣光带着送葬队伍回来时，却突然间怪声阵阵，沙尘漫眼，狂风袭卷，大家都被沙尘吹得睁不开眼睛。

    正当大家都在用力遮挡眼睛，寻求障碍物体遮蔽时，突然间狂风骤停，沙尘消失，大家以为没有啥事时，只见大蛇小花突然间伸出一个脑袋，豹子老虎左右相伴，一声恐怖的叫声响起，挡在了送葬队伍的跟前。

    “啊，蟒蛇，老虎，豹子”

    走在队伍前面的那个敲锣打鼓的吓得双腿发软，瞬间就尿湿了裤子。

    何荣光不信这些牛鬼神蛇，但看到眼前那庞然大物，张开血盆大口的时候，他也是吓得往后退了三步，立在那里全身战战兢兢。

    所有人都怔住了，没有人敢动，他们都知道，遇到这种可怕的大型动物，他们不是不敢走，是吓的腿都软了，每个人脸上都大汗淋漓，有的早就瑟瑟发抖了，甚至有的吓得嘴唇都变乌了。

    正当大家都以为看来这一次是劫数难逃了，可能要被这三只动物给吃了时，让他们没有想到的是，这条蟒蛇瞬间尾巴轻轻一卷，将其它人都扫到一边，一下子就把何荣光给卷进了蛇身上，牢牢地锁住了他。

    何荣光吓得全身瑟瑟发抖，嘴里大叫道：“别，别吃我，求求你们了”

    这是乡亲们第一次看到如此窝囊，如此无助的村长，大蛇将何荣光高高卷起，身子慢慢地用劲开始收缩，都能听到他的骨头发出阵阵咔嚓声。

    “救命呀！救救我！”

    何荣光吓得面色惨白，乡亲们看到他那狰狞的面容慢慢地变得扭曲，眼神里露出死亡般的恐惧时，都不知道如何办了。

    他们不敢冒然上前，何荣光就似乎要被大蛇给捆的窒息了，尤其是小花张开那血盆大口正在他的头顶上方时，何荣光吓得尿失禁了。

    乡亲们只见到何荣光被高高举起的过程中，他的裤裆处正不停地滴落着尿液。

    看到何荣光已经吓得晕过去了，小花松开了何荣光，然后对着乡亲们发出一声异常的怪叫之声，瞬间沙尘再度扬起，狂风呼啸，三只怪兽瞬间就消失在他们眼前。

    “村长，你没事吧！”

    几个人跑上前去，看到躺在地上晕过去的村长，经过大约一分钟后，何荣光才从刚才的恐惧中清醒过来。

    他无力的瘫软在地上，看着眼前的乡亲们，他吓得连滚带爬便往回跑。

    回到家里，他也顾不上家里还在办着丧事，立刻就将自己锁在房间，全身瑟瑟发抖地想着刚才那一幕。

    此时，外面的乡亲们开始传开了。

    “刚才村长差点被李二蛋驯服的那条大蛇给吃了”

    “真的太可怕了，除了那条大蛇，还有豹子和老虎，看样子，他们很生气，差点就把村长给吃了”

    “说来也奇怪，为什么这三只怪兽只针对村长一个人呢？难不成村长身上真的不干净吗？”

    大家七嘴八舌地在私底下讨论中，不禁每个人心中都有了一点想法，毕竟在何家村这么多年来，那些动物从来没有出现过，可是这一天，却连续出现两次，凌晨的时候出现大批小动物围攻何荣光家里，现在大蛇再度出现，却只针对何荣光一个人。

    坐在卧室沙发上的何荣光也是一脸懵逼，他是真的吓得不轻，直到这个时候，双腿都是发软的，抬都抬不起来，一点力气也没有。

    他喘着粗气，想着今天连续发生的两件事情，想想儿子何正被抓走，老婆马上要被判了，他的思绪越发的慌张起来。

    可是转念一想，这条大蛇是被二蛋给驯服的，那就表明那些动物都跟李二蛋有关系，心里头想着想着，突然间，他明白了一件事情。

    “刚才我儿子打了李二蛋的叔叔，他肯定是怀恨在心，既然他能驯服大蛇，那些小动物估计也是他搞的鬼，莫非这是李二蛋故意用这条大蛇来吓唬我的？”

    前前后后想了想，越来越觉得李二蛋这个人有点怪异，一个平常的人怎么可能会跟山里的这些野兽有接触，肯定就是李二蛋在这里装神弄鬼吓人，要不是吓人，这条大蛇为何不把自己吃了。

    “我就不相信了，这个世界上还真的有鬼，肯定就是李二蛋搞的鬼，既然你让我何荣光妻离子散，我还怕个屁呀！”

    自我安慰好的何荣光也是破罐子破摔，也顾不上这些了，对他来说，搞了钱，以后离开何家村，把儿子妻子救出来，那才是他要做的，至于村子里面变成什么样，乡亲们能不能发家致富，他都不重要。

    此刻，李大牛被拉到了县人民医院进行了抢救，随车医生是李俊生医事的同事，这次手术还是李俊生主刀，只是听到随车医生说起李二蛋这个人说的话，李俊生嘴里也说不要管那么多，但心里头却开始有些担心起来。

    一翻检查后，他心中忐忑不安的事情得到了见证，果然如同二蛋说的那样，李大牛脊柱受到损失，内脏有轻微的出血现象。

    “李院，这不会是真的吧！那小子随便看看就能知道这伤者的情况，这也太扯淡了吧！”

    李俊生心里很不甘心，二蛋已经破坏了他去北京参加学术交流的机会，现在处处都有这个人的影子，这让他狠狠地咬着牙，心想，二蛋就是一个眼中钉肉中刺，要不除掉的话，迟早会危急自己在人民医院的地位。

    越想越不甘心的李俊生却突然间心生一计，不禁心着，你二蛋不是特有能耐的嘛！既然你如此在乎你叔叔的病情，那我就在里面使点坏，看看你怎么救你叔叔！

