
早前王家牌坊下，王冲与何广林见过面。不过那时是夜里，火光下彼此都没怎么看清。

一年多过去了，何广林憔悴了不少，也消瘦了不少，但身形眉目却没怎么变。而王冲变了，高了半尺，也壮了不少，身材已与寻常成人无异。不是这张面目始终萦绕在何广治心中，何广治都难认出，何况何广林。

“王冲……”

何广治再念叨了一声，下意识地往后缩，眼前此人就是他的梦噩。

“王冲？”

何广林也是失声出口，眼中隐见惊惶。他因王冲而获罪，先被贬去了永康军，后又因牵连蕃人乱成都，被发配到梓州，来往于梓州和夔州间买卖粮食。

今日来兴文寨，也是听闻这里聚众数千，粮食匮乏。五口之家，一年要吃粮三十石，这里田地刚开，粮食多要靠外入，一年就是四五万石粮的需求。就算按蜀中一石八百文的平价，这里也有三四万贯的粮食生意。

“王冲……哈哈……”

可待何广林镇定下来，一股喜意狂涌上心，生意之喜也被沉沉压下，他再唤了一声，大笑起来。

“这叫什么……老天爷有眼，恶有恶报，不是不报，时候未到！王冲，你也有今天！”

何广林咬着牙念着，恨意盎然。

何广治也回过了神，踏前一步，愤愤地道：“就知你有今天，才没跟你一条路走到黑！当日你若是认罪，向提刑司低头，何至于有今日？”

王冲怔住，听你们的意思，我现在不仅没得功，还是遭罪呢？这是什么来由？

何广林横肉生戾气，挥手招呼身后的两个伴当：“打！把这小罪军狠狠打一顿！”

何广治尖声道：“打落他一嘴牙，叫他再说不出话！”

两个伴当冲了上来，此时王冲才明白是怎么回事，感情这两人当他也跟父亲王彦中一样，被流配至此……

到底是怎样的消息闭塞，才能让这两人产生这样的误会呢？

此时王冲还有余裕想这事，可对何广林何广治来说，这哪是什么误会。

去年年底，他们通过王相公家的渠道，已知王彦中杀人获罪，王冲陪父亲一起来了泸州。那时就有寻着王冲好好整治一番的想法，可惜何广林被分派去夔州组织粮草军需，与王冲父子无缘相见。

几个月忙下来，战事结束了才回泸州，大军已经散去，招讨统制司已经撤销，这一战具体过程，民间消息乱得很。王冲的大功被种友直和田佑恭分去，攻克梅赖堡，说降荡轮谷囤这两功，又只在泸南安抚司以及僰人中流传，外人也不清楚。

兴文寨是降僰之地，这里的僰人近于罪囚，在此地见到王冲，又是一身寻常布袍，怎不让两何将王冲看作罪军？

两个伴当已冲到王冲身前丈许，没等王冲反应，娇小身影就闪了出去，未出鞘的直刀捅中一人胸口，绣花鞋狠狠踹中另一人的小腿，两人惨叫着退后，一个少女已护在王冲身前，正是罗蚕娘。

罗蚕娘脸泛红晕，撅着小嘴，气呼呼的，是在生自己的气，自己干嘛这么急着护他？这下在他眼里，自己就成了个忘了母仇的下贱女子吧？都是眼前这些汉人的错！

正怒火高炽，那两个伴当又一脸狰狞地扑上来，后面两人更嘿嘿冷笑，罗蚕娘握住刀柄，就要拔刀。

一只手压住了她的手，耳边热热痒痒的，话音虽低，却沉到她心底里挠着：“随便动刀，可不是淑女。”

罗蚕娘一时心绪迷乱，愣在当场，王冲侧身上前，一脚一个，将两个伴当踹退。

何广林与何广治瞠目，这小罪军还敢回手！？

震惊再至，王冲挥手道：“拿下！”

周围已有不少僰人停步，虽不懂汉话，可这动作的意思再明白不过。老的少的一拥而上，将四人按在地上，丝毫动弹不得。

何广治清楚王冲为人，以为他只是在发狠，仓皇喊道：“王冲，你还是这般跋扈！就不怕罪上加罪！不要乱来啊！”

何广林喝道：“兴文寨是有王法的！我认识种知寨，你休要作歹！”

兴文寨的知寨是种骞，泸州军方第一号人物种友直的儿子，这就是何广林所知的一切。他满以为，在这里整治一个小罪军，这些僰人绝不敢插手，却没想到王冲竟能号召僰人。

死定了，王冲死定了，何广林想得明白，便不再反抗，任由僰人把他绑起来，嘴里就叫着：“我要见种知寨，我要见这里的官人！”

王冲呵呵一笑：“见种知寨，见官人？好好，让你见。诸位，押他去巡厅等着。”

见僰人没动弹，拍拍罗蚕娘，少女才醒悟过来。绯红着脸颊，将王冲的话转译，然后乖乖跟着王冲而去。

路上罗蚕娘问：“他们跟你有仇？”

王冲随口道：“也说不上仇，就是一点小恩怨。”

罗蚕娘撇嘴哼道：“瞧你这劲头，是不是要狠狠整治他们？心眼真小！”

王冲轻笑道：“整治是要整治，可不止如此。”

他现在忙得很，闲暇也用来安抚罗蚕娘，哪舍得在这两人身上耗时间。真要整治他们，直接在这两人身上扣几桩罪名就好。再狠点，指使僰人在半道劫杀了，也寻不出破绽。大战过后，乱相未绝，零星命案可引不起注意。

他只是忽然想到，何广林何广治两人，似乎有可用之处。

不久后便到了王冲的居所，寨中心的乡司只是工作地点，父子俩住在离乡司不远的院子里。外表看起来与其他院子没什么差别，可里面装设齐全，远非空荡荡连床铺都不足，大多打地铺的僰人宅院能比。

罗蚕娘心神不宁地跟着王冲进了院子，再要进屋子，王冲却停了步。差点撞在他背上，罗蚕娘没好气地怨嗔，王冲却似笑非笑地道：“我要换衣裳，你要跟进来伺候？”

李银月迎出来时，只见罗蚕娘的背影，嗔道：“你又欺负人家了？当心人家念起杀母之仇，一刀劈了你！”

王冲进屋展臂，示意李银月替他更衣，笑道：“与其担心她，还不如担心你。你要念着旧恨，夜里一刀捅了我，我还不知是怎么回事。”

李银月手里娴熟地解他的袍带，褪下布袍，嘴里没好气地道：“少来调戏人，我又没跟你一屋子！早上来唤你起床，你不总是两眼瞪得圆圆的，像是防了一夜的贼么？”

两人相处月余，李银月已经习惯了侍女身份，伺候王冲穿衣梳洗很有章法。当然，熟络下来，大咧咧的脾性也显露无遗，便是王冲真假难辨地调戏，也红不了她的脸。

给王冲腰间套上一层横襕，再套上青色圆领大袖袍，把他按到椅子坐下，脱了布鞋，扇扇鼻子表示太臭，娇憨模样惹得王冲发笑。

穿上官靴，扶他起来，双臂环腰束好革带。又取来长翅方顶乌纱，转到他身前，踮脚戴在他头上。歪着脑袋打量了一番，再调了调乌纱的正斜，拍直了公服的褶皱，试了试腰带的松紧，李银月吐出口长气，颇有满足感地点头道：“好了！”

这一番折腾，跟少女几乎是耳鬓厮磨，再被少女的清新吐息裹住，王冲也压不住心头的痒意，笑道：“抱抱？”

少女扇扇浓密的眼睫，没明白王冲的意思，却已被王冲搂入怀中，抱了个结结实实。狠狠嗅了一口体香，再放开她，王冲哈哈笑着出了门。

“越来越……不是好人了！以前还只是调戏，现在直接非礼了！”

看着王冲负手迈步，长翅左右摇晃，得意非常的背影，李银月恨得牙痒痒，认真考虑着是不是一个飞踹，让他去吃土好了。

待王冲身影消失，少女忽然又觉微微发冷，双臂环抱住自己，似乎品着什么，脸颊这才红了起来。好一阵后，拍着脸颊道：“不行不行！还有香莲玉莲等着他，怎能想这些呢，再说跟他也只是三年之约，现在都快去一年了。”

嘀咕声越来越小，脸色也越来越复杂：“时间真快啊……”

巡厅是兴文寨总管巡铺之所，相当于县尉司、巡检司一类机构，厅堂里，何广林何广治正惴惴不安地侯着“官人”出现，两人已为怎么说辞计较了好一阵。听铺丁呼喝顿足，一个绿袍官人便进了厅堂。

何广林何广治顿时瞠目，语不成声：“你、你……”

现身之人丰神俊逸，气宇轩昂，眉目年轻得过分，与身上的绿公服极不协调。倒不是人不配衣，而是这衣似乎配不上人。

不正是王冲王守正？

“你们要找官人，这不是来了么？放心，如你所说，兴文寨是王法之地，你要找种知寨，也由得你。只是他要待会才来，还要多等片刻。”

王冲坐了侧位，看住两人，悠悠道：“时间真快啊，晃眼就一年多了，两位别来无恙啊？”

何广治已把身子缩成一团，不敢再看王冲，他怎么也想不到，王冲竟然成了官人！？

何广林则是一颗心直坠深渊，暗道完了，竟然直直送了上来，这小子准是在战事里得了官，管着兴文寨一摊事。可笑自己竟然不知，还以为对方是罪军，可以随意打骂亵辱。

一股股悔恨的酸水就在肚子里冒着，何广林觉得，自己算不上英明神武，却也不是昏聩无智之人。可自从前年得罪了这个小子，就一路走了邪运。被发配到永康军跟蕃人打交道，忍气吞声，历练心性，替王相公家争来好处，也不是没有翻身之日。可跟这小子一扯上关系，自己就昏了头，竟然把李木青拉了出来，再有之后的成都蕃乱。

平心而论，十三太爷很念旧情，没寻着借口，将自己打杀了灭口就已大发慈悲，只是发落到泸州来经管粮食生意。如果勤勤恳恳，作出一番成绩，也还有赎罪的机会。

今日一见王冲，怎么又失了理智，要当面殴他出气，结果倒好，人家已成了官人……

看看展着袍摆，正襟危坐的王冲，何广林暗自长叹，十七岁便成了官人，此子真不是一般人物，看他此时的气度，家中的官人，县里的官人与他同处，也压不下他这股气势。人说此子是太岁星君下凡，自己早该信的。

感觉到身侧庶弟正在打哆嗦，何广林心中鬼火乱冒。早前王家宅院的事不说，后来自己昏了头还要对付王冲，多半都跟这庶弟有关，不是他一天到晚在耳边念叨王冲，自己何至于此？

此时何广林有心叩头请罪，可心中还绕着一股不甘之气，总觉得这是老天爷在治自己。

再见王冲坐着侧位，暗道一声侥幸，王冲终究不是在这里一手遮天，不可能随意整治自己。

厅堂中沉寂了许久，种骞终于来了。这个二十出头，一脸英气的武人进了厅堂，看也不看何家兄弟两人，直直对王冲道：“昨日南面二十里处，有轮多囤的僰人出没，该是在打探兴文寨的情况，你这里得加紧防范。早跟你说先得立寨墙，你却不听。”

王冲笑笑，拱手道：“见过种知寨，这里有成都商人何……”

种骞头皮有些发麻，这小子与自家老子交情已深，他所推荐的张立到了陕西种师道手下，种师道回书称赞不已。见了自家老子，他都只称一声“老种”，眼下这模样，该是要算计自己什么吧？早前怂恿父亲和田佑恭灌醉马觉的“英雄”事迹，他可记忆犹新，已将王冲列为平生所见第一奸猾。

种骞摆手道：“别折腾我，这里是你说了算……”

一边说着，一边飞也似地逃了出去，留下依旧淡淡笑着的王冲，以及正要开口申冤，却因这景象愣在当场，嘴巴依旧大大张着的何广林。至于何广治，早已软在了地上。

“好了，种知寨也见过了，现在可以谈正事了吧？”

王冲一屁股坐上正位，语气虽淡，却如千钧重锤，砸在了何广林心口上。

老天爷注定了有这一日，怎么也逃不掉了……

何广林哀叹着，再不迟疑，噗通跪地，叩头道：“二郎恕罪！”

王冲却转向铺丁：“把那个……东西，拖下去。”

铺丁拖走已说不出话的何广治，再挥退其他人，王冲才看向何广林：“你我之间只是小事，我又不是粗人，打打骂骂，也泄不了心头之恨。”

何广林额头顿时出汗，贴着的地面也湿了。没错，这小子是读书人，读书人要泄恨，比粗人可怕多了。

“若是生死仇人，一刀杀了便是，可你还够不上。对你这样的仇人，怎么整治才最解气呢？那就是帮我做事，做事的时候，还得怕我，怕我念头一转，就叫你万劫不复，所以你不得不全心全意为我效劳，一辈子不敢有异心。”

王冲这话哪里像是从十七岁少年口里说出来的，何广林心惊之余，也有些不屑。我是得罪了你，我是扳不过你，可听你这口气，要把我当奴婢使唤，那怎么可能？我何广林好歹也是王相公家的人，十三太爷都不能这般待我，你凭什么？

刚想到这，他脸色再变，心中更寒。

王冲道：“凭什么是吧？就凭你勾结蕃人，祸乱成都！我有活活的人证，此罪不够灭你满门，杀你的头却够了吧？而且不等官府来杀，王相公家自能……”

“二郎……不，官人，你说话便是！我何广林何三耳这二百斤，就由官人驱使了！”

何广林屈服了，这便是他的梦噩，是他把李木青介绍给邓孝安的。邓孝安已死，管家也被邓家寻机弄死了，邓家再无罪责。此事再翻搅起来，罪责只可能落到他身上。那时不管十三太爷再怎么慈悲，也要处置了他，甚至不止是杀他的头，他一家子都可能出事，他家中妻妾儿女成群啊。

只是这个王冲，要在他身上求什么利？难道是不可见人之事？小小年纪，便有枭雄之心，怎么就惹上这号人物了呢？

想到这，何广林咬牙再表态道：“不过也要看官人行什么事，若是要去犯比前罪更重之事，我何三耳也不是傻子……”

大家都直来直去，这很好，王冲道：“什么事能作，什么事不能作，由你自己判断。后事不说，眼下要作的，便是帮兴文寨六千多人度日。你是商人，正要借重你这上面的本事，你姑且就算我暗中的牙人吧。”

何广林一愣，就这事！？

见他发楞，王冲冷笑道：“莫非你还以为我要行什么不轨之事？我王冲年方十七，便已得了官身。满腹经纶，再得进士易如反掌，对我来说，仕途坦荡，我要何等糊涂，才会去行不轨之事？”

这等豪言壮语，王冲说来轻飘飘的，如命定之数一般，何广林依稀见得一层光晕裹住这个少年，不由自惭形秽。

对王冲的感觉从憎恶一路转向屈辱和敬仰混杂，却听王冲再道：“可眼下便要你作事，我也信不过。”

何广林精于世事，自然明白王冲的示意，赶紧道：“小的这就奉上钱财千贯，再遣家中儿女来侍奉官人，小的幼女年方豆蔻……”

果然是心性狠辣之辈，王冲都有些佩服这个何广林。不过他可无心榨取何广林的私财，奴役其儿女。他不忌何广林恨他，但既然要用何广林，就不能再结新怨，而是绑上另一层枷锁。

投名状，没错，要何广林交上投名状。

“你庶弟何广治，还须历练啊。”

王冲话题一转，何广林明白了王冲话外之意，一股寒气顿时透心而入。枭雄，这是个枭雄，十七岁，少年，读书人，这些字眼，从今往后，就得全忘了，牢记自己面对的是一个枭雄人物。

“请官人示下！”

想到自己也是被这庶弟所害，何广林咬牙回应，心道这也是你该得的。

“南面轮多囤依旧不服王化，朝廷在此杀伐甚重，再刀兵相加，太损仁德，正缺一有勇有义之人去送信，并作说客，我正在头痛人选……”

轮多囤在东南面四五十里，那里的僰人虽未跟卜漏一同举兵作乱，却也不理泸南安抚司颁檄，没有应令前来歃血约盟。最近还对兴文寨有了兴趣，南面接连发生的劫案多半跟他们有关，种骞刚才说的就是这事。

泸南安抚司自然不容如此威胁，但大军刚散，种友直又忙于新平之地的盗匪之事，抽调不出兵马，王冲便有心一试。选何广治正是假公济私，既处置了何广治，又让何广林交上投名状，还给轮多囤僰人埋了一坑。

之前本就在头痛人选，送信之人注定是个牺牲品，兴文寨的僰人并不合适，更不可能让范小石等人去送死，却没想到，何广林何广治自己送上门来。对何广林，他有心利用，而对何广治，则是满心憎恶，送这人去死，心中没一点负罪感。

王冲话说到此已经够了，何广林心有灵犀，叩头道：“小的一定办好！让他舍生取义，为朝廷尽忠！”

王冲起身，悠悠道：“尽力而为便好，性命重要。”

何广林暗道，是啊，取了何广治性命这一点很重要。也罢，死了你，活了何家，你的死也是值得的。

送王冲出门，何广林就觉自己似乎从泥水里捞了出来，说不出的舒畅。此时才觉面对王冲，比面对十三太爷要辛苦得太多。

“要怎么说服那个怯懦如虫的家伙去呢？”

何广林很快就进入角色，开始思考自己接到的第一项任务。

要驱策何广林这种人物，还真是辛苦，没有早就捏在手中的把柄，绝难办到，以后就只能渐渐以利相诱，把他绑牢在自己船上。

回到乡司，王冲还在思索着，可见楼上空空，只有撅着嘴一直在等他的罗蚕娘，有些讶异：“其他人呢？”

“大个子在操练铺丁，小白脸在算账，小黑脸在教长老记帐，板凳脸在整理书本……”

罗蚕娘将众人动向一一道来，王冲道：“听起来，就你没事。”

“我……我算什么……”

罗蚕娘有些受宠若惊，竟然把她也算作兴文寨的官了么？这些日子来，她就是闲人一个，放过牛，养过蚕，学过织布，玩过耕田，可终究没找到自己爱干的事。早前她爱干，而且擅长干的，就是在山林里捕猎。

王冲没品出她的心意，再道：“那去把你小娘请来吧，我与她有要事商量。”

罗蚕娘道：“小娘？多半就在楼下，带着罗胄听先生上课呢。”

少女说这话时眉头皱了起来，显然是为某事忧虑，王冲也皱起了眉头，他有同感，这事……真有些麻烦。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336549"  chaptername="第一百二十三章  枭桀之心制鸦雀">加入书签</a>
</div>
