
　　这个时候，已经距离当初原主掉下断魂崖十年了，段陌离跟白箐瑶之间，肯定是早已两情相悦了。

　　二师兄叶瑾瑜，还有小师弟时景跟白箐瑶之间，肯定也是暗生情愫，感情一天比一天深了吧。

　　“唉,也不知道他们看完之后，会不会伤心难过。”

　　云渺一身白色纱裙，长发未束，漫步在这周围云雾缭绕的山顶草坪上，一脸可惜地叹着气，眼里却满是幸灾乐祸的笑。

　　那笑带着恶劣,带着邪性，在阳光底下显得异常地妖娆，异常地魅惑。

　　点缀在绿草之间的小花朵们也随风摇摆，好似在附和她一般。

　　444看完后，其实也给恶心坏了。

　　不过，恶心的同时，又感觉到了隐秘的兴奋。

　　它可以想象得到，等那些男人看过这本书后，该有多难受、双难堪。

　　【宿主，这样的咱们完全可以多写一点啊，想想当这些男人看到这本小说的时候，就特别地爽。】

　　云渺毫不犹豫地拒绝了，“你以为这真是我自己写小说啊，想怎么写就怎么写。”

　　这要是添了些多余的，不会发生的事情，估计最后她会功亏一溃。

　　“对了，只要离得近点，你应该能监听到那个系统跟女主的对话，你自个注意一下，咱们最好是能随时掌握他们的行踪和想法,却又不被对方发现。”

　　上一世，系统就能听到对方的对话，只不过，系统只是偶尔跟她提几句，并未全都告诉她。

　　但如今她经历了这么多的位面，以她对白箐瑶的了解，她跟她的系统699之间会说些什么，她大至也能猜测得出来。

　　【这个完全莫得问题，我比较感兴趣的是，这个叫什么699的辣鸡系统，感觉来历很古怪，最后我真的能吸收吗？】

　　【还有它那些奇奇怪怪的技能卡，我也能继承下来吗？】

　　444有点小骄傲。

　　终于……终于等到了这一天，它也能叫别人‘辣鸡’系统了。

　　“吸收肯定是能的，这个我会帮你，但是那些奇奇怪怪的技能卡就不一定了。”

　　那些玩意儿，在云渺看来，根本没什么用。

　　444：【那不是太可惜了？要是这些玩意儿以后能用到你的身上,那你就能成万人迷了,男人见了你肯定立马俯首称臣。】

　　云渺嘴角噙着笑意,弯下腰,一把掐断小花的径，放到鼻尖处闻了闻。

　　“呵，你是在说我长得丑，身材不够好，不够有魅力，吸引不了男人，是吗？”

　　444看着她的笑，莫名有点头皮发麻。

　　声音小了不少，带着点小心翼翼：【不只有浑身自带香气，温香软玉、娇软易推倒这些啊，还有增加亲和力的技能卡，厨艺技能卡……这些其实你以后也用得着的。】

　　“你是觉得，我的精神力不够好用？我专门去进修的厨艺水平不够高？”

　　云渺根本不屑于这些旁门左道的法子，去得到这些。

　　她要的，是真正学到自己脑子里，掌握在自己手心里的技能。

　　因为只有真正学到手的东西，才有可能在她遭险境时，多一分活下去的资格。23sk.Com

　　444再说下去有可能会挨揍，赶紧转移话题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1206章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 