
送刘家人来的两辆电三轮车的司机并没有离开，当拉来的客人下了车，他们将车开到了路另一侧停着，还掏出手机，愉快的拍视频。

周家人看到了司机在做什么，不仅没阻止，有中青年还笑着指了指乐家楼房那边的一个摄像头。

两司机并不知周家指的是什么，回头望了望，然后憋不住想笑，因为乐家楼房上头也有人拿着手机在看戏。

乐家北楼楼顶有好几人，是刘路和在乐家做客的蓝三黑九，以及各带了一个家族青年的宣少唐少。

刘路脑子好用，他悄咪咪的跑乐家楼顶给哥们收集点证据，结果当他爬到楼顶时才知有人比他更早。

宣少唐少听到了楼下的动静，在周家人回隔壁周家时，他们悄悄的挪出客厅，跑楼上去看热闹。

唐家宣家护卫恐少主玩得太开心被进卷别人家的事非中去，也分出一人跟着少主。

黑九蓝三听闻是乐家小娃的前舅妈回了梅村，直觉那是闹事的，果断跑楼顶侦察。

几条汉子呆在乐家北楼楼顶，沐着寒风，居高临下俯瞰着村道，将两辆电三轮车开至周家和周家人的一举一动收之于眼底。

唯一可惜的是因为刘家人大多背对着乐家楼房，所以看不到他们的面部表情，但可以想象得出来，他们的表情一定非常精彩。

刘家人脸上的表情何止精彩，简直比调色盘还丰富。

刘家贵那张堪比调色盘的脸呈现的颜色最丰富，红红白白的变幻一阵，然后变成一脸青色。

如果周夏龙真的再婚了，他姐想复婚也不可能，代表着他家必须掏腰包！

而且，不仅要掏腰包，以后他们家与周家没半点关系，也甭想沾到乐家的任何好处。

甚至，别人知晓他姐与周夏龙离了婚，还会在背后嘲笑他们。

刘家贵无法接受那种后果，嗷的叫了一声，一冲冲到周夏龙面前，一把抓前姐夫的胳膊，快哭了：“姐夫，你就算再恼我姐，也不要随手找个人来冒充婆娘啊。

姐夫，我姐一个人跑去竹县住是不对，但她没有想过真离婚啊，她就是开玩笑的，想吓唬吓唬你，你大人大量，不要再跟我姐怄气了好不好？

你看，我们知道我姐跟你怄气，已经把我姐送回来了，姐夫，你就原谅我姐这次吧，我姐以后一定改正错误，不会再跟你闹脾气。”

刘家贵冲过来抓住自己叫姐夫，周哥耐着性子听他鬼嚎，听他睁眼说瞎话的说完，一把甩开刘某人的手：“哪来的赖皮狗，在这里乱嗅？

说刘桐跟我离婚是开玩笑？

谁开玩笑会去民政局办理离婚证？

谁开玩笑会在离婚时要一套房子，还要补偿二十万？

谁会把签合同断绝母子关系当作玩笑？

当初是刘桐自己提出离婚，也是刘桐自己为了钱与周天明断绝母子关系的，现在你跑来说是开玩笑，是吓唬我？

我呸，刘家贵，你以为别人眼瞎，还是以为我傻？

你们和李某人一起坑我，让周春梅在你们家出嫁，周春梅也想给你们当孝女，老子也成全你们，与周春梅断绝了父女关系。

刘桐想要去过富贵日子，要离婚，只要姑娘不要儿子，老子也成全了她，也成全她对娘家的一片孝心，让你们刘家人齐齐整整的团圆，你们还跑来瞎哔哔，当老子没脾气是不是？

刘家贵，老子告诉你，莫以为你有点口才就想把黑的说成白的，我与刘桐早就离婚了，与周春梅断绝父女关系，刘桐也与周天明也断绝母子关系，我们周家与你们刘家再无半点干系。

我与老蒙打了结婚证，是合法夫妻，谁再造谣我跟我婆娘非法同居，或者恶意中伤我婆娘，告你们恶意毁谤，让你们去局子里蹲几天，醒醒脑。”

刘家贵想大事化小事，把他姐离婚说成是开玩笑，周家人没暴走，就那么直勾勾的看他像傻子似的表演。

当周夏龙表了态，周家人眼神在刘家人身上打转，一脸期盼，你们倒是闹啊，赶紧的先动手啊！

刘家人不动手，他们目前还不能动，怪憋屈的。

周家老少爷们就一个想法：你们不是孬种就动手吧！速度点，早干完架早点散，咱还得去乐家吃饭。

刘家贵想胡搅蛮缠的搅浑水，让周夏龙松口给他姐一次机会，谁知周夏龙软硬不吃，还声明他与新婆娘是扯了证的夫妻，他的心慌成一团，周夏龙他是真二婚了？

那个女人，不是周夏龙顺手抓来当挡箭牌的？

他看向了自己姐姐，还抱着一丝丝的侥幸：“姐，姐夫他骗人对不对？他根本没有结婚，他身边的大姐是周家的亲戚，对吧？”

在周夏龙拉着他身边的女人说是婆娘时，刘桐大脑已经一片空白，就那么怔怔的盯着周夏龙拉着女人的手。

愣愣地盯了一会，她缓过神，也想起了年青的时候。

年青的时候，周夏龙也经常拉她的手，尤其是冬天天冷，有时候在外干活冻得手僵硬得没知觉，周夏龙背着人就会给她捂手取暖。

她以前每到冬天双脚常常焐不热，周夏龙也帮她焐脚。

她们年青的时候夫妻感情也是很好的，从什么时候起感情就淡了呢？

她竟然想不起来了。

看到周夏龙拉着另一个女人的手，刘桐心里酸酸的，当听到弟弟问那个女人是不是周家亲戚，心头莫名的委屈。

觉得委屈，哇的放声大哭，一边哭一边诉：“夏龙，你骗人的对不对？那个女人是你相亲对象对不对？你就是想吓吓我，让我主动低头，是不是这样的？

夏龙，我后悔了，我那时说离婚只是觉得你不重视我了，什么事都不问我的意见，我觉得你把我当外人，我说离婚只是口头说说，从来没当真。

我们二十几年的夫妻，哪能说分就分，离婚也是假离婚，只是分开一段时间，过个一年半载，冷静下来了，我们又会和好。

我们的姑娘都结婚了，这么一大年纪还离婚不是给人看笑话，夏龙，我知道错了，我不该为点小事就闹离婚的，我们复婚好不好？”

刘某人在哭诉，周家众人是当笑话看，某婆娘脸皮还真够厚的，连假离婚那种谎话都敢扯。

“噗，”周哥听完了笑话，也笑出声来：“离婚的时候你不仅要分房子，还管我要二十万的补偿费，你现在跑来说是假离婚？

你那时口口声声说日子过不下去了，要离婚，你自己自愿用十万块钱买断和周天明的母子情份，你自己要钱不要儿子，现在跑来说后悔了？

我呸，刘桐，你不要脸，我还要脸呢。

离婚的时候你说了你只认姑娘周春梅，就当没生过周天明那只小白眼狼。

离婚的时候你又说了，让我和周天明哪天日子过不下去了不要去找你和周春梅，不要成为你和周春梅的累赘。

离婚的时候我也说了，你踏出了我周家的大门，以后就不是周家媳妇，周家的大门再不会对你打开。

当初你自己说你走出了周家大门，再回头你就是狗娘养的。

你自己食言，你不介意当狗，我家可不是回收垃圾的地方，我说话算话，当你踏出了周家大门，就算你想回头我也不会再给你机会。

你嫌周家穷，你不愿做我婆娘，自然有其他好女人愿意陪我走完后半生，愿意帮我照顾家庭，帮我孝敬我妈，也愿意将来给天明的孩子当奶奶。

我新娶回来的婆娘贤大又孝敬，我们夫妻感情很好，想让我和老蒙离婚再跟你刘桐复婚，莫说这辈子不可能，下辈子也不可能，你们哪就死了那条心吧。

刘桐你和你的娘家人做了什么缺德事你们心中有数，我跟你们再没什么好说的，大家各走各的阳光道，各过各的独木桥。

你们自己走还能留着最后一点体面，再在这里完没没了瞎几把的讲废话，莫怪老子不客气，勺老尿勺大粪浇你们。”

刘桐哭着认错，原以为自己低头了，周夏龙多少会顾及以前的夫妻情份和看在她为周家生了两个孩子的份上也得给个机会，坐下好好和谈。

然而，却没想到他不念旧情，连和谈的机会也不给她，还让她死了复婚的那条心。

刘桐看着以前是自己丈夫的周夏龙，他那张脸还是那张脸，看向她娘家的眼神没有半点温度，露出了看到了狗屎一样的嫌恶表情。

她终于终于意识到一个现实——她再也回不去了。

刚离婚的时候，她为终于摆脱了周夏龙而庆幸，觉得前路无限美好，要多开心就有多开心。

过去的几个月里，她从没有心酸，现在，亲眼看着与自己做了二十几夫妻的男人牵着另一个女人的手、维护着另一个女人，忽然间就心酸了。

刘桐心酸得不行，眼泪哗哗地淌：“夏龙，我们二十几多年的夫妻，分开才半年，你竟然又结婚了……”

刘桐哭得唏喱哗啦，周哥心如铁石，不为所动的打断她的话：“我说过一旦离婚，我就不会回头，哪怕你哪天后悔了，再想回来，我也绝不会原谅，更不可能复合，我没那么贱，也不会犯贱。”

周夏龙说跟她复婚就是犯贱？刘桐大受打击，脸色惨白：“周夏龙，我们同床共枕二十多年，一夜夫妻百夜恩，何况还有两个孩子，我知……”

她想说“我知错了，给我一次悔过的机会”，可惜，还没说出来，周家人群中有人的手机传出歌声——“当初是你要分开，分开就分开，现在又要用真爱把我哄回来，爱情不是你想买就能买……”

甭说，那歌放得真应景儿。

也成功的打断了刘桐的哭诉。

刘桐望向周家人，想看看是谁在捣乱，正好看到周天明举高了手机，让人听歌，她睁大了眼睛，比被雷劈了还震惊。

周天明站在堂叔伯群中，平静的当个配乐工，给妈妈播送应景的配乐，看到她发呆，摁了暂停健，微微皱着眉：“啷个不说了啊？这不是白瞎了我放的配乐？”

“噗噗”周天明的一波神操作惹得严阵以待的周家中青年绷不住，笑开了花。

“天明，我是你妈……”

被笑声震了一下，刘桐恍然回神，看着见到自己不叫妈，也没有任何表情的儿子周天明，心头慌慌的。

“我妈为了十万块钱，签了断绝母子关系的协议书，我已经没有妈妈了，我也成了妈不要的孩子。”

周天明捧着手机，内心无波澜，当听说亲妈选择了钱放弃他时，说不难过是假的，毕竟是亲生的母子啊。

若是放在高中时期，他可能需要很长时间才能走出被亲妈抛弃的阴影，因为出国交流学习过，开拓了视界，也见识了外国青年朋友们在对待亲情纠纷上的洒脱，当亲自经历被抛弃，他很快就释然。

妈妈要离开，留住人留不住心，何苦要挽留？

不挽留，不再互相伤害，大家各过各的，各自幸福就是最好的结果。

只不过，作为被放弃的孩子，到底是意难平。

也仅仅是意难平。

现在，他是坚定地站爸爸一边，将来妈妈有他姐养更好，要是没人养，到年纪大的无法自食其力的时段，他会出赡养费。

至于接回家侍候，那是不可能的，只能送养老院去。

周天明也很清楚，现阶段若稍稍松口，他妈妈就会无休止的来闹腾，只会闹得家宅不宁。

刘桐被呛得说不出话来了。

刘家准备了一大堆的说辞，想以动之以情晓之以理的卖惨方式做突破口，让周夏龙和周奶奶心软，从而让周家原谅他们的过失。

谁知，周家一上来就放大招，因为周夏龙再婚，直接断了刘桐复婚的路，刘家人被打了个措手不及，那些卖惨方案也形如摆设。

计划赶不上变化，刘外公刘外婆刘家贵刘舅妈就盼着刘桐争气，能从周天明那边入手，让周家人松口。

然而，周天明硬梆梆的一句话也打破了他们的希望，周天明也恨他妈妈了啊，哪可能会帮说好话？

刘家几人不约而同的望向李垚，希望李垚能站出来周旋一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="62144592"  chaptername="第三百三二章  没路了">加入书签</a>
</div>
