    

    陆子愚现在是站在一旁有点凌乱，谁能告诉我，这是什么情况。

    刚才过来的两人是自己的爷爷泰爷爷，爷爷老远看到这里，喊了一声。这一声，叫的他是七零八落，七上八下，半天没反应过来。

    看着爷爷和泰爷爷恭敬的站在那人身边，他是脸色僵硬的走了几步，恭恭敬敬的行了一礼道：“子愚拜见太爷爷”。头低下去，没有抬起来，不好意思看太爷爷那戏谑的眼神。

    “父亲，这是战天的孩子，是我们陆家天赋最好的小辈了”，陆宗胜看到孙子过来行礼，给他父亲解释道。他父亲因二十年前外出游历，五年前回来的路上成为大宗师，一会来就进入闭关了。这一闭就是五年，什么时候出关的他都不知道。

    现在肯定是不认识这些出生的小辈了，但他介绍的时候，还是很骄傲的，这是自己带领家族的时候出现这么出色的后辈，他很是骄傲的。

    陆成贤笑呵呵的看着行礼的陆子愚道：“起来吧，刚才表现不错，没有被大宗师的头衔吓住”。

    刚才他是飞过来的，刚落地，就被陆子愚挡住了。这是在保护正在突破的陆傲，担心他打扰陆傲的突破。

    没想到我陆家也能出现你这样的天才，看来是要我陆家崛起了啊。

    陆子愚站直身子，嘴里谦虚道：“太爷爷谬赞了”。

    ‘嗯’，站着的四人，先是陆贤抬头向远方看去，剩下三人紧跟着也向陆贤看的方向看去。远处有几道人影向这边疾驰而来，看来老祖这次搞事情搞的有点大，周围的宗师都来的，不过还好，在自家的岛屿。来的大多都是自己人，也不用太担心。现在又有太爷爷这位大宗师在，一般也不怕什么了。

    不一会，陆家在这周围的宗师都来了。藏书楼的元爷爷，王家的家主王汉越，王五三个陆家有关的宗师，又有两个宗师过来。

    王五过来后向几人点了点头，没有说话就站在陆子愚身后了。这几个宗师中他只有和陆泰能说上几句话，就是陆宗胜也是简单的说过几句，别都都是见过，不熟悉。

    元爷爷和王汉越过来，也是点了点头，简单的交流下，几人都排开，防护起来。陆子愚在陆宗胜过来后，就收起了身上的气机，又回到那个后天境界的样子了，所以没有参与防守，和颜如玉站在一旁。

    “仲阁主，这位是？”，陆宗胜看到来人，上前几步向其中一位身穿青袍的老者问道。这位仲阁主是玄武城中海天阁的阁主，他是信的过的。海天阁是整个海天世界最大的势力，他们只做生意，从来不做，什么都卖，就是不参与到任何势力角逐中，也从不主动的出手伤害别人。这个是所有人无数岁月中验证过的，但是他身边跟着的人就不认识了，也不放心，现在自己家的老祖正在关键时刻，不能受一丝的打扰。

    “这是泗水帮的程伯升程帮主，我们也是在路上遇到的”，仲存儒回答道。

    “见过程兄，还请程兄在这等一会，我家老祖正在关键时刻，不能受打扰”，陆宗胜也是心中一动，这个泗水帮他听过，战天报上来的公文中有，不过没有说他们帮主是一位宗师。看来真是多事之秋啊，现在一个帮会都有宗师了，以后要注意了，这些宗师就是不安定的因素。不过还好，老祖要突破了，陆家也算是在这里站稳脚跟了。

    “陆岛主言重了，陆老组正在突破武圣，我是过来瞻仰一下，不会打扰到老祖的”，程伯升笑呵呵道。他这次来玄武城，是要看看陆家的底细，能不能让他的泗水帮入驻玄武城。他在去年成为宗师，他的泗水帮在镇海城中已经称霸了，现在正在发展望海城中的势力，相信在年底时，望海城也会到自己手中的。

    现在自己的泗水帮急需扩充地盘，别的城池底下人就可以查看了，但是玄武城，他还是想自己来看看。没想到，刚进城第二天，就碰到陆家的老祖在突破武圣。

    这次回去后，还是停停扩张吧。以前陆家只有一个大宗师，他不怎么担心，反正他就一个人，大不了跑路，自己相信能在大宗师手下逃命，可现在不同了，陆家老祖成为了武圣，自己做的过了，人家可能一个指头就摁死自己，自己连逃的机会都没有。更何况，看那个中年人好像一尊大宗师，陆家什么时候又多了一位大宗师，自己都不知道。

    看到都好说话，陆宗胜没有再退回去，就站在旁边陪着两位宗师。

    “那是你父亲吧！还不知道前辈已经成为了大宗师”，旁边的仲存儒突然道，说完，向着远处的陆成贤躬身行了一礼，后边的程伯升也是跟着行礼。

    陆贤看到这边的动作，点了点头，没再理会，转头看向陆傲突破的地方。

    陆傲周身的元气这会慢慢的变的稀薄起来了，向这边汇聚的元气也少了。这是已经完成了突破，正在做最后的巩固。

    “嗡”，陆傲身体一颤，周身的元气一下进入身体。然后，空气中一道波纹从他的身体开始涟漪开来，所过之处，草木不生。

    看到这样的情景，站在四周的人都是大惊，向远方掠去。幸好大家怕打扰到他，站的都挺远，而那道波纹蔓延了百丈后就停止了，随后又向陆傲的身体缩去。

    “嘭”，空气中又是一声爆破声，好像要将这个空间打破似的，众人的耳中嗡嗡作响，耳朵中都留出了血。

    陆子愚在刚才带着颜如玉跑的最远，起码有三百丈远，可还是震的他两耳发鸣。转头看身后的颜如玉，她面色如白纸，七窍中全都留出了血。他是大惊，连忙拿出金针，右手连闪，在她身上扎了几针。看着她的脸色稍微好点，这次松了口气。

    这里的人，最她的修为低，离这么远还是被伤成这样。武圣的威势真是强大，怪不得每一个人提起武圣，都是既害怕又尊敬。

    陆傲缓缓的睁开了眼睛，脸露喜色的看着眼前的众人。他这次出来钓鱼可以说是收获大大的，困了自己好多年的瓶颈今天是破了，还要感谢自己的子孙啊，没有他，自己这一辈子不知道能不能突破。

    “恭喜老祖成为武圣”，下边的人从刚才的情景下清醒过来，看到陆傲已经清醒了，都上来恭喜。陆子愚也扶着醒过来的颜如玉过来恭喜。

    “好，好，都不必多礼”，陆傲高兴的道，今天是一个好日子啊。

    “恭喜老祖了”，陆成贤这时候才走过来恭喜道，他今天也是高兴，以后自己陆家上有武圣，中有他这个大宗师，下边有宗师，再下边有一大群的先天等武者。陆家算是在这个危险的世界立下了根基了，以后也不用在提心吊胆的了。

    “同喜，你也出关了”，陆傲看着陆成贤笑呵呵的道。

    “真的是同喜啊，哈哈……”，陆成贤也是笑着说道。

    最后两人都是哈哈大笑，那笑声中包含了辛酸，解脱，释怀等等的情绪。没有人能理解他们当年是怎么打下陆家这点根基的，现在他们不用再战战兢兢的了。

    哈哈哈……        

