    林彦和可莉认识的时间并不长，但小孩子嘛，特别容易相处，加上林彦几乎没有拒绝过她除炸鱼之外的任何请求，所以可莉对他的印象特别深刻。

    在蒙德，可莉做任何自己想做的事情，都必须躲开那些大人们的视线，只有林彦会在不向琴举报的前提下还和自己一起去做，还会在晚上的时候带自己出去玩。

    整个蒙德，除了那位白色的哥哥之外，就只有林彦愿意这么放纵自己。

    “可莉，有段时间没见了，你没有因为做错事被琴团长关禁闭吧。”摸了摸可莉的小脑袋，林彦的眼神逐渐变得宠溺起来。

    妈的，老子不把她当老婆，当女儿养还不行吗？

    “没有没有，”可莉极快的摇了摇脑袋，“可莉这段时间可听话了，因为林彦哥哥你说过，被关禁闭的都是坏孩子，你会不喜欢的，何况，有林彦哥哥带我出去玩的话，我还可以玩炸弹呢。”

    “这段时间因为一直没有找到你，所以我都在房间里学画画。阿贝多哥哥画画非常厉害，给可莉画了非常多的画像，所以可莉也想给他画几张。”

    将散落一地的纸张一张张捡起，可莉将其整理好后，开始翻找自己给林彦画的画像。

    “这是琴团长的画像，这里凯亚哥哥的画像，这是丽莎阿...姐姐的画像，这是雷泽的画像...”

    “还有这个，这个是上次和一起玩炸弹的那些朋友们的画像。”翻到一张画像时，可莉将其展示在林彦面前。

    林彦看了看，发现上面居然歪歪扭扭的画了几只丘丘人。

    好家伙，合着人家把你当成红衣大魔王，你居然把人家当成朋友。

    又翻找了几张画像，可莉终于找到了林彦的那一张：“找到了！这是可莉给林彦哥哥画的画像，可莉自己也在里面呢。”

    激动的将手上的画像举起，林彦将其接过后，便开始一脸认真的欣赏起来。

    没有像画师作品那样精细，和幼儿园小朋友们画画的画风一样，内容的话就是林彦跟可莉在一起炸鱼的情景。

    只是作为一个小孩子的话，可莉的画画技术已经相当顶尖，起码在林彦看来是这样。

    “画得真不错。”满意的点了点头，林彦说道。

    “是吗？那真是太好了！”可莉高兴的在原地起跳，“既然这样的话，那这张画像就送给林彦哥哥吧。”

    于是就这样，林彦收到了来自可莉的第一份礼物。

    “说起来，林彦哥哥来这里是干嘛的呢？是来找可莉玩的吗？！那真是太好了！我们现在就出发吧！”二话不说的拉着林彦的手，可莉朝着骑士团外走去。

    林彦现在可没心情陪可莉胡闹，女士不知什么时候会突然出现并抢夺温迪的神之心，为了阻止她，自己必须做好万全准备才行。

    而学会元素战技与元素爆发，就是对抗女士的首要准备。

    “可莉，真是抱歉，今天不能和你一起玩了。”

    听到这话的可莉突然停了下来，用一种可怜的表情看向林彦：“为什么？林彦哥哥都好多天没有陪可莉一起玩了。”

    看着可莉一脸失望的样子，林彦无奈，只好将自己来骑士团总部的目的告诉了她。

    听完林彦的解释，可莉困惑的挠了挠脑袋，满脸问号的她似乎什么都没明白。

    “没听懂，元素战技和元素爆发...那是什么东西啊，你说我的蹦蹦炸弹和轰轰火花就是，可那都是妈妈教我做的，而且妈妈也没跟我说过这之类的话。”

    注意到了林彦脸上的苦恼，可莉居然将玩耍抛之脑后，开始想能够帮助到林彦的方法。

    “我想到了！”想到了一个办法，可莉突然说道，“去找阿贝多哥哥吧，阿贝多哥哥很聪明的，他什么事情都知道，连可莉有很多不明白的地方都是他为我讲解的。”

    “林彦哥哥你要是想知道该怎么学会元素战技和元素爆发，就去找阿贝多哥哥吧，他肯定会知道的！”

    听到这话的林彦一怔，他倒是知道阿贝多，毕竟是游戏中出现过的角色，而且还是五星，虽然是五星里存在感最低的。

    阿贝多是西风骑士团的首席炼金术士，他的炼金造诣，在蒙德以至于是整个提瓦特都算得上是出类拔萃。

    不仅如此，他的见识也十分广泛，可以说是目前骑士团里唯二的智者，另外一个则是丽莎。

    除此之外，他的画画技术也是一流，甚至还与璃月的某位小说家合作，为对方提供小说插画。

    不过因为对方写书的风格问题，导致了小说的销售并不怎么乐观。

    有关神之眼的研究，阿贝多或许比丽莎要知道得更多，而且他似乎也是现在唯一一个能为自己解答疑惑的人。

    正好，他也可以借此机会多认识一些游戏中出现过的角色。

    “那就去找阿贝多吧，正好想见识见识，骑士团的首席炼金术士，究竟有多大本领。”林彦沉默片刻后说道。

    可莉在听到林彦要去找阿贝多后，举起小手说道：“好诶！可莉也要去，正好把阿贝多哥哥的画像带给他，我来为你带路吧！”

    说完，可莉一溜烟就跑到了骑士团总部外，林彦见状赶忙跟了上去。

    ......

    阿贝多一般不会出现在蒙德城内，即便有什么需要购买的东西，他也只会让自己手下的两位助手——砂糖和蒂玛乌斯为自己代购。

    平时，阿贝多都待在自己的工坊里，而他的工坊，位处与蒙德南部的龙脊雪山当中。

    在可莉的带领下，林彦离开蒙德城，一路朝着南边前进，中途还会路过风起地旁边。

    路上遇到了一些魔物，林彦本来打算自己动手，但可莉却说自己要和朋友们一起玩炸弹。

    结果可想而知，那些可怜的魔物们，都被可莉用炸弹炸上了天。

    但可莉自己却浑然不知，她的行为已经严重伤害到了她口中所说的朋友。

    值得一提的是，可莉可以用炸弹消灭绝大多数的魔物，除了火史莱姆，毕竟对方可以免疫任何类型的火元素攻击。

    既然可莉无法消灭，那就只能让林彦来了。

    而且很明显，林彦消灭魔物的手段，比起可莉来要更加的残忍。

    就这样一路消灭魔物，二人不知不觉间便来到了龙脊雪山的山脚下。

    林彦站在一座断桥前，抬头仰望着眼前那座巍峨壮丽的雪山，除了山体本身无比巨大之外，山顶除处，还有许多圆圈形状的聚云围绕着一根石柱。

    那根石柱的名字叫【寒天之钉】，林彦对其并不是特别了解，但听说似乎也与【天理】有关。

