    

    
                第1148章

    
                苏熙挑了一下眉梢，“我不会被欺负。”

    
                “我说万一！”

    
                苏熙想了一下，坑定的回他，“不会。”

    
                凌久泽顿时有些挫败，叹声道，“原来我这么失败！”

    
                苏熙抿了一下唇，低声解释，“和你没关系，我习惯一个人解决问题。”

    
                凌久泽眸光流转，握住她的手，“以后，可以试着依赖我。”

    
                当着凌一航的面，苏熙把手抽出来，却淡淡应了一声，“嗯。”

    
                凌久泽心头郁闷顿时云消雾散，唇角甚至不自觉的扬起一抹弧度。

    
                那女孩挂了电话，横眉冷目的瞪着苏熙，“我老公是市队专业的射击运动员，你们等死吧！”

    
                凌一航嗤笑，“怕你？”

    
                教练问苏熙三人还要玩儿吗？

    
                凌久泽知道苏熙和凌一航都没过瘾，淡淡点头，“再来一场。”

    
                “当然不能走，否则有人还以为咱们怕了！”凌一航冷笑道。

    
                红队要等人，趁着这个时候围坐在一起研究地形和藏身堡垒。

    
                和他们隔了十几米远的距离，凌久泽摘了自己脖子上的面巾，铺在地上，招呼苏熙，“过来坐一会儿！”

    
                苏熙过去把面巾还给他，毫不犹豫的席地而坐，淡声道，“没那么矫情！”

    
                凌久泽，“......”

    
                他攥着面巾，勾唇一笑，行，是他矫情！

    
                凌一航眼珠一转，嬉笑道，“二叔，你陪着苏老师，我去拿几瓶水。”

    
                “去吧，别走太远！”

    
                凌久泽道了一声，也坐在苏熙身侧，随即往她身上一靠，“刚才没什么感觉，和你坐在一起到像是回到以前一起做任务的时候了！”

    
                苏熙挑眉，“我让你觉得紧迫？”

    
                “不是！”凌久泽帅气一笑，“就是咱们一起做任务那次，你就这样经常一个人坐在一边。”

    
                苏熙回想了一下，“那个时候，我和你们都不认识。”

    
                凌久泽笑笑，自口袋里拿出两颗巧克力给她，“还喜欢吗？”

    
                苏熙一怔，“你什么时候装进去的？”

    
                “去换衣服的时候，我问服务员哪里有巧克力，然后过去买的。”凌久泽把巧克力往她面前一递，“赶紧吃，等下凌一航回来看到，又说我偏心你。”

    
                苏熙心头泛起酥麻痒意，她拿起一颗，“那个留给凌一航。”

    
                “不用，都给你的！”凌久泽淡雅轻笑，偏心的明目张胆。

    
                苏熙轻哼，“有你这样做二叔的吗？”

    
                “疼了他十多年了，以后只疼你。”凌久泽凝着她，长眸含笑，语气似认真似玩笑。

    
                苏熙剥巧克力纸的手一顿，耳根下白皙的皮肤慢慢的红了。

    
                凌久泽看着她粉红的耳垂，眉目中一片温柔，他后背靠向树干，长腿曲起，看着茂密的丛林，心情愉悦的像今天万里无云的天气。

    
                苏熙吃完了一颗巧克力，皱眉道，“一航怎么还没回来？”

    
                “不用担心，他还能走丢？”凌久泽不在意的道，他巴不得凌一航先别回来，他好享受这片刻和苏熙独处的时光。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->