    和马心想坏了，直升机恐怕要白给。

    现在这大场面，简直跟尼玛电影《黑鹰坠落》一样，都黑鹰坠落了，那直升机肯定是用来坠落的嘛。

    和马不想坐视无辜的人就这样死去，他想趁着敌人的注意力转向直升机的时候发动攻击——

    突然，他看见天上有一道光闪过。

    下一刻，机枪的扫射就停了取而代之的是惨叫。

    和马赶忙探头，结果发现已经开到院子里的皮卡车厢里，机枪射手肩膀上中了一刀。

    飞刀？

    射手挣扎着要继续射击，之间一个黑影从天而降，直接砸在皮卡的驾驶室上，把驾驶室给砸趴下去一块。

    然后那黑影一个手刀打在射手脑袋上，把他打昏。

    紧接着，那黑影徒手砸碎了皮卡的前挡风玻璃，抓着皮卡的驾驶员的脑袋，狠狠的扣在方向盘上。

    短短一瞬间，一切好像都结束了。

    然后从天而降的人影站起来。

    直升机的引擎轰鸣，灯光的射来方向逐渐转到黑影头顶。

    螺旋桨掀起的狂风，让黑影的衣角疯狂的摇摆。

    铃木管家站在皮卡车顶上，戴正刚刚打斗中歪掉的手套。

    “没事吧，桐生君，池田君。”

    和马嘴巴张成O型，时、时代它又变回来了！

    和马站起来：“我没什么事，池田需要治疗。当然，还有几个保镖需要医疗。”

    “明白，让直升机降落，紧急处置完了就送他们去医院。”

    说着说着管家从皮卡上跳下，稳稳的落地之后看了眼皮卡车厢里的德什卡机枪。

    “上次我看见类似的东西，还是战争年代，这东西到底怎么送进东京的？”

    和马沉默着，他总不能上去跟铃木管家分享他上辈子的知识，说别急再过几年东京的极道就要见识反坦克地雷暗杀、40火暗杀，德什卡而已，不奇怪。

    这时候，锦山带着人从正门进来了，进门第一眼就看到了驾驶室扁了的皮卡，和皮卡上的德什卡。

    “哇，”锦山用一个简单的发音表达自己的震惊，“这是什么鬼？联合**的军火库？”

    “不知道，这就只能劳烦专业人士来查证了。”铃木管家接住从天上直升机那扔下来的步话机，吩咐了几句，然后扔给涌进门来的保镖。

    和马来到铃木管家跟前，抬头看了看直升机，问：“铃木爷爷你从直升机上直接跳下来的？练空手道可以练到这么高的地方坠落都不受伤害吗？”

    “人体，很奇妙吧？”铃木管家反问道。

    和马懂了，67级空手道就算达不到人形高达的强度，估计也和生化危机系列里面的生物兵器暴君什么的强度差不多。

    90往上的剑圣们，怕不是真的能发剑气。

    不过这些顶级强者，可能数量不是很多，大部分普通人强者大概都在30级以下。

    和马正重新认识这个世界的力量构成呢，突然他眼角余光感觉瞄到了什么。

    于是他猛的回头，对着那个方向扔出了手中的棒球棍。

    棍子准确的命中刚刚和马打倒的那个卡拉什尼科夫枪手，让他向后倒下，同时手里的东西也向后飞去。

    不知道谁喊了句：“手雷！”

    爆炸发生了。

    但是因为手雷是向后飞的，所以基本没炸到人。

    老管家咋舌：“这是要同归于尽啊。”

    和马：“这真的是放高利贷的黑帮吗？”

    这时候检查工厂的保镖冲出来大声报告：“这工厂里有大量的冷冻器官，是人的器官！”

    铃木管家打了个响指。

    和马去觉得情况还有什么不对劲……

    对了，代号！

    和马赶忙看向昏过去的两人。

    果然两人都有“代号5971”的词条。

    和马想到了自己救千代子的时候，眼见大势已去的司机打方向盘撞向泥头车时的眼神。

    这是一伙不怕死的人。

    和马一个激灵。

    他高声命令道：“检查这两个人的口腔，把假牙都拔了！小心一点，里面可能有剧毒氰化物！”

    铃木管家挑了挑眉毛，赞许的看着和马：“这样的武器装备，还有视死如归的精神，原来如此，是老夫疏忽了。

    “都听到了吗？来个手巧的！”

    保镖们立刻行动起来。

    很快，从还活着的两人嘴里都取出了假牙。

    老管家拿其中一颗扔地上，踩碎，果然里面有迷之粉末。

    有保镖过来用滴管吸取了一点装进瓶子里。

    “另一颗也保存好，这都是证物。继续检查两个俘虏的口腔，防止有别的东西。”

    下达完指令，老管家扭头看着和马：“您真是一次次让我惊讶。我之前竟然还觉得您只是一介武夫。”

    和马：“别这样，您对我用敬语，让我浑身不自在。”

    铃木管家哈哈大笑。

    “我现在开始觉得，你考上东大是一件理所应当的事情了。”铃木管家以要捧杀和马的架势说道，随后看了眼锦山平太，补了句，“将来说不定真能当上警视总监。”

    锦山平太咋舌：“那我可就赚大发了。到时候就算硬闯警察厅，我也要找你喝酒。”

    和马耸肩：“反正都是几十年后的未来，大家随便吹，都可以吹。”

    然后他话锋一转，问铃木管家：“现在这个事情会怎么收场？”

    “这我也不好说。等gongan过来吧。”

    说话间，南条家的直升机降低了高度，用绞盘把重伤的阿茂吊上飞机。

    两位中枪的保镖没有被送上去，看来已经没救了。

    和马正想说什么，就看到保镖们从工厂内部搬出已经面目全非的池田直人。

    和马抬手让保镖们停下，走上前仔细观察。

    池田直人身上最大的伤口，看起来不是在打斗中损伤的，而是他躺着没抵抗的情况下被割开的，因为切口太整齐了。

    他的身上还有很多的弹孔，也就是说，他在自己已经被开膛破肚的情况下，站了起来，奋力抵抗，给儿子制造了逃跑的契机，还送了儿子一个词条。

    桐生和马看着池田直人现在的样子，怎么也和之前那个试图猥亵千代子的无赖对不上号。

    这时候，铃木管家、锦山平太一起来到和马身边，看着池田直人的尸体。

    锦山平太：“不管他之前是什么样的人，最后他是在奋战中死去的。”

    “最后一刻，无愧于父亲的称号么。”铃木管家低声念道，“也不知道这最后的闪光，能否抵消他之前的业，让他成佛。”

    和马轻声说：“不管怎么样，我希望能好好的给他做个法式，阿茂应该出不起请和尚的钱，就让我这个师父先借给他好了。”

    铃木管家欲言又止，最后他点头道：“那好，就由我来联络寺庙吧。”

    话音刚落，一名保镖快速跑来，在管家耳边低语了几句。

    铃木管家：“gongan的人已经到了。”

    “比警察还快？”和马蹙眉。

    “这些人鼻子挺灵敏的。”

    铃木管家回过头，看着两名穿风衣戴绅士帽的人进了院子。

    这两人的装扮，和马咋一看还以为是柯南里的黑衣组织，但是人家的风衣没那么黑，也不留长发。

    风衣男一号直接向桐生和马走来。

    “徒手追车哈，你知道你今晚砸坏了多少辆轿车的车顶吗？”风衣男一号问。

    “佐久间，gongan什么时候管起交通事故赔偿了？”铃木老爷子问。

    “我只是用这个开场白，拉近一下我们的距离嘛。毕竟你看，一般人总觉得我们很难接近。”说完佐久间看了看周围，问和马，“这些全副武装的家伙，有几个是你干掉的？”

    和马指了指那个刚刚扔手雷然后只把自己炸死的倒霉蛋。

    “我先说明，我没杀他，我只是扔出棒球棍打到了他的头，他是被自己的手雷炸死的。”

    佐久间大笑：“哈哈哈，你又没杀人，真有意思，每次你出手打架都有人死，然后都不是你杀的。刚刚沉江的车，想必也都不是你杀的对不对？”

    “对，我想他们都是淹死的。”和马毫不迟疑的说。

    这种事就不能迟疑，堂堂正正，反正之后有古美贤治律师做后盾。

    佐久间点头：“很好，非常好。”

    这时候他的搭档过来跟他耳语了几句。

    佐久间立刻骤起眉头，重新打量桐生和马。

    “是你下令让他们找假牙的？”佐久间问。

    “是的，是我。”和马说，同时纠正了一下佐久间的说法，“准确来说，我没有下令的权力，因为我既不是南条家的人，也不是极道大佬，我只是建议他们这样做。”

    佐久间点头：“好一个没有下令。反正一切都和你无关，我猜你想到要检查假牙，也是因为电影看得多？”

    “对，我可喜欢詹姆士邦德了，肖恩康纳利演得真好。”和马现在编这种谎话，完全眼不红心不跳。

    佐久间盯着和马看了几秒，说：“嗯，我也相信是这么回事。只能是这么回事了，毕竟你只是个普通高中生，至少在今年四月底之前，还是普通高中生。

    “想必你也不知道什么5971。”

    和马笑道：“那是什么？”

    “CIA转给我们的一串迷之数字，要求只要发现有关的情报，都要提交给他们。”

    铃木管家：“佐久间，这种话随便说没问题吗？”

    “当然没问题，只是四个数字罢了，而且你又知道我说的是真的？”

    话音未落，警笛声在由远及近。

    “好啦，总是迟到的人们来啦。铃木先生，请您把现场转交给警方吧。”

    “我当然会的。”铃木管家回应。

    和马问了句：“那我呢？我只是个偶然路过的良好市民，我能去医院看我那重伤的徒弟了吗？”

    佐久间看了看和马耸肩：“请便。按照警方办案的规矩，你至少得做个笔录，但是这次是我们办案。我们有时候恰恰不希望太多文字资料留下来。”

    和马点点头：“那我就离开了。”

    “我建议，你等一等铃木管家，你们一起走，会比较安全一点。”佐久间叫住要离开的和马。

    和马想了想，决定听从这个建议。

    于是接下来他用了一个小时，等候铃木管家指挥保镖完成和警方的交接。

    终于，铃木管家找到百无聊赖的和马说：“好了，走吧，车就在门口。”

    和马点点头，跟上铃木管家，离开了这个屠宰场。

    在迈出屠宰场的大门前，和马忽然感受到了什么，于是抬头往远处看去。

    那个方向，有一座矗立在很远的地方的水塔，除此之外空无一物。

    ——错觉？

    和马摇摇头，登上铃木家的防弹宾利。

    **

    丘东完放下望远镜，轻轻咋舌。

    齐成宰疑惑的问：“怎么了？”

    “他注意到我了。”丘东完再次咋舌，“是个掌握了心技一体那样的特技的武道家，而且比那老头还敏锐，只是武艺还有欠缺。荣骏输得不冤。”

    齐成宰皱着眉头：“心技一体真的存在吗？说实话，我杀了不少号称掌握心技一体的武道家了，没觉得哪里难对付了。”

    “那是因为你不是武道家，你识别不了真伪。”丘东完摇头，“等真正遇到的时候，我给你一个建议，快跑。”

    “不用你说我也会的，我就怕跑不掉。所以现在怎么办？”

    “准备狙击。”丘东完把观察用的望远镜交给齐成宰，自己把M14狙击型架好，开始根据估测的风速调整风速尺。

    齐成宰举起望远镜，看见两名被抓的同伴被人扛出了屠宰场。

    “视线清楚，可以射击。”他说。

    丘东完开火了。

    子弹准确命中第一个人，他迅速拉栓，趁着对面没反应过来，又开了一枪。

    第二个被俘的同伴也报销了。

    丘东完直接把枪扔在水塔上，以最快的速度溜下塔，跳上在塔下的车子。

    齐成宰刚上车，就他就发动了汽车，给了一脚油门。

    “剩下的事情，就是抓住房志希那个混蛋了。他居然没有去安全屋报道。”丘东完咒骂道，“这个被腐蚀的混蛋。”

    “也许他只是想去夜店快活一下。”齐成宰说，“我待会变装了再去摸摸情况。”

    “只能拜托你了，我去让狗肉店那边先隐藏起来。今晚真是倒血霉了，那桐生和马难道就是我们的灾星？”

