
龙阳挖开了一座坟，而且扛着坟中的人在狂奔。…≦，于飞和天天在后面紧紧的跟随着，他们的身后还有一些黑影急速的追赶着。如今已经顾不及太多，只能跟着龙阳急速的奔跑，天天更没有多问，她也来不及问话。天天和于飞相信龙阳，龙阳做的事定然有原因，一切只能等着，等着龙阳的解释。

“他妈的，还没完了！”于飞向身后看了一眼，身后的身影并没有停止追赶，而且越来越近。

“天快亮了，天亮就好，快点！”龙阳没有停顿，在前面不断的催促着于飞和天天。他回手拉了天天一把，将天天拉到了自己的前面。

在天天掠过龙阳身侧的时候，她撇了一眼龙阳肩上的人，那人软绵绵的靠在龙阳的身上，看不出任何状况。这人是男是女？龙阳为何要从坟墓中挖出来？这不过是天天心中一转而逝的想法，她还要奔跑着，甩掉身后恐怖的追赶。

时间过的快吗？真的太快，一转眼已成过眼云烟。时间过的慢吗？真的太慢，正如眼前的时刻。当于飞和天天感到精疲力尽的时候，东方终于露出了一丝光亮。那一丝光亮瞬间变为一抹红，扩散为一片映射大地的光芒，照在了三人的身上。

只能是三人，因为龙阳的身上应该是一具死尸，一具从坟墓里面挖出来的死尸。

天天用手遮挡住刺目的晨光，伏倒在路旁的草丛中。因为她看到前方的龙阳停下了脚步，小心的放下肩上的人，他相信龙阳，此时已经没有危险存在。

于飞回头看向身后，后面没有追赶的身影，一切都已经消失。他累倒在路上，再无心查看龙阳扛在身上的人，他只想休息一下，喘口气。

正当天天和于飞大口喘息的时候，龙阳并没有停下来休息，他在查看着自己扛来的人。他小心的清理着那人身上的泥土，从头开始，仔细的清除着。龙阳非常认真，没有放过任何的地方，一直到那人的脚上。

龙阳用头贴在那人的胸前，默默的倾听；用手放于那人的颈侧，闭眼感触；用食指横于那人的唇上，感受他的鼻息。天天和于飞看着龙阳，十分不解。难道这人是龙阳认识的人？已经是从坟墓中挖出的人，还要测生死？

龙阳的这些动作都是为了一个目的，就是在检查一个人是否死亡。警校里学过，这是检查的基本手段。不知龙阳是否因为着急，乱了检查的顺序。

而且龙阳刚开始时并没有检查那人的生死，而是在清理着他身上的东西。直到清理完，他才试心跳，测脉动，再测呼吸。

于飞率先挣扎着起身来到龙阳的身前，当他看到地上人的一刻，他呆立在原地。他没有问龙阳为什么，而是转头看向身后的天天。他的眼神很明确，就是让天天赶快过来，看看地上的人。

“谁啊？”天天从地上起身，晃晃悠悠的走近二人。“啊！”天天发出一声惊讶的叫声。

他们都从龙阳口中得知，这次来的主要任务就是为了找到三位失联的侦查员。而他们优先选择东南方向，是因为这个方位只有一位侦查员，他的危险系数更高。龙阳跟他们描述过侦查员的装扮与相貌，而摆在他们面前的，仿佛就是那一个落单的侦查员。

“他死了吗？”天天蹲下身子，眼睛看着龙阳，期望得到否定的答案。

“你来检查一下。”龙阳没有给天天明确的回答，他向后撤开，给天天腾出空来。

听到龙阳的话，于飞和天天赶紧扑到侦查员的身边，开始分别动手检查。当两人最后抓住侦查员的手腕后，他们抬起头，看向站在附近的龙阳。

“他和那时的我一样？”天天满含眼泪，伤心的问道。

“是！”龙阳回答了一个字，但这个字给予了天天肯定的回答。天天那时是什么样子，这个侦查员就是什么样子。天天是活死人，他也是。

不用多说，于飞清楚此时的状况，他亲眼看见过天天成为活死人的样子。还有何惠，当时也是如此。若非龙阳，天天与何惠不会醒来，龙阳几乎付出生命的代价才救回两人。一年，龙阳整整一年没能清醒过来，他如地上的人一样，如天天与何惠一样，变成活死人。可如今，往日的情形再次出现，如何解决？

“老大，对不起，若非我和天天耽误你的行程，我们的侦查员不会这样！”于飞看着龙阳紧锁的眉头，歉意的说道。

“怪我，都怪我！不是我这么任性，非要跟着你们来，就不会拖延时间，我们的侦查员就、就”天天说着说着，眼泪流了下来。

“哎呀，我说你们误会我的意思了！”龙阳被天天的哭声惊醒，他在思考着事情，并不是在埋怨天天和于飞。

“什么？”天天抹着眼泪，急忙问道。

“这里面的事情太复杂了，一时半会解释不清楚。我在想事情，让你们误解了。”龙阳看着天天和于飞在不断的怪罪自己，立刻开导二人。

“老大，这”于飞没有放手，他一直抓着侦查员的手腕，疑惑的问道。

“你们抓紧将我们的同志送回去，记得，要快！”

“那你呢？”

“别管我，你们还要跟着？”

“不是，你最起码要告诉我们你接下来的行动，我们回去好向领导汇报。再者说，也可以根据目前的情况做下一步的计划安排，不是吗？”于飞清醒过来，和龙阳说道。他还有一层意思，就是要掌握龙阳接下来的行踪，时刻关心龙阳的安危。

“我们再和你一起行动，定然会影响你，我和于飞带侦查员回去！”天天听到龙阳和于飞的交谈，她清楚孰重孰轻。“但是我们要知道你接下来的计划！”天天接着说。

“看！我在担心另两位！”龙阳走近侦查员的身旁，眼睛盯着地上的人，话却说给身边的两个人听。

“懂了。”于飞回答后，伸手将侦查员身子拉起，背在自己的身上，向着方寸镇的方向走去。天天跟在身后，用手扶着身体，她不断的回头看着站立原地的龙阳，她还想再说一句，可此时一句话都显得多余。

当于飞再转身看去时，龙阳已经消失在站立的地方。

“天天，我们也要快！”于飞和身后的天天说道。

“我知道，我们快一点到达，龙阳就会早一步得到支援，少一点危险。”天天咬着牙，托着于飞身上侦查员的身体，尽量减轻于飞的负重。

他们的目的不只一个，要将侦查员快速的送回方寸镇得到救治，还要将龙阳的行动计划汇报给领导，二者同样重要。

“十七人的死亡情况送过来了没有！”方寸镇派出所传来张东方愤怒的咆哮声。这些日子，他过的真不是人过的日子。三个侦查员，三个刚参加工作的人，一点消息都没有，还让不让人活。

“我们的工作一直是在秘密进行，统计工作还没有汇总过来。”一旁的刘卫国同样着急，他也没有任何办法。张东方在着急上火，他能理解。刘卫国是近期才知道此次行动的目的，他清楚领导的安排，知道此次行动的重要性与危险性。

“你说就十七个人，二十个村落，难道连死亡名单都搞不来，县里干什么吃的！”张东方气了，连县里的领导都骂上了。

“这是谁在骂娘？”正当张东方跳脚骂娘的时候，办公室外传来熟悉的声音。

“好了，有人来做主了！”张东方立刻跑出屋外，将人引到自己的办公室。“局长，你可终于来了！你说咱们两眼一抹黑，接下来的工作怎么干？”看到娘家来人，张东方发起牢骚。

“难道我还不理解你，你在担心龙阳他们，还有我们的三个同志。我能不担心，我比你更着急。这不是，我刚回去汇报完就赶回来嘛！”来的是分管刑侦的副局长，他马不停蹄的赶回去汇报，紧接着再次返回。

“哎！”张东方没了脾气，无奈的一屁股坐在椅子上。

“按照龙阳的说法，如果十七个死人都回到村子，我们怎么可能搞到他们的名单？老张，等等，等龙阳的消息再说。”局长的话说明他很相信龙阳，而且在担心着龙阳。谁不是在等消息，就你张东方一个？市里、县里都在等消息，消息来了才能决定是否冒险行动。局长相信龙阳能够胜任这项工作，他的信心来源于他回去了一趟，他听到了朱宏远的话，很有信心的话。

于飞和天天带着侦查员拼命的往回赶，他们不顾饥饿与困乏，只为早一时赶回方寸镇。他们能早一点，龙阳的安全就会多一点，另外两位侦查员就会多一点希望。他们也有信心，信心来源于龙阳，还有对龙阳能力的完全信任。

没有于飞和天天，龙阳的速度提到最高，他向着另一个村庄前进。那个村庄就是当初他遇到的第一个村子，村后的新坟最多，危险也最大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012349"  chaptername="第二十四章  坟中人">加入书签</a>
</div>
