    （感谢“书友20170227145951773”老大的打赏，以及各位老大的月票和推荐票支持，万分感谢）

    “哥哥，哥哥…我们去找喜儿和秋儿玩叭”

    小萌萌喝了小熊，吃了小蛋糕，看了动画片，而后又躺在沙发上迷糊的睡了一觉, 睁眼就软萌的叫道。

    自从小人儿的爸爸妈妈几天前去旅游后，她就一直跟着哥哥江小浪。

    由于她还没有上幼儿园，自家住的小区里也没有和她同龄大的孩子，所以平时缺少玩伴的她很珍惜刚结识两个好朋友。

    “哦哦，好，这就走”

    江小浪连忙应了一声, 而后看向王明道：“走吧，你不是要去给杨哥送什么大惊喜吗，正好带我们一起去啊”

    王明→_→：“可我不想带你去啊！”

    “明哥哥～”

    王明话音刚落, 小萌萌就哒哒着小腿跑到他面前，大眼睛萌萌的看着他软萌道：“明哥哥，你带萌萌和哥哥去嘛，好不好呀～”

    “哎吆，我这石头做的心都快被你这小可爱给融化了”

    王明很是疼爱的亲了一口小萌萌，咧嘴笑道：“好的，哥哥这就带小可爱走”

    “嘻嘻…谢谢明哥哥”小萌萌甜甜的笑道。

    “哈哈，不客气哦”

    王明笑着将已经准备好的公文包拿在手里，而后一把抱起小人儿乐道：“走喽！”

    江小浪：→_→

    ……

    虽说是带妹妹去找她的好朋友们去玩，但江小浪还是很正式的买了拜访礼物，几个大礼盒和两箱小熊饮料挤满了后备箱。

    驱车来到小店门口，看着门上的大锁链，江小浪当即就裂了。

    “小明子，你是真的狗！我说让你提前打电话问问，你非要说给个惊喜，这就是你说的惊喜？！”

    小萌萌也很是失望的看着被锁的大门, 大眼睛里都有泪花在闪烁了，她嘟着小嘴软软的道：

    “喜儿…喜儿她们…她们不在家家, 她们…她们是不是…是不是不想和萌萌一起玩啊”

    “没有，没有”

    见小人儿快要委屈的哭了，王明连忙道：“萌萌这么可爱乖巧，喜儿她们怎么会不喜欢和你一起玩呢，不会的”

    说着，他便掏出手机道：“不急哦，哥哥现在打个电话问问她们在哪呢，我们在过去，好不好”

    “好～”

    安抚住了小人儿的情绪，王明立即给谭锦儿打了一个电话过去，片刻后，电话挂断。

    “走吧，去南苑村”

    “南苑村？”

    江小浪一愣，随即他一边启动车子向目的地而去，一边好奇道：“杨哥他家住那里吗，那里不都是一些打工人住的地方吗”

    “就你话多，好好开车, 不该问的别问”

    王明没好气的怼道, 其实他明白江小浪在拐弯抹角的打听杨青的事，但没有杨青的首肯他又怎么可能说, 这是最起码的尊重和做朋友的底线。

    乱嚼舌根的去说别人的事和生活，不是他王明的风格。

    车停在了小巷子，提上东西，王明带着江小浪和小萌萌就向杨青家的小院子而去。

    临近小院子，好奇的左看右看的小萌萌突然就听到了一道熟悉的特殊无比的hiahia笑声。

    顿时，她激动得蹦跳道：“是喜儿！”

    小人儿开心的哒哒着小腿就跑到了小院门口，而后她有些激动好奇，又有些怯怯的伸着小脑袋从门口看去。

    “咦～喜儿，秋儿，还有三个小朋友，她们在玩游戏呢”

    小萌萌目露惊奇和期待的小声喃呢，而后她就扒拉着院门露出了小半截身子。

    “唰！”

    与此同时，正在玩游戏的小嘟嘟不经意的一个回头，她就看到了扒拉着院门的小萌萌，顿时奶叫道：

    “小白小白，有个小娃娃在门口看我们玩呢！”

    “唰！”

    她的小奶音一落，顿时小白，小秋儿，小喜儿，小年年齐齐的看向了院门口。

    “呀！”

    小萌萌被五小只齐看的惊了一跳，小身体瞬时就又缩了回去。

    “小可爱怎么了，怎么不进去呀”

    王明和江小浪此刻也走了过来，看着缩回小身子的小萌萌，王明笑道：

    “这里就是秋儿和喜儿的家呀，她们在里面呢，快进去吧”

    “唔…有…有三个萌萌不认识的小朋友呢”小萌萌有些怯怯的软萌道。

    王明乐道：“哈哈，别怕，那是…”

    “哒哒…”

    就在他刚要出声时，一阵小脚步声从门口传来，随即就见五个小娃娃跑了出来。

    一出来，看着拉着江小浪大手的小萌萌，小喜儿顿时就开心的大笑道：

    “hiahia……是萌萌！我和秋儿在海边认识的好朋友！”

    小喜儿咧着小嘴奶笑的跑到了小萌萌面前，激动道：“萌萌，你是来找喜儿玩的吗”

    “嗯…嗯！”

    小萌萌也开心的点着小脑袋，但她的眼神却闪闪的看向门口的小白三小只。

    “王明哥哥，小浪哥哥你们好”

    小秋儿此刻作为小主人，她很有礼貌的先是向王明和江小浪问好，而后又看向小萌萌嘻嘻笑道：

    “萌萌，欢迎你来我家玩呀”

    说着，她便与小喜儿一左一右的拉起了小萌萌的小手，拉着有些怯怯的她来到了小白三小只面前。

    “hiahia…小白，嘟嘟，年年，这是萌萌哦，我们的好朋友吖！”

    小喜儿很是热情的给双方介绍了彼此，宛如一个大姐姐般，让小萌萌心里甜甜的，暖暖的…

    “嚯嚯，娃娃很阔爱噻，要和我们一起玩游戏吗”

    小白主动上前对小萌萌很是友好的道，她看出了小萌萌的小胆怯。

    “嗯…嗯！”

    小萌萌低着小脑袋露出一个甜甜的奶笑。

    “嘻嘻…萌萌我们快进去玩游戏啦！”

    小秋儿笑道，随即她拉着小萌萌就跑进了院门，其余几小只也哄笑着跑了进去。

    刚进去，她们就遇上了正要出门找她们的白志军。

    “瓜娃子！不好好在院子里玩，跑出去组啥子！再乱跑出去把屁屁儿给你们打红红喽！”

    白志军瞪眼道，说完他才发现多了一个萌萌的小娃娃，顿时好奇道：

    “哎吆，哪来的一个小可爱啊，来叔叔抱抱”

    “爬开啦！”

    小白气恼的对着自己的老汉无语道：“娃娃们要玩游戏了，你和王明哥哥去吹夸夸噻！”

    说完，她带着几小只就绕过白志军跑进了院子里，而白志军也看到了走进来的王明和江小浪。

    “咦…小明，你来了啊，还有这位是…”白志军好奇道。

    “白大哥，这是江小浪，我朋友，杨哥也认识”王明笑道：“刚才那小家伙是小浪的妹妹萌萌”

    “白大哥你好，初次拜访，打扰了”

    江小浪这时放下了手里提的礼品，礼貌而热情的上前伸手道。

    “不打扰，不打扰”

    白志军连忙和他一握手，而后邀请道：“走，屋里坐”

    白志军带着两人向屋里走去，而听到动静的谭锦儿，秦雪，秦昊，温小柔，李婉潇以及嘟嘟的妈妈都走了出来。

    顿时，秦昊看着江小浪就是一愣，而江小浪则早有预料，咧嘴一笑，出声道：

    “昊哥，又见面了哈”

    秦昊→_→：“呵呵…”

    大人们之间互相介绍认识，随即微微客套的开始聊天，而小孩子们之间则就比较简单直接了。

    “小白小白，这次让我当大老鹰叭”

    她们在玩老鹰抓小鸡的游戏，这次小喜儿很积极的举手要当大老鹰，她不要当每次都被第一个抓住的小鸡仔了。

    “嚯嚯…行噻！”

    小白奶笑道：“那谁当鸡妈妈呀”

    “秋儿！”

    小年年奶音道，嘟嘟也认同的点了点小脑袋，随即又道：“下次我也要当大老鹰！”

    “好呢，嘻嘻…”

    小秋儿咧嘴一笑，而后她看着被自己牵着小手的小萌萌道：

    “萌萌不要怕哦，我会保护你哒”

    “嗯…嗯呢！”

