    

    “怎么要坐直升机过去啊？”看着停在面前的两架直升机，沐晴有些疑惑的问。

    成峰家的山庄，她有看过照片，但她没有去过。

    “山庄有点远，坐直升机去，比较方便些。”康御解释说。

    成家的山庄，建在三山交错的半山腰上，边上还有一个半山湖泊，环境极好。

    但在环境好的同时，交通问题就让人，有点头痛了。

    准确来说成峰家的山庄，不单单只是远而已，还很山里，要是坐车的话，不仅时间久，还要在山里拐来拐去的，上次他就体验过一次，差点就晕车，坐直升机过去，无疑是便捷了很多。

    闻言沐晴也就明白了。

    等康御一家子坐上后，搭载他们的直升机，便先起飞了，至于另外一架，则是要等行李装上。

    直升机起飞后，悠闲躺在爷爷怀里的小家伙，好像知道有风景可以看了，小眼神瞄向了机窗外。

    作为合格奶爷的康爸爸，马上就明白了，宝贝孙女的意思。

    一手拖着小屁股，一抱着小腰，抱扶着小家伙，看起风景来。

    看到这一幕，康御也是无语了，宝宝还小就这样了，这要是以后宝宝长大了，那他老爹岂不是，有求必应了？

    “阿御你说山庄这里，适合养胎吗？”成峰咨询说。

    都说要是养胎的话，得要找环境好的地方，贵省这气候宜人，他家的山庄环境好，风景也优美，无疑是一个很合适的地方。

    “山庄的环境，是挺适合养胎，但要说医疗条件那些，就跟不上了。”康御想想说。

    他清楚成峰意思，但真的要说养胎的话，看的可不单单，只有环境这个因素。

    成峰家的山庄，太山里面了，虽然是可以，专门弄一个病房，聘请医生护士，但毕竟不是医院，总不能说每次孕检，还是怎么了，都坐直升机来回奔波吧？那对孕妇可不大好。

    “这倒是一个问题。”闻言成峰也开始，思索了起来。

    或许回厦市养胎，是一个更好的选择。

    厦市的环境不差，气候同样宜人，医疗条件也不错，也方便他爸妈，他岳父岳母照顾。

    “不过在哪里养胎，你也不用急着去决定，想问问你爸妈他们的意见吧。”康御建议说。

    他当初也是有意，要让老婆在夏京养胎，但最后的结果，还不是听他爸妈的，在厦市养胎。

    如果不出意料的话，成峰的父母，应该也会那么想。

    这要是成爸爸成妈妈，做出了决定，成峰再能想也没有用。

    闻言成峰点了点头，在王絮在哪养胎的问题，他爸妈的意见，确实不容忽视。

    “之前晴晴怀孕时，照顾她的团队还不错，你可以考虑一下。”康御提议说。

    之前照顾他老婆的那个团队，方方面面都不错，要是以后有了二宝，他也会再聘请他们。

    “你把他们的联系方式给我。”闻言成峰来了兴趣。

    他正考虑说，去哪里找照顾老婆的团队，既然康御这有，现成的团队推荐，那倒省了他不少事。

    “看你那着急样，至于那么急吗？”康御调侃说。

    这都要当爸爸了，成峰的性子，还和以前一样，很容易急躁。

    “当然得要急了，不把方方面面安排好，我能放下心来吗？”成峰应说。

    “等五一过后你回了厦市，也来得及安排一切。”康御安慰说。

    他也是可以理解，成峰的着急，基本上新手爸爸，基本都是这个样的，当初他老婆怀小家伙的时候，他也没有比成峰，好到哪里去。

    不过即便成峰不去安排，那些事成峰的父母，也都会去安排好，根本就不用，成峰去操心什么。

    想到老婆怀孕时，性格上的那些变化，康御觉得有必要，提醒一下成峰说：“比起做那些准备，我想你自己，更该对一些事情，做好心理准备。”

    “什么事？”成峰询问说。

    看了眼老婆，正专注在发信息，康御便让成峰，附耳过来听。

    听到康御说的那些，成峰马上就懂了，感谢说：“谢谢了阿御。”

    这要是没有康御提醒，那未来的日子，他还不处处踩雷。

    直升机很快就到了目的地，下了直升机后，成峰就招呼着，康御一家子，往别墅走。

    刚进到别墅客厅里，就见到成王两家的老人，在那跟王絮嘘寒问暖，看两家老人的架势，应该是知道，王絮怀孕的事了。

    一见到成峰回来了，成峰就成了，老人们的责怪目标。

    见自己爸妈，和岳父岳母他们，知道了老婆怀孕的消息，成峰摸了摸鼻子，不敢说话了，老老实实的挨训。

    老婆怀孕他瞒着没说，确实是他的错，被人骂也是应该的。

    见到康御他们来了，王絮就要起身相迎，还没等她站起来，就被成妈妈王妈妈，押着坐下了。

    可以说现在，王絮随便做点什么，几位老人都很紧张。

    看到这熟悉的一幕，沐晴也不由笑了，她当初怀小家伙时，也是这个待遇，被全家人当成宝一样去对待。

    正好到了该准备，小家伙晚饭的时候了，康妈妈没有坐下来喝茶，而是询问说：“月婵你家厨房在哪？”

    闻言成妈妈起身说：“我带你去。”

    有康妈妈这个，现成的老师在，成妈妈得要好好学学，为以后当奶奶做准备。

    至于说小家伙，现在有了小哥哥小姐姐们，陪着一起玩，也不理爷爷了，这让康爸爸，有点小伤感了。

    玩了一会后，王茜便跑过来说：“康叔我们能带妹妹，出去外面玩吗？”

    还未等康御说话，康爸爸抢先说：“当然可以了，小茜康爷爷带你们出去玩。”

    几位老人闻言，也跟着一起了。

    看到康御的待遇，成峰说：“我想我以后，估计也是这个样。”

    “习惯就好了。”康御见怪不怪的说。

    “不过你小子，也是够可以的，絮絮怀孕了，竟然瞒着我们。”李琛口诛笔伐说。

    “这要不是刚刚，絮絮孕吐了，你是不打算，让我知道了？”王弘没好气的说。

    自己这个妹夫，太不靠谱了，瞒别人也就罢了，竟然也瞒着，他这个当哥哥的。

    “哥这不能怪阿峰，我们是打算，等晚上你们大家都到了，吃饭的时候，再跟你们说这件事。”见老公又被责怪了，王絮赶忙开口替说话。

    见妹妹手肘，又往外拐了，王弘无奈的叹了口气，心里又不感慨，这嫁出去的姑娘，怎么那么向着老公啊。

    肯定是成峰教坏了，都是成峰的错，王弘不由想到。

    “这想要找他算账，那还不简单，晚上吃饭的时候，你不就能找他，好好的出气了吗？”康御建议说。

    闻言王弘来了精神了。

    一听到康御的建议，成峰就觉得，自己交友不慎了。这坑他的馊主意太要命了，这是要他晚上，醉酒的节奏。        

