    谈话，戛然而止。

    乔蒂·沙曼看着英镑汇率从2.0970价位，瞬间跌落，穿透2.0960、2.0950、2.0940价位，整个人完全呆住了。

    多头主力在英镑汇率盘面上的预埋单防御盘。

    从最高点2.1000价位开始，不到五分钟时间，被完全穿透，导致多头主力机构，特别是乔蒂·沙曼执掌的赫达基金，被动式的又陷进去了大量资金，而且这些投入资金，顷刻间就陷入了亏损之中。

    “抱歉，沙曼女士。”巴泽尔停顿了好一会，说道，“不是我一个人有止损平仓的想法，是有人已经开始这么做了。”

    刚刚这一波杀跌，不像是空头主力的反攻。

    更像是一股多头主力资金，眼见突破无望，反应过来之后，提前抢跑，以市价，止盈平仓了。

    “巴泽尔先生以为不顾一切的逃跑，便能逃出去吗？”乔蒂·沙曼冷笑了一声，“不会，那样只会死得更快，亏得更惨。”

    “不逃，更是只能等死，一成资金都撤不出去。”巴泽尔回应了一句，“沙曼女士，到此为止了！”

    说完，巴泽尔就想挂断电话，这时候，乔蒂·沙曼骤然大骂了一句‘愚蠢’，然后才急声说道：“不拉一些垫背的，只能是大家一块死，趋势逆转，越跌，空头之势就越大，多头的承接就会越少，你明不明白？”

    “只有一边做多，一边撤退。”

    “吸引更多做多资金垫背，致使英镑汇率跌得缓慢一些，才能以最小的代价出场。”

    巴泽尔咬了咬牙，说道：“沙曼女士，没有时间了，现在距离收盘只有一个小时，收盘之后，周末两天，全球各大投资机构，都会接连收到来自英国的各种利空消息，到时候英国央行大降息的预期，就会瞬间高涨，美联储降息，只会加大英国央行的降息力度。”

    “这种常规的出场思路，不适合现在。”

    “你睁眼仔细瞧瞧，盘面上，趋势已经完全逆转了。”

    “此刻，这么庞大的多头资金，全部沉积在场内，预期改变，利空当头，就算我们不逃，别人也会逃的。”

    “今天收盘之后，短期内，英镑汇率，将没有任何做多的情绪和基本面支撑。”

    “劝你一句，放弃任何幻想，尽快斩仓吧，不然……拖到下一周，踩踏局面出现，你执掌的赫达基金，就彻底完蛋了。”

    说完，巴泽尔坚决挂断了电话。

    此时此刻，不应再抱有任何幻想，基本面逆转，突破不成，做多之势力竭，就要果断地不计一切代价撤退。

    现在，全球各大投资机构，对于市场信息的采集和情报收集。

    对于英国经济面急剧恶化的认知，还不一致。

    他还能打一个时间差。

    若是这个时间差过去，大家认知一致，预期一致，那英镑汇率市场就会呈现出空头的单边走势，而他也就只能不间断地以市价平仓，与其它各路多头主力和顶单压制盘面的空头，一块争抢本就不多的承接资金了。

    这是巴泽尔绝不愿意看到的局面。

    “兰德尔，别犹豫……”巴泽尔紧紧盯着已经下滑到2.0933价位的英镑汇率，告诫道，“这最后一个小时，是回补出场的最好时机，一旦错过了，后续各大主力争相出场，就没这么容易回补止损了。”

    “明白！”

    兰德尔咬了咬牙，开始加大平仓的速度。

    发现有多头主力逃窜，在英国央行强势入场下，已经逆转局面，取得市场主动权的苏越，急忙对各空头主力机构吩咐道：“绝对不能让多头主力，就这么容易回补平仓出场，继续顶单压进空单，让此刻想要出场的多头主力，只能不断以市价回补平仓，让他们成为被迫压制英镑的汇率力量，使我们持仓利润不断扩大。”

    最艰难的时刻，已经熬了过去。

    接下来，就是乘胜追击，不断地逼迫多头，痛打落水狗了。

    还有不到一个小时，就收盘了。

    在这一个小时之内，趁着市场做多情绪没有完全溃散，是多头主力大规模平仓撤退的最好时机，苏越必须要在这一个小时之内，不间断地顶单跟进，一直压制英镑汇率，消耗做多承接盘，让多头主力无法安稳回补，安稳平仓。

    只有将这些多头主力机构全部锁在场内。

    今日之后，结合市场基本面的转变和预期转变，才能任他剿杀和蹂躏。

    想及于此，苏越拿起连通纽约罗伊小姐的专线电话，急忙说道：“罗伊小姐，能帮忙接一下沃克先生吗？”

    “沃克他……”

    罗伊顿了顿，说道：“苏先生，你有什么重要的事，我都可以帮忙转达。”

    “多头主力突破失败，此刻，止盈、平仓跟风盘再度涌起，我认为，此时，应当全力顶单压制英镑汇率，吃尽做多的资金，彻底断绝多头主力一切的做多幻想和回补逃窜想法。”苏越说道，“我希望沃克先生在纽约，能够借助‘纽银美隆’一切的影响力，把我传给你们的所有利空资料、调研文件，即刻全部展露到公众视野之中，引起所有外汇投资者的注意，让这些场外投资者全力做空，进一步压制英镑汇率，遏制多头主力。”

    欧洲、亚洲，此刻皆处深夜，使不上力。

    在这尾盘最后一个小时，要想要多头彻底绝望，失去所有的反抗之力，并且无法大规模回补出场，还得从交易激烈的纽约着手。

    “苏先生所说的这件事，我们已经在做了。”罗伊微笑地回答。

    “是吗？”苏越有些错愕。

    罗伊继续道：“大概半个多小时以前，在多头主力进逼最猛烈的时候，我们迫于指令，无法给予苏先生支援，所以沃克先生，就只能从场外，利用利空信息帮忙了，此刻……你说的这些资料、文件，正在纽约金融界飞速传播。”

    “那就好！”苏越微笑道。

    英镑汇率盘面的持续下跌，加上消息面上利空的不断扩散、发酵，越往下，空头力量将会越强大。

    后续，就算没有英国央行的护持。

    单靠着目前华资和巴克莱银行剩余资金，以及各大基金整体账户，亏损不断缩小盈余出来的资金，苏越也有信心把场内受困的众多多头主力机构，打入深渊，让他们不断被迫以市价回补平仓，陷入踩踏局面。

    “苏先生……”

    感觉到苏越要挂电话，罗伊唤了一声，急忙问道：“你能告诉我，2.1000关口的反击，你是如何做到的吗？”

    苏越微笑地道：‘很简单的，英国出现经济危机，此时此刻，谁最希望英镑汇率贬值？’

    “你是说……”罗伊震惊不已。

    英国经济出现快速恶化的征兆，此时此刻，最希望汇率贬值的，的确是英国央行。

    可英国央行想要压制英镑汇率的手段有很多，也不是非要在这个关键时机出手，苏越是如何说服的对方，罗伊很是好奇，不过，她也知道，这事估计涉及到一些私下协议之类的，不适合再细问下去。

    “罗伊……”

    罗伊握着话筒沉思间，沃克已经又返了回来，哈哈笑道：“董事长已经同意我的投资策略，各支基金，全线卖空，绝对不会让深陷在英镑汇率市场的‘贝来徳资本集团’和沙曼那女人好过。”

    眼见沃克到来，罗伊很自然地就将手里话筒递给了沃克。

    “沃克先生……”苏越已经听见了对面的动静，微笑地道，“既然你们已经可以投入大规模的增量资金，那就请继续帮忙压制英镑汇率，不要给场内多头主力任何逃窜的机会，等到利空大爆发的时机到来。”

    沃克微微颔首，笑道：“这是自然。”

    俩人简单聊了两句，便放下了话筒，紧接着，‘纽银美隆’旗下其余各支基金，开始抢单入场，乘势追空。

    利空消息，在纽约漫天飞舞。

    同时，越来越多的资本机构，也开始收到市场调研部反馈的真实信息，震惊之下，对于英镑汇率的看法，纷纷由多转空。

    随着时间推移……

    场内，跟风做空的资金，越来越多，空头主力对英镑汇率的压制，也越来越厉害。

    继巴泽尔果断开始止损平仓后，渣打、汇丰等先一步了解到基本面内情的大银行机构，也纷纷跟进。

    这致使英镑盘面上的做多情绪，进一步湮灭，空头情绪，进一步高涨。

    收盘前20分钟，眼见英镑汇率已经迅猛地跌至2.0875以下，即将扫平一日所有涨幅，已然陷入亏损状态的赫达基金。

    乔蒂·沙曼在知道大势彻底逝去，绝无可能翻盘和缓慢平仓下。

    终于咬着牙关，令艾莎开启了暴力平仓模式。

    随着她的指令，连续的数亿美元合约单子，被一笔笔地清空，直接将此刻多头承接本就微弱的盘面杀穿。

    空头在此长驱直入，英镑汇率呈现出直线暴跌状态，飞跃100点的空间，瞬间跌至2.0775以下，更进一步地引发大规模止损盘。

    至此，多空形势逆转之下。

    ‘贝来徳资本集团’这股场内最大的做多力量，终于化成了剿杀多头主力最锋利、最为恐怖的屠刀。

