    二两银子看着不少，但是若是花起来还真的不多。

    容紫陌先去粮油铺子买了半个月需要的米面肉油，起码要解决吃饭问题，又去成衣铺子买了几身换洗的衣服，剩下的钱，容紫陌就去了医药铺子，买了一堆药材还有纱布回来。

    二两银子很快就花得七七八八了。

    容紫陌花钱的时候，倾十七只管在后面跟着提东西，不发表任何意见，这一点倒令容紫陌十分的满意。

    她最瞧不得男人没本事赚钱，女人赚了钱还在后面哼哼唧唧的。

    这倾十七虽然没有什么大本事，但是起码知道什么时候该闭嘴不说话。

    临出城门的时候，在城门口有卖布老虎的，惟妙惟肖的，十分可爱。

    容紫陌摸了摸剩下的那几个铜板，犹豫了一下，给小宁儿买了一个布老虎。

    “买这东西做什么？”这一次倾十七终于开口了，“小宁儿最怕老虎。”

    容紫陌回头：“她见过老虎？”

    倾十七点头：“她见过，也害怕！”

    容紫陌有些遗憾地将布老虎放回在小贩的摊子上，看看天色也不早了：“走吧，我们回家，孩子们等急了，也不知道中午有没有吃饭。”

    早晨两人离开的时候，容紫陌是做了面饼子放在锅里的，还有卤下水，嘱咐了阿郎带着小宁儿吃饭。

    倾十七没说话，只是提着东西走在前面。

    回村的牛车还没有满人，容紫陌付了两个人的银钱，可是倾十七却不肯上车，只是将买的东西放在了车上，照旧闷闷地跟在牛车后面走路。

    容紫陌只得又跟赶车的人将那五个铜板要回来，那赶车大爷老大的不高兴。

    两人回到村口已经是傍晚，牛车只到村口。

    倾十七照旧扛着米面油等默默地走在后面。

    “你瞧瞧这两人，将两个小孩子丢家里，两个人去城里逍遥了！”牧氏正在村口的小溪边洗衣服呢，一抬头看到倾十七跟在容紫陌的身后回来，倾十七还扛着一堆东西，顿时心里就不是滋味，忍不住嚷嚷道，“我说倾十七还藏了好东西吧，你看，这不去换了一堆东西回来了！”

    花婶子忍不住探出头去，忍不住数起来：“哎呀，那是一大袋子米吧？还有面，还有一葫芦油，这得多少钱啊！”

    “你瞧着小辣椒身上的衣裳没，那颜色可是城里时兴的，一定是新买的，啧啧，还有那个包袱，里面不定盛着什么宝贝呢！”花婶子越瞧眼越热，就是把那头野山猪卖了，也换不来这么多好东西啊！

    “这十七一定又吃独食了，咱们告村长去！”牧氏喊道。

    她们得了上次的教训，这次是不敢再去翻倾十七家的厨房了，可是这还不长了一张嘴么，一定要倾十七吞了的猎物吐出来。

    村长家，村长磕了磕烟袋子抬眸问道：“你们瞧见十七私藏的猎物了？”

    牧氏与花婶子全都摇摇头：“不私藏猎物，那么多东西哪里来？那可是一两多银子的东西呢！”

    “就是就是，那倾十七就会打猎，除了打猎啥也不会，哪里来这么多好东西？”牧氏又说道，“肯定是私藏的！咱们之前都被这人给骗了！”

