    离开考斯特岛后，抱着小伊布的林洛一直飞行了十几分钟，找到了一片空旷的海域，才终于停了下来。

    他看了看远处的考斯特岛，喃喃了一声：

    “这个位置，动静应该传不过去了吧？”

    “咘咿？”

    小伊布学着他的样子，皱着眉头努力地向考斯特的方向看去。

    只是它的身体被林洛牢牢钳制，做不了什么大动作。

    初生牛犊不怕虎的它，不但没有因为身处高空而害怕，甚至还十分倔强地在林洛的怀中一个劲地挣扎，全然不怕掉到下方的大海里。

    “别闹了，乖……”

    揉了揉伊布的小脑袋，不顾伊布不满的眼神，林洛笑道：

    “小家伙，今天带你见识一下新的同伴！”

    “咘咿…咘咿…”

    伊布晃动着脑袋，却怎么也跳不出魔爪，最终只好认命，任由林洛蹂躏。

    林洛哈哈大笑，意念一动，一颗有着金灿灿皮肤的精灵球瞬间出现在他的手心。

    “出来吧，吼鲸王！！！”

    精灵球抛出。

    天空陡然阴沉了下来。

    只见一只庞然大物突然出现在海洋中央。

    霎时间，海水翻涌，犹如巨大海啸般的浪潮高高掀起，向四周奔袭而去。

    “嗷！！！”

    制造出海啸的吼鲸王发出一声震吼。

    明明是撒娇的亲昵吼声，可落在林洛和伊布的耳中，却变成了震天颤海的恐怖高吟！

    “太tm帅了！”

    “大就是好！多就是美！”

    看着巨大得犹如山峦叠嶂的吼鲸王，林洛发自内心的感叹了一声。

    “咘咿！咘咿！”

    看着巨大的吼鲸王，小伊布吓得一个劲地往林洛怀里钻。

    摸头安抚了一下小家伙，看着巨大的海浪没有丝毫的衰减，继续向着考斯特岛的方向汹涌而去，林洛连忙大喊了一声：

    “吼鲸王，对那个方向使用冰冻光束，可别让巨浪把肥羊的国家毁灭了。”

    “嗷~”

    吼鲸王发出震耳的鸣叫，巨大的嘴巴张开，澎湃的寒冰之力在其口中凝聚。

    方圆数百米的气温骤降，犹如进入冰冷的寒冬一般。

    彭！！！

    粗大的冰冻光束带着无尽的冷意激荡而出，眨眼间追赶上了近百米的巨浪。

    咔……咔嚓！

    奔涌的巨浪犹如被按下了时间静止的按钮一般，停留在了原地。

    自海浪的内部，冒出湛蓝色的剔透冰晶，然后迅速的向四周扩散。

    整个巨浪瞬间变成一座巨型冰雕，缓缓向海底沉去。

    林洛带着伊布缓缓落到吼鲸王的身上。

    巨大的身躯让他觉得像是在一座小岛上一般，十分平稳。

    “这冰冻能力，照青雉的好像还差一点啊……”

    林洛呢喃了一声。

    他清晰地记得，在顶上战争的时候，青雉可是一出手，就将巨浪和大半个海面都冰冻住了。

    而吼鲸王却只是冰冻了巨浪，寒冰的力量，并没有波及到海面。

    “不过吼鲸王毕竟不是冰属性的宝可梦，如果是使用水系绝招的话，就算是海军的大将，应该也很难抵抗吧？”

    “按照海贼世界的实力，应该是有皇副级别的实力了。”

    说着，林洛召唤出电脑洛托姆，花了十几分钟的时间，让它给吼鲸王做了一个全身检查……

    【吼鲸王】

    【等级：65】

    “65级吗？艾斯的喷火龙是42级，从元素攻击的表现力上来看，喷火龙的火焰能力已经不输于克洛克达尔这样的七武海了……”

    “嗯……”林洛思考着点了点头。

    他大致能够梳理出来宝可梦等级在海贼世界向对应的级别了。

    40-50级，相当于海军实力顶尖的那批中将水准，当然卡普除外。

    按海贼算的话，就是悬赏金1-3亿的海贼，以及弱点明显的七武海。

    60-70级，大概就是在海贼皇副以上，海军大将以下的水准。

    当然，这一切都只是看的单纯的身体力量和能量，不能作为决定性的参考因素。

    “如果是在大海中，吼鲸王说不定能够秒杀那些能力者皇副也说不定……”

    林洛猜测道。

    明明对战斗力没有太多追求，可吼鲸王的实力还是达到了世界顶尖级别。

    可能这就是无心插柳吧。

    林洛陡然一笑：“那么，接下来就正式开始我的商人之旅吧！”

    抱着伊布的林洛瞬移到了吼鲸王体内的空间之中。

    霎时间，一片和外界没有什么区别的天空映入眼帘。

    空间的一半被林洛建造成小型庭院，另一半则是用来居住。

    庭院中花团锦簇，绿草青青，散发着生机盎然的气息。

    房间的风格简单明亮。

    巨大的落地窗，直接将天上的阳光引进。

    虽然不是真实的阳光，但给人的感觉却同样的舒适。

    “这积分，花的值了！”

    将伊布放下，让它在院落里自由玩耍。

    林洛回到屋内，再次唤出了电脑洛托姆，他那十根灵活的手指摆动了几下。

    “今天就辛苦一点，把剩下的准备工作做好吧。”

    “穿越快一个星期了，也是时候给消费者们设计一下新的功能了。”

    按照原本的计划，林洛今天打算将手机洛托姆中的系统做一次较大的更新。

    现如今手机洛托姆的功能系统，还是太过简陋了些。

    除了能够和林洛联系以及探测宝可梦级别以外，就剩下一个陪聊功能了。

    没有新的功能，怎么能够促进消费者们的消费欲望？

    促进不了消费欲望，林洛又怎么好意思称自己为异世界商人呢。

    所以他决定抽出点时间，好好地研究一下手机洛托姆的功能问题。

    做生意他不熟练，但是怎么让消费者冲动消费，他可是太熟悉了！

    想起那些亲自跳进去的坑，他就一阵的心酸。

    可如今情况不同了。

    现在他已经能够亲手把那些坑挖出来，然后看着别人跳……

    霎时间，林洛文思泉涌。

    “首先，是商城系统，这个是必须要有的！”

    “宝可梦可以作为引子，交易条件宽松一下，但是后续关于宝可梦的这些商品，必须要加大力度！”

    就跟那些网游一样，所有的免费游戏都是零门槛入门，可以一旦入进去了，不充几个648你还玩得下去？

    林洛就打算按照这个思路走下去，把培育宝可梦当成一款游戏去运营。

    宝可梦就是游戏的入场券！

    像艾斯这类的，林洛将其定位成战斗玩家，消费的意义就是获得更强大的力量和满足自己好奇心。

    对于战斗玩家，他认为可以推荐一些天赋高、实力上限高的宝可梦。

    各地的御三家就是很好的例子。

    然后通过商城，不断地贩卖能够让宝可梦变强的道具……

    诸如进化石、专属训练器械、能量方块以及一些携带具有特殊作用的道具。

    对于艾斯这种对力量有需求的人，绝对有着极高的吸引力。

    而像劳伦这种的，林洛则是将其定位成策略玩家。

    策略玩家的目的是通过宝可梦改善大环境或者扩张地盘。

    对策略玩家，可以推荐一些像绿毛虫、小磁怪这类的宝可梦，让他们建造宝纺织厂、发电厂等生产建筑……

    林洛沉吟道：“嗯……实力强大和天赋强大的宝可梦不愁销量，一定会有人购买。”

    “反而是这些弱小的宝可梦，看来只能通过这种方式贩卖出去了……”

    他在“策略玩家”的两边加了一个重点符号。

    战斗玩家能给游戏带来更多的活力，但是真的想要帮助更多的宝可梦解冻、获得新生的话，还得靠这些策略玩家。

    这类玩家的商城里可以推送一些廉价但是营养价值高的宝可梦食物，搭配宝可梦使用的生产线、工厂建造图纸等……

    这些东西电脑洛托姆早就帮林洛整理好了，到时候挂进商场系统里就可以了。

    “分类做好了，接下来，就是给消费者们分一下等级了。”

    这个等级，并不是指消费者们的战斗等级，而是他们的消费等级。

    主要作用，其实就是方便林洛分辨出哪个人是大客户，哪个是杂鱼。

    虽然明面上都说消费者是平等的。

    但一个花一百万的消费者和一个花一块钱的消费者，怎么可能平等的了！

    在这方面林洛也没多细想，直接决定沿用手游里的分级方式……

    “就来个Vip12345吧……”

    “充值1亿贝利的，是Vip1……”

    “10亿贝利Vip2……”

    “50亿贝利Vip3……”

    “100亿贝利vip4……”

    “200亿贝利Vip5……”

    “暂且就先这样吧。”

    看着自己规划出来的等级，林洛满意地点了点头。

    既然现在级别已经分出来了，当然要对不同等级的消费者有一些区别对待了。

    “vip0和Vip1肯定就是无待遇了，不多充钱还想要优待，怎么可能！”

    “vip2可以获得手机洛托姆，可以通过商城下单以及联络我会面的资格……”

    “vip3，可以购买技能机器和一些不厉害的亲和能力，vip4可以开启Mega进化、Z招式、极巨化……”

    “vip5的话，就可以购买增强宝可梦或者自身的力量，波导、超能力、远古之力，就都放这里吧！”

    挑挑拣拣大半天，林洛终于将商城的雏形做好了。

    那么剩下的……

    “就交给你了，洛托姆。”

    指了指自己创建的文字文档，林洛笑着说道。

    ……

    ……

    三个小时后。

    考斯特王宫。

    正在和大臣们商议如何建造绿毛虫纺织厂的劳伦陡然一愣，连忙拿出了震动模式的洛托姆，认真的查看了起来。

    可当他看到商城首页上推送的绿毛虫纺织厂生产流水线后，他立刻纠结了起来。

    “要不……再换20亿的积分？”

