    

    高悦阳从进入秦家到出来，也就短短的五六分钟时间。

    看到孟孝礼脚边的两个水桶和扁担，心下了然，原来是一大早上挑水去了。

    只是，这三人的气氛有些不对啊，咋没进屋说话？

    孟孝礼扫了眼走过来的高悦阳，又把目光落回吴素红身上，一脸不耐烦的冷声道：

    “以后你不要再来了，快走吧。”

    说完推开院门，回身扛起扁担弯身挑起水桶走进了院中。

    吴素红见此，顿时急了：“孝礼，当年妈真的是被你奶和你叔伯、姑姑们逼的走投无路，才迫不得已……”

    话刚说到这里，眼尾突然瞄到有外人到来，立马止住了话头。

    高悦阳耳力好，清楚的听到“妈”这个字眼。

    真是有些出乎她的意料，吴素红竟然是孟孝礼的妈，估计与自己的狗血身世有得一拼，啧啧啧。

    目不斜视的越过二人并顺手关上院门，孟孝礼摆明了就是不想认。

    而且，这两人都是自己讨厌的人，看见就烦。

    “宝珍，干妈家里还有好多事要忙，就不去你家坐会儿了，你把篮子里的东西带回去吧。”

    吴素红嘴上这样说着，其实是打算去公社找女儿，要想快些与儿子缓和关系，还需女儿牵线搭桥才行。

    宋宝珍心下欢喜，篮子里可是有麦乳精，罐头等好几样好东西呢。

    佯装推辞道：“妈，这些都是买给大哥的，我咋能拿回去呢，一会儿我帮你给他送进去吧。”

    “不用了，你大哥还在生妈的气不会收的，再说，你与他本就不熟，要是冒冒失失进去反而会令他更反感，以为你另有所图。”

    “这些东西就当是妈送给你家的年礼。”

    “我得走了，你赶紧回家吧。”

    既然儿子在这里当知青，那就少不得要与这个干女儿家多些来往，让后让她爸关照一下自己的孝礼。

    可只要一想到那张与前夫样貌相似的俊脸上，有道那么长的烫伤疤，心中就怒火了中烧，恨不得立马跑到首都找孟家人算账。

    “哎，妈，那你路上小心点。”宋宝珍扯着嗓子朝着那道渐渐远去的背影喊了一声。

    见干妈只是头也不回的摆摆手，脚下的步子更快了些。

    宋宝珍扭头朝知青院内望去，院子里已无一人，脸上的笑容逐渐消失，之后又瞄了眼前面秦家，狠狠握了下拳头转身离去。

    .……

    王秋月见高悦阳走进屋，心下一松：“你回来啦。”

    昨晚她一个人呆在黑漆漆的屋子里，害怕的要死，基本一宿都没睡。

    “嗯。”高悦阳轻轻应了一声，便不再理会，自顾自的脱下军大衣，棉帽子。

    就在这时，房门就被砰砰拍响了。

    “姐，姐……”

    是王宝磊，想必是孟孝礼与他说自己回来了。

    高悦阳背对着王秋月，把手探进手提包里，从空间里取出几样零食装好后就出了屋。

    王宝磊挂着个胳膊，脸上的红肿也已经消下去了，变成了红润健康颜色。

    “怎么出来不带帽子，小心冻感冒喽。”

    王宝磊笑的傻呵呵：“没事，我就是想看看你，一会儿就回屋了。”

    现在只要一天看不着大姐，心里就跟缺了点啥似的。

    “姐，你找的那个大夫咋说的，胎记能去掉除吗？”

    说完，盯着高悦阳脸上的贴着的纱布，紧张的咽了咽口水。

    大姐本来就长的好看，胎记要是没了，那就更漂亮了，估计十里八村都找不出一个能比得上的。

    到时指定会有好多年轻小伙子想跟大姐处对象，到时自己必须得盯紧喽，别什么乱七八糟都想往大姐跟前凑。

    高悦阳看到王宝磊既紧张又担心的小模样，笑眯眯的伸手拍了拍他的肩膀：

    “在胎记没彻底去除前，咋能妄下定论，等过几天看看效果再说。”

    王宝磊觉得大姐说的有道理，就像自己的胳膊似的，说是恢复好的话，用不了一个月就好了。

    要不然就是一个多月，医生都没有把话说满。

    高悦阳伸手把手里的布袋子递过去：“给，这些零食拿回去慢慢吃，但不能当饭似的可劲儿吃知道吗。”

    王宝磊一脸欣喜的接过：“谢谢姐。”

    “对了，孟大哥说有事要与你说。”

    高悦阳挑挑眉，点点头道：“行，那我现在就与你过去一趟。”

    孟孝礼手里握着本有关于科技的书，低着头沉声道：“我明天早上就走，去向不要与任何人说。”

    之前本来和朱明远商量好，他在首都过完年直接去报道，而自己打算在这里过完年再走。

    可没想到那个女人却找来了，如果明天不走，那将会麻烦不断。

    没办法，谁让朱明远嘴快的把他们两人的去向跟这个女知青说了，为了不让那些人没事跑去纠缠，只能叮嘱一番。

    王宝磊听到要提前走，原本盈满笑容的小脸一垮，刚刚的好心情立马变得低落了好多，只怕以后很难再见到孟大哥和朱大哥了。

    高悦阳郑重其事的点点头：“这个你放心，我不会向任何人说的。”

    随即又面露疑惑的问：“可是，你和朱明远的去向大队长那里应该有记录吧。”

    大队长知道，宋宝珍指定会知道，根本瞒不住啊。

    孟孝礼神色颇为淡定的轻启薄唇：“无用。”

    高悦阳眼神闪了闪，寻思着，孟、朱二人去的地方只怕不一般，所以要保密。

    等他到了那边，那边自会给他办理好户籍方面的事情，到时迁走留下的信息自然就是假的。

    算了，反正又不关自己的事，现在她心里高兴的是，明天孟孝礼一走，自己就可以搬过来住，更能方便照顾王宝磊。

    孟孝礼眼尾描到高悦阳眸中的兴奋，顿时眉头紧蹙。

    ……

    “爸，那个孟知青找你有啥事啊？”

    宋宝珍见她爸终于回来了，不动声色的开口打听。

    自家那会儿刚刚吃完晚饭，孟孝礼就把爸给叫走了。

    宋拴柱把头上戴着的棉猴帽子取下来，挂在墙上钉着的木橛子上，随口回道：

    “他明天要去市里，找我开张介绍信。”

    宋宝珍皱眉，今天干妈刚找过来，他明天就要去市里，而不去县城。

    所以，指定不是去找干妈的。

    算了，只是去市里而已，户口在这里人又跑不了。

