    她好像真得不信他。

    站在风中，温录看向她：“谣谣，我不想离开你，但这次来栾城我本无意打扰你。原本想看看你就走，阴差阳错之间被你救了，现在看到你怀孕，我不可能无动于衷。谣谣……我没有恶意，我所说的都是实话，如果半句虚假，天打雷劈。”

    童谣发脾气了，她拉开车门就坐上去，气鼓鼓坐着。

    温录连忙打开驾驶位的车门坐上去，开了空调，又替她调好座椅。

    “谣谣，冷不冷？我给你买杯热奶茶吧？我忘了你还没吃早餐，我去给你买一份早餐，你要吃什么？”

    童谣也不想跟自己的肚子过不去：“牛肉面。”

    “好。”温录以为她不会回应，他兴高采烈，高兴地又跳下车。

    在附近买了两碗牛肉面，他带上车，又给童谣买了一杯奶茶。

    在车上，童谣吃面，他也跟她一起吃，没多一会儿，车上全都是牛肉和葱花的味道。

    吃着吃着，温录抬手用纸巾替她擦了擦嘴角，又拂开她耳边的碎发。

    “谣谣，墨墨现在会说很多话了，还会英文单词，钢琴也开始在学。”温录絮絮叨叨说着话，说的大多是温墨。

    童谣没吭声。

    见她不反对，他就一直在说。

    “谣谣，我做过很多抱歉的事，那三年是我无法挽回的时光。谣谣，当我终于明白你口中的爱情时，你已经离开了我，这对我而言是最大的惩罚。”

    “你可以安静吃面吗？”童谣忽然打断他的话。

    “哦。”温录这才不吭声。

    两人一起吃面，车内很暖和。

    童谣从未想过，有朝一日，她会跟温录在栾城以这样的方式相遇，她也从来不觉得这世上有后悔药可以吃。

    吃完面，她把碗筷丢给温录。

    温录主动收下，出门丢掉。

    童谣又喝了两口奶茶，是草莓味的，很热，很甜。

    “谣谣，逛逛吗？不逛的话，我带你回家。”温录上车。

    “回家。”

    “好。”温录开车回去。

    童谣没有再说话，闭目养神，靠在真皮座椅上，眼神有些倦怠。

    温录开车很稳，中途，她抱着奶茶睡着了。

    路过一处无人的地段，温录悄悄停车，从她手里把奶茶取下，又替她盖上毛毯。

    凝视童谣那红润清丽的脸庞，温录一点点靠近，呼吸加速，气息不稳。他的薄唇最终靠近她的红唇，印了一个浅浅的吻，那触感，让他心跳加快。

    他从来没有想过，只是这样一个轻轻的吻，会让他浑身荷尔蒙爆发，会有奇妙的感觉从身上穿过，渗透进四肢百骸。

    虽然想要更多，但他还是克制住了自己。

    温录重新启动车子。

    ……

    第三天，童谣忍无可忍，还是把温录从童家赶出去了。

    温录求情，求她收留，但童谣纹丝不动，将他关在了门外。

    温录彻底无处可去。

    外面很冷，他也不走，就坐在童家大门口的台阶上。

    他要等童老先生回来。

    他要是走了，就再也见不到童谣了。

