    “生人？”乔琛有些迷茫。

    藏在隐蔽处的邱罗却是一惊。

    没想到这个宗主夫人，竟然有这样灵敏的嗅觉。

    少主交代过，这个乔琛是半人半马，可是自己道行很浅，竟然看不出这宗主夫人是马是人？

    “远道而来的客人，请现身一见吧！”

    宗主夫人笑着看向邱罗的藏身之地。

    邱罗只好尴尬走出，拱手一礼：

    “见过宗主夫人！”

    猬官儿却认出，这是和那两个美丽仙姑一起的人。

    “哎？你怎么跟我们来这里了？你想干什么？”

    邱罗尴尬干笑了几声，抱歉道：

    “在下无忧雪原邱罗，奉雪原少主岁奴之命，前来问候流落在外的族人！”

    此话一出，宗主夫人脸色剧变。

    她一掌拍在桌子上，怒喝道：

    “混账！

    你在胡说八道些什么？什么雪原？什么族人？谁是你的族人？你就是个疯子！来人，给我打出去！”

    邱罗见她如此失态，心中几乎已经断定，宗主夫人便是马妖了。

    看着左右夹击上来的扈从，他不慌不忙：

    “请宗主夫人屏退左右，我们少主有话带给您。”

    见他神情淡定自若，宗主夫人越发心慌。

    她捂住胸口，大口喘息了几声，然后下定决心。对自己的儿子和所有的手下说：

    “都退下吧。我听听这个狂悖之徒究竟要怎样说！”

    乔琛虽不解，但却不想违逆了母亲，只好带着满肚子的疑虑走了出去。

    身后的门关上，邱罗再次郑重行了一礼。

    “夫人，少主让我问您，您可是那当年妖界失踪于归墟战场的红鬃长老吗？”

    宗主夫人闭上眼睛，心中一片冰凉。

    两行清泪落下，她的双手开始颤抖起来。

    “我是。

    说吧……你来的目的是什么？”

    “夫人不必惊慌。少主让我来，有两件事。一是，半妖一族，在这密云宗上，究竟有多少人？另外呢，夫人能否让少主将他们带回雪原作为灵童培育修炼？”

    宗主夫人踉跄着起身，眼中神色复杂。

    她两手死死攥着手中的帕子，心中纠结万分。

    邱罗也不急，静静地站在原地等待。

    忽然，宗主夫人的眼中闪过一丝狠厉和决绝，左手化掌，准备将眼前这个道行浅的半妖小子一掌打死，这样，密云宗的通道和这里的情况就再也无人知晓了。

    而没等她转身，身后的声音已经传来。

    “宗主夫人切莫要做不可挽回之事，雪原少师已经飞升成仙，我家少主早已获得了天宫幽冥妖鬼的百神之力。

    雪原众人皆有进阶破境。

    如果您不想密云宗从此消失在这密云颠上，还是谨慎小心为妙。”

    一个小小的半妖，说出来的话却是让人心惊。

    他竟然洞悉了自己的打算。

    而她万万没想到，半妖一族，竟然有人已经飞升成功了！

    这种实力下，自己似乎真的没有了胜算。

    她转过身，恶狠狠地看着邱罗：

    “为什么要来打扰我平静的日子？我现在生活的很幸福，我不想再回妖界去了，我想退隐这不可以吗？干嘛要逼我？”

    邱罗眼观鼻鼻观心：

    “您是妖族，您在哪儿，我们少主管不着。但是，乔琛少宗主和他身边的两个侍卫，以及密云宗多个角落里的人，都是我们的族人。

    少主作为半妖少主，过问此事，并不逾矩。”

    宗主夫人歇斯底里道：

    “凭什么？这些都是我亲手培养的，是我密云宗养大的。你凭什么说带走就带走？”

    她的怒火直接带动着衣袂飘飞，桌上的丹青画布飞的漫天都是。

    邱罗不想再和这个不讲理的女人分辨太多，他传达完意思，就准备离开。

    “您再考虑几天吧，我们雪原到了春种的时候，少主买完种子，会由我们先行送回部落。而少主，会亲自来接人。”

    说完，邱罗打开门，冲着乔琛笑了笑，提起灵力，飞身而去。

    ……

    今日本该是公主的和亲仪仗出城的日子，却有因为公主的昏迷不醒而搁浅了。

    六公主忽然高烧不退，吓坏了众人。

    左贤王担心回去被皇兄责骂，也想要先治好公主再启程，于是只好将行程搁置了下来。

    虽是大军压境，但百姓的危机，却在这种诡异的气氛中暂时解除了。

    岁奴带着众人下了山。

    住进了城中最大的客栈中。

    这家客栈距离驿馆，只有一条街的距离。

    安顿好老妇和凤凰神尊那个好吃贪睡的老头，岁奴便带着小鲁出门了。

    邱罗去了密云宗，秋四大供奉正在寻找六公主的本命魂。

    今日岁奴要做的，是要去皇宫里，会一会这个老皇帝。

    秋四说，上次在老皇帝的寝宫的御案之后，恭敬地挂着一副镶着金色边的画作。

    画中之人，便是岁奴的模样。

    岁奴有些奇怪，于是今天带着小鲁进宫，一探究竟。

    今日未曾入夜，岁奴却如履平地，毫无声响。

    当她走到老皇帝的御案之前，看到那副画中的装扮时。

    终于明白了几分。

    就在这时，老皇帝从门外走进来，一眼便看见了岁奴。

    他看见她的脸，直接愣在了当地。

    想起祖先的训诫，他赶忙关上门，噗通一声跪在地上。

    “仙姑！您是华仙宫的那位仙姑吗？求仙姑出手救命！救我国家啊！”

    果然。

    这里仍是上次与君北来过的国家。

    只是国家变迁，千疮百孔。

    眼前这个皇帝，当是那少年的后代了。

    “你女儿的事我听说了，我的大供奉已经在找公主的魂魄了。”

    想到小皇帝几十年如一日地给雪原送上米面油、肉和奶。那些食物陪伴着族人度过了最难捱的寒冬。

    “除了夺回政权，使江山稳固，你还有什么心愿？”岁奴静静说着。

    老皇帝颤颤巍巍地从怀中掏出一封信递给岁奴：

    “仙姑，太祖皇帝说，希望您出任我们国家的大供奉。我给您立香火，您给我们一方庇佑。可否？”

    岁奴摇摇头：

    “我族中事务多，做不了你们的供奉！”

    “那……那怎么办？”想到群狼环伺，老皇帝伤心地流下了泪水。

    岁奴随即说道：

    “不过，我这里倒是有一个合适的供奉推荐给你！”

