    秦暮寒不想让阿元兄弟为了他以身犯险，他瞻前顾后，犹豫不决，不都是为了面前这个女子，可她竟然说什么？

    说自己，犹如不决瞻前顾后。

    秦暮寒有气没处使，他只有调转马头，拍了拍马匹冲着不撵的近处走去。

    元夕公主看着明显生气的秦暮寒皱了皱眉头，

    此时。月枢骑马走过来，他看着元夕公主说的：“怎么了？阿元你俩吵架了。”

    元夕公主点点头：“怕是对我们这次行动没有跟他说心里生气吧，我以为同我和阿暮的默契他应该能懂的，没有想到…”

    元夕公主无奈的摇摇头：“这次是我做错了，我不应该瞒着阿暮。”

    “好了，别想了，还有一天就到驿站了，到时候我们好好休息一下，顺便想想。到了雍国之后要怎么对付那大皇子？”

    元夕公主点点头：“对了，这女子你是从哪找来的？刚才阿暮也说了，咱们大央国修炼之人本就有限，像这女子这么强的灵力实在是少有女子。”

    “是我家族中人名叫月晚。”

    “月晚。”

    “嗯。”

    “月晚…”元夕公主重复了一下月枢的话，“家族中人，他是你妹妹，”

    月枢摇了摇头，他说道：“你还记得我曾经和你说过，我之所以会进入江湖。是被家族所驱逐，”

    “记得，我第一次见你的时候，你就在被人追杀。虽然你医术高明，可咒术低微。这个月晚却咒术很高。”

    “她是我旁支的妹妹。”

    “你不怕她泄露你的身份，你不是一直躲着你的宗族吗？”

    月枢摇了摇头，他说到：“月晚很早就被驱逐出宗祠了。月晚的母亲是他父亲在青楼所识女子，月晚从一出生就是没名没份的私生女，但是月晚自小同我很是投缘，我母亲也很喜爱月晚，常常让我去给她送些吃食。月晚长相清丽。，想到假扮公主，我觉得她可能适合。”

    “长相清丽。”元夕公主重复了一下，看着轿子里的少女，“这明明就是美貌绝伦好吗？，你竟然用清丽两个字形容，实在是太委屈你这妹妹了。说不定真正的元夕公主不及她万分之一呢…”

    月枢只是轻轻的笑笑。

    “算了，我和你这一心只知道草药的呆子有什么好说的，恐怕在你心中何为美何为丑都不知道吧，”

    就在这个时候突然马队中一阵慌乱，从四面八方涌来了很多黑衣人。

    “不好，阿元有人来截轿子。”周围的武林中人纷纷说道，

    而元夕公主也抽出了随身佩戴的长剑，元夕公主护在了月枢面前，元夕公主说的：“你说的没错，月枢。这么久以来，大央国和雍国之间明明没有过多的矛盾，却为何始终敌对，其中，一定有人从中作梗扰乱两国邦交，如今各有人想要阻碍两国联姻。只是究竟是谁，”

    “你不用管我。追杀那些黑衣人要紧，”

    只见那些黑衣人都冲着轿子里面的假公主而去。而那少女稳如泰山。没有显露出一点自己会咒术的模样。

    “不行，我怎么能让你一个人，你咒术薄弱，若被人伤了去可如何是好？”元夕公主一边说着，一边又看着轿子里的少女，她踌躇再三，一手拉住了月枢说道，“月枢，你跟紧我。”

