    三名保镖已经冲到雷锦后面，其中一名居然拿出了枪！

    直接对准雷锦！

    雷锦笑眯眯的拍拍手掌：“这对我可没什么……”

    原本被符咒困住的保镖突然抓起一张黄符，直接贴向雷锦后脑门！

    雷锦当场倒在地上。

    她在地上痉挛起来，无比痛苦。

    保镖们收起武器，围到她旁边，冷笑着实：“真当我们对你没防备？虽然你废了，但你是宁善唯一的徒弟，手段多着。我们可不得上点心。”

    “大名鼎鼎的雷锦天师落到被我们几个小鱼小虾算计的地步，滋味如何？”

    “你，你们……”雷锦抽搐不停，脸色片刻已经苍白得不成样子，将本就颓废的她变得苍老又虚弱，痛苦言喻于表，“你们是谁？”

    副驾驶位置的保镖撕下黄符，不屑的丢到雷锦身上。

    几人抱胸，冷嘲热讽：“连我们是谁都猜不到。”

    “你呀，啧啧，真的是年纪大了，毫无用处了。”

    “还是当初被那个男人骗得智商掉光了？”

    几人哈哈大笑，嘲笑着这个耻辱。

    似乎可以从里面找到什么快感。

    旧伤疤被扒开，雷锦似乎苍老了二十岁，眼底的光黯淡下去，咬着牙，虚弱道：“你们，你们是封爻会？”

    “抓，抓我就好。”

    “宁憧是无辜的。”

    “放过她，她，她就是一个普通人。”

    几人像听到什么笑话一样。

    “你以为我们是来抓你的？”为首保镖毫不留情的嘲笑，“雷锦，我们要是真冲着你来，你以为能藏十几年？”

    “记住了，这不是你躲得好，是我们看不上你！”

    雷锦倍感耻辱与愤怒，偏偏又无力做什么。

    那个符咒贴在她身上，痛苦缠绕着她，她连大口喘气的力气都没有，只能像条狗一样趴在地上。

    就如同当初。

    “你们，你们到底是谁？”

    既然不是封爻会，那为什么而来。

    几人对视一眼，纷纷嗤笑。

    他们的目光落到宁憧身上，宁憧似乎被眼前这诡异离奇的一幕吓到，呆呆盯着雷锦，一点反应都没有。

    “当然是冲着她来的！”

    宁憧浑浑噩噩抬头。

    保镖掀起左手边的袖子，左手臂上有一道狰狞伤口，像是被烈火灼烧过一般，几乎占了百分之九十，让整条手臂看起来像变异了般，异常醒目！

    其余三人也纷纷露出自己的伤口。

    有的是小伤，有的是大伤。

    总之都是能让人为之一震的伤疤！

    宁憧脸色苍白。

    “看到没？”火臂保镖冷笑着，“这些都是祈亦景造成的，他把我们害成这个样子，你说我们该不该报仇？”

    宁憧瞳孔一缩。

    他们围向宁憧，表情一个比一个狰狞。

    “本来以为这辈子报仇无望了，谁知道你居然跑到江城来了。”

    “洛城我们进不去，那就拿他祈亦景的老婆出气！美女，你猜猜我们会怎么对你？哦，你不知道吧，你老公可是有很多仇人的。”

    地上的雷锦试图阻止他们，可惜她连起身的力气都没有。

    她已经快不行了。

    宁憧脸色煞白，往后缩了缩，避开火臂保镖摸她脸蛋的手。

    强装镇定：“他只是一个商人。”

    “可他不是普通商人啊。”火臂男人似乎想到什么有趣的事情，眼神大亮，就好像看到什么新奇物种，疯狂又诡异，“对了，你还不知道吧？”

    “我不知道什么？”宁憧捏紧书包。

    “他呀，可是……”

    “老大小心！”

    一道人影闪过，几人刚要有动作就对上一双眼睛，瞬间一阵恍惚。

    趁着这个间隙，来人抓住宁憧和地上的雷锦一闪。

    他们竟然诡异的消失在原地。

    一分钟后四人回神，火臂男人大声咒骂：“敢抢老子的东西，找死……那不是个多么厉害的东西，找，把它找出来弄死！”

    “别让别人抢先了！”

    车是不能开了，他们就只能步行。

    边骂边走。

    没走十分钟，碰到一行人。

    对方骑着摩托，大概五六个人。

    为首的人摘下头盔，手背上有一个古怪的纹身，露出一张清秀的脸，含笑看着几人。

    四人瞬间惊恐。

    “总算找到你们了。”百里周一嚼着口香糖，“你们也是真能藏，废了我不少时间。”

    四人当即就想逃。

    可惜没用。

    摩托直接将他们围住，摩托上的人纷纷摘下头盔，以鄙夷冷漠的眼神看着他们。

    火臂男人当机立断，直接求饶：“你放过我们吧，我们知错了，求求你给我们一个机会吧！”

    “我们当初也是一时冲动。”

    有人忍不住冷笑：“一时冲动？一时冲动要别人来为你们卖单？！叛徒就是叛徒，还有脸求饶，我要是你们早就躲到深山老林里去一辈子不出来！”

    几人面红耳赤。

    当初……当初他们真的不是故意的。

    他们也后悔了。

    “求求你再给我们一次机会吧。”他们卑微的求饶，“我们愿意做任何事来弥补，真的。”

    百里周一抱着头盔，似乎想到什么有趣的事，停止咀嚼口香糖：“你们为什么会出现？”

    “不露出行踪的话，起码还能再躲半年，唔，不对……两个月。”

    百里周一忽然笑了起来，露出一口大白牙：“是不是有什么东西或者执念，让你们宁愿暴露也要完成？”

    四人表情一僵。

    手心开始疯狂出汗。

    他们知道，如果交代出原因，会死得更快。

    “不。”火臂男人咬牙，“百里周一，如果我们给你一只怪物的线索，你是不是能放过我们？”

    “那只怪物比我们有用！”

    百里周一陷入沉思，似乎在认真思考。

    两分钟后，他认真摇头：“不行，师父让我把你们带回去。”

    “至于那只怪物，只要它不干坏事，谁管它？”

    四人面如死灰。

    他们开始最后的挣扎。

    可惜完全没用。

    百里周一不比曾经的雷锦逊色半分，甚至更强。

    把人抓起来后来。

    百里周一对同伴道：“你们把他们带回去吧。”

    “那你呢？”

    “我想去逛逛，找找那只怪物。”

