    第0510章 入帝都   

    从叶星河成为战神殿殿主，并且将战神殿彻底给聚拢在一起，成为灵魂人物，再加上百战百胜，没有一败的缘故，出尽风头，甚至外界都本能的觉得只要叶星河在，那么就能够守护大夏国，他绝对是大夏国的护国神！   

    若是叶星河不夭折，假以时日，绝对没有人能够撼动叶星河丝毫！   

    再加上叶星河刚正不阿得罪了不少人，也动了不少人的利益，这使得不少人都想要将叶星河给除掉。

    

    不过众人也都知道，想要将叶星河给除掉，很难，但是将叶星河从神坛上拉下来相对来说就会简单许多，以至于不少人都在找机会，看看怎么将叶星河从神坛上给拉下来。

    

    这点叶星河的师父也清楚，所以才会提醒叶星河！   

    “这点您放心，我绝对不会给他们留下任何把柄的！”

    叶星河信誓旦旦的保证道：“如果他们真的要动我，我也不会和他们客气的！”

    

    如果真的有人将刀架在叶星河的脖子上，叶星河绝对不可能不反击的！   

    毕竟他不可能就这么站着让对方把自己的脑袋从脖子上砍掉。

    

    “我正是因为知道这些，所以才让你小心！”

    屋内的人重重的说道：“记住你是战神殿殿主，你的一言一行都代表着战神殿！”

    

    “他们巴不得你动手呢，这样他们就会有更加足够的机会收拾你！”

    

    “师父，你放心，我自有分寸的，你不用担心我！”

    叶星河轻声说道：“若是我不在的话，你觉得独孤皇是否能够胜任战神殿殿主这个位置？”

    

    “足以！”

    

    叶星河在听到自己师父这样说，当即长舒了一口气：“那我就放心了，不过师父，我那徒弟还需要你多多操心！”

    

    “放心吧，我会好好教导她的！”

    屋内的人淡淡的说道：“我也挺喜欢那孩子的！”

    

    “那我就不打扰您了！”

    

    说着叶星河对着房门深深的鞠了一躬，然后转身离开了。

    

    叶星河刚刚转身离开，一道长长的叹息声便从屋内传来。

    

    这道叹息声仿佛来自前世今生一样，显得十分悠长！   

    …………   

    当叶星河将战神殿所有的事情全部都给安排妥当之后，叶星河便离开了战神殿，直奔帝都而去。

    

    易千行临走的时候，可是已经告诉了叶星河，屈老让叶星河去一趟帝都。

    

    叶星河在来到帝都后，没有乱晃，直接就联系了易千行。

    

    易千行在得知叶星河到来后，当即就让人将叶星河给接到了家中。

    

    叶星河在见到易千行后，显得十分尊敬：“易老……”   

    “我以为你还需要几天才会过来呢！”

    易千行盯着叶星河轻声说道：“没有想到这么快就过来了！”

    

    “事情我都已经安排好了，就赶来了！”

    叶星河淡淡的说道：“不知道屈老找我到底有什么事情？”

    

    “我也不知道！”

    易千行轻轻的摇头：“他一点口风都没有吐出过！”

    

    “不过你来了，还是要小心一点的比较好，你上次在战神殿给了公孙尧一巴掌，他可是彻底的将你给记下了！”

    

    本来公孙尧是想要趁着机会将叶星河给拉下神坛的，可是谁曾想在关键的时刻西南发生了战事，让他不得不放掉叶星河。

    

    当然，公孙尧将叶星河给放掉，也并不是因为西南发生了战事，而是他手中也的确没有能够直接给叶星河定罪的证据。

    

    在加上战事发生，从而使得公孙尧不得不放人。

    

    战事后，公孙尧随同去战神殿，要给叶星河嘉奖，可是却被叶星河给狠狠的抽打了一巴掌，这让公孙尧心中对叶星河的恨意完全到了一个前所未有的沸点。

    

    叶星河淡然一笑，显得很是不在乎的说道：“易老，他惦记我也不是一天两天了！”

    

    “我根本没有放在心上，难道他还真的能够翻起什么浪花出来不成吗？”

    

    “还是小心一点的比较好，毕竟明枪易躲暗箭难防，更何况他也不是什么普通人，给你穿个小鞋还是能够做到的！”

    

    对此，叶星河不可否认的点了点头！   

    “你说的没有错，不过我这次来也没有打算在帝都待太长的时间，等我见过屈老，我就回平阳市！”

    

    如果不是易千行告诉叶星河，屈老找他，让他来帝都一趟，叶星河绝对不会来帝都的！   

    至少目前不会过来。

    

    “那也好，帝都这地方格局太乱了！”

    易千行满是无奈的叹息了一声：“屈大哥也不知道怎么想的，完全不管不问！”

    

    说到最后，易千行重重的叹息了一声，脸上也浮现了一道浓厚的无奈之色。

    

    对于高层上面的事情，叶星河没有多说什么，只是笑了笑：“易老，你什么时候带我去见屈老？”

    

    虽然叶星河不是第一次见屈老，可若是没有人带领，叶星河根本就找不到人，屈老很是神秘，能够知道屈老行踪的人极少。

    

    哪怕是易千行，想要见到屈老，也要先联系屈老，不然的话，也无法找到对方。

    

    “我先给屈大哥联系一下，看看他怎么说！”

    

    随即，易千行便直接当着叶星河的面拿出手机拨通了一个号码！   

    顷刻间，电话就被接通。

    

    “屈大哥，叶星河来了，您看什么时候见他？”

    

    片刻后，易千行便挂断了电话，同时还扭头看向了叶星河！   

    “他现在就要见你！”

    易千行脸色略显凝重的说道：“我不知道他找你到底要做什么，不过屈大哥见你见这么着急，肯定是有什么大事，你……”   

    “易老，你放心，我知道应该怎么做的！”

    叶星河轻声说道：“不会去和屈老对着干的！”

    

    易千行在听到叶星河这话后，立即长舒了一口气。

    

    说实话，易千行还真担心叶星河的暴脾气上来，和屈老发生什么争执。

    

    如果叶星河真的和屈老发生了争执，那么叶星河可就真的是自觉坟墓了。

    

    易千行没有和叶星河多说什么，直接就带着叶星河去找屈老了。

    

    屈老和易千行的地点，乃是一个私人会所。

    

    不过这个会所很大，完全是古风的园林式建筑，最重要的是屈老和叶星河所见面房间，正对着紫禁城！   

    叶星河眉头紧皱，怎么来这种地方了？

    

    

    

