    陈风云迅速的反应过来，连忙招呼身后的小弟迅速离开，根本不敢再这里过多的耽误时间，生怕是叶辰到时候再反悔了。

    魏三也是如此，迅速的带着人离开。

    看着两人落荒而逃的背影，叶辰这才掐灭了手中的烟头，脸上并没有其他太多的变化。

    马景泽倒是没说什么，这件事可大可小，陈家和魏家本来就是炮灰级别的存在，当初他接到消息之后，就知道这两个家伙肯定沉不住气要对叶昆仑出手。

    没想到这么快就出手了，结果更是显而易见，全部失败。

    但是真正让马景泽吃惊的还是叶昆仑在韦家的那一战，简直是惊天地泣鬼神。

    极为强悍！

    整个武道界之中，恐怕都没有能再找出一个能够和叶昆仑这般，以如此年纪，便是达到了这么强横的修为。

    简直是逆天中的逆天。

    “叶宗主，这些东西我这就让人给您送回金陵！”

    马景泽看着地上摆放的礼物，连忙对着叶辰说道。

    叶辰点点头，陈家和魏家送过来道歉的东西，自然不是什么平凡的东西，若是就这么留下了，多少有些可惜。

    “那就麻烦马前辈了。”

    马景泽连忙笑道：“叶宗主您这说的是哪里话，这都是举手之劳！”

    叶辰在这个时候站了起来，饭也吃过了，该问的事情他也都问过了，暂时还没有什么太好的消息。

    只能先回到金陵之中，慢慢等待消息。

    “马前辈，那我也不在这里继续叨扰了，出来的时间有点晚，是时候该回去了。”叶辰对着马景泽说道。

    马景泽迅速起身，对着叶辰抱拳躬身：“是是，我这就让人准备车辆送叶宗主回去。”

    “不用麻烦了，我开的有车，况且若是做了马家的车，我的车岂不是没办法开回去了？”

    叶辰笑着说道。

    马景泽还想说他派人，但是叶辰已经转身走出去了。

    无奈之下，马景泽只能紧紧的跟在叶辰的身后，告别之后，叶辰就离开了马家，向着金陵而去。

    他对于马家只能说是以平常的态度，算得上是盟友级别的存在。

    但是他并不会把自己的身家性命和一切，交给一个武道世家的手中，一切还都需要靠自己，和昆仑宗去解决。

    就好比这日益涌动的武道界。

    时不时的就会冒出一两个闭关的武道大能出现，这对于武道界来说虽然是好事，但这些也都只是从表面上看起来而已。

    实际上，内地里则是暗流涌动。

    随着那些沉睡的武道大能出现，整个武道界也将会变得动荡不安，现如今的那些小势力，和武道家族，都会因为这突然出现的武道大能而变化。

    地位也会随之一落千丈。

    甚至昆仑宗也会受到相应的波及，叶辰倒不是舍不得昆仑宗这武道第一的名头，而是生怕那些大能当中，有人心术不正，看到现如今的武道界凋零，便是动起了掌控武道界的念头。

    这对于整个武道界来说都是一笔不小的损失。

    就在叶辰开车回金陵的同时，整个武道界已经彻底沸腾了起来。

    在武道界的黑市当中，出现了一个榜单。

    这个榜单叫做武道榜，以极快的速度分散到了整个武道界，所有势力和家族几乎全部都收到了一份。

    上面一共排了不少的名次，但是最为吸引人的还是前十的位置。

    在榜单上也只有前十的名额，只是这上面出现了许多陌生的名字，甚至有人连听说都没有听说过。

    其中，叶昆仑的名字赫然排在第四的位置，上面所书写的名字是叶昆仑，并非是叶辰，因为整个武道界当中，都知道叶昆仑，但是很少有人知道叶昆仑就是叶辰本人。

    叶昆仑：昆仑宗宗主，成以一己之力，覆灭了武道世家范家和韦家，两大武道世家当中，韦家的实力更是深不可测。

    传闻韦家老祖更是大半个脚踏入了神境，只差最后的临门一脚就能成就真正的神境，就是这等高手，依旧是死在了叶昆仑的手中。

    由此可见，叶昆仑排在第四并没有什么人有意见，甚至还有人觉得有点低了。

    西北某处深山之内，一个中年男人手握榜单，脸上的表情尽是感叹：“没想到这么多年未曾出世，这世间竟然多出了如此众多的武道高手，有朝一日希望我们遇到的时候，你们千万不要让我失望！”

    边陲小镇，一座古朴的宅院当中。

    一个白发苍苍的老者，在他的面前也有着一张武道榜，昏黄的双目中也是爆发出了精光：“叶昆仑，没想到武道界竟然落魄到了如此地步，连一个昆仑宗的小辈都能登上武道榜前四的位置。”

    北部极寒地区，一个身穿白色貂绒的绝色女子，看着手中的武道榜若有所思起来。

    许久，红唇轻启：“倒是这第五名，韩武！我记得没错的话，他的爷爷当年算是不错的武道高手，没想到到了他这一代，也还能达到如此地步，八级传人，有意思！”

    整个武道界各处地方，全部都看到了这武道榜单的存在。

    叶昆仑之下的是一个八级传人，曾经一人一刀，在境外苦寒子弟，大杀特杀，让所有外域修士皆是闻风丧胆，哪怕是由外域高手组成的队伍，也不敌这一把刀的威力。

    在第六名，是一个杀人狂叫做屠夫，武道修为很强，但是更心狠手辣，凡是被他盯上的人，从来没有一个可以轻易的逃脱。

    当初，就是一个隐世的宗门得罪了他，被他一人单挑了整个宗门，最终宗门覆灭，他全身而退。

    自此名声大噪。

    在整个武道界闯下了一番名声。

    在叶昆仑之下的所有上榜的武道高手，全部无一例外的都是狠人，一人灭宗门，一人震慑外域的这种。

    也都是盛名已久，但是又消失了一段时间的人物。

    唯有叶昆仑一直都活跃在整个武道界中，他的身份和年纪，已经成为了众多武道高手议论的事情。

