    秦风清晰的注意到，那林开非但没有受到压力，反而一副精神抖擞的样子。

    “我明白了！应该是天蛇宫心法的缘故！”

    天蛇宫的功法——天蛇神诀！

    蛇，具备龙之形态，可随着修炼化蛟、化龙。

    天蛇神诀的奥义，便是修炼蛇功，不断提升，直至最后演化成龙。

    这一部功法修炼到极限，是否能真正化龙，秦风无从得知。但抵挡住部分龙威的压制，应该不难。

    看着林开，秦风的双目微微的眯起……

    天蛇神诀威力极强，能够凝聚出蛇毒真气，修炼大乘之后，随手一击更会蕴含腐蚀性。

    先抛开这些不说，单是林开炼体九重的境界，秦风就必须得认真对待。

    决不可贸然出手，否则后果难料！

    “我的身体防御力很强，哪怕天蛇剑再锋利，至少也需要连续两次攻击。”

    “裂地神拳的狂傲拳意，乃是极强杀招！再借助魅影步的速度突然袭击，应该可以杀掉林开。”

    “不过，机会只有一次，必须找准时机！”

    此时的林开，已经恢复了沉稳，双眸紧盯着龙气，脸上泛起微笑。

    “逆天机缘，将为我林开所得，终有一日，我林开会化蛇成真龙，成为无上强者。”

    想到这里，林开再也忍耐不住。

    “吞噬！”

    林开大声厉喝，体内真气迅速涌动，幻化出一条虚拟蛇影。

    这蛇影数丈大小，栩栩如生，吞吐着蛇信子，死死锁住面前的那团龙气。

    蛇影一出，整个山洞里的温度，似乎都降低不少，一股阴邪的气息蔓延出来，令人心悸胆寒。

    “吼！”

    金色光芒，骤然发出一声怒吼，仿佛真龙咆哮一般，发出震天动地的威压。

    显然，这龙气感应到了蛇影的意图，即便它只是一缕龙气，却也有着真龙的高傲。

    区区蛇类，还来资格比肩真龙？

    龙威，不可犯！

    察觉出龙气的愤怒，林开脸色猛然大变。

    一股强大的威压笼罩在他身上，令他浑身剧痛无比，凝聚出来的蛇影竟是顷刻间被轰碎。

    “噗……”

    林开身体被弹开，喷出大口鲜血。

    “就是现在！”

    秦风双眼精芒闪烁，身体宛如闪电般，踏碎脚底石头，疯了似的朝着前方奔腾而去。

    “什么人！”

    被震飞的林开，脸色骤变，状若癫狂的怒喝。

    这龙气乃是他成就无上强者的机缘，谁也别想夺走！

    “魅影步！”

    秦风全力催动魅影步，速度简直恐怖。

    越是接近这道龙气，《太古真龙诀》的反应就越是狂热，仿佛游子归家一般。

    在这种情况下，秦风的身体强度，竟然又增强一点。

    “只是靠近它，就能让我身体增强！若是将其炼化，我又会提升多少？”

    秦风倒吸一口凉气，心中又惊又喜。

    突然，在这个紧要关头，秦风步伐一滞，身影缓慢下来。

    原来是魅影步消耗太重，真气无法继续维持。

    “小子，你找死！”

    看到秦风停下身影，林开顿时挥动天蛇剑，以雷霆之势杀向秦风。

