
牧北宸容色、气色略有好转，石晗玉拉下他的里裤库管盖住行针的腿，同样给另一条腿施针。

“好了，可以下去走走。”石晗玉看了眼天色：“还要快些去救我阿姐。”

牧北宸戴上面具起身下了坐塌，回头目光幽深的看了眼石晗玉。

石晗玉微微扬起下巴：“怎么？惊喜不惊喜？意外不意外？”

“尚可。”牧北宸走了几步，沉声吩咐：“去春香楼。”

而后又看了一眼石晗玉：“要谁入赘？”

要谁？

石晗玉犯愁了，白竹沥这种人不行，黑衣人赵同芳似乎也不行，眼前的面具男不用想，除了这仨之外没人了。

“有没有多一点儿的人挑挑？”石晗玉试探着问。

牧北宸一甩袖子就出去了，得寸进尺的很！还要挑一挑？凭她丑吗？

石晗玉跟在后面无声的呲牙，伤害很小，但侮辱性极强！

门外上了马车，石晗玉不请自入，坐在一边。

马车缓缓的走起来，牧北宸睨了一眼石晗玉：“我身边两人，可选一个入赘。”

石晗玉目光唰就过来了：“黑白双煞吗？”

“嗯？”牧北宸皱眉了。

“就是会医术的白衣人，抓我的黑衣人。”石晗玉解释。

牧北宸点头：“可。”

“可什么可？我们家姐妹配不上这样的人，再说就算是入赘也得彼此看一看对眼才行的。”石晗玉本意是让石迎娣招赘，不过要是面具男安排的人嘛，阿姐也可以的。

牧北宸英气的剑眉微微蹙起：“假的！”

“我知道是假的，但也要知会一声，他们俩我看不行，你找个差一些的，入赘是假的，婚是真的，只要能帮我们立户，以后我会补偿假姐夫的。”石晗玉自认为自己说话公平且合理。

一声轻笑打断了她的思路，抬头看牧北宸面具上那双含笑的眼睛，脑补他要是不带着面具，该是怎么样的绝代风华。

“还以为你们姐妹情深呢。”牧北宸言语之中带了讥讽之色。

石晗玉苦笑：“你以为我愿意让姐姐出头？还不是因为我年纪不够，如果是我招赘的话，用得着选？”

牧北宸不说话了，闭目养神感受腿上行针之后的气血感觉，人品如何无所谓，能让自己多坚持一段时间，等到鬼手神医就好了。

石晗玉知道牧北宸定是很疲惫的，一补一泄，虽说只是行针一次，可两条腿的轻松感是很明显的，至于后续治疗，她也需要去找药。

两个人沉默下来，石晗玉闭上眼睛开始翻药房了。

系统提示音响起，石晗玉皱眉。

“主人，病例录入完毕，请看最好的治疗方案。”系统医医献宝似的在屏幕上显示出治疗步骤。

石晗玉看到第一条就是大换血的时候，只是一声叹息。

草药是天地精华所在，这个世界的草药都是野生的，与后世比起来效果更为卓越，治疗这样的病是一场考验，她想要不借助系统，先自己试试。

权当免费小白鼠了，一不小心让自己学了毒术就更好了，这世上不妥当，毒术伴身双保险啊。

斟酌方子，过来坐在牧北宸卧榻旁边的小凳上，很自然的过来给诊脉。

牧北宸倏地睁开眼睛，偏头就看到石晗玉正蹙眉在桌子上写写画画，眼中锋利收起，由着她随意的拉着自己的手腕过去。

“主子，到了。”赵同芳出声。

石晗玉整个人瞬间绷紧，牧北宸感觉到石晗玉的心情，沉声：“怎么救？”

“硬抢后患无穷。”石晗玉说。

牧北宸拿了钱袋递过去：“那就买回来。”

“多谢。”石晗玉也正是这个意思：“等我片刻，我也进去看看。”

牧北宸默许。

当石晗玉一身小厮的装扮出现在眼前的时候，牧北宸换了人皮面具，下了马车。

春香楼门口，护院一个个膀大腰圆，满脸横肉，龟公陪着笑脸迎客，打扮的花枝招展的妓子在二楼摇着手里的帕子，娇娇滴滴的和熟客打招呼。

石晗玉捏紧了钱袋，跟在牧北宸身后大摇大摆的往春香楼里走去。

“哟，贵客贵客！今儿您来巧了，刚好有姑娘今日开苞！”龟公满脸堆笑的迎了过来。

牧北宸递过去银票。

石晗玉立刻说：“最好的包厢。”

最好的包厢视线好，买不来的话，抢起来也方便。

牧北宸眼角余光看了眼石晗玉，点头。

龟公立刻扬声冲里面含了句：“天字一号房，翻牌子。”

里面应了一声：“贵客请！”

有人过来带路。

春香楼里，脂粉味儿浓郁到熏人，高台上披红挂绿，几个衣着清凉的妓子在上面舞动腰肢，极力的在贩卖自己。

沿着旁边的楼梯上楼，到了正对着高台居中的二楼雅间门口，牧北宸停下了脚步。

石晗玉只顾着回头观察地形，想要第一时间找到逃跑的最佳路线，没防备牧北宸会突然停下来，一头就撞过去了。

牧北宸脸色一沉，跟在后面的赵同芳急忙拉住石晗玉，带着警告意味：“小心！”

石晗玉恨不得双手掩面，脸色微红的停下脚步让赵同芳走前面，自己才跟进来。

老鸨得了消息立刻带着几个自认为拿得出手的妓子来拜访了，石晗玉看着那肥肉颤巍巍的胖子穿红挂绿的样子，只觉得像是一滩肉成精了似的，再看后面那些个妓子，暗暗扶额。

古代人逛青楼似乎不少，文人墨客多有笔墨渲染如此风流，可这些人品相也太差了吧，特别是坐在自己身边的人还是个人间少有的绝色。

转念一想，青牛镇而已，成色不好也应该，站在一旁摆出来看戏的姿态了。

“奴欧阳红红给贵客请安了。”老鸨一开口那声音一波三折的，石晗玉一个没忍住噗嗤笑出声来。

牧北宸容色不善的看了她一眼。

石晗玉立刻憋回去笑，一本正经的站在牧北宸旁边。

老鸨到底是风月场合混迹了一辈子的人，第一眼就看出来不对劲儿了，姑且不说坐在主位的牧北宸，就是站在他身后的赵同芳可是带着煞气的，她心里百转千回的琢磨了一圈也不知道怎么得罪了人。

谨慎的侧开身让出来身后自己带来的妓子：“贵客挑选几个姑娘陪着先玩玩儿，一会儿咱们下边那些鲜亮的雏儿看中了，只管和红红说一声就好。”

几个妓子看到牧北宸都快流口水了，恨不得扑上来。

牧北宸垂眸，赵同芳看着不自觉往前靠的妓子，脸色一沉：“退后！”

石晗玉嘴角一抽，这不是坏事吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132151"  chaptername="第三十七章  凭她丑吗？">加入书签</a>
</div>
