    所以这位皇子是哪国人并不重要，重要的是她能喜欢就好。

    似是终于想通了般，白染眉间的愁容总算是淡去了些。

    其实白染一点儿都不喜欢这种和亲方式，用男子的婚姻来交换两国的和平，遇到良人了还好，若是遇不到，那这一生岂不是就毁了？

    白染觉得这位云国皇子应该感到庆幸才是，若不是她母皇身子不好，这位十六岁的小皇子就要成为她的小后爹了。

    和她这个年岁差不多大小的女子在一起，好歹不会觉得那么难堪吧？

    酒过三巡，便有不少将士过来给白染敬酒，白染亦是来者不拒。

    武将最是喜欢豪爽之人，白染这般作态倒是收获了不少好感。

    宴席结束，白染被善文扶着出了皇宫。

    一旁的善书皱着眉头嘀咕道：“殿下今日怎么喝了这么多酒？”

    “好像是有心事……”

    善文小声回了一句。

    善文和善书是自小就跟着白染的，别看她二人名字文绉绉的，但她们的才学并不多好，更厉害的反而是武功。

    只是白染幼时喜欢看书，才给她们起了这样的名字。

    “近来皇上面色愈发难看，殿下心里担忧也是有的。”

    皇上素来偏疼太女殿下，太女也比别的皇女孝顺许多，与皇上最为亲近。

    如今皇上大限将至，朝中事务繁多，全都落在了太女殿下头上，她心里难受也是必然。

    “听闻那云国和亲皇子已经在来的路上了，也不知皇上是什么意思。”

    “皇上这样疼爱咱们殿下，那云国皇子自然是要送到东宫里来的，我们殿下府里干净，正缺一个打理后院儿的呢！”

    “可我瞧着殿下好像并不愿意似的。”

    “唉……殿下心里明镜一样，无论愿意还是不愿意，这位云国皇子都只能是咱们殿下的。”

    朝中局势瞧着明朗，暗潮汹涌也是她们挡不住的，这云国皇子代表的是云国皇室，绝对不能将他让给别人。

    哪怕心里不喜欢，也得养在后院里。

    左右东国也不差这么一个人的吃食，其实这事儿主子就不该忧心。

    “但愿那是个好性子的，我们殿下这样好，可不能纳一个泼夫入府。”

    “休要胡说，小心殿下醒了罚你。”

    ……

    二人又说了些什么白染根本就没听进去，她只隐约听到她们也在谈论那位即将到来的皇子殿下。

    云国皇子即将入京，皇上派太女殿下前去迎接，几位皇女心中虽有不满，却也无人敢置喙。

    白染一袭黄袍，腰间束着三指宽的腰带，将人衬得愈发高挑。

    虽是骑在马上，也遮挡不住她长腿细腰的身姿。

    二皇女白烨就常说，她的这位太女妹妹生得一副男儿相，手段却是不简单。

    几个皇女都曾动过夺嫡的心思，奈何这位小太女太有心机，谁也讨不到半分好处，如今这几人瞧着倒也还算安分。

    那云国上一次一战虽说败了，可雪国赢得也不容易。

    雪国和云国皆是大国，哪个想吞并对方都是痴人说梦。

    人家云国主动求和并且派最受宠的皇子前来和亲，雪国也不敢怠慢。

    若云国当真再出兵与雪国殊死一搏，必会落得个两败俱伤，白白便宜了旁人。

    所以雪国险胜却也只得了这么一个和亲皇子过来，并未占领到云国的半座城池。

    车队渐进，白染只觉得心头的那股子躁动忽得就消失了，之前对这位云国皇子的排斥也越来越淡。

    这是怎么回事？

    明明还没有看见人呢，怎么就产生了这种感觉呢？

    来不及多想，云国的送亲队伍已经到达城门口。

    送亲而来的是云国的将军赵晗，这赵晗今年虽然才二十五岁，却已经是正二品卫将军的官职，颇受云国皇帝的宠信。

    而另一位则是礼部的胡大人，这胡大人瞧着四十上下的年岁，一双不大的眼睛里写满了精明。

    这一文一武地护送皇子过来，也足以看出这位皇子殿下在云国皇帝心中的分量。

    “诸位使臣和云国皇子殿下一路辛苦，本宫在此相迎，这便送诸位先去驿馆歇息，待明日母皇再设宴为诸位接风。”

    白染朝对面抱拳说道，那赵晗盯着她看了许久，怎么都没想到皇上会派太女殿下亲自过来迎接他们。

    云国到底是败了的，就算皇上只叫礼部的人过来，他们也无话可说。

    “有劳太女殿下。”

    那位胡大人显然十分满意，朝白染回了礼，一旁的赵晗也忙朝白染抱了抱拳。

    白染看向那车厢上晃动的窗帘，知道这位和亲的皇子就坐在里面，只是外头都是女人，他不方便下来。

    “请。”

    白染也不好主动去与人家小皇子说话，就调转马头，带着送亲的队伍去了驿馆。

    驿馆内早已收拾干净，待将人亲自送了进去，白染才看见了那位从马车上走下来的云国皇子。

    据闻这位皇子殿下今年十六，本该是早就许了人家的，可皇帝不舍得儿子那么早出嫁，这才多留了两年。

    哪知之前最不舍得嫁出去的儿子却一下子被她送到了千里之外的异国，若是知道会如此，云国皇帝怕是早就将他许出去了吧！

    少年一袭红衣，身材纤细，脸上戴着面纱看不清容貌，但从露出的上半张脸也能够看出，这绝对是一个美人儿。

    只是瞧着他是个稳重安静的性子，与这张扬的红色微微有些不搭。

    “瑾瑜见过太女殿下。”

    云瑾瑜来到白染身前，朝她行了一礼。

    听他的声音似乎十分疲惫，想来这里的男子甚少出门，猛然行了这么远的路不适应也是有的。

    “瑾瑜皇子无需多礼。”

    白染回了一礼，云瑾瑜这才抬起眸子看向白染。

    只是这一眼，便叫他心头一撼。

    雪国皇帝叫太女殿下前来迎他，是不是要将他许给她？

    听闻这雪国太女后院里至今没有一个服侍的侍儿，就连贴身侍候的也都是女侍，本以为是她容貌有异亦或是身体有疾，但这般一瞧，这分明就是谪仙在世啊！

