
　　“遗物？”

　　江美丽皱眉：“如果真是如此，这玉坠可要好好保管，不能出任何事情！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来是我唐突了！”

　　龙一连忙赔笑：“我以为只是普通之物！”

　　“没关系的，不过这玉坠的确不能和你换，虽然不值什么钱，但对我有着重大意义。”林可神情郑重。

　　“这是自然！”龙一赶忙点头。

　　不过正当此时，陆凡从外面走了进来，同时出言说道：“小可，我找到了外婆消息！明日便要启程！”

　　“真的吗？”

　　林可露出喜色：“这可是你一直以来的期待！”

　　“是啊，期待这么久，终于实现了！”陆凡郑重点头：“明日你要不要随我一同前往？”

　　“我这几天身体一直不太舒服，不怕不能远行！”林可神情郑重。

　　“既然如此，那就让龙姑娘陪我去吧！”

　　陆凡轻笑道：“这一路上必定奔波，有个女生在一旁照顾，倒也省心！”

　　“让我去？”

　　龙一愣了愣，有些不可思议，就连林可也莫名其妙，他倒是没想到陆凡会这么说。

　　“陆大人，这恐怕不合适，龙一毕竟是女孩子，让他独自随你前往，岂不是会出事情。”江美丽沉声道。

　　“怎么可能是我随我一人前往，青云门还会有几位高手一同，不会有什么事情的！”陆凡直言说道。

　　“你刚才不是对龙一还不满吗？”林可皱眉说道：“现在怎么又要让他随你一同前往！”

　　“我怕他待在你身边不安全，只要有我在，他便伤不到你！”陆凡淡淡一笑。

　　“看来陆先生对我还是不放心！”

　　龙一无奈苦笑：“既然如此，我还是不留了，免得被人说三道四。”

　　“我可不是那个意思，是单纯想让龙姑娘照顾一下我的生活起居，并不会对龙姑娘造成什么误会！”陆凡轻笑道：“想必龙姑娘不会拒绝。”

　　“既然这样，那我就陪你去一趟吧！”龙一耸了耸肩：“毕竟陆先生这般相邀，我若是出言拒绝，岂不是太不尽人意！”

　　“那就多谢了！”

　　陆凡抱了抱拳，神情更显得淡漠，这件事情在他眼中，倒也算不得什么事。

　　林可矗立在一旁，却有些不太高兴，陆凡是男的，龙一是女的，若是干柴烈火撞在一起，发生了什么事情，可就说不清楚了。

　　不过陆凡可没有退避的意思，他如果离开龙都，龙一留在林可身旁太过危险，这样的事情他绝不允许发生。

　　等陆凡离开房间，林可在望向龙一：“你如果不愿，我现在便帮你拒绝！”

　　“没有什么不愿的，陆大人可不是寻常之人，能够随他同行，照顾他的起居，我自然愿意！”龙一微笑道。

　　林可眉头微皱，也不好再多说什么，龙一是他带进来的，如今陆凡有这样的要求，也是无可厚非，毕竟龙一可不排斥。

　　等龙一回到自己房间，江美丽才愕然道：“我怎么感觉，这龙一与今天在街上不一样，他不会是对陆大人有意思吧？”

　　“我相信小凡，不会做对不起我的事情！”

　　林可认真说道：“应该不会有事，也不要瞎想！”

　　“我可没有瞎想，到时候干柴烈火，后悔的可就是你了！”江美丽白了一眼。

　　“我既然选择把他救回来，就不会对他产生质疑！”

　　林可直言说道：“最近脸色苍白了许多，也不知到底发生了什么事！不过不知道为什么，我的力量也见长了不少！”

　　“真的假的，还有这种事情？”

　　江美丽诧异：“你不会是开通了什么天赋，也踏入了武道吧？”

　　“我从小就柔弱的很，又怎么可能踏入武道！”

　　林可苦笑道：“至于到底怎么回事，我也不太清楚，不过最近的确是太累了，我也要好好休息！”

　　江美丽微微点头，也不好再多说什么，不久之后便离开了。

　　而在陆凡房间，韩云海得到陆凡指令后，也赶忙抱拳：“我今夜便带人过去，将事情摸清楚，大人到了东海城，便可直接前往！”

　　“也不必如此焦急！”

　　陆凡摆了摆手：“这次前往东海城，时间充裕的很，更何况如今诸多国度联盟，苍穹国不敢轻举妄动，龙国也颇为安稳，你也不必操之过急。”

　　“一切听从大人指示！”韩云海赶忙抱拳。

　　等到夜深之时，陆凡准备入睡，外面却有敲门声响起，龙一端着一盘水果，来到陆凡卧室。

　　“你怎么进来了？”陆凡撇了一眼：“这深更半夜的！”

　　“我半夜睡不着，特意准备了一盘水果，看见陆先生房间灯还亮着，所以特地端了一盘！”龙一轻笑道。

　　“你今天装的很好，连我都没看出来！”

　　陆凡微笑道：“不过只要是装的都会有一丝破绽，之前我还有些疑惑，现在我倒是颇为清楚！”

　　“陆先生还在怀疑我！”龙一苦笑道：“只不过是苦命孩子，陆先生这又是何必呢！”

　　“我不知道你接近我是什么目的，不过应该与苍龙学院有关吧？”

　　陆凡耸了耸肩，同时目光向着龙一望去，如果真的如他所言，龙一必定极其危险，甚至是一位王牌杀手。

　　“苍龙学院是什么？”

　　龙一一脸愕然：“我对这些根本不清楚，陆先生还请慎重！不能冤枉好人！”

　　“我可没有冤枉好人！”

　　陆凡冷笑道：“别以为我不知道，你接近我的目的，不就是想要这块星陨石吗！”

　　陆凡直接将星陨石拿到床边：“你如果想要拿去便是，那你必须告诉我，有关苍龙学院的事情！”

　　望着陆凡手中星陨石，龙一脸色微微变动，他倒是没有想到，陆凡有这种魄力，甚至毫不掩饰。

　　不过他身为苍龙学院大师姐，好不容易离开学院一趟，如果现在拿到星陨石，便要回学院交差，他可不想这么早完成任务，不然岂不是又没机会出来享受一番。

　　想到此处，龙一才微笑道：“陆先生真是误会了，不过是一块普通石头，我要他做什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第445章 普通石头免费阅读。https://xs.23sk.com 