 没想到为了哄他的女朋友睡觉又唱了起来。

江夫人唯一认江季为亲儿子的时候就是听到他唱歌。

那会儿小孩子童稚的声音，冲撞进入大人的心灵，像是潺潺流动的小溪，哗啦啦的不厌的声响，又像两块儿玉相互碰撞发出的清脆的响声……过年的时候，江夫人同自己的亲姐妹，就是江季的姨母们一阵炫耀，“我家臭小子唱歌可好听了。

江季快给你二姨，三姨，大舅，二舅，小舅，还有弟弟妹妹们唱一个。”

江季被安排在客厅中间，被一群大人像看耍猴一样的看着。

他就是买个耍猴的，此刻正接受围观。

“唱啊，你不是会唱那个  小兔子乖乖，把门开开，妈妈要进来。

妈觉得特别好听，快让你姨母和舅舅也听听。”

江季就站在原地不动。

佣人将话筒交给他，“少爷，我们也想听听。”

看着一屋子大人双目散发着期待，渴望，父母眼中的骄傲。

本以为江季会顺从他妈妈的意思。

当他那着话筒，到嘴边，“管家，音量调到最大。”

他要破嗓子啦！屋内的人都聚精会神的望着。

小江季拿着话筒到嘴边，“江夫人，老江，对不起，我皮又痒了。”

还不等大人有所反应。

他拿着话筒，使出浑身的劲儿大声的，不留余力的，誓要破嗓子的吼出一声：“啊！！啊！啊！！”

就连隔壁的林轻轻家都能听到。

屋内的人被惊的均捂上耳朵。

大约有十多秒，江季丢下话筒逃命去了。

话说，江夫人的鸡毛掸子，躲得过初一躲不过十五。

早揍晚揍都是揍，皮肉之苦免不掉。

云母和林阿姨知晓后，两人都去了江家劝说江夫人手下留儿子。

看在她两个小姐妹的份上，江季命保住了一条，最后的结果就是屁股肿了，在床上爬了快一个星期。

二十年后的今天，江季的音色完全变了，从一个清泉碰撞的稚嫩声，如今变为了磁性如钢琴一样成熟的男人声色。

那个时候的他是孩子，调皮捣蛋鬼。

这个时候的他是男人，痞子气重的混子。

“小兔子乖乖，把门开开，老公要进来，不开不开就不开，老公没回来……老公已回来。”

谢闵西奶音说：“你还不是老公呢。”

“我们都睡在一起了。”

“那也不算。”

“现在不是很多小年轻，对自己的女朋友叫老婆，对男朋友叫老公？”

“你也说了是小年轻，你都不是了。”

江季捏捏女友的脸蛋儿，在这个舒适的小窝哼起了歌谣。

不一会儿的功夫谢闵西成功睡着，江季的声音也慢慢变小……对于两个人来说，开学就是他们最自由的时候。

江季也抱的美人在怀。

这一幕若是被江研看到恐怕又是一阵生气。

吴楠也不是个没有品的，她见到谢闵西，嘴上她占点便宜就行了，不会天真的一直嘟囔，而且，作为室友，想西子中午不回宿舍和男朋友外出一起睡觉的事情，说出去对室友影响不好，他们断然不会拿到教师里边说。

当中午见到谢闵西又是最后才进来的时候，江研问：“你怎么来的这么晚？”

谢闵西：“不晚，没迟到就行。”

翟同学在后座带着耳机，欣赏中午她拍的画面，视线又流转到谢闵西身上。

她监视谢闵西的时候，总会对她身边的人多有观察。

想进入谢闵西寝室的内部，跟本不可能。

语儿和柳薇经常一起，那两个父母是公职人员的经常一起，吴楠和谢闵西都是都有对象的人，他们经常和男朋友在一起，整个寝室的氛围很融洽。

如今多出来了一个江研，她和谁一起？

江研能感受到来自后背的注视，她心中对这个翟同学怀疑的很。

就是后背的注视，江研也是微微侧身的时候，余光打量到的。

可能也是刚加入这个法学院的大家庭，翟同学也在熟悉阶段。

江研打开手机的自拍功能，照看自己的时候，故意测了测镜头，通过手机屏幕二人视线想碰。

被当场抓到的感觉，让人慌张。

江研对着手机点了一下头，是对身后翟同学点头。

这，算是她打的招呼。

下午的课上，只有谢闵西和语儿不困，他们二人中午睡觉了，其他的以吴楠为领头，中午在手机上看小说……带坏乖乖女柳薇。

课后，都指望语儿和谢闵西的笔记来凑活。

江季又是在窗户口朝里边望去。

看到谢闵西在认真的上课，跟着老师的节奏低头在书上看知识点。

一边的碎发自然散开，发梢锤在书上，阳光不偏不斜的打在她的身上，她的圆珠笔头在阳光照射下，依稀可见亮眼的光芒。

他的小姑娘白的会发光。

看得他手不舍得一开脚步。

助理的电话又打过来，“少爷，你快过来吧。”

江季：“好。”

他还要开会，不得已必须要走，今天的会议结束的时候也不知道多久，西子现在又在他的心上。

他拿着手机，打开摄像机，聚焦住西子的脸庞，还有书本，他将背影虚化，屏幕中清楚可见的之后西子一个人，他拍下自己当前最喜爱的一张照片设置为壁纸。

转身去忙。

江季在窗户口看谢闵西已经半节课，老师讲到无聊的时候，看到学生们上课睡觉的睡觉，玩儿手机的也有，他开玩笑说：“刚才你们辅导员在门口监视你们，谁睡觉他可是都记清楚了，还拍照了哟。”

没睡的同学都扭头看窗户口，哪儿还有江季的影子。

老师补充：“你们江老师刚走。”

谢闵西内心咯噔一声，江老师？

不是那个助理了？

她是教室唯一一个起身往外看得，老师“喂，同学，还没有下课，你们老师走了。”

谢闵西察觉失态，缓缓的坐下。

江季刚才铁定又是在看她。

同学们心知肚明，教室的议论声纷纷，“哪儿是看我们呐。”

叫醒了不少睡觉的同学。

“好了啊，我们继续上课。”

 