    第107章阿礼，荔枝爱你

    贺礼忍不住笑了，一天的阴郁也散了。

    他腾出手一边点烟一边翻动这聊天记录，深秋夜的风萧瑟，轻轻拍着窗，白色窗帘飘扬着，许愿已经睡下了，贺礼把女生自言自语从头看了个遍，身周烟雾萦绕。

    后来，贺礼发现手机里视频，是那天在山头半个多后的事了，画面里的女生被山野的风吹的眯着眼，纤瘦的身上白色衣衫，和乱飞的发丝她看上去恬静美好。

    “阿礼。”她抬手把发丝别在耳后，“第一次看日出，我没叫醒你……我知道你很累。”

    女生停顿了一下，笑得好看：“不过没关系，我给你录下来了，你一定要看，因为日出不仅美，它还是新生的希望，但阿礼发出的光将比日光还耀眼。”

    视频定格在女生温柔的脸上，贺礼吸了一口烟，蓦地笑了，眼眶热热的，心里软的一塌糊涂。

    日出的视频将近一个小时，耳边全是风声，时间一分一秒流逝，天边的色彩渐渐深了，手指间的烟燃烬，视频快结束，来了一通电话。

    贺礼皱了一下眉头，起身走到窗边，梅露抿了一口红酒，含着笑意：“恭喜啊，你要有个弟弟了。”

    贺礼轻笑了一声：“嗯。”

    梅露诧异贺礼的平静，挑眉：“没什么要说的？

    “说什么？”

    梅露：“贺治华小老婆比你没大多少吧？”

    “嗯。”

    “上回我又看到她了，和一个男人在一块，你说这孩子是贺治华的还是别的男人的？”

    贺礼笑了，垂眸把烟放进嘴里吸了一口：“谁知道呢。”

    “你不在乎？”梅露问，“你不恨贺治华吗？”

    “以前恨。”贺礼笑了笑，目光落在某处，无声的扯着唇角笑。

    出狱那年十九岁，他穿着进去是的衣服，拎着一个藏蓝色的手提包，抬眼就看到贺治华从一辆黑色保时捷下来，身边跟着谭雅玲，两个人打扮的得体又端庄。

    他嗤笑了一声，觉得讽刺，那时候他简直恨透了这两个人，恨不得他们死。

    梅露低头，把烟放进嘴里：“现在呢？”

    “谈不上了，不痛不痒。”贺礼想到女生为他录下来的日出，视频上她挽起头发的模样，弯了弯唇角，“恨一个人多累啊，好好活着多好，每天的日出多好看。”

    十月十六号，贺礼开始的第一场巡回演唱会第一站在嘉山体育馆这边，女生宿舍熬着大夜等票开售，一秒多一万多的票就抢空。

    赵宁微一边敷面膜，一边熬夜，掐着点也没抢到票，抱怨了一声，揭下面膜，洗了脸爬上了床。

    演唱会那天傍晚，许愿刚回到宿舍，三女生都在，周绮踩着高跟鞋从外面回来，捋着头发，把四张演唱会的票放在了桌上。

    那天晚上，体育场人万人空巷，女生像疯了一样，举着应援灯牌，穿着应援色，叫喊着贺礼的名字。

    那天室外的吹着微风，带着凉意，掠过许愿吹向他，他坐在聚光灯下，穿着一件他平时怎么都不会穿的白衬衫，踩着高脚凳握着话筒笑着和粉丝说话。

    粉丝大声叫着他名字，说永远支持阿礼，说永远都是阿礼的荔枝。

    他低头笑了，很少见到他那么笑，忽然扬起的嘴角和往日的他不太一样，那一刻他他是闪耀的。

    他把拿着话筒的手放在左心口，深深朝着粉丝鞠了一躬，然后献上第一首歌。

    高潮部分引起粉丝大合唱，许愿呆呆的看着贺礼，身处在人山人海，粉丝晃动着应援牌跟着唱。

    上辈子看过无数次贺礼的演唱会，但是没有哪一次像这样的，许愿竟然有种热泪盈眶的感觉。

    “许愿？”唐潇转头，留意到女生异样，“怎么哭了？”

    “啊？”许愿回神，笑着摇头，“好像是什么进眼睛了。”

    “我还以为你看个演唱会，看哭了。”

    许愿冲着她傻笑：“哪有那么夸张。”

    粉丝的热情高涨，一声呐喊唐潇又重新把注意力放回了贺礼身上。

    那首歌唱完，他抬眸，隔着人潮找到一个人太难，可他和许愿四目相对，没由来的愉悦了，心头也开始悸动了，他把话筒从支架上拿下来，目光落在女生身上，笑着说：“这首歌叫《许愿》，许愿我们要好好的。”

    没人注意他目光落点，也没人知道这句话的真真的含义。

    许愿笑了，像个疯狂的粉丝跟着合唱，她把手放在嘴边，朝着台上喊：“阿礼，荔枝爱你！我爱你！”

    贺礼唱着唱着，忽然一笑，伸手冲着许愿方向比了一个心，粉丝顿时更加热情。

    那天回来后，宿舍里四个女生都喊哑，宿舍里经常是四个人面面相觑，说话都一个样的沙哑，都笑得前仰后合。

    大概也是那天情绪波动太频繁，许愿调整了两天才恢复到以前学校状态，她主修法学，辅修心理学，每天大部分时间不是在教室里，就是在自修室。

    这天许愿刚从自修室里出来就接到戚梦的电话，女生语气听着好像不错。

    “干嘛呢？有没有想我？”

    “不想。”许愿叹气，“你现在哪还用我想啊，我才不要自作多情。”

    “你是不是吃醋了？要不，我把你哥甩了，咱们过。”

    许愿望着深秋的夜，宿舍门口有男女腻在一起难舍难分，她笑：“别了吧，求你对我断了这念想，咱俩真的不合适。”

    “去你的。”戚梦忍不住笑骂，然后又严肃了起来，“问你一个正经事。”

    “你说。”

    “你哥，他有没有喜欢的东西啊？他昨天又过来云南看我了，来回跑好幸苦，我想送他一点什么。”

    “啧，这就心疼上了？”

    戚梦：“快说。”

    “我哥除了手术刀大概最喜欢你了。”

    “不和你说了，再见。”戚梦挂断了电话，盯着看，她知道许愿从来都不是这种爱开玩笑的性格。

    她才意识到，现在许愿在扮演她的角色。

    小些时候，总有小朋友抢走许愿的辅助听，她离开了辅助听就不太会说话了，她又气又恼追着那些坏小孩，嘴里特别困难的说“还给我”。

    她总是一个人默默蹲在一旁玩着沙石，那个时候她走过去蹲在她身边，和她做朋友，带她玩，逗她开心。

    她拿着手机慢慢的笑，眼眶发酸。

    ?  ?结局是好的，别害怕，大团圆结局，后面没有虐的地方了，放心看吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

