 在三十三世界，洛天在玉梳的眼中，那是弱小的存在，甚至洛天在自己面前，都要小心翼翼，现在，却是和自己平起平坐了，还救出了自己。

而且洛天的体内的仙灵之力如渊似海，比自己强大了太多，虽然没有看到过洛天的战力，不过，玉梳主宰敢保证，比起那个三级混沌狗要强，否则的话，这只大黑狗不会听洛天的话。

“对了，这只死狗，他是十二天狗之首，难道他还有兄弟姐妹不成？”

洛天在为玉梳输送仙灵之力的时候，想到大黑狗情急之下说的话，不由的心中自语，只不过，他对仙界的事知道的少之又少，即使大黑狗说漏了什么，他洛天也不甚明白。

“好了，进去吧，我先送你们出去，”大约过了一个时辰，大黑狗终一说道。

“狗兄，我们是一起的，要走一起走，我不能把你留在这里，”洛天一本正经的说道。

“小子，你是不相信我吧，”大黑狗歪着脑袋斜视着洛天问道。

“哪里，我说的是实话，”洛天认真的说道。

“哼，好吧，就是不知道对不对，”大黑狗知道算计不过洛天，心里嘀咕道，不过，还是一咬牙，带着洛天和玉梳站了上去。

“轰——”一阵能是波动，洛天大黑狗还有玉梳，瞬间在原地消失。

“出来了，真的出来了，嘿嘿，我就说，本尊的阵纹天地无双，这小地方能难住我么？”

大黑狗咧嘴哈哈大笑，自己先是松了一口气。

“这只死狗，果然没有把握，不过还好，终于出来了，”洛天看了一眼大黑狗那嚣张的模样，不由的无语道。

这里，距离天虚仙界神战并不远，在边缘地带，只不过方向不对，而且，这天虚战场似乎发生了强大的能量波动，使得一些在这里寻宝的强者直接离开，这里变得有些狼藉不堪。

“终于再次的出现在这仙界的虚空之下了，当初到来的时候，被仙灵淬体后，我们就被送到了天虚神界战场——”玉梳主宰此刻有些叹息的呼吸着这仙界的新鲜空气，有些感叹的自语道。

“以后会好起来的，”洛天拥着玉梳主宰轻声说道，这个女人大难不死，实在是上天待自己不薄，以玉梳不久前的状况，如果洛天再晚去几天的话，她定会坚持不下去了。

“想不到还真的被你救了出来，简直不可思议——”洛天带着玉梳主宰还有大黑狗找到了隐匿在虚空之中的皇天灵，看到洛天身边的女子，皇天灵上下打量着玉梳说道。

“侥幸而已，来，玉梳，我给你介绍一下，这是灵儿，她本是太皇天天皇镜中器灵，现在她也是——”洛天神色有些尴尬的向玉梳介绍着皇天灵。

“三十三世界，玄天域当年第一高手，我听说过你的名字，”皇天灵望着玉梳主宰淡淡的说道。

“见笑了，无法和皇姑娘相提并论，当年我去皇天城，常听人提起过你，今天一见，果然名不虚传，”玉梳主宰客气的说道，毕竟现在皇天灵的实力比玉梳主宰强大了太多，玉梳对她很尊重。

“不要客气了，既然都跟了他，就是自己人了，”皇天灵白了一眼洛天说道。

玉梳神色略微尴尬，微微点头，当年，她在三十三世界就知道洛天的女人很多，那个时候，她可是高高在上的玄天域第一人，并没有把这些放在心上，现在却是没有想到，她也成为了洛天的女人之一，甚至还不是最强大的。

“死狗，你放开我，我和你不共戴天，一旦给我机会，玉虚观把你挫骨扬灰！”

大黑狗回来后，就接手了那个女仙使，也就是玉秀宫主花红，很快的传来了这个女人愤怒的声音，虚空一阵起伏激荡。

“这只死狗——”洛天的脸一黑，正要过去。

突然一声强大的能量波动传来。

“这是——”洛天的神色微微凝重。

“汪，妈的，”大黑狗一身狼狈，浑身血肉模糊，呲牙咧嘴的跑了回来。

“好了，本尊和她的事已经结束了，”看到洛天，皇天灵，玉梳三人望着自己，大黑狗淡淡的说道。

“狗兄，你没事吧，”看到大黑狗突然淡定的模样，洛天有些担心的问道。

“没事，这是我和她的恩怨，从当年在三十三世界她放弃我的那一刻，我就对她没有了好感，我其实是在消除我的心魔，凭本尊的实力，以后定要找一个金仙当坐骑，”大黑狗大言不惭的说道。

“这只死狗——”连皇天灵也禁不住暗骂了。

“走吧，这个女人一自爆，玉虚观的人定会极快的知道，这里不宜久留，”大黑狗活了这么久，心智自然了不简单，很快的想到了这个可能。

“玉虚观不会派人来的，也许——这正是他们所要的结果，”洛天沉思了一下淡淡的说道。

“你的意思是——”皇天灵看向洛天。

“仙人偷入下界，更是抓取战奴补充人数，严重的违反了仙界的的规矩，所以玉虚观根本承受不起这个后果，因此，这个花红必须要死！”

洛天淡淡的说道。

“看来，仙界已经有人在查这件事了，所以，玉虚观才会迫不及待的掩盖这件事，把知情人全部灭口？”

三十三世界大劫之前还有来到仙界以后发生的呈情，洛天早已通过神识传给了玉梳主宰，她本来就是一个心思玲珑的女人，听了洛天的话，自然想到了事情的前因后果。

“那我们要怎么做？”

看了一眼玉梳，皇天灵询问洛天。

“他们想隐瞒，我们自然要揭露，不管玉虚观的背后强者是谁，即使指示玉虚观派仙使下界，他们就要付出代价，不是他们，三十三世界，三千大域的强者也不会陨落如此之多，齐真君，剑宗无尘等那些强者也不会稀里糊涂的被送到了仙界做了战奴，以至陨落，”洛天冷冷的说道。

“小子，你是为了你的女人吧，”大黑狗斜着眼睛问道。

“当然，更重要的是为了我的女人，谁对我的女人不利，我一定会对付他！”

洛天轻轻的拥了拥玉梳主宰，沉声说道。

“那我们现在怎么做？

把玉虚观派仙使下界的事公布于众么？”

玉梳心中有暖流在流淌，此刻看向洛天温柔的问道。

“自然要公布，不过不是现在，”洛天沉思了一下说道。

“小子，你在想着害人？”

大黑狗望着洛天咧嘴道。

“不管如何，先离开这里再说吧，”洛天没有回答大黑狗的话，而是说道，大黑狗不满的瞪了一眼洛天，乖乖的拖着洛天，皇天灵还有玉梳离开了这片虚空战场。

 