
在郑秋和明纵师傅离开村庄的第二天，村里出现了怪事。村民一个接着一个摔倒，闭起眼睛呼呼大睡，整整睡了一天，这些村民又陆续醒来。

不过村民似乎忘了近半个月的事情，只知道村里多了个病人，是猎户从山上捡回来的。

而在十天后，腐水沼泽苍丘的石壁下方，一块巨石正微微震动，碎石与茅草不断从巨石边滚落，片刻之后，巨石挪开一条缝隙，沼泽的河水顿时沿着缝隙哗哗涌入。

缝隙中挣扎着爬出一个东西，那东西趴在沼泽里，沾满淤泥，停歇了一会儿，便以及其怪异的方式，扭动着竹竿一样细的肢体，爬向苍丘的山坡。

回到乾云宗的芳草峰，郑秋跑去芳草小阁见爷爷和芸幽，明纵师傅则把自己关进了芳草楼里。一连五天，明纵师傅都没有给郑秋上课，郑秋只好在芳草峰上东逛西逛，拿着筷子练习折花指。

到了第六天，师傅才找到郑秋，让他到芳草楼四十四层上课。

托腮坐在桌前，郑秋等着师傅开始讲课，然而师傅并没有讲，只是扔给他一本册子。说是册子，其实是一大叠白纸，不过是在白纸的左上角扎了个孔，用绳子草草绑在一起。

郑秋翻看册子，发现里面的字句涂涂改改，好像是打的草稿。

郑秋翻来覆去看，愣是看不明白，他只好问师傅：“师傅，这写的是什么啊？有点像功法，但又不像，我没搞懂。”

“咳咳。”明纵师傅清了清嗓子，回答道，“这个需要从你身上的木灵说起，说完后你就明白了。”

“木灵是什么？”

“徒弟，你还记得我让你种的几百棵菊香草吗？”

“记得啊。”

“就是从这里说起……”

明纵师傅从菊香草讲到问天阁的石碑，然后又从问天阁的石碑讲到腐水沼泽的溶洞，接着又从溶洞里的测灵轮盘讲到震酒。

一番话讲下来，把郑秋听得一愣一愣的。

他摸摸自己的肚子，低头打量，觉得难以置信：“师傅，你是说，我身体里有个叫木灵的东西？”

“对，确切的说是一种力量，不是东西。”

明纵师傅指向郑秋手里的册子，接着说：“根据我上次探查的情况来看，你身上的木灵应该是被唤醒了。这最前面写的是改进过后的，气胎之人修炼方法，你试着练习一遍。”

在师傅的指导下，郑秋对照册子上的步骤，开始他的第一次修炼。

想要修炼，首先要根骨好，因为要步入气胎这个境界，和良好的根骨脱离不了关系。

所谓气胎，其实就是在经脉中练出第一丝气劲，这第一丝气劲决定了修炼者适合的功法种类，也决定了今后修炼的方向。

要在空荡荡的经脉里修炼出第一丝气劲，这是个从无到有的过程，其中的困难相当巨大。云袖大陆无数能人智士，经过数千年的研究，摸索出步入气胎的三大关键点。

根骨，外部刺激，和天赋。

好的根骨代表好的经脉和肉身，这是诞生气劲的苗床。外部刺激指的是修炼的方法，服用的药物。

至于第三个天赋，那完全属于运气方面的事，总有人什么都不做，睡个觉就莫名其妙步入气胎的。因此，云袖修炼成气胎，都是从前两个关键点入手。

如今，各个大宗派都有独门的配方用以改善根骨，也有特别的外部刺激办法，比如服用强效的丹丸催成，打坐调理呼吸引导，锻炼肉身用疲劳激发，等等五花八门的方式。

乾云宗的外部刺激办法，是打坐调理呼吸的方式。

不过明纵师傅认为，木灵在经脉中的表现形式和气劲非常相似，所以不能用经脉与肉身当做修炼气劲的苗床，去修炼新的气劲，而是要把木灵当做已经修炼出的气劲，加以培养壮大。

因此，明纵师傅让郑秋做的第一步，就是闭目静坐，把身体里的木灵给找出来。

“静心无我，不知天地……静心无我，不知天地……”郑秋背诵册子上写的字诀，辅助自己进入自省的状态。

进入自省状态，需要修炼者彻底静下心，屏蔽对外界的感知，也只有在这个状态下，修炼者才能看到身体内部的情况。当然这里看，并不是真正的用眼睛看，而是修炼者通过身体感受，在脑海中想象出的画面。

经过一个半时辰的静心，郑秋终于进入了自省的状态，他第一次看到了自己体内的经脉。

那是一条条纵横交错的管道，通往全身各处，管道看不清颜色，非常模糊，但在郑秋的感觉中却清晰存在。

他记得师傅说的话，要找到“木灵”，于是他移动视线，沿着经脉一寸一寸寻找。当找到胸口位置时，他看到了一缕淡绿色的雾气，绕成螺旋状漂浮在经脉管道内。

郑秋也不知道为什么是淡绿色，明明观察自己体内，只能看到灰黑相间的模糊轮廓。但那缕雾气给他明确的感觉，一种本能的感觉，它就应该是淡绿色的。

郑秋不确定这缕雾气是不是师傅口中的“木灵”，他又去别的经脉位置找了一遍，什么也没有，经脉里空荡荡的，只有胸口这里有雾气。那这缕雾气应该就是师傅说的“木灵”了。

既然找到“木灵”，下一步就是将它抓住。

郑秋的视线慢慢靠向雾气，就在他感觉要触碰到的时候，雾气似乎被惊动了。它左右扭动，从螺旋状舒展变直，嗖得飘离原位，沿着经脉往远处飞。

郑秋急忙跟上去，努力移动视线不让雾气跑掉。但雾气飘飞的速度很快，错综复杂的经脉好像是它家一样，到哪儿都是轻车熟路，连续拐过十几个弯子，雾气彻底消失在郑秋的视线里。

外面，明纵师傅仔细观察徒弟的身体情况。在郑秋进入自省状态后，大约过去三个时辰，他的身体突然晃动起来。

晃动只持续很短的时间便停止，随后郑秋就脱离了自省的状态。

他睁开了双眼，沮丧地告诉师傅：“师傅，它跑太快了，我抓不住！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52229274"  chaptername="第六十七章  经脉捕灵初练功">加入书签</a>
</div>
