    “咔擦！”

    只是顷刻间，韩非修行了，瞬间破境。

    西门凌兰伸手去抓，结果一股灵气震荡，直接就给她弹开了。

    因为此刻的韩非，实力太低，真灵垂钓术不过第一层。所以，能够引来的太火精火并非十分强烈。

    但这是早晨，紫气东来，天地玄妙，尽于初晨。

    西门凌兰慌了，白日引动烈阳精气，这《真灵垂钓术》这般恐怖么？

    只是，这会儿，由不得西门凌兰多想。因为，周围许多生灵都围了上来。加起来，足得有上百只还多。

    西门凌兰只能唏嘘：还好，这不是在海上！否则，后果不堪设想。

    “喝！”

    西门凌兰持双刀，已经杀了出去。

    “铛铛铛！”

    得亏能留在礁石滩附近的生灵，实力并没有很强。否则，西门凌兰都不知道自己能不能顶得住？

    “咔擦！”

    西门凌兰听见身后清脆的声音，当时整个人都不好了：又破境了，这世上哪有人破境破的这么快的？

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    “……”

    西门凌兰觉得：自己快崩溃了，她最梦想的事情，就是快点儿成长，变成一个强者。但是现在，她被打击到崩溃了。因为这已经是10次破境，韩非此刻已经变成了一个焦胡的黑人，身上布满了黑壳裂纹。

    忽然，西门凌兰感觉不对劲。

    因为，从礁石滩深处，有紫尾蝎出现，还有一个脑袋特别大的龙虾。

    “大头虾，不好，这里怎么会出现大头虾？”

    西门凌兰大喝：“王寒，别修炼了，危险。”

    如果只是一只大头虾，西门凌兰觉得：自己可以轻松应对。但是，那哪是一只大头虾的事儿？那还有几十只紫尾蝎，还有小龙虾，这还怎么打？那可都是堪比钓师境的生灵啊！

    可惜，韩非依旧没能听见。

    在韩非的脑海中，不知道为何，出现了一黑一白两只鱼影。他看着模糊，看不太清，那两条鱼，似乎在喊着什么。

    韩非感觉无比的熟悉，可偏偏自己什么都听不见。

    除了这两条鱼，韩非看见了许多乱七八糟的画面，正在拼合。画面中，有飞在天上的船，有飞在天上的岛，还有一些形形色色的人，一大片种满了果子的大园子。

    “嘭！”

    “燕回旋。”

    西门凌兰控刀而出，两柄长刀在身侧十米之内旋转。半空有虾鳌横击，有蝎尾刺空。

    “铛铛铛！”

    “叮叮叮！”

    “王寒，我顶不住了，你快停下。”

    西门凌兰已经退至韩非身边七八米了，因为那些生灵来的太快，她也没办法啊！

    眼看着一群甲壳类生灵已经冲了过来，韩非脚下土地松动，竟有紫尾蝎从地下钻出。

    西门凌兰大喝：“小心。”

    “咔！”

    在那电光火石的一刻，灵气轰然散开，一尊火人抬手，抓过那条蝎尾。

    “噗嗤！”

    随着韩非双手一拽，紫尾蝎直接被撕裂。

    西门凌兰只觉得一道黑影从身边掠过，速度快到出现了残影。

    “轰轰轰！”

    那黑影出拳，在一片尾刺和大鳌中，身体宛若游走的灵鱼，总是贴着那些攻击，擦身而过，看得西门凌兰心惊胆寒。

    可每次韩非出拳，就有巨力爆发，途径之处，甲壳崩飞，无任何一只生灵能挡住他一拳之威。

    西门凌兰傻愣愣地站在原地，目瞪口呆地看着那在紫尾蝎和大头虾中游走的黑影。那诡异的步伐，那生猛到不像话的拳头，那森冷的气息，让她觉得不寒而栗。

    “咕嘟！”

    西门凌兰咽了口唾沫：自己到底捡了一个什么样的妖孽啊？半柱香内，破十境！力量恐怖得让人头皮发麻！速度、战技、战斗意识，强到了让人窒息。这……这还是一个八九岁的孩子？

    西门凌兰只觉得：自己这13年，可能活到了铁头鱼的身上。

    当这里只剩下遍地残壳，西门凌兰发现：韩非忽然就站在那里不动了，然后他就蹲了下来，抱着脑袋，撕嚎了起来。

    “啊~”

    “吼吼~”

    西门凌兰没有走过去。

    她知道：事情肯定不对。韩非修炼那《真灵垂钓术》，练出问题了。他的脑子，是真的傻么？亦或是。其实，是他脑子太过发达，导致精神不正常？

    韩非吼了几声，往地上一趴，晕了过去。

    西门凌兰这才慢慢地靠近韩非，确定了他已经昏迷过去后，这才松了口气。

    西门凌兰看着连衣服都没了的黑色碳人，不由得啐了一口，脸色绯红。她拽起韩非，悄悄摸摸地往家里扛。

    至于这里的生灵残躯，她不管了。

    此刻，这里血腥气如此浓郁。不久后，潮水涨起来，海洋生灵只需要极短的时间，就会将这些残躯吃光。

    但是，往后几天，这里肯定会剧集一片生灵在这等吃的。所以，往后几天，这礁石滩定然很危险。

    西门凌兰也是心大，用鱼皮包裹卷住韩非，悄悄摸摸就溜回了家。

    她现在满肚子的疑问：禹城，有人可以一日破十境么？

    没有。

    她根本闻所未闻。即便是历史上，在传说中，她都没听说过，有人能一日破十境的。

    关键是，韩非现在，连启灵都没有就成钓师了。这也太过分了！人怎么可以妖孽到这种程度？

    “噗通！”

    西门凌兰将韩非丢在了大桶里，然后翻墙，跑去韩非家找衣服。

    等她回来的时候，刚一进门，就看见韩非正站在桶里，剥着自己身上的黑壳。

    “啊~”

    西门凌兰连忙捂眼，娇喝道：“你给我坐下去。”

    韩非挠了挠头：“哦！”

    ……

    一炷香，当韩非穿好衣服，西门凌兰发现自己的房间已经臭了。

    西门凌兰：“你扛着桶，把水倒掉。”

    韩非只觉得：自己现在力气很大，单手一提，就扛着大桶往外跑……唔，往自家跑。

    期间，还路过了正在晒太阳的老头。

    老头还掩了鼻子，嗡侬道：“真臭啊！”

    于是乎，韩非家门口的小院子里，门口的桃树下，有黑水浇灌，一时间臭气熏天。

    只是，韩非已经扛着桶，又跑回了西门凌兰家。外面的事儿，他就不知道了。

    就听有人爆喝：“谁啊？这么没有公德心。这他娘的，怎么比臭鱼烂虾还臭啊？”

    “呕！傻子家这是给人浇粪了么？”

    “不行了，受不了了，都散开、散开，找地方打秋风去，给这臭味散散。”

    隔壁。

    西门凌兰正拧着眉头，看着韩非：“说，你到底是谁？”

    韩非挠了挠脑袋：“王寒啊！”

    西门凌兰想起韩非战斗的那一幕，只觉震撼无比。但是，也确认了韩非脑子肯定有问题。要不然，他抱着脑袋嗷嗷什么？

    西门凌兰：“王寒，你脑子，是不是有什么东西给忘记了？”

    韩非在自己脑袋上敲了两下：“没有啊！我还能记得几岁的时候，戳蚂蚁的事情。”

    “不过……”

    西门凌兰眼睛一亮：“不过什么？”

    韩非歪着脑袋道：“脑袋里面有画，各种各样的画。有人，还有好吃的，还有飞在天上的人，飞在天上的船。”

    西门凌兰眼睛一眯：开玩笑，船怎么可能飞在天上？这怕是脑子的确不正常。

    果然，上天给了一个人天赋，总会剥夺他一些东西。

    西门凌兰吸了口气道：“王寒，这样，我教你战技，但是你不能全力出手……哦不，你不能真打到我，你只防守。”

    “啊？”

    “啊什么啊？看招。”

    就看见西门凌兰双刀如影，各路刀法战技尽数展开。

    可是，韩非却习惯性地躲避。愣是足足一炷香时间，西门凌兰连韩非的影子都没碰到。

    倒是那老头，不知道何时，坐在了院子里。

    瘸腿断臂的老头道：“小姐，这娃子天赋好像比你高啊！咦？他不是没修为么？怎么现在都成钓师境了？”

    西门凌兰黑着脸：“他装的，他一直都是钓师。”

    西门凌兰并不想说出韩非一日破十境的事情。这太过惊世骇俗了！万一，被别人知道了，那可就惨了。

    那老头也不知道信了没，只听他悠悠道：“小姐，咱们现在孤家寡人，莫不你收了这小子吧？我觉得，他不是一般人，你不亏。”

    西门凌兰当时脸就一红：“不可能。我才不可能跟一个傻……跟一个比我小三四岁的小孩，那什么呢……”

    老头咂吧嘴道：“其实也没啥，修行者哪儿在乎年纪？等长几年，就都长开了。要不然，这小子被别人给哄走了，小姐你该哭了。”

    西门凌兰：“……”

