
    “啊——”

    顾客一片尖叫，四处奔走躲避，叶天龙却跪立不动，甚至忘记放下怀中的墨雨戈。

    如果是一个陌生人摔死在叶天龙面前，叶天龙或许还不会有太大反应，可眼前死者是认识的人。

    那种生命的脆弱，就具有强烈的冲击。

    虽然米冰冰跟叶天龙只有一面之缘，双方还是敌对关系，可见到她死成这样，叶天龙还是有些恍惚。

    “谢谢。”

    这时，一记声音涌入叶天龙耳朵，他低头一看，正见墨雨戈红唇轻启，俏脸依然冰冷，但语气温和。

    毫无疑问，她已经判断得出，叶天龙救了她一命，不然她现在不死，也会被米冰冰砸成重伤。

    “不客气。”

    叶天龙这时才发现，自己还紧紧抱着墨雨戈，左手更是放在她的圆润上面，当下忙松开双手站起来。

    没等墨雨戈再说些什么人，叶天龙已经从人群中窜了出去，冲到露台入口查看米冰冰的情况。

    在四周客人惶恐的声音中，叶天龙彻底判断米冰冰死亡，没有声息没有气息也没有脉搏。

    “叮——”

    在墨雨戈好奇看着叶天龙举动时，叶天龙的手机震动了起来，戴上耳机接听，很快传来姚飞燕声音：

    “天龙，天龙，不好了，米秘书掉下去了。”

    姚飞燕带着一抹绝望：“他们说是我杀的……”

    叶天龙的心瞬间沉了下去，随后转身出了咖啡厅，同时一口气打出了三个电话。

    墨雨戈在后面喊道：“叶天龙，叶天龙……”

    她感觉叶天龙有事，想要帮一把回报，却转眼不见了他影子，她只能无奈摇摇头。

    黄昏六点，京城警局对面的茶馆，叶天龙坐在一间厢房看着电视，同时等待着沈天媚她们的信息。

    当叶天龙从咖啡厅上到事故现场时，姚飞燕已经被警方带走了，还不准任何闲杂人等靠近。

    叶天龙只能等待消息。

    电视上，正播出今天的新闻，播报员告知白氏大厦发生命案，一名年薪百万的高级白领坠楼身亡。

    嫌疑人杨小强前妻、百石洲项目改造商姚飞燕被警方带走。

    或许是叶天龙这边的介入，新闻还算中规中矩，没有太多的偏向性和煽动性。

    只是叶天龙看着屏幕上的几个画面，特别是姚飞燕被押着离开白氏大厦，他感到一抹难受。

    要关掉电视的时候，叶天龙的眼睛又凝聚成芒，在白氏集团的一堆员工中，他看到了一个熟悉身影。

    拾荒阿婆。

    拾荒阿婆好像在那一层清理垃圾，在人来人往中，她也匆匆打扫完离去，只是神情有一丝纠结……

    “咄咄咄！”

    在叶天龙念头转动时，房门被人敲开了，一身黑装的沈天媚走了进去，踢掉高跟鞋直接光脚落地。

    她一边端起叶天龙的茶水咕噜噜喝着，一边连珠带炮抛出收到的消息：“三名律师已经进去了。”

    “姚飞燕不会被任何非法手段对待。”

    “战青楼也警告了警方和关押人员，但凡有什么不恰当行为，她会有一个撂一个。”

    沈天媚放下手中茶杯：“凤组也派了人员混入拘留所保护，所以姚飞燕不会有什么危险。”

    叶天龙缓缓睁开眼睛：“米冰冰的死，究竟是怎么回事？”

    “律师看过口供，也询问过姚飞燕。”

    沈天媚把知道的全部说了出来：“姚飞燕说，米秘书约她三点谈判。”

    “两人在二十二层的会议室接洽，米秘书全权代表白氏集团谈判。”

    叶天龙抬起头：“米冰冰全权代表？”

    虽然他清楚米冰冰是白石康的得力助手，但代表白氏洽淡百亿生意，依然有点儿戏。

    “没错！”

    沈天媚点点头：“这是姚飞燕说的，也得到了白氏确认。”

    “双方谈得有点艰难，还有一点争吵，于是米秘书打开落地窗，让姚飞燕看一看世界，胸怀天下。”

    她呼出一口长气：“只要百石洲项目合作愉快，以后双方会有更深入的合作。”

    “会议室的落地窗是整块玻璃洞开，站在旁边就跟站在悬崖一样。”

    在叶天龙竖起耳朵聆听的时候，沈天媚又端起茶杯喝了一口水：

    “姚飞燕想上前劝告她不要站太前，但刚刚到她身后，米秘书就喊叫一声，救命啊，姚飞燕杀人！”

    “没等姚飞燕反应过来，米秘书就身子前倾跳楼，姚飞燕下意识去拉她，但是只抓到几根头发。”

    “接着，会议室的门就被撞开了，不少白氏员工冲进来，认定姚飞燕把米秘书推了下去。”

    沈天媚俏脸无奈：“而两人谈判的录音笔，也恰好录了米冰冰的喊叫，这一句，非常的致命。”

    “动机、人证、物证都有，所以姚飞燕现在有点麻烦。”

    叶天龙呼出一口长气：“不是有点麻烦，而是非常麻烦，米冰冰的绝唱，成为束死飞燕的杀手锏。”

    “除了我们相信飞燕的无辜，其余人都不会相信，米冰冰拿生命自杀，为的就是嫁祸给飞燕。”

    叶天龙眼睛微微眯起，他小看白石康了，这手段，这魄力，不愧是白家翘楚啊。

    “是啊。”

    沈天媚也苦笑一声：“很麻烦，警方已经说了，无法保释，也不能见外人。”

    “这案子因为牵涉到白氏，所以很多目光盯着，咱们无法施压放人，也无法徇私代替。”

    沈天媚揉揉脑袋：“只能跟白氏光明正大对擂。”

    叶天龙问出一句：“飞燕的精神状况怎样？”

    “她状态还算不错，不仅能详细叙述事情过程，黄昏还吃了一个盒饭，更让律师给你带一句话。”

    沈天媚看着叶天龙：“她扛得住！而且不管她最终有没有事，你都不要做傻事。”

    叶天龙轻轻点头：“让律师告诉她，就当这次事件是放假，让她放宽心呆着，她一定会很快出来。”

    “你和泰妃她们也小心点。”

    他叮嘱沈天媚一句：“别被白石康悄无声息算计了。”

    “放心吧，我们深居简出，凡事也会多留个心眼，不会让白石康轻易算计的。”

    沈天媚轻声宽慰叶天龙：“不过这一局，白石康来势凶猛，你准备怎么破？”

    “撒泼打滚，跪地求饶。”

    叶天龙绽放一抹笑容：“顺便再请白石康吃顿饭。”

    沈天媚一脸不解，不知道叶天龙的意思……

    叶天龙拿出手机，直接给孔子雄打了过去……
