    在市中心的高层里，季盈盈正在办公，她一边整理今天没有在公司整理完的文件，一边喝了一口旁边的药膳。

    最近颜回堂开始给她这边送药膳了，尽管里面有着淡淡的药味，但回味清甜，一尝就是颜回堂的手艺。

    喝了一口颜回堂的药膳，她的思绪忍不住飘远，敲打键盘的速度忽然停了下来，她看着眼前的电脑屏幕，却一点心思都没办法集中。

    今天在医院......

    她没想到霍峥会这样轻易地离开。

    他和楚慕尧之间的过节仿佛一直存在着，楚慕尧有相让过，霍峥却从未有过相让的时刻。

    他对她有一种近乎偏执的占有欲。

    今天却是她第一次看到他主动退开，这挺好的，季盈盈在心里想着，这证明他在放开她。

    季盈盈摸了摸肚子，自从怀孕，她对时间流逝的感觉越来越清晰，肚子里仿佛揣了一个要定时产出的项目。

    虽然有些第一次生子的害怕，她还是满心满意地在期待孩子的降临。

    这是她的孩子，她和......算了。

    季盈盈轻声对肚皮的方向说道。

    “没事的，宝贝，妈妈会给你全部的爱的。”

    就在这个时候，肚子里忽然传来了一种有些奇怪的感觉。

    像是肚子里面有一条小鱼轻轻地啄了一下她的肚皮。

    季盈盈有些奇怪地摸了摸肚子，刚要找手机询问医生的时候，忽然想起了这次产检高翰问过她的事情。

    这难道是......胎动？

    像是验证她的猜测，肚子里面又传来了细微的动静。

    季盈盈下意识地捂住了嘴，屏住了呼吸，感受着那细微却清晰的波动。

    生命的诞生是伟大的，在亲自体验这个过程的时候，她的心情更难以言说。

    季盈盈下意识拿起了手机，她的手指已经放在了那个电话号码的上面，直到最后，也没有落下去。

    看着【霍峥】两个字，她满心的幸福像是忽然间出现了一处孤岛，那孤岛外面有孤单的诅咒，再多的幸福都没办法涌进去。

    她需要快点改过来这种想法。

    她不能再联络他了，虽然从她的角度看，只是想要和他分享孩子的消息，季若若如果知道了，肯定要怀疑他们之间的关系死灰复燃。

    季盈盈放下了手机，她轻轻地点了点肚皮。

    “妈妈喜欢你这么活泼，很调皮。”

    她喃喃了一句，身边没有任何人，想要说话也只能和自己说。

    季盈盈最后整理好了文件，她伸了个懒腰，走到了旁边的落地窗前，看着窗外繁华的景色，她的手指贴在玻璃上，不知道为什么，今天晚上她的心情总是有点空落落的。

    -

    是夜。

    在另一边的霍家别墅主卧内，季若若有些紧张地深吸了一口气，她特意将肩膀拉得低了一点，又调整了一下身材的曲线，自信满满地从浴室走了出来。

    “霍峥......”

    她的声音柔媚，从另一边来到床上。

    床上的枕头从一个变成了两个，被子却只有一床。

    男人带着一身酒气，靠在床头，手里拿着一个平板电脑，平板电脑上的闪光反射在他的眼镜上，看起来十分禁欲又性感。

    “要不然，今天晚上先......我喝酒了。”

    霍峥摘下了眼镜，他看着穿着不算暴露，却特别性感的季若若，面对这样的尤物，他的心跳无比平静。

    季若若不介意他喝酒。

    “你难道忘记了吗，我们的第一次也是在你喝酒的时候......这也算是一种仪式感了吧。”

    季若若的身形像是一只苗条性感的猫，她趴着来到了霍峥的面前，身材的曲线有意无意地暴露在了霍峥的眼前。

    霍峥下意识地偏开头。

    是啊，四年前他们就做过那种事情。

    既然季若若想的话......他也没有什么理由拒绝。

    霍峥放下了平板电脑和笔记本。

    他没有主动，季若若主动地凑到了他的面前，吐气如兰地靠近他的耳畔。

    “霍峥......我真的好想你，你快疼疼我......”

    霍峥微阖着双眼，眼前忽然闪过了几个月前，发现季盈盈怀孕以后，她住进主卧的时候。

    他们经常并肩躺在床上，季盈盈一般不会过来搭理他，她总是缩在床的一角，像是生怕他碰她一样。

    她肚子里有孩子，状况也不是特别好，霍峥怎么会碰她，他又不是只用那边思考的禽兽。

    不过，他最大的乐趣就是去她那边，用亲密的举动逗逗她，每次都将她惹恼了，她才会主动伸出手，将他推到自己的位置。

    如今，他的胸膛上却有另一只手。

    “你这里，好像有些痕迹，我之前没注意过......”

    季若若还在努力地和霍峥调情。

    她又不是没有经历过男人，能分出来男人动情与否，霍峥可一点没有动情，她都已经快贴到他身上了，他竟然过分得连眼睛都不睁一下。

    季若若看到了他皮肤上若隐若现的图案，那图案是白色的，和肤色很像，灯光也昏暗，她有些看不清图案究竟是什么。

    令她没想到的是，霍峥竟然会在胸膛上文白色的文身，在季若若的眼里，他的性格忽然从冰冷变得有些闷骚。

    她的话，好像是压倒霍峥最后一根稻草。

    眼看着季若若就要过来亲吻他，霍峥瞬间反应，连忙掀开被子下床，等他回过神来的时候，季若若已经连人带被地被他掀翻到了另外半边床去。

    他的力气极大，如果不是主卧的床够大的话，季若若也许此时都要摔到地上去。

    “我忽然想起来，公司那边有事，很重要的事情，你不用等我了，你先睡吧，我今天晚上不一定回来。”

    霍峥背对着季若若说完后，直接走进了旁边的衣帽间。

    被留在床上的季若若，听清了他的话，想了想，又低头看了看身上性感的衣服。

    她好像受到了什么侮辱，脸瞬间绿了。

    霍峥！你是不是男人！

    她攥紧了拳头，捶在了床上，没有发出一点声音。

