    没想到疯女人居然还有帮手。

    此时武植想要收手已经来不及了，对方出刀的速度实在是太快，而且角度极其精准！

    她似乎一直就隐藏在黑暗当中，正是抓准了现在这个时机出手的。

    眼看着武植的手，就要被这个突然袭来的陌生人砍下。

    关键时刻，武松发出一声怒吼，用包含着强劲内里的双手，夹住了对方砍来的这一刀！

    对方的身体并不强壮，可是她却带着一股强大的冲击力，压着武松人在脚下的草地上，迅速划蹭了十几米。

    就在这个黑衣人和武松搏斗的一瞬间。

    疯女人终于反应过来，她对着武植展开了强力猛攻！

    西门庆也同样从身后袭击武植，他猛地张开双手，从后面紧紧抱住了武植

    西门庆对着疯女人放声大喊：“快！”

    早有准备的疯女人，身体突然就在武植的面前消失。

    眨眼之间，武植就感觉自己的头，被人捏住了！

    同时，那五根极其凌厉的手指甲，就把他的脸包裹了起来。

    从远处上看，疯女人此时人已经悬空于武植和西门庆的头顶之上，她的左右双手分别抓着两个人的头。

    一股强大的内力通过疯女人的手，源源不断的传入西门庆的体内。

    而西门庆按照疯女人之前传授她的法门，立即运转移魂换影大法！

    此时，再没有人能够阻止疯女人，让西门庆夺取武植的身躯！

    而就在这个时候，旁边的草丛里突然冒出一个精致的俏脸来。

    她手里抓着一个石头，“啪”的一下就打在了疯女人的身上。

    虽然说这个石头对疯女人而言，根本就无伤大雅，起不到任何的伤害。

    可是，当疯女人转头朝着那草丛看过去的时候，突然两眼瞪大！

    一股极其强烈的愤怒充斥全身！

    因为她看到了一张自己熟悉的脸，是李瓶儿那张妩媚娇俏的脸蛋。

    李瓶儿其实一直都被武植安排在灌木丛中，因为她不会武功，身上不带有任何的攻击性。

    她只要趴在草丛里，不动声色就不会被人发现。

    李瓶儿可以说是武植预先埋伏下来的最强杀招！

    李瓶儿一出现，疯女人体内的气息，立即产生了轻微的紊乱。

    正是因为这一段紊乱，武植抓住了时机！

    他将自己体内所有的真气，一下子全数释放！

    他把真气运转在自己的两手之间，疾速抓住疯女人的两个手腕，狠狠一扭！

    “咔！”

    伴随着骨头碎了的声音，随后就是疯女人凄厉的惨叫。

    武植一个扭身，一脚狠狠踹在西门庆的肚子上。

    同样伴随着骨骼碎裂的声音，西门庆喷出一口老血，人就如同飞出的炮弹，冲向正在跟黑衣人搏斗的武松。

    “猴子偷桃！”

    武松的手，给眼前的黑衣人产生了一种错觉，仿佛突然间就伸长了。

    他一把抓住了黑衣人的右手臂，将她整个人凌空抡飞了起来！

    黑衣人在半空之中和西门庆重重撞在了一起。

    “碰！”

    黑衣人的身体掉落在运河当中，很快就被河水冲走。

    西门庆则是滚落在草地上，老半天都没有任何动静。

    剧烈的疼痛，在疯女人额头上冒出豆大的汗珠。

    她一脸不可置信的看着眼前这一切，万万没有想到。

    在自己面前犹如蝼蚁一般的武植兄弟，居然逆风翻盘！

    把她打成了现在这般模样！

    疯女人暗暗咬牙，对着武植怒斥：“武植，这一次你又赢了！”

    “不过，本宫还会再回来的！”

