
　　感受到楚墨妍那凌厉的杀气，任野像个傻子一样笑起来：“呵呵呵……”

　　楚墨妍用刀子还要锐利的目光，盯着任野：“你笑什么？”

　　任野说：“我笑你明明跟你姐一样聪慧过人，但在处理问题方面，还是远远比不上她。”

　　“她在处理事情时，虽然不动声色、云淡风轻，却一直谋划周密，统揽全局。而你，还是缺了火候！”

　　“就如今天来说，如果不是我因为已经发现了新的地道，打算提前过来进行布置。”

　　“你现在恐怕已经被赵霓裳吸干了内力！”

　　比自己姐姐弱，楚墨妍不觉丢脸，但还是一声冷哼：“最终还是我赢了！”

　　说着，她缓缓将纤细如玉的手儿抬起，五根手指微微一动，指掌之间就有一层似有似无的墨绿色真气在凝聚！

　　任野见了不由得眉头一拧。

　　“卧糙，真气外放！？”

　　能够达到真气外放这种程度，少说也要有一甲子，也就是六十年的功力！

　　虽然不想承认，但任野知道自己现在绝逼不是这小姨子的对手！

　　不过即便知道自己随时都会被小姨子干掉，但任野还是开口说。

　　“刚才你在跟赵霓裳拖延时间的时候，可曾从赵霓裳的反应里察觉一些咱们不清楚的情况？”

　　赵霓裳那外放的真气迅速收缩，她凝目盯着任野。

　　“有话就说，不用遮遮掩掩！”

　　任野叹了一口气，说。

　　“你提到赵霓裳辛苦几十年修炼太阴明钰功，只是为他人做嫁衣裳。”

　　“当时赵霓裳的反应已经说明，被你猜中了。”

　　楚墨妍哼了一声：“那又如何？”

　　“哎哟，我的小姨子唷，你咋听不懂人话呢？”

　　“你说什么！？”楚墨妍星眸一瞪！

　　任野连忙抬起双手：“别生气，别激动！”

　　“我的意思是说，你要杀我，我不恨你，毕竟你本意是为了你姐姐好。”

　　“但问题是，我可以很负责任地说，这个世上除了你关心你姐姐之外，还有我！”

　　“刚才我为什么要救你？为什么要拼着被赵霓裳一掌拍死的危险救你？”

　　“就是因为你姐！”

　　楚墨妍冷嗤：“如果不是因为你对我姐还算出自真心，现在你根本就没命与我说话！”

　　任野的嘴角微微上翘，嘿嘿，小姨子改口风了。

　　有门！

　　他接着说：“既然你清楚这一点，那咱们就得居安思危。”

　　“别看现在赵霓裳生死都掌控在你的手里，好像你们姐妹就已经摆脱了最大的困难。”

　　“可实际上，我却认为苦难才刚刚开始！”

　　任野此话一出，楚墨妍当下眉头紧蹙。

　　“你能不能把话一次性说完？”

　　“拐弯抹角的，烦死个人！”

　　任野稍稍翻了一个白眼，心中吐槽。

　　哪像你？刚才跟个大将军一样，把老子当成马来骑，腰都快被你弄散了！

　　任野说：“你就没有想过，赵霓裳要献祭的那个人是谁吗？”

　　“首先，那人肯定不是皇帝！而这个人，他的身份地位恐怕要超过皇帝！”

　　楚墨妍顿时悚然一惊，脱口而出两个字：“妙门！”

　　任野当下诧然：“啥玩意儿！？”

　　楚墨妍尽管不想承认，但是她知道，被任野这败家子给说中了。

　　她说：“我曾经在无意间听到一个传闻，就是在皇帝和国家之上，还有一个妙门。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第157章 我的小姨子唷，你咋听不懂人话呢免费阅读。https://www.23sk.com 