    白晓笙在学校对面找了一家烧烤店，一个人坐在里面点了些烤串。

    这家烧烤店里面挺大的，但此时吃宵夜的人也很多。留存的空桌子并不多，基本上都是附近居民，或者一些成群结队的学生，在这喝些饮品或者啤酒，配着烧烤边吃边聊。

    像白晓笙这种孤零零一个女生，坐在一张桌子的，只有她独一份了。

    不少男性顾客，在白晓笙进门的时候，眼神就时不时的往她身上瞄，更多的时候视线却是落在她胀鼓鼓的胸口上。

    这些火热的视线白晓笙都察觉的到，表面是一副淡定自若的无视态度，只是在心里却有些无奈。

    变成女孩子暂且不说，还把她弄得如此妖媚。她有预感，以后因为外表的原因，乱七八糟的麻烦估计不会少。

    白晓笙喝着一杯服务员先端上来的热奶茶，温热的液体从喉咙中流淌而下，稍微感觉腹内的饥饿感好了不少。虽说她喜欢喝冰凉的饮料，但被女生例假痛怕了的白晓笙，此时根本不敢沾一点冷水。甚至连烤串，都是点的蔬菜为主，并且叫对方不要放辣椒。

    没办法，这破身体现在啥都承受不住。还好现在的她没前两天虚弱了，稍微恢复了些许体力。

    就是有时候下面垫着的小薄片，总让她感觉有异物感，非常的不适应和羞耻。

    唉…也不知道被开除之后，我该何去何从？

    她的确有着未卜先知的能力，但这个时空里的事情变化实在太过多了。这种优势会随着时间的流逝而减少，她也深深的明白这一点，所以心里也有些烦躁不安。

    十五岁的年纪，还是个女生，在华国的环境下各种束缚都实在是太多了。

    现在的白晓笙，自从成了女孩子之后，情绪的变化也开始无常起来了。也不知道是对回到过去的事实无法接受，还是因为身体分泌的女性激素影响，或者是大姨妈的迟迟不离去，让她的情绪变得有些起伏多端起来了。

    昏黄的灯光下，黄毛少女坐在白色方桌旁，一只手支着那尖尖的迷人下巴，一手拿着那杯温热的鸳鸯奶茶喝着。

    面色忧郁而又妖娆，明亮的瞳孔有些无神，在光亮下倒映着诱人的色泽，更是让不少学生偷瞄的频率加快了。

    好一个妖娆妩媚的女孩！

    他们心中是如此赞叹着，但没有人上前搭讪，只是默默的吃着烧烤，一边注视着这惊人的美艳。

    “你好同学，这是你点的烧烤。”

    几分钟后，服务员端了几碟盘子上来，里面放着不少香气腾腾的烤串。

    “恩。”

    白晓笙点点头，拿起几串烤慢条斯理的吃起来。

    恩，味道还不错。

    这个年代的蔬菜和肉食，会掺假的餐饮店还不多，大部分都是无公害的食品，食用油虽然不是什么上好的，但也不是那种化学加工的地沟油。毕竟现在做小本生意的人，大部分心地还是比较善良的。

    当然，这个情况在几年后就说不准了。

    “我听说啊，今晚混明向路的堂口混混‘刀疤’，带了一堆人去附近那家店子收钱…”

    坐在她不远处的几个男性居民，大约都是二十到三十岁的男子，一边喝着啤酒吃着烤肉，一边胡天海地的聊天。

    有个三十来岁的大叔喝了一杯啤酒后，大声的说着先前不久的见闻。

    “收什么钱？都二十一世纪了，这可是法制社会！广南市还有小混混，敢光明正大的收保护费？”

    另外一个穿着休闲服的年轻男子，脸上有些喝酒后的红润。对别人口中的小混混，露出不屑一顾的眼神。

    作为对外的脸面大城市之一，广南市是上头重点治安管制的城市，这些年的扫huang打非不知道搞了多少次。一批又一批的古惑仔、小混混的都被抓进去，要么吃牢饭进行劳改，要么吃花生去见阎罗王了。

    抓一批，杀一批，放一批。

    上层建筑们喊得口号可不是假的，恩威并施的情况下，非常有效的遏制了华国黑恶势力的发展。

    “小易，这你就不懂了吧？我老张告诉你，这些人明面上是小混混，暗地里可都是那些权贵养的打手，在上头都死有保护伞的！真正的社会人员小混混，敢这么做的早就吃牢饭去了！”

    那自称老张的大叔一脸神秘的压低声音，和他的那些朋友扯着话。

    “就在附近的店子收钱？那具体情况你清楚么？”

    小易也是一愣一愣的，随后喝了杯啤酒，感觉有些冰凉的舒爽，随后低声的问着。

    “听说那‘刀疤哥’的混混，他老板是广南市公安某领导的亲戚。而且这次他帮其老板来收钱，也不是收什么保护费，只是来收债的。收债总不怕人谈论是非了吧…”

    那老张似乎对此有些了解的模样，说起话来头头是道。

    “即使是收债，怎么可能派一堆人来？怕不是单纯的收债吧？”

    坐在老张旁边的另外一个青年人，也是突然说起来。

    “的确，那欠钱的是个女的，听说有人看上她了，想拿人来抵债。只是那老板娘性子倔，一直没同意。这不…现在派人过来绑人了，真是可惜了，听说那老板娘很漂亮的。而且，还有个更漂亮的女儿在一中读书…”

    老张一脸可惜，说完后，直接将手中啤酒瓶里的酒全部一饮而尽。

    “这…这也太无法无天了吧？”

    那小易喃喃自语，似乎对此这种事情有些难以置信。

    “这你就不懂了吧！这世道...什么事情都有，真以为是新闻联播里面那种人民安家乐业幸福安康的样子？社会上的水深着呢！你刚出社会还不懂，这里面什么乱七八糟的事情都有，什么无法无天的人都有，那些年里我不知道见了少。呵，还王法！有些人啊...他就是王法！”

    老张一副过来人的语气教育着旁边的年轻人。

    但他们的这番话语，却一字不漏的被坐在其不远处的白晓笙听到了。

    她吃着烤肉的手也放下来了，总感觉有些不对劲。

    虽然没把话全部听完全，但大概还是听懂了。只是对方话语里面的老板娘，和那在一中读书的漂亮女儿，让她心中升起了疑惑。

    “这位叔叔，请问你知道这位老板娘姓什么吗？”

    她转过头对那叫做老张的大叔甜甜笑着。

    “小姑娘你问这个做什么...”老张看着漂亮小姑娘对他这样笑，只觉得浑身都有种说不出的舒坦，“听说那老板娘姓苏，开早餐店的，就是不远处的那家...”

    他这么说着，浑然没注意少女越来越难看的脸色。

    白晓笙在听到‘姓苏’这句话后，只觉得脑袋轰的一声炸开，体内的血气瞬间往上涌来。

    啪。

    “老板，结账！”

    老张话还没说完，黄毛少女丢下一张百元大钞放桌子上后，就急忙的冲了出去。

    留下烧烤店里的一堆人，看着少女冲出去的背影，都有些没反应过来，只是面面相觑。

    （ps.继续求票，求票求票...这周接下来的几天会开始加更。还有加更条件已经提高了。不过本书上架后若是成绩不错，保底都会是每日两更的。所以需要大家的支持和努力，先谢谢大家了！）