    李察微微侧头瞥了航海士二十八号一眼，对方兴奋的表情突然就像是被冰水泼过，瞬间冷静下来，立刻跪倒在李察面前。

    这都是他们自己捣腾的“飞鱼号条例”。

    “说吧。”

    就在航海士二十八号惴惴不安，不知该说什么的时候，李察淡淡地声音传来。

    “刚才，我在商船上听到水手闲聊，他们说珍兽岛附近最近来了一伙强大的海贼。我仔细打听，但是对方也不清楚具体情况，只是说对方的船长好像拥有恶魔的力量！”航海士二十八号快速说道。

    “恶魔的力量？”李察有些好奇的问道。

    “对，就是恶魔的力量，所以我怀疑对方是莫顿海贼团。据传，莫顿海贼团的船长——哈特·莫顿就曾吃下恶魔果实，拥有变身为恶魔的能力！”航海士二十八号说出了自己的猜测。

    “恶魔果实什么的不就是个传说吗？”李察问道。

    东海确实有恶魔果实的传说，据说吃下恶魔果实的人就会拥有恶魔的力量。

    不过李察从来没有遇到过什么拥有恶魔的力量的海贼，所以一直没拿这个传说当回事。

    “不，船长，恶魔果实是确有其事的！”航海士二十八号说道。

    李察来了点兴趣，问道：“有什么证据吗？”

    二十八号斟酌了一下，说道：“我父亲以前做海贼的时候，就曾亲眼见过吃过恶魔果实的人。对方可以操控敌人的武器，让敌人手里的武器掉过头来斩杀敌人自己！！”

    “操控武器？那为什么不叫吸铁石果实，反而要叫恶魔果实？”李察接着问道。

    “因为每一种恶魔果实吃下之后都会有不同的能力！世界上也绝没有两枚相同的恶魔果实。”二十八号回答道。

    “原来如此。”

    李察沉吟不语，随后打开了属性面板，迅速找到哈特·莫顿的悬赏令。

    这段时间以来，李察在狩猎的海贼船上总能找到很多悬赏令，李察都一一记录到面板上，以便需要时查看。

    “哈特·莫顿，悬赏三千五百万贝利吗？”李察轻声自语道。

    “是的，船长！”航海士二十八号以为李察是在和他说话，回答道。

    李察思考了一会儿，然后对航海士二十八号说道：

    “通知全船，目标珍兽岛，出发！”

    “是！！”

    ——————

    珍兽岛之所以叫珍兽岛，是因为岛上有很多奇异的动物。到底是不是珍兽，那还要两说，不过那些动物确实很奇异。

    比如说什么长着兔耳朵的蛇、长着象鼻子的老虎，还有一些奇形怪状的动物，反正一看就不是正经生物演化的结果。

    去珍兽岛上的路上，船上海贼对李察说了珍兽岛的情况。这个世界的画风，很多时候都能带给李察“惊喜”，他都已经快习惯了。

    见怪不怪，其怪自败嘛。

    六天后，早晨，飞鱼号到达了珍兽岛。

    李察不是来观光神奇动物的，所以飞鱼号没有直接靠岸，反而是绕着珍兽岛航行了几圈。

    果然，航海士们在珍兽岛南面角落里，发现了一艘海贼船。

    珍兽岛上有一段内凹进去的海滩，海贼船就被掩藏在那里。从外面路过，不注意的话，还真看不到这艘海贼船。

    海贼船上挂着的海贼旗，是一个头上有两个角的骷髅头，这正是莫顿海贼团的标志！

    听到船上航海士的汇报，李察笑着说道：

    “这个珍兽岛该不会是哈特·莫顿的家乡吧，他从岛上逃出去做海贼，当了船长之后现在这是衣锦还乡了？”

    不是李察乱说，对方的海贼旗风格确实很罕见，又是在这珍兽岛上，实在很难不让人产生这种联想。

    “嘿嘿嘿嘿~”

    “嚯嚯嚯嚯嚯~”

    “哎嗨嗨嗨嗨嗨~”

    “科科可科科~”

    “嘻嘻嘻嘻~”

    ······

    李察出言调笑，飞鱼号上的海贼全跟着笑了起来。不是李察这话有多好笑，主要是船长讲笑话，你敢不笑吗？

    只是这些海贼的笑声实在是一言难尽。

    李察脸色一黑，叱道：“行了，都他妈的别笑了！现在靠岸。”

    话音落下，船上瞬间安静，所有海贼各司其职，驾驶着飞鱼号停船靠岸，显示出海贼们良好的服从性。这主要是“飞鱼号条例”的功劳。

    等飞鱼号靠岸之后，李察命令道：“所有人下船。”

    李察要去岛上，当然不会让海贼们留在船上。否则他等上岛去了，海贼们悄悄把船开走逃跑，那李察可就坐蜡了。

    别看这些海贼在他面前乖得像狗，大气都不敢出，一旦有逃跑的机会，李察相信他们肯定不会放过。

    飞鱼号是在珍兽岛西南方向靠岸停船的，而莫顿海贼团的船则是在南面靠岸。

    上了岛，李察也没让海贼们去打探情况，而是让他们在自己前面，向着莫顿海贼船慢慢走去。

    十分钟后，一行人到了距离莫顿海贼船大概一百米的位置，躲在森林里面观察。

    “船长，对方海贼船上有人看守，从这里可以看到甲板上有三个人。”航海士三十一号扭头对李察说道。

    李察点点头，说道：“嗯，随我上船。”

    众海贼在前，李察在后，直接朝着莫顿海贼船走去。对方船在这里，跑的了和尚跑不了庙，李察自然也不怕闹出什么动静。

    至于会不会让对方提前有了防备？从李察之前跳上船就砍的行为来看，这也不在他的考虑范围内。

    李察一行人毫不遮掩行迹，几乎是刚出了森林，就被对方船上留守的海贼发现了。

    李察也不迟疑，足尖点地，几个呼吸之间就跨越了上百米的距离，跳上了对方海贼船。

    翻转无铭，刀背在前，“嘭嘭嘭”三下，船上三名留守的海贼还不及反应，就被李察敲晕在甲板上。

    等后面的海贼跑过来上了船，李察吩咐道：“弄醒他们，问清楚船上其他海贼的动向。”

    在一众航海士的严刑拷打之下，留守的海贼很快就开口了。

    据留守的海贼说，他们海贼团是为了躲避近来海上传说中的“修罗”，才跑到这珍兽岛上来的。

    李察颇有些无语的说道：“三千五百万的悬赏，在东海也算是大海贼了，怎么也会听信这种虚无缥缈的传说？”

    而且，这珍兽岛是个荒岛，岛上并无人烟。莫顿海贼团要躲也应该找个有人类城镇的小岛才对，怎么会跑到这鸟不拉屎的地方来？

    再次拷问之下，留守的海贼终于说出实情：

    原来，莫顿海贼团是被一支强大的海军盯上了，为了躲避海军的追捕，才逃到珍兽岛上，暂时修养。

    “强大的海军？东海有这种可以一路追着大海贼跑的海军吗？”李察若有所思地说道。

