    “哪儿厉害？”

    “个头更大，更凶猛，也更珍贵。”

    老王头儿吧嗒吧嗒嘴里的旱烟，见王小六儿眼巴巴地看着自己，求知欲爆棚的模样，便给他讲了一个“胡人取珠”的故事。

    据说是明朝万历年间，江苏武进有座桥。

    人在上面休息就会得病而死。

    居民十分恐慌，百思不解这里头到底有什么玄机。

    后来有几个胡人来到，发觉桥头有瘴气，隐隐能看出，有毒虫盘踞桥下。

    于是，那几个人就造了一只铁笼，铁笼内设机关，笼内铺上丝锦，放着一只受伤的活鸡。等天到了傍晚时，一起抬到桥下。随后躲在远处窥伺。

    夜里很晚，毒虫终于出现了，来时势如风雨，许久后气势减弱，一只等天亮开笼一看，笼内盘着一条长达数丈的大蜈蚣蜈蚣的百足已经被丝锦缠住，动弹不得。

    后来，胡人就用刀剖开它的头，取出了一颗巨大的明珠，随后再开蜈蚣的百足，发现蜈蚣的每一只脚有一颗珠。

    于是，这一百零一颗珠成了稀世珍宝。

    “一百零一……”

    一席话说完，王小六儿竟然听得失神了，愣了半天之后，他一片腿，下了地，歪着身子开始摆弄那只死蜈蚣的爪子了，那模样，像是要再从蜈蚣的百足里再找出几颗珠子似的……

    奶奶看在眼里，一边在一边织毛衣，一边用无奈又宠爱的眼神看了王小六儿一眼，直摇头。

    再看老王头儿，手里捏着烟袋，正看着毫无察觉的王小六儿沉默不语。

    “怪事，怪事……”

    他是真的搞不明白了。

    自古以来，天人异相的，他也听说过，譬如什么目生重瞳，独卵方肛的，即便没见过，也都有明确的解释，可王小六儿这一对眼珠子，到底咋回事儿？

    那毒物，虽不是天底下的最厉害的，可算起来，以当时的情况，那一口毒液上去，寻常人早就死了，就算不死，一对招子，也绝不可能保住，可这小娃子，竟然毛事儿没有，当真百毒不侵不成？

    再说方才他制服蜈蚣那几下，形如狸猫快似闪电，就算是二三十年的练家子，也未必扛得住……

    这小兔崽子，不是个天才，就是个妖孽啊。

    老王头儿心里想着，山羊胡子都跟着抖了抖，回想起第一次见到这小娃娃时候的情形，心里头，更是怎么琢磨怎么不对劲儿。

    王小六儿，绝对不是从蛇肚子里生出来的，它是被大蛇吞进去的。

    可问题是，他那么点儿个娃娃，怎么会遇上此等邪祟？

    莫非是上游位置江里行船被大蛇撞翻，全家遭殃？

    即便如此，也难以想象，这么个小玩意儿是怎么在蛇腹中活下来的！

    想着想着，倦意上涌，老王头儿斜倚在一边，睡着了。

    王小六儿看老王头儿睡着了，也不敢再多问什么，坐在小炕头儿上看了会儿电视，心觉无趣，便跟奶奶打了声招呼回厢房自己屋儿里看书去了。

    第二天一大早，村子里消息就传开了，都说老赵头儿让人下了蛊，险些丢了命！至于这蛊是谁下的，说法就不一样了。

    “这老赵，肯定是在外面招了什么人了！要不然，谁能下这么恶的手？这不明摆着要弄死他么！”

    一个村妇站在村口儿，指指点点的，一幅很确定的模样。

    “可不咋的！这都不是闹着玩儿，肯定是奔着人命去的！这要是在外面没干什么罪大恶极的那种事儿，人家能下死手要整死他？”

    另一个村妇也忍不住撇起嘴，在一边研究起来。

    “诶，你们别乱说！这蛊，大家都听说过，谁见过咋的？是不是且不说，就算是，那也有个问题！咱们这里是野人沟，又不是苗疆，就算是苗疆，也不是随便一个人就会摆弄那玩意儿不是！你们说有人故意收拾老赵，那你们说说，谁能有如此手段？”

    一个大爷直撇嘴，看向众人。

    众人你看看我，我看看你都不作声，老半天，才有人说道，“那还能有谁！要说，咱们野人沟这地方，能有这样本事的人，我估摸着，也就老王头儿了！”

    “老王头儿？不能吧！那天，要不是老王头儿在场，老赵自己就没了！”

    “话可不能这么说！”

    村妇撇着嘴，一脸不屑的模样，“你们就不觉得奇怪么？老赵这毛病，谁都看不明白，老王头儿一去，伸手就解了！这本身就值得怀疑！那俗话怎么说来着？解铃还须系铃人！知道不？我看啊，没准儿这事儿就是老王头儿干的！”

    村妇手里捏着瓜子儿，眉飞色舞的，说的煞有其事。

    经他这么一说，众人竟也跟着怀疑起来。

    “诶，你别说，要细想的话，好像也确实……”

    一人说着，忍不住挠挠脸，“不过，这老王头儿，为啥要这么做啊？他要是跟赵大爷有仇，就不会救他！”

    “还能为啥，为了个好名声呗，显他能耐大呗。”

    村妇一撇嘴，“你没看那修自行车的没事儿老往路上扔钉子么？他不扔钉子，车胎能扎么？他车胎不扎，他能有生意么？”

    “老王头儿压根儿不指着这个。”

    人群中有人说道，“再说了，人家也没要他们钱啊！”

    “谁说非得要钱来着？说不定，就奔着别的玩意儿去的！听说，老王头儿弄走个大蜈蚣，指不定，那大蜈蚣能卖点钱呢！”

    女人说完，歪着嘴，愈发地显得洋洋得意了，却没想，众人纷纷干咳几声，兀自散了。

    她略微一愣，没明白怎么回事儿，斜刺里打眼一瞅，却正看见，王小六儿在路边，正斜着眼睛盯着她呢。

    王小六溜溜达达走过来，上下打量，自始至终一句多余的话都没说，可那小眼神儿，却瞅得女人一阵背脊发凉，也赶紧走了。

    “瞅啥呢！”

    就在王小六儿斜睨着女人不知道要使什么坏的节骨眼儿，老王头儿拍了一下王小六的后脑勺儿。

    王小六儿被拍得往前走了两步，却还是歪着脖子，一幅义愤填膺的模样，“爷，我真看不上这些烂嚼舌根子的臭老娘们儿！”

    “嗤……”

    一句话说出来，把老王头儿给逗笑了，“六儿啊，你不能这样！这俗话说的好，将军额上能跑马，宰相肚里能撑船！咱不能因为她在背后说你两句有的没的，就说人家是臭老娘们儿！那成啥了！叫人笑你没气量！”

    “哦。”

    王小六儿吸了一下鼻子。

    “诶，刚才，她说你啥了？把你气成这样？”

    “没说我啊！说您了！”

    “她说我啥了？”

    “说是你给赵大爷下了蛊。”

    “啥玩意儿？！”

    老王头儿一听这话，立即也炸毛了，一回头像是要去干架似的，“这死老娘们儿！”

    一句话骂出来，老王头儿也觉得有点儿不妥，偷眼一瞅，发现王小六儿也正瞪着那一对小眼睛看着自己呢。

    那小眼神儿，怪怪的。

    他干咳一声，嘴里嘀咕，“这，这些女人！一天天，除了颠倒黑白，摆弄是非，干不出一点正经事儿！”

    “那可不咋的！”

    王小六儿也用力地点点头。

    显然，他很同意的。

    爷孙俩闲聊了一路，很快就到了老赵大爷家的门口儿。

    此时，老赵大爷已经能下地了，看起来有点虚，但起码，没什么大碍了。

    “诶呀，老王大叔！你可来了！”

    老赵一家赶紧迎上来，“您快给看看！看看我爹咋样了！”

    “没事儿，好了！”

    老赵先来了一句，旋即嘿嘿一笑，“这下子可是毁了，鬼门关走一遭！”

    “还说呢，咋弄的？”

    老王头儿坐在炕头儿边上，掏出了烟袋，老赵咧着嘴拍拍那明显见瘦的肚子，咧嘴道，“那天晚上，喝了点酒，有点儿多了，迷迷糊糊，听见猪圈里有动静儿。出来一看，就看见俺家一头小猪崽子给大钱串子给盘上了，倒在地上吱吱直叫！那大家伙，这么老长！”

    老赵张开手，比了一下，“我当时吓坏了，赶紧拿铁锹去砍，结果没砍着，还让它反过来在我腿肚子上咬了一口！我吓坏了，赶紧跑，跑到那边案子上找药的时候，就不行了，迷迷糊糊，后续的事儿就不知道了！诶，你说！我长这么大，还头一次看见这么大一钱串子！那么老长！”

    “那不是钱串子，是蜈蚣。”

    老王头儿撇撇嘴，“外面，不了解的，都以为你是叫人下了蛊，还说，这事儿是我干的呢！”

    “诶，净瞎说！”

    “可不是咋的。”

    老王头儿说着，叹息一声，“要我看，这玩意儿，八成是山里出来的。”

    “那玩意儿，专逮猪崽子吃？”

    “那倒不是，这玩意儿，只有繁殖的时候，才抓活物儿，就跟蚊子繁殖的时候叮人是一样的。这种蜈蚣，是一种极少见的品种，像这个尺寸，都不算特别大的。它们有借活物孵卵的习惯，毒性很大，但是不算猛烈，一般一口上去，没一会儿，就把猎物给麻个跟头，然后，让猎物陷入长时间的昏迷，却不杀死它们。其目的，就是为了利用猎物的体温，孵卵。”

