    “从今天上午开始，我们公司生物科技实验室所开发的毛发生长剂已经开始在全球进行第三期人体临床实验。

    如果实验顺利的话，可能在下半年就能上市销售，别的不说，我们公司内就有一大堆需要这种产品的人。

    我都可以想象到时候医院和药店会有多火爆。”

    星空科技消费者业务部门负责者在例会上笑着看向会议室里的众人，可能到时候在坐的大部分人都得去医院一次。

    如果他们知道现在这个时间星空科技医疗中心医院的火爆程度，对于这款药物的销售成绩就更不会怀疑了。

    “现在我们公司所开展的业务越来越多，像生物医疗项目这些都需要很大的空间。

    因此行政部门制定了星空科技从业园区建设方案，将星空科技大厦周围的土地都买下来用作产业园区建设，更好的发挥产业集群的优势。”

    关于产业园区建设的建议，林浩之前还真没注意过，听到介绍，开始认真的看了起来，随着产业项目的增加，确实需要很多土地资源来建设产业园区。

    不过后2020时代，更加注重的是在家办公的工作模式，星空科技公司也是一样，如果不是有非来公司的理由，林浩自己也不想过来。

    当然一些特殊的研究项目除外，他们必须得在实验室开展工作。

    经过大家一致同意认定，星空科技产业园区项目得到了通过，就在金陵准备开工建设，后面的具体细节就由下面部门自己去处理了。

    “公司人力资源委员会建议我们公司开展大小周的工作模式，也就是两周休息三天时间。

    这是目前国内大部分公司正在执行的员工工作模式，因此希望我们也能够这样做。

    而且每周一本来各部门就有例会，周日准备会议也要工作，因此他们认为大小周的模式非常适合我们。”

    坐在做上面的林浩听到李欣这么说，就想起高中时代每周周六上课的事情，不得不说体验感极差，现在的学校还好，和他一个年龄层的人可能在初中或者高中时代都遇到过这样的事情，没想到今天在公司竟然也想这样做。

    “人力资源委员会的建议非常不错，大小周的工作模式确实能方便不少，而且也能提升公司效率。

    国内很多公司都采用该模式运行，我看行。”

    “我不同意，现在员工普遍加班时间已经处于全国最前列，如果再把周六休息时间剥夺的话，到时候出现过劳的事情对我们公司可是最大的黑点。

    除了不赞成，还认为应该减少员工加班时间，尽量让员工在家中工作，减少通勤时间的浪费。

    早几年我们公司刚刚成立，是需要加班发展，比较我们落后于人，可到了今天，还这样做的话，除了会造成上班摸鱼的人越来越多的情况，效率也会降低很多。

    至于其他公司这样做，我们就管不着了，而且各位不要忘记前两年的反垄断调查，从风向上看今年有可能把目标放在劳动保护上。”

    罗宏是第一个表示反对大小周模式的，虽然会议室众人看上去都没有什么异议，但了解林浩的罗宏知道这件事无论如何都过不了林浩这一关。

    而且摸鱼效率低的情况对于一家发展处于瓶颈期的公司来说对于一家发展到一定阶段处于瓶颈期的公司来说是最可怕的事情。

    别人不了解，他最清楚，前年爆发式的发展确实让星空科技公司上了一个大台阶，但也让星空科技公司的发展脚步慢了下来。

    去年之所以看上去业务量增长的不错，都是星火实验室技术开发的结果，等那两大产业联盟搞出成就来之前，星空科技必须稳稳的发展，不能太冒进。

    而且大环境也不允许现在继续这样做，前两年竞争资本无序扩张就已经让很多头部企业开始收敛，星空科技也一样，今年劳动保护的力度要加强，星空科技作为最典型的目标之一，一定会被重点关注。

    这时候加大员工工作压力，就属于枪打出头鸟了，不知道人力资源委员会竟然连这点敏感度都没有。

    “罗总说了不错，战略委员会提交的报告我也看过，竟然今天在会议上把这件事提了出来，就由罗总牵头，制定公司新的员工工作模式方案。

    只有一点要求，尽可能的在减少工作时间的同时，提升效率，员工现在是我们公司最宝贵的财富，我们不能好不容易培养出了人才，转眼就被别的公司挖去。”

    “好的，林董，我会以最快速度把相关方案制定好的。”

    罗宏的战略眼光确实独特，如果不是战略发展委员会提出的报告，林浩也不会认知到这方面的影响，这种时候，星空科技确实不适合调到最前边。

    而员工自身的利益，林浩当然要维护，否则也不会提出福利房的政策，别的不说，这几天小区内搬家的车比什么都多，人多之后也逐渐热闹起来。

    …………

    例会结束之后，林浩从会议室离开，回到了自己实验室，结果没想到的是自己老爸竟然破天荒的给自己打了电话。

    让林浩非常的意外，以前为了不打扰林浩工作，他老爸都是在休息时间偶尔来个电话，日常都是老妈联系的多。

    “喂，爸，发生什么事了吗，这个时间给我打电话。”

    “没，没什么事，你那什么不忙吧。”

    “爸，你就直说吧，我本来也想找你们呢，还有一个多月过年，你跟我妈都早点来金陵吧。”

    “行，我们过两天就过去，不过儿子，听新闻说你们公司生产了一种什么长头发的药，是真的吗？”

    “嗯，是真的，今天开始做第三期实验，你怎么知道的，怎么您也想给自己用用？”

    “臭小子别胡说，我头发好着呢，是真的就好，好了，不打扰你了，继续忙吧，我挂了。”

    自己老爸什么样，林浩再清楚不过，没事打的就是微信视频，打手机电话绝对有事，嘴上不说，但林浩知道，肯定是为自己头发的事。

    毕竟人到老年身不由己啊，林浩嘴角笑了一下，开始看起了今天的工作简报。

    至于外界由星空生物科技实验室引发的头发讨论热度没有一丝降低的迹象，并且话题也被传到别的国家。

    国内预估的脱发人数高达2.5亿人，这点无论男女都非常控扰，从理发店植发价格就可以看的出来这个市场的火爆。

    国内脱发人数多，国外更多，尤其是隔壁脚盆鸡，秃头大叔的形象深入人心，同样也是这一地区脱发重灾区。

    现在星空生物科技实验室竟然真的开发出了治疗脱发的药物，对于这些人群来说是最大的福音。

    之前从植发到用什么生发水，甚至不惜用生姜擦脑皮的事情都做过，现在终于临床上有了一款能够长头发的药物，万众期待啊。

    并且都在网上庆贺着，等待第四期临床实验开启之后，就去抢购。

    不过在星空科技公司员工群里不知道谁提了一句公司有可能会实施大小周的工作模式，一下子就向炸了锅一样，平常加班到深夜第二天还得早起就算了，结果连每周休息两天的权利也要剥夺，这下意见直接闹到了林浩这里。

    而且还是曹原找过来的，想问问大小周工作模式的情况

    “没有什么大小周，不过是在例会上有部门提了一句罢了，当场就被否决了。

    大小周我还想在家过周末呢，谁想在公司上班啊。”

    听到视频通话里林浩非常肯定的声音之后，曹原才放心下来去通知实验室的人，这种话在公司传的乱七八糟的什么版本都有。

    见曹原都打视频电话过来，林浩也觉得事情闹的有些大，于是第一时间交代小萤，以董事长办公室的名义，发布一则消息，指出大小周的工作模式现在不会在公司出现，将来也不会有。

    并且这份公告还让李铮和李欣都签了字之后，发送给所有员工，这下才把谣言制止。

    终于这条消息传播的根源，林浩也让小萤开始调查，明明是公司最高处会议里讨论的事情，为什么会后第一时间就被大肆传播，做这些事的人纠结报着什么样的想法，让人生疑。

    让那个人没有想到的是，他远远低估了小萤对于公司数据的掌握程度，很快小萤就找到了他，再怎么藏也没有用，不过林浩并没有声张，打草惊蛇不如暗中观察。

    “一名企业业务部的普通员工？，2025年加入星空科技公司，那这条消息他是怎么知道的呢？

    小萤你查一下今天他见过什么人，在哪里见过。”

    虽然可能会侵犯到员工的隐私，不过由于是在公共场合的摄像头，林浩也就没有管它。

    直到在一个画面中，出现了两个人的身影，除了刚刚那名将消息发在公司员工群里的人之外，还有一名企业业务部的主管，名字叫刘季，加入公司已经有3年时间。

    这件事让这位名叫刘季的人走到林浩视野之中，不过林浩谁都没有通知，只是让小萤多注意一些，从业务能力上来说这个叫刘季人人做的还不错。

    至于他把例会上的内容透露过员工，并让他们传播出去的原因，林浩只能表示怀疑。

