    第67章皮肤饥渴症心机总裁X白切黑女配（21）

    柳星浅看也没看靳元良一眼。

    她由着傅槿年用干燥温热的指腹在自己腕间摩挲。

    旋即她轻声道，“是他动手动脚，我想躲来着。”

    为了不让靳元良怀疑自己的态度，她才堪堪忍下了这份恶心的感觉。

    如今被傅槿年直言道出，她赶紧把手凑到他的唇边。

    “傅先生亲一口，脏东西就没有啦。”

    这还是柳星浅头一次主动提出这样的要求。

    嘴角泄出一抹笑，傅槿年眉头微蹙，“脏。”

    仅一个字就道出了他此刻嫌弃的心情。

    靳元良站在一旁看着，刚刚生出的几分得意顿时又被愤怒所压盖。

    眼底充斥着阴翳，靳元良沉声道，“傅总，这是我的未婚妻！”

    “哦？”

    傅槿年终于有了反应。

    他快速在眼前的手腕上落下一记轻吻。

    再抬起头来的时候，模样依旧是那个矜贵冷肃的傅氏总裁。

    “靳先生方才是说浅浅是你的未婚妻？”

    将‘未婚妻’三个字在舌尖绕了几圈。

    傅槿年心头生出一抹念头，之后再也抹除不掉。

    “都说父母之命媒妁之言，哪怕放在现代也还是有些用处。”

    “可既然靳先生知晓浅浅是你的未婚妻，半个月之前为什么还要把她送到我到我身边？”

    “虎毒不食子，靳先生倒是能随意把自己的未婚妻送人。”

    男人眉眼间并未展现出笑意。

    可在场的所有人还是听出了他语调中的讥讽。

    没想到傅槿年会亲自下楼。

    在场的都是有眼力劲的，自然知晓今天这件事不能随意泄露。

    而被傅槿年护在身后的那个女人，哪怕现在的身份地位不高，将来也会成为他们想要攀附的人。

    靳元良不是傻子，他也能听出傅槿年是在嘲笑自己。

    握成拳的双手青筋暴起，他隐忍着沉声道，“傅总，饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    “我和星浅都是刚来京城没多久，又是未婚夫妻关系，又怎么能把星浅送你的床上去。”

    傅槿年，“是么？那应该是我记错了，不过我手里还留有酒店监控的备份，回头等我回去再好好看看。”

    “另外既然靳先生已经和浅浅是未婚夫妻，三天前前往蒙家提亲的，难道不是靳先生本人？”

    靳元良身为一个刚来京城，连个立足之地都没有的人，怎么可能斗得过傅槿年。

    喉间那些想要破口大骂的话还未说出口就被傅槿年怼了回去。

    他那一张还算白净俊逸的面容，登时憋的通红。

    “星浅是我的未婚妻，今天我必须带走她！”

    不敢再多言的靳元良不得不拔高声调，佯装出一副强势态度。

    他伸手就要去抓柳星浅的另一只手，“星浅你别忘了，过段时间伯父伯母就会来京城商定我们的婚礼事宜。”

    “难道你要让伯父伯母知道你在和我有婚约的期间，又爬上了别的男人的床么？”

    威胁傅槿年不成。

    靳元良立马把矛头推到柳星浅身上。

    柳星浅一贯是个软柿子。

    哪怕自己刚才不小心被她踹倒在地。

    他仍旧相信一个人再怎么变，性子也不会改变。

    柳星浅都想着坐在一旁看好戏了。

    没成想靳元良的目标又成了自己。

    她眨了眨眼，无辜道，“是吗，可是又有什么关系？”

    “当初谁提出要和靳家联姻的，你找她结婚去就是了，找我做什么？”

    “从始至终我答应了吗？你有证据吗？”

    靳元良被怄的眼前发黑。

    当初两家订婚是因为柳家想要攀附靳家这颗大树。

    为了能让柳星浅的弟弟做生意有钱有人脉。

    柳家一分彩礼钱都没收，白白就把柳星浅送给了靳家。

    好在柳星浅也算听话，从不给他招惹什么麻烦，他也就睁一只眼闭一只眼。

    只要柳星浅不在他身边，生意场上的花天酒地，他从未缺过席。

    两家当初连个联姻书都没写过，更没有所谓的彩礼转账纪录。

    眼下这才让柳星浅抓住把柄，将他好一顿嘲讽。

    他都已经把柳父柳母搬出来了，柳星浅还这样大无畏。

    想必是攀了傅槿年这颗高枝。

    “好好好！”

    一连说了三个好，靳元良恶狠狠地瞪着眼前这对男女。

    “傅槿年总有嫌弃你的一天，等到了那一天，你可别哭着来求我！”

    心头还念着自己掌握了傅槿年近一周的行程安排。

    靳元良再不多言，捂着沾了鞋印的背部一瘸一拐地就朝大门走去。

    柳星浅见状出声叫停了他的脚步。

    靳元良回头。

    “元良你别忘了蒙小姐还在家等着你，我不怪你当初把我送到傅先生身边。”

    “既然你已经有了爱人，希望你能和蒙小姐百年好合。”

    多么无私大方的爱意。

    柳星浅看着靳元良脸上露出要杀人的狰狞表情，悄悄躲在傅槿年身后轻笑出声。

    直到靳元良离开，咖啡厅内终于又恢复了往日的清幽。

    “玩儿够了？”

    感受到躲在自己身后的人正笑个不停。

    傅槿年眸中闪过一抹无奈的笑意。

    伸手把她拉到自己面前，傅槿年牵着她同样朝咖啡厅外走去。

    “既然玩够了，也该到我算账的时候了。”

    柳星浅当即开口，“算什么账？我把靳元良气成那样，傅先生不满意么？”

    咖啡厅外早已有车等候。

    傅槿年一言不发带着人上了车。

    等到车后座与前排的隔板彻底升起。

    傅槿年高大的身躯登时翻了个身，他将原本坐在自己身边的柳星浅牢牢禁锢在自己怀中。

    双手握着她纤细的手腕。

    傅槿年指腹在她的腕间不断抚摸。

    “靳元良碰你你不躲。”

    “他造谣污蔑你，你明明有能力动手，为什么不动手，非要自己受委屈，嗯？”

    柳星浅眼巴巴地看着眼前这张放大的脸，呐呐开口道，“你都看到了？”

    傅槿年的冷嗤声从鼻腔中传出。

    “我也不是故意的，就是想逗着他玩儿。”

    靳元良看着高，其实就是个空壳子，随随便便就能对付。

    但傅槿年不一样。

    男人散打拳击精通，哪怕是前世巅峰时期的自己，也不一定能打得过他。

    打不过就只能采取怀柔政策。

    柳星浅唇角轻抿，她再次把自己被靳元良捏过的手腕凑到男人嘴边。

    “傅先生亲一口，靳元良的味道就消失了。”

    傅槿年又是一声冷嗤。

    男人眯细双眸看着准备蒙混过关的眼前人，唇角缓缓勾起一抹笑，“现在知道怕了？”

    “浅浅，太晚了......”

    (本章完)

