    那一枚菱形晶体，撞入叶辰的一个窍穴之中，顿时，叶辰的窍穴便有一股要被撑炸裂的感觉。

    这是属于神遗留下来的力量。

    武盟以此为基础，不断的提炼神力，用了漫长的岁月都未曾消耗殆尽。

    现在，剩余的神力，都在叶辰的窍穴之中涌动。

    撑不住，实属正常。

    叶辰眉头一拧，当即将天碑呼吸法再一次运转到了极致。

    所有的窍穴绽放神光，一同为那个被神力充斥的窍穴分担压力。

    “轰！”

    忽然间。

    那一枚菱形晶体，直接粉碎。

    极为霸道的意志冲破了束缚，发出阵阵不甘的怒吼。

    这是属于神死后留下的印记！

    炼化神血，神力，神念过多，容易导致印记叠加，然后成为神的傀儡。

    现在，大量属于神的印记爆发了！

    可是。

    任凭那属于神的印记如何横冲直撞，都无法冲开叶辰的窍穴。

    叶辰的窍穴，犹如一个牢不可破的大世界一般，封锁了一切！

    片刻后。

    属于神的印记，偃旗息鼓，不再有丝毫动静。

    叶辰深吸了一口气，结束天碑呼吸法，异象也随之消失。

    “奇怪！”

    叶辰嘀咕一声，自语道：“按理来说，我现在已经拥有大量的神力可以运用，可……在我窍穴内的那些神力，根本调动不了……”

    这种感觉，就好像坐拥宝山，却无法拿走宝山上的任何物品，相当让人郁闷！

    不过，叶辰转眼就变得豁达了。

    现在用不了也没事。

    反正在自己的窍穴里，迟早都是自己的。

    以后总有办法能够调动窍穴内的神力！

    “就是师叔跟师叔娘那，有点不好交代了，把武盟最核心的东西给弄没了……”

    自言自语了几句，叶辰继续去寻找那剩下的一块令牌碎片。

    …………

    武盟最为奢华的大殿中。

    天鼎大帝，天风大帝，天灵大帝，天童大帝，四人都不知外面发生了何事。

    天鼎大帝算了算时间，怒喝道：“时间到了，还不赶紧打开这里的封锁！”

    天童大帝冷冷一笑，道：“天鼎，那么心急做什么？是怕徐嫣然还有柳慕白死了吗？哈哈哈！”

    天风大帝看向天童大帝，道：“等武盟的事情处理完了后，希望天童大帝能去我们万岛宗一趟，天万大帝想与天童大帝商量一些事。”

    天童大帝笑道：“没问题，我也早就想去拜访拜访天万大帝了。”

    天风大帝：“反正顺路，到时候我先去天童神岛，见识见识天童大帝你的刀山炼狱。”

    两人一副吃定了武盟的样子。

    灵盟的天灵大帝什么也不说。

    他反正能沾点便宜就好了。

    天鼎大帝黑着脸，心情相当糟糕。

    接着，天童大帝笑道：“时间到了，走吧，出去看看。”

    封锁大殿的力量，顷刻间消散。

    这一瞬间，四位大帝的脸上，皆浮现了浓浓的震惊，他们抬头看着空中那代表着三道极致入圣的天地异象，都觉得不可思议。

    入圣，引动天地异象的人不少。

    可极致的入圣却很罕见。

    现在，一下子冒出来三个？

    “这武盟，看来还藏了很多好苗子啊，待会揪出来，顺从的话，收入门下，若是反抗，那绝对不能留着。”天童大帝轻喝一声，立刻飞了出去。

    其余几位大帝，也随之离开了大殿。

    四位大帝，出现在武盟禁地的出入口位置。

    天鼎大帝见到柳慕白与徐嫣然，顿时松了一口气。

    虽然两人伤势很严重，但至少还活着。

    天风大帝，天童大帝，天灵大帝，三人却皱了皱眉。

    他们扶持的人，不在这里。

    天童大帝冷喝：“周先呢？”

    这时，附近的人群中，有唯唯诺诺的声音响起：“启禀大帝，周长老还没出来……”

    天童大帝的脸，瞬间阴沉了下去。

    这个推举武盟新盟主的方式，是他们几个立下了极有分量的誓言才定下的。

    按照誓言的约定，到时间了没有出来，那就等于是失去了竞争资格。

    天风大帝心中，也生出了一丝不妙的感觉，道：“肖红莫非也没出来？”

    人群中，有声音回应：“没……没有。”

    天风大帝的脸色，也变得和天童大帝一样。

    他们两个，刚才还在讨论着事成之后的安排，结果……他们完全就是白高兴一场，白忙活了！

    天灵大帝的目光，看向人群中一名他的人。

    那人摇了摇头。

    天灵大帝的心中，也咯噔一声。

    天鼎大帝见状，心中的郁闷顿时扫去了许多，心情畅快，大笑道：“既然你们三方的走狗都没有按时出来，只有徐嫣然与柳慕白出来了，那武盟的新盟主，便由徐嫣然接任！”

    “天鼎，你少在这里得意忘形，我们的约定中，可没有这一条，谁能执掌武盟，看的是令牌碎片的数量！”天童大帝脸色铁青，怒喝道。

    天风大帝也立刻跟着说道：“的确，他们虽然出来了，可没有令牌碎片的话，依旧没用。”

    灵盟的天灵大帝也没法沉默了，事关他的利益，于是道：“天鼎大帝，天童大帝与天风大帝没说错，我们的约定中，的确是要看令牌碎片的数量来决定武盟的执掌权归属。”

    天鼎大帝咬牙切齿的盯着这三个家伙。

    这时。

    柳慕白看向身边的徐嫣然，道：“嫣然，都这么说了的话，那就拿出来给他们看看。”

    徐嫣然嗯了一声，立刻向前一步，大喝道：“都看清楚了，令牌碎片，总共九块，在我这里！”

    话音落下，九块令牌碎片，从徐嫣然的手中飞出，漂浮于空中！

    “这……”

    “这怎么可能？”

    “他们两个跟叶辰，明明是最晚进去的，没用多久就出来了……九块令牌碎片竟然都在他们手里……”

    人群中，阵阵惊呼声响起。

    天鼎大帝目光一闪。

    刚才，好像听到了一个熟悉的名字。

    叶辰？

    那混蛋小子什么时候也来了？！

    天童大帝的身边，猛然间有恐怖的杀意在激荡。

    “叶辰来了？他人在何处？杀我的女儿，还敢出现在我的面前，今日我要让他有来无回，不将他碎尸万段，难解我心头之恨！”

