    天策战神的话，让箫布衣神情一震，他知道，关于这个世界的真相，终于要全部暴露在自己面前了。

    他没有说话，肃容以待。

    随后，就听见天策战神说：“布衣，你知道战部存在的意义吗？”

    战部存在的意义？

    这个话题一抛出来，箫布衣的脸上出现一抹疑惑，半晌才说：“战部不是为了抵抗外敌，保护人民的安全吗？”

    天策战神说：“自然是如此，可你知道，外敌是谁吗？是我们周边的那些国家？还是一些不安分的组织力量？”

    箫布衣问：“难道不是？”

    他当年逃亡北部神州，加入战部，抵御的势力主要有两个，北部神州对面的白熊国，和在北部神州地下异常活跃的邪教组织。白熊国自然不用说，那是当世少有的几个能和华国叫板的国家，实力强悍，立国时间也超过华国。

    而邪教组织，就显得复杂很多了。

    他们分属不同的邪教，信仰也各不相同，唯一相同的点就是，他们想发展，想壮大，想将触角伸到华国来。

    无论是白熊国，还是邪教组织，他们的目的都与华国战部，朝廷和人民的意愿相背驰。

    所以，为了国家的繁荣发展，为了国民的幸福，他们都要与之为敌。

    后来他成立天龙殿，也是基于这个目的。

    然而，在这个时候，天策战神却说：“是，但也不是，或者更为严格的说起来，白熊国也好，飞鹰国也好，北狼国也罢，这些看上去是我们的敌人，但在关键的时候，却又是我们最为坚实可靠的盟友。”

    “我们唯一的敌人，或者说，全世界七十亿人的共同敌人，只有一个——邪教组织！”

    这个答案一出，让箫布衣沉默许久。

    他从没想过，在战场上不下千次的厮杀的白熊国，竟然不是他们最终的敌人，最让他看不上眼的邪教组织，却是最终的敌人。

    这完全颠覆了他对这个世界的认知。

    “我知道，你一定觉得自己的世界观被颠覆了，这个答案听起来也很荒诞。我们随手能覆灭的邪教组织，竟然是全世界人民的敌人？可事实上，往往越是荒诞的事情，越是接近真相。”

    听到箫布衣沉默，天策战神自嘲的笑了一下，只是语气中却多了几分坚定。

    顿了顿，天策战神继续说：“现在你一定很想问，区区邪教组织，凭什么对抗世界五大国？”

    “我的确不懂。”

    箫布衣说：“这些年覆灭在我手上的邪教组织，没有一百，也有八十。他们除了会躲藏之外，实力弱的可怜，连白熊国最弱的军队都能轻易碾压他们。他们凭什么让世界如此警惕？”

    “因为他们背后站着一个势力。”

    天策战神缓缓说着。

    是势力，不是国家，而且也不可能是国家，因为天策战神之前已经说了，邪教组织是全世界的敌人，自然没人可能会去资助他们。

    可是什么势力呢？

    宗门？

    古老的家族？

    箫布衣猜测万般，却一个也没说出来。

    “不是宗门，也不是任何一个家族。”天策战神似乎看出了他心中的疑惑，缓缓说道。

    “天人……是什么？”

    这个答案，的确超出箫布衣的预料，他竟然无法理解这个词。

    天策战神说：“是人，是一群生活在地下，一群永远不见天日的人。”

    哐当！

    箫布衣彻底震惊了，他虽然在深渊下见到了交战后的无数尸骨，但却从未想过那群人竟然是真的生长在万米之下的深渊，只以为是一群人为了避免对地球产生太大的伤害，所以才在这数万米之下的深渊开战。

    可转念一想，在历史的长河中，人类发生了无数的战斗，百万人参与的战斗也是不计其数。

    要是人类会害怕这个，又怎么会这么拼命争斗？

    再说了，谁又会这么无聊，花费如此大的力气，在深渊之下打仗？

    “你既然都去过雄城了，也应该见到了他们。是的，正如你看到那样，他们看上去与我们一模一样，无论是五官，还是身体结构，都没有任何的差别。因为，我们本是同根同源，只是选择不同，才有如今的区分。”

    “天人，这是他们的自称，在我们官方的称呼中，他们应该叫深渊人。”

    天策战神缓缓讲出这能震惊全世界的真相。

    箫布衣沉默许久，才说：“既然我们同根同源，为何又分道扬镳，为何又要发生战争？”

    天策战神说：“为何分道扬镳？这没人知道，也许只是在数十万年前，我们都生活在地下，忽然有天有个人发现有个通往地面的道路，于是就带着人上来了，然后习惯了，就留了下来。或许情况是反过来的。但无论如何，这只是选择的不同罢了。”

    “至于为何战争？大概也只是人性的贪婪罢了。”

    “我们分开了几十万年，于是打了几十万年。”

    “只不过很可惜，他们一次都没成功过。”

    这话说的轻描淡写，可箫布衣却知道，这每一字眼的背后，也许就是几十万条人命。

    那雄城上至今还在的尸骨，就是明证。

    “天人……深渊人既然已经存在数十万年未曾灭种，那为什么在古籍典册中，从未见先人有过记载？一次都没有？”箫布衣提出了最大的疑惑。

    天策战神说：“自然是有的，只是写的文字我们看不懂了。”

    “甲骨文？”

    箫布衣问。

    天策战神点点头，说：“是的，那是太久之前的事情了，文字经过无数年演变，后人也断了传承。”

    顿了顿，天策战神忽然问道：“你难道就不好奇，既然深渊人从未被灭绝，为什么大规模入侵的案例却越来越少了呢？”

    “对！我的确要问这个！”

    箫布衣说。

    天策战神说：“因为在两千多年前，人类历史上诞生了第一位超越无极皇者的存在！”

    “他率领人类数百位无极皇者强者，在全球立下了108座大阵，镇压了深渊人走上来的通道！”

    “然后那位人间最强者又规定车同轨，书同文，统一货比和度量衡，又弄了一场至今还争议无比的‘焚书坑儒’，销毁一切关于深渊人的记录。”

    “那位至强者又认为自己德兼三皇，功过五帝，于是自立‘皇帝’，以皇帝之名，镇压人族气运。”

    “始皇帝，嬴政！”

    这时，箫布衣缓缓说出一个名字，同时心中震惊无比，没想到那位一生追求仙道的至强者，竟然是超越无极皇者的存在。

    那是何等威势？

    他无法想象。

    “只是那位至强者怎么也没想到，他辛苦一生做的事情，还没过几年，就被人破坏了。”

    “帝国推翻了，而那原本牢不可破的108座大阵虽然没有被破坏，但却多了一道缝隙，每隔多少年就会松动一次。而每次的松动，就是深渊人与人族的气运之战，数以千万记的人族，因此丧命。”

    “何其悲壮？！”

    天策战神说着，言语间满是对人族悲惨遭遇的怜悯。

    箫布衣沉默不语。

    而这时，天策战神在感叹一阵后，忽然严肃道：“所以我让你去鹤州，因为鹤州地下的大阵，要松动了！”

    “天人，随时来袭！”

