    “谁看光了你，还有谁要做你的老婆，别乱说我什么时候帮你做过老婆的事情。”乱菊听到刘皓那那一句上穷碧落下黄泉心脏跳动速度达到了史无前例的地步，这比起什么爱你一生一世什么一辈子只钟情于一个人更加的让乱菊招架不住。

    这个男人还是一如既往的没有让乱菊失望，如果他说一些甜言蜜语违心的说其实最爱她以后会怎么疼她，其他人在他心中都比不上乱菊之类的胡松本乱菊一定会反感无比甚至一巴掌过去，在她看来如果刘皓为了她可以毫不犹豫的放弃他的揭发之妻那么将来在越到其他女人的时候一样能这么对她。

    可是刘皓却没这么做，反而十分坦诚的在她的面前直言不讳的承认自己没办法钟情于她一个人，甚至也承认了自己不会因为乱菊而放弃他的妻子，乱菊听到这话心里虽然早就知道会这样但是还是觉得一阵伤心，可是后面的话一出，乱菊的心情就来了一个一百八十度的翻转。

    让乱菊都不禁暗骂自己是不是花痴，居然会因为一句话而变得那么甜蜜，甚至心里都自动忽略了自己一直以来唯一在意的就是刘皓有其他女人的事情。

    “还说不是？我身体上脏兮兮的泥尘谁给我清洁干净的，我的衣服谁换的，这三天谁照顾我的。”刘皓看到乱菊一副纯情迷醉的样子哪里不知道是最好的时机。

    嗅着乱菊传递过来的香气刘皓发现乱菊看向自己的目光没有厌恶没有抗拒有的仅仅只是复杂的爱意的时候刘皓知道是机会了，于是低头轻轻的吻住了乱菊。

    “你是我的，永远都是，以后谁想伤害唯一的办法就是踏过我的尸体，这是我刘皓对你的承诺，永生不变的承诺。”刘皓说完这一句话乱菊再也忍不住了魂魄回到了身体心中只剩下那再也不加掩饰和压抑的爱意如同潮水般爆发出来。

    在和乱菊破除了最后一层关系之后，两人甜甜蜜蜜的在这个不大不小的房间里面足足呆了三天刘皓终于彻底痊愈了，痊愈之后的刘皓通知了布玛自己没事，只不过是花费了时间疗伤之后没有立刻回去，而是和乱菊两人在虚圈度起了蜜月，尸魂界和虚圈的历史里面刘皓可谓是第一个敢在虚圈度蜜月的，对此乱菊却是没有一点觉得不正常，反而觉得这才是自己的男人。

    短短的一星期里面让松本乱菊只觉得自己好像不是在虚圈而是在天堂似的幸福无比，那甜蜜的笑容几乎没有消失过一直挂在脸上，俨然一副堕入爱河的表情。

    不过美好的时光总是过得特别愉快的，虽然说这一次将零番队团灭没有走漏任何一个人，可是时间一长灵王还是察觉到异常的，哪怕他不无法接受零番队的人被杀死也不得不接受事实，接下来刘皓相信很快就会迎接灵王带领尸魂界的人来总攻。

    因此他必须以更强的姿态去迎接，毕竟这可是真正的尸魂界的神灵，真正的无敌强者，传说将虚圈打败，从此一蹶不振的恐怖人物，就算刘皓击杀了零番队的所有人之后实力更进一步也不敢掉以轻心。

    于是在陪伴了乱菊一个星期之后刘皓进行了他最后的计划，那就是将零番队的五个人吞噬了，这也是为什么当初他要带走零番队的人的尸体还有让乱菊封印不让灵力走失。

    对于投入正事的刘皓，乱菊不但没有怨念反而更加的开心，再他看来男人就不应该彻底沉迷在温柔乡里面，必须要有自制力才行，这才是她乱菊喜欢的男人，因此她不但没有不满意，反而支持刘皓这么做，还主动的要求在一边给刘皓护卫，看到乱菊私事和正事处理得如此之好，没有寻常女儿家的目光短浅刘皓心里可是十分的满意，因为他明白乱菊懂他的心，同样也知道幸福是要靠自己的力量捍卫的，对此乱菊怎么会阻止不满呢？有的只会开心。

    “希望你们几个不要让我失望，我会以你们作为我的垫脚石助我踏足死神世界最高峰的姿态，作为让我成为最强者道路上的最重要垫脚石你们也值得了。”刘皓看着面前的五个人，立刻施展了虚的吞噬能力。

    轰隆

    哪怕一早就布置了结界，刘皓吞噬五个几乎是达到了真正的死神巅峰的强者的时候身上疯狂暴涨的灵压还是瞬间冲天而起，金色灵压化作冲天光柱冲散了天空的云彩，一股浩瀚的灵压波及整个大虚森林，所有的虚无一不例外在颤抖，在恐惧。

    离得最近的松本乱菊更是无法控制的被轰飞出去，幸好及时卍解离的远远的稳住身体才没有受到什么波及，可还是让乱菊瞪大了眼睛难以置信的看着刘皓那节节攀升的灵压，太可怕了。

    同时心中也升起了一种无限的得意和光荣，好像在向着苍天大地诉说着这就是他的男人，这是他为之而骄傲而倾心追寻一生的男人。

    ..

