
　　李木他们不知道为啥这些演员就突然变少了，但他们这些职业选手依然选择了继续在韩服那边进行日常训练。

　　这直接导致了韩服那边突然多出来了一大批陌生强者。

　　好在这次韩服那边的玩家已经有了经验了，所以他们没有再想上次那样急吼吼的认为这些突然冒出来的强者是他们自家服务器里的高手。

　　果然，后来事实证明他们没有急着上去“认亲”是对的。

　　这些新冒出来的高手基本上都是隔壁LPL赛区的。

　　LPL爆出演员这事儿虽然对于普罗大众来说不是什么很大的新闻，但是在电竞圈内也算是新闻了，因此还是传到了隔壁LCK去，这些韩国的玩家虽然很不爽，但是也没办法。

　　一来很多人只能口嗨，段位上都够不着这些去韩服的职业选手和主播。

　　二来，很多去韩服的主播和职业选手都是顶着一个奇奇怪怪的英文ID，他们也认不出来，想狙击也不是那么容易的。

　　再加上有了上次李木在吃鸡时期的强势“闯入”之后，这事儿他们也算是勉勉强强习惯了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一连从2号到7号这几天的时间，李木以及LPL的其他备战季后赛的队伍都是在隔壁韩服进行的训练。

　　还有就是队伍之间自己约的训练赛了。

　　8号下午，李木他们在结束了训练之后开始和张伟以及刘大龙一起在训练室的大屏幕上看起了今天的比赛。

　　今天下午是季后赛的第一场BO5。

　　对于目前还没有打过BO5的李木他们来说，季后赛的比赛还是蛮有看的必要的。

　　毕竟大家都是“第一次”，都没有季后赛的经验，能多看一些别的队伍是如何打BO5的还是很有好处的。

　　到了五点半，经过了解说的一段及其漫长的预热和废话之后，季后赛第一个BO5的第一局正式开始。

　　今天比赛的两支队伍分别是YY和KG两支不怎么出名的队伍。

　　这两支队伍不管是成绩还是队伍里的选手，都很一般。

　　没有明星选手，也没有傲人的成绩。

　　所以就观赛热情来说，观众们的热情只能说一般。

　　但李木他们在整个BO5看完之后发现，这比赛也不是完全没有看头的。

　　别的不说，就拿KG的中单来说，在整个BO5的四局比赛里居然拿出了四个不一样的中单来。

　　三只手维克托，中单璐璐，中单卢锡安还有瑞兹。

　　虽然璐璐那一把输了，但其他三局都是KG以这个中单为核心，相当轻松的就以3:1的战绩带走了YY。

　　“这个中单有点意思啊，英雄池有点怪，三只手居然都能拿得出来。”

　　看着拿下三局MVP的KG中单，吴文刚颇为惊讶的看着屏幕上的那个颇为瘦小的身影。

　　看着这人的数据，李木也不由得点了点头。

　　“这人有东西的，别看KDA可能一般，但经济和参团率以及输出占比都很恐怖。”

　　吴文刚听到李木对这个中单的评价这么高，随即开口问道：“那木哥你觉得KG能打上来吗？”

　　对于这个问题，李木倒是不敢保证。

　　毕竟比赛这种事情谁说得准呢？

　　又不是人人都能管泽元附体，倒着看预测结果就行了。

　　“谁知道呢？这种事情说不准，不敢我个人更看好KG吧，毕竟这个中单蛮让人觉得惊喜的。”

　　“什么吧？”

　　“滚！”

　　第二天，季后赛继续进行。

　　这场比赛的双方李木他们就要熟悉很多了。

　　CC和ACG战队。

　　两支队伍都是在吃鸡时期就已经是英雄联盟里比较出名的队伍里，成绩也不错。

　　特别是CC，之前还和刚出道的李木他们只见有过过节。

　　虽然后续没过多久就被李木给教育得明明白白的，但现在时代变了，现在这支CC和除了和之前那支在名字上一样的以外，队内的人员没有一丝丝关系。

　　这支队伍的五个人全是新人，但没想到成绩居然还不错，打进了季后赛。

　　别看排名不高，可能进季后赛对于五个新人的队伍来说已经算是很成功了。

　　至于另外一支队伍ACG，也是老朋友了。

　　而且他们这支联盟队伍里还是有两个之前的老选手的。

　　在赛前，观众们普遍认为今天的比赛不说是一场龙争虎斗，但起码精彩程度应该不会在昨天之下。

　　结果，谁知道CC一上来就被ACG打了一个三比零，毫无反抗之力。

　　应该是这五个新人都没有适应这种比赛节奏，再加上第一次打BO5，心里面要是再紧张那么一点点，确实比不上有两个老油子存在的ACG。

　　12号则是第四名的5K和之前第一轮晋级成功的KG之间的比赛。

　　这场比赛之后将会决出来谁将会和第二名的FH之间进行最终夏季赛决赛名额的争夺。

　　最终，KG还是凭借着中路的优势成功的和5K战队鏖战五局后以3:2的比分拿下了比赛，成功晋级半决赛。

　　要是KG真的能从下一个对手，FH的手上突破重围，来到决赛的话，那这绝对是一段了不起的佳话。

　　从默默无闻的八强，一路打上了决赛，这简直是比主角都还要主角。

　　要是最终还拿下了冠军的话，这波绝对起飞，不管是人气还是其他什么合作，都能让KG彻底在LPL站稳脚跟。

　　而之前比较看好KG的李木也是没想到，这支队伍居然真的能从八强连赢两个BO5给一路打进了四强。

　　这下李木他们也不得不开始认认真真地研究起KG这支队伍来。

　　13号下午，另一支晋级的队伍ACG也和EDG之间打响了六强晋级四强的BO5.

　　这场比赛和上一局BO5一样，也是打满了整整五局。

　　而且精彩程度绝对是拉满的那种。

　　EDG先是被ACG连下两城，直接被打了一个0-2的大比分出来。

　　而且第三局也一样是摇摇欲坠，前期EDG的劣势无比的大，甚至一度被拿下了五座防御塔和三条小龙。

　　但就在队伍即将坠入深渊的关键时刻，EDG的打野来福，在EDG濒临死亡的时候站了出来。

　　2629分钟的时候，ACG那边开始动第二条大龙，准备在拿下这条大龙之后借助着大龙buff顺势拿下即将复活的土龙，“集齐”土龙魂，直接一波结束比赛的。

　　但就在这生死存亡的危急关头，来福用自己的盲僧在绝境里面成功的把EDG在死亡的边缘拉了回来。

　　在大龙还有一千五百血的时候，来福的盲僧一个天音波下去，成功的盲视野Q到了大龙身上。

　　这时大龙刚刚还有一千二百血。

　　随即，说时迟那时快，看清楚大龙血量的盲僧马上二段天音波下去，随后在空中直接按下惩戒，马上又一个摸眼W上了龙坑。

　　大龙在无数粉丝和观众的注视当中，击杀显示前面显示的头像不是ACG的打野豹女，而是EDG的盲僧。

　　虽然过程看起来很复杂，但在上帝视角的观众们来看，这个盲僧就简简单单的Q了一下，然后就在龙坑那里飞了一圈，大龙就这样莫名其妙的到手了。

　　以至于很多看比赛的观众都没反应过来这条龙是盲僧拿下的，知道现场紧张得一批的EDG粉丝们爆发出了惊天动地的吼声之后，弹幕上才开始疯狂地刷起“666”来。

　　这实在是太刺激了。

　　“卧槽！这瞎子，我愿称之为神僧！”

　　“什么鬼，就搁大龙坑那儿飞了一下就抢到大龙了？”

　　“二段天音波惩戒、然后插眼，最后摸眼跑路，总时长才一秒？！”

　　“妈妈问我为什么跪着看比赛。”

　　“这反应速度还是人？太丝滑了吧！”

　　“明天的TOP1预定，绝对！”

　　“救世主啊，真的是救世主。”

　　“这盲僧是去西天进修过的？”

　　别说看比赛的观众们了，就连此时在基地里看比赛的李木他们也是万万没想到，这波这个盲僧居然能在这种情况下把大龙给抢下来。

　　基地里，吴文刚看着一旁的李柯，斜着眼睛一脸揶揄。

　　“唉，这波你去你能行吗？”

　　李柯也是玩盲僧，自然知道刚刚那波操作的难度。

　　操作的本身不难，但要是结合上刚刚的那种情况，李柯扪心自问，自己只能说会尽力去操作，但能不能抢到真的就不知道了，完全看当时的运气和手感。

　　“我上我只能说可能行，抢龙这玩意儿太吃手感了~”

　　吴文刚没有继续纠结抢龙这事儿，而是看着大屏幕在那儿啧啧称奇。

　　“啧啧啧~”

　　“你们说，EDG抢了这条龙之后能翻吗？我怎么觉得有点悬啊，毕竟是盲僧，而且还是肉盲僧，对面豹女再没用，那标到C位还是能秒人的。”

　　在他看来，这场比赛抢下来的这条大龙只能算是延缓一下EDG的死亡而已。

　　但谁知道就在吴文刚的话才说完不久，还没等到李木他们开口反驳或者附和，他们就看到刚刚抢龙的盲僧和被吴文刚“寄予厚望”的豹女在野区相遇，然后豹女就被一个摸眼回旋踢给弄到了EDG的人堆里被秒掉。

　　豹女这个算是一个核心输出被秒掉之后，EDG马上就组织了一波反推。

　　后面的事情就简单了。

　　比赛进行到了这个时间点，复活时间都很长，再加上刚刚被抢龙之后的ACG众人心态多多少少有点失衡，所以很快就失去了反抗之力，成功的让EDG扳回一城。

　　让二追一之后，接下来的EDG算是像观众们展示了一波什么叫做低开高走。

　　虽然我前面两局被虐得有点惨，但那只是表象而已。

　　目的就是为了麻痹敌人，让敌人觉得我们很菜，然后在关键时刻来一波突袭，成功拿下比赛，直接打乱敌人的心态......个屁~

　　以上全是第三局EDG成功翻盘之后粉丝们意淫出来的。

　　没办法，刚刚实在是太刺激了，原本都已经盖上了的棺材板儿被盲僧给一脚踹开。

　　然后，就导致部分粉丝出现了这种精神错乱的情况。

　　而等到第四局EDG又以极大的优势在20分钟出头就干掉ACG，拿下第四局，成功把比分扳平之后，EDG粉丝们的病情就愈加严重了。

　　有的甚至已经开始幻想着今年夏季赛夺冠时的场景了。

　　幸好EDG也没有掉链子，在连追两局的情况下，直接拿下了第五局，成功晋级半决赛。

　　没办法，不是每一支队伍都能顶住被让二追二之后心里的那种紧张感的。

　　本来都要三比零拿下了，结果就是因为龙被抢了，从而导致队伍连续被追两局。

　　这给队伍的士气和心态上带来的压力可谓是极大无比的。

　　特别是对于打野来说，更是承受着想象不到的压力。

　　就拿ACG的打野来说。

　　在大龙被抢之后心态就逐渐出现了问题，在后面的两局里都在犯病。

　　特别是最后一局，一手巨魔被打成了棒槌。

　　最终，EDG成功的让二追三拿下ACG，与ZM在半决赛相遇。

　　赛后，不管是EDG粉丝还是一下吃瓜的观众，都对这场BO5津津乐道，四处讨论。

　　“让二追三，EDG有点东西啊！”

　　“之前打ZM时，我还觉得这个来福就是菜鸡呢，没想到居然站起来了。”

　　“菜到不至于，不过之前的表现多多少少有点辣眼睛。”

　　“什么叫三十年河东三十年河西啊？战术后仰.JPG”

　　“那波抢龙盲僧算是盲僧的天花板操作了吧？”

　　“emmm，不好说，之前还有路人局里一串五的呢，那才是真的天花板。”

　　“一串五辣鸡了点吧，要是对面的配合，我上我也行。”

　　“想多了，只能说是极限操作，但天花板远远谈不上，盲僧秀最秀的还是大招的种种操作。”

　　“我也觉得还好，如果是平时，我打90分，但算上当时的已经是二比零大落后的情况，能再加个五分左右。”

　　在六进四的比赛结束后，半决赛将会在17号和18号开始。

　　最先开打的是FH和KG，然后是李木他们所在的ZM与EDG。

　　在确定了对手是EDG之后，李木他们马上就开始了一些针对性的练习。

　　特别是针对他们那个打野的，可以说是最多的。

　　从之前的比赛里来看，EDG这打野对队伍来说绝对是个双刃剑。

　　能操作，但心里面有时候不知道在想什么。

　　李木他们就准备到时候从这上面找突破口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第四十四章 这是修炼过的神僧？！免费阅读。https://xs.23sk.com 