    第9章三次土豆交流会

    祁月挥去脑子里奇奇怪怪的想法，赶紧开口道：“真不用麻烦了，不用看，我选顾淮。”

    掷地有声的一句“我选顾淮”。

    可以说是斩钉截铁，毫不犹豫了！

    江浪脸色一黑，瞬间觉得很受伤，“为什么选他不选我？我要死的明白！”

    虽然他只是为了顾淮解围，但被这么毫不犹豫的弃选也太过分了吧！

    凌风在旁边冷笑，“你这个问题，问得就很多此一举！有些事情，照照镜子，可能你就明白了……”

    “狗东西你也好意思说我，要照也是你先照……”

    两个人幼稚的扭打成一团。

    祁月无语地看着两人，义正言辞地开口道：“那个，我觉得，反正顾淮之前已经有过一劫，他一个人倒霉就够了，别连累其他人了。”

    顾淮：“……”

    “噗哈哈哈！”江浪顿时笑得弯了腰，“你是什么天劫，带雷达锁定的吗？指着顾淮一个人劈！”

    江浪说着，满脸嘲笑地朝顾淮看去，结果那厮一脸人畜无害，倒是丝毫没有遭了天谴的样子。

    祁月说完就迫不及待双眼闪闪发光地对顾淮开口：“能加个微信吗？”

    顾淮似笑非笑地挑了挑眉：“加微信？”

    祁月点头：“对，这样比较方便！行吗？”

    江浪在旁边一脸已经看不下去的表情，一边摇头一边吐糟，“啧啧，顾淮，你就造孽吧！”

    之前他打了2环，原本他才应该是那个垫底的，谁能知道顾淮那厮脱靶了，又嚯嚯了一个无知少女。

    他努力的想救都没救回来！

    要说天劫，他觉得祁月才应该是遭劫了……

    顾淮点开手机上的微信二维码放到祁月面前，开口道：“嗯，方便你兑换奖品。”

    奖品？

    祁月仔细咂摸了一下顾淮口中的“奖品”两个字。

    不就是那三次“土豆交流会”吗？

    好好的两个字，从他嘴里说出来莫名显得很“擦边”怎么回事？

    很快，两人互相加好了微信。

    祁月的微信昵称是“大又圆土豆集团CEO祁总”，头像毫不意外地是一颗又大又圆的土豆。

    顾淮看着祁月的微信昵称，低笑一声，口中呢喃：“祁总？”

    祁月轻咳一声，抱拳道：“客气了客气了，以后要买土豆的话可以找我，我给你打折，保证每个都个大腰圆油光水滑，我们什么时候约？”

    祁月这话音拐弯拐得猝不及防，宋秋秋一阵呛咳差点被自己的口水噎死，实在看不下去地提醒：“祁月！你给我含蓄点！！！”

    “哦……”祁月只能又修改了一下措辞：“请问，我们什么时候约？”

    宋秋秋：“请问你含蓄在哪里了……？”

    祁月：“我加了‘请问’。”

    宋秋秋：“……”

    江浪啧啧咂舌，追顾淮的妹子那么多，他还是第一次见到这么奔放这么猴急的，连他都有些看不下去了。

    “那个，我们待会儿还要一去吃饭，你们要一起过来吗？”江浪邀请道。

    在旁边一直没说话的叶霖铃见祁月脸皮这么厚，连微信都要了，早就憋了一肚子火。

    也就是顾淮脾气好，碍于早就答应了没拒绝，所以她也不好说什么。

    这会儿听到江浪的话，她终于忍无可忍，“江浪，这是我们私人聚会！”

    祁月自然还没有这么没眼色，拍了拍身上的泥土，揣起手机，扛起锄头，看向顾淮道，“那我先走了，等你们吃完饭再联系你。”

    顾淮看了眼时间：“九点之后都可以。”

    祁月点头：“行，那我到时候跟你语音。”

    凌风和其他几个男生听到这里急忙道：“哎，九点？九点不行吧！我们怎么可能这么早结束啊，说好的通宵玩一晚上呢？”

    顾淮笑了笑：“通宵输给她了。”

    (本章完)

