    此刻在距离玩家们大概三十万光年左右的一个星系之中。

    几十万艘矿船如同蚂蚁一样正在开采着周边的矿石，而在距离他们不远处大量的驱逐护卫巡洋正整齐排列，看样子似乎正在等待着什么。

    而在这一排排舰队中一艘长度约两千米左右的巨大战舰尤为显然，而它便是鹿吴文明的旗舰，塔洛斯级。

    鹿吴文明在这些年的发展中获取了海量的矿石，通过陈刚它们添加了很多的高级巡洋舰，, 当然除去高级巡洋舰以外他们还在不久前购买了一艘高级战列巡洋舰，而今天就是他们战巡的第一战，而这次他们的目标是一个刚踏入五级的文明。

    “敌人情况如何？”

    “报告指挥官，敌人目前的舰队总数大概在五万艘左右，星系炮台大约十三万门。”听到这里指挥官点了点头然后把目光看向了投影中敌人星系的某一个位置。

    “一条奥洛克中型矿脉，一条灰岩巨型矿脉, 还有一条艾诺克中型矿脉，三条稀有矿脉竟然同时出现在了一个星系附近, 真不知道该说你们运气好还是说你们运气差。”

    “指挥官一切都准备就绪了随时可以发起进攻！”就在他还在思考之际手下的声音再度传来。

    “既然如此那么各小队注意, 按照之前的计划开始行动！”随着他的一声令下鹿吴文明的舰队开始朝着目标点进入了跃迁状态。

    战争一触即发。

    而对方的文明在看到鹿吴文明的舰队动了之后也立马做好了接战准备。

    “指挥官敌人行动了。”此刻看着雷达中鹿吴文明的舰队距离自己越来越近，零序文明也做好了接站准备。

    对于他们来说这一次的战争比起以往任何时期的战争的都要严峻，因为守着三条矿脉所以他们在之前也遭到过其他文明的攻击，但是好在自身的实力并不弱，并且还有支援所以他们的战舰相比于大部分进攻者来说实力都要强大不少。

    所以每一次的战斗他们都以胜利告终，但是这一次似乎不太一样，敌人的舰队中至少有四千多艘左右的战舰科技水平远远的高于他们太多。

    和这个敌人相遇到现在他们一共战斗了差不多五六次了，而在这五六次的战斗中他们发现每一次交战之后敌人手里就能多出一两艘旗舰，从最开始的只有一艘战巡，到后来的两艘，再到三艘，直到这一次。

    敌人的舰队中又新添了一艘战巡，并且这一艘战巡相比于敌人之前的那几艘战巡完全不一样，不过单单从他的外表和那几十门巨大的炮台中他们不难看出，恐怕这艘战舰的科技水平比之前他们所见到的那几艘战巡要强大太多。

    果然和他们所预想的一样, 战斗刚一开始那艘战舰就展现出了它强大的一面，只见几十门大型急速炮台无情的收割着他们的战舰。

    “这怎么可能！”看着战场上传来的画面零序文明的指挥官不由得瞪大了眼睛。

    只见塔洛斯首先将目标对准了他们的巡洋舰，而它身上的每一门炮台只要命中就能瞬间带走他们一艘巡洋级别的舰船, 而一分钟一门大型疾速炮台可以发射六次左右，也就是一分钟这一艘战舰至少要带走他们他一千多艘战舰。

    谷蚐

    加上鹿吴文明中还有五艘能够一分钟击毁他们两百艘巡洋左右的大毛，单单就这六艘战舰一分钟就能清理他们接近两千艘巡洋舰。

    而他们整个舰队在这六艘战舰的火力打击下最多坚持个把小时就要全军覆没，这还是不算鹿吴文明其他舰船火力的前提条件下。

    “投降吧。”许久零序文明的指挥官最终只能做出这个决定了，因为他知道在这么打下去他们被推平只不过是迟早的事情。

    与其这样耗下去还不如趁早投降实在一点。

    先前的几场战役他们已经损失了十多万艘战舰了，而这最后的三万战舰也是敌人大军压制他们东拼西凑凑出来的舰队，其中还不免有许多老弱病残的战舰在里面。

    就这样的舰队他们靠什么去抵挡一波比一波强的鹿吴文明舰队。

    当然通过这几次战斗的鹿吴文明舰队的表现他们也很清楚这个文明身手肯定其他的高等级文明。

    不然他们不可能会有源源不断的有高级战舰加入进来，所以他们也很清楚如果继续打下去等待他们的结果也就只有覆灭一条路，与其这样还不如投降来损失小一点。

    而此刻鹿吴文明内看着他们的投降请求总指挥也算是松了一口气。

    “还好，还好他们投降了，我还以为他们要和我们死磕呢。”听到他的话旁边的副官也和他一样松了一口气。

    “是呀，刚才我们打过去看他们损失了这么多的战舰还在和我们硬钢我还以为他们是准备鱼死网破了，好在最后他们收住了，这下指挥官交给我们的任务也就完成。”

    “也不算全部完成吧，但是再怎么说也算是完成了一半，接下来让他们交出技术然后成为我们的附属文明这件事才算完全完成。”听着副官的话总指挥补充道。

    “只要把剩下的任务顺利完成我们的实力又要提升一大截。”说着总指挥看着陈刚发来的任务报酬。

    三艘太阳鲸航空母舰，两艘塔洛斯战列巡洋舰, 以及五艘乌拉诺斯之矛战列巡洋舰，整整十艘旗舰级别的舰船。

    “有了它们接下来我们的扩张将会更加顺利！”说着他关闭了任务界面并且开始派人去洽谈敌人投降后的事宜了。

    之所以陈刚要给他们布置收服零序文明原因也很简单, 因为这个文明虽然是五级初期文明但是它们主要的研究方向是空间方面的，和当初的创神文明差不多空间压缩技术研究的也是比较深入。

    也是因为这个原因导致了陈刚对他们有了想法，他想要把两个文明对于空间方面的研究的技术都结合起来看看能不能让这方面的研究再次得到提升。

    现在的他急需要把大型空间压缩技术给研究给研究出来，因为几十年后他的行星战星即将面临第一次空间压缩，所以它需要在这之前把这项技术掌握。

    所以现在的陈刚凡是在宇宙之中遇到走空间有关发展方向的文明都会特别关照。

