    一日，天朗气清，钟离先生难得从往生堂繁忙的公务中脱身，想着自己那个鬼灵精怪的甩手堂主，不由得微微叹气。

    见今日天色正好，闲游此世，遂来到田铁嘴这里。

    作为这里的常客，钟离先生浦一出现，小二立刻上前招呼。

    这里永远有一个为钟离先生留下的最好的座位，而钟离先生刚一坐下，小二就端来了一壶上好的金丝红玉，这是钟离先生向来爱喝的茶。

    “上回书说到：彼时的璃月，海中有大魔侵扰，山中有恶螭盘踞，岩王帝君召集众仙，要还天下一个朗朗乾坤。

    传说，帝君在出征之时，曾言到——”

    “你们有谁带摩拉了吗？”一道带着年轻人特有的朝气的声音在钟离先生身边响起。

    钟离现实转头看去，只见一位身穿华服，面带微笑的青年站在旁边看着他。

    随即轻轻抿了一口茶，淡然的说道:“旅者，你来了。”全无身为被开玩笑的对象应有的尴尬。

    钟衍眯着眼睛，带着微笑在钟离先生身边寻了个座位坐下。

    小二见钟离先生的好友来了，便呢喃着道:“钟离先生的好友，向来也是个不凡的雅士吧，可不能怠慢了。”

    于是立刻准备了一套上好的温玉茶具备上，看着这位青年拿到茶具后，一套行云流水一般洗茶动作。

    “如此流畅，想来就连钟离先生也挑不出毛病吧。”小二心中如此想到。

    钟衍与钟离先生交谈了一会儿后，看着台上的田铁嘴，突然说道:“钟离先生每天都来这里，想来对这里的故事也都听的差不多了吧。要不要听我给先生讲一段说书？”

    听得钟衍如此一说，钟离难得来了兴致，微一挑眉，道:“既然是旅者的故事，那自然应当移步聆听。但我从未听过旅者提起，你还有说书这么一项技能。”

    钟衍眉心微第，诧异道:“钟离先生不相信我的技术？”

    随即轻咳两声，“既然如此，那我就献丑了，先给先生您说一段。”

    不知是不是错觉，凭空一阵二胡声响起。

    钟衍手中仿佛捏着一把折扇，看着钟离轻轻说道:“上回书说到，彼时的往生堂，外有堂主拉生意赚钱，内有老爷子疯狂败家，堂主胡桃召集仪倌，要还堂内一个朗朗乾坤。

    堂内小妹在记账之时，曾言道——还好这次的账单是寄给了北国银行。”

    钟衍一说完望着钟离挑眉，试图从钟离先生的脸上找到一丝尴尬的表情。

    “咳咳，刚刚是在开玩笑，那啥，我现在再来一段，先生听好啊。我现在要讲一段，来自我前世的故事。”

    在想当初，后汉三国有一位莽撞人呐。

    自从桃园结义以来，大爷姓刘名备字玄德，家住大树楼桑。二弟姓关名羽字云长，家住山西蒲州解良县。三弟姓张名飞字翼德，家住涿州范阳郡。

    后续四弟，姓赵名云字子龙，家住镇定府常山县，百战百胜，后封为常胜将军。只皆因长坂坡前，一场鏖战，赵云单人独马，闯进曹营，砍倒大纛两杆，夺槊三条。

    马落陷坑，堪堪废命。曹孟德山头之上见一穿白小将，白盔、白甲、白旗靠、坐骑白龙马手使亮银枪，实乃一员勇将。

    心想，我若收服此将，何愁大事不成！心中就有爱将之意，暗中有徐庶保护赵云，徐庶进得曹营一语未发，今日一见赵将军马落陷坑，堪堪废命，口尊：“丞相，莫非有爱将之意？”

    曹操言道：“正是。”

    徐庶言道：“何不收留此将？”

    曹操急忙传令：“令出山摇动，三军听分明，我要活赵云，不要死子龙。倘有一兵一将伤损赵将军之性命，八十三万人马五十一员战将，与他一人抵命。”

    众将闻听不敢前进，只有后退。那赵云一仗怀揣幼主，二仗常胜将军之特勇，杀了个七进七出，这才闯出重围。

    曹操一见，这样勇将焉能放走，在后面紧紧追赶，追至当阳桥前，张飞赶到，高叫：“四弟，不必惊慌，某家在此，料也无妨！”

    放过赵云的人马，曹操赶到不见赵云，只见一黑脸大汉立于桥上，曹操忙问夏侯惇：“这黑脸大汉，他是何人？”

    夏侯言道：“他乃是张飞，一莽撞人。”

    曹操闻听，大吃一惊，想当初关公在白马坡斩颜良之时，曾对某家言道，他有一结拜三弟，姓张名飞字翼德，在百万军中取上将之首如探囊取物，反掌观纹一般，今日一见，果然英勇。”

    撤去某家青罗伞盖，观一观那莽撞人武艺如何。”

    青罗伞盖撤下，只见张飞豹头环眼，面如韧铁，黑中透亮，亮中透黑，颌下扎里扎煞一副黑钢髯，犹如钢针，恰似铁线，头戴镔铁盔，二龙斗宝，朱缨飘洒，上嵌八宝:轮、螺、伞、盖、花、罐、鱼、肠，身披锁子大叶连环甲，内衬皂罗袍，足蹬虎头战靴，胯下马，脚踏烟云兽，手使丈八蛇矛。

    站在桥头之上，咬牙切齿，捶胸愤恨，大骂：“曹操听真，呔，今有你家张三爷在此，尔等或攻，或战，或进，或退，或争，或斗，不攻，不战，不进，不退，不争，不斗，尔乃匹夫之辈。”

    大喊一声，曹兵退后；大喊二声，顺水横流；大喊三声，把当阳桥喝断。后人有诗赞之曰：“长坂坡前救赵云，喝退曹操百万军，姓张名飞字翼德，万古流芳莽撞人！”

    说罢，钟衍手中的“折扇”微微一挥，不住的轻轻打在手心上，看着钟离先生笑道:“钟离先生对此可还满意？若是不够，我还有一个故事。”

    只见钟离轻轻抿一口茶，眼中流露赞叹之色，朗声道:“旅者的故事很好，故事中的莽撞人也很好，我自然满意。既然旅者说，还有一个故事，还请旅者道来。我很好奇。”

    这时钟衍从怀里拿出一个异梦溶媒，“我先在此谢谢钟离先生赠送的礼物，要是下次再送我几个粉球就好了，没有粉球，晶核也挺好……”

    钟衍看着钟离逐渐起了杀心的眼神，说话越来越弱随即连忙举起右手，放在嘴前，“咳咳……”

    “上回书说到，彼时的卡池，常驻有天空侵扰，up被保底缠绕，岩王帝君召集众仙，要还天下一个朗朗乾坤！

    传说，帝君在出征之时，曾言道——十连满命！”

    帝君生日快乐！！！

    祝我的读者能把2.4的四个卡池全部收入囊中！

