    唐望山轻轻点了点头，睁开眼睛，道：“是啊，利益，才是这个世界上最至高无上的东西。”

    “为了一个叛徒去伤春悲秋，太过不值得了一些。”陈六合说道。

    唐望山点了点头，王金彪则是找来一块毛巾，擦拭着床榻边与地面上的鲜血，这都是裕丰留下来的。

    “这个李观棋啊，真的是一个很强劲的对手，能力太过出众，诡招不尽，你们要多加小心！跟这种人博弈，不能有分毫大意，否则，必定万劫不复。”唐望山叮嘱了一句，这话，主要是对王金彪说道。

    王金彪点了点头，道：“不是只有李观棋会动脑子的，也不是只有他会玩花样，所谓礼尚往来，我会给他一个更加惨痛的教训。”

    闻言，唐望山的眼睛一亮，也没多问什么，只是点头。

    旋即，他从枕头下，拿出了一根录音笔，递给了陈六合，道：“这是你要的东西，刚才裕丰所说的话，都录在这里面了。”

    陈六合接过，冷笑的说道：“有了这个东西，李观棋这辈子都别想把这口黑锅给卸下了，在这件事情上，他无法翻身！”

    被沈清舞提醒了一句之后，陈六合立即就对这个可能性上心了，第一时间联系了唐望山和王金彪，三人密谋对策，在裕丰动手之前，就做好了充分的准备！

    不曾想，真的被他们给料中了，抓了裕丰一个正着！

    “李观棋做梦也不会想到，他的这一奇招，最后会给自己带去致命的打击吧。”王金彪冷笑的说道。

    陈六合把录音笔丢给了王金彪，道：“金彪，这件事情由你去全权处理吧，该怎么做，不需要我们教你了？”

    王金彪捏着录音笔，重重的点了点头：“金彪一定不会让六哥和唐老失望！有了这段录音，足以坐实李观棋的歹毒之心，我会让他失去人心，人心惶惶！这一次，他必然焦头烂额！”

    “我们要的，可不仅仅是他焦头烂额这么简单！你要借势而为，说白了，这是一场关于龙殿内部的重大变动和关键洗牌，是对格局上的重新分配！你能掌控多少势力和资源，就看你自己的本事了！”

    陈六合轻描淡写的说道：“这一次你把戏唱的漂亮，你就一定会具备和李观棋分庭抗礼的实力！乃至于一鼓作气，把李观棋死死镇压，一跃而上！”

    王金彪重重点头，没有说话，但脸上的表情和那种凶戾的眼神，已经表露出了他的决心！

    这一场风波，就这样过去了，接下来的事情，陈六合跟唐望山两人都不必去亲力亲为了，他们相信王金彪能够做好的。

    在病房内又待了一会儿，陪唐望山聊了聊天，陈六合便起身独自离去！

    至于裕丰的下场，不必多言，落在王金彪的手中，只会死路一条。

    一夜平静，没有再发生什么特别的事情，但李观棋那边会有什么样的动静，陈六合就不知道了，他也懒得去关心这些，就算用*想，也能想到今夜对李观棋太说，必然不太平。

    翌日，如预期之中的那般，因为裕丰的那般录音曝光，龙殿再次掀起了一阵剧烈动荡的狂风暴雨！

    李观棋直接就被推上了风口浪尖，所有的一切舆论，都是对李观棋及其不利的。

    这位在龙殿内部有着极高声望的年轻龙王，彻底的沦落到被千夫所指的地步。

    他的威望在动摇，他的人心在动摇，这对李观棋来说，是及其致命的，一旦失去了人心，也就意味着，他现有的地位将受到巨大的挑战，他的势力，会受到巨大的影响！

    而在这个时刻，王金彪的表现，也没有让陈六合失望，他借势而为，打着正义之师的旗号，大肆的笼络人心扩张势力。

    短短一天的时间，王金彪在龙殿内的声望与地位，就有了质一般的提升，旁的不说，光是唐望山麾下的势力，就被他笼络的七七八八了。

    这位跟李观棋一般，同样年轻的新晋龙王，成了龙殿内名副其实的新贵，最炙手可热，风头隐隐有盖过了李观棋的趋势。

    这天晚上，忽然有一个消息传出，李观棋所住的别墅外，停在停车场中的座驾，毫无征兆的发生了爆炸，整辆车子，都炸成了一堆废铁，惨不忍睹。

    这个消息把无数人都惊出了一身冷汗，好在李观棋并没有在车上，否则的话，定然已经被炸成了肉泥。

    也是随着这一刻开始，李观棋派系和王金彪派系之间的争斗，彻底拉开了帷幕！

    双方强强出击，开始了小范围之间的拼杀和厮斗！

    这也就意味着，龙殿正式决裂了，一场决定了龙殿未来的最强博弈，展开了！

    王金彪主动撕破了脸皮，毫不掩饰对李观棋的必杀之心，强势无边！

    这个形势，无疑牵动了很多人的心神，吸引了无数人的瞩目。

    这是决定龙殿未来的一场争斗，龙殿之主，会在李观棋和王金彪两人的身上产生！

    就表面的情况来看，王金彪在这次风波中虽然得到了很多，人心所向，但相比较起在龙殿经营了十多年的李观棋来说，底蕴似乎还是差了那么些许！

    但在真正实力上，有唐望山为王金彪保驾护航，两边应该是相差不大的，伯仲之间！

    就算王金彪不如李观棋，也弱不了多少，完全有一战之力！

    同时，很多人也知道，王金彪和李观棋之间的斗争，是关乎重大的，几乎关乎到了整个棋盘上的格局走向。

    若是李观棋胜了，那么毫无疑问，对诸葛家来说，是天大的好消息，能对陈六合造成强劲的制衡和打击！

    可若是王金彪胜了，也不必多说，对陈六合就是如虎添翼，那时的陈六合，会变得更加的强势与可怕，甚至会具备所向披靡的姿态！

    没完全掌控龙殿的陈六合，就已经霸道到让人窒息了，若是再完全掌控了龙殿这个重器，到时候的可怕程度，是可想而知的，光是想想，就容易让人颤栗！

