    回过神来，工作人员拿出钥匙已经开了门。

    “这次总督府总共拿出了一百头白龙鹰图腾，作为任务大幅度提升的追加奖励，算是花了血本了。但是就是这样，任务的接收和完成率还是没有太大提升。”工作人员叹了口气，“最近任务难度根本看不清了，大部分图腾师都不敢贸然接任务。而且敢接任务的人也少了很多。所以才有白龙鹰作为奖励放出来。”

    她看了下清单。

    “不过你羡慕也没你的份，那是主要完成任务的飓风小队的奖励。你们的奖励在最下面。”

    加隆一愣。

    “主要完成任务的飓风小队？什么意思？”

    工作人员奇怪的看了他一眼。“当然是这次任务的主力啊。飓风小队摧毁了这个图腾师恐怖分子巢穴，引爆了大当量的白色图腾炸弹，他们已经在昨天就把主要奖励领走了。你们这些在边上运气好，没被卷入的小队，能够捡到奖励就算不错了，那可是每人十万银轮布的奖励。”

    加隆心头一沉。

    “你说，是飓风小队主力完成了这次任务？”

    “是这样，里面居然有一个二型图腾师，我看了他们的任务过程，很艰苦才完成的。你怎么了？”女工作人员奇怪的看着他。

    “一个..二型图腾师？呵呵...”加隆冷笑起来，里面黑天社夸张的三个顶级二型图腾师被说成了一个，明明是动力熔炉爆炸。被说成是白色图腾炸弹。这个飓风小队还真是有才，什么都编到了。

    走进这个木制的小房间里。

    “这是你的奖励。”工作人员将一个黑色小袋子递给加隆。

    加隆也不动声色，没有接过黑袋子。

    他目光一扫。顿时看到右侧窗外，一个中年男人正站在窗边，悄悄往这边看过来。

    他知道，在哥德没有出来的情况下，自己说什么都没用。没人会相信一个二型图腾师都没有的小队，能够干掉三个二型图腾师，还能无损员的从巢穴里出来。

    相比之下。大家肯定会更相信飓风小队的谎言。

    想必这个飓风小队也不清楚里面发生的一切，不知道哥德身上的变化。所以才会这么胡编。

    加隆自认自己虽然多了个咆哮狼兔，防御强一些了。但正面对抗，还是打不破二型图腾师的图腾之光。也不多说。

    “不好意思，这个奖励我觉得没算清楚。”

    “没算清楚？”女工作人员皱了皱眉，她也是图腾师。虽然只是一型图腾。但时间也不是这么随意可以浪费的。“哪点没算清楚？你指出来，我要对我的工作负责。”

    加隆礼貌的笑了笑。

    “其实我想说，在这次任务中，还有一些细节是飓风小队没有完善清楚的。那是我们队长亲身经历的一些事，所以我希望等我们队长出院后，亲自过来修正任务过程记录。”

    女工作人员看了加隆一会儿。

    “如果你坚持的话，我可以暂停这次奖励领取，但是你要明白。说不准过不了多久，这些奖励就可能被另外的人领走。”

    她顿了顿。皱起眉头。

    “或者，如果你认为飓风的任务回报有所不对的地方，那你就白费功夫了。公会的人已经派人去核查过了，一切都很正常。”

    加隆注意到，窗口边的那个男人，不知道什么时候已经离开了。他顿时心里有数。也不和工作人员多说。

    “算了，很快我们队长会过来亲自谈谈，现在说这些也没什么用。”

    他没打算出这个头，飓风小队自然有潜力爆发的哥德解决。那家伙连黑天社的三名二型图腾师都顶住了，更不用说一个小小的飓风小队。

    “那随你们吧。”女工作人员耸耸肩。

    两人转身离开房间，沿着原路返回。

    几个路过的工作人员看到加隆两手空空，都不觉得多看了他几眼。

    回到任务大厅，加隆礼貌的朝女工作人员道谢。并要到了对方的一张名片。

    “塔薇.奈瑟。”加隆看了看名片上的名字，然后小心的收好。

    任务大厅里，此时已经熙熙攘攘的多出几个人，是一伙身材健壮的彪形大汉，正盯着加隆面带冷笑。

    看到加隆出来，这伙人缓缓站起身。

    加隆皱眉扫了这几人一眼，出了任务大厅，下了几级台阶，便直接往基阿鲁纳医院的方向走去。

    不出他所料，身后那几人一直紧跟着他。

    他注意到，这些人的胸口上都佩戴着一个黑底白色的飓风徽章。

    加隆顺着街道加快步伐，后面三个人紧随其后。

    两拨人一前一后混着人流进了城，在人流中逆流前进。

    加隆不时回头往后看一眼。

    “我可只是一个侦察人员，不是战斗人员啊...这些事还是交给专业的人来干比较好。”他低声喃喃着，加快脚下步伐。

    密武中的步伐被他无声无息的用出来，速度越来越快，越来越快。

    很快便将身后的三人甩得没影了。

    奖励没领成，加隆在街上绕了一圈，还是决定先回医院，将奖励被人冒领的消息告诉哥德安迪他们，让他们有所心理准备。

    匆匆回到医院，白色的五层大楼入口前，赫然有几个飓风标志的人在边上鬼祟守着。

    加隆刚准备走过去，顿时止住脚步，站到一栋大楼的墙壁后边躲着。

    “这下是没办法了。”加隆在大楼外等了有一会，很快便看到了两个白衣小护士正从医院大楼走出来。

    其中一个小护士十四五岁，正是那个给他送饭的小家伙。

    他心头有了主意。等到小护士过来一些后，绕到两人前边去截住她。

    “那个..维希！”加隆挡在两人前进的路线上，大声喊了句。

    两个小护士正小声聊着天。忽然被叫住，抬头一看，顿时被吓得面无血色。

    一个光头，没眉毛，没胡子的恐怖男人正挡在两人面前，这个男人一脸淫笑的盯着两人，嘴角挂着一丝阴森和残忍。

    加隆没想到自己只是善意的笑了下。就让两个小家伙吓成这样。连忙收敛微笑，尽量摆出一副平和的样子。

    “维希，我是你给我送过午餐的病人。你忘了？”

    维希也马上想起来的这个印象深刻的病人，她挡在同伴身前。

    “您...您有什么事吗？”一激动她舌头有些打结起来。

    “能帮我个小忙吗？”加隆咧嘴一笑。又吓得两个小家伙浑身一抖。

    两分钟后，加隆望着两个小家伙走进医院的背影，心里也稍微平静下来。

    他转过身。正好看到三个飓风小队的人正堵到他的身后。静静盯着他。

    还有左侧街对面，一个戴金边白帽的年轻男子朝这边走过来，他的胸口同样戴着一枚黑底白旋风的飓风徽章。

    年轻男子徽章上，刻着两道银色横线。

    “二型？”加隆顿时认出了横线的意思。

    “好眼力。”年轻男子走到加隆身前五米外，停住脚步，从衣兜里取出一支香烟，轻轻用火柴点燃，抽了一口。

    “说实话。你跑得很快，要不是我刚好就守在这儿。还不一定能发现你。初次见面，我叫凯西。”

    “我只是个无名小卒。”加隆咧嘴笑了笑。他这才注意到，不远处的屋檐上，正站着一只身材娇小的黑色麻雀，这只麻雀眼睛里隐隐泛着一丝银光。

    麻雀轻轻飞过来，落在年轻男子的肩膀上，然后便不动了，如同雕塑。

    “好了，废话不多说了。我是来统一口径的。”年轻男子凯西淡淡说，“这次的任务，只有我们飓风和你们黑豹活了下来，还有两个小队都死在里面。我不知道里面发生了什么，不过想要拿到任务奖励，就必须和我们口径一致。懂？”

    “什么意思？”加隆脸上的笑容平静下来。

    “一会儿你去把奖励拿出来，然后送到这个地址，你们自己可以留下三分之一。”凯西抽了口烟，喷出白色烟圈，眼神有些淡然。“作为这次我们飓风庇护你们小队的奖励。”

    “任务是我们完成的。”

    加隆平静道，静静看着对方。

    “你们完成的？”凯西摇摇头，“是我引爆了白图腾炸弹，我杀了那个唯一的二型图腾师。你说是你们完成的？你们算什么东西？”

    “呵呵。”加隆只是笑。

    “笑？你很得意？”凯西眼里有些火了，“我他妈的让你笑！！”他一巴掌朝加隆扇过来。

    啪！

    忽然凯西的手臂被一把抓住。

    “你很得意啊，小子。”红影一闪，一个穿红色背带裤的男人高大的站在加隆面前，冲凯西露出一个阳光的笑容。

    “放开！”凯西脸色阴沉下来。

    “不放。”

    “我说放开！”凯西声音高八调。他的脸皮在颤抖，显然已经到了怒极的边缘了。

    “我就不放，你打我啊。”哥德嘿嘿一笑，把脸凑过去。

    “你他妈的找死！！”凯西终于愤怒了，一巴掌狠狠抽向对方侧脸。

    啪！！！

    一阵刺耳的脆响猛地传开来。

    加隆目瞪口呆的看着两人所在的位置。虽然早就察觉到了哥德等人的到来，但是他也没料到脑子有点脱线的哥德，居然会用这种方法解决问题。

    只见凯西紧紧捂着脸，一脸不敢置信的盯着哥德，

    “来打我啊，快来打我！！”哥德一脸讨打的指了指自己胯下，往前挺了挺。“来！踹这里，使劲！”

    “我草！！”凯西火大了，冲过去狠狠一脚。

    噢！！！

    一声惊天动地的惨叫。

    凯西噗通一声跪倒在地，他身上方闪烁着明暗不定的黑色光膜，但这层光膜显然没能阻挡住这致命的一击。(未完待续。。)