    霍老爷子现在的状态已经好了很多，也没有询问霍筝事情调查的怎么样了。

    只是每天按时的吃着霍筝给他配的药，情况也改善了很多，不过并不能治根。

    因为这个毒药的组合太过复杂，霍筝一时半会也没有找到最适合霍老爷子的治疗方案。

    “小豆芽菜！”

    霍筝刚从实验室回来，薄司霁就风尘仆仆的赶了过来，然后把手中的一份资料递给了霍筝。

    “根据你对霍老爷子体内毒素的描述，这和LISEN集团研究室新型研究出来的一种药物的反应很像。”

    薄司霁说完，霍筝就拿起了资料，一脸认真的看了起来。

    最近一段时间里，她都没有关注LISEN集团的研究室，她的手下们对那边的注意力也似乎也少了很多。

    “我去找封缰！”

    霍筝没有丝毫的犹豫，拿起资料就向在外面走去。

    薄司霁没有阻止，跟在霍筝的身边，谁叫她现在去见的人是他的头号大情敌呢？

    没一会，车就停在了霍筝当初给封缰找的房子外面，霍筝走上前去敲了敲门，没一会封缰就打开了房门。

    “小筝筝！”

    封缰没有想到，霍筝居然来找他！当他看到霍筝身后的薄司霁，脸上的笑容顿时消失了。

    “封缰，这个药是LISEN最新研发的吗？”

    霍筝把手中的资料递给了封缰。

    他接过去看了几眼点了点头，“这的确是最近也发现了一个药剂，你怎么会有这一份详细的资料？”

    封缰一脸好奇的看向霍筝。

    要知道现在这还是在保密阶段，知道的人并不多，他的目光看向了薄司霁，这一会似乎明白了什么。

    “封缰，你能帮我查行下，到底有哪一些人从公司里拿出这份药。”霍筝看向封缰，一脸的认真。

    “好。”

    不管霍筝提出什么要求，他都会帮忙。

    “这件事情你一定要保密，不要让其他人知道。”霍筝又吩咐了一句。

    “知道了，小筝筝，你就等我的消息吧。”

    封缰说完，就预定了一张去m国的机票。

    封缰走了几个小时之后，就给霍筝发过来一份慢性病毒的配方，当然，解药他本来打算跟组织里的人要一份，被霍筝制止了。

    虽然不知道为什么，封缰也没有过问。

    拿到配方的霍筝，和学校请了几天假，然后去了蓝誊的研究室。

    只要有配方，那么制作出解药，也就是时间的问题了。

    霍筝对自己的医术还是十分的信服的。

    虽然可以从封缰那里直接拿到解药，不过这样做，也算是打草惊蛇，不值得。

    这几天，薄司霁每天都回来看她，给她送各种好吃的。

    经过这么多天，霍筝终于研制出就可以压制霍老爷子体内毒素的药。

    “薄司霁，我成功了！”

    霍筝淡漠的小脸带着一丝笑意，这件事情对她来说，真的很有心理压力。

    “我知道。”

    薄司霁一脸宠溺的看向霍筝，伸出手揉了揉她的头顶。

    就这么几天的时间里，他的小豆芽菜一下子又瘦了很多，让他心疼不已。

    “走，赶紧回去，让爷爷先把这个吃了！”

    霍筝拉着薄司霁就往外走，可是一个不注意，两个人齐齐的跌倒在地上。

    霍筝整个人都趴在了薄司霁的身上。

    两个人四目相对，薄司霁伸手搂住了霍筝的腰。

    “小豆芽菜，你这算是在投怀送抱吗？”薄司霁把头埋在霍筝的颈窝深深的吸了一口。

    鼻尖，瞬间充斥着少女身上淡淡的清香。

    “松手！”

    霍筝俏脸含怒，这都什么时候了，这个男人居然还有心情在这里和她调情。

    “我说过，这辈子都不会松手的。”

    薄司霁说完，看着近在咫尺的红唇，蜻蜓点水般的吻了上去，随即松开手，站了起来。

    “哼！”

    霍筝起身，冷冷的哼了一声，然后拿着配置好的药剂走了出去。

    薄司霁刚刚调戏她的事情，等以后再慢慢地找他算账！

    两个人开着车，没一会就回到了霍家。

    经过这一段时间的休养，霍老爷子已经可以出来散步了。

    “爷爷！”

    霍筝走了过去扶住霍老爷子。

    “筝筝，司霁，你们回来了啊！”

    霍老爷子看着两个人，一脸的满意。

    对于他们两个人的事情，他还是很满意的，只要是霍筝喜欢，他都无条件的支持。

    方面的惨剧，霍老爷子再也不想看到了。

    “霍爷爷。”

    薄司霁轻轻的点了点头，对于这个老人，他还是十分尊重的。

    “爷爷，我已经调配好了解药。”

    霍筝把手中的小瓶子递给了霍老爷子，现在霍老爷子身边都是薄司霁的人，所以霍筝很放心。

    “你费心了！”

    霍老爷子接过药，一脸的感慨。

    “爷爷，你现在把他吃了，我再给你弄个药浴，以后不管吃什么东西，都要注意一点。”

    霍筝的语气有些深沉。

    对方的隐藏手段太过了得，这么长时间过去了，也没有留下任何蛛丝马迹。

    “好好好，爷爷都听你的。”

    霍老爷子也没有犹豫，打开瓶子，就把里面的药都吃了下去。

    霍筝给霍老爷子配了药浴，又施了银针，直到霍老爷子沉沉的睡去，她才离开。

    晚上，薄司霁就在霍家吃了晚餐，霍娇娇坐在了他的身边，一副含情脉脉的样子。

    不过薄司霁从头到尾，都没有多看她一眼，一直在给霍筝夹着菜。

    这更让霍娇娇嫉妒不已，这一切都被霍羌年看在眼里。

    晚上，霍筝打开自己的社交软件，里面的联系人都是各种代号。

    就在这时候，一个头像突然跳动了一下，霍筝点开，里面一条消息让她立刻坐直了身体。

    “小筝筝，我发现你二叔霍羌年和师父见过面。”

    下面，是封缰发过来的一些模糊的照片，虽然看不清脸，可是能感觉到这个人就是霍羌年，他对面坐着的男人就是劳伦斯！

    霍筝心头一震，他们两个人是什么时候认识的？

    这一张照片看上面的背景，分明就是上一次劳伦斯来到华国的时候。

    “我知道了。”

    霍筝淡淡的打了一行字，然后关掉了电脑，站起身走到了窗台上，看着天上皎洁的月亮，陷入了沉思。

    薄氏大厦，薄司霁目光深沉的看着电脑上模糊的视频，助理站在一旁，都能够感觉到空气变得更加的寒冷。

