    谭冰哼了一声，嗔道：“我有什么值得你去检举揭发的？有些事情之所以不告诉你和红红，一是跟你们没关系，那时候你们都还没有出生呢。

    二是有些事情一句话两句话还真说不清楚，因为我自己都还没有搞清楚，三是担心你们知道这些事之后想太多，倒也不是刻意要瞒着你们。”

    “你的意思是红红也什么都不知道？”李新年问道。

    谭冰转身往前走，一边说道：“起码她还不知道我跟万振良有亲戚关系。”

    虽然已经有了思想准备，可李新年还是吃惊道：“妈，这么说你真的知道万振良是你的亲戚？”

    谭冰说道：“不错，确实是亲戚，但却是那种八竿子也打不着的亲戚。”

    李新年听的有点迷惑，不解道：“你的意思是你们以前没有什么来往？”

    谭冰见路边有一块比较平坦的石头，于是坐了下来，李新年也在不远处找了一个地方坐下来，点上一支烟，然后就竖起耳朵等着丈母娘开讲。

    谭冰坐在那里整理了一下思路，缓缓说道：“这件事要从那年我带着你爸和小雪回老家过年说起，算算时间已经三十多年了，那年小雪十二岁，红红是两年后出生的。”

    李新年感叹道：“那我也没有出生。”

    谭冰继续回忆道：“我记得好像是大年初三，你大姨家里来了亲戚，夫妻两人一起来的，男的叫曾静，女的叫程瑶花，看上去差不多四十多岁的样子。

    -我从来都没有见过这两个人，也不知道是哪里来的亲戚，经过你大姨介绍之后，我才知道家里还有这么亲戚。”

    李新年打断丈母娘的话说道：“曾静就是万振良的亲舅舅，这个程瑶花应该就是大姨夫姐姐嘴里的花花，也就是万振良的舅妈。”

    谭冰哼了一声道：“你倒是理的清楚，我当时扳着指头才搞清楚他们跟我究竟是什么亲戚关系，说的好听点要叫他们一声表姨，说的不好听就是陌生人。”

    李新年奇怪道：“既然一直都没有来往，那一年怎么两个人突然去大姨家里呢？按道理曾经和程瑶花算是在长辈，要拜年也必须是大姨去他们家啊。”

    谭冰哼了一声道：“这就叫无事不登三宝殿，你以为曾静和程瑶花是来走亲戚的吗？原来是你两个姨妈在村子里吹了牛，说我在宁安市混的有多么好，已经在银行当副行长了。”

    顿了一下，补充道：“其实那时候我还不到三十岁，也就是信贷科的副科长，哪里是什么副行长了？

    说起来都怪你爸这张臭嘴，他为了显摆，吹牛说我当上了副行长，结果你两个姨妈虚荣的到处宣传，然后就传到了万振良的耳朵里。”

    “万振良想走你的门路？”李新年猜测道。

    谭冰点点头，说道：“不错，曾经和程瑶花就是受万振良的委托先来探探路，我猜想万振良可能不好意思自己直接来。

    因为那时候万振良在县里面已经小有名气了，哪能看上你大姨这门穷亲戚，现在突然要求我办事，自然要先铺垫一下，说实话，他要不是听说我在宁安市混得好，这辈子也高攀不上万振良这个亲戚啊。”

    “这么说万振良从听说你的名字那天起就开始惦记着银行的钱了。”李新年哼了一声道。

    谭冰继续说道：“说实话，我搞清楚了曾静两口子的来意之后，心里也很不高兴，我们家里穷的时候，万振良这个大财主怎么不认这门亲戚，现在要求我办事了，居然就厚着脸皮来了。”

    李新年插话道：“这么说你以前应该也知道有这门亲戚了？”

    谭冰点点头说道：“我听你大姨提起过他，农村人都这样，只要有个亲戚发财了，整天就挂在嘴上，也不管人家认不认识他，实际上你大姨连万振良的面都没见过。”

    “那万振良后来去找你了？”李新年问道。

    谭冰回忆道：“也不知道是不是我当时不太热情，反正曾静两口子来过之后就没有下文，直到第二年的端午节，我跟你爸又回了一趟老家。

    也不知道万振良是从哪里得到的消息，让人带话过来说第二天要来你大姨家里拜访，还要请我和你爸去县城吃饭。”

    顿了一下，有点懊恼地说道：“我现在才知道，这件事其实是你大姨一直很热心，因为万振良托人给她送了一点小恩小惠。

    所以，她把我五一回老家的事情提前通知了万振良，并极力说服我看在亲戚的面子上跟万振良见个面。

    你也知道，我从小爹娘死的早，可以说是你大姨把我带大的，也许，万振良知道了这层关系，所以先把你大姨拿下了，否则，他为什么从来都没有去找过你的小姨。”

    “这么说，你们见面了。”李新年问道。

    谭冰摇摇头，说道：“我也不好扫你大姨的面子，只好答应了，说实话，我心里也有底，如果万振良的胃口不大的话，贷个几十万块钱还是做得了主。

    可不巧的是，当天下午我接到银行的电话，有点急事必须要我回去办理，没办法，我只好留下你爸在这里应付我，我自己当天中午就坐班车回了宁安市。”

    “看来万振良确实是个很有心计的人，我猜他肯定又搞定了我爸。”李新年笑道。

    谭冰哼了一声道：“还真被你猜中了，万振良来家里见过你爸之后，又带他去县城玩了一天，都说万振良小气，可也要看人，对用得着的人却很大方。

    反正也不知道万振良给你爸灌了什么迷魂汤，你爸回去之后简直把万振良吹成了本世纪最伟大的乡镇企业家了，极力怂恿我帮忙，并且说万振良将来肯定前途无限。

    虽然你爸不承认，可我怀疑他可能拿了万振良的好处，或者万振良答应过他事成之后有好处，只是事情到了这个地步，我也只能答应了。”

    李新年皱着眉头说道：“不会吧，在我的印象中我爸一直都是挺有正义感的人，也许，他只是热心帮自己的亲戚罢了，未必就拿了万振良的好处。”

    谭冰哼了一声道：“就算没拿钱，好处肯定是有的，起码有几条好烟吧？你爸就是这么个没出息的人，他有狗屁的正义感。”

    “那你就帮万振良贷款了？”李新年问道。

