    末金刚痛苦地哀嚎不止。

    突然，他头顶的光线一暗，费力地抬头看去，发现是西门云翼，眼神顿时被恐惧占据。

    西门云翼眼神阴冷，邪笑道：“敢觊觎我的女人，找死。”

    “你，你想干什么？”

    西门云翼脸色冰冷，扬起鬼刃。

    噗！末金刚身上多处一道十几公分长的伤口，皮开肉绽。

    “啊！”末金刚痛苦地惨叫。

    西门云翼面无表情地挥刀，一刀……两刀……十刀……

    每一刀下去，末金刚身上都会出现一道十几公分长的伤口，不多也不少。

    末金刚的惨叫声不断在众人耳边回荡，令人遍体生寒。

    杀人不过头点地，可西门云翼明显是要将末金刚给凌迟了。

    末金刚带来的人满脸惊悚，竟无一人上前救他。

    吴白一拳打残末金刚，彻底吓破了他们的胆。

    末金刚的惨叫声越来越小，他的身上密密麻麻都是伤口，鲜血狂涌，将他染成了血人。

    别说人了，就算是魔兽，这样流血也扛不住。

    西门云翼停了下来，蹲在奄奄一息的末金刚面前，冷笑道：

    “你是我见过最愚蠢的人，敢在这里耀武扬威，你是嫌自己命太长。”

    “救，救我，救我……”

    死亡面前，人人平等。

    求生的本能让他发出呼救声。

    西门云翼冷笑道：“末金刚，你死定了，没人能救得了你。下辈子聪明点，别只长个子不长脑子。”

    末金刚的呼救声越来越虚弱，眼神涣散，直至最后眼神定格，气息消散。

    这位一身横练功，嚣张至极的副帅，死的无比凄惨。

    西门云翼冷笑一声，拎着鬼刃走了回来，来到白天孙面前：“你不是想要我吗？我来了。”

    白天孙等人遍体生寒。

    他们做梦都没想到事情会发展成这样。

    他们原本想的是，五域联盟，前来兴师问罪，吴白就算再嚣张，也得低头认错。

    可没想到，吴白直接一拳废了末金刚，西门云翼乱刀将其砍死了。

    夜归惊颤道：“吴白，你竟敢杀了他，你是要跟我们五域开战吗？”

    吴白豁然起身，抓起插在地上的阔剑。

    一剑斩出，剑气纵横。

    夜归嗅到了死亡的气息，骇得老脸惨白，周身魔气翻滚。

    噗！

    在绝对的实力面前，任何反抗都是苍白无力的。

    夜归直接被一剑劈成了两半。

    血肉横飞。

    在场的人皆骇得头皮发麻，手脚冰凉。

    吴白疯了。

    他竟然敢连斩末金刚和夜归，这是要跟他们五域开战，还是根本没把他们五域放在眼里？

    吴白将阔剑再次插在地上，不屑地冷笑道：“开战？你们想战，我西荒两千五百万儿郎奉陪就是了。”

    一股寒意，顺着白天孙等人的尾巴骨直冲后脑勺。

    看来开战根本吓不到吴白。

    白天孙强迫自己冷静下来，目光看向吴白，道：“吴白，你到底想干什么？”

    “这话应该我来问你们吧？”

    吴白目光寡淡，扫视白天孙等人，冷笑道：“我只问你们一个问题，你们若是答应，我立刻放你们下山。”

    “听好了！我若是带人去你们五域的大营闲逛几天，你们可愿意？”

    白天孙等人沉默不语。

    军事重地，岂能随便乱逛？他们的军机，部署，都是绝密。

    “回答不上来？”

    吴白满脸冷笑：“是不是觉得我的要求很混账？”

    白天孙等人下意识地差点说是。

    “己所不欲勿施于人的道理你们不懂吗？你们不愿意别人去你们的大营闲逛，谁给你们的脸来我西荒大营跟逛自家后花园似的？”

    “还是那句话，受邀而来是为客，不请自来便是贼。”

    “你们的人，在我西荒大营到处乱逛，企图盗窃我西荒的军事机密和部署，他们就是奸细，我杀他们有错吗？”

    “我还没兴师问罪，你们竟然敢舔着脸来质问我？你们的脸怎么保养的？这脸皮可不是一般的厚。”

    “你这件事，你们五域若是不给我满意的交代，你们一个都别想活着下山。”

    白天孙等人脸色骤变。

    “你要拘禁我们？”

    吴白眼睛微眯，冷笑道：“庆幸吧，至少你们现在还活着。不给我一个满意的交代，你们全得死。”

    白天孙急了，道：“你就不怕……”

    “考虑清楚再说，威胁我是要付出代价的。”吴白冷冷的说道。

    白天孙后面的话生生咽了下去。

    “你是想说我就不怕五域联军来攻打我西荒是不是？尽管来，我西荒两千五百万儿郎等着他们。”

    “就算我西荒输了，也会让你五域联盟大军付出惨重的代价。更何况，有我在，西荒就输不了。”

    白天孙眼神惊慌，吴白这人能看穿人心，把他想说的话都说了。

    吴白不屑地冷笑一声。

    “唰唰唰！”

    十指舞动，双手结印。

    数十道真元从吴白指尖飞出，落于地面。

    “风雷阵，启！”

    吴白伸手轻抬。

    一时间，嗡嗡声不断响起。

    白天孙等人周围的地面冲起一道道流光溢转的屏障，瞬间凝聚成阵，如一个透明的玻璃罩，将他们困在里面。

    白天孙等人惊慌失措，没想到吴白竟然还懂得阵法之术。

    他们突然后悔了，他们对吴白的了解太少，冒然前来兴师问罪，真的是太蠢了。

    “老吴，让我进去一下。”

    吴白随手轻挥，界壁上出现一道裂口。

    西门云翼走了进去，来到白天孙面前，挥手就是一巴掌。

    白天孙没敢还手。

    啪的一声！

    清脆的耳光声中，白天孙直接被抽飞出去撞在界壁上。

    界壁流光溢彩，涟漪激荡，又将他震得飞了回来。

    这一巴掌可不起，白天孙帅气的脸颊皮开肉绽，嘴歪脸斜。

    “学着点，别他妈君子报仇十年不晚，都是屁话，要学会有仇当场报。”

    西门云翼甩甩手腕，满脸嘲讽的说道：“废物，就你也配跟老吴叫板，真是找死。”

    说完，抬脚。

    砰的一声！

    白天孙直接被踢飞出去，肋骨断裂一大片。

    “也得亏你对老吴来说还有点用，不然我现在就让你去跟末金刚那个废物作伴。”

    西门云翼不屑地冷笑一声，转身走了出来，界壁自动恢复。

    雷蛟龙，末乾坤等人骇得脸色发白，眼底满是惊惧。

