    手机接通了，从里面传来一个女人的声音，打过来电话的不是林文宇，而是倩儿的后妈，刘芸。彩@虹*文￥学%网wwW.81zw.ComwwW.81zw.Com//

    “倩倩，你父亲说他刚才说话的口气有些重了，叫你不要介意。”刘芸的声音很柔，听起来很舒服。

    刘芸对倩儿很好，一直视如已出，在倩儿的心中，这个小姨比她的亲生父亲的地位还要高。

    倩儿笑了：“我爸会向我道歉吗？”

    林文宇一向冷酷不近人情，不管他做对还是做错，让他服软，简直比登天还难，刘芸说的话，很明显是在维护倩儿和林文宇的父女关系。

    “呵呵，真的，芸姨什么时候骗过你？”

    不管是真是假，刘芸的这一话，都让倩儿舒坦了许多。

    “刚刚我和你父亲查了一下王氏企业的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），发现除了股票，还有很多地方很奇怪……”

    刘芸在没有成为倩儿的后妈之前，是林文宇的贴身秘书，也正是因为她出色的能力，才能让她最终嫁入林家。

    在倩儿和刘芸谈话的时候，李逸也没闲着，抱着倩儿，一双大手上下游动，惹得倩儿时不时对他怒瞪。

    在这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，就算倩儿在有不满，也不敢搞出多大动静，而李逸呢，就是吃准了她这一点。

    就在倩儿专心和刘芸讨论王氏企业公司内部问题的时候，李逸将她的上衣脱下，胸罩解开……

    “啊——”

    倩儿大呼一声，慌忙用手遮住胸前那雪白挺翘的小山。

    太大了，就算用手臂遮挡，也只能遮住中间那两颗樱桃，至于其它部位，完全暴露无疑。

    “别闹

    “急么了倩倩？谁在你身边？”刘芸疑道。

    “没，没人，没事，刚刚看到一只小虫子爬过·吓了我一跳。”倩儿满面通红，硬着头皮答道。

    “你住在什么地方？怎么会有小虫？倩倩，你有困难记得和小姨说，不要一个人胡来。”

    “没事·真的没事。”

    倩儿冲着李逸一呲牙，用眼神告诉他，如果你再敢动手动脚，我就咬你。

    李逸更坏，把头一低，装做没看到她的眼神，又去脱她的裤子……

    “好了·小姨，你只要别让我爸投资王氏企业就行了，其它的，下次在说。”倩儿喘着粗气，把手机挂断了。

    倩儿用火辣辣的眼神，瞪着李逸，把李逸瞪的心里直发毛，心头欲火都被熄了。.

    李逸站起身刚要出去·就见倩儿仰面朝天往床上一躺。

    “来读书阁

    看着那对颤微微的雪白巨峰，李逸傻眼了：“干什么？”

    “今天我就是你的人了倩儿捂着脸说道。

    这回轮到李逸惊讶了。

    随后他又听到倩儿哽咽：“你调查王氏企业，想要扳倒霸刀王五·我知道，你是为了我好……”

    原来先前倩儿没有反抗，是因为她被李逸感动了。

    “咱们生米煮成熟饭，我父亲就不能逼我了。”倩儿咬着嘴唇说道。

    李逸被倩儿一番话说的脸上阵阵发烧，他调查霸刀王五，的确是为了倩儿，可从很大程度上讲，他同样也是为了自己，如今倩儿说为了她，这样李逸觉得·自己很不是个东西…···

    看着倩儿那诱人的姿式，李逸在心里挣扎了许久，才拿起倩儿的衣服，盖了上去，柔声说道：“就算咱们没有生米煮成熟饭，我也不会让任何人抢走你。”

    随后·李逸毅然绝然的转头，大步出屋，留给倩儿一个难忘的背影。

    “砰

    李逸出屋，用力关上了房门。

    倩儿并不知道，李逸现在心里有多么纠结。

    上还是不上？

    这是一个问题1

    一定要上，反正早晚都会上1

    不，现在不能上，哥绝对不能趁人之危1

    李逸背靠在房门外面，两个念头在脑海中不断冲突，摇摆不定。

    “妈的，早晚都是一样，为啥不现在上？”

    李逸纠结了大概五分钟，终于兽欲战胜了理智，刚转过身，房门开了，倩儿穿戴整齐，走了出来。

    “小洁等我半天了，我先下楼，拜拜1”倩儿伸出小手，向他抓了两下。

    李逸站在那，像根木头一样，看着倩儿离去。

    直到倩儿出门，李逸才懊恼的抬起头，轻轻的抽了自己一记小嘴巴。

    “呸，禽兽不如

    因为李逸的提醒，让林文宇亿投资王氏企业的计划暂时搁浅了。

    林文宇并没有直接说明不在投资，而是表示，要在观察一段时间，在做决定。

    霸刀王五和王雷天又陷入了被动的局面，为了回收控股权，他们跑遍了所有的关系，甚至，连高利贷都用上了。

    付出就有回报，经过再三折腾，回收股票总算见到了成效，不但超量发行的股票全部收回，而且还掌握了的控股权。

    这样一来，就算外面的股权全部落在一个人手中，也不能对公司构成威胁了。

    “可以高枕无忧了，哈哈哈哈······”

    王雷天得意大笑。

    只是，他的笑声没过多久就消失了。

    就在‘世外桃源，项目持续火爆的第35天，有一个肥头大耳的中年胖子带着律师，走进了王氏企业的办公大楼。

    他是受‘苏小萌，小姐的妥托，来接管‘王氏企业，的管理权。

    “把他给我轰出去王雷天听到消息，立刻大怒。

    随后，公安部门介入，律师出面，展示‘苏小萌，小姐手中手股

    5％股票，不多不少，正好可以构成对王氏企业的收购。

    “这怎么可能？我手上明明……”王雷天话说了一半，就说不下去了。

    因为他超量发行股票在前，经历了这样的事，一下子让他的心里没底了。

    在对方清点公司财务的时候，王雷天给自己的私人秘书打去电话。

    “上次咱们发放股票·一共发放了多少？”

    “

    “你确定？”

    “应该是，不过王总，在此之前，咱们还发行了20％·所以全部加起来，应该是％才对。”

    “我**王雷天的国骂从走廊中嘹亮响起。

    最终结果，中年胖子接管了‘王氏企业，的管理权，而王雷天手中虽然有控股权，可这些，他敢公布出来吗？

    中年胖子清点公司财务，按股分成·王雷天父子倒是没有净身出户，反而还赚了一些，这要得益‘世外桃源，项目的火爆。

    只是，王家父亲赚钱只是表相，别忘了，他们借了好多人的钱，如果全算上，那就只亏不赚了……

    在‘中年胖子，掌管王氏企业的第薅天·王雷天宣布破产。

    而最惨的人，是霸刀王五。

    以前，他是富二代·现在好嘛，老子破产，他也倒霉了，从富二代直接变成了穷二代……

    辛辛苦苦建立的‘世外桃源，，变成了别人的产业，而他，一直在给别人打工罢了。

    紧接着‘世外桃源，的管理权更替，霸刀王五连给人打工的资格都没有了，而他组建的‘兄弟会，也开始出现问题。

    他现在不比以前，没有过多的金钱供他挥霍了·原本他花钱如流水，根本不用想钱的问题，可现在，由不得他不想。

    新建的公会，哪里都要用到钱，以前他无所谓·现在不行了，连公会地图的维修费用，他都拿不出来。

    他下令集资，结果没有几个会员愿意出钱，集资了两天，才收上来不到十万金币，这点钱，还不够公会一天运作的费用呢。

    以前他有钱，有威信，现在，他变成了穷光蛋，谁还愿意听他的？

    只是几天工夫，兄弟会就被迫解散了，原本风光一时的霸刀王五，彻底落泊了。

    霸刀王五有十几天没有上游戏，直到年度竞技场冠军争夺战举行，他才再次上线。

    最近这段时间，霸刀王五每天都会给林文宇打电话，他的称呼仍然没有变，还是亲热的叫‘爸，，然后就是询问他，什么时候可以举行婚

    如果换做以前，林文宇肯定早就同意了，可现在，王家已经倒了，他就算在不待见自己的女儿，也绝对不会让她在这个时候嫁人。

    “这件事以后在说读书阁。”每次霸刀王五打电话，林文宇都会这样应对。

    这天，霸刀王五将电话打给了倩儿，而倩儿在接电话的时候，李逸也在她身边。

    “我再问你一次，你嫁不嫁给我？”霸刀王五的声音冰冷。

    “我从小到大就没喜欢过你，我已经和你说了无数次了，我绝对不会嫁给你

    “呵呵，为什么？”霸刀王五还不死心。

    “我**，老子哪里不好了？你还真当你是镶边了？**大的烂货，我看上你，是你的福气，你***不珍惜，你以后一定会后悔，我**的……”

    没等霸刀王五骂完，李逸就抢过手机关掉了。

    “他现在是一条疯狗，别理他。”

    倩儿哇的一声哭了，跑进卧室，把自己反锁了起来。

    从小到大，还从没有人这么骂过她呢。

    李逸心里压着一团火，拿起自己的手机，给霸刀王五打去电话。

    “别来骚扰倩儿，否则我让你连后悔的机会都没有

    霸刀王五一句话也没说，就将手机挂断。

    晚上，倩儿哭着敲开了李逸的房门。

    她的手上，拿着一张光盘。

    ……纟

