    索科维亚，医疗中心。

    位于地下的测试室内，一道银色的光芒闪耀，猛烈风压击打在墙壁上，像是极为强劲的罡风一般，气流在宽阔的空间呼啸盘旋，发出“呜呜”的响声。

    “嘭”的一声，空气震荡出肉眼可见的一圈圈波纹，那道银色光芒从重重叠叠的残影中，化为一缕捉摸不定的虚幻流光，室外的监控大厅里，屏幕上显示的数值不断升高，就在刚才直接突破了音障，一波又一波的气浪翻腾，仿佛挟带着浩浩荡荡的磅礴雷音，撞击拍打在坚硬厚实的墙壁上。

    银色的光影穿透空气，像是被一股巨大的力量推动着，游走于无边无际的虚空之中。

    “一切体征正常……体能消耗逼近临界点……时速波动趋于平缓……”

    肖恩冷静地记录着数据，他盯着计时器，沉声说道：“皮特罗，你需要降低速度！”

    “不——我、觉、得、很、好……”

    正常的语调听起来像一条拖得长长地声带，高速运动的情况下，外界的一切都显得有些失真。

    “时限达到十分钟……体征逐渐出现波动……血糖水平下降……心率加快！”

    那道银色的光影已经不停地奔跑了十分钟，人体长时间保持在极速状态下，对于生命体征是一个极大的考验，消耗大量的能量，尤其是全身的骨骼会承担强烈的压力。

    皮特罗却很享受这种感觉，仿佛整个人融入气流，化身为风，速度带来的极致快感，无疑让人沉迷其中，突破人类的生理极限，不停地高速移动，一连串的气浪拉扯爆发，轰鸣的声音如浪潮拍打着厚厚地墙壁。

    银色光影像是穿梭于虚空中的一道流光，变幻不定，难以捕捉，空间方向和重力似乎都对皮特罗失去了效果，无论是沿着墙壁垂直奔跑，或者倒立行走，堪称轻而易举，随心所欲。

    尤其是当皮特罗突破音障以后，身体像是进入到另一个奇妙的世界，穿着特制材料的紧身衣，他能感觉到全身处于持续地高速震动之中，冲破气流的阻挡，恍若行走在一条真空管道。

    “皮特罗不会有事吧？”旺达担忧的问道。

    年轻的女孩似乎精心打扮过，棕色的长发搭在肩上，火红色的风衣下，是勾勒出美好曲线的紧身马甲，以及一双笔直紧致的长腿，清纯的气质让她看起来好像校园里的女学生，可是鲜艳的红唇，和眼眸中不经意流露出来的妩媚波光，又增添出一份迷人的气息。

    两种矛盾的气质混合在一起，交织成特殊的魅力，宛若中世纪时期的神秘女巫，浑身散发出让人想要探索究竟的吸引力。

    “放心，旺达。皮特罗非常出色，他和你一样，潜力出众。”肖恩轻声笑着，安抚着对方。

    他眯起眼睛，凝视着这个羞涩而内向的年轻女孩，真正吸引住自己的，并非是旺达的美丽外表和出众气质，而是在那具曲线玲珑的身体下，一股与众不同的能量波动，绯红色的光晕闪烁，好似若隐若现的微小光芒。

    心念延伸过去，这是一种从未见过的奇异能量，像是虚无的空洞，什么也不存在，宛若宇宙爆炸之前的混沌原暗，让人分辨不明。

    心灵宝石的虚影震动，混沌原暗似乎有所感应，猛地掀起铺天盖地的能量大潮，无边无际的心灵世界，绯红色的光芒耀眼释放，虚幻和真实交错混合，仿佛足以扭曲现实，修改世界一样。

    “完美的混沌，从变化无穷的未来中，篡改概率的生成……”

    肖恩不禁暗自感慨，旺达所拥有的力量，具备着难以想象的进化空间，也没有枉费这一个月来的辛勤努力。

    心灵宝石的侵染改造之下，这个年轻女孩渐渐显露出天赋异禀的一面，精神与意识混合而成的混沌原暗，隐约间展现扭曲现实的巨大潜力，而皮特罗也是一样，远超常人的身体强度，坚若钢铁的全身骨骼，终于激发出体内高速移动的强大能力。

    这对兄妹给予了肖恩一份惊喜，极速者和女巫，两张好牌落入手中。

    经过接连不断地训练，皮特罗的速度愈发加快，仅仅一个月便突破音障，虽说这个世界并没有神速力这一说，但是长此以往的练习强化，利用科技手段改良进步，日后打破物质极限也不是遥不可及。

    “肖恩？”

    旺达对于这一切都毫无所觉，她感受着对方投射过来的灼热目光，脸上泛着淡淡的绯红。

    “皮特罗的测试到此为止吧。”年轻人回过神来，微笑着说道。

    旺达的潜力无限，但是同样极不稳定，充满着危险性。

    他可没有忘记，另一条不存在的时间线上，绯红女巫精神崩溃，将整个世界变为乌托邦，直接导致变种人锐减，几乎灭绝。

    没过多久，缓慢减速的皮特罗停下脚步，由于体能消耗过大，导致这个体格颇为强壮的银发青年有些脱力，差点一个踉跄摔倒在地上。

    旺达赶紧上前扶住哥哥，结束运动的皮特罗胸膛起伏，好似快速拉动的风箱，发出粗重的喘息声。

    “给他一些葡萄糖水和补充能量的营养剂。”肖恩发话道，说罢扭头看向正式成为快银的银发青年，“感觉怎么样？”

    “太棒了！我以前从来没有体会过这样的感觉，像是进入到另一个世界，周围的一切都发生改变，那些真实的景象扭曲成一团团模糊的光影，我在其中穿梭来回……简直有一种无与伦比的快感！”

    皮特罗缓过气来，大致恢复了一些体力，脸上满是兴奋的表情，迫不及待地向肖恩诉说自己的感受。

    “别止步不前，皮特罗，你应该要去追求速度的极致，永无止境！”

    肖恩笑吟吟的说着，他很期待这对兄妹未来的发展，随着对心灵宝石的深入理解，他愈发享受这种改变他人命运的愉悦体验。

    旺达搀扶着哥哥回到休息室，长时间的高速移动需要消耗大量的体能，全身骨骼也会承受巨大的压力，坦诚来说这并不好受。

    随着速度越快，风压和气浪如同钢板一样，每一次的突破都会变得格外艰难，目前来说，皮特罗已经达到极限了，想要再进一步几乎是难如登天。

    “托尼的讯息……”

    突然收到斯塔克的呼叫，还真是让肖恩有些意外，按理来说，他现在应该身在北极探险，对外切断了一切联络。

    钢铁侠怎么会无缘无故的发消息给自己？

    “肖恩，是我。时间不多，长话短说吧，我有点麻烦，如果你收到信息，定位我的地点——我也不知道自己在哪儿，钢铁盔甲的出了一点故障，我不能联系佩珀，幸好贾维斯的通讯名单上有你的号码……”

    “看来假期结束了。”

    肖恩摇了摇头，这段时间以来，他总算掌握了心灵宝石的力量，封存的庞大冰山吸收融解，海量的记忆信息逐渐找回。

    既然托尼遇上了一点麻烦，自己不妨去凑个热闹。