    尽管给秦岚设计新的机体并不是一件麻烦事，陈新还是花了半个月的时间才将具体设计做出来。

    这倒不是他需要花这么长时间来完成设计，而是这段时间里其他工作让他抽不出太多的时间来做这件事。

    在有了合适的生态环境构建方案之后，穹顶城市的生态构建计划就启动了，为了培育构建生态环境所需的动植物科研中心这边忙得脚不沾地，陈新这个负责人自然也同样每天都需要完成很多工作。

    启动生物实验室的胚胎培养舱，将从基因种子库提取来的动物胚胎和基因样本进行培养，培育新的个体；同时还要在温室培育新的植物植株，以供穹顶城市的绿化建设使用……

    虽然说这些事情都有研究员去做，但陈新还是需要总揽一切，没出问题要确认每一项工作的完成情况，出了问题要找负责人承担起责任，就算有唐棠帮忙这些事也着实让他忙碌了好一阵。

    好在研究员们在工作上都称得上轻车熟路，倒是没出什么问题，所有的工作都进行的很顺利，只有极个别的研究出了一点小问题，不过都还在可承受的范围之内。

    因此在加班了两个星期之后，所有的工作都终于有条不紊的步入正轨，不需要陈新操心的同时，为秦岚所准备的特装机体泰坦也终于完成了设计。

    从武器研究室里拖出一套可以拼凑出一台泰坦的报废零件，把它们升级修复到可用状态，再拼凑成一台几乎只有骨架的泰坦进行升级，一台火红色的特装泰坦便出现在了陈新的面前。

    这台泰坦陈新采用了火红色的凤凰作为装饰主题，机体本身也更偏女性化的纤细设计，看上去使得这台还未命名的机体就如同一位火红色的女武神一样。

    因为有着白龙作为参考，在这台机体上，陈新也同样加装了飞行推进器，并且将推进器做成了在科幻设定中很常见的羽翼形状，启动之后喷射出的蓝色粒子流，就如同一对红蓝相间的羽翼一样。

    作为一台超级系的机体，除了好看之外，这台机体同样有着不俗的战斗力。

    和白龙主要使用高频震动的近战武器不同，这台火红色机体的主武器为电磁射弹的远程武器。

    整个武器看上去像是一个斜挎在机体背后的箱子，造型与其说是一把可以射击的枪，不如说更像是某些奇幻作品里用来装刀剑的剑匣。

    事实上在这件武器的末端，陈新确实安装了两把近战用的高频震动切割武器，而武器本身则是一个四联装的电磁射弹武器，可以同时以超音速七倍的速度发射四枚特制的穿甲钉弹，或者将四联装的炮管展开，变成一个口径巨大的电浆发射器，直接发射高温等离子体构成的球形闪电。

    原本陈新是打算使用喷火器作为这台机体的武器的，但是研究了半天发现这样做不仅需要加装燃料罐，还需要特别配置高性能的燃料，实在是过于麻烦，这才将其改成了使用电浆炮和电磁炮的样子。

    而除了这门电磁炮与电浆炮的混合体之外，陈新还为这台机甲准备了一把巨型长弓，以及配套的一个辅助单元。

    辅助单元是一台做成了狼犬造型的自律机械，用来背负弓箭和特制的箭矢，以及备用弹药补给，并且自身还装备了一挺三联装重机枪，可以提供必要的火力支援。

    长弓作为一种古老的远程射击武器，穿透力和射程都很优秀，巨大的弓身所带来的优秀的投射能力，足以将重型的箭矢投射到非常远的地方，对敌人造成有效杀伤。

    在历史上，英格兰人的长弓兵更是留下了赫赫凶名，以至于被俘虏之后都必须要砍掉大拇指，避免他们以后继续拿弓。

    单以杀伤力来说，长弓甚至比大多数的手枪都要来得有效和精准。

    但是枪械之所以能够取代弓箭，靠的并不是精准和杀伤，而是简单易操作的高效。

    毕竟一把枪只要子弹管够，甚至能一天打出去几百发，一个普通的平民稍加训练就能够将这件武器的威力发挥出来。

    但弓箭却不一样，一个好的弓箭手可能需要从小培养，耗费大量的精力和时间，投入足够的资源，并且还需要有天赋，才能够培养起来。

    而这样花费了大量时间和精力培养起来的弓箭手，在战场上可能射上十几箭就疲惫欲死拉不开弓了。

    和枪械高效稳定的杀伤发挥来说，弓箭的劣势尽显。

    然而对于泰坦这种机器来说，这些就都不是问题了。

    只要能源输出稳定，泰坦可不存在什么疲惫拉不开弓的情况，而且机器的稳定性和精准度更是不用怀疑，这无疑可以将弓箭的威力发挥到最大。

    尤其是陈新准备的巨型长弓是他特别制作的，可以将不超过一百斤的特制箭矢通过弓身上的电磁弹射器以超音速四倍以上的速度发射出去。

    如果使用特制的穿甲爆破箭头，就算是辆坦克也很难说自己能够抵御这种程度的攻击。

    毕竟，正常情况下，坦克主炮的炮弹飞行速度也就是音速的五到六倍而已，而炮弹本身反而还没有这台机体所使用的箭矢重，二者所携带的动能反而是后者更强。

    搭配上陈新特别为秦岚所准备的辅助单元上的强化光学侦查模块，这台机体的威力是毋庸置疑的强大。

    甚至于陈新还考虑到万一遇到需要上战场的情况，火红的颜色太过显眼，在这台机体上额外加装了变色模块以及根据白龙获得的灵感所开发出来的电子烟幕系统，确保它即便是在战场上也能够隐蔽自己，不被敌人所发现。

    完成了这台机体，陈新不由得面带笑意，觉得十分的满意。

    每个人都会有点自己的小爱好，就好比钢铁侠的爱好是做新的钢铁战衣，陈新以前的爱好是做模型，而现在能够做出这种真实的机体，无疑让他的爱好得到了极大地满足。

    而爱好得到了满足的陈新甚至在考虑要不要给莫卿妍也搓一台机体，毕竟两者都是女朋友，要公平对待。

