
　　毕红摆弄着自己的美甲，魅惑的声音慢悠悠的说：“又是炼丹师、炼器师，又是学徒，没有师父带，又有什么用？”

　　周老板顿时咳嗽一声，“副阁主，我们有师父啊……”

　　这位毕红副阁主挑剔的很,周老板小心的应付着。

　　毕红朝后面瞥了一眼，“就他们？”

　　八个裁判：“……”

　　周老板：“这……”

　　他还想着，能带学徒就不错了，大家都是很乐意的，毕竟所有的经费可都是木家出的。

　　养一个炼器师和炼丹师，最缺的可能不是人，而是钱啊！

　　就算是宝丹阁，也没有那么豪气，一下子培养几十个学徒,毕竟无法保证投入和产出能成正比啊。

　　可现在木眠放话了，他们还有什么好犹豫的？

　　毕红副阁主，总不能砸自家场子吧？

　　岳启这才看了看毕红，也担心师妹又出言不逊。

　　然而，却听毕红说：“最近特殊部门也没有什么事，我就待在灵丹阁，要是有好苗子，当然是我亲自来带。”

　　八个裁判：“……？”

　　周老板大松一口气，甚至擦了擦冷汗，小心的说：“那可真是太好了！毕红副阁主，您说话不要大喘气啊，可把我吓一跳。”

　　毕红只是睨了他一眼。

　　周老板嘿嘿一笑，心说毕红副阁主虽然挑剔，但是对灵丹阁的事情，也是真的仔细。

　　看来，毕红阁主嘴硬心软，还是很支持木眠阁主的。

　　岳启马上也道：“培养新的炼器师，我也责无旁贷。”

　　众人听了,更有底气了，宝丹阁这也是上下一心了！好多年没有这么热血过了。

　　周老板朝向木眠说：“向阁主又迟到了，要不然，我们先开始？”天籁小说网

　　向绥迟到是常事，周老板都习惯了。

　　木眠点了点头。

　　周老板立即上前，宣布了今天继续比赛，还宣布了就算不注册炼器师和炼丹师，也有机会进入宝丹阁做学徒。

　　参赛的修士顿时亢奋起来。

　　“这，最后一天参赛竟然还有这种好事！”

　　“是啊，这波不亏啊！”

　　蓝焰微微侧向木眠，他说：“你昨天杀了法蛇，后来还有别的事吗？”

　　木眠：“是慕云杀的。”

　　蓝焰随意似的说：“你们两个还需要分的那么仔细吗？差不多吧。”

　　慕云挑眉，“这话没错。”

　　蓝焰继续说：“我就是觉得有点奇怪，法蛇再狂，也不至于直接来仙山挑衅吧？神秘对于灵力的压制，也是有限制的，仙山的灵力太强,它们讨不了多少好,我总感觉法蛇还有别的目的，这样就结束了，我心里不太踏实……”

　　木眠这才看了看蓝焰，他的判断还挺准确的，他怀疑的没错，昨天杀了高级之后，她还没有告诉蓝焰。

　　她想了想，随后在神识中告诉了他。

　　蓝焰听完，有点意外，“「界石」？”

　　木眠点了点头，“你有没有听说过，别的「界石」碎片？”

　　蓝焰摇头，很确定的说：“没有……这件事有点蹊跷了，我回头问问第五澜夜。”

　　“对了，你活捉了一个高级？”

　　木眠点头。

　　蓝焰笑了，“原来，昨天晚上，你和慕云两个人才是真正的玩家，最后的大礼包，全在你手里啊！这都五百年了，特殊部门只能抹杀高级，还没有活捉过。”

　　“木眠，就凭这个高级，你可以对第五澜夜狮子大开口了，我先给你把这个功劳报上去。”

　　木眠：“嗯。”

　　至于狮子大开口……木眠现在还没有想法。

　　蓝焰却是皱起眉头，他说：“自从第七号古战场异常以后，神秘的活动越来越不按常理出牌了，这次「高级」竟然跟「领主」合作了，这也不是个好兆头。”

　　他自然想的更远。

　　木眠只是淡淡的点了点头。

　　突然，蓝焰的胳膊肘碰了碰木眠，下巴轻抬，“你应该说两句。”

　　木眠抬头看去，却见周老板站在前面，回头殷切的看她，她如果不说话，比赛就要开始了。

　　下一刻，木眠拿出一块黑布，似乎包着一个东西，扔到了空中，她的声音就在所有人耳中响起。

　　“你们所有人都应该为自己鼓掌，因为你们战胜了神秘。”

　　她的话音落下，突然间，会场里响起了雷鸣般的掌声！

　　虽然这已经是有目共睹的结果，但是被木眠一说，所有人都忍不住的激动，就像是被认可了一样，骄傲是藏不住的。

　　“古心兰和「领主」法蛇有不可告人的秘密，葬送了古家那么多条人命，「奴隶」已经被全部清除，法蛇也死了，这是法蛇的眼睛，凡是在挑衅仙山的人，都会是这个下场。”

　　大屏幕上出现了那个小小的黑布，黑布打开，里面有一对毛刺似的眼珠子，还“活着”！

　　刚刚平息的掌声再度响起，更加震耳欲聋！

　　很快，木眠就把黑布包上了，避免那对眼珠子“瞪”人，随后示意周老板可以开始了。

　　蓝焰：“让你说两句，还真的只说两句。”

　　向绥一整天都没有出现，眼看着聚贤大会都快结束了，周老板有点着急了。

　　“向阁主说最后比完之后，对表现最好的人有好物相赠，该不会赖账吧？”

　　毕红：“师父虽说不靠谱，赖账倒也不至于。”

　　周老板苦着脸：“副阁主，那你说怎么办？我跟人家说，先欠着？”

　　毕红：“那就先欠着呗。”

　　木眠却是说道：“不用欠着。”

　　她拿出一个玉瓶，又拿出一把剑，一起放在桌子上，说：“就说是向绥送的。”

　　周老板诧异，他打开玉瓶，轻轻一嗅，浓郁的丹药芳香溢出来，“这是筑基丹！”

　　他又看了看那把剑，“好剑啊！初级法器，绝对的上品！几乎挑不出毛病！”

　　周老板小心的问：“阁主，这筑基丹与这把剑，莫非，都是你亲自炼制的？”

　　木眠点了点头，“他们现在的修为还太弱，再好的法器和丹药也用不了，告诉他们，只要修为跟得上，宝丹阁什么都有。”

　　周老板倒吸一口凉气！

　　连宝丹阁诸位裁判也是两眼放光！

　　这大概是他们听过最豪气的话！好像什么都没说，但又好像什么都说了！她是真舍得啊！

　　筑基丹和这把剑已经够好了，他们看着都流口水，可是，她说这都不算什么！只要修为跟得上，以后要什么有什么！

　　有个裁判忍不住开口：“木眠阁主，您看，我还有机会吗？”

　　木眠看了他一眼：“一视同仁，只要你们修为够，该筑基的时候，筑基丹管饱。”

　　裁判愣住了，完全被木眠的话震慑的回不过神来，谁还不是呢！

　　像是为了证明自己说的不是假话一样，木眠又拿出一个玉瓶，这一次，是像葫芦一样的大瓶子，她说：“这些全是筑基丹，没人来拿的话，我就只能丢仓库了。”

　　众人：“……”

　　口水都飞出来了！

　　毕红也有点坐不住，频频看向那个大玉瓶，虽然她早已是结丹期，用不着筑基丹了，但是，筑基丹仍然是宝贝啊！

　　木眠真就白送！那是把大把大把的灵石送出去了！

　　而且，最关键的是，木眠为什么这么豪气！她的丹药是真的吗？

　　毕红还是没忍住，打开了那个大瓶子，检查了一下，“真是筑基丹？”

　　她马上就说不出话了，周围也响起了吞咽口水的声音。

　　因为，就算她不说，那浓郁的丹药香味也已经飘出来了，不是筑基丹是什么？

　　毕红神色复杂的看着木眠，有种被她的豪气深深震慑的感觉，慢慢把大瓶子放下……

　　裁判席上的炼丹师和炼器师顿时雄心满志。

　　“我有目标了！”

　　“筑基丹，等着我吧！”

　　“下一个筑基期强者，一定是我！”

　　慕云和蓝焰忍不住笑了。

　　慕云瞥一眼木眠，倾身过去，靠近木眠耳边说：“眠眠，你会画饼了。”

　　木眠微微抬了抬眼皮，心想，算是吧……

　　她有神农鼎在手，根本不缺丹药，反而是就算有丹药，也派不上用场，她只能刺激一下他们了。

　　周老板一路小跑，笑容满面的把筑基丹和宝剑送给了表现最好的炼丹师和炼器师。

　　“经过裁判们的一致评判，聚贤大会表现最佳的炼丹师是叶一凡，炼器师是文景明。”

　　众人早就知道会是这么个结果，毕竟，他们两个优势太明显了！

　　可是，周老板突然笑呵呵的说：“但是，我们木眠阁主决定，叶一凡和文景明作为她的徒弟，放弃争夺奖品，向阁主的奖品，因此送给赵格，古潼！”

　　“分别是，筑基丹，初级上品宝剑！”

　　人群中响起了羡慕的嘘声。

　　不过，周老板又说：“没有得到奖品的道友呢，也不用灰心，木眠阁主刚刚决定，将来有的是机会，只要你们修为够，筑基丹什么时候都有！”

　　“卧槽，进宝丹阁还有这种福利？！”

　　“我现在炼丹还来得及吗？”

　　“傻呀你，这说明，宝丹阁已经可以供应筑基丹了，就算你不是炼器师，多攒一点灵石，也能买到。”

　　“是啊，我怎么没想到，这是好事啊！但还是好羡慕……”

　　结束之后，木眠从会场出来，她让慕云等着她，而她直接用空间移动，出现在了古潼面前。

　　古潼停住脚步，看着不远处的木眠，她突然问道：“木眠，刚才那把剑，是向阁主送的，还是你送的？”

　　木眠：“我。”

　　古潼一脸猜到的了然，炼器师的作品，有她独特的质感，尤其是木眠，她用的是三昧真火，古潼在拿到剑的时候，就察觉到了。

　　“谢谢。”古潼笑了笑，这一次，她是凭本事赢了一个奖品。

　　木眠看着古潼，想到要说的话，竟然有点于心不忍。

　　“古潼，于琴在你生下来的时候离开你，是因为古家不认可于琴，而她也有必须要做的事，她离开你，并不是不爱你。”

　　古潼没想到木眠来找她，竟然是专门来说这个，她脸上的笑容没了，但也没有回避这个话题。

　　“我知道……但是，都过去了，我没有想象中的那么恨她，但我也不是一个需要妈妈保护的孩子了。”

　　这是她真实的想法。

　　“呵呵，她能有什么必须要做的事情呢？竟然请得动你，来给她当说客。”

　　木眠：“于琴死了，就在昨天晚上，死在高等意识体手里，她让我给你带句话，她爱你，希望你余生爱自己。”

　　古潼猛然抬头：“你，你说什么？！”

　　木眠：“你没有听错。”

　　古潼盯着木眠，脑海中一片空白，半晌都没有反应……她的确希望，自己刚才是听错了，可木眠是不会开玩笑的，从她口中说出的话，真实的残酷。

　　过了一会，古潼突然感觉，心痛不已，窒息一样的感觉涌了上来。

　　就在前一刻，她还在想，今天回去之后，应该怎么跟于琴说，她在聚贤大会上拔得了头筹，于琴会夸她吧？她很可能会控制不住的说反话，她还想，今天一定要克制一点。

　　她也不想那么幼稚，如果于琴能重新跟她爸爸生活在一起，也不错，至少，她不用再担心她爸爸了。

　　可是，于琴死了？

　　人就是这么神奇，就在这短短的几秒钟之间，她的脑海中竟然闪过了于琴最近不停出现的笑脸，厨房忙碌的身影，提醒她早睡的声音……

　　在她以为，她也有了妈妈的时候，一切都是昙花一现的泡沫？

　　木眠把于琴的骨灰递出去，“节哀。”

　　古潼木讷的接住了小小的盒子，不可抑制的产生了一种后悔的情绪，这感觉一点都不好。

　　她眼中的光芒有点黯淡，抬头看了看木眠。

　　“我……我做错了吗？她就算是有再多的难言之隐，也是第二次抛弃我了，她走的好潇洒啊。”

　　也许没有撕心裂肺的悲伤，却又更加沉重的打击，就像是无法避免的宿命一样，那么的让人无力。

　　她的妈妈，为什么最终以这么绝情的方式来跟她告别？

　　搞了半天，她还是没人要的孩子。

　　木眠抿了抿唇。

　　于琴死时，她无从安慰，古潼的痛苦，她也无法分担。

　　恨别离，本就是人生八苦所必经的。

　　木眠抬起手，轻轻拍了拍古潼的肩膀，“你没有做错……被高级高等意识体控制的人，是不可能活下来的，但是于琴撑到了最后，就是为了让我给你带句话。”

　　古潼的眼眸微微晃动了一下，泛出一丝水光，突然间，心像是被扎了一下。

　　木眠又道：“古家出事了，古心兰死了，你自己保重，你也可以继续住在木宅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第242章 木眠画饼，筑基丹管饱免费阅读。https://xs.23sk.com 