    第549章海岛监狱25

    弄好这一切后，单羽重新戴上了手环，而顾起关掉所有机器运转后，将屏蔽器再次安装上。

    “封南北。”顾起对着卧室的方向开口。

    几秒后，胖子从卧室里走出：“老板，人我放里面了，那我先走了哈~”

    胖子还得出去，回到自己的牢房里面。

    “嗯。”

    胖子记性好，也不路痴，来时的路还是记得的，因此，顾起也不怕前者会出什么意外。

    等胖子走后，单羽尝试了戴着手环取出物品栏里面的道具，却是失败了。

    “看来要完成个人任务才行……”单羽扫了眼顾起，她刚刚可是看到戴着手环的胖子也能直接取出道具：“你们都完成个人任务了？”

    顾起扫了她一眼，点头。

    “这样啊……”单羽找个位置坐下来，一直站着，她总感觉有些累了。

    “那什么曲未终人未散到底在哪里呢？你现在不是可以操作机器吗？能不能去找人？”

    顾起内心一动：“找人？”这轮副本里，玩家们的副本名字都是自己本来的名字，这一点，现在倒是可以利用去找苏听鱼和秦临。

    “你的任务目标连个名字都不知道，如何找？”顾起反问。

    单羽以手掩唇，忍不住打了个哈欠：“……你说的……也对……”渐渐的，单羽眼皮子开始上下打架了起来。

    顾起注意到单羽的不对劲，刚上前几步，却是一顿，硬生生地停在了两米开外。

    “你……”顾起开口。

    “估计是……刚刚那丑垃圾敬的酒……”单羽甩了甩逐渐有些混乱的脑袋，从椅子上站起身，身形晃晃荡荡的。

    “酒？”顾起偏头扫了眼餐桌上开过的酒瓶，脸色莫测。

    单羽挪动到长沙发的边缘，实在撑不住地倒下。

    “喂……我就眯一会，不准……不准打老娘的主意，不然……”

    闻言，顾起冷嗤一声，他刚要反唇相讥一句“我不稀罕”时，便见到单羽已经彻底陷入了昏迷之中，浅浅的呼吸声传来。

    顾起凝视着女人的睡颜，大概过了好几秒，一道冷哼自他口中吐出：“就这样，还想反过来算计人？”

    这酒是被下了药，顾起不清楚药效是多久，可也猜到应该不会短。

    所以，顾起拿起餐桌上的那一瓶酒，径直走入卧室。

    地板上，躺着昏迷的监狱长。

    顾起将人弄醒催眠：“这酒里下了什么药？”

    “一种迷药，能让……”

    “解药。”顾起懒得听后面的话，直接询问解药。

    “刚泡好的君山茶水就是解药。”

    顾起神色微顿。

    那女人睡的沙发旁边有个茶几，上面正好放着一壶茶。

    “茶几上的？”

    “是。”

    问完话后，顾起把整一瓶酒塞给监狱长：“喝了。”

    监狱长直接“咕噜咕噜”的喝完整一瓶酒。

    顾起：“这一瓶酒，能有多久的药效？”

    “……有，有三天半，我之前喝过半壶茶水，已经中和掉半天的药效。”

    不到一分钟，药效发作，监狱长昏倒了过来。

    空酒瓶自监狱长的手中掉落下来，在地上滚了一圈，停在顾起的脚边。

    (本章完)

