    卫生间隔间里。

    通过对于手上所戴着的【恶魔手套】几个简单的尝试，赵原已经大致摸清了它的能力范畴。

    简单来说，手套具有能够将一切伤害，至少目前他所作出的伤害以及痛觉转移到他人身上的能力，这种转移的对象并非固定或者根据佩戴者的意愿决定，而是完全随机选择到附近飞人身上。

    例如，之前赵原对右手手背上的刺痛就被转移到了外面的杰西·泰勒·弗格森身上。

    而左手掌心的那一下刺伤则被转移到了对方的男友贾斯汀身上。

    这种随机，对于【恶魔手套】的佩戴者赵原本身来说，没有太大的影响。

    毕竟，不管是随机到什么人身上，都是随机。

    倒是【恶魔手套】的伤害承受极限究竟是如何让赵原多多少少有些好奇。

    如果是在极端伤害，低温或者高温这种伤害，是否也在【恶魔手套】的转移范围内。

    脑海中，戴着【恶魔手套】放入铁水的画面一闪而过。

    很快的，赵原就摇头将这个比【恶魔手套】本身还要‘恶魔’的念头扫走。

    毕竟，这种随机转移伤害的能力，虽然能够保护佩戴者本身不受到伤害，但是这种保护并不是毫无代价，相反的总有一个人会受到伤害，并且因为随机的关系，你无法保证这个被转移的对象，究竟是否合适。

    “看起来，又是一个需要谨慎使用的道具。”

    一边摇着头，赵原一边伸手打算将手上所戴着的【恶魔手套】给摘下来。

    他在卫生间里已经待的够久了，也是时候出去了。

    “嗯？！”

    然而，就当他的手指接触到手套的瞬间发现，手上所戴着的【恶魔手套】比起刚开始的时候，感觉更加‘贴好’了一些，甚至如果他不仔细去摸索的话，都无法摸到手套和自己手腕的那一层缝隙。

    “原来，这就是系统备注上所提示的，请勿长时间佩戴的理由吗？”

    通过指甲将手上的【恶魔手套】摘下，赵原看着手中红色仿佛鲜血流淌的手套，脑海中却下意识的闪过了刚刚他从系统中看过的内容。

    “果然，从【流浪商人】手中所得到的道具，就没有正常的。”

    嘴里暗自吐槽了一句，赵原却完全忽略了，究竟是谁为这个角色所设立的人设形象。

    如果是【流浪商人】道具诡异的原因，其中最起码有一半以上的锅要盖在他这个剧本设计者的身上。

    ……

    “……很明显，发生在纽约市中心的‘小丑枪击案’关键的原因，还在我们对于少数群体的忽视，冷漠态度，正是因为我们这样漠不关心的做法，才会使得他们做出极端的选择，最终导致了这种悲剧发生。”

    “纽约市政府制定最新规定，将会对‘笑气’这一危险物质进行严格的管理，定制相关的使用规则，任何滥用‘笑气’的做法，将会被明令禁止，违法者需要付法律责任。”

    “纽约市议员，对自己选区内在‘小丑枪击’案中遭受到创伤的民众表达了深切的关心，并呼吁联邦政府制定相关的法案，对这些受害者做出赔偿。”

    ‘小丑枪击’案的事情已经过去，但是后续的影响并非这么简单就能够消除的了的。

    网络上，对于民众狂笑的原因做出了各种讨论。

    但是，联邦政府却一口咬定是因为‘笑气’的原因，并且在各大媒体中通过宣传，让所有人都接受下这样的答案。

    “看起来，联邦政府眼下对于超自然力量的态度，依旧是保持隐瞒的做法。”

    看着各大媒体报道中，不断引述专家的言论，将‘小丑枪击’事件中狂笑的原因定义为‘笑气’的影响，如果不是赵原作为一切事件的幕后源头，知道这背后真正的原因，可能还真被媒体所宣称的真相给骗过去了。

    这种各大主流媒体一致对事件发表相同看法的报道，除了在日后它们对懂王如此之外，在其余时候还是十分少见的。

    毕竟，虽然打着新闻自由的口号，但是各大新闻媒体背后的老板本身就存在着自身的立场。

    另外就是，不要把美利坚的民众想的多么具有自主性。

    事实上，作为一个资本主义精英社会。

    美利坚内部的民众和精英阶层相距盛大，他们中绝大部分民众可能一辈子就只关注一个电视台媒体的报道，长期洗脑下来，很轻易的就会将这一媒体所报道的一切当做事实来看待。

    这也是为什么，日后懂王一声令下，就真的有人喝消毒水抗疫的原因之一。

    ……

    “你觉得，这个设计如何，艾伦？”

    “艾伦？”

    《德州电锯杀人狂2》剧组，温子仁将自己对于剧本修改的想法提出，却注意到眼前赵原一脸心不在焉的表情，随即再次开口提醒了一句。

    “啊，我觉得你的提议很好。”

    回过神来，赵原看着眼前的温子仁，连忙点头赞同道。

    “我需要你真正的建议，艾伦，毕竟你才是《德州电锯杀人狂2》这部剧真正的编剧。”

    对此，温子仁表情严肃的说道。

    在对待恐怖电影上，温子仁毫无疑问的专业还有认真。

    “如果，你真的想要改动的话，或许可以尝试着从电锯杀人狂的家族进行尝试，毕竟这是一个特殊的杀人狂家族，他们恐怖血腥，彼此之间却又有着属于这种变态家族的独特亲情……”

    看着眼前温子仁认真的态度，赵原也收敛了自己走神的念头，认真对剧本提出了一些看法。

    当然，他的这些看法，实际上多数来自原本世界的一些恐怖电影。

    但是，毫无疑问，这样的想法和创意对于眼前的温子仁来说，却显得十分具有开创性。

    “果然，艾伦，你在恐怖电影上十分具有天赋。”

    嘴里一边喃喃着做出感叹，温子仁转身就对《德州电锯杀人狂2》的剧本展开了修改，将赵原所提的部分剧情加入其中。

    另一边，看着温子仁投入的样子，赵原的目光微微移动，却落在了面前的报纸之上。

    在报纸的一小块，只有豆腐块大小的篇幅上，记载了一篇关于宾夕法尼亚州废弃矿业小镇的报道。

