    最后云珊拿了钱找招待所的工作人员买了些腊肉跟鱼干。

    钟楚儿有了保姆接手照顾孩子，她的精神气看着就好了很多，虽然她嫌弃这儿嫌弃那的。保姆拿了点中草药过来，熬了些水，给孩子洗了个澡，这个草药洗澡水是祛黄疸的。

    钟楚儿看着也想洗个澡，保姆赶紧说她，不能洗，洗了会受风，容易落下病根。钟楚儿就说洗个头算了，保姆也说不能洗，洗了容易偏头痛。

    钟楚儿说想吃炒鸭子，保姆说不能吃，鸭子内热，吃了上火。

    钟楚儿到现在还没有奶水，不过她也不打算自己喂奶，打算喂奶粉，像他们这些人家，哪个不是喂奶粉的。

    “我不喂奶。”

    保姆大姐还是劝她，云珊就赶紧溜了。

    她那会儿也是这样，这也不能吃那也不能吃，吃了一个月的鸡肉。

    不过澡跟头是有洗的，那会儿都快夏天了，不洗哪里受得了。

    出来钟楚儿的房间碰到韦钊，他刚从外面回来，他在附近走了走，手上提了一袋河鲜回来，蚬子、田螺还有一些鱼。

    “在山边的小溪里摸的，没想到收获还不错。”韦钊说道。

    云珊佩服他在这天气还挺冷的时候下河摸鱼。

    “你打算怎么做啊？”

    “借招待所的厨房，要不就拿到随安的宿舍做呗。”

    “他宿舍没有完整的厨房用具，而且这个蚬子这么小，里面的肉肯定也不多，吃起来挺麻烦的，而且你刚摸回来，还要放几天吐水才行，要不然吃起来有沙。”

    “那就放明天再做吧。”

    云珊想到刚才晒被的嫂子说，买了紫苏啥的，这个跟田螺是绝配啊，她记得在港城的大排档就有这道菜，要是再放些辣椒，就更完美了。

    “我等会儿借点紫苏过来，晚上可以炒点田螺吃。”

    韦钊就一脸期待了，“也不晓得咱们那儿有没有紫苏，这个跟香味差不多的对不对？咱要不要带点回去卖？”

    云珊摇头，“带不了，这是菜。”

    韦钊也就作罢。

    回到军营这边，云珊就被叫到了马悦家里，现在天还没黑，下午五点多，她提了腊肉跟鱼干过来。

    “怎么还带东西过来了？”

    云珊笑道：“家里放着有就带过来了，我们平常都是吃饭堂的多。”

    马悦这边的宿舍比跟林随安的宿舍要大一些，一居一室，可能是因为家属随军特意申请的宿舍，收拾得干净整齐。也挺有生活气息，一台十来寸的黑白电视，有个小沙发，天蓝色的窗帘显得干净清爽，玻璃茶几上还用小瓶子插了束野花。

    马悦招呼着大家，很是长袖善舞。

    “还是马悦会过日子，瞧瞧这宿舍收拾得多好。”有嫂子笑道。

    一共六个嫂子，大家围着桌子坐了下来，分工合作，有人在擀皮，有人在调馅，然后边说着话。

    “你也不瞧瞧她家里有没有孩子，要是有孩子，可得给你捣乱。”

    马悦摸着还没有显怀的肚子，“希望别是个调皮蛋。”

    “要是小子的话，我看悬。想要乖一点的，你就生个闺女吧。”

    马悦笑容顿了顿，然后说，“我这段时间很喜欢吃酸。”

    “酸儿辣女，应该是小子了。”

    “等月份大些也能看出来是男是女。”

    有人问云珊，她跟林随安有孩子没。

    云珊没想到是这个情况，不是过来劝人的吗？怎么家长里短起来了？

    “有个快一岁的女儿。”

    “是闺女的话肯定俊得很。”

    “还看不出来呢。”

    马悦看了云珊一眼，“这不是刚好碰上计划生育，要不然还能再生一个。”

    云珊道：“没有计划生育，我也只打算生一个。”

    大家不由看她，有嫂子就道，“现在是没办法，要是可以的话，我肯定还要再生两个，多子多福。”

    “我也是这样说。”

    马悦看着云珊笑道，“现在政策没办法，要是早两年，林队肯定还想再生个儿子吧。”

    其他人也一脸的赞同。

    云珊无语，真想回宿舍躺着了，好无聊啊，“他能生的话生多少个我都没意见，但现在生的是我。”

    马悦惊讶道，“看不出来弟妹柔柔弱弱的，这么有主见，看来林队家里，是弟妹在拿主意。”

    云珊转了话题，“咱不是要劝劝乔三妹妹子吗？”

    那个跟丈夫闹矛盾的小媳妇叫乔三妹，刚才她们在说话时候，她一直都没搭腔，倒是干活很勤快。

    现在听云珊提到她，她就抬了抬头，张了张嘴，想说什么，到底又沉默了。

    “正是呢，三妹想要回老家，我们都说，这回去有啥好的，守着那几块地，还得侍候老人，想吃顿好的也得看老人脸色，还不如在这边，光侍候丈夫一个，想吃啥吃啥，也早点怀上孩子，挺直腰杆子。”

    “可不是，你瞧瞧，像马悦家里，这小日子过得多好，她家老赵的工资全在她手上，天天让她买肉，每个月都能扯块布做新衣服。”

    “以后生了孩子，咱这儿还有托儿所，孩子往那儿一放就成了，咱们在家做个饭洗个衣服，累了就躺着，看看电视，出去串串门。”

    大家轮着劝了一通，除了云珊。

    乔三妹看向云珊，“那林家嫂子为啥不随军？”

    云珊没想到问到自己身上，回道，“因为我还在上学。”

    啥？还在上学？大家又惊讶了。

    乔三妹再是问，“那毕业了你会随军吗？”

    云珊如实道，“不会，毕业后我会有自己的工作。”

    有嫂子就赶紧给云珊使眼色，本来是叫她过来劝人的，现在倒是越说越远了。

    云珊也无奈，只好道，“每个人的情况不一样，按照自己的实际情况来。”

    乔三妹还在问，“那林队他同意吗？”

    云珊点头，“同意啊，我不也同意他当兵吗？他怎么就不能同意我工作了。”

    乔三妹笑了笑，“可不是吗？大家互相尊重是最好的了。”

    “三妹，你真想回去？”有人问。

    乔三妹嗯了一声，“在这边天天吵，没啥意思的。”

    马悦看了云珊一眼，“还说让弟妹过来帮忙劝轻呢，现在倒是劝回去了。”

