    ()    参观还在继续，既然看完了球场，那么下一步，就是球队的浴室了。

    “这里是球队的浴室？和我想象的不太一样。”看着球队的浴室，帕尔梅里也是有些惊讶了，“这里和我见到过的不太一样。”

    “和因特雷洛比吗？当然好得多，他们那边的设备，早就该更新了。”

    反正李彬已经知道了帕尔梅里去过了因特雷洛，说话的时候，也就放开了很多。帕尔梅里这样的天才，肯定不会在这里一棵树上吊死，他肯定是四处参观了才决定去哪里的，这一点虽然说起来似乎有些伤人，但是就是足球的现实，如果没有说出来，大家装作没事人一样就可以了，但是既然挑明了，那么，不能够装着热爱球队了，李彬也就不怎么顾及了。

    而因特雷洛的浴室确实需要改造，这一点李彬也早就知道——穿越前的时候他就知道这一点，记忆中，国米改造自己的训练基地是2009年夺得欧冠前夕的事情了，现在的国际米兰的设备去，确实不强——不过，他们还有点比较的价值，米兰的话，李彬都懒得提了。

    而这也是克莱齐奥为数不多的拿得出来的优势。

    “浴室在我们这里的定义不同。”李彬指着浴室里的设备说着，“在这里，旋涡式温水浴池除了是帮助球员洗澡的之外，还有一个作用是帮助球员减缓疲劳。球员的训练大的时候，如何合理的保持体力，减缓疲劳是个最大的问题，你也看到了，每个球队都有自己的按摩室，就是为了缩短训练周期，帮助球员做快速恢复的。而这个浴池也是一样的作用，他对肌肉疲劳的恢复作用很大，如果有机会的话，你可以试试就知道了，相当的舒服。”

    帕尔梅里点点头，又把头转向了另外一边，“那么，那个是什么？”

    “那个啊……那个东西是冰水浴池，理论上说，这个东西的作用比漩涡温水浴池更好，他可以帮助肌肉纤维摆脱疲劳，但是，这玩意儿的普适xìng不高，很少有人能够受得了它，我知道的人里面，能够忍受五分钟的都是极少数了，大部分人对他都是避之不及的。”

    “我倒是很有兴趣试试这个。”帕尔梅里眼睛里带着一些跃跃yù试的样子。

    “有机会吧，现在是肯定不行的。”李彬拍了拍他的脑袋，“跟我到这边来，按摩室没有什么好看的，和别处的按摩都一样，理疗仪什么的我就不用介绍了吧？这边是体能训练的力量房，体能训练的话，博格在全意大利有名气你也是知道的吧？最为出sè的体能教练之一，他比较擅长有氧功能和力量/爆发力训练，这是捷克的体能训练的长项。但是我们也从西班牙那里学了无氧训练法，通过减少供氧量来增长人体的强度，这些对于年轻人增强体魄是很好的。训练课程上，我们采取的是微周期训练，不过每个人有自己的个xìng化体能训练，和最大摄氧量相结合，争取让人的体能达到最佳效果。再有就是，我们的训练量针对最大心率强度的很多，我们会进行长时间的90-95%的最大心率强度锻炼，你知道踢球的时候，人的心率强度是65%-85%，这样训练的话，对于避免心脏病很有效果。”

    李彬心里很清楚该介绍什么不该介绍什么，帕尔马的小场地训练是长项，但是他不会吃饱了撑的，拿场地和国际米兰的有地热的大场地比较。帕尔马的浴室是长项，他就多说几句，但是说到了按摩，帕尔马的按摩师肯定能够不如米兰城那边的，这个条件差了太多了，他自然闭口不谈。而说到了体能训练，这方面帕尔马的优势很大，他自然要多说一些。

    当然，他还是那个逻辑，既然不能够指望小屁孩懂的全部的内容，那么干脆压根不解释，让他觉得不明觉厉去就好了。

    “再有这边就是我们的战术室了。我们在这里上课。”

    看着战术室，帕尔梅里再度惊讶了，“你们这里，是用电脑上课的么？”

    “当然，用战术板有点过时了，对吧？”李彬笑笑，“实际上，足球战术课程，是有很多需要直观的示意图才可以完成的。毕竟，说到底，抛开了所有的技术动作，把一切归结为战术之后，这是二十二个黑点和一个红点的概率游戏罢了，用电脑软件的话，可以更直观，更清晰的显示全部人的变化——喏，我显示给你看。”

    李彬说着也就cāo作了起来，“我们这里的软件，里面收录了140种比赛阵型，以你的中后卫位置为例，大概有35种比赛变化需要掌握。在这里，你可以清晰地看到，每个人跑位的时候，你该如何去跑位策应，你该如何和队友们配合，以点带面，发动攻击和防守。我个人觉得这些东西比在战术板上演示更好，你觉得呢？”

    “很酷，就像CM一样。”

    “不一样的。这个软件里可没有球员资料库，而且，每个球员的能力设定都没有区别，当然，也没有美工，它的意图，是告诉你各种状况下该怎么做，只是在针对战术进行着讲课，和电脑游戏区别很大。”

    “我从来没有在别处见过这款软件。”

    “当然，这是我找人做的，除了帕尔马，你在别处见不到的。而且，不止这个，我还有训练专用的软件，和作为教练的备忘录软件，都是自己做的，别处，很少见。”

    和绝大多数出身足球运动员的欧洲教练不同，李彬很年轻，而且他也很乐于把这些电子设备引进到足球中来。但是足球界其实有些时候相当的排斥科技的东西，毕竟退役的球员们总是有一种：我们没用过这些也踢得不错，你们用这些干什么的想法。举例来说，一个鹰眼设备的引进，就能够让贝肯鲍尔这个级别的人都跳出来大喊不同意，他们总是觉得，不引进科技产品，才能够保证足球原汁原味的乐趣李彬虽然自己做出来了教练软件，虽然不藏私，但是却很少有人用。整个意大利教练界，也只有普兰德利喜欢用这玩意儿，而且，出身帕尔马的安切洛蒂也拿了一套，其他人对这东西很少使用。

    而且，这东西确实是在很多人看来意义不大，毕竟，欧洲人擅长战术教学，这一方面，他们是很出sè，很多人也都认为，靠着脑子就可以解决了的问题，不需要什么辅助工具。

    但是李彬却觉得很有必要。毕竟，他的帕尔马队，一直都是在学习南美的教学模式的，南美球员毕竟有技术，这是李彬一直追求的东西。

    当然，有些东西可以学，有些东西不能够乱学。南美球员固然有着技术好的优势，但是，要是说到了战术执行能力，战术素养，乃至于球员的职业素养，南美人和欧洲人比，差了不是一点半点。

    这也和他们的训练有着很大的关系。巴西人讲究技术训练，对技术的磨练无出其右，但是，他们对于进行比赛却不是很热衷。巴西足球认为，过多的比赛对于小孩子是没有意义，而且有害自信心，是没有必要进行的，小场地踢踢球就挺好的，踢比赛没意思。因此，巴西的学校里面，从6岁到17岁，足球是一门必修课，人人都学习，但是，巴西人从来不搞什么校队之间的比赛，小孩子踢球，就是为了高兴，低年龄组的比赛，他们很少进行。他们对比赛忽视到了什么程度呢？罗纳尔多自己回忆，17岁以前，他几乎没有踢过正式场地的比赛。

    这样出来的孩子，就算是再怎么天赋绝伦，在心底深处，他们也依然是把足球当做是游戏的。巴西人很少有极为执着的胜负心，也缺乏严密的战术执行能力，和这种训练时候的心态有着很大的关系。毕竟，这样的寓教于乐模式下，他们的战术意识能够强的起来才有鬼了。巴西人的玩心太重，这一点，是不能够学习的。

    这一点上，也是欧洲人骄傲的，他们的球员，比巴西那边进行的战术训练更高，更深入，更系统。实际上，足球这种游戏，从米歇尔斯的阿贾克斯开始，就一直都是一条欧洲战术和南美技术之间的斗争，欧洲的天才球员，在技术上无法和南美球员相提并论，但是，说到了战术执行能力，他们甩开南美人太多太多了。意大利更是如此——80年代的英格兰足球称雄欧洲，在和南美的交手中被虐的体无完肤，而到了米兰王朝，开始反虐南美球队，萨基的链式防守，可以说是开创了新的时代，因此，意大利人对于自己的战术训练，一直都是有着极高的自信的。正是因为有着对自己的战术教学的足够的信心，因此，他们觉得这东西意义不大。

    如何在技术和战术两种训练中找平衡，也是教练的工作之一。李彬让人研究这种软件，也是为了增强战术训练。让小孩子，自己愿意钻研战术。

    足球训练，毕竟是花费时间的。很少有人注意青训球员的平均训练时间，也不会有人注意到，巴西的足球是学校的必修课。人们一直都在说，西班牙青训好，比别的国家都好——但是人们不去注意，西班牙的小孩的训练量，比别的国家的小孩的多得多。训练时间上来说，西班牙球员从11岁到18岁，大概有3000小时的训练时间，但是英格兰，意大利，大概只有1800个小时——这是zhèng fǔ规定的，不许足球训练影响了小孩子的学习，但是这也就成了这些国家的痛——训练时间都不一样，凭什么和人家比实力？一天踢一个小时的球，和一天踢三个小时的球，这本来也不可能有一样的技术肚饿。

    而李彬知道，想要让孩子们踢出名堂来，最好的办法就是加练。可是zhèng fǔ不许，那么，他就用这样的软件勾起来小孩子们的兴趣——不许在我的球队学，让他们回家去学习总没有问题吧？他们自己课下愿意看，这个不能够找我的麻烦吧？

    这也是他的青训出彩的原因之一：合理利用规则，让孩子们多学一些，也是他一直追求的。

    李彬不是一个幸运的穿越者，穿越之后没有得到什么金手指，但是，他一向都是个自强不息的人——既然没有金手指，自己造一个就好了——而合理的理念，就是他的立足之本。