    黄烁愿意退一步，这让剑宗的高层们松了口气。毕竟这件事，黄烁是占着理的。戒律峰无论是浪费，还是有多重要，都难改这是黄烁战利品的事实。

    大壮并不擅长也不屑撒谎，所以回来后就详细汇报了之前战斗的详情。不得不说，不但让王动和燕无锋惊出一身冷汗，也彻底改变了黄烁在这些人眼中的地位。

    之前黄烁意外的解决了宗门的危机，但在大家眼里还是有些取巧了，并不能说明黄烁的实力和能力。但是经过这场战斗，有了对手的比对，终于让这些人意识到了黄烁的实力并不像传闻中的那么不堪。

    但是，荣誉属于大壮。之前追杀叛逆的任务，本身就是王动给大壮争取的露脸任务。大壮和黄烁的情况不同，他属于最正统的剑宗弟子晋升模板。以天才的身份加入剑宗，拜名师，成真传，实力稳健而快速的提升，一切都是应有之意。而现在只要在声望上补上短板，接王动的班，进入高层，一切都合情合理。

    黄烁心不在剑宗这边，对这些虚名不在意，所以他要了更实惠的戒律峰作为交换。对大壮，黄烁并不在意这点利益，但是涉及到王动和剑宗高层，那黄烁对该属于自己的利益也绝不会客气。这件事原本很圆满，但谁能想到变化会这么快出现。

    而黄烁没有直接去找王动他们，还有一个重要原因。原则上来说，黄烁无论实力还是声望，都并不足以掌控一座剑峰。暗中的功劳是一回事，明面上的服众也还是要的。所以，这座斩孽峰名义上其实不是黄烁名下，而是剑庐名下，黄烁代管。这就很能说得过去了，毕竟药师峰都有自己的剑峰了，更重要的剑庐拥有一座合情合理。

    所以黄烁没必要直面高层，有李清泉从中斡旋，该有的交换一样不会少。

    但这毕竟是一场巨大利益的交换，就算黄烁有了态度，一些细节也没那么容易确认下来。来来回回足足半个多月，才尘埃落定。

    随着燕无锋正式以掌门名义发布了一个掌门谕，在剑宗引起了巨大的反响。

    首先，戒律峰正式改名北极峰，花羽秋成为剑主，并且进入剑宗高层。这一条并不意外，随着花羽秋的到来，大家就有猜测。毕竟是一个剑尊，剑主这个身份恐怕是最合适的。也不辱没一座剑峰。

    但接下来的内容就让人有些摸不着头脑了。

    剑宗高层会议将重定剑宗戒律，废除一些过时的，修改一些适应当下情况的，也可能酌情增加一些防患于未然的条目。这一条吧倒也算正常，毕竟戒律峰没了，还背上了叛徒的恶名，那么那些以前被戒律峰掌管的宗门戒律自然要修改一番，以示变化。这个权利放在高层会议也算众望所归。

    但接下来的两条就有意思了。即日起，斩孽峰担负起监察弟子，日常执行戒律的职责。斩孽峰那帮杀才...一帮比原来戒律峰那帮人还不讲理的家伙，隐隐间，似有阴云渐渐笼罩在了剑宗弟子们头顶。

    而最后一条才提到了黄烁，即日起由剑庐弟子黄烁为首，原戒律峰弟子为辅，组建礼法院，负责对斩孽峰抓获的犯戒弟子进行审理处罚。黄烁的身份也由妖材司提升为了一院的院住，名义上达到了剑宗高层的标准。

    这一系列动作在外人看来，就是一个瓜分果实的决议。很明显的把原本戒律峰的全力一分为三，斩孽峰占了个大头，核心部分高层收回，留下一点苦力部分给了黄烁。

    可惜他们不知道，这个局面却是黄烁强力要求的。原本戒律峰的模式就是个坑，游戏设计者，裁判和玩家都是一个人，还怎么玩？三权分立，立法，执法，司法，这点黄烁还是学过的。

    一个宗门的戒律必须要代表了这个宗门的最高利益，绝不是一峰一院的利益。所以立法权必须交上去，只有高层会议决定的戒律，才有这更加强大的背书，能要求剑宗每一个人都遵守。

    而执法这个苦差事，黄烁必须甩出去，一是实力不够，二是太得罪人。反正斩孽峰那帮人当初为了对付戒律峰，每个人都把戒律背的滚瓜烂熟，现在正好利用起来。

    而黄烁只要了一个司法权，看似只捡了点残渣剩饭，但是这帮土著哪知道司法权玩好了是个什么概念。宗门的戒律往往都是笼统而概括的，黄烁真正要的是对这些戒律的解释权。

    说实话，黄烁还是挺享受王动等人对他大度的愧疚的。那是一种认知层面的碾压，占了便宜还要被人满怀愧疚的欠下个人情。

    但是随着掌门谕颁布，黄烁还是面临了一个不大不小的麻烦。

    当初戒律峰叛逃是刘玉洁作为内应，关键时刻劝动了季光勋，临阵叛逃。而戒律峰包括名义上的剑主段天德之下一百三十二名弟子，却是被季光勋借助大家剑气都连接在戒律峰大阵中的机会，突然震荡剑气，造成剑气反涌，瞬间都被震晕了。然后被刘玉洁的妖狐神通控制住，准备带回去当做宿妖的好材料。

    当初大壮杀进戒律峰中，一方面因为出手狠辣，下手够快，一方面却是因为黄烁这边别看放走了刘玉洁，但也没安好心，暗中下了死手。刘玉洁离开没多久，季光勋附身的妖族召回了那把羊角剑，没了这把剑的保护，刘玉洁暗伤发作，当场就挂了。这也让她在那些戒律峰弟子体内留的后手瞬间失效。所以大壮清完了敌踪，也就顺道救下了这批人。

    只不过当时黄烁急着走，没给大壮说话的机会，他还真不清楚这些人还活着。

    事后这批戒律峰弟子也随着戒律峰被大壮带回来了，但迎接他们的却不是什么脱困的惊喜，而是无尽的深渊。

    背叛，还是临阵背叛，这在任何宗门都无法容忍。你们说你们晕了，什么都不知道，剑宗众人能信么？

    季光勋背叛板上钉钉，那他的那些最亲近的亲传弟子，一点风声都不知道？

    等待这些弟子的是无穷无尽的审查，和让人心寒的态度。

    往日的天之骄子，剑宗一峰的精英弟子，现在却被打上了叛徒的标签，成了罪人。但问题是，连番审查下来，事实却是这帮弟子确实没什么问题。非要说的话，也就段天德犯了色戒，为了一己私欲，引入了一个蛇蝎之女。私德有亏，公德有损，责任不小。但是其他弟子非要说有罪，也确实亏心。

    但事已至此，怎么处理这些人就成了大问题。原本等着黄烁接管戒律峰后看他怎么处理，没想到这小子一跑一年没了消息。现在戒律峰成了北极峰，这些人还是只能交给黄烁处理了。

    而现在他就要去从戒律峰接出这批人，为改名换人最后腾空。

