    第三十二章

    那天林章跑出去之后,    贺兰瓷就再也没见过他。

    于是，她下意识看向陆无忧。

    陆无忧这会脸上已经挂上了招牌式的清浅温和笑容，甚至还犹有三分病弱,    事实上他上次见到林章还是在婚宴上,    因为宾客太多,    他只来得及和林章寒暄了两句，对方送上贺礼，便只坐着喝闷酒,    不一会就走了——至于那次尴尬的探病事件,    也没来得及解释。

    总之这个场面,    确实不大妙。

    贺兰瓷尴尴尬尬,    陆无忧假装不尴尬,    林章则干脆面色一变，似乎很想掉头离开，全场唯一高兴的,    好像只有魏二小姐。

    她与她那位外祖母浔阳长公主长得有几分相似,    五官明丽大气，颇具高门贵女的气势,    只她年纪更轻些,    嘴角隐约可见一颗爽朗的虎牙,    平添了些许娇俏——模样不错,    奈何是个半夜会套人麻袋，还会当街纵马的纨绔小姐。

    魏二小姐见到陆无忧面露喜色,    当即便想上前去找他,    还没走动，便发现被林章拽住了。

    林章这会面色着实难看，他压低声音道：“请恕在下冒犯,    可……霁安兄已经成婚了。”

    “那又如……”魏二小姐话音一止，似乎想起什么，“你和陆公子很熟？那不如……”她笑得跟朵花似的灿烂，“我们一起把臂同游。”

    最后四个字说得格外响亮，且令人一震。

    贺兰瓷先前便有听闻这位二小姐不拘小节，今日算是见到了。

    林章看起来很想把她直接拖走，但又没法真的上手，脸上无奈堆得见者心生同情，道：“魏小姐，实在不便打搅人家……”

    魏二小姐嗤笑一声，直白道：“你哪里是不想打搅，我看你不是也一样想上前？刚才人都看愣住了，还想装作不想？”

    场面一度极其尴尬。

    贺兰瓷和陆无忧短促对视了一眼。

    不止贺兰瓷感觉到了无语，就连陆无忧都感觉到了一言难尽。

    和含蓄人打交道多了，遇见一个完全不顾及场面说话的人，确实相当恐怖。

    林章看起来似乎随时要晕过去了。

    “魏小姐，你在胡说些什么！我、我没有……更何况贺兰小姐她已经是霁安的夫人了！你这么说，有损她的清誉……”

    魏二小姐冷哼一声道：“人家正经相公都没操心呢，要你管？”说完，便转头去看陆无忧，娇俏笑道，“相逢即是有缘，这地方我也是第一次来，不如就一起转转？”

    林章估摸着是很难抢救了。

    陆无忧十分温和地笑，刚要开口，被贺兰瓷拽住了袖子。

    他会意道：“稍等，我和我夫人商量一下。”

    两人到边上咬着耳朵嘀咕，贺兰瓷这会的确觉得林章有点太惨了，虽然定亲不成，但对方确实是个好人没错，若陆无忧是她的正经夫君，她可能觉得不合适不会开这个口，但双方知根知底，林章又多少是因为他被牵连，而她觉得陆无忧应该也能明白她的意思。

    果然，她没说两句，陆无忧便也压低声音道：“你想帮他？”

    贺兰瓷道：“你若不想便当我没说。”

    陆无忧挑着眉眼，压出一声笑来：“事先声明，别指望我会去勾引那位二小姐……我现在可是有妇之夫。”

    贺兰瓷欲言又止了一瞬，道：“我也没有让你这么做的意思，只是她对林公子如此态度，多半还是因为对你旧情难忘……”

    陆无忧轻笑道：“见过几面也算旧情？那你和林兄算什么？”

    贺兰瓷这会不想和他拌嘴，干脆道：“是我口误，总之多半是因为她还惦记着你，你和她不太熟悉，她大概是见色起意，哪怕你成婚了也不在意……所以，你要不稍微装装，让她失望失望，觉得你也没那么好，兴许她就想开了，瞧着林公子人也不错，不至于这么……”

    “你确定不是把少彦往火坑里推？”

    “……反正他现在也不可能更惨了。”

    陆无忧最终还是低出了一口气，道：“也不是不行，就是我是不是得自毁形象，少彦万一误会了怎么办？”

    贺兰瓷道：“你和他都在翰林院，私下找个机会解释一下不就行了。”

    她眼眸透亮，像把万千星光都掬起，满铺在其中，无一丝杂质，陆无忧抬手帮她捋了一下从额角滑下来，遮住视线的细碎发丝，道：“……行吧。”

    于是，便在魏二小姐的满心欢喜、林章的不可置信中，四人竟真的开始一并游览。

    荷花潭延伸出去，还有座更大的湖潭，水面上荷花荷叶都更少，可见不少游人船只往来，岸边有租赁小船可供游人使用，隐约还能见到不少男女在船上划着。

    大雍其实民风相对开化，女子主动求爱并不在少数，也不拘男女婚前相处，当然像魏二小姐这种打晕了套麻袋弄上床的还是绝无仅有的，至于贺兰瓷先前则是因为传言太多，她不得不谨慎，外加家风较严，她又容易招惹是非，才导致了她连门都不太敢出。

    魏二小姐提议租船，她主动掏银子想租搜大的，奈何船家点了点船，无奈道：“大的都租完了，只剩下那种两个人的小的了，小姐您看……”

    陆无忧道：“那就小的吧。”

    他开口，自无人反对，魏二小姐只能含恨和林章上了另一艘船。

    船上不配船夫，男子往往为了展示力量和与心仪女子单独相处，也不会叫小厮上船，陆无忧这会就很自然地拿起了船桨，然后被贺兰瓷按住了。

    陆无忧：“……？”

    贺兰瓷道：“我来。”她把手里的伞递给他，主动拿起了船桨。

    陆无忧看着手里的纸伞，几乎是从喉咙里挤出了几个荒唐的字眼：“……你在开玩笑？”

    贺兰瓷道：“我学过……你坐着就行，待会给魏二小姐展示一下。”

    她确实在青州学过，也依然是……为了落难时跑路方便，青州多湖多水，就算是女子会持桨划船下水捞鱼的都不少。

    陆无忧道：“你到底都学了些……也罢，你划累了叫我。”

    他也觉得贺兰瓷划不了多久，甚至能不能划得动都是个问题，毕竟她长成这副模样，别说划船了，可能平时重物都不会有人舍得让她拿。

    于是陆无忧撑起了伞，手搭在膝盖上，准备开始看她的表演。

    不想贺兰瓷握着船桨，似稍微回忆了一下，下一刻，竟真的把船划动了。

    船离岸，行驶得还相当平稳，她轻喘着气，额头上微微有汗。

    陆无忧有些不安地换了个姿势，道：“你不要逞强，累了就换我……”

    贺兰瓷胸口起伏，调整着呼吸，居然还有气力跟他解释道：“学的时候，船家姐姐跟我说，姿势和技巧亦很重要，有时候不需要太多力气……”

    确实，周围有男子使着很大的力划船，船却只在岸边转圈，还没有贺兰瓷驶得平稳。

    但即便如此，这场景依然离谱极了。

    岸边有人看到已经开始瞠目结舌了，纷纷觉得自己眼花。

    到湖上游船的漂亮小姐不少，但还是第一次看见仙女划船，甚至船上还有个悠闲撑伞的少年——众人远远看着，大惑不解，有人心想难不成那少年竟是女扮男装，但这个子也有点不对劲吧。

    至于另一艘船上，林章划着船，见魏二小姐表情古怪，也不由转头看去，这一看惊得他手里的桨都要掉了，脱口道：“贺兰小姐怎么……霁安他也不该……”

    魏二小姐这会明显也觉得有点不太舒服，嘀咕道：“他也不去帮帮忙的吗……”

    “……要不我帮你划一只？”

    陆无忧只见又一颗香汗从贺兰瓷的额头滚落，因为使力，她双颊都有些泛红，如醉如晕，红唇微微张着，鼻尖都滚着汗珠。

    贺兰瓷低喘着道：“不用，一人一支桨反而不好维持平衡。”

    陆无忧见她固执，也不好硬抢，反正这会面子里子早丢完了，索性取了块手帕，帮她擦了擦汗。

    贺兰瓷居然还对他道了声：“多谢。”

    这可真是十足的古怪。

    陆无忧道：“现在也够了，你再划一会就换我。”

    贺兰瓷道：“……我可以划回岸上。”

    陆无忧压低声音道：“……我面子不要了，但你能不能给我留点尊严？”

    贺兰瓷转头，远远瞧见魏二小姐那一言难尽的表情，道：“……好吧。”

    小船过莲叶，船桨溅起的水珠落在粉白娇美的莲花上，陆无忧抬头正看见贺兰瓷脸上也滚了汗，滑至下颌，却似清水出芙蓉，将那张脸衬得越发娇艳。

    他心头一动，随手折了一支莲花，想别到她鬓上去。

    手还没伸出去，听见贺兰瓷道：“这花倒挺衬你，别你脑袋上不错……应该蛮能劝退那个魏二小姐的。”

    陆无忧：“……”

    贺兰瓷是真心实意觉得衬他，陆无忧语塞了一会，还真别自己脑袋上了，然后伸手道：“行了，把桨给我吧。”

    陆无忧顶着那朵大莲花把船划回岸边，已又过了一刻钟。

    贺兰瓷努力平缓呼吸，刚才那一会，里衣都快湿透了，想起她上次划船还是三四年以前，那时候比现在应该力气更小些，都没这么累，还是现在太少出门了。

    下了船之后，那位魏二小姐果然没那么殷勤了。

    只是林章看着贺兰瓷和陆无忧神色复杂至极，贺兰瓷没忍住，小声帮他解释了两句道：“他大病初愈，身体不大好。”

    林章一愣，问道：“霁安，原来你……”

    陆无忧把花拔下来，道：“没有，已经好了，就是我嫌累。”他转眸看向贺兰瓷，不太客气道，“过来，帮你夫君捏捏胳膊。”

    贺兰瓷小碎步过来，配合地垂头帮他捏捏胳膊肩膀。

    林章：“……”

    魏二小姐：“……”

    陆无忧转过头，又温和谦逊笑道：“方才坐船都累了吧，不如去吃个便饭，我做东。”

    这顿饭吃得显然就不如划船前气氛融洽。

    在附近酒楼找了个包厢，陆无忧点了几道菜，依然很客气，很礼仪完美无缺地问林章和魏二小姐要点点什么。

    林章知道不该，但实在没沉住气，道：“要不要再问问夫人想吃点什么？”

    陆无忧道：“她不挑嘴的，点什么吃什么。”

    贺兰瓷也配合地点头，这次是真心的。

    倒是魏二小姐忍不住了，把单子推到贺兰瓷面前道：“你想吃什么就点！”她竟还有几分怒其不争道，“你长这么漂亮，就不能硬气点吗？”

    贺兰瓷解释道：“我真的不挑嘴。”

    可没人信。

    菜很快上来，点了七八道，当中有一道清蒸湖虾，魏二小姐想吃，但又嫌麻烦，便娇气道：“你帮我剥。”

    林章无可奈何叹气，净了手，便帮她剥虾。

    贺兰瓷见状，福至心灵，也净了手，开始剥虾。

    少女素手纤纤，即便是低头剥虾，也动作姿态赏心悦目，陆无忧以为是她想吃，也没在意，结果就见贺兰瓷剥完虾，十分讨好似的把虾放到了他的碗里。

    陆无忧看着碗中的虾，顿了顿，道：“……我不想吃虾。”竟又把虾夹回到她碗里。

    贺兰瓷道：“……哦。”

    林章剥虾的手一抖，差点被虾壳划出条血口来，他有些难以置信地看向神色自若地夹着其他菜的陆无忧，仿佛是第一次认识他。

    “霁安，你……”

    魏二小姐一拍桌子道：“人家姑娘辛苦给你剥的，你就算不想吃，也不必这么不领情吧！”

    陆无忧神色温和，甚至那双桃花眼还含了点似温柔似缱绻的光，仿佛还是那个迷人勾魂的青州举子，可魏二小姐这会半点不觉得心动，只听他道：“她是我夫人，两位是不是管得宽了点。”

    贺兰瓷亦道：“他不想吃，是我多事，不怪他。”

    魏二小姐连饭都不想吃了。

    她自幼跟在浔阳长公主身边，见得都是男子对她外祖母战战兢兢。当年她娘嫁给她爹康宁侯，也是千娇百宠，哪里见过寻常夫妻间女子受这等气。

    当即魏二小姐便拂袖道：“这饭我不吃了！陆无忧，算我看走眼，你居然是这样的男人！难怪我外祖母宁可劝韶安公主，都不想我跟你有瓜葛——说你明明在青州定了亲，还到处沾花惹草，是个不修德行的。你、你还不如林章呢！”

    说完，她力道十足地一把撞开门，走了。

    林章站起身，里外各看了一眼，最终叹气着追了出去。

    贺兰瓷被撞门声惊了一跳，她是想到会有效果，但没想到效果会这么好。

    当然也全赖陆无忧配合。

    “你……”她犹豫着看向陆无忧道，“要稍微解释一下吗？没他们想的那么夸张，我可以跟你一起去。”

    “难不成我们还再追出去？回头再和少彦解释吧，魏二小姐倒是不必。”说完，陆无忧指着虾道，“你这虾剥得不行，虾线都没剥干净，来，我给你剥一个。”

    他娴熟地扯着虾尾，一拽，便把虾线扯了出来，手指跟脱衣裳似的，几下剥出白嫩虾肉，放在贺兰瓷碗里。

    贺兰瓷夹起虾肉，沾了醋，放进嘴里：“……味道不错。”

    陆无忧弯眸笑道：“对吧，这家店临湖，鱼虾都做得不错。别管他们了，我们先吃饭。听说晚上附近还会放烟火，你要留下来看么？”

    贺兰瓷见他是真的不在意，才道：“……我们能留到晚上吗？”

    陆无忧又剥了一个虾，放进她碗里道：“你夫君在这呢，有什么不可以的。”他似想起什么，忽然道，“你不会连灯会都没去过吧？在青州时，不是有灯会吗？”

    “去过一次……”贺兰瓷有些难以启齿道，“……被摸了腰。”最后几个字几乎是含糊不清的。

    这还是在她戴了帷帽的情况下。

    陆无忧剥虾的动作一顿，道：“你没送他去见官？”

    贺兰瓷摇头道：“跑得太快了，人多，天又黑，没能抓到。”

    大概知道她在怕什么了，陆无忧语气沉沉道：“放心，不会让你被碰到的。”

    吃过饭，天色很快暗下来，但游人并没有减少多少。

    栈道上挂起了一串串的灯笼，湖潭边开始有人带着猴子表演跳火圈之类的把戏，还有人搭了个简易的戏台子，在上面表演起了皮影戏，摊贩上也开始售卖起各式各样精巧的灯笼，至于买点心小吃的更是不缺，叫卖吆喝声不绝于耳。

    陆无忧问她：“点心还要么？”

    贺兰瓷道：“……是真的吃饱了。”

    原本四个人的菜，变成他们俩吃，就算叫上霜枝和青叶，也没全部吃完。

    陆无忧便又随口道：“那灯笼呢？”

    贺兰瓷迟疑了。

    陆无忧不用问，径直道：“你想要什么样的？那边还有猜字谜送灯笼的，我去给你赢一个也行。”

    不远处还真有个摊位上围满了人，里三层外三层，最高处挂着一个对联似的长条，下面人声激烈，仿佛猜谜大会。

    贺兰瓷不由道：“你去是不是有点过于……”

    他堂堂一个百年难得一见，六元及第的状元郎，去跟寻常百姓比猜字谜抢灯笼，说杀鸡用牛刀都是抬举了，讲出去估计都没人信。

    陆无忧坦然道：“反正我今天已经没有脸面了。”他用眼神示意摊位上的灯笼道，“你想要哪个？”

    反正是他去，贺兰瓷随手指了上面一个金元宝造型的。

    陆无忧转头凝视着她。

    贺兰瓷脸微红，但神色也很坦然道：“寓意吉利些，我担心你这么花下去，家底迟早掏空。”

    陆无忧道：“那可真不会，我这不是娶了一个勤俭持家的夫人么？”

    贺兰瓷咳嗽了一声，道：“再不去，被人赢走了。”

    陆无忧走后，她和霜枝青叶站在原地等待。

    贺兰瓷是真的很久没大晚上出门，眼见着满天繁星映照着形形色色的游人，当中有夫妻携家带口的，有一家人浩浩荡荡出来散心的，也有公子小姐对视一笑尽在不言中的，就连摊贩的叫卖声和偶有摩擦的吵嘴声，都听得贺兰瓷格外亲切。

    如果能算，上回晚上还是公主生辰宴强迫她去，只记得当时的惊惧担忧和害怕。

    这次却心境十分舒适平和，连夜风拂面都是暖融融的。

    就在这时，有人的声音打破了宁静：“小姐，怎么大晚上的一个人站在这，不大安全，要不要在下保护保护小姐。”

    看见对面走来的华贵公子，贺兰瓷警惕地往后退了一步。

    她本来嫁人该梳妇人髻，但一时忘了，陆无忧也道，没必要那么老气，便只随意绾了发。

    贺兰瓷面色微霜，道：“我已经嫁人了，夫君就在不远处，多谢公子好意。”

    对面人见她穿得漂亮，可首饰却简单，料想出身门第不高，便笑道：“尊夫这不是还没来吗，我陪一会夫人免得夫人等得无趣。不知道夫人是哪个府上的？”

    说话间，他还往前走了一步，眼中微显痴迷，伸手想去碰贺兰瓷的胳膊。

    还没等碰到，就见一道黑影掠下来，拦在中间，一掌便把他推远，跌坐在地。

    贺兰瓷认出是之前婚宴保护她的紫竹，有点微讶，他从哪冒出来的？

    青叶双手抱臂，撇撇嘴道：“一直跟着呢，刚才就在树上蹲半天了，我还以为他不下来了呢。”

    被推的公子却是大怒：“你是什么人！竟敢推我！你知不知道我是谁，我哥是京卫指挥使司的镇抚！你们竟敢公然袭击我——”

    这词贺兰瓷都听得生厌了，中间可代换任意官职。

    京卫指挥使司镇抚，从五品，惹得起。

    通常报出她爹的官职，对方就会认怂，还有胡搅蛮缠的，直接叫附近巡逻的官兵也能解决。

    她正要说，陆无忧已经提着金元宝灯笼回来了。

    看见眼前场面，陆无忧那双桃花眸也慢慢颜色深下来，他不笑时，竟看着有几分怵人，道：“他干什么了。”

    紫竹道：“他想碰夫人。”

    刚才那气焰嚣张的公子见他衣着气势不凡，兴许是自己惹不起的，自己先气弱了三分，道：“一场误会、一场误会，打搅了，我先走了哈。”

    见他真走了，青叶不由道：“大人，真让他走？”

    陆无忧摆摆手，对紫竹低声吩咐了两句，等他也走了，才提着灯笼去找贺兰瓷：“给你。”

    贺兰瓷接过那个金元宝灯笼，用手指拨弄转了转道：“你回来的还挺快。”

    陆无忧仿佛又恢复了平常，道：“再不快点，你这估计来得人都能开麻将了……”他似有些纳闷，“我以前怎么不知道上京的登徒子这么多。”

    贺兰瓷玩得不亦乐乎，道：“等你变成小姐就知道了。”

    陆无忧低头看了她一会，直到贺兰瓷茫然地抬头看他，才道：“……你可真不容易。”

    贺兰瓷道：“早习惯了，不然你以为我什么这么不想出门。”她也想起一件事，“你不是有个妹妹吗？”

    陆无忧道：“哦对，我跟你说过，不过她虽没什么心机，却……武艺极好，想拐她的，往往不等我们到，就被她揍个半死。”

    贺兰瓷一惊：“……”还有这种好事？

    “行了，烟火快开始了。我刚才顺便去找了个地方，人比较少，你跟我过去吧。”

    陆无忧说得人少，那是真的少——

    他直接带她去了对面的一座山坡上，周围空无一人。

    贺兰瓷跟在他后面，小心提着裙摆，生怕弄脏，颇费了一番劲才爬上去，手里还拿着那个金元宝的灯笼，陆无忧动了动唇道：“我说了可以抱你上来。”

    贺兰瓷婉拒道：“我难得出来走走。”

    陆无忧道：“……但你体力其实挺差的。”

    贺兰瓷也不恼，实话实说道：“我会记得锻炼的。”

    她刚迈到顶上没多久，那边烟火就燃了起来。

    只听“咻”一声，一簇明亮的烟火从地平面升起，直直燃向天穹，划破长空，随后散下璀璨的星芒，紧接着又是一束光直冲向天，五彩斑斓地映亮了漆黑的夜空，贺兰瓷仰着头看去，一时连裙摆都忘了提。

    陆无忧自是看过许多次，他聊胜于无地看了两束烟火，便下意识转头去看贺兰瓷。

    贺兰瓷仍旧呆呆望着天空，仿佛从没见过这样的美景，缤纷的光在她美丽的面容上跳跃着，迸溅出的点点星子倒坠进她闪烁的眸子里，轻轻颤动着，像会发光，倒似比烟火还要好看。

    ……她到底为什么这么容易满足。

    贺兰瓷一直看到最后一束烟火彻底消散，仍有几分意犹未尽。

    看完才想起要感谢陆无忧，他站在一旁若有所思，见她看来，才很客气地道：“……我能亲你吗？”

    贺兰瓷道：“……？？？这是外面？”

    陆无忧道：“反正也没人。”

    霜枝和青叶已经迅速背过身去，往下倒退，消失在两人视野里。

    贺兰瓷“你、你”了半天，然而这会她确实心很软，没什么原则，可又觉得像他们在榻上那种亲法，在外面实在很危险，被人看到也很糟糕，然后就听陆无忧又道：“亲一下就行，很快的。”

    贺兰瓷怀疑道：“……真的？”

    陆无忧“嗯”了一声，缓缓靠过来，覆盖住她的唇瓣，在上面很轻地啄了一下。

    未曾想，此时还有一束小小的烟火，正颤颤巍巍地冲上天空，“啪”一声，炸开了一小片光，也映亮了陆无忧半阖着眸的侧脸。

    “……好了，烟火很美，既然看完我们就回府吧。”

    “哦。”

    “还有，你刚才看起来好傻。”

    “……？”

    作者有话要说：　　是的，本章有船戏，字面上的。

    对忧瓷是个美好的夜晚呢！（堵住无忧的嘴）

    然而魏二小姐正在暴怒，林章正在……算了，他也太惨了。

    没有辜负大家的营养液，这更足足七千多字呢！by比划船的瓷瓷还累的作者

    顺便评论区发100个红包庆祝小夫妻初次约会成功~

    感谢嗯哼、宋云笙的手榴弹，lily、lalalala、ste、leona、vivi、阿狸、王s、zxw123456789、sage、小兰雪、橘子、多肉薄荷、微风浅浅、贾骗子、42742343、景玉轩、嘻嘻、万象迎一杯枯荣、人类、爱喝酸奶、17818483、风月研究师、清脱古1010、漂浮瓶子、钱钱爱我、dreaming    in的地雷。

    　　

