
　　刘诗雅带着云韵来到了一处柜台前，对云韵介绍道：“这是水属性至宝，鲸胶。五阶的，六阶的都有，五阶的存货还有不少，六阶的还有8块。”

　　鲸胶是鲸类魔兽在死亡后都能生产的东西，能量温和，对于水属性的修炼者来说，是一种上佳的修炼助力。

　　不过鲸类魔兽都是在海洋深处，人们要想猎杀一头鲸类魔兽只能入海战斗，战力不足8成，所以海洋魔兽一直都很难猎杀，如果你不是比海洋魔兽高上至少3个小等级，那么你大概率猎杀不了。

　　“鲸胶么，倒是好东西。”云韵点了点头，这的确很适合夏玥，夏玥已经7星斗王了，若是吃了鲸胶加上斗王丹运气不错的话可以直升九星斗王。

　　“怎么样？”云韵看向夏玥，夏玥也能感受到鲸胶里面温和的水属性能量，也很心动。

　　可是夏玥自己没有钱，只能靠云韵买，吃人家的嘴软，这让夏玥有些犹豫，买了以后自己还能对她硬起来吗？那不是以后要被她压一头了？

　　还在夏玥纠结的时候，云韵没等夏玥回答，就对着刘诗雅说道：“我买了，以物换物如何。”

　　“当然，请跟我来，我们有专门的评估人员。”

　　刘诗雅带着云韵来到一间装修简朴的房间，没有各种花里胡哨的装饰，只有一张桌子两把椅子，一张椅子上坐着一个头发花白的老者，不过他的眼睛却炯炯有神，好像一切宝物都逃不过他的双眼。

　　云韵心中暗想：看样子还不错，可能比我强了一点点吧。

　　刘诗雅开口道：“樊老，这位贵客要以物换物来买鲸胶，您给鉴定一下价值吧。”

　　“哈哈，原来是刘丫头，好，这位贵客把东西拿出来吧。我们珍宝阁在鉴定一事上一直是最好的信誉。”

　　云韵坐在了他的对面，拿出了3颗火莲子，这火莲子她也没剩多少了，一颗一颗的吸收没想到用的还挺快，现在还能拿出来换钱，用完了真要赚钱了。

　　话说她不是炼药师，赚钱的方法也太少了，只能出去猎杀魔兽和寻宝藏了，不过她喜欢找宝藏。

　　当云韵拿出火莲子的刹那，整个房间内都充斥着火属性的能量，温度都上升了不少。

　　“这是？？”那老者惊疑的声音传出，他拿过了火莲子先是端详了好久，然后开始用斗气一层一层的感受火莲子的能量，又拿出了很多云韵看不懂的仪器开始检测。

　　果然专业！不愧是大城市，那仪器云韵也不认识。

　　不过也有这樊老不认识的原因，如果他认得那就不用这些仪器来分析了。

　　刘诗雅也有些惊讶的看着云韵拿出来的东西，没想到她还真拿出了好东西，看样子樊老还不认识。

　　樊老用了好多方法最后终于做出了结论，他说道：“火属性的天材地宝，能量级别是斗皇巅峰，还能增进控火能力，对斗宗以及斗宗一下都能起到作用，这对炼药师格外友好价值可以增加不少，总的来说的确是好东西。”一口气说完后，樊老也有些气喘。

　　“嗯，这是青莲地心火在诞生的过程中伴生而出的莲子。”

　　樊老和刘诗雅都惊讶的说道：“异火榜排行第十九的青莲地心火？”

　　竟然是异火的伴生物，要知道能直接提升控火能力的东西真的没有多少，怪不得这火莲子能有这么强大的功能。

　　“那樊老看能换多少鲸胶呢？”刘诗雅在一旁问道。

　　樊老默默计算了一下最后给出两个方案：“贵客如果都换六阶的，那可以换6块，如果要换5阶的那么一块6阶的可以换10块五阶的。”

　　樊老和刘诗雅看着云韵等着她做决定，云韵直接就说了：“就6块六阶吧。”.

　　“那我们这生意就成了？”

　　“成了。”

　　“哈哈，交易愉快啊。我去拿货，刘丫头就陪贵客聊聊吧，我一会儿就回来。”樊老说完就出门拿鲸胶去了。

　　刘诗雅好奇的坐在了云韵的对面问道：“云小姐来永冻之城是有什么事吗？不知道有没有我可以帮你的。”

　　“我要去半日深渊，来这里买一些去那里的情报。”云韵如实说道。

　　“原来如此，要说情报那这永冻之城情报最全的一定是珍宝阁，云小姐可以去后面一栋楼，那里是珍宝阁专门卖情报的。”

　　“我已经与一个长老达成交易了。”云韵说道。

　　“哦？是吗？”刘诗雅有些意外。

　　就在这时房间的门被打开了，进来的是一个神色庄严的老者，刚刚的樊老恭敬的站在这位老者之后。

　　刘诗雅看到这老者之后，一下子就从椅子上站了起来，脸上也没有了随意的神色，赶忙行了一礼喊了一句：“阁主。”

　　那老者看似一脸严肃，不过说话倒是慢慢吞吞的一点没有杀气：“刘丫头啊，都说不用喊阁主，我和你爷爷什么关系。”

　　刘诗雅听到这么说也甜甜一笑说道：“那要是被我爷爷知道他可要罚我了。”

　　“他敢？”

　　原来这是珍宝阁在此地的阁主，云韵也站起来行了一礼，虽然自己身上也有一个不靠谱斗宗，不过自己比较没人家厉害，行个礼还是应该的。

　　“阁主您怎么亲自来了？”刘诗雅疑惑的问道，这买几块鲸胶还能惊动阁主了？

　　“原来你还不知道啊，苑极那家伙路上被人打劫，多亏了云姑娘保护他回来，不然我们珍宝阁损失这一次损失可大了。”阁主说道。

　　“苑极长老在护送什么珍贵的东西吗？”刘诗雅更加疑惑了，斗王长老一般不会运送什么特别珍贵的东西，那是斗皇长老干的事。

　　“异火。”从阁主嘴里蹦出的这两字可把刘诗雅震的不轻。

　　刘诗雅有些惊异的看向云韵，她之前感受到了云韵的气息，妥妥的高阶斗皇，她竟然没要那异火而是和珍宝阁换了情报。

　　云韵听到阁主这么说也笑了笑说道：“去半日深渊对我来说比较重要，其他事都可以往后排。”

　　“原来如此。情报我已经。。”

　　阁主话还没说完，只见云韵突然眉头一皱，然后一股恐怖到极致的杀气从云韵身上冒了出来，“轰”一声云韵已经消失在了原地。

　　阁主也一愣，心里暗道不好，整个人凭空消失不见。

　　云韵刚到一层大厅，就看到一个斗灵已经一爪抓向小医仙的胳膊。

　　周围的人看到那斗灵抓向了那小姑娘的胳膊，都是心里一叹，虽然这斗灵没有下死手，这小姑娘肯定要受伤了。

　　然而就在这斗灵的手快要碰到小医仙的时候，“嘣”一声巨响在一楼响起，等人们回过神的时候，惊骇的发现，出手的斗灵那只手已经没了！

　　他的右臂处已经空荡荡了，他的右臂被直接一击变成粉碎，他身后的地面上全是血肉碎片。

　　那人一开始没反应过来，后来他看向自己空空的右边，然后突然就开始凄厉的大叫起来，惨叫的声音传遍了整个大厅，所有人心里都凉凉的。

　　“谁！”那斗灵身边有一个年轻的男子愤怒的开口。

　　“你也找死。”淡淡的声音回荡在一楼大厅。

　　斗气飞速的在云韵手掌形成一个漩涡，接着云韵一掌拍向了那年轻男子。

　　“谁敢在珍宝阁放肆！”旁边一个老者冲了出来，与云韵对了这一掌，整个人闷哼了一声，不过这一掌也算是接了下来。

　　就在这时斗宗的威压降临了，所有人都被威压禁锢在原地。

　　“怎么回事？”阁主威严的声音说道。

　　“来，到师傅这来。”云韵一把拉过小医仙，小医仙好像有些吓到了，被云韵拉到了怀里这才反应过来，“哇”一声就哭了出来。

　　云韵轻轻的拍着小医仙的背，安抚了好一会儿小医仙终于缓了过来，不再大哭而是慢慢的抽泣。

　　云韵了解了一下事情的经过，原因是小医仙买走了很多低阶的珍贵草药，导致这个年轻人来买药材的时候，珍宝阁在一些草药上断货了，但是小医仙还在买，没有付钱取走，所以这个年轻人就利用关系把之前的草药都先占了。

　　小医仙等到要草药的时候，发现她的草药都没了，后来她和这个人理论她还是没有拿到她的草药，不过其中二阶里一株最珍贵的星月草已经在小医仙手里，这年轻人看她好像是一个人就起了先拿后道歉的心思。

　　他没有在珍宝阁里强抢的胆量，不过他可以拿了再道歉最后自己付钱，因为今天的值班长老和他的家族关系不错。

　　了解了事情的经过，云韵看向了阁主问道：“你们珍宝阁就是这么做事的？”

　　阁主叹了一口气看向那年轻男子，那年轻男子在阁主面前也不敢放肆，乖乖行了一礼。

　　阁主说道：“我知道你爷爷最近刚刚晋升斗宗，不过这不是你可以在珍宝阁里嚣张的理由，回去躺上半年吧。”

　　说完阁主轻轻挥了挥衣袖，那年轻人直接一口鲜血喷了出去直接晕死过去。他的仆人赶忙抬上他还有那位斗灵低着头，离开了珍宝阁。

　　这年轻人也没想到，这件事竟然惊动了阁主，一般在珍宝阁有了些冲突，都是值班长老来处理问题，而今天的值班长老和他家族的关系很好，所以他才更加肆无忌惮了一点。

　　他不会去惹刘家的人，而除了刘家和珍宝阁，他信心非常膨胀觉得已经没人惹不起了。

　　“至于你。”阁主看向了今天的值班长老，“就去冰窟反思一个月吧。”

　　说完阁主看向云韵，表示征求云韵的意见，毕竟是云韵的人差点在他的地盘上受到伤害。

　　云韵点了点头，她也给这个斗宗一点面子，这个长老其实也没做什么，就算了。

　　云韵带着小医仙回到了顶楼的待客室，阁主有些无奈的说道：“这个人因为最近他爷爷晋升到了斗宗所以嚣张的不行，已经在这城里弄出了不少的事情，妥妥的暴发户的模样。阁下要小心一点他爷爷，毕竟是斗宗。”

　　“无碍。”云韵摇了摇头，并不把这个斗宗放在眼里。

　　看到云韵不在乎斗宗，阁主也不好说什么，可能她真有什么手段能挡住斗宗吧。

　　刘诗雅在一旁插嘴：“云姑娘可以和我在一起，哪怕他是斗宗，他还没胆量对付我。”

　　阁主也说道：“这也可以，你在城里就和刘丫头呆在一起，这里没人敢动刘家的人。”

　　“哼。实在不行大不了我。。”夏玥也在一旁嘀咕，我也可以摇人啊！我摇人难道比你们差了？

　　其实这些城里的势力也乐于见到那新晋斗宗和外人起冲突，如果是刘家又或是珍宝阁出手，那可能会导致所有的其他势力集合在一起抗衡他们两家，虽然不怕但是很麻烦。

　　可是这多一个斗宗就要多一个人分这城市的油水，一个城市就这么多的油水，你多一分我就少一分。

　　所以这新晋斗宗和外人起冲突大家都只会笑吟吟的看着，说不定暗中还会踩你一脚，回头你家的蛋糕就是我的了。

　　“多谢了。”云韵说道，人家好心她也可以省的麻烦，这很好。

　　“哈哈，这些药材就当补偿你吧，都送给你了。”阁主递给了小医仙一枚纳戒，里面不仅有着小医仙自己挑的药材还有很多的毒属性药材和现成的毒药，这都是云韵挑的。

　　小医仙没有接而是看向了师傅，云韵笑着对她说：“拿着吧，谢谢阁主啊。”

　　小医仙这才接过了戒指，对着阁主弱弱的说了声谢谢。

　　这时站在旁边的樊老也把云韵买的鲸胶递给了上来：“云小姐这是你买的鲸胶，请收好。”

　　云韵看着这几块黄黄的凝固的半透明物体，把它们递给了旁边正在安慰小医仙的夏玥。

　　夏玥看到以后难得的对云韵温柔的笑了笑，接过了鲸胶放进了自己的纳戒。

　　云韵也平复了自己的心情，想阁主说道：“不知道我想要的半日深渊的情报是否已经准备好了呢？”

　　阁主从纳戒里拿出了一个玉简递给了云韵，说道：“这就是全部情报了。”

　　云韵用精神里沉浸到了玉简里，都到了所有的情报，包括去半日深渊最好的路线，路上会遇到什么魔兽，那些魔兽的情报，还有半日深渊本身的一些情报，很齐全。天籁小说网

　　终于云韵脸上露出了一丝笑容，对于这份情报她还是很满意的，徒弟的事又多了几分把握，来这里买一些情报而不是直接过去果然是正确的选择。

　　“多谢了，这对我很有用。”云韵说道。

　　“情报这东西可以卖上好多次，这事倒是我们占便宜了。”阁主给了云韵一个珍宝阁的一级贵宾令牌，仅在特级之下。

　　云韵手里有了情报只想赶快出发免得夜长梦多，就向珍宝阁一行人告辞，和夏玥一起拉着小医仙的左右两只手，出了永冻之城向冰原深处走去，冰雾慢慢的盖住了三人的身影，消失在了城里人的目光中。

　　（感谢打赏和月票！！！！啾咪~~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二十八章 冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 