    “开民智是一个漫长的过程，可作为国家的统治者，必须要有这份觉悟，也必须要有这份迫切的心！”

    方醒听到各处书店都被挤爆了之后，就对闻讯赶来的朱瞻基说道：“愚民最蠢！什么民淳朴则大治，那为啥不去圈养一群牛，只知道干活的牛，那岂不是更好？”

    朱瞻基眨巴着眼睛听完后，就说道：“德华兄，你这下可把国子监折腾的够呛啊！”

    “那和我无关。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    方醒一脸无辜的道：“我只是气不过，就叫人去堵了一刻钟的门。”

    朱瞻基知道自己说不过方醒，就苦笑道：“听说马兴病了，御医说挺严重的。”

    “他死不了。”

    方醒不屑的道：“这人果然是老奸巨猾，他这是一箭双雕呢！”

    朱瞻基恍然觉得自己把别人想的太好了，“一是表示惶恐之情，可以躲避皇爷爷后续的责罚。二就是……避开国子监内部的整顿，让别人去出头，完事后他还是好人。”

    方醒一脸孺子可教的欣慰道：“就是这样，不然他爬也得爬到国子监去。”

    朱瞻基略一思忖，就起身道：“德华兄，国子监不能失去控制，小弟得回去了。”

    方醒点点头，觉得朱瞻基真的是长大了，一下就看到了问题的核心所在。

    ——失去控制的读书人很可怕！

    而国子监绝对不能让外人掌控！

    方醒这次闹出的动静不小，朱高炽很快就遣人来告诫了几句。

    “殿下说了，此事各自收敛些，莫要再闹。”

    “我没闹呀！”

    方醒一脸委屈的看着梁中道。

    梁中干咳道：“你这次坑了国子监的多少人啊！那廖斌已经在清理内部了，而且国子监被取消了半年的休沐，啧啧！这次连秦淮河的女人都会恨你！”

    ……

    等国子监的学生们回去后，才现事情已经不对了。

    “今日去堵书店的都站出来！”

    廖斌那张脸冷到了极致，他站在台阶上，身边是绳愆厅的一干人等。至于司业蒙斐，这货据说在拉肚子，已经在茅厕里呆了半个时辰。

    一群群的学生不情愿的站出来，心想不会是要罚抄写吧。

    边上有人在核对名单，很快就抓住了几十个躲着没出来的学生。

    廖斌怒道：“不信不义之辈！重责！”

    一排红凳子被排在了边上，这几十名学生被绑在上面，行刑的人用力挥舞着竹片抽打着，惨叫声让人心惊。

    廖斌没有关注那边，等打完后，他冷冰冰的道：“你等不经同意就去堵了书店的门，陛下旨意，国子监上下取消半年休沐。”

    “什么？”

    国子监可不止是寒门子弟，那些荫监和恩生哪里受得了半年不许出去的待遇，于是都齐齐惊叹。

    廖斌冷哼道：“今日参与的，一月素食，每日三篇文章，完不成别吃饭！”

    什么？

    这个处理决定一出来，国子监上下哀鸿一片，没去堵门的学生恨死了那些找事的家伙。

    可紧接着圣旨就到了，朱棣在圣旨中严厉呵斥了国子监上下，并严令此后国子监当专心学业。

    ……

    国子监的师生们在受苦，而方醒却是痛并快乐着。

    那两本书在限期降价后，马上就引了购买狂潮。

    “伯爷，购买者大多都是寒门。”

    方五等人在几个大书店的门口蹲守了一天，总算是有了一个大数据。

    方醒‘欣慰’的道：“总算是没辜负我的一番心意。”

    连张淑慧都支持降价的举措，她觉得这是积德的事。

    抚摸着自己的小腹，张淑慧忧郁的对小白道：“你这个月的月事可来了吗？”

    小白正揪着铃铛的耳朵玩耍，随口道：“来了呀！”

    “没心没肺的丫头！”

    这时方醒在外面喊道：“淑慧，小白，咱们出去秋游了。”

    ……

    “没心没肺的竖子！”

    得知方醒带着家人和书院的师生出游后，朱棣也不禁觉得这货没心没肺的。

    “扬州府如何了？”

    从决定要把食盐收归官营后，朱棣一直在关注着盐商们的反应。

    大太监应道：“陛下，成国公那里一切安好，那些盐商都老老实实的。”

    “老实？”

    朱棣冷笑道：“当年朕杀了一批走私塞外的商人，可如今不是又有人在蠢蠢欲动了吗！”

    大太监说道：“陛下，马哈木境况窘迫，出的价钱高，那些商人估摸着是动心了。”

    ……

    大帐内，马哈木看着老了许多，他的目光扫过麾下，打起精神道：“阿鲁台咄咄逼人，现在天气冷了，他不敢轻易动兵，否则明年他就等着吃草根吧！”

    自从被大明击溃后，马哈木在瓦剌内部中的威信就一天不如一天了，所以他得时刻维护自己的威望，不然前车之鉴数不胜数。

    自从蒙元被从中原赶出来后，内讧时有生，而目的不外乎就是想一统草原，进而再和大明较量一番，胜则就可以再次统治汉人，享受那花花世界。

    马哈木满意的看到大家的情绪正常，然后就问道：“那些明人可愿意交易？”

    “太师，那些明人和以前不一样了，都被明皇杀怕了。”

    马哈木闻言就冷笑道：“还有不吃屎的狗？去叫明使来！”

    没多久，赵布就来了。

    “明人为何断绝交易？你们这是想做阿鲁台的帮凶吗？”

    马哈木不等见礼就喝问道，随着他的喝问，那些瓦剌贵族都拔出弯刀，嘴里呼喝着。

    赵布到这边已经很久了，他无视这些威胁，淡淡的道：“和宁王，你们和鞑靼都是大明的臣属，大明不可能会偏向任何一家，不然你买了，阿鲁台不会买吗？他好像更有钱吧。”

    马哈木被梗的一怔，然后狞笑道：“你以为我不敢杀你吗？”

    赵布早就知道马哈木现在是色内厉荏，所以就说道：“本官死了不打紧，可和宁王还能面对我大明的再一次征伐吗？”

    “大胆！”

    马哈木大怒，随手拔出弯刀搁在赵布的脖子上，狰狞的道：“杀了你又如何！”

    赵布呵呵笑着，身体微微一动，脖子上就出现了一道血痕：“和宁王，你别忘了燕娘！”

    马哈木的眼中这时才闪过杀机，可怒色却不见了。他把刀一撤，坐回去说道：“那方醒迟早会落在本王的手中！千刀万剐！”

    赵布不去管脖子上流下的血，只是冷笑道：“王爷可别忘了，当时您最精锐的骑兵就是被兴和伯击溃的，而此时兴和伯麾下已经不是千户所了，而是聚宝山卫！王爷，您可还有自信？”

    作为宿敌，大明的军队编制在场的瓦剌人都熟。

    尼玛！这还扩张五倍了吗？

    想起上一次大战时，方醒先是救回了朱瞻基，然后又在最后的决战中拦截了马哈木最后的精锐援兵，那些贵族们都目露畏惧之色。