
　　宁可佳闻言，便去微博看看。

　　看能不能找到答案。

　　她心中潜意识觉得，这事儿大概率是跟姜寻有关。

　　可风的综艺节目，因为姜寻而突然多出大批的人涌入直播间观看的事情没少发生过。

　　宁可佳先看了眼热搜。

　　现在进来直播间的人数，如果真是看到某微博才进来的，那么这微博的阅读量、转发量和评论量，足够被支持到冲上热搜了。

　　果然，她一点进热搜便看见了一条【姜寻投票】，正在第三位。

　　“好家伙。”宁可佳震惊的冲口而出，点进热搜。

　　姜寻的热搜，就没有低位的。

　　进去一看，才知道姜寻又跟黑子打了赌。

　　又发起了投票。

　　网友们甭管对《燃团！》这个节目感不感兴趣，反正都对姜寻跟黑子的赌注结果感兴趣。

　　并且也被这个赌注激起了兴趣。

　　他们也想看看姜寻第一次当导师，而且党的还是非专业的导师，到底能当的怎么样。

　　毕竟他们还真的从来没见姜寻正经唱过歌。

　　就连跳舞，姜寻也只跳过一小段惊鸿舞，跳的并不多。

　　不知道跨专业来当导师，能当成什么样子。

　　是否会被网友嘲讽。

　　姜寻的点评到底能不能说到点子上。

　　会不会根本什么都不懂，只仗着自己的评委身份，瞎点评一通。

　　“怎么了？”计俊杰听到宁可佳这一声，心都提起来了。

　　这又是怎么了？

　　节目要正式开拍了，可千万别出什么事情。

　　尤其是直播型的综艺，可最怕突发状况了。

　　“我知道咱们节目直播间为什么会突然进来这么多人了。”宁可佳说，“您看，姜寻发的微博。”

　　计俊杰没有花时间再另外搜，直接接过宁可佳的手机看。

　　这一看，计俊杰乐了。

　　“姜寻可真行啊！”计俊杰笑着说道。

　　这件事情不管对姜寻结果如何，反正对他们节目组是只有好处没有坏处的。

　　“真没想到，才第一天开播，姜寻就给咱们节目来了个大的！”计俊杰笑的牙不见眼，笑的根本停不下来，“这波引流也太强了！”

　　计俊杰把手机还给宁可佳。

　　负责统计的乐乐这时候又惊讶的开口，“隔壁《超能1to1》的观众也过来了，而且过来了好多。”

　　“嗯？”计俊杰这下彻底惊讶了，走过来看屏幕。

　　为了方便统计，节目组这边是有一个较大的屏幕的，能够看的更加方便清楚。

　　“您看，他们在直播间里自己说的。”乐乐指着直播间的屏幕说。

　　“听说这里有乐子看，我来了。”

　　“我是特地从《超能1to1》的直播间转过来的。”

　　“来看姜寻到底够不够格当导师，如果姜寻真的输了，真能道歉并退出节目吗？”

　　姜寻：“真的，我向来说到做到。”

　　“好家伙，姜寻还没走吗？”

　　“好好地一个女明星，竟然话痨成了直播间的客服似的。”

　　“不过说起来，隔壁节目苏幼岚也不是专业唱跳的，她当导师，隔壁的观众都没有人有意见，这边抓着姜寻不放做什么？”

　　“苏幼岚好歹从小学舞蹈，有舞蹈基础的。”

　　“她学的又不是街舞，再有舞蹈基础，点评街舞能点评到点子上吗？”

　　“听说隔壁有学员是网红，以跳古典舞出名的。这样的话，苏幼岚肯定能点评的到啊。”

　　“你要这么说的话，姜寻也能点评到。姜寻的惊鸿舞，苏幼岚可跳不出来。”

　　“你怎么知道苏幼岚跳不出来？”

　　“呵！她要是能跳出来，就自己演梅妃了。而且，就算苏幼岚是为了让姜寻出丑，明知道姜寻不会跳舞，所以才故意让姜寻演梅妃。但以苏幼岚跟姜寻的不和来说，姜寻一曲惊鸿舞惊艳观众，当时姜寻的这段惊鸿舞流量特别大，网上蹭的人不少。闪频上的那些网红，有一个算一个，都跟着学。一些素人也靠模仿姜寻的惊鸿舞，那段视频获得了很大的曝光度。苏幼岚要是会跳，怎么可能不紧跟着跳一段？而且，如果能比姜寻跳的好，苏幼岚能借此机会直接打压住姜寻的风头。以苏幼岚的性格，能够有打压姜寻的机会，她是绝对不会放过的。但是苏幼岚没有这么做。要么是苏幼岚根本不会跳，要么就是她试着跳过了，根本就没办法比姜寻跳的更好。所以她才干脆不跳的。”23sK.com

　　“其他蹭热度模仿姜寻惊鸿舞的人，不论是艺人还是网红还是素人，没有一个能超越姜寻。苏幼岚要是能超越，早就把视频发出来了。而且苏幼岚还是号称从小就学舞的，学的正好也是对口的古典舞。跳的竟然没有姜寻这个半路出家，现学现卖的人好，她能说的过去吗？连这都比不上姜寻，她还去当导师，指点人家古典舞，指点人家街舞？想什么呢。”

　　“苏幼岚都不被嘲，黑子们凭什么来嘲姜寻？”

　　“这话说得，竟然很有道理。之前没觉得，现在才发现，苏幼岚好像比姜寻更没有资格当导师啊。”

　　“因为苏幼岚的热度和存在感本来就比不上姜寻。所以大家把注意力都放在了姜寻的身上，才没有注意到苏幼岚的槽点。”

　　而《超能1to1》这边，直播间的观众正在以非常快的速度大量的流失。

　　眼瞧着直播间的观众人数越来越少，《超能1to1》负责统计的工作人员都懵了。

　　他忙叫来导演姜立涛，姜立涛看到这情况也都不知道怎么回事。

　　“导演！我知道怎么回事了！”副导演葛宁海正盯着直播间里快速刷新的评论，叫了一声。

　　姜立涛忙走了过去，“怎么回事？你知道了？”

　　“你看评论。”葛宁海说道。

　　姜立涛定睛一看，直播间里的评论都在刷。

　　“隔壁《燃团！》姜寻跟黑子打赌，你们快看姜寻的微博，她直接开启投票了。”

　　“姜寻说如果她的点评不够专业，没有资格当导师，就跟黑子道歉并退出《燃团！》的拍摄，但如果姜寻的点评足够专业，够资格当导师，那么黑子们就要顾念她道歉。”

　　“好家伙，姜寻怎么那么喜欢跟黑子们打赌啊！”

　　“姜寻绝对是内娱跟黑子们互动最多的明星了，没有之一！”

　　“《燃团！》的直播间竟然这么热闹吗？”

　　“姜寻怎么跟黑子打起赌来了？”

　　“黑子们在直播间里质疑姜寻的水平。说她是演员，没有公开唱过歌，跳舞也只跳过惊鸿舞，没有接触过街舞，没有资格当选秀导师。姜寻的粉丝肯定不乐意啊，就要跟黑子打赌。谁知道黑子不跟粉丝赌，一定要跟姜寻本人赌。大家都在为难在这种时候无法找到姜寻本人的时候，姜寻本人竟然直接出现在直播间里。直接在直播间跟观众聊了起来。不管直播间里的人是粉丝，是黑子还是路人观众，姜寻都跟他们聊，还答应了黑子的赌注。亲自在微博开启了投票。邀请路人观众投票，根据最终的投票结果来决定是黑子道歉，还是姜寻道歉并退出节目。”

　　“好家伙，姜寻是真敢啊！”

　　“我发现了，只要有姜寻在的地方，就绝对少不了热闹看。”

　　“也绝对少不了话题。《燃团！》绝对是冲着姜寻制造话题的能力邀请姜寻当导师的。”

　　“不行，隔壁这么热闹，我可不在这儿看了，我要去隔壁看。”

　　“说的没错，我虽然是秀粉，可又不是平台粉。只要选秀好看，我看哪个平台的选秀都无所谓的。”

　　“目前来看，还是隔壁精彩。”

　　“隔壁的导师会搞事情啊！比这边强！”

　　“等一下，隔壁质疑姜寻当导师的资格，但是这边苏幼岚好像也没有比姜寻好到哪里去吧。”

　　“苏幼岚学过舞蹈啊，从小就学，基本功在那儿的。”

　　“但是她学的是古典舞啊，一样指导不了街舞。古典舞这块儿，苏幼岚学的也不算惊，反正惊鸿舞跳的肯定没有姜寻好。姜寻的惊鸿舞可是超越了黄秋怡的存在。苏幼岚比不上。古典舞比不上姜寻，街舞一样无法点评，这么看来，苏幼岚是连姜寻都不如的。”

　　“这么一说还真是。@超能1to1，你们干嘛要邀请苏幼岚当导师啊，这么不专业。隔壁姜寻至少有话题度，有热闹可以看，节目还没开始直播，隔壁就已经热闹起来了。可是你们这边，要热闹没热闹，要专业没专业，有什么意思？”

　　“不奉陪了，我要去隔壁了。”

　　“我看隔壁的学员素质也都不错的样子，有几个非常有希望，可以现在先养养看。”

　　于是，《超能1to1》直播间的人数越来越少，越来越少。

　　除了早就通过爆料贴看中了其中几个学员的网友，还有另外两个导师的粉丝，以及少部分路人观众还留下。

　　大部分的观众都已经投奔了《燃团！》的怀抱。

　　确切来说，是去看热闹去了。

　　《超能1to1》这边的观众一下子少了近三分之二这么多。

　　这可是近三分之二啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第680章 隔壁的导师会搞事情啊免费阅读。https://xs.23sk.com 