    爬上了观察室所在的位置，陈新想要好好检查一下升级之后的这个观察室。

    从外面看去，升级以后的观察室如同一个嵌入了山体之中的扁圆罐头盒，被积雪覆盖着，在漆黑的环境之下，一点也不起眼。

    正对着避难所大门的位置是观察口，依旧是那道并不宽的缝隙，只够从里面往外张望，使得整个观察室看上去实在像是一个战争电影里常见的机枪碉堡，唯一欠缺的就是陈新没有在里面摆上一挺重机枪了。

    升级之后挪动到“碉堡”外墙上的通风口是一个百叶窗式的设计，从避难所内部被排出的空气在流经观察室外墙内温度较低的管道之后，温度会降低不少，然后才会从这个竖直在墙体一侧立面上的通风口排出。

    这样的结构设计使得结冰的问题不再成为陈新的困扰，没有了带着水汽的空气从内部喷出，观察口也不会再被凝结的冰块封上，陈新自然也免去了繁重的每日除冰工作，不用每天拿着小锤子来砸冰块了。

    对于升级以后的观察室陈新感到满意，不过在满意于自己以后不用再干除冰的工作之余，陈新也确实意识到自己的体能不足以及防护服还有缺陷。

    自己的体能不足，这是缺乏锻炼的结果，虽说这几个月来因为干农活的缘故，陈新的身体状况比过去要好了很多，体能也有普通正常人的水平，但依旧算不得强壮。

    所以锻炼身体，这是一个要纳入计划之中的选项。

    之前在特警队的避难所那几天里，陈新晚上吃完饭之后，因为闲着没事做，被秦岚带去了特警队的健身房锻炼。

    这除了让陈新几天时间里一直有点肌肉酸痛之外，也让他意识到自己的避难所或许也可以添加一个健身房。

    毕竟这既可以锻炼身体，也可以打发每天晚上的空闲时间，不用每天晚上打游戏。

    不是说打游戏不行，只是比起打游戏而言，锻炼身体更有利于身体健康。

    而且陈新晚上的时间其实是比较富余的，完全可以锻炼一个小时的身体之后，再玩个把小时游戏，并不会有什么二选一的问题。

    添加一个健身房并不复杂，而且也不一定非要专门划分一个房间出来，在起居室添加一些健身器械，在晚上吃完了饭之后进行锻炼就可以了。

    这甚至不需要陈新消耗宝贵的生存点，只需要弄一套健身用的器械来就行，甚至凑合一点自己做也不是不可以。

    心下拿定主意，陈新自然也就将这件事列入了自己的计划之中，记录在了自己接下来要做的事情之中。

    而除此之外，对于防护服的再次升级改造，也是陈新记录入自己的计划列表里的另外一件事情。

    防护服本身的性能并没有什么问题? 防腐保温效果一直很好? 但是随着气温的下降，防护服所需要应对的就不是腐蚀性的酸雨? 而是低温大风所带来的的严寒? 以及氧气含量降低以后的低氧环境。

    尽管不调整问题也不大，但陈新还是希望能够在防护服上添加一个供氧的功能? 好让自己下次在室外进行体力劳动的时候，不至于干上一段时间就觉得呼吸困难。

    而且防护服本身也需要调整一下? 之前的长下摆虽然在防雨和保暖效果上不错? 但穿着进行体力劳动就会发现，长大衣还是不便于进行劳动，相对而言，短款的更合适一些。

    所以对防护服进行调整改造也就自然而然的被陈新列入了改造计划。

    而除了这两件事情之外? 答应给李文生和莫卿妍以及其他群友的地源热泵也要开始制作? 种植温室里这个月就将要成熟的旱稻也要进行收割，还有李玉龙那边的事情……

    细数下来，陈新发现自己这个月要做的事情着实不少。

    好在大部分的事情都不是很紧急，在将事情一件一件列出来，并且进行了规划之后? 按照规划好的进度去做的话，还是能把所有事情处理完的。

    防护服的改造和健身房的事情并不算紧急? 有时间再做并不妨事，倒是答应李文生的地源热泵? 陈新需要尽快做出来，好和他达成交易? 换来自己想要的鱼菜共生设备。

    毕竟这件事之前就和人家说好了? 结果自己这几天去了官方的避难所? 耽搁了这几天估计李文生都快等不及了。

    因为秦岚已经不在，陈新再次制造地源热泵的时候，就没有她在的时候那么慢了。

    直接用系统拆掉一台空调外机，然后将各个零件组装起来，再进行一次升级，已经是个熟练工的陈新只花了一个多小时就造出了一台新的地源热泵。

    当然，这台地源热泵和陈新自己用的不一样，并没有添加汽轮发电机。

    完工的设备留在工作台旁的地面上，陈新并没有马上开始制作第二台设备。

    到目前为止，他除了答应给李文生的这一台之外，就只有许诺给莫卿妍的设备需要制作，其他群友固然也很想要地源热泵，但是这几天都不在家的陈新并没有接到新的订单，自然也就不需要生产新的设备。

    至于说要给莫卿妍的那台设备，因为陈新想在上面增添汽轮发电机和鱼菜共生设备，在李文生没有把答应的鱼菜共生设备送来之前，陈新也没法制作。

    所以在完成了给李文生的这台地源热泵之后，陈新也就没有要做得订单了。

    但这并不意味着他闲了下来，几天没打理的种植温室需要打理，已经灌浆成熟的旱稻也要等着收割了，他得做好收割的准备。

    虽然他种的旱稻不算多，但要是人工割的话，陈新觉得以自己的效率，割一天也未必割的完，而割稻是个非常累人的活。

    好在之前换来了小型农机，陈新可以用小型收割机来收割，而不是自己去人工割稻子。

    当然，在正式开始收割之前，他还需要对从未使用过的小型收割机进行检查，搞懂这东西到底该怎么用，免得因为自己使用不当造成什么问题。

