    如果林家有矿，那就能说明为啥林夏冰还没有狗急跳墙了，也能明白为什么风华魔宗要派人监视林家了……这就是坐拥一个大型提款机啊！

    “墨石矿你们林家自己人也不知道吗？”叶明月依然还是有些质疑。

    毕竟叶家针对林家一直都有内应，不可能林家这么大的事，连内应一点消息都不知道。

    林遥遥摇了摇头，说道：“你可能一点也不了解林夏冰这个人，他论商业才能，可能还不是林家最强的，但是论城府，他说第二，没人敢说第一。就连我也是跨入天之境后，才被允许得知这件事情，而林家其他人，甚至是他自己的亲生儿子林自津，都未必知道这个事情。但是我就算知道这个事，却都不知道这个矿在哪儿，知道的人恐怕就只有家主，大长老，二长老和四长老。三长老嘴长，恐怕也是瞒着的。”

    “开矿所需要的人手呢？”

    “城卫军，或者……府卫军！甚至是风华魔宗的人都有可能！但肯定不是我们林家的人。”林遥遥肯定道。

    这倒也能理解，这么庞大的资产，必然不是林家一家吃的下的，景原府的官府一定会掺一脚。军队里面很多都是底层修士，凡人出身，见识不多，根本不知道自己开采的是什么，自然也不会泄露风声，这也是绝佳的办法。

    可这却难坏了叶明月。

    正所谓口说无凭，如果林家真是投靠了风华魔宗，景原府官府也整体投敌，那夏提总督肯定会亲自下手铲除林家和景原府官府的上层。

    可是没有证据啊！

    林遥遥如果没有变成叶明月的奴仆，那么林遥遥去举报那还算有个人证，可是林遥遥现在是她的奴仆，她去举报只会被反咬一口是叶家的阴谋！

    难不成把林遥遥的契约给解除了让她去举报？

    叶明月不傻，她知道这契约一旦解除，林遥遥要干的第一件应该就是要把叶明月先弄死，然后假装什么都没有说过……

    林遥遥脑子也没病，没得知风华魔宗的现状还好，得知后更明白这不是自己能惹的事。落在叶明月手上还有当奴仆的命，落在风华魔宗手上……

    呵呵！

    所谓魔宗，丢地球上也就是一个妥妥的大型恐怖组织。能在地仙界一个二流势力的国家里面迅速发展壮大，甚至达到能威胁整个国家的反政府武装集团，有谁会认为这里面有人跟你讲道理的吗？

    没有证明，空口无凭，就算是夏提女神有意怀疑，也无可奈何。毕竟夏提女神也没有空闲到可以一直监视景原府的地步。而且身为领导，没有证据就凭空怀疑下属，也会让其它下属离心。

    “但我在林家这么多年也不是一无所获的。”林遥遥突然说道，“我对墨石矿的地址，大致推测出了四个地方的可能性最高。”

    “哪四个地方？”叶明月问道。

    “虽然林夏冰一般都是和杨烈一起出门，但是我之前送了他一个保命用的灵器，灵器里有我特制的追踪符，他对我没有怀疑，一直带在身上，这些年我通过他常去的地址，家族资金的流动情况，还有大长老二长老和四长老的出行情况，得出这份结论。”林遥遥说完，看到了叶明月一脸震惊的表情。

    “怎么了？”林遥遥不解道。

    “你居然是个玩大数据的天才！”叶明月听到林遥遥的解说，就知道她在干什么了。

    “什么大数据？”林遥遥却是从来没有听说过这个词。

    “没什么，以后再解释，你继续说。”叶明月摆了摆手。

    “一个是景原府府城埠原城东边的东原谷，原因是这个山谷百年前人迹罕至，而近百年来却是人流密切，那边不靠近官道，按理说不会有这么多低境界的修真者和凡人来往。而林夏冰在过去两年里，就去了这里八次，这就更奇怪了。”

    叶明月闻言点了点头，这种情况确实值得怀疑。她从真夜城回来没有走官道，深知官道外的地形地势有多么复杂，妖兽野兽一大把，更别说还有各种毒虫，或是一些天然的险地。这种地方人来人往，绝对是不正常的。

    “二个是景原府第四大城市，怀景城的城南外的曲明山。过去一年内，家主，大长老，二长老和四长老四人分别去过一趟。一年内，四人各自去一趟，这也是极其不正常的。因为除此之外，几乎没有别的地儿让他们四人一年内陆续去过。”

    叶明月闻言再次点了点头。能让家族顶层的几个人都这么在意的，确实最大的可能就是墨石矿。

    “三个是埠原城南百里外的泯山岭，林夏冰近几十年每年都会在固定的时候到泯山岭去，这绝对不正常。”

    叶明月闻言又点了点头，每年固定会到的地方，而且是个看上去毫无干系的地方，就算不是墨石矿，也一定有别的原因。

    “四个是……”

    林遥遥说到这里停了下来。

    “是什么？”叶明月奇怪道。

    “是埠原城林府的后山。”林遥遥有些犹豫的说道，“因为几大长老，除了偶尔外出，几乎从来不离开那座后山……可是那座后山我们整个林家的人几乎都不允许过去，简直不像我们林家的地盘。仅仅只有几位长老长居于此。在我看来，反而是这后山的可能性最大。”

    别说林遥遥了，就算是叶明月一听，也觉得这后山的嫌疑远超其它地方。但是最危险的地方，同样也是这里。

    几大长老都在这里，叶明月可不觉得是什么好事。

    别的不说，不是林遥遥提起，叶家几乎都不知道，原来林家有四个长老。叶家的资料上，林家一直就只有一个大长老而已！而且大长老的具体情况还是未知！

    这个信息上的差距就相当危险！

    这就好比你好不容易打败了一个葫芦娃，然后跑到他的老巢去，结果发现像他这么刁的还有六个……

    你说你是什么心情？

