    “我要这个！”

    看到机械臂的第一眼，张拓海就下定了决心一定要将这个东西拿到手。

    汽车可以暂时不升级，高级金属锭可以有别的途径拿到，RPG7他手里也有。

    只有这张图纸，一旦错过了，不知道什么时候才能再遇到。

    拿到后可以在车上安装十条机械手臂，而且，还可以操控做出任何动作，光是这一条就值得买下来。

    如果机械手臂可以使用枪械，那么十条机械手臂就能控制十把枪。

    张拓海可以稳定大批量生产AK47。

    对于人来说后坐力很大，但是对于机械手臂来说根本不是问题。

    AK47精度有问题？

    直接用火力密度覆盖好了。

    十把AK47的火力，现在有谁能挡的住？

    而且，这只是突击步枪而已。

    要是换成加特林机枪呢？

    张拓海直接一人成军。

    十把加特林扫射，哪怕当初的骷髅车队也挡不住。

    一人单挑一个车队。

    这还仅仅只是用机械手臂来操控枪支。

    机械手臂可是可以做很多事情的。

    如果每一只机械手臂拿起有一把汽油动力锯，那整辆车就会化身伐木机。

    如果给每个机械手臂配备一把镰刀，瞬间化身联合收割机，无论是农作物还是野生动物，都能彻底首个殆尽。

    如果给每个机械手臂配备一把铲子，哪怕车子被大雪埋起来了，也无所谓，小爱同学完全可以自己把自己挖出来。

    这还是安装在车外，安装在车内的可以做的事情更多。

    比如洗衣、做饭、打扫、施肥，甚至防止偷袭。

    完完全全的万用工具。

    尽管这东西的售价高达5200点，张拓海还是毫不犹豫的将其买到了手里。

    还是那句话，高级材料总有办法能弄到，但是高级图纸错过了，就是永远错过了。

    将机械臂制造图纸买到手后，张拓海手里还剩231点点券。

    花了230点点券买了一枚高级金属锭，剩下一点券只能当做纪念。

    现在张拓海手里的高级金属锭一共有八块。

    其中赵婉婉贡献的海盗旗财产里有一块，仓晓空贡献了6块，刚才自己买了一块。

    可以制作两条机械臂，或者再凑两块制造移动式复合装甲。

    这两辆都是三级设备，制作后就可以将车子提升到4级。

    张拓海犹豫了一下，还是决定先将这个东西收起来，看看情况再决定。

    反正他现在面对普通玩家是保有优势的，不着急有东西就立刻制造，可以等等看。

    将东西收拾好后，张拓海上了车，优哉游哉的通过了终点线。

    【恭喜玩家张拓海获得高山速降障碍赛冠军，礼品稍后将会奉上，请转至停车场休息。】

    伴随着游戏提示，张拓海面前浮现出了一个箭头，指引着停车场的方位。

    对于自己是冠军张拓海并没有什么意外，顺着箭头的指引来到了停车场开始休息。

    将缴获的雪豹肉下锅炖煮，张拓海开始翻看区域频道。

    此时区域频道到是不怎么热闹，大部分人都在专心赶路，只有几个被埋的比较深的，挖了个通气孔之后，就懒得再弄了，直接躺平，在区域频道里打发时间，等着系统把他们接引回去。

    而且看他们的对话，似乎还很轻松，对于能获得一天休息时间十分的满意。

    毕竟在公路上还可能遭遇野兽和其他玩家的袭击。

    现在，他们都被埋在雪里，根本每人能来找他们的麻烦。

    几个玩家甚至开始玩起了故事接龙。

    “游戏系统真的会这么好心，没有任何惩罚？”

    反正张拓海不太相信这个游戏系统会真的这么好心。

    要知道当初竞速赛的时候，没完成的玩家可都被关在游戏副本里了，张拓海至今还记得一个倒霉蛋就差一点点就能越过终点线了，结果仍然被关进了副本里。

    估计现在坟头草都三米高了，这个高山速降障碍赛就能没有一点惩罚？

    他不太信。

    张拓海找弗拉基米尔了解了一下外面的情况。

    除了第一波雪怪攻击了一波之外，到现在为止仍然是风平浪静。

    不过，弗拉基米尔的运气还是不太好，各种铁锅、烂鞋钓上来一大堆，正经的鱼一条也没有。

    张拓海能说什么呢，只能表示同情了。

    李菲雨不知道在弄什么，除了早上之外，一直没回私信，要不是头像还亮着，张拓海都会以为她挂了。

    过了半个小时，不远处传来了轰鸣声。

    张拓海抬头一看，发现是一辆三级的六轮越野车从远方开了过来。

    是赵婉婉的。

    为什么这么肯定？

    因为车顶趴着一只食铁兽。

    阿白双手抓着车顶的行李架，左摇右晃，一度差点被甩下来，但最终都是又挣扎着爬回了车顶，转危为安。

    六轮越野车跌跌撞撞的冲过了终点线。

    “你怎么趴车顶上了？”

    张拓海从车上跳了下来，好奇的问道。

    “车里没地方了，咱就只能趴车顶了。”阿白哭丧着脸说道，“快，上来帮我把爪子掰开，抽筋了。”

    阿白的话让张拓海哭笑不得，张拓海爬到了车顶，阿白的爪子抽筋了，像是老虎钳子一样，死死的抓着车顶的行李架，怎么也掰不开。

    “你到是松松劲啊。”张拓海费了半天的力气，硬是没掰动。

    “咱也想松劲，可就是松不开，不信你看。”

    咔嚓！

    一声脆响，车顶的行李架的抓手都被掰断了。

    阿白也失去了平衡，一个跟头栽倒了车下。

    张拓海往下一看，阿白正躺在雪地里，四脚朝天的，手里还抓着两个把手。

    “得了，去车里去吧，用热水泡泡，说不定能缓解一下。”

    张拓海从车顶上跳下来说道。

    “我回不去了。”阿白长着大嘴说道。

    “怎么回事，你吃的太多了，被赵婉婉抛弃了？”张拓海问道。

    “被这些东西堵满了。”

    赵婉婉打开了车门。

    从里面滚出来一大堆三级材料。

    赵婉婉气喘吁吁的从材料堆里钻了出来。

    “快点把这些东西拿走吧，为了你的这些东西，我都差点被压死了。”

    赵婉婉擦着额头上的汗水说道。

