    南山画圣果然见多识广，竟认出这奇异小兽。卫然惊喜道：“梦貘？它有什么用呢？”

    “这是一件修炼法宝，正确使用的话，能增强自己的实力。”

    卫然迫不及待的问道：“该如何使用？”

    南山画圣摇头道：“你这梦貘缺少一样东西，暂时无法使用。”

    “缺少什么？”

    “梦貘本质上是妖，你缺少一颗妖物内丹来驱动法宝，而且最好是龙蛇内丹，否则效果大打折扣。”

    卫然明白了，他缺一颗电池——机器有了，而且是很好的机器，但是机器没装电池没法启动。龙蛇内丹就是那块电池。

    蛇内丹还有办法想，龙丹……难道我真的去屠龙吗……看来还是以蛇内丹为目标比较现实。

    卫然道：“画圣前辈，假若有一天我获得了龙蛇内丹，又该如何使用这梦貘呢？”

    南山画圣道：“既然是梦貘，就与梦息息相关。睡觉之前，把一束头发放入梦貘口中，堵住它的象鼻子，九息之后，梦貘会闭口咬住你的头发，然后就发动了。如果要中途退出梦境试炼，需要外人扯住它的牛尾巴，五息之后它张口，就退出来了，不过一般没有谁中途退出。”

    九息五息，这大不敬的九五之数简直是作死。不过卫然没心思顾及这数字，惊道：“它不是个死物吗？”

    南山画圣是个很有修养的人，并没有嘲笑卫然这个乡巴佬问题：“你得把它当法宝看，法宝的话，怎么神奇都不意外的。”

    “然后你就进入了试炼梦境，梦貘会告诉你目标，一般是扮演某个角色。达成目标通过试炼，当然是有收获的。”

    卫然恍然大悟：“原来通过做梦来增强实力，就是这么一个玩法！”

    当然，即使有龙蛇内丹驱动，梦貘的试炼梦境也不是无限发动的，视梦境大小而定，小梦三天一次，中梦半个月，大梦则是三个月一次。

    南山画圣细细解释了梦貘的用法，卫然已经喜不自胜，恨不得马上就屠龙取丹，试一试梦境试炼。

    卫然拿着梦貘玩耍时，南山画圣和扶星辰聊了起来：“小星辰，这是你第一次破例动用家里的人脉，看来这个小伙子对你来说不是一般的朋友啊！”

    扶星辰脸一红，道：“展爷爷您胡说什么？卫然是破蛮的大功臣，做到了我们做不到的事，我既然身在军营，当然是佩服他的，没有别的意思。”

    南山画圣面露意外：“哦？难怪他说从蛮王身上搜刮到梦貘，老朽久居山林，都不知道外面的大事，你且说说这位青年俊彦破蛮英雄的事迹。”

    此时屋外传来另一个苍老的声音：“且慢，让我来看看，我孙女带了一个什么青年俊彦来！”

    来者是一个长着白色络腮胡的威猛老者，他身穿盔甲，须发皆白，眼角有一道长长的疤痕。

    扶星辰惊喜道：“爷爷！你怎么来了！好几年没见你了！”她扑到爷爷怀里，心情激动。

    扶老爷子面露慈爱，但并没有特意柔声说什么贴心的话，可能他们一家都是这个性子。

    南山画圣道：“老扶，你不是去豫州了吗？怎么特意来一趟荆州？”

    扶老爷子道：“听说我孙女为了一个小伙子，竟不惜动用我的名头预约南山画圣，我当然要赶过来看看这小伙子到底有什么本事。”他一边说着，眼神瞥向卫然。

    卫然连忙行礼，他感觉得到，扶老爷子对他的第一印象还不错，穿着铠甲的人，对有军功在身者有一种自然而然的好感。

    “玄星阁弟子卫然，见过扶老爷子。”

    哪知“玄星阁”三个字一出口，扶老爷子的脸色唰的就变了：“星辰，你怎么和玄星阁的人混在一起！”他语气严厉，丝毫没有先前的慈爱温情。

    扶星辰连忙解释道：“他先前在军中担任参军一职，和我算半个同袍。”

    扶老爷子冷冷道：“现在战争结束了，他不再是参军，只是一个玄星阁弟子。你听好了，下次再和这小子混在一起，我家法伺候！”

    扶星辰不悦道：“你拿家法吓唬我做什么？爷爷，你的私人恩怨凭什么束缚我？”

    “就凭我是你爷爷！”

    南山画圣很惊讶，他没想到扶星辰会为了一个认识不到半年的卫然和爷爷顶嘴。

    扶星辰哼了一声，将身子扭到一边。

    扶老爷子气得欲吐血：“忤逆女！当着外人的面，把我扶家的脸都丢光了！”

    卫然道：“扶老爷子……”

    “住口！”扶老爷子怒道，“小子，若不是因为你有军功在身，玄星阁弟子我见一个废一个！这次饶你一回，你还敢说话？”

    卫然确实很擅长舌辩，但他哪能跟女方家长打嘴仗？更何况这位女方家长根本不让他说话。

    南山画圣劝道：“小星辰，自从你奶奶去世后，你爷爷这些年也不容易，你就听他一回吧。”

    提起奶奶，扶星辰就心软了，她叹了口气道：“也罢，我就听这蛮不讲理的爷爷一回。卫然……你我有缘再见吧……”说罢握住卫然的手，将一件小事物塞在卫然手中。

    那是一个发钗，做成剑的模样。

    扶老爷子喜道：“这才是我的好孙女，走！”

    扶星辰冷冷道：“你走你的，我走我的！”说罢头也不回的转身离去，竟没有看爷爷一眼。

    扶老爷子暴跳如雷，狠狠的瞪了卫然一眼，气呼呼的走了。

    这一切变化太快，卫然拿着扶星辰留下的剑钗信物，怔在原地，怅然若失。

    他怀疑上天对他有深深的恶意，他甚至怀疑这样下去自己迟早要出家当和尚。

    我什么坏事都没做啊！这特么到底怎么回事？

    明明形势一片大好，怎么突然就反转了？而且还不是我自己的原因，是门派的原因！

    难道我要叛出玄星阁去讨好扶老爷子？那样扶星辰肯定会鄙视我的。

    就算扶星辰不鄙视我，我也不会叛出门派的。

    卫然的思绪一片混乱，他甚至没有心思问南山画圣扶老爷子为什么讨厌玄星阁，他机械的迈着步子，根本不知道自己做了什么，就这样失魂落魄的下了山。

    残雪消融，溪流淙淙，卫然一个人走在独木桥上，不知往西还是往东。

