    “还能有这种操作？”

    张成眼睛一亮，简直要给李简跪了。

    “这有啥的？”

    李简努努嘴：“绝大部分的高端商品，都只需要简单地包装、宣传，和造势就可以了，只要你强调它的稀少性和罕见性，那些有钱人，自然会蜂拥而至。”

    “毕竟他们一直都在追求那些，普通人用不起，唯独他们才用得起的东西，明白吗？”

    “这个道理我自然明白。”

    张成点点头，咧嘴笑了，一脸期待的道：“那帝王，啥时候可以把香水的配方，和生产香水的机器给我？”

    “这个不着急，你先去搞香水工厂吧。”

    李简递给他一张图纸道：“图纸在这里，刚好给上一批那些建造香皂工厂的民工，在找一些活儿干。不过这一次，你得强调保密性，在开始生产香水之前，不能让他们知道这座工厂的用途。”

    “放心吧帝王，我会严格保密的，此事只有天知地知你知我知，要冒出第三个人来，那我便直接来向你负荆请罪。”

    张成目光凝重的道。

    李简满意的点点头：“很好，你这人做事靠谱，对你，我向来比较放心。”

    很快，张成便离开了御书房。

    而李简，则坐在书桌前拿笔写下了技校这两个字。

    创办技校，宜早不宜迟，不要跟改革教育系统一样，一直拖延下去，这样无疑会使得龙国的发展速度逐渐放缓。

    “不过要创办技校的话，无疑又会劳民伤财，现在因为抗毒雾药剂的事情，已然将国库差不多要搬空了，只怕很难在拿出钱来。”

    李简略微思索。

    “算了，去一趟长安吧，那个傲天，现在可成为了土财主，光那些源源不断的税收，还有每个月水泥路的收益，都让他的银子取之不尽用之不竭了，帮帮青龙城，没什么毛病吧？”

    这么想着，李简不由心中一动。

    当下也不再耽误时间，带着天狼虎便飞向了长安。

    几个时辰之后，就抵达长安了。

    此刻的长安，繁华无比，整座城市灯火通明，一栋栋古色生香的建筑，让长安看起来，不禁给人一种美轮美奂的感觉。

    “看来青龙城想要追上长安，的确还得再加把劲啊……”

    李简在高空之中俯瞰长安，很快便心生感慨。

    接着，朝着皇宫的方向飞去。

    皇宫之中，早就已经通电，接上了电灯和路灯，因此，就算现在已经天黑了，皇宫中也灯火通明，比白天还要亮堂。

    可来了之后，就让李简忍不住一阵傻眼。

    没有想到，现在连这边的皇宫，也在围墙和房顶上插上了密密麻麻的匕首，搞得李简都有点心惊胆颤，下降的时候生怕天狼虎被这些匕首刺穿身体。

    “这傲天还真机智，看来身在长安的同时，还不住地观望着青龙城的变化呗？”

    李简嘴里嘟囔了一句。

    在落地之后，随即从天狼虎身上跳了下来。

    “谁？”

    不远处，一队巡逻的士兵远远走来。

    见到有人私自闯入皇宫，他们立刻全都紧张了起来。

    可在过来后，借着路灯发现来人原来是李简之后，他们顿时倍感惊讶，同时放下手里的武器，跪在地上大声呼喊着帝王。

    “行了，都起来吧。”

    李简摆摆手，很快士兵们便起身了。

    “帝王已经很久没有回长安了，我等真对帝王想念的紧啊！”

    士兵们纷纷有些激动地道。

    之前李简离开长安，又带走了大量的官员，早已使得长安这边的人颇为有些人心惶惶，生怕李简放弃了长安，放弃了大唐。

    这样的话，他们可就失去了一个最有力的依靠。

    而现在再次见到李简，他们心中的高兴可想而知。

    “傲天领导人呢？他在皇宫吗？”

    李简笑笑道。

    “启禀帝王，傲天领导人现在正在御书房中处理事务，你若要见他的话，我们便去把傲天领导人给喊来。”

    傲天虽然身为大唐的领导人，然而，却也隶属于李简麾下的臣子。

    因此，这些士兵们理所当然的认为，应该让傲天来见李简，而并非李简亲自去御书房找傲天。

    “不用了，我现在反正没什么事情，就亲自去找他吧。”

    李简打断了他们的动作，转而朝着御书房走去。

    留下一群士兵面面相觑，心想帝王还真没有半点架子啊，一点都不端着。

    没多久，李简便出现在了御书房的外边。

    还没进去呢，就听到里边传来一声怒吼。

    “该死，怎么最近天灾这么频繁？”

    “难道没有人祸了，老天爷也要来祸害我们龙国吗？”

    而在李简身边，守在门外的太监，此刻显然很尴尬，也不知道该提醒傲天，还是该怎么样。

    不过李简对此显然无所谓，直接就走进了御书房。

    待得进来之后，发现地上铺满了奏折。

    而傲天正坐在那里，脸色铁青，显然心情不怎么好。

    “谁？”

    听到有人进来，傲天不禁恼怒喊道：“我说了，谁都不要来打扰我。”

    “怎么，连我都不行吗？”

    随着话音落下，李简出现在傲天面前。

    这一刻，原本还气势汹汹的傲天，豁然间脸色一变，赶忙站起来，强行扯出一丝笑容道：“帝王，你来之前怎么也不打个招呼？让你见笑了。”

    “从青龙城给你打招呼，估计都得等好几天之后了，还不如本帝先坐着天狼虎过来呢，几个时辰就到了。”

    李简扫了一眼地上的奏折，淡淡的道：“怎么突然发这么大脾气？我刚刚在外边，好像听你说什么天灾的事情？”

    “唉。”

    傲天重重的叹口气：“你看地上这些折子，基本上都关于天灾，足有七八个地区，灾民都得好几十万了。”

    “也不知道最近怎么回事，要么暴雨不断，要么洪涝，要么蝗灾的，总之每天都不断地有事情发生。”

    “呵呵，管理诺大一个地区，怎么会有那么简单的？”

    李简笑道：“天下之大，无奇不有，什么事情不会发生？”

