    原来的那艘飞船内部发生大爆炸，强大的冲击力，震荡这高空的风云，卷起狂乱猛烈的气流……

    玛奇及时用气变化的丝线化作一张网，将库洛洛捆住拽了回来。

    脚下库哔用能力复制的飞船在紊乱的气流中摇晃不止，玛奇没办法，只能又变化出更多的念线，飞速地将整艘飞船一圈圈捆住，将自己与库洛洛牢牢绑缚、固定在飞船表面。

    库洛洛差点从高空坠落，摔到数千米下的大洋而死，又侥幸被玛奇救了回来，可他的脸上却并没有什么大起大落之后的情绪，似乎压根就没有将自己的性命放在心上……

    被绑在飞船复制品的顶部外壁，库洛洛仰躺着，刚好能看到那在爆炸中喷涌火光、不断崩解、摇晃中斜坠的原飞船，炸开的裂缝的火光中，隐约可以看到焦黑、血肉模糊的死尸。

    他怔然道：“玛奇，为什么还绑着我？”

    “怕你摔死。”玛奇冷哼一声，“先进去。”

    说着，她不再去看那艘在爆炸中走向灭亡的原飞船，以身上释放的念线当做安全绳，将库洛洛当成溜溜球似的，一路带到了飞船内——库哔复制的这个飞船，是观景台的窗户被打碎了一个可供库哔出去的那个版本。

    玛奇将窗户缺口堵上后，才解除了捆着库洛洛的念线。

    因为外界不稳定的猛烈气流，他们脚下的这个飞船复制品还在不稳定地摇晃。

    偌大的飞船，与之前那艘一模一样，只是空无一人。

    由于库哔的复制，这艘飞船也保持着复制时的飞行状态。虽然很有可能本身就是自动驾驶，但现在受到爆炸的冲击，谁也不知道，如果没有驾驶员校正，这艘复制而来的飞船还能不能安全地抵达陆地……

    “距离原本的航程，还有两个多小时，就要飞到陆地。”库洛洛脱困后，稳稳地站在摇晃不停的飞船地板上，从容地朝飞船前端的工作人员的区域走去，“库哔的能力复制的物品能够存在24小时，按道理来说，是足够我们安全着陆了的。”

    “按道理来说？”玛奇沉着脸跟上去。

    “谁知道库哔如果死了的话，他用能力复制的物品，会不会立刻消失呢？”

    库洛洛边走边说。

    谈论同伴的生死，也与他对待自己的性命时的反应一样，那就是没有什么特别的反应。

    “1，库哔复制的东西，就是会存在24小时，与他本人的生死无关；2，库哔一死，这个复制来的飞船会立刻消失，我们也会葬身大海；3，库哔死后，他的能力变得更强，这艘复制的飞船将永久存在下去……”

    两人走入飞船的驾驶操作间，玛奇打断他的话，问道：“库洛洛，我们真的不管库哔了吗？”

    库洛洛开始观察复杂的飞船操作台，闻言头也不抬地反问：“你认为库哔会背叛旅团吗？”

    玛奇一时语塞。

    “在最后关头，他一定是被当时飞船上的某个人，可能是某个操作系的能力者，给控制住了，所以才会突然袭击我。”库洛洛的语气平常到像是在诉说一件别人的事情，并问了另一个很关键的问题，“玛奇，你和我，现在能够确定究竟是谁控制了库哔吗？”

    玛奇只能沉默。

    “如果库哔已经在爆炸中死掉，或者在……”库洛洛停顿了一下，瞥了一眼窗外的天空，“在炸毁的飞船坠向大海后死掉，那么袭击他和我的人也没道理能活下来。你即使想报仇，也无从谈起。

    “假如库哔足够幸运，活了下来，以他的能力，设法返回陆地，与我们取得联系，也并非难事。”库洛洛缓缓说道，“或者做最坏的打算，他活下来了，但却就此沦为控制住他的那个未知者的傀儡。而那样的话，他就不再是蜘蛛了。”

    “所以我们现在要做的，是优先保证自己抵达陆地，联系侠客他们之后再来考虑库哔。”

    库洛洛看向玛奇，“玛奇，我的判断有问题吗？”

    玛奇沉默良久，不再去看窗外，说道：“没有，团长。”

    ……

    复制品飞船很快稳定了在高空的轨迹，继续朝着古甘玉国所在的桑萨梅大陆飞去……

    而回到原先发生爆炸的空域，原本的飞船已经是遍体喷涌火光，浓烟滚滚，舱壁处一个个崩裂的口子吞吐着火舌，不断地有血肉模糊的帕利士通的复制品，随着飞船朝大海坠毁而一路洒落……

    ————————

    砰！

    爆炸……火光……

    砰！砰！砰……

    破碎的战乱之地，废墟中，幼年的自己茫然地蹲在钢筋水泥的碎石的缝隙中，父母残缺的手臂旁边，是一个染血的名片盒子，印着父亲身份的一堆名片凌乱地散落了出来。

    砰！砰……

    爆炸声中，夹杂着枪林弹雨，和许多人凄厉哭喊、尖叫的无聊噪音……

    ……

    帕利士通猛地回过神来，映入眼帘的是三四个满头满脸鲜血的“自己”，似乎都“死不瞑目”。

    不止是三四个而已，周围拥挤的空间内，到处都是被复制出来的“帕利士通”……帕利士通回过神来，知道这是在最后关头，那个幻影旅团的成员复制了大量的自己的身体，填住飞船内的空间，最大程度地削弱、阻隔遍布飞船内的那些气弹的爆炸造成的破坏……

    这些复制出来的自己，显然没有意识，只是血肉的躯壳。帕利士通被“自己”围堵着，饶有兴趣地看着他们“惨死”的奇形怪状，心道那个幻影旅团成员肯定不会如此好心，在危机关头搭救他们。也就是说……

    炸毁的飞船持续下坠……

    密密麻麻的“帕利士通”绝大多数都被炸得面目全非，不少的复制品已经支离破碎……

    而在这些被复制出来当成人肉缓冲带的“帕利士通”之间，景旸与小滴互相搂抱在一起，形成一个奇怪的十字交叉的姿势：小滴两手捂住景旸的后颈，景旸则合身压住小滴的小腹处。两人都尽力护住各自身上的星标。

    好在景旸和小滴及时撑起了『坚』护体，又有如此多的帕利士通的复制体削弱爆炸的破坏力，二人并未因为爆炸受到多少伤害，反倒是被密密麻麻的帕利士通的复制体给拥挤、碾压得要憋闷出内伤了……

    可想而知，那些飞船内的普通人又会在这样极端的拥挤与爆炸的混乱中受到怎样的冲击。

    在那爆炸时的短短一瞬间，景旸已经尽量复制出来的帕利士通的无意识躯壳，互相之间也留有一定的空隙，但在爆炸发生之后，飞船损毁坠落的过程中，还是不断地有一道道似冷似热的死气涌入景旸的心脏。

    「死了大概十来个……」

    「受重伤的肯定更多，再拖下去，死气会越来越多……好歹都在一艘船上，你们可都给我挺住啊！」

    拥挤而颠簸、失重的环境不太能动弹，景旸眉头紧皱，借助食指上的甲字戒的月标发出传音：【小滴，没事吧？】

