    第292章那你想孤独终老吗

    池幻一字一句格外认真，“他若真是个十恶不赦的人，当初那场瘟疫也就不会以身试药，娘觉得能为百姓用自己的性命去冒险的人，会很差劲吗？”

    楚如苏被她这句话问的无话可说。

    确实，从这个方面来看，黎渊不至于是个十恶不赦之人。

    可是作为娘亲,怎么可能不担心自己的女儿呀，尤其是黎渊还有那样一个令人惧怕的身份——杀手。

    都说杀手最是冷血无情，黎渊当真能全心全意的爱护幻儿吗？

    “娘知道你对他的心思了。”楚如苏微微一笑无奈道，“但你以后若是受了欺负，一定要告诉娘，不要自己忍着,娘一定会给你讨回公道的。”

    “知道啦。”池幻脸上洋溢着笑容，格外开心,“这次的事让娘操心了,娘回去休息吧，不用想那么多。”

    楚如苏又跟池幻说了几句，而后才离开。

    池幻也回了自己的房间，虽说前几天跟黎渊在墨园很开心，但是她的伤的确没能好好养着。

    这几天就在这里好好养伤吧，等伤好一点她再去找黎渊。

    她好久没去过医馆了，虽然现在身上有伤，但去医馆给人看病诊脉的倒不是问题。

    裴佩一直待在医馆为她操持一切，这次见她来医馆震惊的不行，“幻幻，你还知道来医馆？”

    池幻轻笑一声，“好久没来了，来看看你呀。”

    “我还以为你跟那个黎渊跑了呢。”

    “那怎么可能。”池幻给自己倒了一杯水，喝了一口后又说，“我哪舍得你呀。”

    “不舍得我？”裴佩白了她一眼，“你要是真不舍得我，能那么久不见我？”

    明明就是被那个黎渊迷了心窍一心想着黎渊了，哪里还有时间想她？

    “我这段时间不是一直在忙别的事情嘛,所以才没有来找你。”

    池幻知道，裴佩对这个医馆格外的尽心尽力，如果没有裴佩的话这医馆恐怕撑不了这么久。

    对此，她真的非常感谢裴佩。

    但是她们两个人之间如果说感谢的话，就太见外了。

    池幻从袖子里取出一个锦盒，递到裴佩面前，“这是我特意给你挑选的，就当是我给你道歉了，好不好？”

    裴佩接过锦盒看了一眼，“还知道给我准备礼物？看来你的心，也不是完全落在了那个黎渊身上。”

    “快打开看看，喜不喜欢。”

    裴佩将锦盒打开，一枚名贵的发簪就那样躺在锦盒里，“这……这个我之前看到过，很贵的！”

    “我知道你肯定喜欢，所以就给你买了，爱不爱我？”

    池幻眸中闪着一抹戏谑的光，仿佛恶霸当街调戏良家妇女一般，那色咪咪的眼神盯着裴佩,害的裴佩都脸红了。

    “你……你能不能好好说话？”裴佩拿起发簪戴好，而后看着池幻，脸色微红，“好看吗？”

    “好看。”池幻眉梢微挑，“只是不知道这么好看的佩佩，以后会便宜了哪家公子。”

    裴佩闻言笑了一声，“我可不想嫁人。”

    池幻眸光微微顿住，“那你想干嘛？孤独终老吗？”

    (本章完)

