    将近四万装备齐全、武器犀利的明军，已经不是缅甸能够抵挡的。

    如果不是地形地势、气候和后勤等原因，占领上缅、中缅、下缅，都不算困难。

    但皇帝要的是稳固占领、长期占踞，以及有绝对把握的胜利。

    况且，这是第一次大规模的对外征伐，与平辽平叛的性质并不一样。胜则民心士气大振，败的话，开疆拓土的计划肯定会面临诸多的阻力。

    所以，才调动了如此数量的军队，投入了巨量的钱财和物资。

    所要达到的目的便是尽量杀伤或俘虏缅人的有生力量，使其在上缅甸和占领区基本丧失反抗之力。

    鲸吞灭国固然痛快，可接下来的占领和维持费用，却相当高昂。远不如占领一地，消化一地，先把眼前的利益捞足。

    说白了，皇帝要先收回成本，并见到效益，然后再鼓动大家投资，继续开疆拓土的宏伟计划。

    同时，皇帝也要向大明子民展示对外战争的正确姿势。越打越强，越打越有钱，越打土地越多，大家都能从中得到好处。

    “万岁还是太持重谨慎了。”徐弘玉举目瞭望战场，没敢把这话说出口，却在心里这样想：“给某两万大军，弹药供应充足，就能横扫缅甸。”

    没错，很多明军军官都信心爆棚，可也心知肚明，光是弹药供应充足，就不是那么简单能做到的。

    为了伐缅，可是准备了一年多的时间。军队训练，熟悉气候环境，腾冲建立兵器司，差不多把皇帝一年的金花银又给花光了。

    当然，皇帝长袖善舞，手握玻璃镜子、皇家织造、御用瓷窑等财源，倒不是很在乎每年一百多万的金花银。

    嗯，把阿瓦城攻下，给万岁多抢点金银财宝，让万岁高兴高兴。收到回头钱儿了，这以后的战争，打得还要更多。

    徐弘玉虽是勋贵家庭出身，但几年来的经历，已经使他彻底喜爱上了军人这个职业。

    纵横沙场、铁血征战，最能彰显男子汉气概的职业，最能青史留名的功绩。

    “将军。”徐小七带着几个骑兵，却押着上百俘虏，交给土兵后，纵马奔来，笑着敬礼。

    徐弘玉很满意，终于把“少爷”的称呼改掉了。在军中这么叫，别人听到了会怎么想，很没有威严，很没有面子的。

    “追杀得痛快吧？”徐弘玉呵呵笑着，心中很是羡慕，可纵马冲杀，已经不是一个指挥官该干的工作。

    徐小七撇了撇嘴，不屑地说道：“一群土鸡瓦狗，追杀起来没啥劲。”

    徐弘玉翻了翻眼睛，说道：“对了，我让土官留意，有漂亮的女人，给你留着。”

    停顿了一下，他又补充道：“也到了成家的时候了。”

    “别，别。”徐小七把头摇得跟拔浪鼓似的，急道：“俺都是军官了，想要老婆，汉家姑娘多的是，弄什么缅女，话都听不懂。”

    “我看缅女也多有漂亮的，听说性情也好。”徐弘玉笑道：“没想到你还挺挑的，就是要来做妾不也挺好。”

    嘿嘿，徐小七坏笑了两声，说道：“那长官就做个榜样，您要娶缅女，俺跟着就是。”

    “我——不行。”徐弘玉说道：“级别太高，娶个异族女子，以后还怎么升官？”

    徐小七睁大眼睛，说道：“长官，俺也想当将军哩！难道，你觉得俺就不成？”

    徐弘玉张开的嘴巴半天才合拢，干笑了两声，说道：“好，有志向。此事作罢，你好好努力，多多立功吧！”

    徐小七这才露出笑容，勒转马头，和几个骑手驰奔而去。

    抢钱、抢粮、抢人，当然也包括女人。

    对于徐弘玉这样的高级军官，甚至是徐小七这样的中级军官，很多人都担心前途，而拒绝缅女。

    但这不包括普通士兵，朝廷和兵部也没有什么限制的规定。为了鼓舞士气，出征前甚至有这样的激励。

    而且，在当时，国家、民族的分野，乃至领土、领海等的概念，并不是特别清晰。

    占领区也不可能把缅人杀光，或者全部赶走，归顺、归化、同化，皇帝也有这样的安排。

    对于俘虏政策的粗放，其实也是对前线军队的一种放纵。侵略扩张、掠夺财富，本质就是如此，不是请客吃饭，装什么仁义之师，搞什么秋毫无犯？

    但屠杀是被禁止的，对劳力的需要，使俘虏也是财富，海商总会就预定了一万人，准备迁往婆罗洲；媚公省的南扩也需要人手垦殖，希望能拔调两万。

    这还是朝廷已经确定的数量，参战的各家土司，对于土地和人口的需求，还未计算在内。

    如果不是东北的气候不适合缅人，开发北大荒需要的劳力更多。

    还是那个思路，没有文化和语言，就算不上独立的民族。两代三代之后，都是大明子民，谁还管祖先是什么民族？

    没错，都是大明子民，大明也是多民族的国家，皇帝的认知和胸襟，在很大程度上决定了大明对于其他民族的态度。

    …………………

    曼德勒战役，或者称为会战，缅军惨败，数万人马被右路一万五千明军杀得丢盔弃甲，只有数千逃出生天。

    而左路明军沿伊洛瓦底江南下，连克江头城、太公城、安正国城，晚于右路友军一天，抵达曼德勒。

    至此，明军主力顺利会合，两路明军与巡抚王三善的中军，共计四万余人，扑向阿瓦城。

    曼德勒惨败，阿瓦城再无屏障，面对气势汹汹的明军，阿瓦城的缅王、王公大臣慌作一团。

    他们一边做逃离的准备，一边把数万缅军沿河布防，希望能凭借阿瓦河阻挡明军。

    之前，缅王便派出使者，希望明军能够停止进攻，缅甸愿恢复明朝的藩属身份，年年朝贡。

    派使者商谈这样的条件，缅王既有惧怕之意，也存着侥幸，希望利用这种不痛不痒的让步，暂时让明军息兵。

    但使者被放回，条件被拒绝。明军只有一个条件，投降，再由朝廷册封缅甸安抚使司。

    也就是说，大明帝国要将缅甸回复到明初太祖时的状态，大明皇帝更不稀罕什么称臣纳贡、四夷宾服的虚名。

