    

    
                第2371章

    
                涂山兰若有些不解，问道：“龙铭，你们不是这山谷之中的人，不必参拜龙耀仙君的。”

    
                龙太子微微一笑，道：“我父亲说过，鬼神之流，你可以不信，但不得不敬。更何况，这龙耀仙君也是我龙族的始祖，人不可忘本。拜见自己的祖先，也没有什么大不了的吧。”

    
                涂山兰若抱歉一笑，拍了拍自己的脑门，说道：“我忘了，这龙耀仙君也是你们的祖先。”

    
                “龙耀，我是知道的，他是你们龙族传说之中的始祖，也是这个世界人类种族的人文之祖。据说，他是人与龙诞下的后代。因此，才被双方共同供奉。但，为何又被称为龙耀仙君，还有，怎么又成了这青丘山妖物的祭拜的神明？”

    
                周元听了这话，却是一头雾水，问道。

    
                龙太子没有开口，涂山兰若却是说道：“一言难尽，来，朝这边走，我们边走边说。”

    
                众人绕过这巨大巍峨的神像，发现在广场后面却是一排十分壮观的，在山壁上开凿而成的洞室。

    
                这些洞室，一排一排，整齐的镶嵌在巨大的山壁之上。

    
                远远看去，好像是远古时期遗留下来的神庙一样，与这青石广场两两呼应，相得益彰。

    
                走在通往山壁洞室的阶梯上，涂山兰若给周元讲出了这其中的缘由。

    
                原来，这世界上人族中最强的王朝，叫做祖龙王朝。

    
                远古时期的历史，早就淹没在尘埃之中。

    
                如今所能见到的，可能经过数千年的传承早已面目全非。但是，其中最精要的部分却还是大致的流传了下来。

    
                远古之时，并不如如今这般，有完整的文明乃至道法传承。

    
                在那时候，诸多圣贤都是仰望苍穹，自行悟道。

    
                那一条路，是十分艰苦的。

    
                龙耀自鸿蒙之中感悟天道，带领自己的族人走出了愚昧与无知，创立了文字、衣裳、法典等等，开创了一个前所未见的壮丽文明。

    
                而他所做出的这一切，在当时，都是别的文明无法比拟的。

    
                这样的大功德，也是举世罕见。

    
                现在的人，随手拿起一件物事，可能不会觉得有什么特别之处。

    
                但身边的一草一木，都凝聚着先祖们的精血。是数千年来，智慧的结晶。

    
                久而久之，后人为了感恩龙耀的大功德，将龙耀奉为人文之祖。

    
                这些就是周元所知道的的那个“龙耀”，世间流传的关于龙耀的神话传说，至此便终结了。

    
                在周元以往的认识之中，龙耀只是一位伟大的始祖罢了，与所谓的“仙君”并无什么挂钩。

    
                虽然在世间流传的一些传说中多有神话，但不算什么特异之处。

    
                自古以来，人间帝王将相，都号称是上天垂青之人。

    
                而那些帝王的出生，也都被镀上了神话色彩。

    
                就连龙耀的身世，在这世俗之中流传的故事里，也有神话的成分。

    
                但周元知道，那些也只是神话而已，不足为信。

    
                不过，现在他却是知道了为什么世俗中，龙耀没有被奉为“仙君”的原因。

    
                那是因为，自古以来修炼界都与世俗保持着一点界限。

    
                在世俗之人的眼中，自然也不用知道那些神异之事。

    
                在修炼界流传的传说之中，龙耀不但是人类的人文始祖，还是开创了修炼道统的修炼之祖。

    
                这就又是一番伟大的功德了。

