    “尝尝熏肉，别只顾着吃面和酱。”

    罗恩为自己想到好点子而开心的时刻，一群人拎着树枝编的筐从山上下来。

    六十家猎户，他们制作的熏肉，按照报纸上写的方法做。

    野味不好吃，腥臊的气味大，卖的话，卖不上好价钱，甚至不如养殖的猪肉。

    野物的皮毛值钱，大唐对外战争，将士们要穿保暖的衣服。

    冬天棉鞋不扛冻，穿一两个时辰行，再久会冻透。

    要穿厚的毡子靴，或者皮毛的靴子，高筒的，一直到膝盖的位置。

    同时鞋必须大两到三号，人还可以穿毡袜伸进去。

    脚在鞋里不可紧贴着，不然还是冻脚，需留出缝隙。

    卖皮毛，猎户赚了一大笔钱，又按照限制的上额捐一笔钱。

    平时他们养兔子，现在流行养兔子和走山鸡。

    走山鸡没有围栏，随便出去，到时间会自己组队回来。

    秘密在于报纸上教的方法，喂盐，给鸡喂一点点盐，多了中毒。

    鸡能吃到盐，到时间保证往家走，别处没有。

    鱼骨粉不用喂，走山鸡会自己寻找土里的、树叶上的带壳的东西，小蜗牛什么的。

    土鳖虫、蟑螂、蚯蚓、蚂蚱、蚂蟥、蛇、蜈蚣、蚰蜒……它们都吃。

    所以走山鸡的脑袋人不能吃，有毒，鸡的嗉囊是药，走山鸡的不准别人随便买卖，只能送到官方指定的医馆、药铺。

    最好是卖给李家庄子，不然有毒，包括重金属在内的毒。

    走山鸡，矿石的小颗粒都吃进去，在嗉囊帮助磨食物。

    路修着，没有事情的话，猎户们帮忙，至少保证修路的人不会被蛇咬。

    “石老伯你来了，又给我们送熏肉，拿了卖钱，还可补贴家用。”有修路的人打招呼。

    六十户人家中本事最大的就是石老头，一般人管他叫石瞎子，他有一只眼睛年轻时打猎被熊瞎子用熊掌刮了一下。

    熊瞎子被他和一群守山犬给弄死了，当时不能跑，熊瞎子发怒，冬天冬眠被吵醒。

    他因此一战成名，可以在蓝田县一大片山区定规矩。

    后来更没有人挑战他的权威，他的那个‘师傅’，收了一个徒弟，他那师弟更厉害，叫胡风。

    师兄弟在打猎方面不需要多说，能活着就证明实力。

    更厉害的是他们会看狗，从小奶狗的时候就能看出来哪条好，然后专门驯养。

    被选中的狗未必能成为守山犬，但守山犬绝对是从那些狗里出来的。

    别的猎户找到不错的奶狗，主要是看狗的父母好不好，好的话，抱几条小狗过来让石瞎子给看。

    拎点自己打的猎物就行，算是费用，实际上属于礼节。

    若连自己没有打到猎物，当什么猎人啊？给你守山犬属于浪费。

    初学者，找别人学。

    故此修路的人非常安全，六十户的猎户，养了一百多条狗，十几条守山犬，其他的属于培养好还差一些的狗。

    二十只的大狼群，遇到一百多条守山犬带领的队伍，跑慢了就被灭，何况蓝田县如今没有那么大的狼群。

    眼下的季节猎物最多，猎户们每天安排人手出去，带回来一大堆的猎物。

    他们可以凭借猎户的身份向蓝田县的官府申请拥有弩，就跟李易时候曾经一段时间草原、西北等地允许拥枪一样。

    后来还有特殊的地方和民族被允许，而且枪更好了，需要备案，包括买子弹。

    由于铁矿被李易给拿出来，加上煤矿，冶炼技术提高，猎户们的装备大升级。

    上个月，他们猎到四头熊，赚不少钱，直接卖李家庄子。

    现在修路，最初感谢玉真公主，认为学子罗恩脚踏实地，人长得漂亮。

    当罗恩被骂了之后，猎户们开始感谢李易，还是李东主想得周全，对，修三千丈长的路。

    一感谢，就把要拿去卖的熏肉中的一部分带来给修路的人吃。

    “路修好了，娃儿们上下学叫人省心，吃吧，麂子的肉。”

    石老头把篮子打开，从中取出切好片的熏肉。

    旁边的猎户们纷纷给别人，樵夫、烧炭的、想买大梁的一起吃。

    “咱家的娃儿还有几天才能休假，有什么信儿，我们下山给带到。”

    一个樵夫用面碗接过熏肉，要帮忙传消息。

    “没，不啥要说的，在蓝田县的官学读书，放心着呢。”

    一个妇人摆摆手，她家两个孩子。

    以前不上学，并非花不起钱，官学当时没有寄读一说，大的学子出游，可以寄宿在寺观中。

    寺和观，没有庙，庙是拜鬼的，住在那里，就成聊斋志异了。

    除非没办法，比如下大雨啥的，但凡有可能选其他的地方就不会住在庙中。

    能选土地庙的话，保证不入仙庙。

    如今朝廷有钱，给各地官学拨款，额外雇佣人帮忙照看、修宿舍，孩子们住在里面，旬日回家。

    旬日也不回的就继续住，一钱不花，孩子还能拿奖学金。

    “去和回你们也放心。”一个修路的人笑着说。

    人家猎户感谢修路，属于路不好走，跟被野兽袭击的危险没有人关系。

    孩子回家的时候，一群狗去接，上学的时候一群狗送。

    跑蓝田县的学堂接，送也送到学堂。

    要是有额外好吃的东西，叫上二三十条狗，绑在身上给送去，不让叼，怕路上遇到危险需要战斗。

    守山犬带头，知道送到哪、交给谁。

    路上不主动攻击人，但也不叫别人碰。

    孩子在学堂读书，其他的孩子跟他们的关系可好了，没办法，怕被狗咬。

    “主要是人好，不然再多的狗又有何用？想杀狗，太容易了，一张大网而已。”

    石老头一脸慈祥的笑容，蓝田县没有人打他们狗的主意，不缺肉吃，何必杀猎犬？

    说着他来到罗恩的身旁：“罗夫子，尝尝熏肉。”

    “啊？啊！好，多谢石老丈。”罗恩反应过来，放下东西抱拳道谢。

    他被称呼为夫子，根源在于他总教别人一些书上的学问。

    他混得再差，写个诗赋什么的也轻松，不然如何成为玉真公主的入幕之宾？

    可惜陛下不给出赋的题，问一堆与学问无关的东西。

    “罗夫子，待路修好，我等定要上万民表与陛下，是陛下信任夫子，才叫夫子来修路。”

    石老头会说话，捧罗恩一下，又告诉罗恩，修完路我们帮你一把，你这人其实挺好的。

