
　　乍然剑气扑面！

　　眼见苏全灭再提升内力，本就有点小不爽的萧沙微怒，也将自己运用刀法的内力再次提升三成，浑身上下衣物飞快鼓荡而起，半丈刀气现于刀锋、一招开山式朝苏全灭斜射而来的剑气劈出。

　　咯吱……

　　刀气剑气相交发出一声令人牙疼的揪心脆响，萧沙刀气在将大半剑气劈碎后崩溃，苏全灭剩余的剑气接踵而来，紧接着的剑芒于半空分散，瞬间化作道道细小剑芒疾射而下。

　　叮叮叮叮……

　　即使已经飞快舞刀抵挡，可猝不及防的他依旧没能把全部剑气抵消，剩余的剑芒从他身上各处擦身而过，虽然没有造成任何伤势却让他十分狼狈。

　　又吃亏了，这家伙不老实！

　　再退几步的萧沙心头火起，苏全灭这次用的内力再一次超乎意料，加上刚提升起来的三成内力，自己此刻总共五成的内力依然还不足以与之持平。

　　……

　　另外一边，快速落地的苏全灭露出一个不经意的冷笑，这下这小子该知道厉害了吧？

　　虽然得意手上却不停，落地后的他保持着这份内力，长剑抖出一朵银色剑花，身形一动再次欺身而上，瞬间人与剑相合破开重重空气阻隔，震裂地面砖石如一柄出鞘的利剑直攻萧沙。

　　此时他用的已经是自身功力的八成，而且出手所用的也是自己最凌厉的宁氏一剑。在他想来，即使眼前的小子还是不愿意暴露自己另外的刀法，可在这种强压下必定会露出马脚。

　　他甚至已经想好等石头败了以后自己要怎么教训这个晚辈，虽说这小子只是决定在苏家一年时间，可自己一番教诲想来对这样的少年还是有点用的，最起码自己教会了他尊敬长辈。

　　想是这样想，可当他看到萧沙站定后继续摆出的对垒式的时候这种想法就瞬间烟消云散。

　　下一刻他怒气冲天，这小子连续吃了两次亏居然还敢如此轻敌？难不成当我这个苏家族长是纸糊的不成？

　　心念动下，他一身内力十足十的爆发而出，本来隐而不发的剑气令他手中的那柄长剑都泛出淡淡的白色光华。

　　这是他多年苦练才根据宁氏一剑创出的藏剑之法，看似平淡无奇的剑只需要一接触对方立刻就能迸发出剧烈剑气将敌人击杀。

　　此刻他正在气头上，根本顾不得这一招自己还能发不能收，作为一族之长和一位武林前辈，他此刻出手已经不再是简单的切磋、而是为了维护族长和长辈的威严。

　　“全灭……”

　　一旁见他使出这一招，知道这一招他还能放不能收的三老太爷脸色微变上前两步企图喊住他，可在看到他脸色的时候却又停步。作为苏全灭的叔叔他可是知道这是有人触了自己侄子逆鳞的征兆，以苏全灭的脾气越劝事情越大。

　　无奈之下他扭头看向边上的大老太爷，却见大老太爷沉着脸摇摇头，终究只能作罢。

　　……

　　这是……出全力了吗？

　　再次以对垒式起手的萧沙见苏全灭来势汹汹，加上先前两次的吃亏新仇旧恨一起算顿时怒上加怒，持刀而对的同时也把自己刚得到、还没完全体验过的真气全数运转。

　　一瞬间，他真气滚滚如潮、长发冲天飘飞、衣物无风自动，双脚左右一分、这个轻微的动作在真气激荡下竟然令双脚边上的几块大青砖颤动碎裂了好几块。

　　好深厚的内力！

　　看到这一幕的大老太爷和三老太爷齐齐一震，因为到现在他们才发现萧沙的内力居然如此深厚，几乎比起他们任何一个都毫不逊色，甚至还要强上几分。

　　场中、即将交手的苏全灭见状也忍不住心头一凛，可他现在火气上来也不管对面怎么样，剑势有出无回朝萧沙杀去。

　　嘿……

　　临敌一刻，早就蓄势待发的萧沙把真气瞬间灌入刀内，偌大的练武场中霎时亮起一抹淡红色与刀同宽的三丈锐芒，一出现就直捅迎面而来的苏全灭。

　　这刀气出现的十分突兀，已经来到萧沙面前的苏全灭大惊之下急忙侧身闪避，手中那暗藏了许多剑气的长剑反手横斩刀气，两者交击发出刺耳的金铁交鸣之声。

　　下一刻，数道银白色的剑芒脱剑而出朝边上激射，剧烈剑气击得对面一架兵器架上的所有兵器全数碎裂。

　　这边，同样被自己刀气吓到的萧沙按照本能挥手把往苏全灭一划，锐利得丝毫不下于实体的刀光顿时化作一道淡红色的半透明扇子朝着苏全灭追击而去。

　　这小子……活腻了！

　　本来自信满满的一击被打乱节奏提前释放，已经几乎疯狂的苏全灭越发大怒，如虎狼般急速躲过刀气转到萧沙一侧，长剑化作一道寒芒直斩萧沙用刀的右手。

　　此时的萧沙已经从震惊中回过神，乍见长剑的攻势也是怒极，因为苏全灭这一剑若是斩实自己右手非断不可。

　　好狠毒！

　　猛然快速收回手臂、怒极的萧沙脚步一动腾挪间刀光乍现，开合刀法的反刀、纵切、卸兵式三式连环而出，钢刀上刀气延长一丈，淡红色半透明的刀气霎时化作一个方圆两丈的绞肉机器把四周守的严实，同时双眼盯着苏全灭准备找机会反击，教训一下这家伙。

　　竖子……不识抬举！

　　几次试探，知道刀气凌厉无法近身战斗发挥五流剑法的招式优势的苏全灭双眉一挑，咬牙运转全身功力聚气于一点，人剑合一瞬间又是一招凌厉的宁氏一剑直冲萧沙面门，决意以点破面。

　　嘭……M.23sk.com

　　明明是刀剑交击，场中却响起沉闷的声响！

　　方圆两丈地面所有砖石都被这股交手的力量震得颤动！

　　在苏全灭全力施为下，萧沙用来防护自己的刀气霎时崩溃，而苏全灭藏于剑尖上的剑气也消耗殆尽，剑气刀气同时崩溃的两人一见面二话不说就是刀剑相向。

　　这样一来各自的优势都显示出来了！

　　苏全灭的剑招精妙远在萧沙的开合刀法之上，而萧沙得了奥义的开合刀法也用的极其巧妙，每一次总被苏全灭克制、可每一次都能保证自己全身而退丝毫无伤，只是看起来有些狼狈。

　　然而苏全灭虽然看起来在招式上占了上风，可他惊讶的发现萧沙的内力要比自己还要高出起码三成。每一次交手，萧沙的刀上传来的力道都能把他手臂震得发麻导致无法快速变招、很多精妙的剑招也发挥不出应有的威力。

　　若非如此，他自信以自己练了多年的宁氏一剑剑法早已经把眼前这小子拿下。

　　两人如此再纠缠十几招，总是因为手臂被震得发麻的苏全灭恨得咬牙切齿，萧沙的防备在他眼中漏洞百出可就是拿不下，怒极之下他放声大喝：“好小子，我就不信你能一直防守下去，两位长老一齐出手吧，今日我非得让他暴露出自己的刀法不可。”

　　这话一出，边上已经看得忘记了其他事情的铁爪和苏云云都身躯一震、满脸不可思议，三老太爷和大老太爷也同时惊愕。

　　长老……

　　苏家有长老一职，可这么多年所有人见到担任长老的三位老太爷都是叫老太爷、或者叔叔爷爷，从来没人这么生疏的叫过，如今改用这个称呼明显是苏全灭下了莫大的决心，已经不讲辈分情分直接以权势压人。

　　而他真的有这个权势，因为他是族长！

　　按照家规、关键时候即使是长老也得听他调遣！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第250章 火上加油免费阅读。https://xs.23sk.com 