    这能令金丹九重妖兽都不敢靠近的鲤鱼，就这么轻而易举地被陈锋的星龙鼎压制。

    他能感受到鼎内传来的不甘，小鲤鱼正在愤怒地冲撞着鼎身，但是却没有任何用处，它体内的龙气被死死压制。

    “挣扎也无用，等我空闲之后将你混着这情水一块煮了，弄成一锅深情龙鱼汤，定是大补。”

    小鲤鱼已经通灵，否则之前也不会被李不为的求婚弄傻了，它在听到陈锋这句话之后顿时萎靡了下去，开始通过精神力与陈锋沟通起来。

    “请你放过我，我一定会报答你的。”

    “报答我？就你刚才这脾气，那你放出来，你还真能暴打我。”

    陈锋根本不理会小鲤鱼的哀求，前世的修炼早就让他练出一副铁石心肠，如此大补之物，他怎么可能轻易放过。

    “兄台，那只鱼，我保了。”

    李不为突然出现在陈锋近前，一扫之前的轻浮姿态，此时的他目光慑人，虽然嘴上还带着若有若无的微笑，但是给人的感觉充满了危险。

    “它是我的，任我处置。”

    陈锋撇了李不为一眼，这位未来的毒王虽然强大，但他毕竟现在还不是毒王，陈锋丝毫不用顾忌。

    陈锋的话没错，这神穴秘境之内的一切都是无主之物，谁抢到就是谁的，如今陈锋先一步得到，自然就是属于陈锋，如果李不为想要，还得问陈锋愿不愿意。

    “把它交给我，我保你活着离开秘境。”

    这句话不是在和陈锋商量，他是在命令，甚至带着威胁之意，此时的李不为彻底展现出自己的另一面，自信无敌，强势霸道！

    “你的意思是，如果我不给，就无法活着离开？”

    “你可以这么理解。”

    他的脸色始终带着微笑，说话却没有一丝温和之感，只有果断和逼迫。

    陈锋将星龙鼎当着他的面收了起来，在他收起星龙鼎的瞬间，一股来自李不为的杀意将他锁定。

    这杀意令陈锋意外的挑了挑眉头，不愧是未来大名鼎鼎的毒王，年纪轻轻就养成了这样的杀意，已经远超那些老一辈的强者。

    想来也正常，此人已经做过毒杀百万人的壮举，杀人百万，是什么概念，兵书有云：兵十万，一望无际，兵百万，遮天蔽日！

    虽有夸大的修辞，但也形象的体现出百万人的数量庞大。

    毒杀百万人，尸体多得确实能给人一种遮天蔽日的错觉。

    最让陈锋感到意外的不是这股杀意，而是此人在翻脸之前，能够将这可怕的杀意隐藏得几乎不留痕迹，给人感觉他就是一个玩世不恭的浪荡子。

    换做寻常人，光是杀个百人，身上养成的杀气就要溢出了，更不用说百万人之巨。

    怪不得陈锋之前在他身上感觉到一丝先的气息，此人如此韬光养晦，城府深沉，可见不论是在实力还是在心性上都是亿万里挑一的真妖孽。

    不亏为大秦帝国年轻一辈的领军人，与他相比，圣武皇朝明面上年轻一辈排名第一的姬霸相差甚远。

    “也罢，以前听闻你李不为之名，却不曾有机会一战，今日便在此败你。”

    陈锋昂首而立，正对李不为，丝毫不受对方的杀意影响。

    他所说的以前，指的是前世，前世他重伤了这位毒王的亲侄子，却还没有机会与毒王一战，便已经离开了这个小世界。

    “哦？倒是有几分胆色，我倒是要看看你如何败我。”

    他的选择也令李不为感到出乎预料，到目前为止，六朝九国中除了古武皇朝的屠仙之外，还没有人敢在得知他的身份之后，还继续挑战的。

    “出手吧，你最好直接出全力，免得抱憾而终。”

    他自信无敌，将先手的机会让给了陈锋。

    陈锋被此人装逼的样子逗笑了，在其他天才面前，或许他的行为是自信强大，但是在陈锋面前却是愚蠢。

    这李不为虽然实力和心性都远超同龄人，但是眼光却太差了，难道丝毫没看出陈锋的强大，还是说他对自己太过于自信了，不把强大的陈锋放在眼里？

    光是陈锋刚才无伤收了鲤鱼和情水那一手，就不是他李不为能有资格小觑的吧！

    正当陈锋打算如他所愿之时，右边的战斗突然向他们二人转移过来，只见一个青年口中咳血，冲向陈锋二人，他的身后有一只恐怖的天猿追杀而来，那天猿背生鹰翅，人面鹰嘴猿身，修为已达金丹境九重巅峰！

    “请二位兄台相助，全某必有大谢！”

    那青年口中焦急喊着，显然是这段急了。

    陈锋看过去，丝毫不为所动，李不为更直接，看都不看那个青年，他的目光看向那只天猿，以他的实力要杀天猿有点难，需要花费些手脚，但是如果给他时间布置，别说一只金丹境几重巅峰的天猿，哪怕来一只神胎九重巅峰，他都有把握毒杀！

    这就是他用毒的可怕之处，越级制敌，恐怖如斯。

    见陈锋和李不为都没有出手的意思，那青年更急了，他可不想就这么死在这，在刚才的夺宝之战中，他拼杀了一个帝国的两名天才，还在这天猿的手中逃了出来，可是没想到这天猿速度这么快，眨眼间便要追上他了。

    再这样下去他必死无疑。

    “谁能助我，送五千年朱蛇果一枚！”

    青年忍着肉痛再次喊道，这朱蛇果就是他们抢夺之物，也算这天猿守护之物。

    听到朱蛇果，李不为神色一变，他心动了。

    轰隆隆！

    就在他心动的一瞬间，陈锋已经行动，本源雷符之内蕴含的雷劫之力凝聚成奔雷枪，同时将混沌之气缠绕在枪身之上，这一枪，雷光爆闪，令天地变色！

    携带着滚滚雷鸣，恐怖的奔雷枪电射而出，瞬间轰穿天猿头颅！

    伴随着天猿的一声哀嚎声落幕之后。

    现场顿时陷入一片寂静！

    李不为的瞳孔猛地收缩，陈锋不仅速度过人，杀伤力竟然也如此恐怖！

    他这才反应过来，自己小看陈锋了。

    “刚才这一枪，我还未用尽全力，你确定要接我全力一击吗？”

    陈锋的话，让李不为骑虎难下！

