    1.

    倚红楼。

    倚红楼的胭脂香总是令人如痴如醉。

    灯火摇曳着，恍若舞姬扭动的身姿，妩媚娇羞，风姿绰约。

    正厅。

    酒香，汗臭。

    男人，女人。

    每个男人好像都在喝酒，每个女人身边好像都有一个男人。

    但有一个人却不同。

    一个男人。

    一个很年轻的男人。

    只见他身着水蓝色长衫，脸庞线条柔和秀美，柳叶似的眸子仿佛每时每刻都含着一抹笑意。

    他面前只有一壶茶。

    清淡的茶香在这里好像显得有些格格不入。

    但他从不在乎旁人的眼光。

    如果事事都要去看别人的眼色，那么人生苦短，究竟还有多少事是自己真正从心愿意去做的？

    他不想被世人的眼光束缚，更不想被世俗困住。他是一个热爱自由的年轻人，他有自己的思想，也有自己的信仰。他要做自己想做的事，而且只做自己想做的事。

    所以他现在只想喝茶，任谁也无法改变他的主意，即便是“死”都不行。

    他身边还站着一个男人。

    那个男人也很年轻，只是瘦削的脸颊带着一抹病态的苍白，显得有些虚弱，一袭玄色劲装，身子站的笔直如松。

    蓝衣男子悠闲的端起茶盏，优雅的吹了吹热气，袅袅的热气缭绕不散，如烟似雾，模糊了他的目光，他抿了一口热茶，笑道：“茶是好茶，可惜太烫了些。”

    玄衣男子垂眸：“公子不妨将它放一放。”

    蓝衣男子若有所思，摇了摇头道：“难道就能任它去了？”

    他好像在说茶，又好像在说一件与茶毫无关联的事情。

    他的眼睛虽然正凝视着手中的茶盏，可思绪却不知早已偏向何处，也许随着那消散的白雾飘散到了很远很远的地方了罢。

    “他们都在喝酒。”蓝衣男子突然说道。

    玄衣男子环视四周，淡淡道：“喝酒伤身，吃茶修心。”

    “修心之人岂非都有些格格不入？”

    “修心才是人生至高之境界。”

    至高之境界往往很少有人达到。

    蓝衣男子轻轻啜了一口清茶，茶香袅袅四溢，入喉苦涩清香。

    他缓缓阖上眸子，仿佛沦陷其中：“人生就如苦茶，入口虽苦，余味尚甘。清香纯粹，回味无穷。”

    “公子所言有理。”

    “有些人也像茶。”

    “哦？公子何出此说？”

    蓝衣男子抬眸，勾唇一笑道：“似苦非苦，似真非真。”

    “那是一个什么样的人？”

    “不知道。但我知道他一定是一个很神秘的人，他有很多值得探索的秘密。也许一开始的接触你对他捉摸不透，但时间长了，你便会发现，他的心也是清澈而纯粹的。只是需要时间去发现。”

    “谁是这样子的人呢？”

    蓝衣男子笑意更浓：“也许此时此刻站在我们眼前的人就是。”

    他眼前的的确确有个人。

    于优优。

    只有于优优。

    于优优现在穿的就像茶。

    翠绿色的衣袍，一如初春柳叶翠绿的颜色。绿色的发带上绣了金丝，缀着白里透粉的上等珍珠，何等雍容华贵。

    于优优正在看着他们，尤其是一看到那个玄衣男子，面上就会出现一种很奇怪的表情。像笑，又像哭。有些惊讶，又好像分外淡然。

    他走了过来，走的不紧不慢，看起来有一种懒散的感觉。但他的步伐却很有力，很坚定。

    他已坐到蓝衣男子面前。

    蓝衣男子看着他，友好的笑道：“朋友可要喝茶？在下这里只有茶。”

    于优优看着蓝衣公子递上来的满满一杯热茶，苦笑道：“在下好像并没有选择。”

    蓝衣公子眨了眨眼睛：“好像是的，至少现在没有。在下只有茶。”

    2.

    月。

    圆月。

    风。

    微醺。

    月华如水，波光粼粼，迷离若醉。

    薄雾似纱。

    海面之上，黑蒙蒙一片，好似用黑墨勾勒的海岸线，迷蒙的在远处天际渲染开来。映入眼帘，竟显得有些阴森恐怖。

    杨小公子与连理枝并肩行在海边。

    海浪冲击着柔软的沙滩，冰冷的海水已浸透杨小公子的鞋袜。

    鲜红的衣，红的像极了落霞的颜色。

    短剑。无鞘。

    薄而锋利的剑刃映着温柔的月光好像也显得柔和起来。

    “公子的剑好美。”连理枝目光温和。

    杨小公子微微一怔，忍不住笑道：“连理枝姑娘好像是第一个夸我这无鞘剑美的人。”

    连理枝抬眸望他，柔声道：“公子的剑的确很美。”

    “可世上很少有人觉得它美。”

    “为何？”

    “因为恐惧。”

    连理枝顿住脚步，若有所思的缓声道：“恐惧真是一个可怕的东西。”

    “不错。”

    “恐惧可以使人失去发现美的眼睛，也可以让人失去理智的心。”

    “不错。不仅如此，恐惧还有可能会让他们失去自己的命。”

    连理枝心头一惊，她垂眸，睫毛蝴蝶似的轻轻颤抖着。

    良久，她才抬起那双含情脉脉的眸子凝望着杨小公子，轻声道：“公子可曾感受过恐惧的力量？”

    杨小公子好像并没有想到连理枝会问他这样的问题。他想了许久，才道：“好像有，又好像没有。”

    连理枝蹙眉，无奈笑道：“公子这算是什么答案？”

    “不是答案的答案。”

    有时候不是答案的答案简直就是最好的答案。

    连理枝眼睛眨也不眨的看着杨小公子饱含笑意的眼睛。她忍不住想要探索他心底深处的秘密，最终却还是一无所得。

    “奴家终是看不透公子。”

    杨小公子闻言，孩子似的抿了抿嘴角，鼓着腮帮子闷声道：“我难道很难懂吗？”

    连理枝摇了摇头：“奴家不知道。”

    她眺望着天上的冷月，目中流露出一抹不易察觉的哀伤，像水，像月光，蔓延到心头，扎根，生长。

    “奴家曾经觉得，自己只一面就已将公子看的明明白白了，毕竟奴家自认早已看破红尘，世间百态。”

    “可现在，奴家才发现，自己根本不了解公子，甚至连公子的笑，究竟是真心还是假意，奴家都分辨不清，又谈何看透公子整个人呢？”

    连理枝的眼神显得有些凄凉。

    她仿佛已融入水一般温柔的月光之中，随着夜风向远方飘散。她弱不禁风的倩影，映在杨小公子的目中，显得那般孤独，清冷，悲哀，绝望。

    她仿佛一卷难懂的古籍，需要细心钻研许久才能读懂，又如冬日白雪，干净的不染尘俗，最终悄然逝去。

    杨小公子看着她有些出神，忍不住敛了笑意，正色道：“姑娘多虑了。在姑娘面前，在下的每个微笑都是发自内心的，是真情实意的。在下也想，走进姑娘的心，探索姑娘心底深处的秘密……”

    连理枝脸颊再次红了起来，可她的目中神色却显得愈发的哀伤、幽怨起来，盈盈眸光，如泣如诉，似是有说不尽的凄凉，道不尽的孤独。

    她提着的那盏火红的灯笼上面，不知是那个多情人儿画的比翼鸟，栩栩如生，展翅欲飞。

    摇曳的灯光说不出的暧昧多情。

    3.

    于优优在喝茶。

    蓝衣男子递过来的茶。

    他没有选择，因为蓝衣男子只有茶。

    蓝衣男子看着他，说道：“于公子相不相信鬼的存在？”

    于优优端着茶盏的手顿在半空，警惕的盯着蓝衣男子：“不知这位兄台说的是什么鬼？”

    蓝衣男子在笑，笑容浅淡如风。他缓缓开口，声音温润如玉：“活鬼。当然是活鬼。”

    于优优冷笑：“活鬼？鬼难道不是死的？”

    蓝衣男子摇了摇头，微笑道：“人死而为鬼，鬼生而为活。”

    于优优有意无意瞥了玄衣男子一眼：“在下听不明白。”

    蓝衣男子饮了一口清茶，继续说道：“当今之世，人鬼殊途，人不如鬼，鬼胜似人。背人道而入鬼路，平天下之乱，抚天下之民，行天下之义，岂非快哉？”

    于优优怔怔的看着他，良久，才忍不住叹了一口气，说道：“可惜在下只是一个普通人。普通人只想过普通人的日子。”

    蓝衣男子抿唇轻笑：“如果于优优真的这样想，那么江湖中又怎会有牵丝傀儡师。”

    于优优闭紧嘴巴不说话。

    蓝衣男子继续道：“牵丝傀儡师，难道真的甘心屈服于这世俗，做命运的傀儡？”

    于优优目光一闪。

    蓝衣男子说罢，便看也不看他，只是自顾自的悠悠然的斟茶。

    雾气袅袅，温热扑面。

    于优优眯了眯眼睛，淡声道：“这位公子怎的不说话了？”

    蓝衣男子闻言一笑：“在下从来都不会帮别人做决定。”

    于优优不住握紧茶盏，他看向玄衣男子，发现那个人也在看着他。

    他小心翼翼的轻声试探道：“这位公子好似有些眼熟，仿佛在什么地方见过。”

    声音中竟有些哽咽之声。

    玄衣男子眸光闪了闪，叹息道：“人道相识，鬼道相逢，是缘非缘。多年未见了，二弟。”

    只听“哆”的一声脆响，于优优手中的茶盏赫然已落在桌上，温热的茶溅了一桌。

    他又惊又喜，又哭又笑，不敢相信又偏偏宁愿去相信。

    于优优只觉得鼻头酸酸的，恨不得当场放声大哭，但为了自己的面子，还是得拼命控制住自己的情绪，说出话来的声音都显得有些怪怪的，令人失笑：“真的，真的是你？”

