
　　寡妇，通常指死了老公的独身女人。

　　已知，假如一个女人前夫没死，那她不能被称为寡妇；假如一个女人有老公，那她必定不是寡妇。

　　而王二是刘寡妇的老公。

　　由此可得……

　　李楚发出一个疑问：“王二是鬼？”

　　“可不就是鬼吗？是色鬼！”妇人翻了个白眼，“尽干些天黑以后去敲人门的勾当，整个镇子有谁不知道他想干嘛……”

　　李楚忽然觉得脊背有些刺痛，他不由得解释道：“我敲门确实是诚心打听事情的。”

　　妇人笑了笑：“嗨，小道长你紧张什么，你这模样，一看就是好人。来，进屋喝口茶？昨日上的新茶。”

　　李楚一抬手：“不了。”

　　他又问了那刘寡妇到底家在何处，便赶紧离开了。临行时，那妇人又递给他一个药囊，里面装的就是两位老神医教镇子居民配的药，可以抵御瘴气。

　　现在的龙牙镇，除了那些偷情的男女，已经没有人会在大半夜冒着生命危险出来活动了。

　　一个人沿着空荡荡的镇子长街一直走，夜空中飘着幽幽的雾气，倒还颇有几分惊悚。

　　不过李楚现在也不是那个会害怕遇见邪祟的小道士了，现在，应该感到害怕的是邪祟们。

　　回想起自己七十一级时那弱小无助的状态……如今的李楚只感觉一阵唏嘘。

　　来到刘寡妇家门前，李楚再度扣响门扉。

　　笃笃。

　　不多时，里面传来一声女子回应：“有人了、有人了，明晚再来吧。”

　　“嗯？”李楚浮起一脸黑线，答道：“我就是来找人的。”

　　里面又传来一个男子的声音，“大家都是来找人的，总要讲个先来后到嘛，老兄。”

　　“……”

　　这男子大概就是王二，李楚无语了一下之后，便叫道：“我是来问些事情的，不会耽误太多时间。”

　　“哎呀，到底是谁嘛，大半夜的耽误事儿。”一个身材丰腴的女子披着一件厚袍子，嘟囔着打开门。

　　一开门，看见李楚，她沉默了一下。

　　之后一把将李楚拉进来，“来进屋慢慢问。”

　　“额……”李楚道：“王二是在这吧？”

　　“你放心，我这就让他走。”女子十分坚定地说道，转过头就朝屋里喊：“王二你是不是困了？困了就早点回家睡觉吧。”

　　“我困你马……

　　“是谁敢跟老子抢床位……”

　　那王二一脸怒气冲冲地从屋子里跑出来，却是一个身材精壮的胖大汉子，跑出来，见到李楚，他也突然沉默了一下。

　　之后默默地摸了摸自己的脸。

　　再看看旁边的刘寡妇。

　　他忽然深深地叹了一口气：“我是应该困了。”

　　语气中，竟有一些自卑与颓唐，听来略显酸楚。

　　“不是……”李楚解释道：“我就是来找你的。”

　　“嗯？”

　　听到这话，王二和刘寡妇同时瞪了下眼睛。

　　王二一脸惊恐。

　　顿了顿，刘寡妇又叹了口气：“难道是我应该困了吗？”

　　语气中，竟有一些自卑与颓唐，听来略显酸楚。

　　小小的院子里，一时间满是爱恨情仇。

　　……

　　费了一番力气，李楚才跟他们解释清楚，自己和他们并不是同道中人。

　　而是一个想来打听事情的道士，想要寻找两位老神医的踪迹。

　　王二终于松了一口气。

　　刘寡妇则隐约有些失落似的。

　　听到李楚的问题，王二想了想，左右看看，面色有些奇怪，道：“那两位老神医，确实是我当向导带进山。”

　　“他们说要进山寻找镇上这突发的瘴气的源头，我就带他们进去了，然后一路找啊找，忽然刮来一阵大风，吹过来一阵浓雾，我们就谁也看不见谁了。”

　　说着，他有些瑟缩。

　　“再睁开眼，我们就已经走散了。他们俩失踪以后，我找到天黑实在是找不到，自己也有危险，实在没办法才先回来了。”

　　“这样吗？”

　　李楚凝眉看着王二，觉得他并没有说实话。

　　于是他劝道：“希望你不要对我隐藏什么，只有那两位老神医才能解掉你们镇上的瘴气，找到他们，对我们都是至关重要的。”

　　“没有，我从来不撒谎。”

　　王二一边讪笑，一边擦着头上的冷汗，虚虚地说道。

　　旁边的刘寡妇嘟囔一声：“刚刚你还说能坚持半个时辰。”

　　“我那是状态不好……白天干活有点累了……再来一次肯定不那样……”王二顿时脸色涨红，嘴里说着一些奇怪的话。

　　说罢，他干脆摆摆手，“小道长，我能说的就这么多。我也不知道那俩老神医去哪了，你要实在不相信就进山去找找吧。”

　　李楚见他们这副状态，无奈，只好一抬手，“定。”

　　王二顿时被定在原地。

　　“诶？”

　　刘寡妇正要说话，见他这样，顿时有些惊讶，推了王二一把，不见他有丝毫动作。

　　“你怎么硬了？”

　　“抱歉，时间紧迫只能出此下策了。”李楚十分有礼貌地说道：“因为我确实有很急的事情要找两位老神医，还烦请你将你知道的实情告诉我。回头我找到了两位老神医，必然有所酬谢。如果你还是不肯告诉我实话，那……我打人也是很疼的。”

　　当然，这也只是威胁而已。

　　无论如何，李楚也不可能对寻常百姓动手。只是他觉得王二的状态八成是在撒谎，于是想要吓他一下。真的心里有鬼的人，应该会有所恐惧。

　　说罢他便解开了王二的部分穴位，让他能够出声。

　　“小道长，你这是什么神仙手段，快快解开我吧……”王二立马哀求道，“不是我不告诉你，实在是我有不得已的苦衷啊。”

　　“若有什么难言之处，可以说出来我们大家一切想办法解决。”李楚道。

　　“唉……”王二哭丧着脸，“这龙牙镇……都在黄大仙的法力之内啊。”

　　“黄大仙？”

　　李楚捕捉到了这个字眼。

　　……

　　片刻之后，一袭青色道袍从刘寡妇家离开。刘寡妇关门的时候，依依不舍的目光追随了他好远好远……

　　方才王二要求李楚将他挪到一个紧锁的房间之后，才透露了一些难言的事情。

　　原来整个龙牙镇，乃至龙绝岭左近的范围，都流传着黄大仙的传说……也就是山中的黄鼠狼修炼成精。

　　在龙绝岭上有一座小山包，山上有诸多洞窟，错综复杂，进去的人从来没有出来过。

　　据传，那座小山包是一座黄大仙坟。

　　靠近它的人都是冒犯了黄大仙，所以才会回不来。

　　而那天长春叟和悬壶翁就是要求王二带他们去黄大仙坟，王二原本是拒绝的，可两位老神医给出了相当高的报酬。

　　出于为龙牙镇解除瘴气的仗义之心，王二就此接受了。

　　一路行到黄大仙坟的外围，王二听见两位老人有几句声音里带着激动的对话。

　　“是这里吗？”

　　“应该就是……”

　　“想不到……那东西居然真的存在于世上……”

　　“你说，该不会真的有人……”

　　“那可就太可怕了……”

　　“……”

　　这番令王二一头雾水的对话之后，两位老神医居然要向前顺着一座洞窟进入黄大仙坟中！

　　王二当场就吓得一身冷汗，仅仅是靠近这里他就已经用尽了所有胆量了。

　　但两位老人异常坚持，眼中甚至浮起了狂热，根本劝不动。王二有心转身就走，可又担心两个老头子进去遭遇危险，只好硬着头皮跟上去。

　　他虽然是龙牙镇内人，还真从没有进入那黄大仙坟内。在那错综复杂的洞窟之中，两位老神医似乎有什么引路的方法，一路走得十分坚定，比他这个向导强得多。

　　这洞里弥漫着难以形容的臭气，走了很久以后前面还是一片黑暗，完全看不到什么尽头，王二不禁又萌生了退意。

　　就在这时，长春叟忽然蹲下来，似乎是在看上么东西。王二见他似乎从地上捡起了什么，便劝道：“老神医，这黄大仙坟里的东西可不能乱动啊……”

　　谁知就听长春叟用尖尖的声音反问了一句：“是吗？”

　　随即他就抬起头，就见那仙风道骨的老神医，回过来的却是一张黄鼠狼的脸！

　　王二吓得妈呀一声，向后跳了一大步，再看向悬壶翁，也变成了一只披着人衣服的大黄鼠狼！

　　这可把王二吓了个一佛出世、二佛升天，浑身的血都凉了！

　　他此刻就只恨爹娘少生了两条腿，转过身就开始狂奔，夺路而逃。

　　也多亏他天生擅长记路，即使这般慌乱之中，也没有迷失在里面。一路跑下山，到了龙牙镇外，他才虚脱地软倒在地。

　　这时他正靠着一棵树，想要坐下歇会儿，结果脸刚离树近一点，就看见那树皮上被刮下去了一块，露出斑白的底部，上面刻着八个字。

　　“勿与人言，黄仙有耳。”

　　王二顿时又吓傻了。

　　黄大仙果然是有灵的，连他能靠着哪棵树都能算到，提前就在上面刻好了警告。

　　那两个老神医，肯定是对黄大仙不敬被制裁了啊！

　　恐怕还是黄大仙谅他心存敬畏，是被人裹挟着进去的，这才放他逃了出来，只是给予警告。

　　修整了好一会儿，王二才恢复正常，刮去了树皮上的字，又去到刘寡妇家压了压惊。

　　之后对旁人讲起，都是说大雾中三人走散了。

　　……

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　回忆着方才王二的说法，李楚已经来到了那黄大仙坟的位置。

　　夜色中，此处的瘴气确实相当浓重，几乎难以视物。

　　但依旧可以看清前方那遍布洞窟的山体，并不庞大，但是看上去确实有些诡异，透着一股邪气。

　　李楚也不啰嗦，直接打开心眼术。

　　再黑的洞窟也无法逃过这般窥探。

　　一瞬间，黄大仙坟内的气息尽收眼底。在那座洞窟之中，居然有极为浓重的妖气！尤其是洞窟底部，妖气几乎浓郁得看不清数目。

　　果然，这什么黄大仙坟，根本就是一个妖物盘踞之地。

　　李楚想了想，没有选择以身进入。

　　而是祭起了纯阳剑。

　　他有特殊的探路技巧。

　　轰——

　　戟指一扬，一道赤色长虹瞬间毫不留情地深入到了黑色洞窟之中。

　　……

　　药王镇里。

　　随着夜色笼罩，纹香姑娘与小丫鬟芳芳靠近了王龙七所住的那间医舍，左右看看，而后打了个手势。

　　“芳芳，按计划行事。”她吩咐道。

　　“好！”

　　小姑娘毅然答应，脸上带着英勇就义般的慷慨。

　　接着，小丫鬟便走出黑暗，来到那间医舍之中。

　　这间医舍内，其实住着两个人。外间是杜兰客，内间是王龙七，两个人近乎形影不离。天籁小说网

　　芳芳敲了敲房门，老杜打开门，微笑道：“请问有什么事？”

　　“这位道长叔叔……”芳芳抬眼看着老杜，忽然抛了个水汪汪的媚眼，“人家有些话想要对你说，方不方便嘛？”

　　老杜看着面前这水灵灵的小姑娘，瞳孔瞬间放大。他活这四十来年，何曾碰到过这般场面？

　　当即，他嘿嘿一笑：“什么话啊？”

　　小姑娘朝他身后瞄了一眼，低眉道：“这里有旁人，人家怎么好意思说嘛。你跟我出来，我要对你悄悄说。”

　　老杜的眉毛陡然一跳。

　　看着芳芳的眼神，仿佛在说，就跟她走一趟，爱情这不就来了吗？

　　他自然毫无抵抗地随她出去了。

　　芳芳领着老杜朝医舍外走去，同时右手悄悄朝黑暗中比了个手势。

　　两人刚离开，纹香那无限婀娜的身影立刻闪出来，进入了医舍之中。

　　没错，这就是主仆二人想到的计策。

　　调杜离山。

　　原本还有些担心美人计对这取向成谜黑脸道士没有效果……

　　没想到，呵呵。

　　效果爆炸。

　　老杜刚走远，纹香就立刻推开了内间的房门。

　　在床上刚刚醒来不久的王龙七看到有人闯进来，便坐了起来。再看到是白天时候那个美女，他一个激灵，整个人的眼睛再度瞪大。

　　可是他的第一反应已经不是她多美了，而是自己的脖子已经开始疼了……

　　要克制。

　　他赶紧问道：“这位姑娘，你要干嘛？”

　　谁知纹香立刻来到他床边，低声道：“时间不多了，快给我！”

　　啊？

　　此话一出，王龙七的脑海里就像火山喷发，无数被他封印的画面喷涌出来，轰的一声。

　　“我不行了……”他喃喃一声，眼看就要认命了。

　　这时，就听得外面传来一声暴喝，“呔！”

　　一道黑影不知何时出现在了屋子里，仿佛是百分百被手刀的魔咒，一记又快又狠的手刀，再度落在了王龙七的脖颈。

　　啪！

　　……

　　医舍外的草地上，芳芳只觉面前一阵风吹过。

　　她惊悚地眨了眨眼，“怎么……一瞬间人就消失了……”

　　“这到底是啥情况啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第五章 没时间了，快给我！免费阅读。https://xs.23sk.com 