    

    刷刷刷刷！

    岳不群的身体化作一团青影，散发着凌厉的剑气，鬼魅般疾驰过来。

    “宁儿小心！”

    岳夫人看到如此惊骇的剑法，吓得面色大变。

    这等剑法简直是闻所未闻。

    已经超出了她的想象范畴。

    但下一刻，宋宁的身影更快。

    穿着一身黑衣的宋宁霎时间化作一团黑影，跟岳不群所化的青影融合在了一起。

    叮叮叮！

    剑击之声狂响不止，犹如快速拨动的琴音。

    两团影子交叉穿梭，已分不清谁是谁。

    在宁中则的眼中，两人的身影都已快到了无法分辨的地步，更别说看到什么剑招、招式。

    “他们这使得到底是什么武功？”宁中则已瞧得目瞪口呆。

    随着两团影子疯狂缠斗，剑气在整个树林间到处横飞。

    以两团影子为圆心，周围二十步内，枝叶咔嚓嚓削落。

    地上尘土狂舞，出现一道道笔直凌厉的剑痕。

    宁中则见到如此强劲的剑气，忙远远退开。

    “师父，你看我的‘辟邪剑法’怎么样？”

    战斗之中，宋宁淡淡说道。

    听到宋宁的话，岳不群心中大骇。

    “他学的也是辟邪剑法？为什么比我的强这么多？难道是我刚学的缘故？”

    “这小子到底会多少武功？”

    拥有如此强的神功，却久斗不胜，岳不群越想越惊，不觉起了惧怕之心。

    他疯狂运转内息，剑招一快再快，可始终是躲不出宋宁的剑气笼罩。

    “难道我要被他杀死么？”

    “不！我还没做上五岳盟主！”

    岳不群冷汗涔涔，瞧着宋宁的剑招身法，只觉自己渐渐已没了战斗之力，开始处于下风。

    “我不能给他杀死！”

    忽然，他抬头看到前方的一抹影子。

    是宁中则。

    刷的一声，岳不群所化的青影突然自缠斗中分离，夹着一股剑气，鬼魅般朝宁中则直刺过去。

    “我先杀了你这贱人！”

    他的剑锋在如此强大剑法的运作下，已化作一抹淡淡的白光，来去无影，可转瞬间刺穿一切。

    宁中则见他朝自己刺来，立时“啊”的惊叫出声。

    “岳不群！找死！”

    就在这时，宋宁的声音自岳不群身后传出。

    这声音才刚刚发出，宋宁身体化作的黑影已疾掠而来。

    就像是天边一掠而过的流光。

    嗤的一声，刺穿了岳不群的身体。

    岳不群这全力一招眼看就要刺死宁中则，但就在这时，整个人身体僵住，定在原地，不再前进。

    接着，就见他脸上、身上出现了无数细密的血珠。

    每一个血珠都代表一道剑伤。

    而这，不过是发生在一瞬之间。

    也就是说，宋宁在一瞬之间刺出了数十道剑伤。

    嗤嗤嗤！

    一道道血液从岳不群的脸上身上狂涌而出。

    他的眼中布满惊恐。

    他不敢相信，为什么自己已经练成了这辟邪剑法，还能被宋宁打败。

    “你这是……什么剑法……”

    他看着身前的宋宁。

    宋宁没有回答他，而是冷冷看着他。

    突然他想起宋宁动手前喊的那几个字。

    “这是……‘葵花宝典’！

    “你……究竟是谁？怎么会这么多武功？……”

    说完，在一片惊骇中，他倒了下去。

    岳夫人瞧着他的尸身，说道：“他当真狠心，竟然要杀我！

    “活了这么多年，我从没见过如此卑鄙之人，便是魔道中人，也不会对自己的妻子女儿下手！”

    说完之后，再也不去瞧他一眼，甚至眼中出现了厌恶、恶心。

    “走吧宁儿！”

    扭转腰身，款款向前走去。

    宋宁跟在身后，片刻之后，两人出了林子，恰好这时天上月光突然放明。

    就好似在暗示什么。

    岳夫人瞧见，道：“宁儿你瞧，这月亮变亮了！”

    抬头看着天上的月亮，心中突然说不出的舒畅。

    宋宁这时向她瞧去，只见此刻的她看着天上月亮，一脸的天真烂漫，就像是一个看到新奇事物的小女孩。

    “也许月亮也在为师娘高兴。”

    “是啊，师娘现在确实……”

    正说着，岳夫人一转头，忽然看到宋宁在看着她。

    目光凝聚在她的脸上，就好像将要吃了她一样。

    岳夫人心中突然开始狂跳，双颊大红：“宁儿、你、为什么看我……我不是叫你看月亮吗……”

    宋宁一步欺近，嘴巴贴上岳夫人的耳珠：“我觉得师娘比月亮更好看。”

    说话间，口中的呼吸喷在岳夫人的耳朵上。

    岳夫人蓦地脸色潮红，整个身体突然开始发软，不自觉地发出了咿呀之声。

    “宁儿……你……”

    “师娘你刚才为什么亲我？”宋宁步步逼近。

    岳夫人心中大乱，心脏砰砰乱跳：“我、我、我是为了气你师傅……所以才……”

    这时她将这事说出来，心中一片羞耻：“我当时为什么会那样做？难道我对宁儿真的……好丢人……啊！”

    突然之间，她咿呀一声大叫，却是耳珠已被宋宁衔住。

    浑身一软，倒在宋宁怀里。

    “我……怎么会……这样……”

    只觉得这辈子再也没有这样羞耻过，眼眸闭起，咬着嘴唇，不敢去看宋宁。

    宋宁搂住岳夫人腰肢，却没有放开耳珠。

    鼻间嗅着岳夫人的体香，借着月光瞧去，此刻的岳夫人，雪白的脸颊上一片红晕，娇羞到了极点。

    “宁儿、你、你先放开师娘……”

    “要我放开哪？”

    宋宁说着，不仅没有放开，反而更进了一步。

    “师娘，我喜欢你。”

    就在岳夫人心中天人交战之际，宋宁没有再进行言语上的调戏。

    而是直接表明了心意。

    听到宋宁的表白，岳夫人的心跳再次加剧，就仿佛要在此刻跳出来似的。

    往日的一幕幕划过脑海，霎时间化作一道道情丝，注到了她每一处细胞。

    “可是……我是你师娘……”

    岳夫人无力地说着。

    “现在不是了。”

    宋宁声音低沉地在她耳边说着。

    粗旷的呼吸一道道喷出。

    岳夫人几乎快要融化。

    “宁儿……”

    岳夫人无力地唤了一声。

    “你……真的喜欢我吗？”

    此刻她脑中在想：“我现在孤身一人，再跟宁儿结合，那也没什么可说的……只是……”

    不知为何，想到以前两人曾是师徒关系，如果再变成这种关系，总觉得很是羞耻。

    就算自己的内心可以面对，又如何面对他人？

    这是她心底的最后一丝防线。

    至于其他，一来她已经快一年没被男人碰过，二来她本身就喜欢宋宁，只是碍于师徒关系，平日里全都压制在心底。

    所以此刻宋宁抱着她，除了那一丝底线，心与身，所有防线已被宋宁攻破。

    “师娘是不是在担心别人的看法？”

    “嗯……是……”

    “师娘不用担心，等把之后的事情解决掉，我就带师娘去隐居，再也不管江湖之事。”

    这话一出，岳夫人脑中立时浮现出两人以后一起恩爱生活的画面。

    在一个谁也不知道的地方，不用在乎他人的看法。

    “宁儿你……真的这么想的吗？”

    “嗯。”

    说完这个字，宋宁突然双手一翻，就要将岳夫人放在地上。

    “宁儿……地上脏……”

    “我倒忘了师娘爱干净了。”

    忽然双手横抱，将岳夫人抱起。

    “去前面那条溪水里怎么样？”

    说着，不等岳夫人回应，直接抱着她走到了不远处的一条溪水中。

    ……        

