    当伯爵的骑士挨个地方叫大家起来时，太阳已经升起来了，躺在马车里的艾莉森没有动，毕竟有圣殿骑士拉车就可以了。

    微微睁开眼睛，看着棚顶漏风的破马车，周围没有仆人端水，没有做好的早餐，反而是落了一层的重伤职业者，其中几个一宿没熬过去死的，伯爵说就那么放着，顶人数。

    这让不想起来的艾莉森都起来了。

    “嘿，我的师妹，这一宿下来，你好像还没有精神啊，这可不行。”

    美狄亚第一时间跑了过来，看着艾莉森瞪着发亮的眼睛，“作为女巫，必须要时刻保持精神力的。”

    艾莉森闻言都懒得理会她，你知道个屁啊，昨天弄死那些怪物还有克化都很累人的。

    美狄亚见艾莉森对自己不冷不热的，眉毛一挑，“我过来是要回报你的。”

    “回报什么，你有诅咒物？”艾莉森低声问。

    “是知识，有关我们现在的处境和晋级的准备，以及可能面对的危险。”美狄亚看向她说，“你以为女巫就这么好蒙混进队伍中的吗？你需要一个身份，我在帝国骑士学院可是优等生，为此特意在那里学习了三年，这样就可以掩饰我的采割之手。”

    “其次在作恶的时候不要留下活口，那样很容易被创世神教会的人盯上，如果真的被盯上，那就在他们用神言之前把他们杀死。”

    美狄亚看向艾莉森，“这最后的一条，就是如何赚钱了。”

    “毕竟当我们晋级职级三的时候，是没有办法以现在身份接任务的，哪怕是露面都不能露...”

    “听着好熟悉呀，你有什么我不知道的吗？”艾莉森闻言看向美狄亚。

    “赚钱的方法我有很多，要不要我带你过去？”

    美狄亚一脸坏笑道，“不用付出什么，你就能得到不少的金币。”

    “艾莉森！”

    就在艾莉森打算问问她是什么方法的时候，约翰跑了过来，他先是厌恶的看了美狄亚一眼，随即个艾莉森说，“我们即将进入侯爵庄园，沙林男爵正在找你。”

    “我知道了。”艾莉森点点头，回头看向美狄亚，“你说的是什么办法？”

    “回头再说。”美狄亚神秘的笑了笑。

    艾莉森见此微微皱眉，随即向男爵那边走去。

    “你个荡妇，我希望你艾莉森远一点。”艾莉森走后，约翰侧脸看向美狄亚，“否则我不介意将你送上火刑架。”

    “你是在吃醋我没有去找你吗？”美狄亚闻言翻了个白眼，指着下巴说，“或者说你们牧师也可以？”

    “你好自为之。”约翰目光深邃的看向美狄亚，“若非米罗斯牧师有命令，你这样的恶魔爪牙绝对不会活着走出拉契得伯爵领。”

    约翰说着便扭头离开，留下一脸惊恐的美狄亚看着他的背影。

    前方的营地，艾莉森跟在沙林身边，与还剩半数之上的骑士拱卫着伯爵，进入侯爵庄园。

    “侯爵大人开恩，夜里的外面很冷，地很硬，他让职业者们进入他家院子里的地面，那上面有草，睡上去能暖和些。”沙林低声跟艾莉森说。

    “哦，那还真是一位仁慈的贵族。”艾莉森无精打采的回道。

    “不但如此，一会儿午宴的时候，你和歌德也能进去参加。”沙林点点头。

    “我可以吗？男爵不要那么为难。”艾莉森问。

    “可以，我都问了，因为来的人不齐，所以你们临时就被顶上了。”

    男爵跟艾莉森说着话，随即进入了庄园的木质房屋，里面这个时候已经坐了不少人，贵族，商队统领，佣兵团长，以及为数不多的职业者组织。

    “没来的是安德里和皮特尔伯爵吧？”侯爵见能到场的都到场了，叹了口气问道。

    “是的。”拉契得点点头，随即看向这位凯蒙公爵的弟弟，“皮特尔我知道，现在应该在自己的伯爵监狱。”

    “他落难的时候领主没有尽保护义务，现在要打仗了倒是想起来了。”另一旁的一个伯爵耻笑了一声，随即看向拉契得，“拉契得伯爵，你们不是比邻吗？怎么没伸援手？”

    “我们还比邻呢，你怎么不把自己的领地献给我？”拉契得闻言鼻孔哼了一声，随即斜了他一眼。

    “凭什么？”那伯爵闻言一瞪眼。

    “是啊，凭什么？”拉契得哼笑了一声。

    “好了，我们还是研究一下部署，大伙这么远到来，也不希望耽搁太多的时间，皮特尔他们两个的事之后再处理，毕竟莱茵河畔那边很重要。”侯爵叹了口气，看向下方，“那些没来的我暂时管不了，先说说你们吧。”

    “为什么没有按照要求带足够数量的兵？”

    侯爵话落，下方顿时热闹了起来，各种原因理由全部出来了，领地人少没这么些职业者，领地有动荡的，路上遇到伏击的，各种各样的理由都出来了。

    而侯爵这边也是非常恼火，他们是要上大战场的，八个抹掉两个，剩下的人员还不齐，加上自己本身的也不过是半数而已，连五千人都凑不够，若其他公爵领也是如此，那等莱茵河一开，这些人也就凉了。

    “按照约定，给予你们那么多的领地，你们就应该付出同样的兵役，你们这样可不是封臣应该做的事。”

    “侯爵先生，我们的难处你听不到吗？现在领地那么乱，不需要人守家吗？”

    “是啊侯爵先生，若是真要质问，那也应该由的你的哥哥来！”

    “我是凯蒙公爵的全权代表...”

    大厅里随着侯爵的质问，瞬间又吵开了起来。

    看着喧闹的大厅，艾莉森歪着脖子看向沙林，“你觉得今天的午宴还能开起来吗？”

    “饭还是要吃的。”沙林想了想说道，结果刚说完就见两位伯爵愤然离开，随即一大堆贵族全都跟着走了出去。

    就在这时，一个骑士拿着一张书信冲冲的跑了进来，递到了侯爵手上，侯爵看了一眼，顿时瞪大了眼睛，随即他猛的拔出剑来，指着那两个要走的伯爵。

    “站住！”

    “嗯？侯爵大人还有什么要说的吗？”门口长着两撇胡子的伯爵哼道。

    “你是叛徒，你是阿迪利大公的人！”侯爵厉声说道。

    “一派胡言！”那伯爵闻言一哆嗦，“这集结令我不参加了！”

    他说着就往外面走去，随即就变成了小跑，侯爵见状猛的高呼，“给我拿下他！”

    “噌！”

    随着侯爵话落，众人就见一道身影飞射出去，随即于奔跑的人群中一个反腕剑，直接切死了那个长着两撇胡子的伯爵。

    随即在众人惊愕的目光下一个一个的解决掉伯爵身边的男爵和骑士，其中一个还是美狄亚夜里过去串营的主顾。

    “停停！”侯爵看着她一个一个杀人的时候就吓傻了，然而这个时候要拦也拦不住了。

    “我只是说拿下，不是要你把人杀了！”侯爵走到美狄亚杀人的地方，惊的差点就要跪了。

    “不许赖账。”美狄亚闻言皱眉道。

    然而侯爵哪里听得了这些，他看着眼下都要疯了。

    就在贵族们都震惊的走出木屋时，一个职业者丢给了艾莉森一个纸条。

