    距离会武还有五日，易阡陌终于达到了一品上境巅峰，距离井满盈溢，突破到二品丹师只差一步。

    他终于停止了炼丹，这让还在搜集材料，想要炼丹的弟子十分失落，到是丹阁的弟子们像过年一样，都松了一口气。

    易阡陌再这么炼制下去，他们可就没事干了。

    但这段时间，道术两宗的修士在固元丹帮助下，实力增长了不止一成，以这样的势头下去，整个学府的实力，都会上一个档次。

    以前内府的弟子，是不如四大仙门的，但现在几乎可以跟四大仙门并齐，其中不少的人，甚至已经超越了四大仙门的弟子。

    “老师，外面有人找，说是来自唐门。”

    他一出来，苏沐羽立即说道，“此人已经等候多时了！”

    “嗯？”

    易阡陌走了出去，发现等在外面的人，正是唐长生。

    只不过，此刻的唐长生收敛了气息，没有人发现眼前的老者是一位金丹期！

    “你可算出来了！”

    见到易阡陌出来，唐长生有些恼怒，他来学府已经几日了，可都被门口这个童子给拦住了。

    而这又是在学府内，有府主和燕王坐镇，他也不敢轻易造次，暴露了自己的身份。

    “材料都搜集好了？”

    易阡陌问道。

    “你真当这些材料烂大街了？”

    唐长生没好气道。

    “那你来这里作甚？”易阡陌问道。

    “借一步说话。”唐长生说道。

    易阡陌点头，把他请到了丹房内，开启了禁制，道：“有什么事，说吧！”

    唐长生四下打量了一番，道：“玄元宗的人过来找过我了。”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，道，“他们找你作甚？”

    “自然是试探。”

    唐长生说道，“他们想知道，唐门的态度，不只是玄元宗的人，燕王和府主也相继派人过来了。”

    “你怎么回应的？”易阡陌问道。

    “我已经告诉他们唐门与易家的关系，不过，我来此并不是为了保护你，而是为了拿回传承。”

    唐长生说完，盯着易阡陌。

    他本来以为易阡陌会生气，却发现易阡陌面容平静，这让他很意外，“你怎么一点也不担心？”

    “担心？”

    易阡陌笑着道，“担心什么？”

    “没有了唐门的撑腰，你的势借不成了，玄元宗很有可能对你痛下杀手！”

    唐长生说道，“还有燕王这边，你在学府展现出来的这些东西，就不怕他们起贪念？”

    “为什么要怕？”易阡陌反问道。

    唐长生沉默了，要不是知道易阡陌小小年纪手段了得，他还真以为易阡陌脑壳上包着铁。

    “你觉得没有唐门撑腰，我就走不下去了吗？”

    易阡陌问道。

    “难道不是吗？”唐长生说道，“你现在拥有的一切，有一半是因为你借了唐门的势，一旦失势……”

    “匹夫无罪，怀璧其罪？”

    易阡陌打断了他，“可你怎么知道，我只是匹夫呢？”

    唐长生无言，他忽然想到了此前的那位四品丹师，但他很快打消了这个念头，一个四品丹师怎么可能为易阡陌所用？

    这就是唐门的少主也做不到这一点。

    而易阡陌拥有的东西，如果没有足够的能力去保护的话，终将成为一块砧板上的鱼肉。

    此次唐长生前来，就是要告诉易阡陌，没有他的帮助，易阡陌在燕国将寸步难行，他可不想被易阡陌牵着鼻子走。

    可他没想到，易阡陌竟然这么淡定，这是他始料未及的。

    见他不说话，易阡陌说道：“你既然来了，那就跟我去玄元宗一趟吧！”

    “嗯？”

    唐长生皱起眉头，道，“你不是不怕吗？”

    “我让你跟在身边，只是想让你知道，我不是匹夫，想从我这里拿走东西，他们还没这能耐！”

    易阡陌说道，“五日后随我一起出发！”

    “好！”

    唐长生说道，“我到要看看，你到底有什么本事，保住你手里的东西。”

    说罢，唐长生拂袖离去。

    等他走后，易阡陌离开了丹房，问道：“关山卿有没有来过？”

    “没有。”

    苏沐羽摇了摇头，道，“他一个外府弟子，轻易进入不了内府。”

    “嗯！”

    易阡陌点头，道，“我去外府一趟。”

    不等苏沐羽说话，易阡陌身形一闪，离开了丹庐，苏沐羽到没有担心，以易阡陌如今在学府的地位，没有人能够动的了他。

    离开内府，易阡陌进入了外府，比起内府，外府更加热闹，甚至有不少的外宗弟子在外府当中穿行。

    易阡陌很快来到外府道宗，当初关山卿跟着他一起选择了修道，但以关山卿的资质，却没有资格进入内府修行。

    “请问，关山卿在第几层修行？”‘外府道宗山下，易阡陌寻了一名弟子问道。

    “你是何人，寻关山卿作甚？”这名弟子没有认出易阡陌。

    这也难怪，易阡陌虽然是学府的风云人物，可他进入学府，便一直在内府中修行，而且他穿的衣服，也并非是内府弟子的服饰。

    “我是关山卿的同乡，听说他进入了学府，特来拜会。”易阡陌说道。

    “同乡？”

    这名弟子一脸鄙夷，道，“你来晚了，关山卿已经离开学府了。”

    “离开学府？”

    易阡陌皱起眉头，“那他什么时候回来？”

    “他回不来了。”

    这名弟子说道，“他已经被外府除籍，回老家去了，你现在若是想找他的话，就只能去他老家了。”

    “除籍？”

    易阡陌脸色一变，道，“他怎么会被除籍？”

    “这还不是因为得罪了人。”

    这名弟子说道，“此前他入府时，据说跟易副阁主关系很好，可人家飞黄腾达，却也没有带上他啊，他被除籍的时候，进了一次内府，却连人家的面都没见到。”

    “是因为易副阁主他才被除籍？”易阡陌想到了此前自己被丹阁孤立的事情。

    “那到不是。”

    这名弟子说道，“他是因为得罪了一位执事才被除籍的，这名执事出生于关山卿老家的一个小宗门，而那个小宗门恰好跟关山卿家里有仇，这不……这名执事发现易副阁主根本不鸟关山卿，就使了个小手段，将关山卿除籍了。”

    “这名执事叫什么名字？”

    易阡陌眼中杀机一闪。

    他到不是不鸟关山卿，只是进入内府后，一直都顾着修行，加上一波接一波的麻烦，没来得及过来找关山卿。

    此前关山卿去内府找他，他也确实在炼丹，加上青衣说关山卿没说什么，易阡陌也没怎么在意。

    毕竟在他看来，整个学府都应该知道他和关山卿的关系，即便在外府关山卿也应该混的不错才是。

