    “嗯？”

    “这是气血玉。”

    唐明愣了下。

    他手里的这块玉佩，内部呈现青黄，包含气血和生命精华。

    虽说这些气血和生命精华，对如今的唐明来说不算什么可是在世俗中，依旧是难得的隗宝。

    怪不得武藤广代会出手抢夺。

    这东西在修炼资源匮乏的世俗，也算是不可多得的宝贝。

    “你应该庆幸，庆幸自己没有破坏这块玉佩。”

    唐明居高临下，冷眼盯着武藤：“要不然，我会让你后悔活在这世上。”

    武藤广代浑身一哆嗦，哪里还敢说话，闭着眼睛装死。

    唐明也懒得理会这人，将玉佩收起来，转身准备离去。

    刚走了几步。

    他突然停住，扭头，将淡漠的目光看向另一边的三井鸣海。

    此时的三井鸣海，哪里还有先前的嚣张，缩在角落不敢发出半点声响。

    看到唐明盯着自己，他更是内心一个咯噔。

    “先前，就是你说要把这狗链子戴在我头上？”

    唐明转身走来，玩味般看向桌面上，那条用纯金打造的狗链。

    狗链通体纯金。

    手持的部分还用奢侈真皮包裹，价值连城。

    可就算再怎么价值连城，终究只是一条狗链。

    “辱人者，人恒辱之。”

    “你戴上它。”

    唐明看着三井鸣海，指向狗链。

    “八嘎！”

    三井鸣海怒骂出声：“华夏人，我已经对你狗隐忍了，你这是在玩火！”

    “我这人还真就喜欢玩火。”

    唐明抓起狗链，漫步朝着前方走来：“我玩火，你奈我何？”

    “你根本不知道自己得罪了什么人！”

    “你们华夏有句古话，叫做狂妄无知，你今天打我手下这件事我可以不计较！”

    “可你若是敢动我，你会，死得很惨！”

    “不仅是你，包括你的兄弟姐妹，父母亲人……”三井鸣海面色阴沉如墨，压抑着怒火开口。

    唐明眉头一挑。

    反手一巴掌轮过去。

    “啪——”清脆的耳光声响起。

    “我说了，我这人就喜欢玩火，你奈我何？”

    唐明淡淡开口。

    “法克！”

    三井鸣海双目通红，他是三井集团的小少爷，是扶桑国的地下太子爷。

    从小到大，从来没人敢动他一根毫毛。

    可今天。

    却是被人打了？

    三井鸣海怒急攻心，拎着面前的酒瓶就要砸过来。

    唐明眸光冰寒，右手猛然一甩。

    唰！啪！手中的黄金狗链，狠狠抽在三井鸣海脸上，强劲的力道更是将其抽飞。

    “啊！”

    三井鸣海捂着脸庞，发出猪嚎般的惨叫，鲜血顺着指缝流淌下来。

    纯金狗链不仅奢华，也很沉重。

    被这种狗链抽了一鞭，三井鸣海直接破相，甚至半边牙齿都彻底碎裂，留下一道深刻的血痕。

    “啊！”

    “你这头支那猪，你会死得很惨！”

    “我要把你削成人棍，把你家里人全部削成人棍……”三井鸣海发出令人毛骨悚然的惨叫。

    唐明眉头一挑，抡着黄金狗链再次砸下。

    啪！三井鸣海肩膀上的衣服直接开裂，露出一条血痕。

    唐明目光冰寒。

    人不犯我我不犯人。

    虽说殴打张恒的人不是三井鸣海，但总归是这人的手下。

    而且刚才，是三井鸣海亲自开口，叫人把他双臂砍下来喂狗，如果他没有实力，今日，受辱的就是他！“我再问最后一遍，狗链，你戴不戴？”

    唐明语气森然，再度抬起黄金狗链。

    “我戴，我戴！”

    “别打了，求求你别打了啊！”

    三井鸣海哭嚎着求饶，连续两鞭打下来，差点没把他打死。

    这种疼痛，对于娇生惯养的三井集团太子爷来说，不亚于酷刑。

    呯。

    唐明将黄金狗链丢在地上。

    三井鸣海松开手，露出满脸血迹的脸庞，颤巍巍的将黄金狗链套在自己脖子上。

    似乎生怕唐明不满意。

    他还四肢着地爬行起来，低着头学狗叫。

    “可，可以了吗……”三井鸣海忐忑询问。

    没有人回话。

    三井鸣海不敢抬头，继续学狗在地上爬行，还越来越大声的学狗叫。

    直到好一会儿，他发觉不对劲，颤抖着抬头。

    身后。

    唐明早已经离去。

    “呯！”

    三井鸣海一把将狗链取下，整个人失魂落魄的瘫坐在地上。

    周围人，都用一种异样的目光看过来。

    “看什么？”

    “再看老子把你眼珠子扣下来！”

    三井鸣海面容扭曲，双目赤红，看起来即为骇人。

    “欺软怕硬。”

    也不知道是谁在人群中嘀咕一声，其余人也都撇撇嘴巴，很是鄙视，他们在旁边看得清楚，在三井鸣海带上狗链后，那个华夏人就走了。

    是三井鸣海自己害怕，在地上爬行学狗叫。

    结果发现人走后，又变得嚣张跋扈，这种劣质的人性，估计是倭国那边的特长。

    “走吧走吧，散场咯。”

    “我倒是觉得解气，这些鬼子太过跋扈了。”

    “对呀，前几天有个女大学生过来玩，这人强行猥亵，人家反抗，他竟然直接拿酒瓶砸人。”

    “关键是，警察来了，竟然息事宁人。”

    “呵呵，这年头，外国友人这个身份简直就是特赦令牌。”

    “我刚才拍了他学狗的视频，待会发网上去解气。”

    “对，这些鬼子当年在金陵城犯事，现在还想过来当上等人，老子日他娘哦！”

    “今天倒是解气，那个年轻人实力好强……”众人相互交谈着，没人愿意搭理三井鸣海，都纷纷离去。

    很快。

    公爵夜总会冷清了下来。

    三井鸣海从玻璃镜片中，看到自己凄惨的模样，尤其是脸颊上几乎被毁容的那道疤痕，更是让他戾气横生。

    “八嘎！”

    “支那人，我会让你死无葬身之地！”

    “包括你的家人，你的家族，你周围所有的人，都要因为你承受灾难！”

    三井鸣海面色扭曲，眼眸中闪烁着极致恶毒。

    ……另一边。

    唐明走出夜总会后，本来准备回医院，可突然接到了一个陌生的电话。

    打电话的人，就连唐明都没想到。

    “唐先生您好。”

    “我是莫语嫣，上次我们在夫子庙见过一面。”

    电话里，传来一道清脆怡人的声音。

    莫语嫣？

    唐明愣了下，上次的确见过，但也仅限于一面之缘而已，对方是如何知道他手机号码的？

    

