    第509章 激斗终结！墨寒愤怒一击

    “砰”～

    灼烈的火焰迅速朝着四面八方扩散开来，伴随着阵阵气流弥漫在空气之中，旺盛的火焰围绕着阿布的身躯旋转起来，迅速集中于它的右爪之上。

    “咳！红顶小鹤！！”

    棱然大声喊叫了出来，但是墨寒怎么可能会给他反击的机会！

    “炎爆拳。”

    墨寒微闭眼睛，轻声念出阿布的招式名字。

    “砰”！！！

    阿布右爪所集中的火焰狠狠地重击在红顶小鹤的身躯之上，瞬间大片火焰于空中炸裂开来！

    近乎疼痛到哽咽的鹤鸣声传遍了四周，红顶小鹤便在这毫无防备的状况下狠狠地完全中招！

    “唰！”

    灰白色的身躯伴随着身上阵阵的火焰，犹如一团灼热的火球，迅速划过空中，瞬间狠狠地摔在了地面之上。

    “砰”！

    红顶小鹤的身躯重重地咋在了地面之上，由于阿布力度过大一时间甚至没有停下来，在地面上一路摩擦带火花，瞬间狠狠地撞在一块巨石之上。

    整块巨石也在一瞬之间化为了碎屑，在空中乱舞，最终落在地上。

    “红顶小鹤！！”

    棱然惊叫出声音，慌忙朝着红顶小鹤砸落的地方快速跑了过去。

    望着红顶小鹤被火焰烧的略有些焦黑的身躯，他心疼地将红顶小鹤抱在怀中。

    “唰唰”～

    火焰于空中散开，阿布缓缓飞回了墨寒那边，随后飞在墨寒的旁边。

    “辛苦了，阿布。”

    墨寒笑着摸了摸阿布的脑袋，随后看向了那边的棱然，瞳仁之中似乎也恢复了些许光彩，随后站直身子，望向那边的棱然。

    “咳咳！”

    棱然抱着红顶小鹤，望着那边的墨寒，随即咬紧了牙关。

    “还没完吗，还想继续吗？”

    墨寒缩了缩瞳孔，这场打斗已经可以结束了，根本没有必要再继续进行下去。

    正面中下空气切割和炎爆拳可不是闹着玩的，炎爆拳的威力更是有龙之舞的攻击力加强，曾经阿布可是仅凭这一击就击败了战斧暴龙那样的高级形态的精灵。

    现如今，在沙尘狂风的掩护下，阿布的攻击力自然是提升了几个等级，这样的话威力更是远超之前打战斧暴龙那一下。

    凭借红顶小鹤的实力，即便还能再打也掀不起什么波澜了。

    “你这家伙！”

    棱然恶狠狠地咬紧了牙关，愤怒地看向那边的墨寒。

    现如今，红顶小鹤身受重伤，继续硬打下去不是办法，虽然红顶小鹤也仅仅只是林中鹤仙的初级形态，如果现在进化的话虽然林中鹤仙的状态会受影响，但是要击败眼前的阿布应该不是什么大问题。

    但是……

    棱然望了望怀中的红顶小鹤，露出一副心疼的表情，接着缓缓拿出了咕噜球，将红顶小鹤收回了咕噜球中，让其在里面休养生息。

    即便这样赢了又如何？他打赢了比自己更“耀眼”的存在吗？他打赢了一个真正的强者吗？他证明了墨寒是一个胆小怕事的家伙吗？

    通通没有！

    他只是证明了自己是一个输不起的人，不肯输给一个自己看不起的家伙。

    可是……

    即便如此！他还是心有不甘！

    这几天以来，这个家伙有努力过吗？有认认真真的对待过一次老师说得训练吗？！

    敷衍训练，敷衍老师，任性妄为，可是老师还是夸赞他，叶浅同学也认可他，慕雪同学也关注他。

    他自己的训练成绩随随便便一门都可以完虐墨寒，但他不是受大家认可，关注，夸赞的那个人，被大家认可关注的那个人是这个任性妄为的墨寒。

    “咳咳！”

    一想到这里，棱然咬紧了牙关！

    凭什么啊！凭什么这家伙不用努力就能获得大家的关注，而他却那般的不起眼？！

    “回来吧，阿布。”

    那边，墨寒见棱然收回了精灵，似乎已经没有继续打斗的想法，他也让阿布回到了咕噜球里面休息。

    打斗已经结束了，只看这家伙到底有没有想清楚了。

    墨寒将咕噜球收回口袋中，接着望着那边的棱然。

    一时间，二人沉默不语，似乎是没什么想说的。

    “咳咳！！”

    棱然望着对面的墨寒，不甘心地咬紧了牙关，似乎有什么想法要呼之欲出，且已经完全不受自己控制。

    在已经被冲昏的头脑面前，什么理智也保持不了了，即便他清楚自己已经输给了对方，即便他他知道自己完全不是眼前人的对手。

    但是他依旧无法咽下这口气，依旧无法承认眼前这样的事实。

    凭借努力而获得的实力，凭借实力而获得的大家的认可。

    可是眼前的这个家伙！！

    “凭什么！！”

    棱然仿佛是终于被愤怒冲昏了头脑，已经毫无理智一般地朝着墨寒那边袭击了过去。

    只见棱然猛然跳起，随即一脚狠狠地朝着墨寒那边踢了下去！

    “砰”～

    棱然一脚重重地踢在了墨寒脚下的地面上，在还没有碰到墨寒之前，墨寒就已经迅速跳离了原地。

    “凭什么是你！！”

    失去理智一般的他说着一些含糊不清的话语，墨寒一边左闪右躲一边试图想办法反驳他。

    “为什么大家都只会关注你！凭什么？！”

    棱然迅速地朝着墨寒挥舞出拳头，猛然被墨寒单手接下。

    “唰”～

    他又迅速甩出腿，狠狠地朝着墨寒那边踢了过去。

    “欻”～

    墨寒随便一甩腿，猛然将他踢来的腿给踢了回去。

    “砰砰砰”～

    接连几下的攻击依旧没有没有伤到墨寒一丝一毫，他的白打实力似乎完全不如眼前的墨寒，墨寒接下他的攻击甚至没有费什么力。

    但越是这样，棱然就越是愤怒，越是丧失理智，甚至已经是毫无理由的朝着墨寒攻击了。

    这不是在针对墨寒地挥舞拳头，而是在宣泄内心中的不甘，不知道他是对自己实力不甘，还是不服眼前的墨寒比自己“耀眼”。

    “你这家伙！你这家伙！”

    棱然朝着墨寒那边又是猛然挥出一击，瞬间被墨寒一脚踢开。

    “咳！”

    墨寒咬紧了牙关！猛然朝着他踢出一脚，瞬间让棱然朝着身后划出，身子半斜在空中，仿佛即将失去平衡。

    “弱小的人才会去追求力量证明自己。”

    脑海中不知为何突然浮出了这样一句话，被愤怒冲昏头脑的他不知是自己内心的想法被揪出，还是眼前的墨寒张口说出的话，棱然的目光略有些涣散。

    但随即又变得凶狠了起来！

    “但是！”

    “为什么你这么强大？！！！”

    棱然猛然一脚狠狠地踩在地上维持平衡，随后一脚狠狠地朝着墨寒打了过去！

    “吵死了……”

    墨寒嘴唇微动，瞳仁中的光彩缓缓消散，逐渐变的阴暗。

    “什么都认不清的家伙还满口胡言乱语的……”

    墨寒微微一抬头，猛然甩出一脚，瞬间将棱然的攻击轻易弹开。

    由于墨寒的用力过猛，棱然倾斜着站在地上，仿佛即将摔在地上，他惊愕睁大了瞳孔，望着那边的墨寒。

    那一副完全没有把他放在眼里的神情，还有那夹杂着不屑的眼神。

    “砰！！”

    趁着棱然还没有缓过来的时间，墨寒一脚重重地踩在了地上！地面瞬间分裂开来！

    “把牙关给我咬紧了！！！”

    “砰”！！！！

    一击重拳！狠狠地砸在了棱然的脸上！

    (本章完)

