    “晚辈洗耳恭听！”

    柳飞歌现在一时间也弄不清楚状况，自然是想从这个姬一梦的口中多掏出些东西，好决定下一步的行动。

    “朕当初执掌晋国，晋国声威大震，周围齐国、秦国、楚国纷纷俯首称臣，晋国成为当时附近十余国的霸主！可让朕遗憾的是，眼看大限将至，却还滞留在地玄九品的境界，迟迟迎不来大天劫，而朕的几个儿子都不成器，朕担心朕大限来临之时，晋国会有灭顶之灾，便携带九龙玺，进入这皇室秘境之中，想要寻求突破天绝境界的机会！”

    黄袍老者姬一梦说到这里，神色微微一黯，突然想起什么似得，停下了讲述，出言问了柳飞歌一个问题。

    “对了，小辈，朕且问你，如今外面晋国状况如何？你老实回答，若有欺瞒，那可是欺君之罪！”

    姬一梦说话间，神色流露出几丝焦急的神色，看上去倒不似是作伪。

    “晋国早已式微，周围诸国中实力最弱，当今皇帝为了寻找九龙玺，也身受重伤，众位亲王为了皇位你争我夺，尔虞我诈，一个不慎，可能会有内乱！”

    柳飞歌丝毫没有隐瞒，将晋国的现状如实地告诉了姬一梦。

    “啊？果然，朕就知道，朕的这些儿孙们没有一个成器的东西，也罢，此番朕出去，废了现在的皇帝，亲自管理晋国，定然让晋国再次凌驾于各国之上！”

    姬一梦不由一阵失望，继而恶狠狠地说道。

    “那也得前辈出去才行，对了，刚才前辈说到拿着九龙玺进入皇室秘境，希望寻找突破天绝境界的机会，那前辈如今可是已然达到了天绝境界？”

    柳飞歌出言问道，晋国能否再次强大且放在一边，他现在关心的是自己的安危，所以出言询问道，若是这个姬一梦已经达到了天绝境界，那自己可真是有些危险了。

    “哈哈哈，朕若是达到了天绝境界，又怎会变成这般不人不鬼的样子，肉身腐坏，只剩下了一点儿神识，当初朕本以为能够寻找得到突破到天绝境界的机会，可进入这皇室秘境之后，这皇室秘境竟然对地玄境界的武者压制得极为厉害，还遇到元兽围攻，进入皇室秘境的玉牌也不慎损坏，退出已然来不及。”

    姬一梦带着几分悲愤地仰天大笑，接着前面的话题继续讲述道。

    “朕无奈之下，只好将自己置身于铜棺之中，使用秘法将自己的神识留在这九龙玺中，等待后人来取九龙玺的时候，乘机出去，可数百年过去，眼看朕的神识也要散尽，不料老天有眼，竟然让朕等到了你，而且你的资质竟然远超朕当年的肉身，朕不仅可以离开皇室秘境，而且修为上还能百尺竿头更进一步！”

    姬一梦说到这里，看向柳飞歌的目光中充满了炽热的神色。

    “呃？此话怎讲？晚辈不过是区区一个化凡境界的武者，如何能够帮得了前辈呢？”

    柳飞歌微微一愣，出言问道，他越来越觉得，这个姬一梦似乎在盘算着什么对自己不利的主意。

    “好说，好说，你不需要做什么，只要按照朕的吩咐，乖乖地听话照做便是。”

    姬一梦面色变得极为和煦，一脸笑意地说道。

    “前辈，晚辈不明白你说的话，还请前辈明示！”

    柳飞歌肃然说道，神色中有了几分戒备。

    “你可知我们现在身在何处？”

    那黄袍老者不以为忤，反而哈哈大笑道。

    柳飞歌闻言，再次朝着身周打量起来，只见这虚空中似乎没有尽头，在那遥远的天际，闪烁着寥寥的星光，他觉得这个地方虽然没有来过，但总有几分熟悉的感觉，尤其是那点点的星光，看上去竟然有一种莫名的亲切，可实在是说不出来，这到底是哪里！

    “晚辈不知，还请前辈告知！”

    柳飞歌茫然地摇了摇头，不卑不亢地回答道，修行之路，达者为先，在修行上，他一向谦虚好学，能从这个黄袍老者口中多知道一些，自然没有坏处。

    “哈哈，现在你我都在你的识海中，也就是说我们都在你的脑袋中！”

    黄袍老者姬一梦哈哈笑道，一边笑着，一边环视了一圈，眸子中充满了满意的神色。

    “识海中？我的脑袋里？”

    柳飞歌听得不由发懵，继而想起一个武者界中流传的传说，脸色顿时大变。

    “既然是我的识海，你为何能够进入？莫非你要夺舍？”

    柳飞歌急声问道，他可是听说过，被人侵入识海，一不小心就是意识泯灭，万劫不复，自己外表不变，可已经成为另一个人了，说得更为专业一点，那就是被夺舍！

    “哈哈！小辈，你这岁数看上去不大，修为也仅仅才是化凡九品，不过见识倒也不差，没错，朕便是要将你夺舍，这样的话，朕就可以起死回生，重新回到晋国，朕查看了你的身体资质，堪称妖孽，你的身体资质，加上朕的修炼经验，很快便可恢复到地玄九品巅峰，再向前突破一步，达到天绝境界也未必没有可能！”

    姬一梦哈哈大笑道，在他看来，柳飞歌这具年轻的肉身，已经属于他所有了，毕竟一个化凡境界的武者，神识根本就不能和自己相比，虽然自己如今没有肉身，但地玄九品巅峰的武者神识，岂是区区一个化凡境界武者的神识所能抵抗的！

    “可这样一来，晚辈岂不是要身死道消，万劫不复了？”

    柳飞歌双眉紧缩，微微带出了几分怒色，出言问道。

    “那是自然，不过小辈，你既然是我晋国臣民，自然要为我晋国出力，何况，你的肉身能够为朕所用，那是你的荣幸，你当为此自豪才是！”

    姬一梦点了点头说道，一副理所当然的样子。

    “自豪你妹，你个老不死的，早就该死了，还想着占领小爷我的肉身，啊呸，姬一梦，就像你的名字一样，你做你的春秋大梦去吧！”

    柳飞歌听得心头一阵火起，哪里还会客气，破口大骂道。

