    常规赛还在继续，李雷是真的累，他除了要安抚伊万卡的情绪之外，还要打比赛以及处理工作室那边的事务，李雷第一次体会到了伊万卡这个女人的不容易，但这并不表示李雷会和对方结婚，毕竟对于婚姻，李雷这个心理恐惧是这辈子都解脱不了，如果让他被婚姻束缚，他宁愿去死，而且那张纸在李雷来看是很讽刺的东西，随着社会的发展，大家对双方的忠诚度会不断的降低，所以那张纸有和没有一个样。

    这个看法很悲观，很多人都想去试图改变李雷，但他们最终都被李雷给改变了，三女就是一个例子，她们如果真的有种，可以离开李雷，李雷绝对不会拦着她们，去跳进婚姻那座坟墓。

    1月21号，公牛主场迎来了老鹰的挑战，目前老鹰的战绩是7-29.又赢了几场球，这让易建联在最佳新秀榜上的位置是越发的稳固了，李雷最欣慰的一点就是，因为自己的重生改变了姚明和易建联的命运，尤其是易建联，如果不是自己，他要在三年之后，已经过去了职业生涯的黄金时期才进入到联盟里来，那个时候都已经20多了。

    完全没有任何潜力可言了。老鹰的阵容，嗯，很豪华都尼玛一群蟹兵蟹将，除了和易建联搭档的是佩德拉哥德罗比亚克，易建联面对兰多夫，开场就在弧顶的位置命中了一记中投，这家伙被誉为是诺维斯基接班人，但实话实说，目前的易建联低位背身比司机好的多，司机目前还没有被总决赛给毒打，所以他还是喜欢面框，等到被毒打一次之后就知道厉害了。

    易建联那边得分很欢实，可公牛同样是如此啊，而且老鹰的防守不是一般的烂，无论是易建联还是姚明他们个人的防守能力都不能算顶级，这很容易让他们干出杀敌一千自损八百的事情，不过即使是这样他们俩也是各支球队里防守最好的存在。

    易建联穿着自己的九号球衣努力的去和田纳西奥尼尔进行对抗，兰多夫别的没有力气是一抓一大把，前波特兰典狱长，那可不是只会耍力气的存在，如果是话，克劳斯早就把他给扔到一边去了。

    续约？那是想屁吃呢。所以兰多夫表现的很努力，他和易建联互飚，而李雷对上了肯尼安德森这个和奥尼尔一起参加过麦当劳全明星入选最佳球员的存在，那时的他是个王者，奥尼尔在他面前只是个喽啰，如今的局面完全翻转了过来，肯尼安德森需要做的就是一件事，把球运到前场交给易建联，老鹰的目标就是摆烂，然后把易建联给培养出来，至于战绩什么的，反正都烂了这么多年了，再多烂几年也无所谓。

    卡波诺上来想要贡献三分，可谁知道约什霍华德这个暴力男直接一巴掌给了个火锅，卡波诺有点幽怨的看了看李雷，可惜这个见异思迁的存在，早就把曾经的小情给丢到垃圾桶里去了。

    卡波诺只感到有一种心碎的感觉，李雷在眼里完全就是个恶人，曾经巴恩斯这么对自己说的时候，卡波诺还不信，现在他是完全的信了。

    本场比赛易建联砍下了18分，是他们最高得分，因为老鹰全队只拿了70分，所以老鹰这种如此得分能力可以赢七场比赛真的是很牛逼。

    易建联是一脸的不爽，尤其是李雷本场比赛拿到了三双，“雷哥，你也太不给我面子了，居然赢了我们这么多。”这场比赛公牛直接赢了30分，正好是李雷的个人得分。

    李雷无视了易建联的吐槽，只是给了对方一个大大的拥抱。

    接下来公牛的对手叒是底特律活塞，拉里布朗赛前已经是吹不动李雷了，因为目前活塞正在遭遇四连败了，而他们也已经从季后赛的队列里跌落了出去，拉里布朗这个主教练buff体验卡两个赛季不到就显露原形了，这让汽车城的球迷们非常失望，虽然目前的丹佛全明星选票里比卢普斯可以入选全明星，但大本却落选了，他的票数还没有新秀易建联高。

    比卢普斯也是活塞目前唯一入选全明星的球员，布兰德目前在活塞就是个毒瘤，比杰里斯塔克豪斯还毒的存在，乔丹师弟已经学会了妥协，成长了知道，明白了自己的定位，可惜这一切都来的太迟了，他的巅峰期彻底的随风而去了。

    比赛的结果依然是没有什么好说的，勇士大胜，拉里布朗眼泪都要流出来了，五连败的活塞居然把费城给抬到了季后赛的队伍里，妈的这就是传说中的身在曹营心在汉么，比尔戴维森在家里看了这场比赛，差点没有把电视给砸了，拉里布朗这个名不副实的废物，他在活塞真的是在祸祸球队，目前的汽车城真的是一天不如一天，活塞也同样是如此啊。

    打完了活塞，公牛客场挑战老鹰，这场比赛老鹰渣渣军团爆发出了无穷的战力，易建联身先士卒，砍下了30分10个篮板4个助攻的成绩，他们拿到了球队第八胜，同时也终结了公牛的连胜，公牛输给了老鹰带着无穷的怒火来到了丹佛，这场比赛虽然有高原气候作为后盾，可是却仍然没有办法抵挡公牛的进攻，公牛把输给老鹰的怒火全部都发泄在了老鹰的身上。

    之后的比赛里除了凯尔特人之外都没有什么强敌，和凯尔特人的那场比赛，公牛还是打的很奔放，他们带着35-7的战绩结束了整个一月份的比赛，这个战绩排在联盟第二，湖人目前36-6，还是比公牛高一头，不过无所谓李雷有自信给予湖人致命一击，打其他球队没有什么感觉，可是打湖人，李雷是太有感觉了，准确来说是太有经验了，洛杉矶人是真的被李雷这么个家伙给打服了，如果李雷能下赛季加盟球队就好了，这是无数湖人球迷的希冀，至于OK组合，那算什么，湖人球迷早就把他们给忘了。

