    农场外。

    见何雨柱走远后，陈大山轻轻揉着手腕，苦笑着对马华说道：“华子，何师傅手劲好大啊！”

    马华看陈大山手腕上红红的，知道这是刚刚何雨柱不小心捏到的，于是笑呵呵地说道：“开玩笑，我师傅可是几乎每天都在颠勺的，就你这小身板，还不够他稍微一用力的。

    你别看我师傅刚刚笑呵呵的，看上去很和气，实际上整个轧钢厂谁不知道，我师傅手下是有真功夫的。

    寻常三五个人，根本不够看的。”

    “看出来了，刚刚他捏我手腕那一下，看似不经意，但是一般人还真挣不开。

    算了，咱们回去吧，正好你师父给了20块钱，咱们买肉和酒回去，好好吃一顿，改善改善伙食。”陈大山笑呵呵地说道，同时还用大团结在手上拍着。

    见他这嘚瑟的样子，马华没好气地拍了一下陈大山脑袋，随即说道：“看你这馋嘴的样子，走吧，咱们买肉回家，我给你露一手！”

    且说何雨柱提着东西往城里走，走到没人的地方，他直接意念一动，瞬间将所有东西收入随身空间。

    紧接着将果树直接种下，又用意念弄来一点泉水浇灌下。

    随后把鸡鸭鹅幼崽放了出来，从土里弄了一部分蔬菜扔到鸡鸭鹅面前，这才开始检查麻布袋里的各类种子。

    翻土，按照不同种子进行分割，撒下种子，盖上一层薄薄的泥土，再次浇灌泉水，这才露出笑容。

    “有了这些东西，再弄点猪牛羊进来，以后就不再需要往里面添置东西了。”

    想到这儿，他看着被自己种下种子的土地，发现几乎一万亩的土地上，只有大概两三亩大小的地方没有种植了。

    “呼，满满的收获啊！”

    心满意足地拍了拍手，随后便继续赶路。

    突然，他看见河边有不少人正在垂钓，而且一个人在河面上开了一个口，正钓得十分开心呢！

    觉得有趣，他直接走过去观看，突然，他看见冰层下一道白光闪过，顿时明白这是鱼鳞反光。

    “似乎不需要接触，只要在十米范围内，都能够将其收入空间啊！”

    想到这儿，何雨柱实验了一下，只见他意念一动，冰层下的鱼瞬间被收入空间，而且还没有破坏冰层。

    意识沉入随身空间，看着被禁锢在半空一动不动的大鱼，何雨柱内心的激动再也忍不住了。

    他一挥手，这条三四斤重的大鱼直接飞到池塘里，在落入池塘的瞬间，四处游走，看样子被吓坏了。

    “发财了啊！”

    意识出了随身空间，何雨柱再也忍不住下手了。

    他直接将冰层下距离他十米内的大鱼全部收入空间，一边走，一边收，一边走，一边收……

    就这样，不知不觉中，他已经走了三公里的长度了，直到再也没有大鱼被收入空间，这才停下。

    等他意识再次进入随身空间后，他被眼前的一幕惊呆了。

    长宽各300米的池塘里，密密麻麻全都是鱼，而且甚至还有一些鱼因为空间不够，快要翻白肚了。

    见状，来不及感受这份喜悦，他先是将池塘大小再次长宽都扩充到500米，深度也加到2-5米深，再一挥手，直接将整个溪流截断，让水全部灌入其中，最后才将刚刚没有打通的地方直接联通。

    一时间，万鱼奔腾，似乎所有鱼都在争相恐后地朝着刚刚扩充的池塘游去，场面十分壮观。

    他大体估计就一下，就刚刚收进来的鱼，最起码有10万斤之多，甚至还不止。

    他刚刚收进空间里的鱼，最小的一斤多重，最大的甚至有20来斤大小。

    哪怕是整个池塘面积达到25000平方米，10万斤以上的鱼也感觉有些拥挤了。

    “看来得买掉一些，明天去问问食堂主任，真要能买掉一些，也能够快速充实自己的钱包！”

    想到这儿，他退出空间，看了看已经被自己扫荡过的河水，嘴角不自觉地往上勾起。

    他能想到，在未来很长一段时间内，想要在这条河里钓到大鱼，会有多么困难。

    “咦？那不是闫富贵吗？”

    突然，何雨柱感觉不远处一个身影有点熟悉，定睛看去，发现正是闫富贵。

    他走到闫富贵身边，看着桶里一条鱼都没有，笑呵呵地问道：“三大爷，钓到多少了？”

    闫富贵回过头一看，发现是何雨柱，这才回过头盯着浮漂，慢悠悠地说道：“虽然现在还一条鱼都没有钓到，但是我不担心，每次来这里钓鱼，我都能钓几条大鱼回去。

    对了，上次那几条鱼还卖了几块钱呢，足够改善一下伙食了。

    对了，傻柱，你怎么跑这里来了？你也想来钓鱼？”

    随后又见何雨柱什么都没拿，觉得有些奇怪。

    “我就是出来走走，看您在这儿钓鱼，还以为您钓了不少鱼了呢。

    算了，我回家了，您慢慢钓，争取多钓几条大鱼回去改善生活。

    回见了您嘞！”

    何雨柱说完，直接摆手转身离开了。

    他不知道，一整天，几乎没有人在钓到过大鱼，气得一个个钓友差点想跳下去捉鱼了。

    回到四合院门口，他突然想起自己和棒梗的约定。

    于是转身又朝着鸽子市而去，运气不错，一进鸽子市就见到卖老母鸡的，花了10块钱买了四只，又买了一个笼子，这才提着回了四合院。

    刚进院子，就见棒梗领着小当和小槐花两人在玩耍。

    “何叔，你回来了？这就是你买来的老母鸡吗？”

    棒梗眼前一亮，连忙迎上来。

    见他这样，何雨柱点头笑道：“是啊，男人一诺千金，答应你的事儿，我做到了，我买了4只老母鸡回来，交给你喂养。

    以后这4只老母鸡下的蛋，咱们一人一半，你跟我来，看看放在什么地方养着比较好？”

    何雨柱提着老母鸡往中院走，棒梗也带着两个妹妹赶紧跟上。

    来到中院后，棒梗直接指着他家和何雨柱房子中间的屋檐下，高兴地说道：“何叔，就放在这里养行不行？”

    何雨柱看了看，发现这地方还不错，可以借助屋檐挡住雨水。

    于是点点头，走上前将笼子放下，又对棒梗说道：“现在你可以去找一些人家不要的菜叶子回来了，这些老母鸡应该都饿了不少时间了！”

    “好嘞，何叔，我这就去！”

    棒梗兴奋地点头，然后快速跑回家提着一个篮子跑出了四合院。

    而何雨柱则是回到屋子里，找了之前做食盒剩下的板子，收入空间后，在意念的操作下，片刻后，一个喂鸡槽就做好了。

    他拿出来绑在鸡笼前，在旁边放了一个破碗，又进入家中，从空间里取出一壶泉水，倒入破碗中，很快，喝了泉水的老母鸡精神很快就恢复了。

    没多久，还没等棒梗回来，只见咕嘟咕嘟四个鸡蛋就出现在笼子里了。

    见到这一幕，何雨柱笑了笑，只要老母鸡下蛋，就不愁棒梗不能学好。

    不过，因为天气比较冷，所以还需要加上一些保暖措施，不然老母鸡很难再下蛋的。

    找来几件不要的破衣服，已经无法再缝缝补补的那种，盖在鸡笼上，何雨柱这才回到屋内烤火。

