    郑二郎眼皮颤动，艰难的睁开了眼睛，一睁眼就看到了面前围着的人。

    他愣愣的与他们对视，发现一个都不认识。

    郑望挤掉刘太医上前，对上郑二郎的目光，激动道：“二郎，你醒了？”

    郑二郎嘴巴喃喃，没发出声音来，萧院正和周满就把他挤出去，一起凑到郑二郎跟前。

    萧院正严肃的自我介绍，“郑公子，这是皇宫，我是太医院院正，这一位是我们太医院的周太医，”

    他伸手从后面将刘太医扯了过来，和他介绍道：“这一位是刘太医。首先你得回答我们，你知道发生了什么事吗？”

    郑公子皱紧了眉头，头疼欲裂，一时没说话。

    后面的郑望看见，不满，立即道：“萧院正，查案是京兆府和万年县的事，不与你相关吧？”

    萧院正瞥了他一眼，满宝也瞥了他一眼，都没理他。满宝先开口，“不记得也没关系，你知道自己叫什么名字吗？”

    郑公子张了张嘴，声音嘶哑，不太发出声音来。

    刘太医立即顺手递了水上来，守在床边的宫女立即接过给他喂水。

    他润了润嗓子，这才道：“斐……郑……”

    郑二郎愣了一下，一时没说话。

    满宝满头雾水：“斐郑？”

    萧院正是知道他名字的，暗暗扯了周满一下，小声道：“是郑斐。”

    满宝就愣愣的看着他，伸出两根手指问他，“这是几？”

    郑二郎看了她一眼，郁闷的道：“二。”

    萧院正和郑望等人都松了一口气。

    满宝就问，“一天有三个时段，早上，中午和傍晚，你喜欢哪个？”

    “上……早……午午……”郑二郎抿了抿嘴，不说话了。

    郑望捂住胸口，又差点儿软倒在地，被邳国公伸手扶住，大家一起默默地看着萧院正和周满。

    满宝也扭头看向萧院正。

    萧院正：……

    看他有什么用，难道他能立刻把人变正常吗？

    他扯开了一抹笑，安抚郑二郎，“郑公子先平复一下，你才醒来，这是正常的，你如今感觉哪里不舒服吗？”

    郑公子不说话了，只是虚弱的抬起手指着自己的脑袋，结果可能对手的控制不是那么好，手指直接朝伤口狠狠的戳去，站在他边上的满宝眼疾手快的扯住，一脸的惊魂未定。

    萧院正和刘太医也吓得不轻，连忙安抚住人，“没事儿，没事儿，你不要动手，直接说就行。”

    然而郑公子并不想说，因此只是默默地看着他们，一点儿开口的意思也没有。

    但三位太医检查了一下，对他的情况也心中有数了。

    “失语症？”郑望绷紧了脸问，“什么叫失语症，他刚才明明说话了的。”

    萧院正就看向周满，这个名称是她给出的，其实按照他的理解，他更愿意将此与中脏腑血瘀归于一症。

    他猜测，应该是脑中的淤血或者肿胀让大脑控制不住身体，或许是因为受伤的部分导致的……

    先人认为，人的魂魄居于中脏腑之中，为人中之神，而四肢驱赶皆听从于中脏腑。

    郑二郎表达有误，言非所意，而咽喉等都没问题，自然就是脑子的问题了。

    不过周满将其细分后归纳为失语症，萧院正倒也觉得贴切，因此没有坚持他的中脏腑血瘀症。

    郑望焦急的问：“能治好吗？”

    满宝和萧院正对视一眼，只能告诉对方，“我们会尽力的。”

    郑望抿了抿嘴，转身去找皇帝。

    郑二郎醒来，那一切都向着好的一方面发展了。

    连着几日沉凝的朝堂总算是活泼了一点儿，于是雪花片似的的弹劾折子飞向皇帝，有弹劾河间郡王的，也有弹劾郑家的，还有弹劾万年县郭县令的。

    这一波，最冤枉的应该是郭县令了。

    两个庄子打架打得很突然，没有循序渐进，更没有在动手前找过里长和县衙做调解，他是在他们双方动手打死人后才知道的。

    死了七个人，即便这是在京城，依旧属于大案要案。

    因此他当时就把人给抓回去了，因为群情激愤，所以他两天内就做出审结。

    因为双方都有责任，所以领头动手的人他全扣下关在大牢里了，哦，两边领头的是庄头的儿子们。

    是他们带着人扛着锄头呦喝着动手的。

    两个人，郭县令都按照律法判了斩刑，已经在走程序，没有意外秋天就会被处斩。

    现在有了意外，两个庄头也被抓了，要是没有意外，秋天的时候，他们两边父子会在刑场上团聚，双双奔向下一个世界。

    但现在依旧出现了意外，因为郑家不服他的判决。

    第一次，死的是他们那边的佃户，凭什么他们的庄头之子也要被判死刑？

    第二次，伤的是郑家的工资，凭什么他们的庄头也要被判死刑？

    郭县令本来想着走程序嘛，你不服气咱就慢慢走着程序，看刑部怎么复核这案子。

    结果雪花似的弹劾折子中他占了一半，另外一半河间郡王占了大半，剩下的小半才是郑家的。

    你就说过分不过分，你们两家打架，打出人命来，结果被弹劾最多的竟然是他！

    大朝会上，郭县令根本没机会坐回自己的位置上，一直在前线和人来回吵架，哦，不，是分辨。

    满宝就盘腿和唐县令做前后的位置，一起仰着头静静地看着他舌战众言官，最后他把人气得够呛，他自己也气得够呛，退朝以后直接冷哼一声，甩着袖子就怒气冲冲的往外走。

    满宝正了正自己的官帽，从坐席上起身，默默地随着百官出去。

    唐县令啧啧道：“这次老郭气得够呛。”

    满宝问：“郭县令回被问罪吗？”

    唐县令道：“问罪不至于，但一定会被问责，升迁别想了，他得外放出去，估计要离开京城了。”

    满宝惊讶，“这么严重？”

    她皱了皱眉道：“我听白善说起过，这个案子他并没有判错，虽然郑家那边的佃户死得多，但刑案上写着是郑家那边的人先挑事，动手也是他们先动手的。”

