    第412章再去参观   

    不过……   

    这对于张余来说，则是一件好事儿，因为这正好可以让他大白眼福啊……要是以后真的娶了武萌萌，日后武萌萌就穿着这么给他看，那才是真正的爽死。

    

    张余深吸了一口气，继续看武萌萌给他的照片。

    

    看完了照片之后，张余又跟武萌萌聊了两句，随后两个人便是没有继续说话。

    

    而武萌萌则是忙去了，身为副局，这每天自然是有很多会议的，自然也是很忙的。

    

    所以，也不可能一直都在跟张余说话。

    

    张余说完了话之后，张余便是躺在床上，这会儿他也只能一个人在这里待着，毕竟需要养伤。

    

    一时间，这饶是张余也都是感觉有些无聊起来。

    

    就这样，三天过去了。

    

    三日的时间里，张余除了去换了换药之外，张余几乎是每天都在宿舍里待着，也是没法子的事儿，毕竟有伤势，也不好训练。

    

    但好在。

    

    张余的恢复能力实在是太变态了，这如果是换成了其他人，这种拉上，没有十天半月，很难好的，但是张余仅仅是用了三天就恢复了。

    

    就连张余右手上的伤口，也是很快就恢复了，这看的一些医生，也都是直呼震撼，这实在是太不可思议了。

    

    这样的恢复速度，他们都是从没见过，因此这军医看向张余的眼神，则是多了一种看小白鼠的感觉。

    

    这看的张余都是浑身不自在。

    

    第四日之后。

    

    张余摘掉了纱布，这一日早晨，张余再次出现在了这操场上，这时候的范天雷看了张余一眼，当即问道：“张余，你伤势恢复的怎么样了？

    你小子可要养好了再说，可不能留下暗伤。”

    

    范天雷说出这句话的时候，也是眉头一皱。

    

    张余这受伤，才休养了三天，就开始在这里训练，在范天雷看来，这简直就是瞎胡闹，这么快就开始训练，这不是给自己的身体增加负担吗？

    

    故此，范天雷的神色也是有着说不出的肃穆。

    

    张余闻言，则是开口道：“参谋长，我的手已经没事儿了，全部恢复了。”

    

    “你看。”

    

    张余还在范天雷面前演示了一下，待到范天雷看到张余右手的时候，这饶是范天雷都是微微有些惊讶。

    

    范天雷发现张余的右手，皮肤完好无损，这看的范天雷都是有些懵逼，这手怎么看，都不像是受伤的样子。

    

    饶是范天雷，都是微微有些震撼。

    

    这小子的恢复速度，也未免太变态了吧？

    这小子的身体素质怎么会这么好？

    还是这家伙，压根就没受伤？

    

    但是范天雷也知道，张余这小子不会说谎，甚至范天雷还见到了那个见义勇为的视频，当时范天雷看到这个视频的时候，就连范天雷都是暗自捏了一把冷汗，那一幕，真的实在是太惊险，刺激了……   

    这饶是范天雷都是被吓了一跳。

    

    不过，这会儿张余身体恢复了，那就好了。

    

    他还真怕张余的身上留下什么暗伤，这暗伤现在是好了，看不出来有什么，可一旦是老了之后，暗伤造成的后果就会开始出现了。

    

    那种后果，是非常可怕的。

    

    “好，没事儿就好了。”

    

    范天雷微微点头，道：“既然如此，那么，今儿我有一件事儿要跟你们说说。”

    

    范天雷平静的开口道：“往日里你们训练归训练，但是闭门造车，可不是好现象。”

    

    “你们应该知道，闭门造车，只会限制了你们的想象力，所以，接下来，我将会带你们去一处地方。”

    

    随着范天雷的话音落下，一时间，这令在场的人都是微微一愣，一时间，这饶是在场的人都是愣在了当场，没有听到范天雷这句话是什么意思。

    

    范天雷笑了笑道：“你们是不是很疑惑，我说这句话是什么意思？”

    

    范天雷的话令何晨光他们都是直勾勾的盯着范天雷，等待着范天雷的下文。

    

    范天雷则是笑呵呵的开口道。

    

    “今儿啊，我要带你们去一处地方，让你们好好的参观参观。”

    

    “到时候啊，你们也好好的学习学习，这一次我要带你们去的地方，是一处很好的地方，也是一支特种部队，他们有着非常丰富的作战经验，这上过的战场啊，更是有不少。”

    

    “所以啊，你们到了那边好好的瞧瞧别人，看看自己与别人一比有什么不足的地方。”

    

    范天雷的话令何晨光等人都是议论纷纷。

    

    反观是宋凯飞，有些不屑的道：“这有什么好参观的？

    他们再厉害，还能厉害的过咱们红细胞不成？”

    

    “是啊，这有什么好参观的。”

    这时候的徐天龙也是随口道。

    

    “俺感觉，可以学习学习。”

    李二牛张口道：“在这个世界上比俺强的人有很多。”

    

    “牛哥说的不错。”

    何晨光也是笑了笑道：“在这个世界上比我们强的人有许多，这些人有很多的有点，都是值得我们去学习的，既然这一次参谋长要带着我们去参观参观，学习学习，那么自然有参谋长的想法与意思。”

    

    “我们也可以跟着参谋长去参观参观学习学习。”

    

    随着何晨光的话音落下，在场的人都是纷纷点头。

    

    在场的人都没有继续说话。

    

    很显然，他们也都认同了何晨光的说法。

    

    唯独张余，忍不住深深地看了范天雷一眼，张余疑惑不解，也不知道范天雷这葫芦里卖的是什么药，也不知道他想要干什么？

    

    该不会是又要带着他们去踢场子吧？

    要是再去踢场子，这可就不好了……   

    “好了，现在全体都有，都去上车吧。”

    

    随着范天雷话音落下，在场的人面面相觑，随后在场的人都是纷纷朝着一处方向走了过去。

    

    这时候的陈善明以及苗狼，则是看了张余等人一眼，这时候的陈善明狐疑的道：“五号，这一次，不会又被这小子给踢了场子吧？”

    

    范天雷闻言，随口道：“我们本身就不是踢场子去的，怎么会踢场子。”

    

    “嗯。”

    

    陈善明闻言，稍微松了一口气，这如果一天天的去踢场子，就连陈善明也都是有些胆战心惊的……   

    毕竟场子也不是那么好踢的。

    

    而且还容易得罪人。

    

    

    

