    我当他睡糊涂了，又在他手臂上掐了一把：“大少爷，做什么春秋大梦呢？这是去主墓室的路。”

    “主你个鬼！”王清正哆嗦了一下，用一种近似哀求的眼神看着Shirley杨，“这里就你脑子最清楚，听我的，快出去！晚了就来不及了，这条路不对。”

    Shirley杨问他怎么会知道，小王八跺脚道：“爷爷说过，到了地方会给我留记号。难道你们不觉得这条路干净得过分吗？这不是给人走的，是给……”他话还没说完，地面忽然发出了类似于打雷一样的巨响，那声音从地下传来，直透过砖土，震得我们跟着晃动起来。

    王清正一把推开我，二话不说，扭头就跑，欧文一看那架势，招呼也不打，跟着他迅速地消失在墓道的另一头。地底的震动越发明显，我甚至能感觉到头顶上的墓砖开始缓慢地向下移动。

    “跑！机关！这个地方要封闭了。”

    电光火石间，四壁和脚下的砖石就像活过来一样，纷纷朝我们身边簇拥。我一手顶着墙壁，一手拉起几乎昏厥的李教授，喊道：“大爷您现在可别晕，祖国需要你！”

    李教授已经陷入混沌的状态，脚下像踩了棉花糖，一连跨了好几步，可跑了半天几乎还是在原地打转。我们周围可活动的空间越来越小，到最后，我只好将他一脚踹了出去，自己半蹲下去，像螃蟹一样横着移动。我忍不住在心中骂娘，也不知道这是哪个王八蛋设计出来的害人玩意儿，墙壁会动也就算了，怎么连地板和屋顶也跟着凑热闹，明摆着不给人留活路。

    Shirley杨他们先我一步逃出了几将封死的墓道，此时，我脚下的墓道已经比外边高出了大半截，Shirley杨半个身子趴在墓道口朝我喊：“快，快拉住我！”

    此时的我只能匍匐前进，两臂因为剧烈的摩擦火辣辣的疼，可眼下半口气都不敢松，生怕被夹成肉泥。在距离出口还有三四米的时候，我已经叫四壁紧紧地夹在墓道中不得动弹。强大的压迫感从四面八方呼啸而来，我甚至能感觉到那股慑人的挤压力正透过皮肤迅速地向我的内脏施压。石头之间摩擦的响声已经盖过Shirley杨的嘶喊，那种濒死的痛苦几乎将我击溃。我拼了命地在墓道中挤动着身躯，想要摆脱惨死的下场。这时，眼前的Shirley杨忽然从墓道口消失了，我心中咯噔一声响，唯恐她出事，更加不管不顾地朝前冲去。

    好在Shirley杨很快又出现在我的视线中，她手中多了一只登山鞋，鞋上捆着绳索。我立刻明白了她的意思，伸出了手臂等着她的下一步动作。Shirley杨甩起绳索，笔直地丢进了墓道。我单手扣住绳索迅速地扣在手腕上。只听“喝”的一声，外头的人合力扯动起绳子，将我奋力朝外拖拉。我自己也不敢怠慢，翻过身来，一边朝外挤一边伸手去解裤腰带，希望能多争取些可利用空间。眼见着前边的光一点一点地消失，我急得恨不得蜕一层皮。短短的三四米距离几乎成了我一生最可怕的经历，那种明知道希望就在眼前，可怎么够也够不着的感觉实在太灼人了。墙壁和天顶上不断有灰尘抖落下来，我甚至看见一片暗黑色的不明物体附着在墓道顶端，一想到我正贴着千百年前被夹死在墓道中的尸体，胃里忍不住泛起了酸水。这时，我的指尖已经能碰到Shirley杨的手，她大喊着我的名字，伸出双手死死地将我拉住，然后回头喊道：“我抓到他了，拉，用力拉！”

    胖子一下子蹿了上来，手中举着半截螺旋管，卡在即将闭合的墓道口，另一只手牢牢地将我拉住。我整个人被墓道夹得结结实实，根本使不上劲，全靠他们在外边全力营救。随着螺旋管慢慢地弯曲变形，我逐渐感受到了压顶的重量从背脊不停地向全身流窜，因为不断地受到挤压和摩擦，与墓道直接接触的皮肤传来了阵阵火热的灼感。可当时哪里顾得上疼，在外力的帮助下，我扭动着身躯，总算赶在墓道闭合之前脱出了大部分。此时，我的上半身完全悬空，比他们所在的位置高出了半米左右的距离。我两手反撑墓道外壁，脚下胡乱蹬踩着即将封死的内道墙壁，借着那股反作用力一下子向后边翻了出去。我这一摔，直接砸到了Shirley杨和胖子身上，几乎就在眨眼间，眼前的墓道“砰”的一声合上了。从里面飞溅出来的灰尘呛得我们个个泪流满面。我脑中停顿了好一会儿，直到Shirley杨发出尖叫声才反应过来。

    “我肏，老胡，你裤子呢，怎么光着腚出来了？”胖子指着我的下半身鄙夷道，“这里有女同志，你公然耍流氓可不对。”

    “我他妈的要是不脱，早就卡死在里头了！这不是还留了一条遮羞布吗？又没裸。”我不敢去看Shirley杨的脸，故意放大声音吼了胖子一通，然后扒了他的外衣挡在了腰间。冷静下来之后我才发现，大殿里的壁灯不知道什么时候已经灭了。李教授举着火把站在一旁，见我没事，长长地吐了一口气。

    “小王八呢？”我环视四周，发现王家大少爷又不见了。

    “哎？真不见了。”胖子大骂了一声“革命叛徒”，“刚才忙着救你，一个没留心又叫那小子跑了。我看他们祖孙俩早就算计好了要坑咱们。”

    Shirley杨摇头说：“这倒不至于，你忘记他一个劲儿地喊‘退出去’。我看这墓里的情况他也是一知半解，不过对咱们多半没说实话。”

    李教授倒是很淡定，推了一下眼镜说：“我看见他朝北墙跑了，就是不知道进了哪扇门。追吗？”

    “废话，当然追。”我现在恨不得掐死那个小王八蛋。

    “你还是先找条裤子穿上吧。”Shirley杨扭头指着我说，“这个样子行动多有不便。”

    裤子的问题可真把我难倒了，在墓道里的时候光顾着逃跑，行李包早就不知道丢到什么地方去了。我盯着胖子，他忙摆手：“别看我呀，我一个大男人难道还随身带着换洗衣服。再说了，我已经把外套贡献给你了，再打我的主意可就不厚道了。”

    李教授将手中的火把递给我，然后慢悠悠地从背包掏出一卷用塑料纸裹得严严实实的东西，我问他这是什么，他说：“西装裤，本来是给考古队办讲座特意准备的，这下全便宜你了。”

    我心说，穿着这玩意儿束手束脚的，穿上去连跑都跑不溜，要不是情况特殊，你送我我都不要。读书人就是喜欢穷讲究，野外考察还带这玩意儿。不过嘴上我还是千恩万谢，保证回去之后找裁缝师傅做一套新的还给他。

    小王八的临时脱队在心理上给我们造成了不小的打击。我举起火把，走回已经闭合的墓道跟前，仔细查看之下发现，墙与墙当真没留下一丝缝隙，不禁后怕如果当时再晚上一步将会酿成多么骇人的结果。

    Shirley杨的脸色有些发白，她双臂紧扣在胸前，自责道：“我的分析过于草率，才会给大家造成这么大的麻烦，在这件事上我必须做检讨。”

    “拉倒吧，咱们投票决定的事，什么时候轮到你一个扛大包了。我这不好好的嘛，手脚健在、大脑清晰。要检讨那也得等出去之后，咱先把那小王八蛋抓回来问清楚要紧。”

    胖子早就沉不住气了，大步流星地来到北墙脚下，指着我们最先调查的六号门说：“这些脚印是新踩上去的，那小子跑不远，看老子这次怎么收拾他。”

    李教授不解道：“这道门不是早就查过了？不像能通行的样子啊！”

    我还记得先前进去检查的时候，门口的蛛网已经被我清理得七七八八，继续深入却发现好像有什么物体堵在洞内，当时被Shirley杨喊去看蜡块，也就把这档子事忘在了脑后。现在回过头来再看六号门，果然可疑。六道门中只有它颓显古旧失修之态，倒像有人故意布置成这样。小王八醒过来之后一眼就看出我们所在的墓道是一条陷阱，随后几乎没有做片刻犹豫就冲进了六号门中，照理说就他那点儿本事，借他十个胆也不敢乱闯，看来王浦元果然给他留下了线索，而这条线索只在他们祖孙之间通用，外人无从得知，否则我留意了一路不可能没有发现别人特意留下的标记。看着漆黑深邃的墓道，我心中涌起了一股不好的预感，这一路上我们都被蒙在骨子里，不管是林芳还是王清正，都对我们有所保留。他们最终在寻找的是什么，难道真就如李教授说的那样，是为了传说中长生不老的秦王仙丹，或者在诸多势力交杂的娘娘坟中还埋葬着一段更加神秘的故事？

    Shirley杨见我闷声不语，也没多说话，打着手电带头走进了六号门。直到她的背影逐渐被黑暗吞噬的时候我才反应过来，急忙追上了队伍。胖子知道我心理负担很重，打趣道：“你看你这个人，该愁的时候不愁，现在这种情况，你想得再多也无济于事，还不如把精神放在寻找主墓室上。我看Shirley杨那样子八成是生气了，你小子，嘿嘿……”

    我也觉得这次自己有点儿不一样，顾忌的东西越来越多，可又说不上到底是为什么。看着Shirley杨稍显单薄的身影，觉得自己也许真的到年纪，该收收心考虑一下自己的将来了。其实这种感觉在很久以前就隐约出现过，只是被我刻意忽略了而已。

    “胖子，我觉得自己老了。”

    胖子看看我担心道：“你是不是病了？”

    我正考虑要怎么跟他探讨如此深刻的问题，Shirley杨忽然在前边喊了我的名字，声音中稍显慌乱。我和胖子急忙跑上前去，她背对我们站着，手中的光束直指前方，我注意到，就在前面五步不到的地方，墓道戛然而止，被一股不可名状的物体堵得水泄不通。挡路的东西周围包裹着厚得惊人的蜘蛛网，简直就像一片白色、丝状的海洋。我举起火把想要靠得更近一点儿查看它的真面目，不料这玩意儿的吸光能力惊人，光线一到它面前就被吞噬殆尽，如同射进了无尽的海底。

    “二师弟，快出去看看，咱们是不是进了盘丝洞？”我一时间不太能接受眼前看见的景象，推了推胖子，让他再确定一下。胖子冲我摇头：“别做梦了，这种地方可没有女妖精洗澡。依我看，此地妖气冲天，三十六计，走为上策。”

    “不可能，”李教授几乎要冲进密集的丝状海洋，“我明明看见王清正朝这个方向跑了。他一定在里面，他穿过去了！”

    我一把拉住老头：“要查也是我去查，您老就别凑这个热闹了。待会儿再晕过去，咱可没人手照顾您。”

    李教授这次倒是没有坚持，乖乖地给我让开了路。Shirley杨有些迟疑地说：“路障这么密集，怎么也不像有人刚走过去。我们还是小心为妙。”

    “管他是不是这条路，总要调查清楚，不明不白的东西横在眼前，看着就难受。我就随便看看，先得确保它没有危险再说。”我试探性地朝前走了两步，挥舞着手中的火把想要清一条路出来，岂料这蛛丝比想象中的还要粘人，稍微一碰就粘了个满怀，缠在手臂上越缠越多。胖子见状拔出匕首上来帮忙，连砍了好几下，无奈这蛛丝韧性惊人，总是断的少、缠的多。

    “我怎么觉得越搅越黏了？”胖子被粘住了左臂，连甩了好几下就是无法从白色的丝状物中抽身，他那柄匕首早不知道被甩到什么地方去了。我反手抄起火把，沿着蜘蛛网的边缘一路烧了下去，一股刺鼻的黑烟顿时冒了出来。胖子皱起鼻子骂道：“什么玩意儿这么呛人。咳咳咳，快熏死了。”

    我忙抬脚将火种踩灭，Shirley杨捂着鼻子咳嗽道：“这个味道你们不觉得在哪里闻过吗？”开始我光觉得它呛鼻刺目，被她这么一说，还真想起来一个人。胖子几乎与我异口同声道：“余师傅！”

    李教授眼前一亮，拍腿说：“错不了，就是他那瓶避尸油的味道。”我有点儿吃惊，不知道余师傅与眼前这一团拦住去路的胶状物有何联系。刚才那一把火已经毁掉了部分粘连在墙壁与胶状物之间的蛛丝。不过眼下，我甚至开始怀疑这到底是不是蜘蛛结出来的网，一般的蜘蛛想要编织出一张完整的辐射网需要五到十个小时不等，如此密集的蛛网群少说也要一个月以上的时间。而那股刺鼻的味道也不像一般蛋白质燃烧的味道，只能暂时将它当作蜘蛛网方便称呼。不过我们对缠绕在它身后的胶状物还是毫无头绪，这条墓道高起码有三米，那块堵在中央的物体就如同一块吸了水的海绵，膨胀肿大到将墓道拦腰截断，没有给我们留下任何缝隙。

    我问Shirley杨对这块巨大的胶状物有没有了解，她摇头说从未听说过这种东西。“别的不说，光它的个头就已经超出了常人可接受的范围，我甚至无法判断它到底是某种生物还是其他什么东西。”

    “不至于是活物吧？”胖子好不容易扯掉了粘在身上的网，“既没有规则的形状也没有手脚，它要是活的总得吃饭吧？那副德行，又在这么个千年古墓里头，它靠什么活到现在？依我的经验，八成是颗太岁。”

    我举着步枪朝它进了几步，近看之下，这东西呈现出一种蜡黄色，撇去缠绕在外围的丝状物不谈，它本身似乎异常柔软，巨大的身躯将墓道堵得无比结实。这东西本身具有半透光性，手电照上去之后大部分光都被吸收掉了，借着所剩无几的灯光隐约能看见它体内有几处黑色的阴影，实在无法想象有人能够直接穿透这堵厚厚的胶状墙。我又想了想，让大家退后，自己也向后移了两步。

    Shirley杨见我举枪，摇头道：“还不清楚里边是什么东西，贸然开枪……”我说：“我心里有数，扎个小口子看看情况而已。”她还想说什么，我懒得再听，双手一提，迅速地用刺刀在胶状物体上扎了一道十字花。大伙儿都凑上前来想看个究竟，一股半透明的浓稠物体慢慢地从划痕处渗了出来，伴着异常刺鼻的味道。李教授神差鬼使地向溢出的液体伸出了手，我拍了他一把：“别乱碰，万一有毒呢。”像是为了印证我的语言，那些液体滴到地面上之后立刻升起了一股刺鼻的黑烟，墓砖上瞬间多了两个小孔。

    “这些液体具有腐蚀性，大家千万别沾。”我下意识地张开手臂将大伙儿朝后推。谁知道原本细小的裂口处忽然涌出了大量的腐蚀性液体，那块胶状物像一只巨大的胃袋剧烈地抖动起来。眼看那些具有强腐蚀性的液体就要喷涌而出，用不着我废话，所有人几乎同时转身朝洞口跑了起来。

    胖子边跑边喊：“我知道了，这一定是秦人的化学武器，就跟小日本的关东要塞一个德行。肏！我可算知道那群日本人千里迢迢是来干什么了，寻根啊！”

    “都什么时候了，你省着点儿力气跑，别他妈的瞎分析。”我回头看了一眼，琥珀色的液体如喷泉一般喷涌而出，我们刚才站的那块地板已经被腐蚀殆尽，地表上升腾起阵阵浓烟。那块巨大的胶状物如同泄了气的气球，将体内的液体源源不断地喷洒出来。大量的液体顺着地面追着我们迅速蔓延而至。Shirley杨急道：“这东西有毒，液体蒸腾之后很容易混入空气中，大家屏住呼吸，小心别吸进去。”李教授这回倒是没拖后腿，撒开了脚丫子跑得贼麻溜。眼看就要逃出墓道，忽然之间，一阵齿轮的咔嚓之声将我们逃生的希望彻底阻截。前方的洞门像是一张吞噬猎物的大口，在巨响过后，一道封门石从天而降，将我们返回大殿的路彻底封死。我没想到墓道之间会藏有迥然不同的机关，一下子乱了手脚。我们几个拼命地敲打墓门寻找生机，Shirley杨最先放弃：“光凭人力不可能打开，这东西起码上千斤。”

    此时，我不用转身都能感觉到身后逐渐逼近的毒液，胖子急得不断地拍打四壁上的墓砖，企图找到打开封门的机关。我快速地将周围扫视了一遍，想看看有没有其他出口。李教授颓然道：“没用的，你们仔细想想，谁会给死人留门。设计墓室的人压根儿就没想给后世留下活路，这里是专门对付盗墓贼的陷阱。”

    “你刚才说什么？”我脑中灵光一闪，兴奋地揪住李教授，“你再说一遍，你刚才说什么？”

    李教授当我傻了，他推开我有些迟疑道：“我说什么了？我说咱们逃不出去……”

    “不，前面一句，关于门。”我脑中有一个想法呼之欲出，如果我的设想是正确的，那么这条墓道中必然存在一条生路。

    胖子不明白我在这种关键时刻为何要纠结这种问题，他几乎要跳起来：“要命的节骨眼儿上你还磨叽个啥？快看，流过来了。那些毒液朝咱们流过来了！”此时，密闭的墓道中到处充斥着黑色烟雾，Shirley杨忽然大口咳嗽起来，她双手捂着嘴，抬头对我们说：“屏住，屏住呼吸，这东西……”还没说完，她又剧烈地咳嗽了一声，随即吐出一大口粉色的血痰。

    李教授接连退了好几步，绝望道：“完了，完了，她的内脏已经受到损伤，现在空气里都是那些腐蚀物。”

    “还没完！”我指着天顶说，“古人为了死者的灵魂能够轮回转世，一般都会在墓室里留一条通气孔。咱们最后的机会就在上头。”

    胖子号了一声，大喊道：“那还等什么，快上啊！老子的鞋底都快被扎穿了。”

    我这才注意到，墓道中大部分地方已经被琥珀色的腐蚀物侵蚀，仅剩少得可怜的几处地方供我们落脚。我招呼了一声Shirley杨，问她还能不能动。她一手捂着胸口，一手朝我竖了个拇指。我蹲下身去将她抬了起来，Shirley杨踩着我的肩膀一跃而上。两手顶在天花板上寻找最后一线生机。胖子拉过李教授说：“叠罗汉会吧？人多力量大。来，你踩着我上去帮她找。”

    生死关头岂容李教授犹豫，胖子一说完就单手将他托了起来，李教授摇摇晃晃地爬了上去。他害怕踩到胖子的伤口，所以全程单脚直立，看着他摇摇欲坠的身影，我心中不禁为他捏了一把汗。

    破裂的胶态外壳比我想象中的还要脆弱，隔着弥漫的黑雾我都能看见它逐渐崩塌倾颓的模样。随着大量液体喷洒而来的还有一团团黑色的球形物体，起先我并没有在意它们到底是什么，直到其中一颗黑不溜秋的东西撞到我脚边，这才看清楚先前藏在它体内的那些阴影的真面目。虽然球体周身都裹着黏液，外部已经被腐蚀得面目全非，但仔细辨别之下，我认出这是一颗人头，而且还是一颗熟悉的人头——黑人汉克。初看之下我几乎不敢相信自己的眼睛，但是他的肤色特别，即使大部分表皮已经腐烂仍能够一眼认出来。其他三个人都在专注于寻找散魂孔的位置，眼下只有我注意到了这颗早就消失在神道中的人头。我心说，难怪找了一圈都没发现汉克的人头，原来藏进了这么深的地方，可紧接着问题也随之而来，人头又不会自己走路，它是如何跨越那五个小时的行程，独自来到幽深的墓道之中，又为什么会藏在具有高腐蚀性的胶状物里呢？王清正先前说的人头怪会不会就是指这个装满人头的大胃袋？

    此时，更多的人头随着液体飘到了我们身边，站在一边的胖子也注意到了这一不同寻常的景象。他站的位置比我要靠前几步，差点儿就让沾有毒液的人头撞了个满怀。那东西被远远地喷射出来，虽然到达我们面前时力道已经减轻了不少，但落地之后依旧溅起了一些水花。我本能地朝后退了一步，Shirley杨“啊”了一声，脚下一晃，整个人朝着布满液体的地面倒去。我被吓得够呛，整个人都跟着她晃动起来，想要帮她重新找回平衡。一旁的李教授伸出手去想拉她一把，胖子抬头喊道：“你凑什么热闹，越帮越忙。”果然，李教授晃了几下之后也跟着朝后倒去。我和胖子站在下边，看得心都要急得跳出来了。我死死地抓住Shirley杨的小腿，想着就算摔下来起码可以给她当个肉垫。好在Shirley杨身手不凡，晃了几下很快就稳住了身形。倒是胖子那边颇显尴尬，全靠胖子急中生智，两人同时贴着墙壁，靠外力支撑才避免了惨剧的发生。

    胖子吓出了一脸虚汗，仰头想开骂，可一看李教授那副随时要抽过去的模样，他还是忍住了，低头问我：“老胡，你说的那个散魂孔靠谱吗？这片都摸便了，连个屁都没找到。”

    “有是肯定有，但位置上还需要商榷，万一设计墓室的时候把小孔……”

    “打住，我可不爱听什么‘万一’。李工，你还能动吗？接着找。”

    李教授双手垂在身体两侧，整个后背都贴在墙上，他大口喘气道：“好，好。我没事，继续找，不能放弃对生命的渴望。”说着，他反推了一下墙壁，想借力站起来。可这一触之下，墓道中又响起了久违的“咔嚓”声，我顿时眼冒精光，狂喜道：“机关，找到机关了。”

    几乎就在同一时刻，李教授身后不到十公分的地方赫然出现了一道长方形的通气孔，宽窄刚好容一个成年人出入。不幸的是，强腐蚀性的液体已经将我们团团围住，我与胖子他们之间早就被毒液阻断，再也找不到一处容脚的地方。

    “别管我们，你们快上去。”Shirley杨微微一蹲，从我肩上跳了下来。我俩比肩簇拥在一块儿，挪不开半点儿步子。胖子将李教授高高地托起，冲他喊道：“快爬进去，别犹豫了。走一个是一个。”

    李教授的身手本来就不麻利，光转身就折腾了好几分钟。胖子穿的靴子早就被毒液溶解出了好几个洞。他不停地左右变换着落地的脚，哀号道：“我肏，这是人干的事吗？李工你再磨蹭下去，兄弟快要被烤熟了。”

    在我们的呼喊声中，李教授总算不负众望，成功地钻进了墓道孔，他趴在洞内朝下伸手，示意胖子上去。胖子对我喊道：“先把Shirley杨丢过来，我一会儿再想办法救你。”

    Shirley杨看了一眼胖子所站的位置，果断地拒绝道：“隔得太远了，你没有那么多时间，快上去！你自己不是说过吗？能走一个是一个。我和老胡另想办法。”

    “想个屁啊！能走你们还不早就走了。老胡，这种时候不能光听媳妇不听兄弟，快把她丢过来，我接得住。”胖子满头是汗，我发现他脚下正逐渐被毒液包围，再不上去随时会有生命危险。我深知胖子的脾气，十头老牛都拉不回头，一手拉起Shirley杨，对她说：“过去之后，不管用什么手段都要把胖子拽上去。我有办法脱身，不用担心。”

    “你！”Shirley杨想要挣开我的钳制，可我早有准备，另一只手将她拦腰抱住，甩开膀子，用劲全力将她丢了出去。那厢，胖子高高跳起，大喝了一声，在Shirley杨落地前将她稳稳地接在了怀中。

    “上！”胖子看了她一眼，两手扣成马鞍状摆在胸前。Shirley杨也不犹豫，两手撑在胖子肩头，脚下一踩，迅速地钻进了墓道上方的小孔。

    墓砖被腐蚀的声音此刻就在我脚下不停地响起，胖子那边的情况也好不到哪儿去，他只能靠单脚站立，我见他胳膊上有几处被液体溅到的伤口已经露出了鲜红的血肉。胖子张口想对我说什么，身形忽然一晃，整个人被横空提了起来。他吓了一跳，抬头一看，原来是Shirley杨和李教授，两人不知何时做了简易绳套，偷偷地将他套了个正着。他喊道：“你们这是干吗？老胡他还没过来呢。”胖子挣扎着要脱身，Shirley杨咬起牙关对李教授说：“别管他，使劲拉。”

    “你们疯了？放开我！老胡，又是你教出来的！”胖子双脚离地，两手本能地扣住了绳索，红着眼睛吼道，“你他妈的还当我是兄弟吗？你丫又玩个人英雄主义，我肏你娘的，胡八一！”

    我此刻可没心情听胖子骂娘，腐蚀液将我逼至墙角，整个人恨不得变成一张纸片贴到墙上去才好。我原本也曾试图一口气越过障碍物冲到他们那边去，可才跨出去一步鞋底已经被溶解出了一个大窟窿，照这个腐蚀的程度，还没逃到洞口底下就得烂成一锅粥，搞不好还得拖累胖子跟我一块儿牺牲。现在这种情况虽然跟我预计的有些出入，可起码他们三个都完好无损。

    Shirley杨和李教授费尽千辛万苦，总算将胖子拉进了墓道孔，胖子骂娘的声音在墓道中嗡嗡地回响。Shirley杨伸出头来看我，我朝她招手说：“快走吧，有啥好看的。待会儿我就追上来了。”

    胖子推开Shirley杨想跳下来，被她一脚踹了回去。

    “接着！”

    她信手丢出一样东西，我接到手中一看，是把枪。Shirley杨又看了我一眼，头也不回地消失在墓道孔中。

    我琢磨着她这到底算是威胁还是想叫我给自己个痛快，脚下忽然传来一阵剧痛，抬起一看，鞋底已经彻底歇菜了，脚掌上的皮肤溃烂发红，惨不忍睹。远处的胶状胃囊早就散了架，大量的毒液翻着浪头朝墙角这边呼啸而来，我握紧手中的枪，心想这次完蛋了，话果然不能说得太满，早知道当初就不答应陪她回老家看河了。

