    绫香市后山。

    凑朝阳心不在焉地看着两个哥哥进行特训，好吃的甜品便当放在嘴里也没什么滋味。

    自从黑色巨人出现后，哥哥们好像受到了刺激，天天跑到森林里训练，衣服每天都脏兮兮的，被老爸骂了也不原因。

    “朝阳，你没事吧？”

    训练到满头大汗的凑活海擦了把汗，看到妹妹闷闷不乐的样子叹气说道。

    “都说了很无聊的，你还要跟过来，还是先送你回去……”

    “我一个人可以的。”

    凑朝阳摇摇头，在哥哥走开后继续吃便当。

    这时，树林中忽然起了一阵风，迎面吹来，树叶草木摇曳，远处跟着渐渐升起薄雾。

    模糊光之画面再次在凑朝阳脑内浮现，隐约有谁在呼唤她。

    雾气中一道熟悉身影在眼前闪过。

    “是那个吃鲷鱼烧的人！”

    凑朝阳愣了愣，轻呼一声匆忙起身追入树林。

    “呼！”

    树林深处，夏树踩着潮湿树叶进入一条地下洞穴，从土石中挖出一块发光的土属性罗布水晶。

    随着光芒收敛，水晶内部显露出维克特利奥特曼图案。

    “是这家伙啊。”

    夏树瞬间对手中的水晶没了兴趣。

    到了现在他都对维克特利奥特曼不怎么感冒。

    准确的说，应该是不喜欢维克特利人间体，那个叫翔的地底青年。

    能够让他讨厌的人间体，对方也算是独一份了。

    夏树手指夹着水晶，忽然耳朵微动，感应到外面有人接近。

    除了凑朝阳，还有成为新一代罗布奥特曼的凑活海兄弟。

    比起属性水晶，两人身上的回旋闪光变身器更让他感兴趣。

    知道未来的他比专门研究过回旋闪光的凑澪和爱染诚更清楚。

    罗布回旋闪光之外还有一个回旋闪光。

    只有三个回旋闪光合一才能展现出真正的力量，也就是三兄妹后来合体变身的究极奥格罗布。

    在众多究极奥特曼里，格罗布应该也算得上是实力靠前的存在。

    “这个山洞是怎么回事？”

    外面凑活海兄弟声音响起。

    “朝阳，你有看到什么吗？”

    “嗯，好像有人在叫我。”

    “哥哥，这里的确有点古怪，刚才我有看到一束光。”

    “你先带朝阳到安全地方，我下去看看……”

    “喂！你一个人不会有问题吧？”

    “唰！”

    夏树身形闪烁，迎着凑活海兄弟僵硬目光一步步走山洞。

    “大叔！”凑朝阳惊喜喊道，“真的是你，我就说没看错！”

    “大叔？”

    夏树眼角扯动。

    虽然但是……

    这么喊好像也没什么问题。

    “朝阳，他是什么人？”

    凑活海兄弟将妹妹护在身后，紧张面对来历不明的夏树，战士直觉感受到一股强烈威胁。

    “你……”

    “这个送给你们。”

    夏树扔出维克特利土属性水晶。

    “作为回报，可以让我借住几天吗？”

    绫香市到处都是水晶，找起来并不困难。

    相对而言回旋闪光就比较难得了，尽管爱染科技那边也有部分资料作为参考，甚至爱染诚还有一个人造回旋闪光，却终究比不上真家伙。

    如果可以的话，夏树想集齐3台回旋闪光复制研究。

    高斯那边的路子暂时走不通，尝试借鉴一下新生代力量也是一条路。

    毕竟新生代合体的令迦奥特曼似乎也是雷杰多那一级别。

    “诶？”

    凑活海兄弟面面相觑，看向夏树的目光中依然满是警惕。

    “你到底是什么人？”

    “应该算是……你们妈妈的朋友吧？”

    “妈妈的朋友？”凑活海兄弟反应强烈，“你认识妈妈？”

    ……

    凑家时装店。

    M之家。

    “借住？”

    凑活海兄弟的父亲店长凑潮看过外面等待的夏树后，拉过两个儿子低声呵斥道。

    “你们两个怎么回事？他说是你们妈妈朋友就是了吗？”

    弟弟凑勇海饶头道：“可是我感觉他不像是说谎，或许他真的认识妈妈，而且……”

    “妈妈是15年前消失的，”哥哥凑活海慎重接话道，“看他的年纪应该只有30岁左右，很有可能见过妈妈。”

    “哇，哥哥，你脑子变灵光了！”

    “这是什么话？我以前很笨吗？”

    “好了好了，我来安排吧。”

    凑潮匆忙拉住争吵的两兄弟，看向外面夏树的目光也变得不太一样。

    15年了。

    这还是他第一次听说妻子的消息。

    如果是真的话……

    “你好，凑潮先生，”夏树面对稍显紧张的凑潮笑道，“我知道你想问什么，我只能说是受了你妻子委托过来，具体怎么回事以后你会知道的。”

    “哦哦。”

    凑潮尴尬笑了笑。

    “我倒不是怀疑你，只是小澪她失踪了15年……”

    “我理解。”

    夏树视线转向店内偷看的凑活海兄弟几人。

    “凑澪会回来，不过不是现在。”

    “真的吗？”

    凑潮神情激动，甚至都已经顾不上怀疑夏树。

    “对了，不知道怎么称呼您？”

    “叫我高树就行。”夏树轻轻点头。

    他也不算是骗这一家人。

    虽然他没有完全答应凑澪的委托，但多少也会照顾一下凑家。

    “那高树先生，”凑潮热情道，“我先给你收拾一个房间出来，可能会有点小……”

    “没事，我住不了几天。”

    夏树正式走进时装店内。

    柜台边的电视里还在播放黑暗欧布新闻。

    虽说是黑暗欧布，其实只是爱染诚通过人造回旋闪光还有欧布水晶变成，是个有着变身限制的样子货而已。

    但也因此爱染诚多少保持着理智，没有失去控制进行破坏，而是一心想把自己包装成英雄。

    新闻上播放的视频基本上都是通过无人机摆拍出来，属于自导自演的闹剧。

    太丢脸了。

    不知道红凯看到后会是什么表情。

    夏树静静看着电视新闻里动作越来越大的黑暗欧布。

    这个人太小看黑暗了。

    如果不快点阻止的话，爱染诚的“英雄”欲望会被黑暗逐渐放大，最后彻底被黑暗所吞噬。

    说不定会诞生真正的黑暗欧布。

    “高树先生？”凑潮发现夏树停下来看电视，喊话问道，“有什么问题吗？”

    “没有，只是觉得这个黑色巨人不像是奥特战士。”夏树轻声回应道。

    凑活海兄弟两人闻言皱眉看向夏树。

    “哥哥，他刚才好像看出了什么……难道他也知道真相？”

    “不好说，”哥哥凑活海看着夏树侧脸严肃道，“如果他和妈妈有关系的话，或许也认识爱染诚。”

    ……

    “铿！”

    O-50行星。

    一道光束落入战士之巅山脉，在山顶凝聚出红凯身形。

    短暂停留后，红凯闪身出现在山下聚居地遗址，不一会又走到老战士墓地前。

    “这是……”

    看到被清理过的墓碑，红凯眉头跳动，匆忙感应起四周残余气息。

    这边发生过一场战斗，就在不久前。

    “阿树哥？”

    “呼——！”

    风沙席卷中红凯仿佛看到两道巨人虚影在空中战斗。

    可惜这一切很快又如同泡影般在他眼前消失殆尽。

    O-50重新恢复平静，只有风声依旧。

    巨人战斗似乎只是他的幻觉。

    红凯目光微暗。

    同样在宇宙游历，他却永远也追不上那道身影。

    捷德时空好不容易重逢，但吉尔巴利斯事件后很快又失去踪影。

    就好像完全不存在于这个世界，彻底人间蒸发了一般。

