    “总裁。”她喊了他一声，声音柔柔的。

    “嗯？”

    “那天晚上……就是我生日那天晚上，你在Season一直等我吗？”叶佳期小心翼翼问道。

    乔斯年脸色沉了沉，语气略有不悦：“谁等你？少你一个多你一个，都是无所谓的事。”

    “哦，可你把我堵楼下的时候说等了我一个晚上。”

    “喝多了。”

    “那去的同事多吗？”叶佳期一本正经问道，“是不是负责游乐场项目的同事都去了？热闹吗？”

    “嗯，都去了，气氛还好，所以我喝多了。”乔斯年脸色未变。

    “噗嗤”，叶佳期没忍住，笑出声来。

    乔斯年嫌弃地扫了她一眼，脸色冷漠：“莫名其妙。”

    “总裁……下午的时候，老杨跟我说，你一个人在Season等了我一晚上，还……给我买了蛋糕，而且1988包间是两人的包间。”

    “叶佳期，你过分了！”

    “在小孩子面前不可以撒谎哦。”叶佳期摸了摸肚子，“要树立一个良好的榜样。”

    她难得有把他气成这样的时候，这男人撒起谎来，道行还是很深的，不动声色，完全看不出任何破绽。

    “老杨是吧？都是他告诉你的是吧？行，他明天不用来上班了。”

    “哎，我们两个人的事就不要把无辜的人牵扯进来，不然的话，就不好了。”

    乔斯年气得不轻。

    叶佳期也不知道他气什么，不就是等了她一晚上嘛，又不是什么丢人的事。

    等她很丢人吗？

    那些年，她等过他好多好多回。

    “老杨说，你把蛋糕扔了。”叶佳期满脸惋惜，“应该很好吃吧，扔了真得太可惜。”

    “老杨话真多，夏天的蛋糕不扔了留着过夜？”

    “那你该不会把送我的生日礼物也扔了吧？”叶佳期看向他。

    “礼物？你想要什么礼物？没有。”

    “哦，那可能就是老杨看花眼了，他说有看到你准备礼物，我还以为是给我的生日礼物呢。”

    “话真多。”乔斯年脸色冷漠。

    叶佳期倒是笑了一路：“我喜欢的东西挺多的，吃的，玩的，好看的，可爱的，我基本上都喜欢。”

    “你喜欢什么跟我有什么关系。”

    “没关系，没关系，我就是顺口说一下，嘿嘿。”叶佳期笑了。

    乔斯年继续开车，没做声。

    不过，她笑起来的时候，四周的气氛又会变得轻松很多。

    路边的景色没有什么特别，只有高高的树木和黑漆漆的夜空。

    叶佳期托着头，看向窗外。

    不聊天的时候，车子里就会陷入安静，这样的安静也不显得尴尬，反而有几分安然和温馨。

    叶佳期的心情像是特别好，她托着头，轻轻哼唱着歌。

    一时间，狭窄的车内就都是她的歌声。

    声音不大，但乔斯年足以听见。

    他不知道为什么，叶佳期也算是刚从大学毕业的学生，没有什么职场经验，按理说，对上司，尤其是集团的最高管理层多多少少会有点胆怯和局促，但她对他，并没有那种疏离。

