
　　入眼的是一座巨大的深坑，约有一百二十丈方圆。

　　里面布满了密密麻麻的堆满了尸骸，残肢断臂随处可见，鲜血染红了整座深坑。

　　深坑边上，野狼围着一具尸骸，在大肆咀嚼。

　　咬下的胳膊在野狼嘴里化作肉泥。

　　虎、豹等野兽，在深坑的另一边撕咬着尸骸。

　　它们十分凶残的将尸骸咬断，将心肝脾肺肾拖到了各处。

　　蛇群在尸骸堆中翻滚，秃鹫在尸骸堆上盘旋，豺、狈时不时的从尸骸堆叼走一只胳膊。

　　其他的野兽更是不计其数。

　　往日里相争不断的野兽，如今也能在深坑里和平相处。

　　野兽们在肆意的享受着饕餮盛宴。

　　鱼禾觉得自己看到了一座修罗场，一座从没有看过的修罗场。

　　鱼禾脸上的神情像是被冻住了，他一颤一颤的侧过头，盯着鱼丰，磕磕巴巴的问，“不……不是……真的吧？”

　　鱼丰叹了一口气，张嘴准备回答。

　　可鱼禾眼球一翻，晕在了地上。

　　鱼丰一愣，意识到鱼禾可能是接受不了深坑里残忍的场面，晕厥了过去，他又叹了一口气，抬头看了一眼远处的深坑，微微握了握拳头。

　　“巴山，你背着禾儿，咱们走。”

　　鱼丰吩咐了一声。

　　巴山扛起了鱼禾，五个人离开了深坑边上。

　　五个人小心翼翼的沿着丛林的边缘往西走了一里，一条小小的瀑布挡住了五人去路。

　　五个人顺着瀑布的一侧爬了上去。在瀑布上面，有一个酷似一线天的峡谷。

　　一条小溪从峡谷正中流过，小溪两旁布满了一堆堆的小石子。

　　五个人进入到了峡谷深处。

　　在峡谷深处，有两块酷似两扇门的石头，绕过了石头，里面就是一片广阔的石头地。

　　相魁率先一步进入到了两扇大门似的石头内，仔细查看了一番后，对鱼丰点点头。

　　鱼丰吩咐相魁守在了两块石头处，他带着巴山和老翁，以及巴山背上的鱼禾进入其中。

　　鱼丰找了一片干巴巴的石头地，在上面铺上了两块羊皮，吩咐巴山将鱼禾放下。

　　巴山将鱼禾放下以后，几个人蹲坐在石头地上，陷入到了沉默当中。

　　深坑里的一切，不仅给鱼禾造成了巨大的冲击，也给鱼丰四人造成了巨大冲击。

　　四个人已经不是第一次看深坑了，但是他们依然难以平静。

　　“狗日的冯茂真的不把人当人……”

　　老翁忍受不了沉闷的气氛，忍不住喝骂了一句。

　　鱼丰和相魁看了他一眼，没有言语。

　　四个人再次陷入到了沉默当中。

　　他们坐在石头地上，一座就坐到了半夜。

　　他们谁也没有吃东西。

　　因为他们看过了那残忍的修罗场以后，谁也吃不下东西。

　　半夜的时候，鱼禾发烧了，嘴里在疯狂的说着胡话。

　　“那是人……不是牲口……不是牲口……”

　　“那是人……”

　　“……”

　　鱼禾突然开口大叫，吓了鱼丰一跳。

　　鱼丰快速扑上前，抱起了鱼禾，一模鱼禾额头，感觉到发烫，他急忙招呼老翁，“刘川，过来给禾儿看看……”

　　名唤刘川的老翁神情紧张的凑上前，抬手摸了一下鱼禾额头，快速的回过身，拽过了自己身后的药袋子，在里面翻找了许久，找出了几味药材，递给了巴山。

　　“去，捣碎，兑上水端过来。”

　　刘川吩咐了一声。

　　巴山郑重的拿过了药材，走到一边的石头地上，用石块碾起了药材。

　　没过多久，巴山就碾好了药材，用竹筒舀一筒干净的水，混合着药材粉末，送到了刘川面前。

　　刘川端着竹筒，到了鱼丰面前。

　　鱼丰不放心的问道：“管用吗？”

　　刘川苦笑了一声，“老朽就是一个半吊子医者，管不管用，老朽也不敢保证。”

　　说话间，刘川已经将竹筒塞到了鱼丰手里。

　　鱼丰拿着竹筒，一脸迟疑。

　　最终他咬着牙，将竹筒里的东西给鱼禾灌进了肚子，然后双手紧紧的抱着鱼禾，任由鱼禾在他怀里大喊大叫。

　　刘川、巴山、相魁三人都神情紧张的盯着鱼禾。

　　四个人一直熬到了天麻麻亮，鱼禾似乎是喊累了，又似乎是刘川的药材起了作用，鱼禾停止了大喊大叫，发了一身汗，沉沉的睡了过去。

　　天光彻底大亮以后，鱼禾幽幽转醒。

　　他睁开眼就看到了鱼丰的脸，他下意识的攥住了鱼丰的衣袖，颤声道：“那是人……不是牲口……”

　　鱼丰抱着鱼禾，咬着牙，重重的点头。

　　鱼禾拽着鱼丰的衣袖重复了许多次。

　　鱼丰也回应了许多次。

　　直到鱼禾彻底放松下来，意识到自己失态了，才停下。

　　“做噩梦了？”

　　鱼丰在鱼禾停止了重复以后，轻声问了一句。

　　鱼禾深吸了一口气，道：“谁看到那种场景，都会做噩梦。”

　　鱼丰咧开嘴，挤出了一个笑容，“你可比阿耶强多了，阿耶当初看到了尸坑以后，足足昏迷了三天三夜，你只昏迷了一晚上。”

　　鱼禾沉默了一下，看着鱼丰认真的道：“我已经不是一个娃娃了，你不需要用这种话骗我。”

　　鱼丰见鱼禾彻底没事了，心里松了一口气，粗暴的揉搓了一下鱼禾脑袋，笑道：“你在阿耶眼中，永远都是个娃娃。”

　　说完这话，鱼丰示意刘川再给鱼禾看看。

　　刘川上前，装模做样的为鱼禾诊了诊脉，冲着鱼丰点了点头。

　　鱼丰的心终于放下了，他放开了鱼禾，招呼道：“都吃点东西吧。”

　　鱼丰并没有告诉鱼禾，他们四个人守了鱼禾一夜。

　　鱼禾却看出了他们四个人眼中均有血丝，猜出了他们守了自己一夜。

　　他心头有些羞，又有些感激。

　　但是鱼丰明显不想让他多想，没有说出此事，他也没有戳破此事。

　　鱼丰吩咐着巴山拿过了装着肉干和胡饼的小包，几个人坐在石头地上吃起了东西。

　　几个人将胡饼丢在水里，泡软了以后，啃起了胡饼。

　　那一小包的肉干，谁也没动。

　　尸坑里的一切，仍然在五个人心头环绕。

　　鱼禾看过了尸坑，见识了一座前所未有的修罗场，心里充满了恐惧、震撼、愤怒。

　　他觉得自己不能再坐以待毙，必须做点什么。

　　鱼禾在吃东西的时候，挑了个空挡，沉声问鱼丰，“阿耶，我记得你说过，六盘水兵营里的人，会将营中中了烟瘴之毒的人丢进尸坑。”‘

　　鱼丰一愣，放下了手里的胡饼，盯着鱼禾，沉声道：“你想救他们？”

　　相魁、刘川二人听到此话，也放下了手里的胡饼，看向了鱼禾。

　　巴山似乎只在乎自己手里的食物，并不在乎其他的，所以五个人当中，只有他依旧在啃着胡饼。

　　鱼禾点点头。

　　相魁和刘川的神色立马变得紧张了起来。

　　鱼丰盯着鱼禾不动声色的道：“你应该知道，身中烟瘴之毒的人，无药可医。我们就算出手救他们，也只能救得了他们一时，救不了他们一世。

　　更重要的是，尸坑周遭盘踞着数量庞大的野兽，我们要救人也要付出极大的带价。”

　　相魁和刘川在一旁赶忙点头。

　　鱼禾认真的道：“若是我能治好烟瘴之毒呢？”

　　烟瘴之毒，在鱼丰几个人眼里无药可医，但是在鱼禾眼里，并不是无药可医。

　　鱼丰三人齐齐一愣，就连闷头啃胡饼的巴山也看向了鱼禾。

　　烟瘴之毒，无药可医，几乎是天底下大部分人的共识。

　　若是烟瘴之毒能治的话，军中也不会死那么多人，他们也不会叛逃，更不可能出现那惨绝人寰的尸坑。

　　鱼丰沉声道：“从我们抵达六盘水起，到现在，死在烟瘴之毒下的人，已经超过了四万之数。军中两百多医者，对烟瘴之毒无可奈何。长安城里的太医令，翻遍了诸多古籍，也没找到治疗烟瘴之毒的良方。

　　你说你会治？”

　　鱼丰言外之意，那么多能人都奈何不了的烟瘴之毒，你鱼禾怎么可能会治。

　　鱼禾早就知道鱼丰会有此一问，他在开口前就想好了说词，“小时候，族里请先生为我发蒙，曾经请过一位出自于蜀郡文翁石室的先生。

　　那位先生似乎去过益州郡，他偶然之间说过一句话。

　　说益州郡的滇人，在山林里晕倒以后，巫医会在屋子里焚烧雄黄等物，还会用针刺病者。

　　那位先生说到此事的时候，一脸讥讽，说是蛮夷患病，不去求医问药，反而焚烧雄黄等毒物，愚昧不堪。

　　我觉得有趣，便将他的话记在了心里。

　　如今到了犍为郡，碰到了瘴毒，见到了尸坑，我又想起了他的话。

　　我觉得滇人并不愚昧，真正愚昧的是那位先生。

　　滇人久居烟瘴之地，却没有被烟瘴之毒所噬，那就说明滇人有治疗烟瘴之毒的法子。

　　我猜测，巫医焚烧雄黄，有可能是为了以毒攻毒，以针刺病者，有可能是为了除毒。”

　　鱼禾一口气将自己想好的说词说了出来，鱼丰一脸愕然的看着鱼禾。

　　鱼丰记得，鱼氏确实请过一位出自于蜀郡文翁石室的先生。

　　蜀郡文翁石室，乃是前汉蜀郡太守文翁创立。

　　创立以后，文风卓荦，人才辈出，名冠西南。

　　前汉武帝还特地下旨，让天下各郡效仿文翁石室，兴办学社。

　　正是因为蜀郡文翁石室的名头大，所以受到了豪门大族追捧，豪门大族都喜欢请文翁石室学子到族里当先生。

　　咸阳鱼氏，跟那些举世闻名的豪门大族比，不算什么，但是在咸阳，却是一方大族。

　　正因为是大族，鱼氏子弟年少时，鱼氏长辈都会请一些先生教授他们习文习武。

　　蜀郡的人要入长安，必须经过咸阳。

　　鱼氏很容易就能请到文翁石室的学子。

　　鱼氏既然请过文翁石室学子当先生，鱼禾又说的头头是道，分析的又合理。

　　那鱼禾说的有可能是真的。

　　烟瘴之毒真的能治。

　　但即便如此，鱼丰心中仍有疑惑。

　　“你救他们做什么？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0005章 尸坑免费阅读。https://xs.23sk.com 