    擂台之上，刘吕看着李时，疯狂地大笑：“你耐我何。你青木门，一个都跑不了，顺我者昌，逆我者亡。”李时像看白痴一样看着他。

    大笑的刘吕，笑着笑着就双手抱头，白眼一翻，惨叫一声，倒在地上抽搐起来，片刻后气绝。走到他身前，一脚将他踢下台去。

    众人看到刘吕这样死得不明不白，均是不明所以，对他忌惮不己。

    李时神秘一笑，淡然地看向掌门坐榻处的众人，说道：“还有人敢上来吗？”

    “想我青木门行医济世，你们有多少人曾被医治过，你们摸着自己的良心想想，你们可以灭了我青木门，想想你们自己，你们的亲人朋友，如果有一天，需要医治的，会不会后悔今天的所作所为。”

    “你们想要取代皇室，只不过是为了某些个人私心而已，大明建朝己来，你们的生活有了多大的改变，现在你们助纣为虐，看看他们的所作所为，屠戮平民，陷害好人。”

    “修仙是为了什么，不就是为了保护自己、保护亲人、保护同胞，而现在，看看他们的所作所为。”

    “来吧，来战，让我看看你们有多大的能耐。”说罢，收起竹杖，全身青光闪耀，气冲云霄，一柄青色飞剑冲天而起，半空中精光四射，雷闪电般的灵力四下飞窜。

    “无知小儿。”贾雄飞身上台，“我不为其他，只为报仇。”

    “为你的私生子贾钱，还有孙儿贾仁、贾毅么？来吧，那种修炼幽冥大法的人渣，有多少我杀多少。”

    言罢，飞剑轻鸣一声，剑光大作，急速向着贾雄头顶斩下。

    他轻哼一声，伸出两指，指尖处一点黑色光芒亮起，向着剑尖点去，四下散发的气劲冲破擂台护阵，围观的人群被冲倒一片。

    李时运起刚学会的灵识法门，识海中无形的灵识刺冲向前去，令空间皱起片片，眼见灵识刺即将刺入贾雄眉心，一片玉色光罩抵御住灵识刺，啵的一声，玉色光罩破碎。

    灵识刺暗淡不少，最终还是刺入眉心。

    猛喝一声“爆”，只见贾雄闷哼一声，狂喷鲜血向后退去，李时见状，身形一动，化作一道幻影冲到他面前，右手掌青光引而不发，轰了过去。

    贾雄见状，冷笑一声，右手一片黑色火焰升起，迎向他的手掌，双方互换一掌，李时喷出一口鲜血向后飞退，撞在擂台边的一根大柱上。

    突然一片雷电包住贾雄，阵阵雷声响起，正是雷爆符。

    顾不得丹田翻涌的灵力，强聚一口气，手中仙剑光华大作，李时化成一道青光直刺雷光中的身影。

    雷声消失，电光熄灭，擂台上的贾雄衣衫破烂，满脸焦黑，发丝直立，散发出阵阵烤肉的香味。仙剑己刺入他右胸。

    “好，很好，你居然能伤了本座。”说着嘴里也散出青色烟雾。左手抓住仙剑，右手黑色火焰升腾，一掌重重的轰在他胸口，噗的一声，喷出一片血雾。

    身形如一道陨石般向着擂台下砸去，落地的他身形一动不动，昏迷了过去。贾雄身形不停歇，向着落下擂台的李时追去。正是打算斩草除根。

    只见他全身黑雾升腾，合体初境实力全部爆发，手持一柄漆黑燃烧着黑色火焰的长剑，一道黑光划过擂台，斩向地面。

    突然一道龙形灵力从高空冲出，卷起地上的李时向着青木门飞去，一剑斩空，他哪里肯放手，身形不停，追斩而来，只见金黑两色光华爆炸，黑光弹开，金色龙气哀鸣一声，缓缓消散。

    李时被爆发的力道冲击着，无意识地再次喷出一口鲜血，更快的飞向青木众人，李道闪身上前接住，也被巨大力道冲的连退好几步，直觉得气血翻涌。

    一抬手，一件金色符箓光芒一闪，化成护罩，同时护住青木众人，缓缓地向广场后方退去。

    “够了！贾雄真当我不存在吗？”龙袍男子怒声道。同时身上金光迸发，地仙境气势冲向高空，阴沉的乌云直接被冲散，金色的阳光顿时洒满了整个皇城。

    “去。”只见龙袍男子张口吐出一道金光，金光化为一条身材纤细的小龙，直直地撞向贾雄。

    他只得停下追击，一口精血喷在黑剑上，剑身上黑色火焰转变为红黑之色，迎着金光小龙狠狠地刺了过去。

    金龙势如破竹，红黑火焰熄灭，黑剑更是寸寸断裂，啊地一声惨叫，金龙钻进他的身体，浮在半空中的贾雄仰面惨叫声不绝，七窍流出黑色的血液，浑身更像是一个即将破碎的光球。

    “请手下留情。”声音响起，玉剑掌门玉无心起身，玄玉色的手掌，缓缓向前伸去，手掌中一柄小巧的玉剑凝聚而成。

    声落，玉剑一闪向着贾雄飞去，穿过空间，面前玉剑凌空变大，化作一道巨大的虚影透体斩过，贾雄身体上金光熄灭，如木隅一般，掉落到地面激起一片烟尘。

    “看来李时所说不假，你们果然想造反。”龙袍男子金光散尽，显现出一国字脸，口字胡，双目轻闭面容威严的中年，正是当今皇帝赵天明。

    “你果然隐藏了境界，只是想问一下，你是什么时候突破到地仙境的？”玉无心苦笑一声无奈道。只见那他一身白衣，面白无须，气质阴柔。

    “十天前刚突破的。”

    “哦，那说不定我们还有机会。”说着，扯下胸前一枚玉偑，地仙初期的实力毫无保留保留地爆发。

    赵天明睁开双眼，面无表情，看也不看他，只是朗声道：“开启护城大阵。”

    一道七彩光芒升起，城中之人只觉得心口一紧，各人实力直接被大阵压制，十去其二，禁制空间，无法传送，若无大阵令牌无法进出。

    巨大的皇城广场上，两拨人马对立着，以大明皇室赵天明为首的一拨有：赵天明，地仙初期，玄水宫主元婴后期，皇室供奉四名，谐是元婴后期，及其他结丹境和素女门众人。

    玉剑宗为首的一拨有：玉无心及玉剑宗长老，两地仙初期，幽明宫主重伤的赵雄合体初期，离火宫主元婴后期，更有长老六名都是元婴后期，太华门及一众结丹境。

    天刀宗主刀万明却带着一众弟子，远远地观望着。

    “看来还是我们的实力要强些，怎么样，我可以接受你们投降，要不要考虑一下。”玉无心微笑着说道。

