    兽化教派副主教浑身颤抖，他怎么也不敢相信自己面前，所看到的一切。

    在这转瞬间，原本应该被自己使徒消灭的金色盔甲人，忽然爆发出了强势绝伦的伟力。

    在这力量下，自己的三级中阶和高阶使徒，在一拳下，就化为灰烬，死的不能不再死。

    这是百分之百的秒杀啊！

    就算是三级巅峰使徒也做不到，这样轻易的秒杀三级高阶使徒。

    这……他到底是什么人？

    不知不觉，兽化教派副主教眼中，闪过一丝恐惧的神色。

    而前方，假面骑士亚极陀也已经把目光对准了副主教。

    耳边，处刑曲的歌声还早响起。

    贺辰紧握拳头，向着兽化教派副主教的方向走去。

    见此，兽化教派副主教不禁向后退了一步。

    觉醒者一方，众人惊喜不已。

    转折来的太快，就像龙卷风。

    前一秒，大家还伤心欲绝，可下一秒，亚极陀大地之地震形态的强大，就直接打爆了对面的三级使徒。

    真的是……太厉害了！

    觉醒者们气势高涨！

    使徒们瑟瑟发抖。

    神威大阵里面，柳裕的心情也好上不少。

    柳裕看着面色难看的兽化教派副主教。

    他难得微笑道：“副主教，看来是我们赢了啊！”

    这刺耳的笑声。

    听到这话，兽化教派副主教脸色更加阴沉。

    他无论如何，也想不到会出现这样的意外。

    但是，兽化教派副主教有他的任务。

    不行，我不能失败！

    兽化教派副主教咬牙想到。

    如果这次的任务失败，他回到兽化教派，肯定会受到惨不忍睹的惩罚。

    自己绝对不能这么坐以待毙。

    “小子！”

    顿时，兽化教派副主教对着贺辰，怨毒的道：“既然你不让我好过，那我也不让好过。”

    “你不是想要救柳裕等人吗？”

    “那好，我就让你亲眼看着他们，魂飞魄散！”

    这话出口，兽化教派副主教取出一瓶神力结晶。

    回味着刚才的战斗，兽化教派副主教很没自信。

    他感觉自己打不过贺辰。

    人家连三级高阶使徒都能秒到。

    难道，还怕自己一个三级巅峰使徒？

    兽化教派副主教，是有神力结晶。

    可在假面骑士亚极陀面前，他心生恐惧，连一战的勇气都没有。

    而这就是使徒和觉醒者的区别。

    使徒欺软怕硬，还怕死。

    更别说，他这个兽化教派副主教，还是前任死后，火急火燎被提拔上来的。

    先不说专业不专业，心性不过关啊！

    这也是他几次三番，被柳裕气的七窍生烟的原因。

    眼下，兽化教派副主教打算破釜沉舟。

    怎么一个破釜沉舟？

    看去，兽化教派副主教将神力结晶，融入神威大阵。

    兽化教派副主教的这瓶神力结晶，比起一般使徒的神力结晶，要厉害不少。

    霎时，神力结晶被神威大阵吞噬，来自于神力的可怕威压，重重的压在了柳裕他们的身上。

    柳裕等人顿时，脸色苍白，整个人被压制的死死。

    兽化教派副主教大笑：“小子，有本事你就冲进神威大阵，把柳裕他们给救处来啊！”

    这是兽化教派副主教的阳谋。

    的确，他自己是打不过亚极陀。

    但有神威大阵啊！

    来源于兽化之神所赐予的秘宝，九把嗜血匕首所形成的神威大阵。

    它有着神明的强大威压，即使是四级使徒进去，也会被镇压到死。

    在兽化教派副主教的想法中，只要亚极陀进入神威大阵，那就是羊入虎群，任由自己摆布。

    再厉害的使徒，亦或是觉醒者，也不可能对付的了神明的神力。

    所以，兽化教派副主教挑衅道：“盔甲人，你不是想救他们吗？”

    “有本事，你就给我进神威大阵。”

    在贺辰的心中，柳裕等人，确实比兽化教派副主教重要。

    听到这话，柳裕却是连忙咬牙吃力道：“盔甲人，不要管我们，消灭兽化教派，才是最重要的事情。”

    虽然这么说，但亚极陀还是走入了神威大阵的范围。

    柳裕他们已经支撑不了多久，再这样下去，他们会被神力威压，压的粉身碎骨。

    贺辰要先救人。

    兽化教派副主教，亲眼看着亚极陀走入神威大阵。

    顿时，他惊喜万分。

    盔甲人进去了！

    好，好啊！

    这样一来，自己就赢了！

    兽化教派副主教喜不自胜，他狂笑道：“哈哈，最后赢得依旧还是我！”

    “盔甲人，你死定了！”

    兽化教派副主教狞笑道：“进入神威大阵，我看你还拿什么跟我斗！”

    按照万教世界的规则，凡人不可直视神明。

    同样，凡人也不可能对抗的了神力。

    无论是使徒，还是觉醒者，在神明的绝对力量面前，都是蝼蚁。

    见到亚极陀进入神威大阵，柳裕心灰意冷，他悲愤的问道：“盔甲人，你为什么要这样做？”

    贺辰应声：“我只是想救你们。”

    听着这话，柳裕热泪盈眶：“可是，我们不值得你这话做啊！”

    如果盔甲人完了，那么他们也就真的完了。

    这时，贺辰继续道：“放心，不过是一个阵法，打破他就没事了。”

    听见这话，柳裕苦笑。

    要是这阵法，这么容易打破，他们早就出去了。

    兽化教派副主教也听到了贺辰的话。

    副主教不屑的哈哈大笑道：“盔甲人，别做梦了！”

    “这是神明的阵法，你一个觉醒者，怎么可能对付的了！”

    听此，假面骑士亚极陀看了副主教一眼。

    “或许就如你所说，一般的觉醒者，打不破这阵法，但是……”

    说道这里，亚极陀挥动自己的右拳，在他的手腕处幽空宝珠上，亚极陀的印记浮现，光芒一闪。

    “我不一样！”

    这话出口，亚极陀猛的抬头，看向了上方的九把匕首。

    大地地震之力涌动，贤者之内的能量，极致驱动！

    破坏、粉碎、毁灭，无穷可怕的波动，在亚极陀的右手上，蓄势待发。

    见到这一幕，兽化教派副主教依然浑不在意，他嗤之以鼻：“你有什么不同？”

    “你不过也是个传承觉醒者，但再厉害的传承觉醒者，在我神的神力和秘宝面前，都是渣渣！”

    对于神威大阵，兽化教派副主教，有着绝对的自信。

    你盔甲人，能秒杀三级使徒，难道还能秒破神威大阵？

    不可能的！

    兽化之神，是兽化教派副主教心中，最强大的神明！

    他的神力和秘宝，也是无比的强大！

    盔甲人，蝼蚁罢了！

    紧接着，兽化教派副主教大言不惭的笑道：“就凭你，还想击破我的神威大阵？”

    “你要是击破，我当众……”

    不等兽化教派副主教把话说完。

    假面骑士亚极陀悍然出拳！

    恐怖的地震之力，在神威大阵中激荡而出。

    亚极陀的骑士拳，一股势不可挡的拳意，命中了上方的九把匕首。

    眨眼间，九把匕首剧烈颤抖不已。

    大地的威力，来自于地震的震动之力，震碎一切、破坏一切、毁灭一切！

    这股力量非同凡响、势如破竹！

    “给我……破！”

    假面骑士亚极陀，怒气冲霄，震天高吼！

    下一刻，在兽化教派副主教，不可置信的惊恐目光下。

    随着“咔嚓”一声，九把匕首应声破碎！

    这让兽化教派副主教目眦欲裂，吓的肝胆俱裂！

    兽化教派副主教，惊惧万分的看向亚极陀。

    这家伙，他开挂！

