    第1695章火辣神女   

    花费了好大的功夫，龙帝才从那群疯狂的少女、美妇的围堵下跑了出来。

    

    衣服凌乱，脸上布满了各种形状的唇印。

    

    他们来到了郊区，龙帝暗自松了口气，侧头看着身边不苟言笑，跟一开始态度有着巨大差距的明神王：“说说看，你是属于哪方势力的？”

    

    明神王眸光闪耀着清辉，不咸不淡的道：“我只属于我自己。”

    

    龙帝明白了，她这是想要自立山头的意思。

    

    刚才她所做的一切究竟是何用意龙帝现在还没有搞清楚，但有一点可以确定，她与明蛰天之间就算自己没有到来也不是和谐的。

    

    至于明神风，也给自己一种很诡异的感觉。

    

    这种感觉是对方故意让自己感知到的，与明神风不怎么对付，又似乎跟明神王有间隙。

    

    他们之间的关系很复杂，一时半会也难以梳理清楚。

    

    “你刚才说邀请我加入神天营是随口说说还是真心实意？”

    

    “自然是真心的。”

    明神王忽然又露出明媚如风的笑容，在龙帝看来就跟神经病一样，无比的善变。

    

    “当然，我知道你不会答应的。”

    明神王又道：“你这家伙是个有野心之人，我猜你最后可能会去跟明神风。”

    

    龙帝心中一动：“你似乎跟他不对付？”

    

    明神王哼了一声，语气中带着浓浓的讥讽之意：“在我十二岁的时候，那狗东西半夜偷偷摸进我房间企图玷污我，若不是我有点自保手段早就被他得手了。

    

    不过后来我也报仇了，在十六岁那年，亲手将他的夫人、大儿子、二儿子斩杀，而且还是当着他的面。”

    

    龙帝没有什么太大的心理波动，异族大多数都是冷血之辈，跟他们绝对不能讲什么感情，否则最后怎么死的都不知道。

    

    “那你跟明蛰天呢？”

    龙帝又问道：“你故意拿我来气他，离间我与他，又是因为什么？”

    

    “当然是为了少族长的位子啊。”

    明神王展颜一笑，露出璀璨的牙齿，话语却是带着森然寒气：“只有他犯下大错，众叛亲离，我才有机会上位，才能掌握自己的命运。”

    

    龙帝目光闪烁，看来光明神族内部也是有着诸多竞争，不像表面看起来那么和谐。

    

    那么，自己究竟要依附在哪一方势力之下才能快速成长呢？

    

    到了夜晚，盛宴开始了。

    

    龙帝被安排在了明神光右手往下第一个位子。

    

    以往这个位子是明神王或者是明蛰天的。

    

    但现在他们两个都在龙帝对面，足可见对他的重视。

    

    今晚这场宴会是专门为龙帝举办的，比上一次更加隆重。

    

    就单单从上的各种菜品、美酒来说，加起来的价值就不会少于十亿灵石。

    

    龙帝一进来就率先观察一位位宾客。

    

    包括族长在内，虚空境的来了十位，万劫境三十多位，还有许多青年才俊年纪轻轻的就已经有了天神级别的修为。

    

    这还只是一部分而已，如果再加上那些闭关、外出做任务的，整个光明神族的底蕴是要比暗黑魔族高一个级别的。

    

    对目前的龙帝来说，光明神族越强，那么他就能吸越多的血，来快速提升自己。

    

    明神光发出爽朗的笑声，举起酒杯：“哈哈哈，大家一起举杯，来敬我们的新成员一杯。”

    

    大家伙共同举杯，朝着龙帝露出善意的笑容，然后一饮而尽。

    

    宴会上来了许多少女，在酒过三巡后，就有一些大胆的走到龙帝面前跟他攀谈。

    

    龙帝始终面带微笑，对于这些少女的敬酒来者不拒。

    

    这些少女一个个面色坨红，龙帝的外形出众，在化作光明之身后，因为血脉的缘故身上贵气十足，比明蛰天还要浓烈，天然就会这些少女有着强烈的吸引力。

    

    接着酒意，有两个少女更是挨着龙帝，将大半个身子都趴在他身上，一副任君采撷的模样。

    

    场中不少强者都露出暧昧之色，甚至于少女们的父母也笑容满满。

    

    他们对于这方面是很开放的，只要能够带来好处，区区几个女儿随便都能送出去。

    

    整个宴会一片和谐，让龙帝有些失望。

    

    他本来还想着会不会有一些智商不高的跳出来找自己麻烦，然后自己大发神威，也好让他们看看自己真正实力，以此来提升自己的价值。

    

    “哼！”

    

    就在宴会进行到后半场之时，外头传来一声冷哼，吸引了众多目光。

    

    龙帝也向门外看去，眼中露出惊艳之色。

    

    外面，一个身着火红色劲装的女子大步走了进来。

    

    她身材高挑，有一米八，一双美腿修长笔直，腰如细柳，上围却是波澜壮阔。

    

    女子有着一张魅惑众生的脸蛋，琼鼻挺翘，凤眸含霜。

    

    她手上拿着鞭子，一头金色长发燃烧着金色神焰，散发出焚烧诸天的霸道。

    

    女子的目光落在了龙帝身上，没有给他好脸色：“你就是那个龙十？

    好大的威风，见到我居然敢不起身迎接？”

    

    一上来就给他一个下马威，依偎在龙帝身边的两个少女立即就坐了起来，甚至是悄悄挪开一段距离。

    

    “这位是？”

    龙帝看向明神光。

    

    明神光笑道：“她是我妹妹明红焰，刚刚从外面执行任务回来，性格有些霸道，你不要计较。”

    

    “这样...”龙帝朝着明红焰抱拳：“有礼了。”

    

    啪！   

    明红焰忽然出手，手中的长鞭化作一条火蛇，电光火石之间就到了龙帝面前，张嘴狰狞大嘴，要将他一口给吞下。

    

    四周围响起一声声惊呼，都没有料到明红焰居然一言不合就出手。

    

    龙帝神色不变，探手一抓，擎天大手印催动，直接就把蛇头给抓住，用力一捏就使其崩溃，重新变成长鞭。

    

    龙帝抓着鞭尾，明红焰抓着鞭头，双方暗自角力，将长鞭崩得笔直。

    

    明红焰暗自皱眉，这臭小子的实力这么强，自己居然不是对手？

    

    她暗自加大力道，但龙帝依旧一副云淡风轻的模样，丝毫没有吃力的样子。

    

    明红焰忽然松手，然后如同一头猎豹扑向龙帝。

    

    

    

