    林默低头看到的是一对苍白的脚。

    很像是停尸房里的尸体。

    就在自己后面，距离不会超过一掌。

    一股寒意从身后蔓延过来，那感觉就像是背后贴着一块寒冰，林默也是忍不住打了个哆嗦。

    林默慢慢从地上站了起来。

    他依旧感觉不到任何恐惧，即便是他知道，那个恐怖的鬼就挨着他站在身后。

    情况已经很明显了。

    这个恐怖的苍白鬼影速度极快，可以神不知鬼不觉的站在活人背后，怀疑可以操控人的行动，不过眼下，林默还能按照自己的意愿活动行走。

    仔细想想，无论是老张还是刘英，都是被扭断脖子后才突然暴走的。

    可能只有人死掉，才会被这个鬼控制行动。

    这件事并不确定。

    可以确定是和之前那个吊死女鬼不能当着她的面说话尖叫一样，这玩意也有一个禁忌。

    那就是不能回头看。

    老张就是在敲门的时候回头看了一眼，被扭断了脖子。

    刘英也是。

    有了这两个前车之鉴，林默当然知道自己该怎么办。

    寂静的楼道里，林默就这么安安静静的站着，不说话，也不动。

    他在等。

    被这个鬼影盯上，除了不能扭头去看它之外，会不会有其他的禁忌？

    至少现在林默可以肯定，只要不去回头看它，暂时就是安全的。

    你不动，我也不动。

    耗着呗。

    时间慢慢流逝，身后的寒气越发凝重，仿佛可以穿透衣服、皮肤，渗透到血液和骨骼当中。

    这种感觉非常难受。

    可林默没法子，他眼下要确定一件事，如果不回头，对方是不是就拿自己没办法？

    这个时候，楼上传来了一声凄厉的惨叫。

    林默知道肯定又有人死在了某个恐怖的杀人狂或者是厉鬼的手里。

    反正和背后的鬼僵持着，林默闲着也是闲着，他开始仔细琢磨今天晚上的事情。

    就目前来看，可以他所在的地方看成是一个充满着诡异、疯狂和绝望的噩梦世界。

    林默没有恐惧和害怕这种情绪，所以他不可能做噩梦。那这里一定是别人的梦，且这个梦境是共享性质的，可以多人加入。

    这个事情，林默需要进一步确定。

    还有就是，如果谁死在这个梦里，那现实里也可能会死。

    猫猫之前发来的视频，还有那离奇的神秘死亡事件以及警察的提醒，都可以佐证这一点。

    当然是不是，只要等自己醒过来就可以知道。

    就目前来看，这里已经死了很多人，包括自己认识的老张和刘英，如果现实里他们也死了，这个猜测就可以坐实。

    林默正专心的思考，突然感觉肩膀上被人拍了一下。

    他眉头一皱。

    任谁在认真思考问题的时候被打断都不会高兴。

    不过林默也很快反应过来，自己还不能发火，他明白是背后那个鬼等的心烦，想要主动引诱自己扭头。

    “就算你拍我，我也不会扭头的。”

    林默心里默念一句。

    可能是背后的鬼真的有些恼火了，片刻之后，一个苍白的，明显比常人要巨大一倍的手，慢慢的摸在了林默肩膀上。

    一瞬间，林默就感觉自己半个膀子没了知觉。

    恐怖的寒意直逼五脏六腑。

    同时，仿佛有什么东西，贴着他的耳朵吹风。

    林默是真忍不住了，不过他依旧没回头，而是伸手狠狠朝着肩膀上的鬼手打了一下。

    苍白的鬼手立刻缩了回去。

    林默急忙用力搓揉已经没有知觉的肩膀，好一会儿才缓过来。

    背后的鬼，再没有其他动静。

    但林默知道，对方还站在自己背后。

    “也就是说，我可以活动，甚至，触碰它……这些都不是禁忌。”林默刚才情急之下动手，虽是冒险，但也证明了一些事情。

    他可以自由活动和某种程度上触碰这个鬼。

    这么来看，背后的鬼也就那样，除了不能回头和有点冷之外，也没什么了不起。

    回头这个事情没法子解决，但有点冷这个事情还是比较简单的。

    林默迈步走进了刚才那个屋子。

    他记得，里面有一个衣柜。

    一阵翻找，在屋子里他翻出来一件绿色的军大衣。

    风格复古。

    林默二话不说，直接穿上。

    暖和了不少。

    身后的鬼时不时发出一些古怪的声响，显然是无时无刻想要引诱林默回头，偏偏林默选择了无视。

    路过老张和刘英尸体的时候，林默想了想，将两人尸体拖到了屋子里，然后将他们的脖子都扭了回来。

    “抱歉，我能做的就只有这么多了。”

    林默叹了口气。

    他帮不了老张和刘英，事实上，如果老张和刘英任何一个能抵挡住心中的恐惧，忍住不回头去看，也就不会死。

    可惜那个时候林默自己也没有弄清楚状况。

    将房门关好，穿着绿色军大衣的林默开始在二层搜索起来。

    他想找找有没有其他的幸存者。

    这个时候就算有人看到他，估摸也不敢吭声。一个穿着绿色军大衣裹得严严实实的人，背后站着一个高大的鬼影，散发着阴寒恐怖的气息，正常人都会避而远之。

    二层一共有八户人家，林默挨家挨户的找。

    有的屋子空无一物，连家具都没有。

    而有的屋子里有家具摆设，但风格年代都不统一。

    除了这些，林默还找到了几具尸体，死法和老张刘英一样，都是脖子被硬生生扭断，死状恐怖。

    还有一间屋子，打不开。

    反锁着门。

    林默敲了敲门。

    没动静，他也就没有继续敲。

    就在这个时候，林默突然听到了一阵叮铃铃的声响。

    声音由小变大，逐渐清晰。

    下一刻，林默一阵恍惚，随着一股失重感，他陷入了一片黑暗。

    猛的睁开眼睛，林默发现自己躺在自家的床上，旁边手机响个不停。

    好半天他才回过神来。

    “我醒了？”

    拿起手机看了看，是工作室的胖子。

    接听之后，胖子在电话那头叫了起来。

    “林哥，出什么事了，怎么小区被封了，我进不来了。”

    林默一愣：“小区被封了，我怎么不知道？”

    从床上跳起来，林默下意识的低头看了看自己的脚，后面，没有苍白的鬼跟着，也感觉不到身后那一股阴寒。

    虽然知道这已经不是在梦境，但林默还是没有扭头去看，而是走出去，路过镜子的时候看了一眼。

    自己身后什么都没有。

    从窗外看出去，林默发现小区内极为安静。

    现在虽说是早上六点多，但平日里这个时候早就热闹起来了，可现在，静悄悄的，几乎一个人都没有。

    偶尔有人走过，也是穿着防护服的人。

    防护服？

    林默意识到出事了。

