    叶佳期从书房回去的时候正好看到保姆抱着小柚子走来走去，哄着。

    “小小姐，不哭了，不哭了。”

    小柚子哭得眼睛红红的。

    叶佳期连忙走过去，抱过她：“怎么了？小丫头，怎么哭了呢？”

    小柚子看到麻麻来了，这才抽抽鼻子，止住哭泣，一把搂住叶佳期的脖子：“麻麻，抱抱。”

    “抱着呢！乖，为什么哭呢？”

    “梦到有坏人。”小柚子揉眼睛。

    哦，原来是做噩梦了。

    “不怕，不怕，妈妈在身边呢，不怕。”叶佳期抱着小柚子哄着。

    小家伙这才慢慢止住哭泣，靠在叶佳期的怀里，小脑袋紧挨着叶佳期的脖子。

    “太太，我来抱吧，您去睡。”

    “不要……”小柚子勾住叶佳期的脖子，“要跟麻麻睡。”

    叶佳期寻思着很久没有抱小柚子一起睡觉了，便对保姆道：“今天让她跟我睡吧，你先去休息。”

    “那好，太太，有什么事就叫我。”

    “嗯。”

    叶佳期抱着小柚子下楼玩了一会儿，给她讲故事，跟她扮家家，小家伙渐渐在她的臂弯里睡着。

    叶佳期低头亲了她一口，小丫头，粉嫩粉嫩的，真可爱。

    她轻手轻脚上楼，把小柚子放在大床上，她这才钻进被窝里。

    灯没关。

    她迷迷糊糊醒来的时候摸到了乔斯年的手，微微睁开眼睛，她看到乔斯年在给小丫头盖被子。

    “几点了？”叶佳期哑着嗓子问道。

    “不早了，睡吧。”乔斯年也钻进被子，关上灯。

    小柚子就睡在他们中间。

    他们很少会带着小柚子睡在一张床上，乔斯年不太适应，总是怕压到小丫头。

    “斯年……小柚子夜里要是饿了，你给她喂吃的。”

    “好。”

    “她要是醒了……你就陪她玩，不要吵醒我哦。”

    “……”乔斯年想说不好。

    这个软软糯糯的小家伙睡在他们中间，他不能抱着叶佳期睡，有点不习惯。

    于是，他一夜也没有睡踏实，总是怕小柚子着凉，怕压到小柚子，也怕叶佳期掀开被子。

    一晚上真是既当小柚子的爹，又当叶佳期的爹。

    因为有乔斯年在身边，不用她操心什么，叶佳期倒睡得很安稳，一动不动。

    小家伙喜欢翻身，一会儿对着叶佳期，一会儿对着乔斯年，小嘴巴砸吧砸吧。

    好几次，乔斯年都忍着把小柚子扔出去的冲动，谁要抱着她睡？他要抱着叶佳期睡好吗？！

    可是没办法，亲生的。

    第二天一早，乔斯年黑眼圈很重。

    小柚子一醒来，刚睁开萌萌的大眼睛看向乔斯年，乔斯年想都没想就把她给送下楼去了，自己连衣服都还没换。

    小柚子委屈，粑粑是不是不喜欢她？

    躺回床上，他搂着叶佳期又睡了会，健身房都懒得去，只想抱她。

    叶佳期已经醒了，她窝在他怀里，笑道：“你一夜没睡好啊？”

    “这丫头已经两岁了，再跟我们睡不合适。”

    叶佳期：“……”

    要不要这么一本正经，借口，都是借口。

