    朱致阳把手中的卫星电话仍还给狐三，并向他命令道：“b组的极限生存训练中止，把他们全部给我接回来，a级任务！”

    随着朱致阳命令的下，整个d7训练营有条不紊的运作起来。八一? 中??文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ 训练营一侧的角落里，一架原本被防沙防尘罩遮盖的黑鹰直升机，做着起飞前最后的准备工作，螺旋桨开始缓缓转动。

    十分钟后，搭载着两名d7训练营助教的黑鹰直升机，从d7训练营起飞出，前往沙漠深处将战术b组的六个人接回。

    ……

    在修正了前进方向后，罗昊并没有减慢队伍的前进度，太阳开始下沉，气温开始下降，但是还没有完全进入黑夜这段时间，尽可能多赶一些路。

    “狂龙，我们距离第三个补给点还有多少路程？”周柏看着身边的罗昊，问道。

    罗昊展开手中的地图，用工具测量了一下地图上的距离，说道：“还有五十公里，趁着我们眼下物资充足，加快度，应该能把之前耗费的时间弥补回来！”

    罗昊收起地图，正准备带着队伍抓紧时间继续前进的时候，直升机螺旋桨旋转产生的巨大轰鸣声，由远及近。不多时间，黑鹰直升机在距离战术b组不远处的沙地上，开始降落。

    黑鹰直升机螺旋桨旋转产生的气浪，卷起地上的沙尘，迷住了罗昊这些人的眼睛。

    直升机还没有完全停稳，狐三就拉开舱门从飞机上跳了下来，小跑着跑到罗昊这些人面前，冲着一脸莫名的三个人大声吼道：“狐狸头命令你们即刻返回d7训练营，有紧急任务，任务等级：a！”

    听到狐三的话，罗昊双眼的瞳孔不自觉的缩紧。

    龙隐部队，根据任务的难易紧急程度，划分成四个等级，分别是s、a、b、c四个等级。a级任务仅次于任务级别最高的s级之下，已经属于级别非常高的任务了。

    如果不是任务级别如此之高，赵国邦也不会下令让朱致阳中止战术b组正在进行的生存训练，返回d7训练营，执行任务。

    战术b组的六个人没有丝毫的犹豫，立刻登机，返回d7训练营。

    ……

    d7训练营最大的帐篷中，罗昊他们六个人挺直腰板笔直的坐在椅子上，听取朱致阳的任务简报。

    几个人脸上灰蒙蒙的，显然他们下了飞机以后连脸都没来得及擦一把，就直接奔到了帐篷中。

    朱致阳表情严肃的扫过坐在下面的六个人，说道：“五个小时前，我国在突斯尼比亚的矿探队，遭到身份不明的武装分子袭击，有人员伤亡，并且包括矿探总工程师在内，一共有五名矿探工程师被武装分子绑架！龙隐部队最高指挥官野狼命令，战术b组队员即刻出，前往突斯尼比亚营救被绑架的矿探工程师！”

    “唰！”

    原本坐在椅子上的六个人霍然站起，看着帐篷正前方的朱致阳，大声吼道：“保证完成任务！”

    “这次任务等级为a级，为确保营救过程中，人质的安全，这次我会亲自带领三个d7训练营助教，跟你们一起行动！”

    朱致阳拿起桌子上刚打印出来的任务简报，递给罗昊，“这是目前我们所掌握的所有情报，你们传阅一下，然后准备武器装备，我们一小时后出！”

    罗昊打开朱致阳递给他的任务简报，仔细阅读起来。

    任务区域在一个名叫突斯尼比亚的国家，突斯尼比亚位于利比亚、埃及、苏丹三个国家的交界处，跟三个国家都有接壤。突斯尼比亚的国土面积非常小，小到连在地图上都没办法标注出来。

    可就是这样一个总人口数不足五十万的国家，却蕴藏着丰富的钯矿！

    钯是一种银白色的过度金属，较软，有良好的延展性和可塑性，能锻造、压延和拉丝。是一种航天、航空、航海、兵器和核能等高科技领域以及汽车制造业不可缺少的关键材料，同样也是国际贵金属投资市场上的不容忽略的投资品种。

    可是很多国家虽然拥有丰富的稀有金属矿，但是自己却没有勘探的能力，所以这些国家会把矿脉的勘探权交易给其他国家，换取更实际的经济援助，突斯尼比亚就是这样的一个国家。

    矿探队遭到武装袭击并且有矿探工程师被绑架，这是对国家严重的挑衅行为。犯我国威者，虽远必诛！不管动这次武装袭击的组织是谁，罗昊保证会让这些人为他们的行为，付出代价！

    d7训练营的武器库中，罗昊这些人正在挑选这次任务所需要的武器。

    不仅是罗昊，几乎所有人都选择了akm自动步枪作为自己的主武器，这倒不是d7训练营的武器库寒酸，相反，在d7训练营中，不管是美国的、德国的、俄罗斯的、瑞士的、但凡是目前世界上排的上号的武器，都能在武器库中找到。

    之所以选择akm自动步枪作为主武器，主要是出于弹药的考虑。每个行动队员的负重有限，所以携带的弹药也有限，如果装备m4a1、hk416这样的武器，一旦弹药消耗完毕，手中的家伙就成了烧火棍。

    可是使用akm就不同了，因为在非洲这种不时爆小规模战争的地方，最常见的武器就是ak自动步枪，如果遇到弹药紧缺的情况，毫不夸张的说，只要干掉一个武装分子，拆下他手中武器的弹匣，装到自己的枪上就能继续使用。

    不过，罗昊他们选择的akm自动步枪，可不是黑市上四百美金一把的货色，他们手中的akm全部都是经过高度改装的。

    不仅在枪身上加装了acog瞄准镜，在枪口加装了pse消音器，就连枪管中的膛线、扳机的压力全部做了修改，可以这么说，这次行动队员装备的akm，除了在外形和使用的弹药上跟普通的ak自动步枪一样外，整把枪不管是射程、后座力、威力、还是精准度，跟原本的akm自动步枪相比，全都有了本质上的改变。