    潘高路在办公室里看着梅天东的作品照片。梅天东的作品设计感极强，有着非常鲜明的个性。学美术是需要天分的，而梅天东极有天分，这样的好苗子潘高路已经很久没有遇到了。

    “院长，这次展览中最出色的作品就是梅天东的。”欧阳霖从潘高路的眼睛里看到了欣喜，他也认为梅天东是一个不可多得的人才。

    “欧阳，之前我让你详细了解一下梅天东的情况，你说给我听听。”潘高路放下手中的照片，对坐在办公桌对面的欧阳霖说。

    听完欧阳霖的介绍，潘高路陷入了沉思。欧阳霖不好打扰，只得在一旁静静等待着。

    潘高路在想，这个梅天东的经历简直像极了年轻时候的自己。他也是十几岁失去了双亲，没有任何依靠。能走到今天，全凭他自己的努力。其中的艰辛没有经历过的人是无法体会的。幸运的是，他遇到了赏识他的老师——D大前任美院院长祝新建。老院长悉心栽培他，他也十分争气，这才有了今日的成就。

    梅天东的天分不亚于年轻时候的自己，如果他能得到更多的机会，前途不可限量。潘高路心里有了一些打算。

    “潘院长？潘院长？”等了半天的欧阳霖最终忍不住唤回沉思良久的潘高路。

    “欧阳，梅天东是个好苗子，你多关注关注他。哦，对了，帮他申请系里的奖学金，还有，以他的成绩申请国家助学金也没什么问题。这样的话，大部分学费就有着落了。”

    “院长，您真是爱才。放心吧，您说的这些事我都会去办。”

    潘高路微笑着点了点头。

    欧阳霖从潘高路的办公室出来，就直接回到了他自己的办公室。拉开抽屉，取出几张表格。其实这些表格他早就准备好了，即使潘院长不安排，他也打算让梅天东填表。他拿出手机，拨打梅天东的手机号码：“梅天东，来我办公室，有事找你。”

    梅天东正在宿舍里复习准备期末公共课考试，接到欧阳霖的电话，就赶紧直奔美院办公楼。

    进了办公室后，欧阳霖将表格推到梅天东面前，说明让他过来的意图。

    梅天东看着面前的表格，沉默了差不多有一分钟。这让欧阳霖感到奇怪。通常有这样的好事，其他学生的反应都是一边收下表格一边对他表示感谢。像梅天东这样的，他还是头一次遇到。

    “你是有什么不明白的地方吗？”欧阳霖问。

    “没有。欧阳老师，你说得很明白。不过，表格我就不填了，我不想申请助学金。”梅天东说着双手拿起表格，将它们放回到欧阳霖的面前。

    欧阳霖没想到梅天东会拒绝，一脸诧异地看着对方。梅天东一下子就读懂了欧阳霖表情里的内容，便将自己的想法和盘托出。

    “欧阳老师，我读大学的钱是够了的。这个名额还是给比我更需要的人吧。”梅天东把他的情况一五一十地告诉了欧阳霖。

    梅天东自己不说，旁人是不太可能知道这些情况的。欧阳霖暗暗在心里为梅天东的诚实点赞。

    “那好，这份表我就收回了。不过，凭你的成绩，拿奖学金十拿九稳。奖学金可是你应得的，你就不能再推辞了。”欧阳霖拍了拍梅天东的肩膀。

    从欧阳霖办公室出来，梅天东回到宿舍。他打开书，想继续复习，心里却有些不平静。

    他拒绝助学金不是为了要在欧阳老师面前显示他有多么高风亮节，而是他真心觉得自己不应该占用助学金名额。

    和某些同龄人相比，他的成长经历固然是坎坷的，但他又是幸运的。母亲为他打点好一切才撒手人寰，不至于让他因为经济窘迫而失去求学的机会。卖掉房子的那笔钱，除去给福利院的十万元，剩下的用来支付四年的学费，应该足够了。他这四年的生活可以说是衣食无忧，可凌寒她......一想到凌寒，他的心就揪紧了。

    梅天东走到窗户前，看着窗外的校园。这里是凌寒的母校，她曾在这里生活了四年。刚入学的时候，梅天东曾悄悄去过音乐系的教学楼，在教学楼的橱窗里，他本想找到和凌寒有关的信息，哪怕是一张照片，可他什么也没有找到。凌寒虽然成绩优异，可是低调得仿佛她从未存在一样。

    像他和凌寒这样的人，他们最想要的不是别人的仰慕和掌声，他们想要的只是一份温暖，一份源自真心的长久的温暖。

    一切都如潘高路所预见的那样，梅天东的期末成绩是整个系里的第一名，顺利地拿到了奖学金。他拿出一小部分请舍友们吃了顿饭，剩下的钱都买了学习用品和一些零食寄给了福利院。

    如果不是快递员坚持让他留电话，他连电话号码都不想留。快递小哥问他发件人怎么写，“就写爱心人士吧。”

    期末考试结束就意味着寒假开始了，梅天东提前跟欧阳霖老师打了申请，寒假他要留在宿舍。除了宿舍，他也确实无处可去。

    室友们都邀请他跟他们回家过年。“这不是我第一次一个人过年，你们放心吧，我一个人会安排好我自己，不会像你们想得那么凄惨。”梅天东用轻松的口吻婉拒了舍友们的好意。

    等到梅天东一一送走了外地的、本地的室友，他才发觉他并没有自己口中说得那么平静。面对着空荡荡的宿舍，他陷入了巨大的失落中。

    手机响了，是个陌生号码。这个时候哪怕是一个骚然电话，也总比寂静无声要好。

    不是骚扰电话，是钟沛的司机任叔。任叔让他简单收拾几件衣服，马上下楼，他要送他去机场。

    正在梅天东一脸茫然的时候，钟沛的电话打了进来。

    “天东，任叔到了吧？两个小时后飞机就要起飞了，你赶紧收拾下，别误机了啊！咱们晚上见。”没等梅天东插上一句话，钟沛就挂了电话。

    飞机？去哪儿？梅天东一头雾水。他拿出一个旅行袋，装了几件换洗衣服，穿上大衣，下楼上了任叔的车。

    上车后，他才从任叔那里知道钟沛给他买了一张去G市的机票。“少爷都安排好了，下车后会有专人在机场接你。”

    梅天东明白了，钟沛是怕他像拒绝其他室友一样拒绝他的好意，干脆来个先斩后奏，直接买了机票，让他无法拒绝。至于钟沛是怎么知道他的身份证号码，他就不用费神琢磨了，以钟沛的智商，这简直就是小菜一碟。

