    “你小子……”面对袁大宝这阴阳怪气的话，芙蕖妖王是又气又怒，当然也不想失了前辈的风范。

    “哼，那蛊虫乃是一个蛊修布下的，而且我觉得这些蛊虫的作用很大。”芙蕖妖王冷声道。

    “哦，你就是相信了阿布鲁的话，认为所谓的蚩尤复生，或者天地生灵大面积消亡就有了杀死青天的机会，因此就不要个脸转身就走咯。”袁大宝操着手冷声道。

    “黄口小儿实在气人。”芙蕖妖王也是忍不住了，眼中凶光一闪。

    “哎哎哎。”袁大宝急忙后退了一步：“前辈，我来专门就是气你的，但我来也是兑现我们之前的承诺的，你这大前辈可以没脸没皮，但我袁大宝说出的话还是有效的，你应该需要我救人吧。”

    别说芙蕖妖王听到这话脚步猛地一顿，的确是这样。

    芙蕖妖王在之前约定的时候就是要袁大宝救人，而芙蕖妖王也确定需要袁大宝，但袁大宝这话属实气人啊，非常非常的气人。

    “这不是你冒犯我的理由。”芙蕖妖王眼中凶厉不减。

    “哦？”袁大宝眉头一挑，这一次来找芙蕖妖王，原因很简单，那就是袁大宝看上这头老虎的战斗力了。

    而且这老虎虽说性格乖张暴戾，但和妖兽相处袁大宝还算有经验，毕竟自己的也有血契妖兽，妖兽性格不好，但相处起来没有那么多的花花肠子。

    日后前往李家的时候，虽说陈宁帝君说了，十大家族同气连枝，就算是要开战也只能以自己的名义来，可袁大宝又不傻，能拉拢一个战斗力日后也多点机会，再不济多个朋友多条路嘛。

    所以这就是袁大宝来找芙蕖妖王的原因。

    “那前辈，你要这么说的话，你揍我一顿吧，来，打了我就走，我一口恶气反正出了，至于救人的事情，那晚辈就无能为力了。”袁大宝一副死猪不怕开水烫的样子。

    “着实可恶。”芙蕖妖王气得牙痒痒，但偏偏现在拿袁大宝又没有办法。

    要说打一顿，对于妖兽来说，一旦动手那就是往死里弄，单纯的打一架算个屁，再说了这袁大宝就是吃定了自己不敢杀他。

    “滚。”芙蕖妖王扯着嗓子一吼，妖兽的凶厉气息滚滚爆发，吹得袁大宝都是眼皮子直翻。

    “得。”袁大宝心里闪过一丝无奈，看来芙蕖妖王现在是软硬不吃了，这一点袁大宝也不奇怪，毕竟妖兽嘛，摸的准脾气就很好相处，摸不准的话那就是软硬不吃。

    “那行，晚辈打扰了，不过还是那句话，晚辈对于治病救人很有兴趣，如果前辈愿意的话，可来汉北找我。”袁大宝抱了抱拳，起身冲天而起。

    随着袁大宝飞走，芙蕖妖王深深的看了一眼天空，确保了袁大宝消失不见后，芙蕖妖王径直走向了一个大树。

    竖着芙蕖妖王穿过大树，只见出现了一个小山谷里。

    而那小山谷内正有一个小小的山包，山包放着一个巨大的兽蛋，一个有着一条裂缝的兽蛋。

    透过兽蛋的缝隙隐约可见一只小小的鸟儿躺在蛋里，但那鸟儿瘦小不说，还透着一股虚弱的气息。

    或许原因就是因为那蛋上的裂缝。

    ……

    汉北。

    被芙蕖妖王赶走后，袁大宝倒也没多少意外，这种级别的大佬如果是自己轻而易举就能搞定的，那就奇了怪了。

    李家。

    袁大宝出现在李家庄园外，不过这一落下袁大宝倒是愣住了，此时李家已经挂满了白布，似乎是有人去世了。

    “怎么回事？”袁大宝眼中闪过一丝错愕，伸出手掐指一算，突然分神后这些能力袁大宝多少还是有的。

    随着一掐算袁大宝就愣住了。

    李治死了。

    在昨天自己等人杀了阿布鲁后，李治就落了气了。

    “这……”袁大宝来本来就是为了救李治的，现在阿布鲁死了，区区蛊虫没有了主人，袁大宝想要去除掉轻而易举，可没想到人却是死了。

    “完蛋。”袁大宝一拍脑袋，同时神识一扫李家庄园内。

    此时李家庄园完完全全的陷入了一种悲哀的范围内，李家所有人都在为李治守灵，而在这其中袁大宝还察觉到了很多恶念，而这些恶念正是对自己。

    略微疑惑后袁大宝明白了，估摸着李治的死，让李家人把责任归咎到了自己身上。

    说生气袁大宝自然生气，这不可能不生气，但现在死了人，袁大宝也是颇有几分唏嘘。

    毕竟李治李家可以算得上是袁大宝走出小李村的原因之一，在那个时间段里，李家给了袁大宝很大的帮助。

    “袁先生？”一道声音响起。

    袁大宝抬头一看，说话的正是李书桓，李书桓身上穿着祭袖，胸前带着百花，脸上自然是毫不掩饰的悲哀以及愁苦。

    “袁先生，你来了啊，快进来。”李书桓转身客气的为袁大宝指路。

    “这……”袁大宝沉吟了一下嘴角挂起一抹苦笑：“不必了吧。”

    看着袁大宝这脸色，李书桓扶了扶眼镜多多少少也猜到了，缓步走了出来。

    “袁先生可是因为爷爷的死心有愧疚？”李书桓走到袁大宝身旁轻声说道。

    “你不怪我？”袁大宝诧异的看了一眼李书桓，按理来说现在李家人对自己的恶念可不少，尤其是李家二代。

    “生死有命富贵在天，这是爷爷经常对我们说的话，或许爷爷早就知道会有这么一天，那些人对爷爷出手，如果不是袁先生，爷爷恐怕早就死了，能活到今天爷爷也日日夜夜都说是袁先生救了他，多给了他这两年的时间，我又怎么会怪袁先生。”李书桓轻声笑道，不过那眼镜是扶了又扶，可见李书桓现在内心并不平静。

    “对于苗疆之事我不做评价，这些事你应该知道点吧。”袁大宝拍了拍李书桓的肩膀问道。

    “都知晓了，爷爷死了，很多家里人以前刻意隐瞒的都说了。”李书桓点了点头。

    “当年对错我们不予评价，但以后还是切莫少沾惹这些，你爷爷的事是一个教训，我也没办法，对方很强，不过我能做的我已经做到了。”袁大宝转身看了看李家庄园。

    李书桓也下意识追寻袁大宝的目光。

    “那个害你爷爷的人，已经死了。”

    “嗯？”李书桓一愣，下意识转头看去，可袁大宝已经不见了。

    半响，李书桓找不到袁大宝，也知道这个李家一直以来最大的倚靠，或者没了。

