    “克劳斯先生尸体的状态确实很奇怪。”

    卡斯兰娜女士同样说道。

    “这有什么好说的，尸体之所以成这个样子，就是类似于我这样的‘入殓师’干得呗。”

    琼恩虽然是这样想的，但肯定不能这样说出口。

    “咳咳，斯图亚特侦探、卡斯兰娜侦探，事实上，有一些人，他们有着特殊的防腐技巧。”

    琼恩斟酌着语言，说道。

    “早在历史上就有记载，罗塞尔创造的刺客兄弟会发明了一种十分隐蔽的化学方法，他们能够延缓或者加速尸体的腐烂，从而扰乱人们对尸体死亡时间的判断。”

    “这个方法本应该在历史中失传了，但是据传闻有着一些邪教徒继承了他们的方法。”

    “我想这就是克劳斯先生尸体呈现这样的状态的原因。”

    这是琼恩想到的最好的，既不泄露非凡者地存在，又能透露出一定信息的方法。

    斯图亚特侦探三人对视一眼，都从互相的目光中看到了一些犹豫，毕竟涉及到了邪教徒，即使他们这些渠道广泛、不怕得罪人的侦探也都有些不想继续调查下去。

    而其中，卡斯兰娜与她的助手更是奇怪地看了罗森警官一眼，似乎想问，为什么不把这种事情交给官方非凡者处理。

    当然，主要原因还是罗森警官提供的报酬不值得让他们冒着这么大的风险。

    罗森警官好似看出来了这几人的犹豫，他有些紧张，因为他实在是拿不出更多的报酬了，他已经拿出接近一百的金镑来邀请侦探们和“验尸官”，并且这还是他的积蓄外加上克劳斯家属提供的一点钱才凑出来的。

    “罗森警官，我会继续调查下去的，你不用担心。”

    斯图亚特率先说道，即使有些风险，但毕竟罗森警官还是能够代表警方的，对于他们这些侦探而言，没有什么比与警察保持良好关系更重要的事情了，所以即使这件事风险与报酬的比例不成正比，他也觉得不能轻易放弃。

    卡斯兰娜与她的助手对视一眼，很显然同样也想到了这一点，于是她们也承诺会继续调查下去的。

    “让你们调查，还不如向教会举报......”琼恩内心想到。

    琼恩告诉他们这件事涉嫌邪教徒未尝不是抱有劝退他们或者让他们向官方非凡者举报的想法。

    但很显然，卡斯兰娜疑似野生非凡者，或者说是和休类似，是军方培养的下线，是不可能主动向教会报案的。

    琼恩隐蔽地瞧了一眼卡斯兰娜别着的手枪，很显然，她具备持枪证明，这不是一位普通的侦探能申请到的。

    斯图亚特更不用说，他只是一个普通的侦探。

    见此，琼恩倒也不再提醒了，再次提醒的话，容易让这些嗅觉敏感的侦探察觉到自己知道内情。

    “琼恩先生，方便留一个地址吗，我想，我们以后可能还会需要你。”

    检验尸体的能手往往是侦探们的最佳搭档。

    他也不得不承认这位擅长检验尸体的医生确实是侦探的最佳搭档。

    事实上，他现在就有些想要邀请这位琼恩先生成为自己的助手，只不过由于现在是第一次见面，提这个太过于突兀了。

    “没问题。”琼恩答应了一声，随即告诉了这位侦探先生殡仪馆的地址，毕竟自己的租房地址可能会变，但目前殡仪馆基本已经成了琼恩常待的地方了。

    毕竟是租的房子，琼恩可能为了换一个心情而换一个房子，但琼恩目前还没有换一个工作的想法。

    虽然琼恩现在已经不需要扮演入殓师了，但琼恩还是习惯了免费为东区的平民们服务或者帮忙。

    结识一些侦探是十分必要的，尤其是需要搜集情报的时候，琼恩敏锐地察觉到了这位斯图亚特侦探想要结识自己的意图，他也没必要拒绝。

    .......

    由于时间已经接近正午，早上没吃多少东西的琼恩在街头上买了几个馅饼，还给小乖买了一点她爱吃的鱼肉，又给老沃伦买了一点咖啡豆，还有给赛琳娜买了一点点甜点。接着，琼恩在路途中将馅饼吃下肚子里，然后就回到了殡仪馆。

    琼恩坐在了靠近门口的椅子上，继续按照回忆编写着《雾都孤儿》这本书，由于入殓师的工作，还有在黑帮的一些事物，他已经断更了好几次了，这已经让《塔索克报》的编辑多次通过寄来信件的方式来表示他的不满。

    刚动笔没多久，琼恩看见一个年龄不大，大约有十几岁的，身高有一米六左右大男孩正彷徨在殡仪馆的门口。

    “什么事情？”

    琼恩看向了他被压的低低的鸭舌帽，一身破旧的，有些像是大人穿破的衣服改装而成的童装，不由脑补出了家里的亲人死亡，家里就剩他一个人，但他却又没有钱为亲人下葬的绝望情况。

    毕竟在东区这是常见的事情。

    “先生，萨利老大请你去一趟。”这个男孩看见琼恩过来，眼前一亮，立马说道。

    琼恩撇了撇嘴，没想到这家伙竟然是一个黑帮小子。

    “什么事，你回去告诉他不要什么事情都来请我来处理。”

    “先生，我不知道是什么事情。”男孩犹豫道。

    “走吧。”

    琼恩无奈，于是跟着他又一次来到了萨利所在的红月亮酒吧。

    穿过杂乱的声音与各种臭味共存的人群，再一次来到二楼。

    松软的沙发上，正坐着一个颧骨奇高的男子。

    他弯着腰部，似乎正在盯着桌子上的一张折叠起来的报纸。

    报纸的版面上正画着一个男人，他穿着黑色双排扣长礼服，留着鲁恩绅士们常见的两撇小胡子，头顶着蓬松的卷毛。

    琼恩对画像上的人有些印象，他也看过这一张报纸，画像上的人前几天似乎最近在乔伍德区进行了几次演讲，以至于登上了贝克兰德日报的一个不大不小的版面，而且他好像是什么烟煤减排协会的成员。

    …………

    求推荐票与追读(*^ω^*)

