    仙逆  第一百五十五章  剑修残影

    若是僵持下去。吃亏的一定是他。斗龙大阵的时间是两柱香。现在已然耗费了一半时间。到底该何去何从。解东来心底计算一番。

    原本他打算让结丹期修士剑阵困住对方少许。只要仅仅些许时间。他便可立即出手。一举杀死对方。可关键时刻。那些长老居然心生惧怕。不得已之下。他才亲自出手。可惜却没想到被对方看破了虚实。

    此时骑虎难下。他盯着王林。沉默不语。

    王林扫了对方一眼。拉着李慕婉再次退后十丈。眼内讥讽之色更浓。解东来暗叹一声。身子向后退去。落在龙头之上。他深吸口气。平淡的说道：“罢了。老夫认输。”说着。他脚下轻点龙头。阵阵灵力从他体内迅速流回龙头内。

    巨龙双眼的幽光。越来越亮。一圈粗大的灵力光环。自龙头迅速向下蔓延。解东来的身体。也随着灵力的流逝而颤抖起来。脸上露出痛苦的表情。

    慢慢的。他的表情越来越痛苦。胀大的身体慢慢萎缩。最终喘着粗气。半跪在龙头上。整个人仿佛一下子苍老了几十年一般。他抬起头。虚弱的说道：“老夫认输。从今以后。愿听您号令。这是斗邪派掌教之令。”说着。他双手颤抖的拿出一块巴掌大的三角型紫红色令牌。艰难的逼出一即慢慢的向前飘去。

    王林目光闪动。看了看解东来。又看了眼令牌。蓦然他双眼瞳孔一收。二话不说拉着李慕婉再次退后数丈。

    在王林身体后退的瞬间。他身前立刻出现一道解东来的残影。那残影全身化作一道剑光。以极快的速度。瞬间刺向王林。

    王林地速度已然很快。但仍然不及飞剑。在退去超过三十丈后。那飞剑一闪而出。刺向他的胸口。飞剑的速度太快。几乎比之晶光小剑的瞬移也不遑多让。

    电光火石间。飞剑刺在他地胸口。在这一瞬间。飞剑猛地一顿。蛟龙皮甲地防御力。阻挡了少许。王林右手的两指。仿佛是钳子一般。夹在了剑身之上。

    王林面色阴沉。对方这飞剑防不胜防。幸亏他距离超过百丈。从飞剑射出。到临近。多多少少有一丝延迟。否则的话。后鬼不堪设想。

    飞剑轻颤几下。立刻从中心位置碎裂。一股黑色地火焰从剑内散出。无声无息见包裹整个剑身。很快便化为灰烬。

    在那黑色火焰出现的一刻。王林两指松开。眼露寒芒盯着龙头之上的解东来。

    解东来眼露遗憾之色。身体化作飞灰。消散一空。这最后一击。是他的杀手锏。也秘密。

    “这……他是剑修！”李慕婉轻掩秀口。脸上震惊之色浓郁。刚才的一幕。让她现在心底还在轻颤。

    剑修。在上古时期修炼者颇多。只不过到了现在。已经很少有人只修一把飞剑。而是把飞剑作为自身的法宝之一。

    剑修者。无论是速度。还是攻击。都要比寻常修士高出数筹不止。同时。剑修口诀也是众多。只有习到顶阶口诀、并且得到一口极品飞剑。才可真正地发挥出剑修地可怕实力。

    解东来的剑修口诀显然不佳。飞剑地品质也是寻常。否则的话。凭借剑修强悍地攻击力。以他结丹中期的修为。定然早就可以横扫南斗城。也不至于被压制在此。

    单打独斗。他的飞剑尚可出奇制胜。但若是敌人一多。无法分散攻击的他。就只有一次出手的机会。

    这最后的一击。是解东来把体内剑修而来的剑丸射出。这剑丸。实际上就是他的金丹。本打算出奇之下可以制胜。但可惜。最终还是失败。

    解东来一死。最高兴的当属木南木北二兄弟。他二人对视一眼。立刻心领神会。同时对着王林所在方向拜倒在地。高声道：“恭迎掌教！”

    上官墨心底暗骂这木氏兄弟无耻。但紧接着自己却飞快的来到王林身旁。表情严肃。“恭喜师尊成为斗邪派掌教。”

    斗邪派组成剑阵的十个长老。此时也纷纷收起飞剑。面上颇有尴尬之色。沉默了少许后。一个个对王林所在方向弯腰施礼。其意不言而喻。

    至于龙鳞上的上万弟子。一个个全身灵力被解东来耗费了七七八八。此时均都是挣扎着爬起。看着王林头顶那血红色的仿佛随时可滴下鲜血的“诛”字。高声恭迎。

    解东来的身亡。王林心中没有喜悦。反倒有一种无奈之感。修真的世界没有对错。有的只是弱肉强食。为了生存下去。只有把一切威胁到自己的根源打断。他能想象得到。若是自己不找上门来。那么想必等待他的。将是斗邪派无穷无尽的反扑。

    若想保护自己。那么就要让所有人知道。他是一个不能招惹的人。一旦招惹。后果会很严重。王林在修魔海的第一次立威。到此时。结束了。

    这次的立威很成功。最起码在南斗城方圆百万里内。几乎无人不知、无人不晓。以血海尸山堆积起来的威严。让所有试图贪恋诛杀令之人。迅速的打消了心中的念头。

    看着脚下万人修士的跪拜。王林抬起头。遥望内海。心底默道：“藤化元。为了报仇。仙也好。魔也罢。只要可以提高实力。即便是成为绝世他嘴角泛起冷笑。目光一扫。指着上官墨。说道：“从今天开始。你是斗邪派掌教！”

    上官墨一怔。正要说话。可看到王林眼中的寒芒。心底一颤。想说的话连忙吞入腹中。连忙称是。

    “给我准备一间密室。我要闭关。”王林冷淡的扔了句话后。身子一松。拉着李慕婉向斗邪派跃去。

    密室很快准备好。是解东来为自己建造的闭关之地。正是在那龙头之内。王林盘膝坐下。看了身边脸露复杂之色的李慕婉。平淡道：“待我闭关之后。就会送你回去。现在。你可以自由活动。”说着。他闭目打坐。沉默不语。

    李慕婉怔怔的看着王林。许久之后轻声道：“谢谢……”说完。她心底泛起阵阵揪心之意。转身离开了龙头。

    待她离开后。王林睁开双眼。眼内没有半点以往的无情。而是露出一丝罕见的迷茫。这迷茫越来越浓。最后转化为悲伤之色。他的脑中。控制不住回想起当年的一幕……

    “铁柱啊。你年纪也不小了。这几年有不少人家找了媒婆过来说亲。娘听说仙人也能成家。你既然回来了。就先别走了。和娘去见见。有好的。咱就说一房回来。”

    “小兔崽子。村里你这么大的。孩子都满地跑了。”一天怎么瞎操心。咱家铁柱可是仙人。仙人你懂么？找个媳妇能是凡人么？铁柱那意思。是给你找个仙人的儿媳妇回来。你懂么？”

    “仙人好啥。做仙人都能五年不回家。我要是有个仙人儿媳妇。他俩没准十来年都不回来一次的。”

    “行。听你爹的。你这娃子眼光高了。看不上村里的女娃。娘等着看看你到底能领个什么样的回来。”

    “娘。你放心。你儿子一定给你领个好媳妇回来。”

    渐渐的。两道血泪。从王林眼角流下。他的拳头。狠狠的握紧。许久之后。他擦去眼角血泪。右手拍向墙壁。顿时龙嘴慢慢合上。龙牙咬住。没有丝毫缝隙。

    又在身边布下几个阵法后。王林右手按在眉心。神识凝聚识海天逆珠子上。身体蓦然间在原地失去踪影。在这一刻。包裹他头顶的巨大“诛”字。都消失不见。

    这是王林结丹之后。第一次进入天逆空间。在他进入的瞬间。正在与那些结丹期长老厉声喝斥的上官墨。身体蓦然一颤。他能清晰的感觉到。那可怕的煞星。消失了。

    准确的说。是他的魂血。消失了。没有半点痕迹留下。这立刻让他又惊有惧。身子连忙一跃而出。遥望龙头。许久之后才慢慢转回身。脸上惊疑不已。走下龙身的李慕婉。也是一怔。她抬头看向龙头。沉默少许。轻叹一声。

    梦境空间内某处。司徒南巨大的元婴。盘膝飘在半空。双目紧闭。接近透明的身体内。隐有道道灵力流转。在他的身旁。两个淡淡的乳白色光球。安静的飘在两旁。

    王林站在元婴之下。怔怔的看着两个光球。无力的跪在地上。重重的磕了几口头。喃喃自语道：“爹、娘。你们放心。铁柱一定给你领个好媳妇回来。不过不是现在……”

    许久之后。王林深吸口气。抬头目光投向司徒南的元婴。他眼中露出深深的感激之情。低声道：“司徒。你放心。我现在已经结丹了。之后元婴、化神。总有一天。我会达到婴变期。到时定可把你从这里送出。为你选择一具肉身。这是我王林。对你的承诺！”

    说完。王林站起身子。对着司徒南的元婴深深的鞠了一躬后。身体一晃之下顿时消失在原地。离开了这里。

    274票加更章。今天还有两章基本更。召唤304票！