    “不，我觉得你没有说错，我本来就不该动那样的心思，要任其发展的话，我以后跟神钰连朋友都没得做，我应该感谢你才对。”

    没想到，这个人，居然还挺通情达理。

    霍司爵一听，这才放下心来。

    当下，他被打开后，就让这个人搀扶着，两人从这地下室里出去了。

    但是，没有想到，当他们刚一出来，耳朵里有听到一声巨响后，他们脚下的地面，就以肉眼可见的速度晃动了起来。

    “快走，这底下埋着的全是核电流弹药，应该是有人触及了，把爆炸点引导了那边，我们要趁着这个时候赶紧离开。”

    景钦看到这一幕后，语气急促道。

    霍司爵听了，点点头，马上，他就被他扶着，两人加快了速度朝另外一边没有爆炸的地方奔了过去。

    “砰——”

    震耳欲聋的爆炸响，果然在后面就像是催命的恶鬼一样，不停的响过来了。

    霍司爵耳朵里都听不到东西了。

    他唯一能感觉到的，就是自己胸腔里那颗心脏正在急速跳动的声音，还有，喘得他都快要上不来的呼吸，夹杂着嘴里的血腥味。

    “霍司爵？霍司爵？”

    似乎有人在耳边喊他。

    可是当身后那团火光越来越近时，他已经什么都听不到了。

    他只知道拼命的往前跑，不停的跑……

    因为，他知道，他不能死，家里还有人在等着他，那三张天真可爱的小脸，还有，那个一直在等着他回去的小傻子。

    “轰——”

    整个地下室都腾出一朵巨大的蘑菇云时。

    霍司爵整个人都被震飞了出去，等他落地时，景钦从地上爬起来过去看，已经没有任何意识了。

    也就是这个时候，一个戴着金丝眼镜的年轻男人匆匆赶了过来，他看到了这一幕后，立刻朝身后的人大吼：“快，把他送去医院，快点！！”

    “……”

    这个夜晚，终于结束。

    再过两个小时，天就亮了，将又会是崭新的一天……

    ——

    两天后，观海台。

    霍司星决定带着四个孩子回A市，因为，温栩栩去了A市后，一直没有回来。

    而且，她也好像没有要回来的意思了，她已经让人打扫了浅水湾的一号皇庭，霍司爵虽然现在还在医院没有醒。

    但是，她应该是会在他醒后，就送到那里去。

    三胞胎听说终于可以回家了，也是十分高兴，这又让神宗御很是不舍。

    但是到了现在，他也没有理由再留他们了。

    “那，回去后，记得经常给太爷爷联系，知道吗？”

    “知道啦，太爷爷。”

    三个小家伙脆生生的都答应了下来。

    霍司星便启程了。

    神钰送她一起回去。

    “老公，你真的要送我回去吗？现在那边那么忙，蓝远倒台后，百废待兴，你走得开吗？”

    在去A市的路上，霍司星忍不住还是担心的问。

    没错，现在这个时候，白色宫殿那边，一团混乱，朱成文现在已经是没有任何震慑力了，如果神钰也不在，不知道能不能稳定局面。

    可神钰听了，却只是笑了笑。

    “这个，交给爷爷就好了，我不擅长。”他很淡然的表示了自己不会参与这件事，然后，他就一手抱着孩子，一手提着行李先出去了。

    确实，他跟霍司爵一样，对那些权利不怎么喜欢。

    他之所以会穿上身上那套衣服，全是因为他的梦想和愿望，他有一颗赤诚的心，他希望将它贡献给天下人民。

    这就是他的抱负。

    和权力，是没有任何关系的。

    一家人最后带着三胞胎回了A市。

    A市。

    温栩栩正在医院里和浅水湾两头来回奔波着，她刚接到了消息，说人可以送回家里了，这让她十分高兴。

    “乔大哥，医生说他可以出院了，我准备今天就让他回去，我想，他醒来后，睁开眼睛的那一刻，看到是在家里，他会很高兴的。”

    她拿着医生的出院通知，对走廊里那个刚刚过来的男人惊喜万分道。

    乔时谦停了下来。

    “这么快？不是还没醒吗？”

    “没事的，医生说了，他只是身体损耗太大了，现在是深眠，完全可以回去，身上的皮外伤，可以在家里慢慢养。”

    “那你呢？你怎么办？”

    冷不防，这个人就来了这么一句。

    温栩栩顿时就怔在那了。

    她一时太开心了，都忘了自己身上也留有一个巨大的隐患了。

    “我已经给你联系堂本湘木了，你要是有时间的话，我就让他过来给你检查一下，他的身体固然重要，但是你自己也要健健康康，不然，你怎么和他度过余生？”

    这个人，就这样站在走廊里，静静地看着她说出这样一句话来。

