
　　夜未明从来都没有想过，他居然有靠脸吃饭的一天。

　　然而让他更加没有想到的是，捞面馒头的表现并不是蝎子的粑粑独一份。所以，他这样靠脸取得的胜利，在今天这次的嵩山派客卿长老预选赛上，也不仅仅只有一次，而是整整13次！ŴŴŴ.23sk.com

　　剩余的7次，其中有六次遇到的是女性对手。对方虽然也同样被他的美貌所折服，但却没有达到可以甘心为他放弃比赛的地步。于是，她们都被夜未明一剑秒了。

　　最后一次，则是遇到一个佛法等级达到第9级的少林和尚。也同样是被夜未明的美貌所打动，但勉强稳住禅心，选择了堂堂正正的与他正面一战。

　　然后，他也被夜未明给一剑秒了。

　　就这样，夜未明以20轮比赛只出7剑的诡异成绩，完成了第一轮的客卿长老选拔赛。在这一轮的比赛中，合计共得积分2000点。

　　身形被传送出挑战副本，下一刻，整个广场上所有人的目光便再一次锁定在了他的身上。

　　没有心情搭理那些企图靠上前来搭讪的狂蜂浪蝶，夜未明直接展开身法，几个绮罗之间，便已经消失在了所有人的视线之中。

　　不得不说的是，《凌波微步》的身法配合上他此刻的颜值和气质，简直就是绝配！

　　甚至在他走远之后，广场上还有不少的猪哥口中喃喃着“连背影都这么迷人……”云云，随之便引来周围女性玩家鄙视的目光。

　　刚刚离开嵩山派不远，却是忽然见到一只白鸽迎面飞来。

　　随之便在附近一株松树树冠之上站定，看了一眼好友栏，竟发现是铅笔的头像在不停的闪动。

　　对于这个穿着与游戏背景格格不入，喜欢将自己打扮成洋娃娃的美女画师，夜未明的印象还是比较深刻的。

　　点开对方的头像，一则消息立刻弹了出来：

　　【夜未明大哥。我已经完成了那个帮助雪千寻画十幅肖像的任务了，还得到了一门绝学的任务奖励，就是这个……《太极拳经》。】——铅笔

　　太极拳经（绝学）：由张三丰亲手所书的《太极拳经》，记载了完整的绝学拳法“太极拳”，但对于武当派来说，这本经书的纪念意义，还要远远超过其作为绝学秘籍的价值。

　　修炼需求：资质50，悟性50，道法等级≥5。

　　见到这本《太极拳经》的物品简介，夜未明愈发确认了自己对雪千寻真实身份的猜测。随之便给铅笔回了一句……

　　【恭喜。】——夜未明

　　【先别忙着恭喜我啊！

　　夜未明大哥，帮我拿个主意好不好？

　　这本《太极拳经》的简介上已经写明了，它存在的象征意义要远大于作为秘籍本身的意义，我如果就这样把它给学了，是不是有点太浪费了？

　　有没有什么办法，是可以将利益最大化，得到超过这门秘籍本身的更大好处的？】——铅笔

　　见到对方居然主动提出来这种要求，夜未明的脸上不禁露出一丝不染凡尘的浅笑，跟着回道……

　　【没想到你居然能想到这一层，之前倒是低估你的智慧了。】——夜未明

　　【其实，这些话都是雪千寻姐姐在将它交给我的时候，告诉我的。还说让我可以问问你的意见，或者能够得到将利益最大化的方法。

　　所以，我就问了。】——铅笔

　　还真是一个实在的妹子啊。

　　见对方居然如此直言不讳的将实情相告，夜未明对这个妹子增添了几分好感的同时，身形却是再次一动，朝着山下疾奔而去。

　　与此同时，脑海中已经构思起了如何将这本《太极拳经》利益最大化的套路。

　　只是十几秒的功夫，当他来到嵩山驿站的时候，便已经想好了一个切实可行的方案。于是再次停下脚步，随之给铅笔回复了一条消息……

　　【我刚好有朋友是武当高徒，深得张三丰信任的那种。

　　你既然信得过我，我倒是可以帮你介绍一下。

　　如果你能够通过对方引荐，就可以更加顺利的见到张三丰，或者其他武当派核心NPC。到时候，相信武当方面一定会愿意拿出与一门《太极拳》价值相当的奖励，来感谢你的。

　　而同样作为引荐之人，我那位朋友也可以顺便刷一波好感，门派NPC的好感，甚至还能混点奖励也说不定。

　　这个办法大概可以算作是双……是合作共赢了，大家一起的好处，皆大欢喜。

　　你对于我这个主意，可还满意吗？】——夜未明

　　鸽子发出，夜未明忽然见到一个相貌还算俊朗的玩家竟不着痕迹的拦在了自己面前，十分嘚瑟的调整了一下表情，然后尽量摆出一副和蔼帅气的模样，冲他开口问道：“这位姑娘看起来比较面善，不知我们在哪里见过？”

　　夜未明无奈的暗自叹息，男人都是这样的大猪蹄子吗？

　　想想自己之前的表现，夜未明感觉这并不是男人普遍的问题，而是会突然出现在美女视线里的男人，通常都是这种货色。

　　像他这么公正无私善良，谦逊儒雅正直的人，即便是见到美女，顶天也就多看两眼，而不会在彼此不认识的情况下主动上前搭讪。

　　因此，彼此之间很容易互相忽略。

　　而能被美女记住的，大概多数都是这些大猪蹄子……

　　这大概可以算是……幸存者偏差？

　　摇了摇头，夜未明懒得纠结这种与他并无关系的问题，于是随口答道：“也许，是在梦里吧？”

　　夜未明感觉自己如此怼他一句，对方应该知难而退才是。

　　却不料那个自以为是的家伙闻言却是眼睛一亮：“如此说来，咱们还真是有缘啊。不禁让我有些期待起来，下次见面，会是一个什么样的情景。”

　　夜未明：……

　　沉默了两秒之后，夜未明无奈的叹道：“你可以试着继续做梦，梦里啥都有。”

　　言罢，身形一闪已经绕开了这个大猪蹄子。直接缴纳了传送费用，“咻！”的一声消失在对方茫然的目光之中……

　　回到汴京，夜未明头也不回的直接《凌波微步》出城，钻进了附近一个四下无人的小树林之后，立刻卸去了身上的伪装，恢复了他剑道真人的本来面目。

　　检查了一下自己身上再无任何脂粉之气，这才终于长长的出了一口气。跟着轻声开口，用他那格外空灵飘逸的声音自言自语道：“美貌是种罪孽，暴雪也无法掩埋……尼玛！”

　　抱怨的话音出口，夜未明方才醒悟过来，还有声音没有来得及进行调整。于是立刻取出“女生丹”的解药，倒出一颗丢入口中，尝试着再说了一句话，发现已经彻底恢复之后，这才召唤出阿红与他的单人飞椅，朝着天剑山庄的方向飞去。

　　一边驾驭着阿红飞行，夜未明开始给殷不亏发送消息。

　　这件事情虽然从表面上看起来，是铅笔和武当那边的介绍人合作共赢的局面，但实际上却是三赢。

　　因为夜未明本身虽然不能从这次的合作之中直接得到好处，但通过他的牵线搭桥之后，不论是铅笔还是殷不亏，都要记下他的一个人情。

　　自己什么也不用做，只是随手发上几只鸽子，就白赚了两份人情。

　　这笔买卖，简直就是赚翻了好吗！

　　果然，在见到夜未明转发过去的《太极拳经》物品链接，并清楚了夜未明的安排之后，殷不亏十分爽快的表示，你就是我大哥！

　　然后，夜未明便让殷不亏准备一点食材过来天剑山庄，中午亲自下厨做了两道小菜，介绍铅笔和殷不亏认识了一下。当然，重点还是让两人当面洽谈一下前去武当换宝的具体过程。

　　通过殷不亏的讲述，打从六大派围攻光明顶的任务开始，张三丰便进入了闭关状态，概不见客。武当的一应事务，全部交由代理掌门人冲虚进行打理。

　　所以，这次想要见到张三丰是不可能的，但要见冲虚却没有任何问题。

　　事实上，在出发来天剑山庄之前，殷不亏就已经见过冲虚，并对他说起关于《太极拳经》的事情了。冲虚给出的承诺是，如果铅笔真能拿出张三丰手书的《太极拳经》，他可以代表武当，拿出相当于《太极拳法》1.5倍价值的奖励，来对其进行交换。

　　而且具体交换什么东西，铅笔也可以在见面之后与冲虚当面讨价还价。就算不想学拳，也可以兑换等价的内功、剑法、心法、装备，甚至于直接兑换经验值或者修为点数，也都不是问题。

　　只要她想要兑换物品的总价，不超过一门《太极拳法》的1.5倍就可以。

　　而殷不亏作为促成这件事情的功臣，本身也将得到门派嘉奖。冲虚所给出的承诺是，等到张三丰出关之后，可以指点他将《九阳神功》提升一个等级。

　　而且这个提升的等级，并没有任何上限要求。换句话说，如果殷不亏能在领取这份任务奖励之前，将其提升到第9级，那么张三丰就能直接令其提升到第10级的圆满境界！

　　对于殷不亏帮忙争取到的筹码，铅笔当即表示十分感谢，殷不亏立刻回谢，并表示自己是一枚原著党，如果遇到问题有所需要的话，以后可以常联系。

　　就这样，一顿饭在夜未明的撮合之下宾主尽欢。

　　虽然交易的双方都希望能给夜未明一些“回扣”作为感谢，却被我们刚正不阿的二巷伯大人十分干脆的拒绝掉了。

　　说实在的，就连他们两个在这次任务中能够得到的奖励，夜未明都没有多少眼馋，更何况只是一点小小的“回扣”？

　　相比起来，还是将这两份人情留着，或许将来可以给他带来更大的收益。

　　离开天剑山庄，铅笔随着殷不亏一起上了武当。不久之后传回消息，铅笔根据自己的时机情况，用那份张三丰手书的《太极拳经》兑换了冲虚最擅长的《太极剑法》外加一门高级内功《纯阳无极功》，剩余的一小部分兑换额度，则是直接被她兑换了修为点数。

　　毕竟，绝学与高级武学之间的价值差别巨大，太极剑≈太极拳，但被系统界定为高级内功的《纯阳无极功》却要明显小于0.5倍的太极拳，所以在兑换之后，铅笔妹子还能够捞到一点修为，用来提升刚刚到手的功夫。

　　不过这些事情，都与夜未明无关。在收到两人回报战果的消息时，他已经跑到了一个名为东海小蓬莱的地方刷怪练级去了。

　　当然，其修行的重点，还是磨炼距离满级越来越近的《万式剑基》。

　　……

　　三天之后，嵩山派客卿长老选拔比赛的第一轮预选赛的成绩正式被公布了出来。

　　夜未明……不，准确的说是墨明宝宝凭借着二十轮战斗只出7剑的恐怖成绩，十分顺利的晋级决赛，名字与其他三个同样斩获2000分的家伙排名并列，但他的名字却是鹤立鸡群的被安排在了排名榜第一的位置上。

　　按照系统给出的进一步任务提示，夜未明在次日早饭之后，便立刻把狐狸精尉迟嫣红召唤出来，让它利用易容术，将自己捯饬成墨明宝宝的模样。然后穿上天魔霓裳，背上色空剑，便悄无声息的离开了神剑山庄，不紧不慢的赶往嵩山。

　　不同于预选赛在门派广场草草举行，从第二轮开始的淘汰赛，便要求通过预选赛的玩家正式登上封禅台，可谓是仪式感十足。

　　不过封禅台毕竟不是什么禁地，其他玩家也同样可以自由来去。

　　为了避免因为有其他玩家干预比赛，第二轮的淘汰赛其实也同样是在一个与封禅台地形完全相同的副本之中进行的。

　　与先前不同的是，这一次的副本入口被安置在了封禅台上。凡获得预选赛前100名的玩家、嵩山派玩家，以及通过其他方式获得观战资格的玩家，在踏上封禅台的那一刻开始，便被系统自动传送到了比赛副本之中，其余玩家就只能在空荡荡的封禅台上吹冷风。

　　夜未明心里一点也不着急，几乎是掐准了系统给出的最后期限，踩着点踏足封禅台上。

　　这场淘汰赛，对于很多参赛玩家来说，都需要精心准备才行。但夜未明却是根本没有将其放在眼里。

　　自从将任务发布给夜未明之后，黄首尊便没有多过问一句。

　　因为他相信，对付一个嵩山派，只要动用二巷伯，那就已经相当于给予对方致命一击了，根本不存在任何出现意外的可能。

　　而对于黄首尊这种将天下英雄放在眼里的态度，夜未明十分谦虚的表示……

　　黄首尊永远是正确的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1118章 二巷伯的降维打击免费阅读。https://xs.23sk.com 