    第146章 潜入城主府

    闫三山不过是个三十级的小魂尊而已，怎么可能抵挡的住这魂圣也也感觉到巨大压力的帝王领域。

    他的双腿非常明显的开始颤抖，同时汗珠像是雨水一样不断的流出，仿佛在经历什么可怕的事情一样，没过几秒，就扑通一声，跪了下来，同时满脸恐惧的看着苏城。

    看到对方的表现，苏城收回了自己的帝王领域，随后头也不回的就离开了。

    他和这种软骨头没什么可以聊的。

    等苏城离开很久之后，闫三山才终于恢复过来，想到刚刚发生的那一幕，他就发自内心的感到恐惧，他刚刚宛如在面对什么洪荒巨兽一般，别说是反抗了，看苏城一眼都不敢。

    一直到回去，他都还没有缓过来。

    另一边，赵无极站在苏城身边，道：“你这样没事吗？不怕他回去找人报复？”

    苏城摇了摇头，道：“他最多，也就是把天水城的城主喊过来，而天水城的城主，不过魂圣而已，如果他们不介意的话，我可以换一个好操控的城主。”

    听到苏城的话，赵无极吞了口口水，这家伙，胆子真是越来越大了。不过苏城的确有狂傲的资本，一般人，哪儿是他的对手。

    另一边，闫三山和苏城想的一样，一回去，就大放厥词，在城主面前说苏城是如何如何的狂妄，完全没有将城主放在眼里，等等诸如此类的话...不过从某种意义上来说，他说的没错，苏城的确没把城主放在眼里。

    “你说的是真的？”听到闫三山的话，曲权眼睛里仿佛有两团火焰在燃烧一样，不得不说，闫三山这个人，还是有点本事的，虽然自己实力不行，但是一张嘴确实是能够忽悠，曲权就是因为对方能说会道，才招收的这个人吗，并且逐渐成为自己的心腹之一。

    “千真万确，城主大人！”

    坐在椅子上，沉思了一会儿，曲权说道：“好了，我知道了，我会处理这件事的，你先下去吧。”

    “是！”

    说完，闫三山就退了下去，一直到出来为止，他的脸色都没有出现一丝破绽，仿佛刚刚说的都是真的一样。

    不到半天的时间，苏城这边就得到了消息，城主府这边，已经开始集结人手了，似乎是准备进行什么动作。

    苏城和弗兰德几人，此时正悠闲的坐在亭子里，看着戴沐白他们训练。

    “已经确定这次的行动，是针对蛇神殿的了，宗主，你有什么想法吗？”弗兰德问道。

    “当然有了，既然人家对我们有这种想法，我可不是坐以待毙的人，为了避免血流成河，我们也会有点行动。”

    听到苏城的话，弗兰德有些疑惑，是想要主动出击吗？

    不过这话他没有说出来，苏城没说，就自有他的想法。

    午夜。

    整个天水城都已经陷入一片黑暗中，偌大的城池只能零零星星看到几点星光，空气中隐约弥漫着一丝冰冷的气息。

    此时，城楼上，不少士兵都在打盹，一个黑影，突然跃了上来。人影站在城墙顶端，朝着天水城最终新的城主府看了一眼，随后就再次化作一道黑影，遁入到黑暗之中。

    没多久，苏城就抵达了城主府的外围，和其他的地方不同，城主府的守卫非常森严，门口的士兵正在全神贯注的守卫。除了他们之外，还有来回巡逻的士兵，几乎是没有间隙的巡逻。整个城主府，几乎是没有一丝的缝隙，连只蚊子都闯不进去。

    不过稍微观察了一下，苏城就直接行动了，门口的两名守卫还没反应过来，就感觉喉咙一痛，就永远的失去了知觉。

    没有浪费这些尸体，苏城直接将他们都给吸收，几秒钟后，这些尸体就变成了一具干尸。

    随后，苏城一路潜伏，将路上遇到的所有人都解决，一直到城主的房间门口，都没有被人发现。

    一队巡逻兵正在认真的巡逻，突然，队长感觉自己踩到了什么东西，随后，他低头一看，一个人干一样的东西出现在他面前，饶是以见多识广的他，看到这具尸体之后，也是吓了一跳。

    “城主大人！城主大人！不好了！出事了！”

    一个士兵慌慌张张的跑到城主的门口，随后，里面传来了一个沉稳的声音：“慌什么，什么事，直接在外面说。”

    “有刺客，府内的很多士兵，都被刺客杀死了！”

    “我知道了，我等会儿就来。”

    “是！”

    说完，士兵退了下去。

    同时，曲权看着自己眼前的巨大白色骨刺，吞了吞口水：“这位大人，我已经按照你说的做了，可以放开我了吧。”他可以很清楚的感觉到，如果这根骨尾刺下来，他绝对没有活下来的可能。

    不过苏城只是淡淡的看着对方，道：“我听说，你对我家的宗主有想法，准备派人去袭击蛇神殿？”

    听到苏城冰冷的语气，曲权瞳孔一缩，虽然早有猜测，但是没想到面前这人，居然真的是蛇神殿的人，而且看起来，这人估计就是个普通的高层而已，一个高层就有如此实力，难以想象对方的宗主有多强大，自己这次，惹错人了。

    “您要怎么做才能放过我，我已我的名誉担保，我以后，绝对不会对贵宗，有任何越界的行动。”听到对方的话，苏城止不住冷笑。

    “呵呵，你的名誉才值几个钱，而且，你真的以为我们宗门会害怕你的行动吗？不杀你，自然是因为你有些用，至于控制你，我自然有别的方法。”

    一边说着，蚀骨之尾移到了对方的脖子上，随后慢慢的刺了下去，瞬间，细微的毒素注射进入对方的身体，面对苏城做的这一切，曲权完全不敢反抗。

    几秒钟后，苏城才终于放开对方，而曲权也是在同一时间，倒在地上开始痉挛，仿佛在承受什么莫大的痛苦一般。

    “我对你用了点毒，你应该很好奇这毒的效果吧，把之前派到我们宗门的那家家伙叫过来，我让你看看效果如何。”

    (本章完)

