    小山一样的公文在傍晚时分终于消灭完毕，戴维伸了伸懒腰站起身来，对于人而言，这些公文可能是巨大的摧残，但对于半神的精力，这些不过是洒洒水了。

    甚至戴维还有些怀念，毕竟他也是当了五六十年国王的人，更何况作为一个活了十万年的老家伙，如今出现的问题，于他而言没有什么不能解决的。

    这也是他不组建幕僚班子的原因之一，因为根本不需要，组建了也只能迟缓诺德公国目前的大好局面。

    因为在听话的幕僚班子，都是对戴维自身权利的分割，戴维倒不是个权利狂人，而是他认为，诺德公国的快速建立，导致根基不稳，任何权利的分割，都会导致诺德这座大厦的晃动，而晃动本身，就拖延了地球人类投胎的时间。

    就比如现在，戴维拍了拍桌子，上面有他留下的一堆公文，都是一些城主和想要获得更大权力的人物送上来的。

    一厚摞文书里没有任何一个戴维看的上眼的实质内容，全部都是要求戴维加冕为王。

    手一挥，公文化成了粉末。

    戴维不会成为第一个玩家王者，原因自然是，地球玩家不会愿意称呼一个和他们来自同样人权社会的家伙为王者。

    “芬多斯！”

    门外，这段时间作为父亲秘书的芬多斯走了进来，崇拜的看着戴维说道：

    “父亲，您说。”

    戴维指了指桌上的三份文书说道：

    “送出去吧。”

    芬多斯恭敬的拿起了文书，就要起身走出去，谁想背后的父亲突然说道：

    “芬多斯，你想成为王储么？”

    戴维的话让芬多斯脚下一顿，他僵硬的转过身去，看向父亲的脸，想要从父亲的眼神中找到一些能够支撑他接下来话的底气。

    但是他失败了，戴维的目光还是那么平静幽深，脸色依旧是一副温和的模样，就好像他在拉家常一样。

    短短一秒，芬多斯想了很多，包括他的一些小伙伴最近再与他喝酒的时候，灌输给他的一些令他魂不守舍的知识。

    其中就有个叫作演技，另外一个叫作谎言。

    但面对戴维，尽管芬多斯自己私下练了很多次，却还是失败了，他无法说出任何的谎言，他低下头，对着戴维说道：

    “我想，父亲，但我是您的儿子，一切取决于你。”

    戴维笑了，芬多斯显然克服了他狐朋狗友的影响，再次回到了戴维想让他回到的那个轨迹。

    戴维从自己办公桌旁边的抽屉里拿出一份任命函，扔给了芬多斯，说道：

    “很好，我得孩子想要拥有什么，他该自己去争取，但作为父亲，我也理应有所支持。

    这是乌斯基尼城的城主任命令。以及北地的开拓令。”

    芬多斯呆呆的看着他手里的东西，如果说不心动那当然是假的，每个有志气的诺德男儿都应该去开疆拓土，而他也不愿意在父亲身边做一个文书。

    “接着！”

    戴维又扔给了芬多斯一个牌子，上面镌刻着一头狼。

    芬多斯知道，这是父亲亲卫营的调动牌子，通过这个牌子，可以调动五个百人狼骑队。

    而亲卫营的选拔标准比【荣光骑士团】还要严格。

    “除了这个支持，我还允许你自行招募幕僚，尤其是你的那些小伙伴，而乌斯基尼城的大小官吏，都由你来任命，但有个前提，在你去之前，他们必须有名可登记。

    也就是说，你只能在诺顿城，挑好你的班底。明白么。”

    芬多斯的内心有些颤抖，他跪倒在地，打算重重的给戴维磕几个头。

    哪知一股无形的力量将他托起，只听父亲说道：

    “我还没死呢，不用你给我行此大礼，做事用点心，不要冲动，不要让我失望。”

    说完无形的力量就将芬多斯推了出去。

    芬多斯出去之后，预约戴维的第二位访客就到了，是雷神公会的会长被戴维坑过无数回的唐再山。

    现在他五岁了，但长的像个八九岁的大孩子，办公的书房就他们两人，唐再山也没有装小孩子的必要，进来之后，半开玩笑的说道：

    “执政者大人，我用行礼不？”

    戴维瞥了他一眼，指了指对面充满中世纪风格的沙发示意他坐。

    唐再山坐下之后，就开口说道：

    “戴维会长，这次来，还是上次的事情，不知道。”

    他话还没说完，就凌空接住了戴维丢过来的文书。

    低头看去，文书上记载的正是芬多斯成为乌斯基尼城城主的事情。

    唐再山多聪明的人啊，瞬间明白了，抬头看着戴维确认道：

    “这就是您给我们公会选择的驻地？”

    戴维摇了摇头说道：

    “不，驻地需要你们自己去打，而这个类似于你们雷神公会的新手村，据我所知，一期公测的十万名玩家，你们雷神公会又进了近一万人，不愧是大公会，财大气粗，花了不少钱吧。”

    唐再山嘿嘿一笑，呈现出和他有效面孔完全不相符的老奸巨猾，说道：

    “没办法，谁让《埃纳维亚》是未来的大趋势呢，还是你们公司有办法，竟然能让通天的大领导站台。”

    戴维没就这个问题和他纠缠，将话题继续拉回：

    “这个地方向北，是你们雷霆公会的势力范围，但我要提醒你们的是目前游戏的规则是芬多斯会是你们的领袖，这是游戏1.0版本决定的，决不允许你们独立建国，否则，我们有权单方面将你们驱逐。”

    听到这话，唐再山脸黑了一下，又恢复了笑面虎的作态，说道：

    “那戴维会长，能不能透露一下什么时候允许独立建国呢？”

    “野心还真不小，不过你还是好好活吧，少说也得等二十年左右的时间。”

    “二十年！我现在就五十多岁了，二十年七十，这也太长时间了吧。”

    唐再山抱怨道。

    “慌什么，唐会长，好好进位‘神秘’才是正理，争霸并不是游戏的核心玩法哦。

    更何况，我们这个社会，终年都在营养液里泡着，谁不活个一百二三。

    就是退一万步讲，不还有升级版死后意识上传么，这是我们公司新突破的技术，只要你死后签订协议，你就可以永远的生活在埃纳维亚世界。”

