    魔都海堤防线上，守卫军比平时多出了近乎两倍，但即使如此，海妖大军想要进攻魔都，这些海堤依旧显得脆弱异常。

    东海的上空，一个身影飞快的掠过。

    “嘭......”

    突然之间，海里一个黑影冲天而起，似乎是要击杀从空中飞过的影子。

    “好胆！”

    龙尘只顾着自己飞行，倒是没有去管海里面到底有多少的海妖，但是面对主动攻击，他就有些气恼了。

    这些家简直是给脸不要脸，找死……。

    龙尘快速拔高飞行线路，定眼一看，这玩意不是海夜叉吗？那个长相还真的不敢恭维。

    腮帮子上两边长着鱼鳍，全身长满了青色的鱼鳞，有一双鱼鳍净化出的怪手，尾部估计是没有进化全还是怎么说，居然还留着一条鱼尾。

    一根目测应该是鲨类妖魔的拼凑而成的骨矛，朝着龙尘便射杀过来，卷起层层的气浪。

    “来得好！就让我试试这古老王的问天之剑好不好使，”眼看着那骨矛杀至，龙尘右手紧接着便出现了一把看起来有些普通的古剑。

    “嚓！”

    只见一道寒芒亮起，接着，那破起阵阵气浪的骨矛被一剑砍成了两段。

    “到你了，孽畜！”

    龙尘双眸亮起淡金色的光芒，接着便消失在了空中。

    海夜叉双手合十，猛然间，周围居然卷起海浪。

    “孽畜，你太慢了。”

    随着一声骤响，龙尘手中的问天一扫而过，那海夜叉的头颅刹然和身体分离，连个掉落，绿色的瞳孔不可置信的看着龙尘。

    绿色粘稠的液体顺着颈部流出，周围的海水被染得更绿了。

    “果然是皇帝用过的东西，好剑啊，”收起天问，然后便朝着魔都快速的冲去.......。

    海面下，在龙尘离开之后，一群猎脏者疯狂的抢夺着海夜叉的尸体，毕竟这可是统领级的尸骨，抢到一块那对于自身都是巨大的提升......。

    百花富人小区的某栋别墅内，一名身着青色连衣裙的女子正在思考着什么。

    “青漪，你最近是怎么了？老爱发呆，”艾图图一袭兔装睡衣，拿着一包薯片一边吃着，一边问道。

    “没什么，”青漪微微的摇了摇头，好像少了些平时的活泼劲，应该是在思考着什么。

    “有事，”艾图图虽然平时大大咧咧，可对朋友还是不错的，而且很明显，瞎子才看不出来吧？

    “真的没事，对了图图，你知道龙尘什么时候回来吗？”青漪点了点头道。

    艾图图放下薯片，走到青漪的跟前，“原来是想男人了？不过那臭混蛋想回来，时间可久了，少说得是半年吧？对了，青漪，我一直都不知道那个大混蛋是你什么人，可以说说吗？”

    艾图图顿时来了兴趣，接着便问道。

    “这个，我们就是朋友吧，”按照她的这段时间的理解，应该是这样称呼。

    “男女的那种？”

    “别闹，图图，我还有些事情，先走了，”说着，便站起朝着屋外走去......。

    院子的泳池内，一头口水虎和一头二哈正在嬉戏打闹，一切都显得那么的和谐，但又不是那么和谐。

    “青漪，你这是准备去哪？”

    已经走到院门的青漪，突然听到一个熟悉的声音，定眼看去，正是一袭黑衣的龙尘走来，背着个双肩包，还是那副熟悉的样子。

    “这个，那个，我准备去外面看看，”青漪的眼神在闪躲，似乎是想要逃过龙尘的观察。

    “去看看？是去东海，还是去南海，亦或者是去太平洋？”龙尘接着便问道。

    “你，你......”

    “别你呀，我呀的了，放心吧，你的事情我知道了，我就是专门回来处理这个事情的，想不到，在这魔都也有海洋神族的走狗，”龙尘说着，眸子顿时变得冷冽起来。

    龙尘确定，一定有，而且数量还不少，就比如穆家的那个什么冰帝，就是成为南极帝王的傀儡，还有黑教廷的红衣主教修罗也是海洋神族的傀儡......。

    龙尘更加的明白，只要不管青漪，自己的大伯或者爷爷会毫不犹豫的处决对方。

    毕竟要为了整个魔都，他们没有选择……。

    “你，你能怎么办？”青漪已经忍不住泪流了，如今的她能怎么办？可以说是四海为家，孤苦无依。

    “你当初救了我，我带你回魔都，因此，这件事自然和我有着不可磨灭的关系，我一定会负责大到底的，大不了，和它们干一架，”而且，她手中的潮汐之眼一定不能回到海洋神族的手中。

    被那个长得像八爪鱼的什么妖神得到，那才是灾难。

    “你，”青漪的幽蓝色的美眸看向龙尘，双眼角开始滑落两滴晶莹的泪珠，在落地的瞬间，居然奇迹般变成了幽蓝色的钻石，和她的眸子一般无二的幽兰唯美。

    “我去！传说居然是真的，鲛人泣珠！”龙尘看着掉落在地面的两颗幽兰蓝泪钻，不由得瞪大了双眸。

    青漪猛然惊醒，然后快速地从地面上捡起了两颗蓝色的泪钻。

    “别着急，不会抢你的！”龙尘不由得笑了笑道。

    “给你！”说着，从两颗里面挑出了一颗递给龙尘，“你别多想，这是给你这段时间照顾我的费用，按照你们人类的估价，怎么也得值不少吧！”青漪有些傲娇的说道，似乎是想要掩饰刚才内心的脆弱。

    龙尘倒是没有矫情，接过仔细的看了看，幽兰的泪钻近看似乎是一片幽蓝星空。

    “你可别看不起，我的泪钻可是能够调动一定的海洋之力，当然了，这对你来说或许有些鸡肋，”青漪自然是知道龙尘的手段，毕竟之前见识过……。

    “咦？龙尘？你不是应该在国府队吗？”

    龙尘随手收起泪钻，便说道：“牧奴娇同学，看你说的，我这不是出去久了，回来看看嘛！”

    牧奴娇白了一眼龙尘一眼，简直是满嘴跑火车，国府队是能随便去去来来的？“行吧，你们聊，我先进去了......”好像看破了一切的样子离开了。

    看到牧奴娇走远之后，龙尘接着便说道：“先回去吧！”

    “你真的行？”青漪虽然见识过之前龙尘大展神威，可最后还是被某位幕后的海妖帝王伤到了。

    她有些怀疑。

    龙尘闻言，老脸一黑，居然被一个女人说不行，这简直是对自己这个性别的侮辱，“青漪，注意你的措辞，我觉得我相当的行，非常的行。”

    “好吧，你行，这个给你，请你帮我保管好，我敢肯定，这次海妖聚集的目的就是为了这个东西，”说着，便凭空变出了一个蚌壳。

    龙尘点了点头，这是毋庸置疑的。

    毕竟可是“潮汐之眼？”

    “你真给我？”

    “不是给，是让你保管。”

    “也行哈！”说着，一把接过蚌壳，然后丢入系统空间，他觉得有必要好好研究一下这玩意。

    （啊，抱歉抱歉……保底更新……）

