    楚易，你不讲武德！

    这是李刚昏迷之前脑海之中浮现的唯一想法。

    自己和对方笑脸相迎为了什么？

    不就是为了可以让自己在失败的时候有面子一些吗？！

    是啊，楚易确实没有一击之下击败自己，但现在和一击又有什么区别呢？

    李刚带着浓浓的不甘，就这样陷入到了美丽的梦境之中。

    恩，梦中的他举世无敌，打的楚易嘤嘤嘤…

    …

    无数的沉默之后，有人深深的叹了一口气。

    “果然，楚易的战斗是最没有意思的…”

    是啊，那么快就完事了。

    难道你楚易是快男吗？

    “不过这一次楚易已经很照顾我们观众了，其他从一拳改成了两拳了，这也算是尊重我们观众了，不是吗…”

    看到这段话，无数的人又一次陷入到更深的沉默之中了。

    是这样吗…

    或者，是这样吧…

    第三轮的第一小组战斗结束了。

    楚易的对手也进入到了接下来的小组赛第四轮之中。

    接下来开始的就是其他小组的战斗。

    当然，这些战斗在普通的民众看起来那是津津有味，虽然很多人已经算是提前知道了结果，毕竟在每一次战斗开始之前，总会有一些大佬给大家科普一下这些人之间实力的差别，加上如此醒目的分组，所以基本上战斗之前很多人都已经看到了最终的结果。

    不过，双方的战斗实在太精彩了！

    就算是已经提前知道了结果，可看到这些妖孽之间的对抗，这些民众还是感到了热血沸腾。

    只是，这样的战斗在那些真正顶尖存在的眼中却有些索然无味了。

    其实，这一次的战斗也有不少真正意义上顶尖的存在关注，不仅仅只是那些顶尖钻石，甚至有半步战神乃至战神级别的存在瞩目。

    然而很可惜，这些年轻一辈的战斗还是有些让他们失望的。

    当然，不是说这些年轻一辈不行，而是因为他们之前的期待太高了。

    毕竟，这可是他们地球文明即将进入到二级文明之中的诞生出来的妖孽啊！

    一般文明即将进阶之前，气运都会井喷一般爆发，诞生于这样背景之下的妖孽，一个个都是超乎常人，不管他们的天资如何，但都是可以以最快的速度崛起，惊艳一个时代。

    可现在…

    有些战神还是摇了摇头。

    当然他们也知道是自己的要求太高了，就算是在这样的时代背景之下，也并非是每一尊妖孽都可以达到那样恐怖的程度。

    大部分的妖孽，只会成为那些璀璨妖孽的背景板而已…

    上午的时候，四个小组的比赛全部结束，而接下来就是下午的比赛了。

    下午的时候，李子将会再一次登场。

    这一次李子的对手很强，不过强大的程度也有限，起码比起之前李子遇到的那尊双系基因之力妖孽来，还是有着一定的差距。

    所以，面对这样的妖孽，李子赢下来应该问题不大。

    楚易此刻想的最多的，就是明天可能进行的第四轮比赛。

    当然，他不是在意自己，因为就算是这些人在强大，也绝对不是自己的对手。

    楚易想到的，是李子接下来的对手。

    那是海都四公子之一的李公子。

    对方本身就是顶尖妖孽。

    如今这些种子选手，都已经走到了黄金中阶的圆满层次，如果要是愿意的话，那么安全可以在最短的时间之中成为一尊真正高阶黄金。

    甚至…

    楚易很清楚，这些家族的背后都是有着无数的资源，甚至有着无数可怕的宝贝。

    一旦使用那些珍贵的资源和宝贝，那么这些妖孽的实力还可以继续提升。

    毫不夸张的说，他们一旦选择尽快提升自己境界的话，那么甚至几天时间之中都有可能提升到钻石的层次！

    如果是以前的楚易，那么肯定十分羡慕这样的方式，毕竟那时候他只是将自己的肉身当成了一个容器，一个可以让自己施展出那无上仙道之力的容器傀儡罢了。

    不过自从楚易真正正视自己的仙道之力，真正正视自己的肉身力量，正视那属于仙魔之中魔的道路之后，楚易已经找到了另外一条道路，一条完全超越仙魔的道路，一条超越曾经那永恒仙魔圣殿承载极限的道路！

    所以，现在的楚易绝对不会在贸然的提升自己的境界了。

    就算是真的得到了这些宝贝，楚易也会不会使用，他会选择将自己的境界打磨到极致之后在去想提升的事情。

    为此，楚易甚至在努力压制自己的境界，因为他知道自己在青铜和白银层次之中，虽然也算是无敌的可怕强大，但比起真正那些高等级文明之中的盖世妖孽，他还是差了不少。

    同样境界之中，楚易完全没有办法和对方相比。

    除了是本身的本源不够强大之后，更多的还是在之前的境界之中，对方肯定已经将自己打磨到了极致，本身拥有同样境界之中不说无敌，但也绝对就是最最顶尖极致的实力，可自己呢…

    差了太多。

    所以，楚易打算重新将自己的白银和青铜境界的一些肉身不足之处弥补之后，才会选择继续进阶的。

    如果是其他人，那么一旦错过了就是错过了，想要弥补？

    不可能的事情！

    但对于楚易来说，这却是很简单的事情！

    当然，现在花费的时间比起之前来，肯定是多出不少了，可为了以后，楚易却不得不这样做。

    “李子，那位李公子的身体之中隐藏了极端庞大的力量。”

    “想来，这应该就是对方的底蕴了。”

    楚易看着李子，无比认真的说了起来。

    如果只是单纯现在明面上这些实力的话，李子虽然无法做到这些人之中无敌，但起码也是前三的行列。

    要是那尊李公子和李子摒弃了其他的一切，真正意义上战斗的话，那么李子最终是一定可以战胜对手的。

    李子在本源之上碾压对方，虽然境界弱了一些，但依靠那五行原始战体带来肉身的提升，也足以让李子力量方面弥补上去，成为不弱于对方的存在。

    在加上李子在人族天才精英战之中那些宝贵的战斗经验…

    李子绝对还在那几尊公子之上，就算是和另外几尊政府之中走出的精英妖孽相比，也是不弱任何的存在。

    可问题是，对方有着底牌啊！

    这才是楚易最为担心的地方。

    如果对方施展底牌的话，那么只是现在的李子可以对付吗？

    李子看着楚易那微微担忧的色彩，轻轻一笑道：“楚易我知道的，如果真的事不可为的话，那么我就爆发一种战体的力量…”

    对方有底蕴，李子自然也是有底蕴的。

    而李子的底蕴，是其他人都无法相比的。

    楚易是真的不想让李子现在就暴露，甚至如果可以的话，就算是国战的时候也尽量不要暴露，到时候等银河学院招生的时候，让李子只给那些招生的老师看到就可以了。

    毕竟战体这种东西，在李子真正成长起来之前还是越少人知道的越好。

    不过，要是实在无奈的话，那么楚易也不介意李子爆发一下。

    这算是很复杂的一种情绪吧。

    “好了，我准备出场了。”

    对着楚易轻轻一笑，李子已经走下了战场。

    因为接下来轮到她的出现了。

    果然，李子比起楚易来还是更受欢迎的。

    起码李子在出场的时候受到的欢呼声，是楚易远远无法相比。

    恩，不仅仅是楚易，就连其他的那些种子选手也远远不如。

    安静的走到了场地中央，看着自己的对手。

    这一次李子的对手，依然还是一尊来自于政府之中的精英妖孽。

    对方的实力很强大。

    其实能够走到这第三轮的妖孽，基本上没有不强大了。

    因为，第三轮的妖孽代表的，就是这个小组之中的前八。

    而一共只有八个小组，那么这代表的，就是整个国考之中前六十四的实力了！

    国考的前六十四…

    这一次国考汇聚的，可是一些无敌的妖孽，就连政府都派出了最豪华的阵容参加，更加别说那些强大的世家豪门了。

    毫不夸张的说，这一次国考之中出现的妖孽，就是最最顶尖极致的妖孽，是整个大中华区之中，除了极少数的存在最为可怕的一群妖孽。

    而国考的前六十四，那么基本上等于这个时代之中，年轻一辈前百的存在！

    面对这样的对手，李子也认真了起来。

    她，毕竟不是楚易，没有那高阶黄金的境界支撑，所以李子是真的需要认真了…

    …

    太阳系最为外围的边缘地带。

    这里，是属于太阳系的最边缘地带，往前一步就进入到了太阳星系之中，而如果后退一步的话，那么就算是彻底的离开了太阳系，离开了地球联盟统御的文明区域了。

    此刻，这里正密密麻麻陈列着足足上千艘大小不一的飞船。

    这些飞船之上有着数种气质，而且不管大小如何，都是按照旗帜的划分泾渭分明的站在不同的区域之中。

    突然，一道光芒闪过。

    下一刻，一道不算太大的飞船就这样停靠在了那些飞船之前。

    突然出现的飞船风格明显和那上千飞船不同，但它的出现却仿佛平静的湖面之中投下的一颗石子——

    不，不是石子，而是大石！

    瞬间，震荡了！

    那上千飞船同时沸腾，发射出了各种光芒和武器。

    当然，这不是为了击杀那飞船，而是一种宇宙之中通用的欢迎礼节而已。

    刹那之后，从那上千飞船所在的几个阵营之中，飞出了几道身影。

    这里，是宇宙虚空！

    而可以在这里行走，那么代表的只有一点，那就是对方的实力是天空，是真正天空级别的战神存在！

    一，二，三…

    从不同阵营之中，陆陆续续飞出了十一尊天空战神！

    这，就是地球联邦的底蕴。

    

