    “我知道，大佬，你能将我女朋友救出来就行，我不求别的。”付磊回复说道。

    方浩没想到，这小子还是挺重感情的。

    “这样，你去城主府找城主西里尔，就说是我的人，让他保下你的女朋友。”方浩想了想继续嘱咐一遍，“保持冷静和坚决，关于其他的事情一个字都别提，明白了吗？”

    “明白明白，大佬，我现在就过去。”

    付磊关上领主之书，跌跌撞撞的便向着城主府的方向跑去。

    ……

    两个小时后。

    方浩带着安佳来到了普鲁尔城。

    径直的走进了城主府。

    城主西里尔端坐主位，左面坐着的是内务总管和粉刺男，右边则站着一对黑发黑眼的年轻男女。

    男的寸发偏瘦，女的倒是有些婴儿肥，带着一个眼镜，看起来挺文静的。

    这里的人都是偏西方面孔，眼前的二人不用说也是付磊和他女朋友了。

    二人低着头站在那，就好像是罚站的学生。

    婴儿肥的女生，满脸都哭花了，不时的抽泣着。

    方浩阴沉着脸，在二人身前的空位上坐下，不等西里尔开口便率先说道：“城主大人，是不是在下有什么地方得罪过你，才会三番五次的出现这种问题。”

    西里尔原本带着笑脸，想要打个圆场，将这事圆过去。

    看见方浩的神情，笑脸也瞬间收敛起来，沉声说道：“方浩先生这是什么意思？”

    “我也想知道是什么意思，就来普鲁尔城逛逛，就被人把女人给绑了，这是什么意思？”方浩冷声问道。

    付磊是一回事，但方浩对这座城还真是有些失望。

    原本以为人类的规则制度会更完善一些，没想到也未必比兽人好多少。

    当街抢女人的事情，就发生在眼前。

    “这只是一些误会，抢人说的有些过分了，我儿子只是请她去府里坐坐而已，这不安全的给送回来了吗？”内务大臣不慌不忙的解释着。

    对于自己儿子的过错，他有着自己的解读。

    方浩冷笑一声，目光看向翘着二郎腿，一副看热闹的安佳。

    “安佳，领地有多少驻兵？”方浩突然问道。

    “啊？主城五十万，怎么了？”

    听见这个数字，西里尔和内务大臣脸色瞬间一变。

    普鲁尔城的居民也就在万人，而方浩的护卫却直接回答驻兵五十万，怎么可能有这么多的人马。

    方浩目光扫过西里尔，又落在内务大臣的身上，“我可以告诉你，我想杀你和你这狗儿子，你连明天的太阳都看不见，不要在挑战我的容忍度，明白吗！”

    “你什么意思，这里是普鲁尔城，你还敢开战不成？”内务大臣呵斥道。

    “开战？西里尔城主，你认为这个决定正确吗？”方浩冷笑一声，看向西里尔。

    西里尔脸色同样难看，他也没想到事情会闹到这种地步。

    而且，内务大臣的表现也让他极其的失望。

    开战这种事情，是随口就能说的吗？

    因为你儿子当街强抢女人而与临城开战，恐怕城里的士兵都会有很大的意见。

    西里尔脸色阴沉的扫视了几人。

    “来人。”

    门外进来两名卫兵，“城主大人。”

    “班奈特当街强抢女子，押入大牢，等待后续审查。”西里尔肃声说道。

    “不，不是，城主叔叔，他只是个鱼贩子，不是……。”粉刺男有些慌了，当卫兵将他架起的时候，大声的求饶辩解着。

    “带走。”

    卫兵拖着，便向外走去。

    “城主大人，这是什么意思，事情还没有调查清楚，就先将人抓起来。”内务大臣大声说道。

    “后续我安排人调查的，这段时间你也累了，城里的事情你先不用插手了，休息一段时间吧。”西里尔继续说道。

    听见城主的话，内务大臣脸色瞬间一白。

    这句话代表着什么，他心里最清楚了。

    虽然没有将自己从职位上撤下来，却也表现出了这种想法，如果他再令西里尔不满意，恐怕自己真就职位不保。

    以他们家的风评，一旦被撤下来，恐怕会被人弄死。

    汗珠顺着额角流下，“我明白了，城主大人。”

    西里尔点了点头，再次看向方浩，“方浩先生，我这么处理还算满意吗？类似的事情不会在发生了，你可以正常的从城里经营店铺。”

    “满意，大家和气生财，有些事情，我也不想弄的太过麻烦。”方浩重新露出微笑。

    “哈哈！好，那这件事就算过去了，班奈特我会安排人调查的，这一点你也可以放心。”西里尔说道。

    “恩。”方浩点头。

    今日事后，西里尔很大程度会简单的惩戒一下粉刺男，这方浩都能想到。

    粉刺男也没有真的惹到自己头上，也未必真的就达到开战这一步。

    给他一些教训，不敢胡作非为，自己也就懒得去管他。

    ……

    走出城主府。

    付磊一个箭步，便冲到了方浩面前，直接跪下感谢道：“谢谢大佬，谢谢大佬救了我们。”

    付磊的女朋友叫辛瑶瑶，带个眼镜，身材倒是不胖，就是脸蛋圆乎乎的。

    也在一旁跪下，一边抹着眼泪，一边跟着感谢。

    方浩还算是比较出名，区域频道内都认识。

    “行了起来吧，你俩也挺幸运的，穿越过来还有个伴。”方浩说道。

    二人站了起来，付磊将领主之书递了过来，“大佬，如果不是你救出瑶瑶，我也就不活了，你这是救命之恩，我们愿意成为你的附属领地。”

    这件事他们之前就说好了，方浩帮他救人，他甘愿成为附属领地。

    “先不急，去你的领地看看。”

    付磊领地的位置，发展程度都还不清楚。

    唯一知道的，便是在普鲁尔城的南面。

    如果对方领地毫无可取的地方，领地还不相连的话，方浩便不打算让他成为附属领地。

    “好。”付磊点头答应下来。

    几人出了城门，方浩和安佳坐在巨蜥上，付磊和辛瑶瑶则被安置在了后面的货架上。

    虽然屁股下面是硬木板，但巨蜥奔跑起来还算平稳，也不用担心路上颠簸。

    从普鲁尔城出发，大概一个小时左右。

    终于来到了付磊的城市。

    一座四级城。

    “大佬，这边请。”

