    以安莉莉为首的几名女生皆是嗤声大笑，看着苏倾城的目光中无一不是嘲讽。

    “你们别太过分了！”

    苏惊白虎着脸开口警告道。

    原本女孩子家的纠葛他一个男生不该插手，但他实在看不下去苏倾城如此受欺负，不发威真当他是个死人了吗？

    见苏惊白开了口，安莉莉几人才不情不愿地停止了笑声。

    “苏少，我们说的都是事实，不然你让苏倾城给我们唱一个听听？”安莉莉不服了。

    苏惊白顿时嗤笑，“你算什么东西？也配让我妹妹给你唱歌听？”

    “你……”

    安莉莉顿时面红耳赤，可对方是苏惊白，不是她能随意欺负的苏倾城。

    “哼，苏倾城，有本事别让你哥挡枪，你倒是说句话。”

    安莉莉转头朝苏倾城嗤声讥讽道，惹不了苏惊白，她还动不了苏倾城么？

    面对众人嘲笑的目光，苏倾城不再沉默，只是勾唇一笑，“我会不会唱歌先不说，你们说……要打败一班的大合唱，是真的吗？”

    安莉莉顿时腰板一挺，“当然，今天的冠军肯定是馨儿！”

    “哈哈哈！”

    旁边立即响起了一道大笑。

    苏惊白笑的前俯后仰，不敢置信地问：“我没听错？你们这是立的什么鸿鹄大志？你以为一班的看点是大合唱？小爷我告诉你们，一班的看点是顾嘉的钢琴！”

    “顾嘉的钢琴曲又如何？”

    接连被苏惊白怼，安莉莉面红耳赤，也大声争辩：“谁不知道顾嘉的琴艺成名是因为她有一位好伴唱？据我所知，顾嘉的神秘伴唱在一年前就消失了，没有了伴唱她就是一只纸老虎，空有虚名罢了！”

    多年前，顾嘉翻奏了一曲《夜曲》使她爆红网络。

    同时火的还有她的神秘伴唱。

    如果说顾嘉的琴音是骨肉，那么伴唱则是给她添了灵魂。

    她们相辅相成，缺一不可。

    可就在一年前，顾嘉账号突然停更，再没有发布过任何作品，有小道消息说是因为顾嘉的神秘伴唱单飞，所以丢了灵魂的顾嘉跌下神坛，再做不出新的作品。

    一旁，钟馨儿故作难过地叹了口气，“倾城，顾嘉的胜算真的不大……”

    “哪是胜算不大？分明是丝毫没有！”安莉莉得意道。

    钟馨儿闻言故作为难地看了眼安莉莉，“莉莉，你别当着倾城的面这么贬低顾嘉，倾城会伤心的。”

    说完她又假惺惺地叹了口气，“倾城，你也别伤心，顾嘉的钢琴那么厉害，我不一定能赢得了她。”

    苏倾城只是微微一笑，恐怕她心里恨不得赶紧赢了顾嘉吧？

    正因为顾嘉和自己是好朋友，赢了顾嘉，就等于赢了自己，钟馨儿想要的不仅是胜利，还有那点赢了自己的虚荣心。

    “我们怎么赢不了顾嘉？”

    安莉莉倒是不情愿了。

    接着安莉莉就把矛头指向了苏倾城，鄙夷道：“苏倾城，你瞧不起我们馨儿是不是？咱们打个赌怎么样？如果我们赢了，你给我们下跪！敢不敢？！”

