    情侣西餐厅，包厢内。

    男人一身得体西装，在秦菀惊讶的视线中递上手中的身份证以及护照等相关证件。

    “霍御，霍家大少爷，霍氏继承人。”

    “毕业于M国第一学府，提前完成学业，第一学历是……”

    “目前从事文娱产业，自主创业中，你是我选中的联姻对象，我很喜欢你，不论是你出众的外形，还是你爱恨分明的性格。”

    “你很努力很上进，虽然有点单纯，但我很喜欢这样真实的你。”

    “我打算以结婚为目的的前提，正式对你提出交往，希望你可以给我一个机会……”

    秦菀眨巴着一双茫然的大眼睛，纤长弯曲的羽睫忽闪忽闪的，让她看上去格外精致可爱，让人看了不由心生怜爱。

    如秦菀所料，霍御的视线在她脸上微不可见地停顿了那么一秒……

    【霍御好感度加1，当前好感度21。】

    20的初始好感度就提出以结婚为目的交往和了解……

    这个男人有点直……

    有点……

    一言难尽？

    不过，四目相对的那一瞬，秦菀在霍御眼中看到了满满的真挚。

    他是认真的……

    很认真很认真……

    想到这，秦菀嘴角微不可见地抽了抽，但她却没有第一时间拒绝。

    只因为，眼前的霍御就是她的攻略对象。

    “我先去个洗手间。”秦菀拿起手边的包包起身。

    “我等你回来。”霍御温柔礼貌地说。

    洗手间里，镜子前，秦菀低头专注地洗着手。

    “系统。”

    【剧情传输中……】

    【传输完毕，祝宿主任务愉快。】

    原主秦菀，秦家大小姐，上面有个哥哥继承家业，她无需奋斗事业，家里为她安排好了一切。

    明明可以在家当米虫，偏偏原主爱美。

    为了记录最年轻最美好的瞬间，她选择进入娱乐圈这个大染缸，试图通过镜头记录下自己最美好的年华。

    原主什么都好……唯一的特点就是太单纯。

    进入娱乐圈后，她待人真诚，却总是眼瞎看错人，被闺蜜欺骗，被男友背叛，被经纪人利用算计，被公司压榨……

    在娱乐圈一番痛苦的摸爬滚打之后，原主学乖了。

    最终，原主放弃了梦想，带着娱乐圈最美花瓶的称号，以及一颗伤痕累累的心远走异国他乡，从此再也没有回国……

    原主的心愿是，希望秦菀可以帮她完成演绎梦，解开世人对她（花瓶）的误解，用实力站在娱乐圈的金字塔顶端。

    至于那些曾经算计过她的仇人，原主的留言是，只要秦菀开心，随便她怎么玩。

    秦菀要是想放过那些人，她也是可以接受的。

    秦菀要是想帮她报仇雪恨什么的，她也是很感激的。

    至于她自己为什么不报复回去……主要是出国离开时她很心累，精疲力竭了，觉得那些人不配她浪费时间精力去算计报复。

    但后来到了国外，她想了想又觉得自己有点亏……

    剧情接收完了。

    秦菀的任务是攻略霍御，也就是刚刚在包厢里毛遂自荐的那位。

    原剧情中，霍御也曾昙花一现地在原主精彩纷呈的记忆里留下浓墨重彩的一笔。

    不同的是，原主拒绝了霍御，并且觉得这个男人脑壳有大病。

    虽然……秦菀也有点赞同她这个看法和想法。

    但直男归直男，却也不是无可救药。

    想到这，秦菀补好口红，拿着包包重新回到包厢。

    对上霍御看过来的认真视线，秦菀淡淡一笑道：“我答应，但我也有几个要求。”

    “你说。”

    话音刚落，霍御似是觉得自己的态度有点太过公事公办，他沉默了一瞬，又语气温和地补充了一句。

    “我一定会竭尽所能。”

    结果说完，霍御又沉默了。

    似乎好像还是有点……太过一板一眼了。

    但这一次霍御没再试图挽回，他很清楚自己的性格脾气，二十多年养成的性子和习惯，并非一朝一夕能改变。

    所以，秦菀如果真的决定了，那她也得试着接纳他的“直男”。

    “我刚进娱乐圈，对这个圈子不太了解，目前也没有找到心仪的影视公司，也没有经纪人助理这些……”

    “我会全权负责。”

    不等秦菀把话说完，霍御便揽下了全部。

    闻言，秦菀笑了，“那就麻烦辛苦你了。”

    秦菀展露笑颜的那一刹，霍御的视线在她脸上微不可见停顿了一秒……

    但仅仅只是一秒，他脸上神色又恢复自然，看不出丝毫情绪波动。

    但好感度的变化出卖了他内心最真实的想法。

    【霍御好感度加1，当前好感度22。】

    牛排，沙拉，甜品……

    这家店的招牌食物霍御全点了，秦菀用餐时，他的视线还不忘留意秦菀的喜好。

    沙拉吃得多，牛排还可以，甜品很少碰。

    是为了保持身材？

    还是单纯地不喜欢甜品？

    “对了，这是我的名片，上面有我的联系方式，手机号可以直接添加我微信。”

    霍御很贴心，怕秦菀不愿意交换联系方式，他选择递名片，将主动权交到秦菀手里。

    让霍御没想到的是，秦菀直接拿出手机打开二维码摆在他面前。

    “直接加吧，不用那么麻烦。”

    对于秦菀爽朗且干脆利落的性子，霍御眸底划过一抹淡淡的愉悦。

    她的干脆利落不扭捏，他喜欢。

    【霍御好感度加2，当前好感度24。】

    很明显，比起外貌，眼前的霍御更看重性格以及两个人的相处细节。

    想到这，秦菀眉头轻佻，心下了然。

    互换联系方式后，二人安静地享受着整个轻松愉快的用餐过程。

    用餐结束后，霍御买单，体贴询问秦菀下午的安排……

    得知她要去试镜，霍御先是诧异了一瞬，随后礼貌询问了一些试镜的细节。

    “是许导的偶像校园剧？”

    “你知道？”

    秦菀随意地提了几句，没想到霍御也知道。

    “我公司是这部剧的投资商之一。”霍御平静地说。

    秦菀：“……”

    看着男人一脸不以为意的神情，秦菀的心情多少有那么一丝丝的微妙和复杂……

    她这是抱到现成的金大腿了吗？

    虽然以原主的家世身份而言，她并不需要这么做……

