    

    第273章割裂阴阳

    所有人都没有察觉到，有一方奇异的世界正在形成。

    这一方世界并没有其他天道规则。

    有的，只是六道轮回之力，漆黑如墨。

    而其中最浓郁的，便是阴森之力，排斥了其他的一切天道法则。

    宛如一道分界线一般，将两方天地分割开来。

    同时，也分割了阴阳，隔开了生死。

    一切都在刹那间成型，三千道州的生灵，没有一个察觉得到的。

    九幽地府世界，彻底成型。

    但就在此时，天空之上，黑云滚滚，雷劫再度成型。

    不为其他，只为阻拦叶凡开辟六道轮回。

    只见天空之上，有咆哮之音传出，毁灭之力瞬间笼罩下来。

    生死簿之下，杨戬和孙悟空他们都微微变色。

    抬头望天，只感觉上苍之火即将倾斜下来。

    方才降下的天地怒火，是想阻拦叶凡凝聚六道轮回。

    可是现在六道轮回之力，都已经凝聚完毕。

    是时候将其填充到三千道州，覆盖之前这里的天地之力了。

    正是因为如此，所以天道之力，会本能的对其反动攻击之力。

    修士修真是夺天地造化。

    而叶凡如今开辟六道轮回，却是要摧毁原先覆盖这一界的天地之力。

    天道法则会对叶凡降下雷劫，也是情理之中的事情。

    不过区区雷劫，叶凡自然不会放到心上。

    比起刚才的天地之怒火来说，这雷劫根本都不够看。

    只是方才没有一并摧毁的天道残余之力罢了。

    叶凡挥手便可灭之。

    “今日，我开辟六道轮回，谁敢阻拦！”

    叶凡嘴里发出一声喝，大手一挥，直指天地之间大道。

    这不是法宝之力，也非任何神通，只是叶凡体内世界所有的圣域建筑合击。

    从叶凡身上爆发出磅礴到无法想象的元力威压。

    还好是在生死簿之下，否者一缕气息泄露出去。

    都足以覆灭整个三千道州。

    轰轰轰！

    从叶凡爆发出的威压，仅仅刚一对上雷劫，便撕碎了大片虚空。

    无数空间不断破碎，又不断重组。

    这一招连这一方天地都无法挡住，又遑论雷劫了。

    这一刻，万域之音，平平无奇的一掌挥出。

    看似毫无波动，但须臾之间，那笼罩而来的天地大劫，瞬间崩塌。

    秩序，法则，物资，一切的种种，都无法阻挡这一掌。

    叶凡倾吐气息，眸子幽邃，宛如万界在其中运转不停。

    他这一掌，没有大道，亦非法则，而是体内所有先天法宝之力量。

    蕴含至强至霸的力量，足以横推一切。

    劫难消亡之后，哪一方成型的宇宙之中。

    顿时有无数山川大地形成，同时有一座座宏伟大气宫殿拔地而起。

    六道轮回盘浮现而出，在那方世界深处，彻底化成，六道轮回。

    接着，黄泉河，望乡石，奈何桥，彼岸花，三生石....

    一切的一切，全部浮现而出。

    轰隆隆！

    冥冥之中，似乎有轰鸣响彻，三千道州无数鬼魂心中油然而生一种奇异感觉。

    “地府.....轮回......转世....”

    虽然他们不知道具体发生了什么。

    但是天地之力指引告诉他们，死后鬼魂可以去到一个叫阴曹地府地方。

    重新轮回转世，从此万物生灵死后的魂魄。

    再也不会无缘无故的消散在天地间了。

    至此，三千道州所有生灵都有了重生的机会。

    此刻，叶凡已然将生死簿和众人，带到了新开辟的六道轮回世界之中。

    之前阴曹地府里的六道轮回世界，虽然也有黄泉河，三生石，奈何桥等。

    但是那些都是有法力凝聚而成的，并不究竟。

    然后现在叶凡使用祖巫后土身躯化作的六道轮回世界，确实实打实的真正九幽地府世界了。

    看到崭新的六道轮回世界，在自己跟前开辟。

    杨戬感觉非常感慨，“没想到前世没见过的事情，在这里见证了！”

    不光是杨戬，孙悟空也觉得很奇妙。

    “俺老孙当年大闹天宫的时候，也想不到能看到六道轮回世界的开辟！”

    魏恬挠了挠头，这一切对他来说却很新鲜。

    作为叶凡弟子，他们并不是洪荒世界里的人物。

    现在看到六道轮回世界开辟，内心倒是没有杨戬等人那么惊撼。

    但亲眼看到一方世界形成，他们还是很激动的。

    倒是一旁的叶凡，还是一脸的淡然。

    “只不过是小型六道轮回世界，想要覆盖这一界，还任重而道远。”

    现在六道轮回世界虽然已经形成，但还是不究竟的。

    想要将六道轮回，彻底覆盖神魔大陆。

    还有很长的路需要走啊！

    按照叶凡估计，想要达成这个目标，至少也得到圣人王境界。

    而现在他的境界才是圣人。

    在圣人之上，还有大圣，圣宗，圣尊，然后才是圣人王。

    想要快速提升修为，还得靠薅后人的羊毛啊。

    叶凡心中这般思忖着。

    修为提升太慢怎么办，去找后代就完事了。

    九幽世界之内。

    叶凡端坐高位，下方站在杨戬、孙悟空等人。

    吴梦琪和十方阎罗，五方鬼帝也赫然在列。

    他们本来在外面征战，计划把地府范围，扩大到其他三千道州里去。

    等他们蓦然回首的时候，就已经发现叶凡不动声响的开辟了六道轮回世界。

    这倒是让他们非常震诧。

    尤其是十殿阎罗，和五方鬼帝。

    他们原本就是九幽世界里的高层，现在重新回到真正九幽世界了。

    他们内心既兴奋又激动。

    “轮回已然建立，现在需要做的，便是将地府范围继续扩大。”

    “将三千道州所有生灵鬼魂，都拉到我们地盘中来。”

    叶凡对吴雪琪等命令道。

    “明白，老祖宗！”吴雪琪恭敬道。

    叶凡微微点头，现在有了九幽世界，日后九大势力若是打算毁灭这个时代的话。

    叶凡就可以将那些死去鬼魂，全部接引到地府世界里来。

    关于灭世的这个事情，他当初也是无意之间得到的。

    根据叶凡得到的隐秘消息。

    九大势力每一个时代建立势力，只是当做试验的场所。

    当他们觉得这个时代，没有什么可以值得利用后。

    就会将这个时代毁灭，仅留下一些火种，作为下一个时代创立开端。

