    两人简单的吃了点东西后，一直等到了晚上十一点多钟。

    外面富人们的狂欢终于结束了，岛上开始变得一片安静。

    好像这些人到了现在这个程度，似乎都已经忘记了此行的目的一般，拍卖不拍卖似乎已经变得很是不重要。

    更像是一次富人们之间的聚会，相互认识。

    甚至还有人通过这几天的交流，准备在未来进一步加强合作。

    彭军山想事情非常周密，他怕他们上去后，这里会有人突然过来检查。

    于是就让船上来了几个人呆在小木屋里面，以应对别人的突然袭击。

    布置好了一切之后，两人穿着黑色的衣服，前往了那个湖边。

    到了湖边后，苏启直接奔了码头边上的一个地方。

    看到了湖边有一根树枝正插在地上，开口道：“这个湖，果然有很大的玄机，我就说了有问题。”

    这是白天苏启做得一个记号，彭军山当时也没有注意他在这里做了这么一个动作。

    不解的开口：“这树枝是有什么特殊的意义吗。”

    苏启开口解释道：“白天的时候，我就感觉到了这岸上的水平面有问题。”

    “下湖之前，这水面应该是在淹没了这块石头。”

    ‘可是，当我们上了岸边后，这块石头突然又冒出来了，那就说说明湖底有玄机。’

    “还有，那个下人不是说了吗，这湖中的地势很是复杂，里面有很多的礁石。”

    “让我想起了大陆上的一种地形，那就是溶洞！＂

    “于是我就在这里做了个记号。”

    “看来，这庞大的地下工程入口，真的可能就在湖面上。”

    彭军山抬头看了看天上：“月亮好像也没有什么特殊啊。”

    苏启哈哈大笑：“别着急，子时的月亮是最为明镜的时候，也是月光最为璀璨的时候。”

    ‘不着急，我们继续等，看看这湖水会不会真如同我所猜测的那般。’

    “一直到退到最后，湖面上的一些礁石全部都会露出来。”

    彭军山抓了抓脑袋，他不太明白苏启说的话，但是他知道，苏启既然这么说了，那就肯定有他的道理。

    于是也没有再开口，坐在了边上，安静的等待了起来。

    苏启同样也没有再开口说话。

    ……

    岸上苏启他们的小木屋跟前。

    果然如同苏启他们所预料的一样，真有人过来探口风了。

    不过，不是岛屿上的人，而是他们小木屋不远的地方的那个切尔斯。

    这家伙总觉得苏启神社秘密的，总认为苏启的目的肯定不是那么简单。

    而且，直接告诉他，苏启这个人绝对是一个非常精明的人。

    尤其是在面对别人讽刺的时候，别人可能没有注意，都逞口舌之快去了，没有人注意到苏启身上的气息变化。

    但他是注意到了的。

    在被别人嘲笑的时候，苏启身上有种非常淡漠的气质。

    那种气质又十分的冰冷，尤其是那双眼睛，那根本就是一个王者所能够拥有的眼神。

    目空一切，冷淡到了人的骨头里

    直白点说，那就是，你们这群人甚至都不值得我去反驳什么，因为你们没有这个让我反驳，讽刺的资格。

    就如同是地上的蝼蚁一般。

    所以，他带着人上门了。

    好在彭军山早就有准备了。

    里面没有开门，直接推脱掉了他想进门的选择。

    切尔斯有些闷闷不乐的回了自己的小木屋。

    在进来小木屋后，他手下马上禀报说：“切尔斯先生，我们可能忙完这边的事情后，马上要赶往马来国。”

    “因为马来国马六甲海峡那边传来了消息。”

    “说他们大老板苏启前几天到了马六甲海峡。”

    “真的？”切尔斯目中闪过了一丝的欣喜之色：“这消息是否准却？”

    “百分之一百的准确，不过消息传来，苏先生到了马六甲海峡后，这几天一直都没有露头。”

    “马六甲海峡的人给我们的消息是，苏先生正在排查内部的一些数据问题、”

    “所以，我们过去后，也不见得一定能够见到人。”

    切尔斯眉头马上紧锁了起来：“不管能不能见到苏先生本人，但我们一定要过去见。”

    “因为我们的竞争对手肯定已经过去见人了，我们必须要走在他们的前面。”

    原来，这个切尔斯名下的生意是做物业管理的。

    规模很大，他的物业公司在欧洲名气也很大，最近一两年在东南亚开展业务，非常的顺利。

    马六甲海峡以前是自己的物业公司在管理着的。

    但是宋祖德上来后，对内部做了一次很大的整改。

    物业这块打算外包出去，核心位置还是由自己的人来管理。

    但是那种守大门之内的活交给别人。

    于是就对外发布了一个招标书。

    给出的价格也非常的诱惑人。

    加上这种企业内部物业管理非常好收账的问题，所以是马来国现在的一个香馍馍项目。

    切尔斯就在自信满满的筹备着。

    为了这次招标，他甚至还亲自从欧洲来了东南亚。

    至于参与这个小岛竞拍的问题，反而还不是他最在意的。

    手下听到他这么讲后：“放心我们那边分公司的人，现在已经盯死了马六甲海峡的动态。”

    “包括我们一些竞争对手，他们的所有的动向，我们都掌握在了手里。”

    “那，切尔斯先生，我们明天拍卖的事情。”

    切尔斯开口道：“这岛上有黄金的事情，是不是真的？”

    手下摇了摇头：“目前来看，应该只是一个传闻，除非业主亲自开口。”

    “我们任何一个人都无法 得到证实。”

    切尔斯叹了口气：“可惜了，如果真要是有黄金的话，我还真愿意砸锅卖铁，一定要把这岛屿给买下来。”

    正在他有些不太确定的时候。

    一个电话突然打了进来。

    手下赶紧走过去接通。

    接通后，也没有讲话，听着对面讲了一通后，他呼吸有些急促了起来。

    挂了电话后，回头走到了切尔斯的跟前，擦了擦额头的汗水。

    切尔斯皱了下眉头：‘怎么了，是谁打电话过来的？’

