    何媛那几个恹恹闭嘴了，她们虽然不奢求韩神能喜欢她们，但也不想韩神厌恶她们啊。

    只有盛悦很是诧异，目不转睛的盯着头也不回的韩靖宇。

    他难道是在帮盛漾吗？

    而且，他刚才貌似把自己也吼了。

    盛悦忽而就很委屈，情绪一涌上来，眼圈都红了。

    校长讲话已经过半了，盛漾还没来，就连陈岚也禁不住频频看表了。

    怎么回事？

    可等会还有颁奖环节，这次月考的各项单科奖项，盛漾同学不来，难道挂天窗吗？

    多少不能让校长太尴尬啊？

    要不？找个人带领？

    陈岚找到方朵，压低声音，“方朵，我跟你说，等会盛漾同学要是还没来，你就替她上台领奖。”

    “啊？我……”方朵简直被吓坏了，之前漾漾数学考满分那次，她去领卷子也就算了，那不过是在班上，而这次是全校范围，而且她爸妈也还在后边看着呢。

    以她爸妈的承受能力，看到的那一瞬，会不会不管真假都喜晕了？

    “总之，就这么说定了。”陈岚说完拍拍屁股走了，留下凌乱的方朵，不知如何是好，她只能在心里默默祈求，漾漾，你不要这么随意嘛，把这种颁奖都看得这么轻。

    许是她的祈求起了效果，不知道谁喊了声，“卧槽，那美女谁？”

    “我们班谁的妈妈那么漂亮啊！气质脱俗啊。”

    “又飒又美，帅得我腿软！”

    一开始议论声还很小，但最后声音越来越大?恨不得要把校长冗长乏味的演讲都给压没了。

    校长原本有点气，平时演讲的时候就没什么人听?这会儿也不知道是谁，故意抢了他的风头，弄得更没人听他讲什么了。

    可抬眼望去，原本的气鼓鼓变成戛然而止，怂了一怂?继续讲。

    姜馨仪走进来的时候?正是演讲进行到一半的时候，她刚才在忙着跟手底下的人交待跟明启签署合作的事?所以耽搁了一点，晚一些才进来?等进来之后，才发现所有人都盯着她看。

    姜馨仪愣了愣，而后又捋了捋头发?雍容华贵?又不乏女性独有的妩媚。

    她每次参加家长会的时候?总是有家长学生羡慕盛悦?感叹她怎么有个这么年轻漂亮的妈妈，所以她对睇过来的这种眼神早已见怪不怪了?只是没想到今天会这么多?这么强烈而炽热。

    看见有人疯狂地在朝她招手?她低低的笑了一下?将一侧的头发捋至耳后?也对着那群学生打招呼。

    那群学生瞧见她的动作，顿时神情一顿?有些尴尬。

    她们正好站在盛悦周围，便冲着盛悦道，“盛悦?你妈妈她……”

    盛悦没眼去看，低下头?简直无地自容。

    一个身份尊贵、美艳动人的家长出场，其他家长必然也会纷纷迎上去，姜馨仪正看到她熟识的一位郑太太朝她走来，“郑太太，你好。”

    对方神情一滞，但反应倒快，随即勉强又迅速地打了个招呼，算是敷衍了过去。

    之后又满载笑容，极快的步伐绕到了她身后。

    -

    -

    大家的票票我都看到了，啊啊啊，我爱泥萌。今天继续努力噢，我们继续往前冲！

