    左哨军憋的时间太久了，久到他们甚至一度认命，觉得自己就该是农夫，就该是商贩。

    对于三大营其他队伍的嘲讽，他们已经彻底麻木了。

    可他们自己也没想到，经过半年残酷的训练之后，那些曾经高高在上的三大营主力，全都倒在自己的脚下！

    这声仰天的怒吼他们期待了太久太久，他们想了太久太久，久到他们甚至已经放弃。

    可现在他们终于有机会喊出来了，挤压在胸中的那口恶气，每个人都恨不得把肚子里的气都喊出来。

    “陛下，末将交令！”沈荣从来没有这么有底气过，哪怕是在宣府的时候，他都是哪个统领别的军队战胜敌人的‘游击将军’。

    今天不一样了，今天他代领的是自己的嫡系部队，是自己一手训练出来的军队！

    “回宫！”朱祁镇面无表情地说道。

    坐在御撵上，他有很多问题想要问楚宁，可眼前的楚宁一点做臣子的自觉都没有，不对，是楚宁一直没有那东西。

    楚宁现在在御撵里睡得恶形恶状。

    “直接把我送回家。”这时楚宁上到御撵之上说的第一句话，也是唯一一句话。

    然后就拉过朱祁镇的毯子盖上呼呼大睡。

    朱祁镇知道，楚宁其实并没有表面上那么轻松，但楚宁一直没哟把这种压力表现出来，他确实累了。

    如果楚宁知道朱祁镇的想法，一定会感到羞愧，他布局确实不少，但他很少直接参与其中，最多就是幕后策划一下，不过对左哨军的训练他是付出最多的。

    当然这只是相对的，就算是他‘倾注’心血最多的左哨军也是三天打鱼两天晒网。

    “啊！”楚宁从被子里伸出两只手，然后把头伸出来。

    可他马上就把头缩回到被子里。

    “睡迷糊了，睡迷糊了。”楚宁在辈子里喃喃地说道。

    刚才的场面太吓人了，一对猩红的双眼就在自己面前，好像屋子里还有许多人，一定是自己睡迷糊。

    “先生！”

    楚宁再次从被子里探出头，刚刚不是幻觉，是真的！

    朱祁镇正顶着一对猩红的双眼趴在自己面前。

    “出去！”楚宁暴怒道。

    楚宁说完感觉都点不对劲，他抬起头，自己的卧室里站满了人张辅、曹鼐、陈循，三个就站在朱祁镇身后不远的地方，他们的身后是一大群文武官员。

    尴尬！极度的尴尬！这样的场面让楚宁刚刚睡醒的脑袋，不知道怎么办好了。

    “我睡懵了，不知陛下前来，请陛下恕罪。”楚宁以最快的速度窜出被窝，行礼请罪。

    这番操作让在场的文官觉得自己和楚宁比起来，脸皮还有待提高。武将们则对楚宁敏捷的伸手，自叹不如。

    朱祁镇则是一脸惊讶地看着楚宁，这家伙真是反应迅速啊！

    “怀来伯辛苦，朕冒昧前来，不知者不罪。”朱祁镇不愧是楚宁的开山关门大弟子，第一个反应过来。

    “请陛下和诸位大人移步客厅，微臣这就更衣。”

    朱祁镇显然也知道这里不是说话的地方，带着一众大臣来到楚宁的客厅。

    “不知陛下带着诸位大人前来有何指教？”楚宁一身天青色的道袍，头发简单地梳了一个马尾就走了进来。

    邓栗心里极为庆幸，幸好他把那些爱挑刺的留在衙门了，不然就楚宁这身装扮，明天内阁最少能收到十分弹章。

    不过邓栗还是小看了文官的风骨！

    “怀来伯，陛下亲自到你府上，你不仅没有迎驾，还如此不顾官体，衣衫不整，简直不成体统。”张洪站出来说道。

    邓栗这个恨呐，怎么就把他忘了呢！

    当时也是觉得楚宁也算是张洪的救命恩人，却忘此人和王文是知交好友，两人都是那种为了上位都是无所不用其极的，王文更是楚宁的死对头。

    自己是把王文支开了，但是却把张洪忽略了。

    “我是来找师傅读书的，你来干嘛！”朱祁镇开口怼道。

    朱祁镇的意思很明显，我是来自己老师家里的，你们就不要那么多事了。

    张洪见状一阵郁闷。

    更郁闷的是其他文武大臣，他们已经跟着朱祁镇在这等了快一天了，谁能想到楚宁这么能睡吗，从昨天回到府邸就一直在睡，据说当时在御撵之上就开始了。

    当时御撵上只有朱祁镇和他两个人，朱祁镇不说，这当然无从考究，可朱祁镇亲自来府上，府上竟然没有人通禀，让朱祁镇带着一众朝臣在楚宁卧室干等着。

    楚宁虽然不打呼噜，但看着楚宁在那睡得昏天黑地，想想自己半夜就得起床上朝，心中悲鸣无限扩大。

    楚宁倒是没那么多事，“陛下是否用膳？”

    “来的匆忙，还未曾。”朱祁镇当然不会和楚宁客气。

    “正好，楚铁，赶紧把吃食端上来。”

    随着楚宁的话一说完，楚宁的护卫头子楚铁，就带人端着几个托盘走了进来。

    可在中臣僚眼中，那是真的被震撼到了。

    自古以来，谁敢请皇帝吃饭！

    倒不是说请皇帝吃饭要多少礼仪限制，而是万一皇帝吃得不舒服了，回头就是抄家的罪过。

    都知道朱祁镇拜师楚宁，可谁能想到两人之间竟然交往如此亲密。

    有太监过来要将朱祁镇的那份试吃，被朱祁镇一脚踹开，“刚来的，不懂规矩。”朱祁镇一脸抱歉地说道。

    “吃，都吃点吧。”

    朱祁镇显得比在自己的皇宫都随意，显然不是第一次这么做了。

    张洪本来还想说些什么，但最终还是没开口。

    他如果现在开口的话，肯定会被无情地赶出去，那他不是白来了吗，‘忍住，一定要忍住！’张洪在内心提醒着自己。

    可托盘放好之后，张洪这竟然还是干干净净，楚铁已经带人退出去了。

    张洪职位不高，坐在客厅的最后一排，这也难怪，楚宁现在居住的房子客厅本就不大，只有两排座椅，他也从来没有召集过这么多客人，所以张洪就只能被安排在后排了。

    可现在竟然连楚府的仆役都对他如此，显然张洪在这并不是受欢迎的人。

    朱祁镇不说话，大家只好装作没看见，都低着头开始吃这顿中午才吃的‘早餐’。

    “先生，这次演武之后，大家都觉得三大营乃至整个大明的军队都要动一动，改一改了，你看接下来怎么办？”

    “就为这事？”楚宁一脸惊讶地看着朱祁镇。

    朱祁镇一脸茫然地看着楚宁，两人四目相对，竟然都愣在当场。

