    　　不一会，在他们还怀揣着疑惑时，急诊室门上的灯骤然暗了。

    　　三人几乎同时转身，急诊值班医生边摘下口罩边走了出来。

    　　他看着眼前的三人，拧了拧眉，下意识地看向了砚时柒，“谁是病人家属？”

    　　“我是！”乔牧有点心焦地开口，倒是忽略了值班医生古怪的眼色，“他怎么样了？”

    　　那医生摸了摸鼻梁，睇着乔牧的眼神里充斥着各种复杂又一言难尽的神态。

    　　他咳了咳，整理好情绪后，道出实情，“病人没什么大碍，刚刚已经洗过胃，但还需要留院做一些药物治疗，一会去办理一下住院手续吧。”

    　　言毕，医生转身想走，但犹豫了一秒，他又看向乔牧，满眼的不赞同：“你们这些年轻人，以后要小心些，就算寻求刺激也不要太疯狂。这么大量的致幻剂还有促情剂，是想要他的命吗？”

    　　被叮嘱不要太疯狂，且已经懵逼的乔牧：“……”

    　　医生深深地睨了他一眼，摇着头连声叹气地走了。

    　　现在的年轻人啊，玩得真大，都他妈往死了玩啊。

    　　乔牧手里还捏着那瓶矿泉水，僵硬地扭头望着医生兀自摇头离去的身影，缓了缓气息，扭头看着男人，“他刚说什么？”

    　　男人掀着眼帘瞥了他一眼，没理会。

    　　砚时柒则抿嘴深呼吸着，想压下嘴角上扬的笑意。

    　　显然医生误解了乔牧和韩云廷的关系。

    　　尤其是，乔二哥刚才还一脸正色地点头回应着医生的嘱咐，听到最后才满脸懵色的怔住了。

    　　……

    　　十分钟后，砚时柒自告奋勇地去楼下为韩云廷办理了住院手续。

    　　她相信四哥和乔牧应该有话要聊，韩云廷虽然人没事，但到底是遭了一场罪。

    　　而医生提醒的话还犹在耳畔，问题必然是出在那瓶矿泉水里面。

    　　办完手续，砚时柒拿着单据寻回病房，途中她回想到，在酒店套房里，凌宓的确很刻意地将矿泉水摆在他们面前。

    　　是她动了手脚？墨家的高档酒店套房，不可能会出现这种纰漏。

    　　唯一能解释的，就是凌宓想单独邀请四哥，又担心他多有防备，所以提前把房间里的矿泉水，全部加了料。

    　　毕竟，韩云廷应该是随意拿走了一瓶，不可能会那么巧合就拿到了有问题的。

    　　倘若当时他们所有人都喝了的话，是不是后果就不堪设想了。

    　　这个想法，让砚时柒惊出了一身的冷汗。

    　　如果四哥今晚是单人赴约，再如果他喝了水，那么今天晚上所有的结局，也许将被改写吧。

    　　到底是低估了凌宓的决心啊！

    　　纵使她受到了惩罚，可这一秒砚时柒却觉得还是轻了。

    　　高级病房门前，砚时柒目光游移地看了眼玻璃窗，见男人和乔牧坐在床侧的沙发上低语着，韩云廷则沉睡着。

    　　她没进去打扰，脚下一旋就站在走廊的窗台边，摆弄着手里的单据，略显心事重重。

    　　没过一会，身后的房门被打开，男人踱着步走来，和她一同看着窗外的夜幕，温和地开腔，“怎么不进去？”

    　　砚时柒敛着眉，垂视着手中的单据，轻轻卷弄着页角，低软地说：“我看你和乔二哥在聊天，就没去打扰。”

    　　男人默了几秒，尔后拢着她的臂弯让她和自己面对面。

    　　砚时柒顺着他的动作转身，却依旧垂着眼睑，没有抬眸看他。

    　　大致是不愿被他看到自己眼波里深染的痛恨，所以才执拗地闪躲着。

