    第259章 极境

    “这对于你来说，这就是你最大的弱点。”

    如果轮回之前的悟道兽，自己的确是不敢去招惹它。

    毕竟一个站在天地巅峰的妖兽，一般人都不敢去招惹它。

    但是现在的它就不一样，悟道树万年一轮回，每一次轮回开始之时，也是它们最脆弱的时候。

    张辰运气不错, 碰到了他们轮回之初。

    张辰加大了自己双臂上面的力量，在他背后的龙象，仰天咆哮一声朝着悟道兽受冲了过来。

    在碰撞在一起的一瞬间，悟道兽感受到了一股如同天地距离般的力量。

    “你输了”

    在张辰这狂暴的力量冲击之下，刚刚苏醒的悟道兽。

    根本就没有办法承受得住这股狂暴的力量，现在已经瘫软地倒在了悟道树之下。

    “吼……”

    悟道兽挣扎着想要站起来, 但是刚才张辰的力量实在是太恐怖了。

    悟道兽现在已经没有任何的力量, 可以站起来了。

    就在这时悟道树上面的道纹散发出了一股神秘的光芒。

    悟道树上面的道道散发出璀璨的光芒让原本已经没有任何力气可以起来的悟道兽在这一刻仿佛充满了力量一样。

    “嘁，真是麻烦！”

    看着已经站起来的悟道兽，张辰的脸色变得十分难看。

    这无异于是自己轮回以来遇到的最棘手的事情。

    悟道兽有悟道树的帮助自己根本就没有办法把他给打趴下，除非能够将悟道树给连根拔起。

    但这样做的话，对自己也没有太大的好处。

    悟道兽修复完伤势之后，并没有选择对张辰再次发动攻击，而是默默的站在悟道树之下。

    “嗯？”

    这突然来的变化，让张辰自己都有些措措不及。

    转念一想，张辰好像想明白了什么，之前就一直听过传言。

    想要在悟道树下面悟道就必须要经过悟道树的考验，才能够真正的走到她的下面。

    “看来我们已经得到了悟道树的承认。”

    话毕，张辰朝着悟道树下面走了过去。

    在他身后玄阳宗的众弟子，看到张辰放下了警惕，毫无防备的朝着悟道兽走了过去他们的心当即就悬了起来。

    刚才张辰和悟道兽之间的战争，他们可是亲眼见到的。

    如果不是因为洛轻尘的剑气结界，保护住他们的话，恐怕他们早就已经葬身于战斗的气势里面了。

    在所有人担心的目光中, 张辰走到了悟道树下, 而且在这过程之中, 悟道兽根本就没有对张辰发动任何的攻击。

    “悟道树千年难得一遇，这对你们来说是一个大机缘，你们最好能够把握住这仅有的机会。”

    张辰说完便盘坐在悟道树之下，下一秒悟道树的树叶上面撒下了道道光芒。

    这些光芒之中都蕴含着令所有人都向往的道。

    随着这些道纹，融入到张辰的体内，此刻张辰就如同一尊天神，一般整个身体上面散发着一股璀璨的光芒。

    张辰在此时也陷入到了一种玄而又玄的境地。

    眼前的场景发生了翻天覆地的变化，原毒雾弥漫的森林消失不见了。

    取而代之的则是冰天雪地，一般的世界，在这个世界里面，到处都充满了寒冷。

    “这里是什么地？”

    张辰看着周围白茫茫的一片，充满了疑惑，以自己的见识再见到周围情况的那一刻，他自己都不知道这里到底是什么地方。

    “吼！”

    就在此时，张辰听到不远处突然传来了一道巨大的吼声，这道吼声所蕴含的威力足以震慑整个天地。

    就在张辰想要知道这道吼声的主人到底是谁的时候。

    突然感觉到自己脚下的地面正在发生剧烈的颤抖。

    张辰感觉自己所处的地方被什么东西笼罩了一样，到处都充满了黑暗。

    ……

    下一秒，张辰终于知道了巨大的吼声和这遮天蔽日的黑影主人到底是谁？

    一头顶天立地般的巨象出现在了张辰的视野之中，但这不是最恐怖的地方。

    最恐怖的是这头巨象的吼声之中，竟然蕴含着一丝龙威。

    “这是上古龙象！”

    这是张辰，在轮回转世之后, 第一次如此的失态，上古龙象早就已经消失在了历史的长河之中。

    但是今天自己在悟道树枝下。竟然又一次见到了上古龙象的姿态。

    而且这头巨象，好像是在提防什么东西一样，眼神之中充满了警惕。

    “来自无间炼狱的杂碎，这个世界本不属于你们，如果你们乖乖的，回到你们自己的世界，我可以饶你们一条命。”

    龙象好像是看不到张辰一样在他的头顶上走了过去。

    而且听他刚才所说的一番话，它这一次出现的主要原因好像是为了抵御什么东西入侵。

    “上古龙象，无间炼狱！！”

    突然间张辰的脑海中浮现出了刚才龙象所说的那一番话。

    张辰记得之前自己在一部典籍上看过，龙象镇狱功就是一位前人在观摩龙象和无间炼狱之间的战争之中得到的灵感，创造出来的。

    他现在这部典籍上面所叙述的事情，全都一一的出现在了自己的面前，而且自己还是被悟道树给送过来的。

    在张辰愣神的这一瞬间，龙象和无间地狱之间的战争一触即发。

    两方战斗所散发出来的战斗气息，直接洗卷了整个天地。

    “好恐怖的战斗气息，这到底是一个怎样的战斗才能够散发出如此恐怖的威势力？”

    张辰激励的想要接近战斗的核心地带，但是越是靠近战斗的核心地带。

    战斗的气息就越是恐怖，虽然他自己现在只是一道虚无的体质，好像这个世界的圣人根本看不到他的存在。

    但不知道到底是因为怎样的原因，他自己的身上有着一丝若有若无的压力，而且还有一股杀意，将自己给锁定住了。

    “桀桀桀，龙象，不要再做一些无意义的坚持，你根本就没有任何的办法可以阻止无间炼狱降临这个世界。”

    这个战斗的核心之中，一道到圣人的笑声，在里面荡漾了出来。

    “哼，那又如何，既然没有办法阻止你们，那么就让你们永远都没有办法出来！”

    上古龙象的身体被火焰所包裹，随着这股火焰的出现，上古龙象的整个身体上面但要着股股星辰之力。

    “这是！你这个疯子！”

    无间炼狱的存在，看到上古龙象的这副姿态，他的语气再也没有了，最开始那种游刃有余。

    反而带着一些惊讶和惊恐。

    “我说过了，你们永远都没有办法来到这个世界，这就是我特意为你们准备的！”

    龙象化作点点光芒，消散在了整个天地间，而无间炼狱的存在，也跟着龙象一起消失了。

    张辰忘不了，刚才的那个眼神，就在刚才楼下消失的那一秒，他的眼神看向了自己的这边。

    它好像有什么话想和自己说，但是却又说不出来。

    而且就在龙象消散的那一瞬间，张辰修炼的龙象镇狱功，就好像是融会贯通了一样，开始自主的运转了起来。

    张辰修炼的龙象镇狱功就如同水到渠成了，一般一路畅通无阻，顷刻间便来到了第八层。

    “好舒服的感觉，这就是龙象镇狱功的第八层吗？”

    而张辰的修为也在这一刻有了质的提升。

    尤其是张辰终于触摸到了淬体的极境。

    但是他自己仍然觉得自己好像有什么东西给忽略了一样，一直没有办法踏出的最后一个。

    “龙象镇狱功，修炼到极致，可徒手碎星辰，亦可镇压世间一切敌！”

    这一秒，张辰仿佛是触摸到了什么虚无缥缈的东西。

    “终于可以踏出这最后一步了！”

    张辰终于知道了淬体极境所代表的意思到底是什么，这代表了自己体质的极限。

    只有到自己的体质修炼到最极致的时候，才能够成功的进入到极境。

    而随着龙象镇狱功真正的踏入第八层章程，终于将自己的肉体淬炼到了最极致的地步。

    砰！

    随着招财的体内出现一声闷响，在外面的世界悟道树的上方出现了一个巨大的灵力

    漩涡。

    随着这道灵力漩涡的出现，整个都天秘境的灵气，全都朝着这边汇聚了过来。

    “这……这到底发生了什么，为什么我总感觉周围的灵气正在慢慢的减少？”

    随着都天秘境的联系，全都朝着张辰所在的方向汇集了过去。

    几乎所有参加这一次秘境的修士全都感受到了这恐怖的变化。

    “这个方向好像是暗影森林的方向，那你到底发生了什么，才会引起如此恐怖的灵力汇聚。”

    在这一刻秘境里面所有的修士全都将目光聚集在了暗影森林。

    到底是什么东西，需要如此庞大的灵力支持。

    几乎在所有的脑海之中，不约而同的产生了一个想法，那就是十二都天煞大阵启动了。

    毕竟在这座秘境里面唯一一个能够需要如此庞大灵力支持的存在，就只有这座阵法了。

    “不对，如果真的是十二都天煞大阵启动的话，不可能只会出现灵力汇聚的情况，而且还会伴随着恐怖的血腥气息。”

    黑骑首领古蕴，毕竟是古月皇朝的公主，对于都天毕竟他研究过很长的时间。

    尤其是在古月皇朝的古籍里面，也有记载过关于十二都天煞大阵的事情。

    上面清楚的记载了每一次十二都天煞大阵启动的时候，都需要强大的血肉来进行祭奠。

    但是这一次很明显并没有出现祭奠的情况，那么就只能表明一件事，那就是十二都天煞大战并没有启动。

    恐怕这一次引起灵力会聚另有他人。

    突然古蕴的脑海中浮现出了一个眼神冷漠的少年。

    虽然她自己都有些不相信这种恐怖的天地异象会是一个淬体境的少年引起的。

    但是张辰给自己的惊讶实在是太多了。

    “这些事真的和你有关吗？”

    相比较于外界的震撼，在悟道树下面的张辰，洛轻尘，还有玄阳宗的众弟子。

    对于外界的情况，他们一概不知，或者说在悟道树的保护之下，外界无论发生怎样的变化，他们都不会有任何的感知。

    除非他们感悟成功退出了道的感悟。

    悟道树要论对于道的领悟，张辰无异于是最强的，其次便是一直盘坐在他身旁的洛轻尘。

    有了悟道树的帮助，洛轻尘整个人的气势变得凌厉了起来。

    如果此时有人看到洛轻尘的话，他们绝对会大吃一惊的。

    因为此时的洛轻尘就仿佛和他背后的那道剑气融为一体了一样。

    随着这道剑气变得愈发的凌厉，原本万里无云的天空，在这一刻阴云密布。

    在这些云层里面，还蕴含着一些雷电，很显然这些这些雷电是为了阻止一道剑道至尊降临所出现的。

    “咔嚓！”

    随着天空中出现一声巨响，整个都甜蜜地全都笼罩在了雷云之下。

    “这个秘境到底怎么了，为什么我突然有些后悔来到这个秘境了。”

    在这恐怖的天地威压之下，所有的修士都如同蝼蚁一般。

    “轰！”

    随着一声响彻天地的炸响，一道道雷电化作一条条水蛇，朝着悟道速的方向落了下来。

    即便是在悟道树的上空有着道蕴的存在，然而这些倒运在触碰到雷电的那一刻，几乎一个呼吸的时间，这些道蕴就已经全都破碎。

    感受到天空之中的恐怖的威，洛轻尘缓缓的站起身来，在这危机时刻。

    她的眼神前所未有的平静，就好像是在这个世间，所有的东西都没有办法能够引起她的情绪波澜一样。

    “没有人能够阻止我对于剑道的追求，即便是这天也不可以！”

    仿佛是感受到了洛轻尘的剑心，她手中的长剑化作一道流光，飞向了天空。

    洛轻尘也消失在了原地，等她再次出现的时候，他已经手持长剑出现在了半空之中。

    “快看，难道这些神雷都是冲着这个女孩去的！”

    洛轻尘出现在天空之后，无异于是成为了所有人都关注点焦点。

    尤其是在这些人里面有一些是认识洛轻尘的，他们都惊讶于洛轻尘能够引发如此恐怖的天地异象。

    (本章完)

