    太史慈虽说登陆到了倭国，但是倭国现在的情况，太史慈真心觉得没有任何发展得希望，到处都是几百人的小国，好吧，只是用篱笆围起来的一个村庄，居然敢称为城郭，太史慈也是服气了。

    正因为这种乱七八糟的情况，太史慈发现这破地方根本没有办法掠夺任何的东西。

    虽说太史慈在来到日本这短短的一个月，已经找到了好几处有露天银矿的地方，而且以糜芳带来的专业人才，进行实地考察之后确定这些露天银矿的含银量都非常靠谱，而且还有大量浅层银矿就在附近，发掘难度极其简单。

    当然这种简单指的是中原，要是中原哪里有这种银矿，恐怕该州郡自己都会抓赘婿青皮，或者发动刑徒，积年累月的进行挖矿，并且基于此还能形成一个相当繁荣的城区。

    然而日本这地方，他们同样也挖这些矿，不说技术啊，工具啊这些东西，单说一个人数就极大的制约了这些人的发展。

    简单来说一个村庄级别的城郭，加起来不到一千人就能成为国的地方，能调用多少人挖矿，十几人还是几十人？这么点人能挖什么，太史慈之所以还能看到露天银矿的原因就是这些人搞不好几十年都挖不完这些露天的矿藏。

    这也就导致太史慈想要掠夺都没有办法掠夺，一千人的一个小村在有什么好抢的，而且抢了这一波，这群人能活下来才见鬼，更何况太史慈的目的是以这个地方为根基养海军，总不能一波肥，后面的不管了吧。

    当然，要是能一波肥，太史慈也就忍了，问题是，就这种小国，根本没有办法让太史慈肥起来。

    毕竟一万个优秀的国王，手下都只有一个一千人的村庄，恐怕混一辈子能让村庄温饱都是干的不错了，而一个优秀的国王，手下有一千万民众，别说温饱了，干大事都没什么问题了，甚至努力点，在他这个时代奠定帝国的基础都没有问题。

    这也就是所谓的一个一千万人口的帝国远远强于一万个一千人的村庄的重要原因。

    然而这个时期日本最强的国家也就是邪马台，七万户，大约有个四十万人口，再下来的两个国家，一个投马国，有个三十万人左右，一个奴国有个十几万，然后再加上几百小国，差不多有个百多万的人口。

    当然还有一个规格外的出云，这个地方有多少人口，历史并没有留下准确的数据，但是在日本书纪和古事记里面都有明确的记载，人口应该在十几万。

    这些事情太史慈自然不知道，就算是陈曦对于这一方面的事情估计也忘的七七八八了，但是太史慈所能看到的只有他登陆的地方那一个个大的有个接近两千人，小的七八十人，强的用土石建造个围墙，弱的用篱笆包个圈的“国”！

    太史慈表示他真的是瞎眼了，若是之前伊支马不给他说的话，他还只是觉得他登陆的这地方，这些村庄挺有意思的啊，虽说经常发生群架，结果等到伊支马告知这些村庄都被称之为国，太史慈表示真的不忍直视了。

    这要是能称之为国，那陈曦搞的集村并寨，五千人整合一个寨子的村庄，迁移到这个岛上，那还不升天了。

    为了不让这些人再瞎自己的眼，同样也是为了将这里建立成为自己海军的基地，太史慈在伊支马大哭之后，决定，就是你了，伊支马，我太史慈决定你就是这个国家的国王了。

    实际上这也是糜芳给太史慈的建议，太史慈没接触过某些书籍，但是糜芳其实在这一段时间看了不少的书。

    对于现在他们登陆的这个地方来说，破坏性掠夺的意义远不如建设性的掠夺。

    所谓建设性的掠夺，这也是糜芳最近才看到的东西，简单来说一个地方已经穷到揭不开锅了，你就算是去掠夺也得不到什么太好的东西，但是你可以在那里进行建设，将那里发展起来，然后细水长流慢慢的回收好处。

    当然前提条件是那里必须要有低成本的人力资源和足够的自然资源，最好你自己还有极其强大的武力保证。

    糜芳在来到倭国之后就发现这个地方特别不适合破坏性掠夺，准确的说这破地方破坏性掠夺什么都获得不到，就算是这些人力资源在糜芳看来连丁都算不上。

    反倒这里大量的露天金银矿实际上非常适合建设性的掠夺，哦，不应该说是掠夺，应该说是帮扶性的建设。

    因此糜芳脑洞大开，表示我们在这里建立一个国家，然后由这个国家给我们上贡，既简单，又省力。

    太史慈这个时候没有什么太好的办法，本来他们的想法是来这边吸吸血，补一下自己的血条，结果这破地方，矿藏确实有，露天的银矿金矿确实特别大，全挖出来造个一千艘七代舰都不是问题。

    可问题是完全挖不出来，总不能运矿工过来挖吧，那成本直接爆炸，更何况这种危险的事情，就现在中原那种生活环境，一般都是用刑徒去挖，没多少良家子愿意做这个。

    说个过分的，这个时候所有和矿有关的东西上面都沾满了血渍，虽说主要是刑徒，奴隶的，但总归免不了沾血，所以用中原人来挖矿这种事想想也就行了。

    而这地方，太史慈也算是看出来，还真就是露天矿比较多，虽说便于开采，但不管是什么矿都需要人去挖，直接在这里抓人挖矿的话太史慈也觉得有些丧心病狂。

    当然如果能抓到，也能控制住的话，丧心病狂一些也就罢了，可是挖这么多矿恐怕需要个五六万人，而且这些矿还分布在各地，总不能将他的水军分了去看守吧。

    这也是太史慈最忧愁的地方，而伊支马的到来，让灵光一闪的太史慈突然觉得糜芳的那一套不错，他们可以将这个地方帮忙统一了，然而让国王帮他们管理那些矿工。

    也许以后这些国王会造反，或者有什么特殊的想法，相比现在这个难度，到时候大不了大打一场，好吧，可能都不能称为大打一场，太史慈完全不觉得这些身高比大多数武将用的战马还矮的家伙有什么战斗力。

    因而在伊支马大哭之后，太史慈义正辞严的表示作为大汉国的将军绝对不能让大汉国册封的藩国受到这种屈辱，我来帮你复国！

    伊支马一开始还以为太史慈也就是帮他们恢复不弥国的统治，结果完全没想到太史慈一路狂开连灭数十城郭，甚至到后面已经灭掉了某些真正意义上有城墙的“大国”，快速的统一了半个北方，不弥国瞬间一跃成为日本岛五大势力之一。

    这种惊人的变化简直让伊支马难以置信，他完全不知道为什么太史慈要帮他到这种程度，但是太史慈表现出来的强大武力，让伊支马更显敬畏，在太史慈面前也更显得卑微。

    因而更是努力的为太史慈搜刮各种金银珠宝之类能值钱的东西，自身反倒不敢有任何残留。

    不过太史慈现在也感觉挺奇怪，一开始他四处代表剿灭这些非法村寨的时候，那些村寨还疯狂的反击，到现在只要他骑马出场，多是有人从村里面冲出来跪在他的面前，然后向他献出忠心。

    更可怕的是这些人貌似是真的发自内心的为他献出忠心，对于他的命令没有丝毫的违背，每次当他率领五百亲卫出现的时候，这些人尽皆高吼，而且是狂热的高吼。

    太史慈曾让伊支马安排的翻译帮忙翻译，才知道那些人称他为神，而且是归来的大国主神，好吧，太史慈完全不知道这是什么意思，不过没啥，愿意叫就叫吧。

    实际上伊支马的翻译根本不敢给太史慈翻译原本的意思，实际上这些人称太史慈不是归来的大国主神，而是归来的大魔神，至于那五百亲卫也被称为魔神。

    不过对于日本来说，不管是神，还是魔都无所谓，甚至魔可能还更好一些，反正力量够强就足够了，只要力量够强就能得到他们的忠心，就能让他们毫无怨言的跪拜，这是一个奇怪的种族。

    当然太史慈对于这个完全无所知，当然就算是知道了也无所谓，他现在真的打算将整个日本平了去，灭了这么多小国之后，每日矿藏收入多了很多，再加上从各村长那里搜刮出来的金银，太史慈表示已经可以再下水一艘了。

    “附近的村庄已经平的差不多了，接下来有没有比较硬的村庄？”太史慈对着翻译说道。

    太史慈对于这种每天随便溜达溜达就会灭国，到处跑跑就有国王带一整个国土，带人来投降的生活表示非常的扯淡，据说他的大名已经足以镇压倭国北方几百万神明的动乱了。

    太史慈在这种日日灭国的扯淡生活之中，偶尔还会想一些比较奇怪的东西，比方说以后见到别人吹自己王霸之气一放多少人来投的时候，他真的可以做到笑而不语。

    现在大多数的挂着城郭，实际上村庄，自称是国的小国，在看到大魔神太史慈出现的时候，该村长就会亲自出来跪在太史慈面前表示臣服，国土啊，人民啊，全都是太史慈的。

    随后后方的伊支马赶紧就开始安排这些人再次进行生产挖矿，恢复劳作，以至于太史慈灭国的速度，现在已经超过了伊支马派人前去治理的程度。

    到现在那个不弥国国主，简直是痛并快乐着，他手上那么点人已经完全不够安排了，但是他毫无畏惧，自信自己只要抱住太史慈这条金大腿，他在这里就是无敌的。

    因而最近一段时间不弥国主已经将治理不弥国这件事，下放给了手下才招收到的臣子，然后自己挖空心思去讨好太史慈，讨好太史慈的手下，讨好海军，基本上，但凡所需，尽皆若奉于神明。

    在这样的情况下，太史慈扫平了北方之后，开始南下，准备处理那剩下的四大势力，这地方太史慈就准备留一个不弥国，其他的统统干掉，以便于自己控制。

    至于伊支马在太史慈统一北方之后，不惜穷兵黩武为太史慈征召的一万大军已经被太史慈解散了。

    在太史慈看来这等战争完全没有什么意义，那一万连武器装备都凑不全的乞丐大军，让他带着自己亲卫一波冲锋就能打溃，带着完全是浪费粮食，拉低行军速度，还不如他五百骑兵吊打一切。

    之后伊支马果断将这一万人解散，命他们该种田的种田，该挖矿的挖矿，为他们的大魔神奉贡大魔神所要求的一切。

    翻译非常荣幸的给太史慈介绍附近的国家，然后太史慈当天又灭掉了七个村庄，不过和北方那些见到太史慈就赶紧跑出来跪着叫爸爸的村长不同，这里的村长居然还和太史慈发动了斗殴。

    甚至在打第三的村庄的时候，附近四个村庄居然率兵来救，更是让太史慈麾下的亲卫膝盖中了一箭，创造了至今以来大魔神军团第一次受创的记录。

    当然这种膝盖中箭的小伤在医务兵的治疗下，第二天大魔神军团就继续出征了，又灭了好几个村庄。

    然后靠着翻译找来的向导，太史慈得知这里据说是大和王朝的辐射范围，在几十年前大和王朝征服了出云，御真木入日子印惠命征服了这里，这里是拥有大物主神庇护的地方。

    甚至大国主神为此让国，让大物主神统御神明侍奉天孙，总之据说这地方有神明。

    翻译听到这些自然是畏惧非常，但是太史慈表示这完全是扯淡，让向导继续带路，就算有神明出现，也交由他来解决。

    翻译虽说心生畏惧，但毕竟太史慈更为可怕，所以战战兢兢的让向导继续带路，向导同样战战兢兢，但是却也不能不带，因此太史慈这一路继续南下灭国，速度并没有什么下降。

