    采访节目结束之后，观众们并没有离开电视机，甚至是相比于之前有更多的人来到了电视机前观看，因为现在已经是真正的下班时间了，晚上九点就算是加班也差不多了吧。

    于是他们就看到了经过剪辑和处理的录像，从直播被掐断前的一分钟开始播放，直到肖章日夜兼程、星夜奔袭，从东瀛的富士山一路跑到了大海之上，然后从大海之上跑到了香江登陆。

    这份录像会持续播放一整夜的时间，直到第二天早上八点才会结束。

    剪辑掉了肖章走弯路遇到了许正阳的画面，也剪辑掉了肖章说火云邪神的一些话，一切都以符合肖章利益为主旨。

    但肖章被东瀛警方包围并威胁束手就擒的画面，以及之后肖章用轻功离开时他前一秒所在的位置发生爆炸的画面，却没有被剪辑掉。

    因为东瀛方面虽然很愿意付出一些代价，可肖章完全看不上。

    得罪就得罪了吧，反正肖章把富士山踩的雪崩了，还打死了东瀛官方的第一高手藤田刚，双方已经是彻底没有回旋的余地了。

    所以在看到录像的开头时，观众们群情激奋，就连一些正在收看节目的东瀛人也心有愧色。讲道理，还是有极少数东瀛人讲道理的，也愿意为了曾经的罪行道歉。

    不过说起来，别的国家都是大多数人很好，极少数人是老鼠屎，可东瀛却完全翻了过来，也不知道是因为什么原因，只能说整体的价值观和世界观出现了问题。

    富士山雪崩时，肖章甩锅火云邪神的那句话也没有引发什么争议，当时摄像机的距离有些远，也确实拍不到到底是谁引发的雪崩，几乎所有观众也无法理解这种超越了人力极限的超凡之力。

    不过雪崩的场景还是挺好看的，肖章带着摄像机风驰电挚时，拍下来的画面也非常好看，让很多观众觉得这视频是被加速处理过的。

    但遇到了汽车等参照物的时候，却能够证明肖章的速度有多快，包括了后来在海面上以惊人的速度奔跑的画面，同样让观众们看的心驰神往。

    于是越多人想要去肖章的足球学校学踢足球，身为一个足球运动员会轻功，应该是很合理的事情吧？

    看视频的过程中，观众们最关注的还是火云邪神这个东瀛第一高手，原本他们看着肖章被火云邪神一路追赶的时候，心里面还有些憋屈。

    毕竟在大多数人的认知之中，肖章就是香江第一高手，甚至可以说是华夏第一高手，这样被人追着跑怎么看都觉得不爽。

    但那些坚持看下来的观众们，很快就欢呼着把身边已经睡着的人给摇醒了，之前一直在海面上狂奔看的时间长了确实有些无聊，因为么有参照物也看不出来速度。

    于是很多人就看到了肖章转身追火云邪神追了五十多公里的距离，这个距离他们看不出来，但有字幕介绍。

    眼看着火云邪神头也不回甚至是不敢搭话的跑路，观众们都觉得神清气爽，原来火云邪神也不过如此啊，东瀛第一高手也不是香江第一高手的对手。

    之前不打只是战术性撤退而已，恩，是这样的，毕竟在东瀛和东瀛第一高手打，肯定会遇到东瀛人不要脸的围殴过来。

    但到了大海深处就不用担心这个问题了，所以火云邪神就是打不过武林神话。

    视频的最后播放出来的时候已经是第二天的早上了，肖章在香江登陆的时候并没有直接关闭摄像机，而是拍摄了一些参照物作为时间标识。

    于是看了一夜的观众们都震惊无比又兴奋无比，肖章竟然只用了二十小时的时间，在海面上横跨了三千多公里的距离。

    这是什么速度啊？

    这又是什么持久力啊。。

    不提这份视频会不断播放很多次，以及观众们有多么震惊倒吸了多少口凉气为全球变暖做出负面贡献。

    肖章在结束了采访之后就忙碌了起来。

    王小龙、王小虎一脸不情愿的去当警察了，肖章给他们做了一些思想工作，还有什么当警察没法接手龙虎门的规矩，肖章也直接给改了。

    这不算越俎代庖，因为他现在是香江的武林盟主，不对，是武术协会的会长，龙虎门也要归武术协会管。

    足球学校的选址工作也要完成，问题不大，地点越偏僻越好，因为偏僻的地方地价便宜啊，而且足球学校必然能够带来很多人流量，打造一个核心区域、地标区域完全不是问题。

    虽然肖章看不上做房地产的利益，但闲钱太多的他投资给赵蕊一些钱，让赵蕊在足球学校附近拿地盖房子、商场什么的帮忙生钱问题不大。

    之前让赵蕊帮忙照顾的阿莲并没有回东平洲，而是跟在赵蕊后面当秘书，她在这方面有些天赋，她的野心无论是赵蕊还是肖章都清楚。

    已经放弃嫁给肖章的赵蕊，对此不置可否，她不相信肖章能够看得上阿莲，哪怕阿莲以后学有所成能够在事业上帮肖章打下手。

    最麻烦的事情，其实是武术协会的建立以及相关的规章制度，虽然大家都很给肖章面子，可涉及到的武馆太多了，除了肖章他们相互之间谁都不服。

    于是物尽其用，王降龙也被肖章拉了出来当武术协会的门面担当，问题很快就迎刃而解。

    如此一个多月的时间之后，一切有条不紊的进行时，肖章期待已久的华英雄终于回来了。

    没有大张旗鼓的去接机，因为陈浩南说华英雄不喜欢太热闹，这也正常毕竟是天煞孤星的命格嘛，但为了表示诚意，肖章还是带了心腹们过来举办欢迎宴会。

    功夫队全员都在，都是主角命格又有不俗的实力，肯定不怕天煞孤星的命格，不然早就被陈浩南这个天煞孤星给克死了。

    华英雄发型和陈浩南一样都是不过肩的长发，但陈浩南的是黑色的自然披着，华英雄的却是白色的而且向后梳，此时穿着一身长袍看起来文质彬彬的，但一开口就揭穿了肖章的小心思。

    “不好意思各位，我真的是身无长物，所以就没有见面礼了。”

    “诶，师父您不用这么客气，不过你要是身无长物的话，徒弟我恰好有那么点身家，您看您需要些什么尽管说。”

    这话肯定不是陈浩南说的，因为他真的没什么钱，铜锣湾扛把子在不从事暴利违法犯罪活动的情况下，养那么多小弟的钱还需要用功夫队的工资来支付呢。

    好在功夫队的工资够高。

    “呵呵，不用那么客气，因为……”

    华英雄看了看周围功夫队的成员们，感知着这些人的实力境界，除了肖章他看不透之外其他人都能够看透，包括了许正阳和阿星两个先天宗师。

    所以露出了欣慰的神情，略微沉吟之后说道：“其实我这一次回来待不长时间就要走了，所以如果你们有问题的话可以直接问我。”

    有先天大宗师教导，那效果可太好了啊，就算是阿星和许正阳都期待无比，更何况是其他人呢。

    “待不长？”肖章关注点和其他人不一样，问道：“师父你又要去哪拯救世界啊。”

    华英雄并没有直接回答，而是认真的看着肖章问道：“你跟他们说过劫数的事情吗？”

    肖章愣了一下然后摇头。

    功夫队有些人知道有些人不知道，他从来没有认真说过这件事情。

    新加入的许正阳皱眉问道：“华前辈，你说的劫数是不是……”

    “是。”华英雄看向许正阳说道：“你们对于这件事情应该很清楚吧。”

    许正阳点头道：“确实很清楚，但也没有万全的解决办法，只能全力应对，华前辈有什么指教吗？”

    华英雄略微沉吟之后说道：“肖章，你可以跟他们说说了，因为劫数会在香江发生，这也是我一直留在香江的原因。”

    在香江发生？

    肖章皱眉，然后说起了他知道的事情，总结起来就是八个字：诸神回归，毁灭世界。

    场间的气氛突然间就严肃了起来。

    肖章问道：“为什么是在香江发生？诸神不是诅咒说要毁灭世界吗？总不能他们只想毁灭香江吧。”

    华英雄没有回答，而是看向了许正阳。

    许正阳犹豫了一下之后说道：“因为国运，我们国运昌盛，西方诸神也无可奈何，但这国运有一个缺口就是香江。”

    “所以你才来当我的保镖？”肖章无奈的说道：“那你多带点人过来啊，你不是有很多同事吗？大家一起过来面对困难解决困难啊。”

    许正阳摇头道：“他们该来的时候会来的，现在还不需要。”

    肖章松了一口气，有很多高个子站在前面可太舒服了，他就在后面猥琐发育捡捡人头，不，应该说是神头就行了。

    “师父，那这和你要离开有什么关系呢？”陈浩南问道：“越是这种时候，你不是越应该留在香江的吗？之前吸血鬼公爵都来香江了，之后还不知道有什么西方的妖魔鬼怪过来呢。”

    华英雄叹了一口气说道：“人力时有穷啊，所以我想要去天上去看看，能不能找点神仙过来帮忙。”

    去天上看看？

    众人震惊。

