    杨谦和戴羽妮的专辑头一天的销量还是很不错的，虽然达不到让业界震惊的地步，但各个音乐平台的编辑还是留意到了它比较强劲的上升势头。

    “《爱·一生》、《爱·一世》的销量可以的啊，凌晨的高峰之后，后面还能有这么高的销量，而是逆势上涨了不少......谦语传媒真的没买量？”

    音乐云的数字专辑负责部门开早会的时候就将这两张列为重点议题。

    为什么怀疑谦语传媒买量了？

    因为买量早就是很多娱乐公司的基本操作了，艺人上热搜买量，艺人相关的投票买量，艺人发条微播都要买赞买评论。

    更不用说发唱片买数字专辑了，这些比实体专辑的销量更好造假的模式早就被他们运用了起来。

    特别是那些流量明星的专辑，他们的歌可能听的人都没有买的人多。

    但为了比拼流量地位，他们肯定会向一些专门操作数据的团队烧钱买销量，同时也会煽动那些年轻的粉丝为他们拼命地买专辑打榜。

    所以，看起来很多时候，正儿八经地做音乐的传统歌手销量并不算高，一个月下来才二三十万张的销量，但那些所谓的顶流巨星就厉害了，轻轻松松就破百万甚至能卖到好几百万的销量！

    要知道，在传统的唱片时代，白金唱片的标准是一百万张的销量（按米国的来算，港城市场的体量太小了），钻石唱片的也不过是一千万张。

    如果是这样，这年头的白金唱片真的就是遍地都是，甚至还有很多流量歌手，以他们动辄几千万上亿的粉丝数量来算，完全是有可能冲击一下钻石唱片的地位啊！

    《爱·一生》和《爱·一世》的销量不算惊世骇俗，但它头一天的销量，跟那些流量明星的规模很像，让人咋那么一看，会觉得像是买了量的。

    但很显然，杨谦和戴羽妮走的不是流量明星的路线。

    “没买，他们的数据都比较正常，除了少量的粉丝个人行为以外，其他的销售都是独立的，没有大规模的IP重复记录，也没有哪个时间段忽然销量暴增的情况。”

    有技术人员已经分析了出来。

    “应该是没买，其实谦语传媒前期宣传的功夫下得很足，很多明星都帮他宣传了唱片，还上了几次热搜。”

    这个策划人员可能是误会了，谦语传媒的主动宣传并不算多，甚至都没有投入很多资金在宣传上。

    那些明星宣传都是他们发自内心的支持，也算是杨谦人格魅力的一种体现。

    至于上热搜，那真的是巧合了，杨谦的佛系工作状态，和他对黑粉们的不屈不挠的态度，让网上好几拨人都为他吵了两轮。

    但这样的热度真不是谦语传媒有意为之。

    “这两张专辑很好听啊，之前我就关注了，然后刚开卖我就买了，昨天和今天一直在听，是真的很好，二十六首歌都很好听。这六十块钱花得值！”

    有工作人员还是其中一个消费者。

    “昨天好像杨谦在羊城的演唱会，师茉、周文蕙还去捧场了。”

    有人拿出了新闻。

    “真的假的？两个都是我的女神啊！”

    “真的，网上都有视频，师茉还唱了一首杨谦给她量身打造的歌，虽然听不懂粤语，但感觉还挺不错的！”

    “这两张唱片后面的销量应该会很好，从唱片的质量，和它的曝光度来看，应该都不差！”

    “可惜不是我们音乐云的签约歌手。”

    “听说经纪部那边之前有找过杨谦，但他没有同意。”

    “应该是实力强大，比较自信吧！”

    会上大家议论纷纷，但都很看好杨谦和戴羽妮专辑的销量。

    “那就给他们安排推荐，看看推荐效果如何！”

    部门经理做了一个总结，他想要看看这两张专辑的最终销量如何，能不能让他做成一个业绩的典范。

    数字专辑这些年一直卖得不愠不火的，但他认为数字专辑、付费音乐才是未来音乐真正出路，但光是在PPT里喊是没有用的，有些数据也因为流量时代给糟蹋得没有人愿意相信了。

    想要让人们觉得音乐还有救，数字专辑有搞头，他们就得树立一个典型出来！

    ......

    杨谦新专辑的销量如何，其实并没有多少媒体关心，反而是师茉、周文蕙、魏燕琼出席了杨谦的演唱会成了一个比较吸睛的热门话题。

    与此同时，微播娱乐首发的一条关于师茉和杨谦、戴羽妮将会在鹏城樱桃音乐节上再度合作的新闻也受到了很多关注，甚至，这还登上了第二天的热搜榜！

    “@江燊睿呢？小江在不在？”

    中午，有群友就把这条消息转到了群里，喊江燊睿出来看。

    “在，现在在学校饭堂吃饭呢！看，我这个超大的烧鸭腿！”

    江燊睿还发了他啃了一口的烧鸭腿照片到群里。

    顿时，群里表情包和吐槽声都被勾引了出来。

    “【肥猫凝视】”

    “【这孩子趁早丢了】”

    “【真叫人头大】”

    “江燊睿公然叫鸭，这真的好吗？”

    “给我看有什么用？又不请我吃！”

    当然，还是要说回正题。

    刚才大家让江燊睿看的新闻就是昨晚钟振威回去连夜写的，主要爆料内容就是今年鹏城的樱桃音乐节会有师茉的惊喜演出，师茉会带来杨谦给她写的两首歌，而且很有可能杨谦、戴羽妮和师茉还会有合作舞台！

    “小江，十二月二十四日！节不节日另说，这个可是周六，你完全可以坐飞机过来看，然后周日再坐飞机回去的啊！”

    “啊啊啊，我看到了，啥时候售票？我想买！”

    江燊睿看到就心动了，他当然想去。

    昨天他在群里看到师茉、周文蕙上台还唱了歌，而且师茉还是唱了未曾发布的新歌，据说表现很不错，当时他就郁闷到整晚都睡不好了！

    钱不钱的，对于家庭条件比较好的江燊睿来说真的不在话下，关键是花了钱，还得不到同等的“待遇”，这就让江燊睿难过坏了。

    如今，这条新闻让江燊睿看到了曙光，也让他决定要去一趟鹏城，不管怎么说，他想把这个错失了的现场弥补回来。

    “鹏城站的估计这两天就开始售票了，江燊睿你如果想买，要抓紧时间，估计也很抢手！”

    “等等，江燊睿不是高三了吗？怎么还在叫他去看音乐节？”

    “对啊，小江你都高三了，还是不要去了吧？以后又不是没有机会看。”

    群里的老大哥们都纷纷冒泡，劝说江燊睿要把精力放在学习上。

    “我星期六去，星期天回来，不影响学习吧？”

    “但京城和鹏城那么远，你一个高三学生没必要搞得那么辛苦。”

    “哥哥，放过我吧，我就看一次！杨老师跟师茉一起唱歌啊，这机会多难得？我不去我都没心思学习。”

    “该学习就要学习，到高考结束再好好玩，你现在有点太浮躁了！”

    “还是好好学习吧，杨老师也不希望看到你跑去鹏城看他唱歌的，他知道了还不得批评你？”

    “批评都是轻的，杨老师说不定都要把你开除了粉籍。”

    大家开起了玩笑，但出发点都是好的，劝说江燊睿不要那么多杂念，专心应对高考。

    “以后肯定还有机会，师茉跟杨老师他们关系那么好，以后肯定还有更好的机会看到他们表演，说不定就是明年了，明年据说杨老师会有真正的大型巡回演唱会！”

    绅士龟也出来劝说。

    “你好好学习，放心，哥哥我会去鹏城看的。到时候拍了现场的视频，再发到群里给你看。”

    羁星辰说道。

    大家七嘴八舌地一顿劝说，终于让还是能听得进别人意见的江燊睿放弃了去鹏城的念头。

    “好吧，我不去了。但京城站的我会去啊！那时候我们期末考完放假了。”

    江燊睿委屈巴巴地表示。

