    在花将军的营帐中，秦素烟找了好大一会儿，终于在地上找到一个暗格，里面有着十几坛美酒。

    “哈哈，我将这件事报告给元帅，花将军又得挨一顿刑罚！”

    秦素烟抱出一坛美酒，脸上露出一抹笑意，很快笑容逐渐凝固。

    花将军、元帅，都已经不在，这些酒花将军再也喝不上了。

    按耐住心头的莫名伤感，秦素烟抱着美酒来到张青枫面前。

    “先放着，我很快就好。”

    张青枫麻利地摆弄着蒸馏装置，进入营帐他也没浪费时间，迅速开始组装蒸馏装置，现在只差最后几个步骤。

    秦素烟坐在一旁小酌起来，既然眼下不是将军，就没必要执行军中的规矩。

    “这酒挺苦的。”她喃喃自语，语气里带着一丝苦涩。

    她将目光投向张青枫，以前没注意过，一个男子认真做事情的时候，才最具有魅力。

    没等多久，张青枫就弄好了简易的蒸馏装置，他长长舒了一口气：“大功告成！”

    “你要用这东西提炼酒精？”

    秦素烟收起目光，她除了对这个装置好奇，对酒精更加好奇。

    “对，将酒精放入瓶中，在底下生火，当温度达到酒精的沸点…算了，反正你也听不懂，先看吧。”

    张青枫瞥了一眼一脸迷茫的秦素烟，不再解释，伸手抱起酒坛子，在容器中注入酒液。

    闻着淡淡的酒香，张青枫一下子就看出，这是低纯度的酒，最高也只有十几二十度。

    在点火的同时，张青枫有意无意地问道：“你认为酒烈得好，还是柔和一点的好？”

    “自然是烈酒，不烈怎么能称之为好酒？”秦素烟想也没想，然后继续说道：“花将军爱酒，这些肯定是他多年的珍藏，世间难得的好酒。”

    “恐怕除了御酒，很少能寻到这么烈的酒了。”

    张青枫微微一笑，开口问道：“花将军的这些酒，若是卖出去价值几何？”

    “我如果能酿出比这更烈的酒，又能有多少价值？”

    “更烈的酒？”秦素烟感到诧异，难道他还会酿酒？

    她按捺住心神，继续说道：“酒的价值，除了烈酒，酒味香醇也是一大卖点。”

    “不过，酒味香醇除了酿酒的工艺，还有就是看年份，年份越久味道就越淳厚。”

    “最主要的，还是要看酒后劲是否充足，毕竟年份不会影响到后劲。”

    听着秦素烟的普及，张青枫微微点头，他滴酒不沾，对酒倒是没有研究。

    秦素烟对酒有所涉猎，这也不奇怪，毕竟将门之后。

    “有机会咱们可以做一笔大生意，你帮我找门路，我给你分成。”

    张青枫嘿嘿一笑，他发现了一个巨大的商机。

    秦素烟认识的都是王公贵族、朝廷大员，亦或者是富甲一方的人物，他们的财力完全没问题。

    他可以酿酒，将这些酒卖给那些王公贵族，甚至可以卖进皇宫。

    去薅贵族的羊毛，比薅百姓的羊毛来得多。

    白云县还是太小，那些乡绅富豪，与这些人无法相比。

    “经商吗？”

    “好像也不错。”

    秦素烟点头答应，她现在闲来无事，反正都是追随张青枫，体验不一样的人生，倒也是一番趣事。

    “尝尝这味道如何？”

    谈话间，张青枫的酒精也提炼出一些，他再将酒精掺到适量的酒里，递给秦素烟。

    他不敢掺得太多，秦素烟喝的都是低度酒，要是度数太高，恐怕受不了。

    “好辣！”

    秦素烟一口喝下，嘴巴就感到一股灼烧感，这是他从未体验过的感觉。

    在酒下肚之后，她顿时感到失策，喉咙中也是一阵火热。

    缓了片刻，一股轻微的醉意就席卷而来，秦素烟顿时瞪大了眼睛。

    她虽然不好酒，但不代表不会喝，不说千杯不醉，百杯不醉还是有的。

    这才一杯，就让她感到微微的醉意，这酒后劲也太大了吧？

    秦家深得皇上器重，就算是皇宫的御酒，她也有幸尝过，除了香味比这更醇厚一点，貌似哪都比不上这碗酒！

    “这就是酒精？”

    “酒精也能喝的？”

    秦素烟充满了震惊，就这一会儿功夫，张青枫就酿出了世间独一无二的好酒。

    那些好酒的人，要是有幸品尝，一定会趋之若鹜。

    想到这里，她不经意间再次伤感起来，表示花将军等人要是喝上这样的酒，恐怕会说出纵死无悔，这样的话语吧？

    “酒精不能喝，这杯酒是掺了提纯酒精，这个容器里的才是酒精。”

    张青枫指了指冷凝器，解释着。

    酒精的度数太高，要是直接喝掉，承受不住的人，恐怕会直接死掉吧？

    随后，张青枫脸色一正，他继续说道：“提炼酒精的方法，你知我知，这是我们卖酒的核心手艺，你可不能透露出去，就算有人以大义压你。”

    话音刚落，秦素烟深深地看了一眼张青枫，凝重的说道：“我言而有信，既然追随你，那就不会出卖你。”

    随后话锋一转，她继续说道：

    “爵爷日后处事要深思熟虑，切不可意气用事，我可不想日后看到爵爷盛极而衰。”

    张青枫微微一笑，他也听明白对方话里的意思，既然眼下大漠退军，那么他在朝堂上就应该步步小心。

    退敌，开疆拓土，是为将者一生的荣誉，但是敌退之后，若无战事，将是为将者一生的悲哀!

    沉思了片刻，张青枫问出了心中埋藏已久的疑惑：“武将军在朝中有何身份，为何我的爵位还有一些权利，他说给就给。”

    “你不知道？”

    秦素烟感到十分诧异，张青枫不应该不知道，别的不说，光凭他爵位的破格晋升，就应该要知道其中的端倪。

    一般的朝廷大员，如何有这么大的权力？

    不过，秦素烟稍微一寻思，这事也并不奇怪。

    武将军在军中平易近人，也都是以将军的身份自居，从不以摄政王的身份参与军务。

    在玄武关，对秦元帅的命令，也从未违背。

    最多，发表一下战斗的策略。

