    苏缘：“Σ(っ°Д°;)っ！！”

    小姑娘当我打出这句话的时候，不是感觉我不对静，我是觉着你很不对劲啊！

    他不过是来这个世界里完全一个委托人的委托而已，又不杀人放火，可怎么就碰到这么一个难关了？

    “额(~_~;)～～”苏缘老板擦了擦自己头上不存在的汗滴。

    他苏缘自打得到了那苟系统，一路过关斩将，横跨世界，完成诸生委托，普度世人，每每想起来，那些被苏老板完成你的委托的委托人自我感动的能在深夜里哭出来了！

    可他什么时候遇到过这么彪悍的小萝莉了？

    你就算是吃可爱多长大的，可也不能在他苏缘面前这么说大话啊。

    你家苏叔叔可是有系统的男银，那诸天万界，无垠虚海，自己在未来什么样的奇珍异宝，绝世神兵得不到？

    苏叔叔的眼界，可是大得超乎你个小姑娘的想象呢！

    小姑娘你这么说大话，万一现在我张口就要一个盘古斧，要封神榜，要创世星图，要宇宙立方，你拿的出来吗？

    如果实现不了我的愿望，你在这里急得哭鼻子了，到头来我苏大官人不还是要来哄你？

    “咳咳咳。”苏缘眼角一抽，又是咳嗽了几声，上手再次准备摸向树树的小包子脸，“小姑娘，也许是我的话你没听明白，我来这里是为了完成你的委托的。至于你所说的“愿望”，那还是算了吧。”

    “委托？”树树小小脑袋上满是大大的问号，然后只轻轻一扭头，一根发丝在虚空之中涟漪荡漾，一下子就把苏缘的邪恶之爪拍到一边。

    苏缘心神一动。

    自己知道自己的事，苏缘在经过上个世界，那般艰苦卓绝，百难千磨，天崩地裂的辛苦修炼以后，那超时空魔神的基因浓度可以说已经是被他开发到了某种“极限”。

    毕竟也不是每一个灭世大魔神都能有机缘拿一个星球七十亿的人类来当做自己的充电池，以此来反复补全自我的根基基因。

    也是那《生化危机》是近乎绝魔的科技世界，要不然苏缘老板只怕才刚刚动了那念头，眨眼就要有旷古大劫来“磨砺”自己了。

    饶是如此，在那委托世界的最后关头，如果不是苏缘及时跳反，和正义的一方站在了一起，又赶紧提桶跑路，走得干脆的话，否则起码也要脱一层皮下来。

    但大风险，同样也意味着大回报。

    压榨了一个星球生灵情感的苏缘，对于他而言所谓“魔神人间体”一说，已经远远不能描述他当前的状态了。

    虽然还远远未匹及那奥特多元时空里的超时空魔神?艾塔尔迦的本体，甚至是连超时空魔神的幼年期也不能算，但就算那位亲身前来与苏缘当面，也是不得不捏着鼻子承认苏缘和祂同族的身份！

    即便苏缘尚是人形，但其体内存在的力量也是真实不虚的。

    毕竟一个幼年的人形魔神，哪怕根本就没有变身，但那也是一位魔神啊。

    再加上苏缘在《生化危机》世界里着力打造出的“假面骑士Evolto”的恐惧具现体，现在他的力量已经完全超乎常人想象。

    飞天沐日，真空不朽，灵魂投影，超能念力，驾驭恐惧，把玩黑洞……

    即便是以自己上个那群魔乱舞的主物质世界里的能量等阶来说，以人类形态的苏老板的能力，即使到今天为止他连一套武功都没学过，即使人形的他纯粹的肉身并没有那种伐山摧岳，动辄百万吨起步的绝对伟力，但一拳一个七八阶的武道天人，直接打哭那群小朋友们，真的跟玩似的。

    唯有九阶之上，那传说中练就元神，武道修为达到“明还日月，暗归虚空”的破碎虚空强人，才能和人类形态的苏缘捉对对放，

    可是现在，苏缘以他这样的力量，想要摸摸小姑娘树树的小脑袋，这本应该是非常简单的事情，但连续几次都惨遭失败，甚至是被这树树小姑娘根本就是毫无意识的细微动作反击了。

    这就证明，无论是从哪一个角度的品论，眼前这树树小姑娘的力量，应该远远、远远，远远地超过苏缘！

    这……

    “树树我有什么委托吗？我怎么不知道呢？”树树歪着小脑袋，满是困惑的咬着自己的小指头。

    她完全想不明白自己究竟是会有什么样的委托，才能在不能惊动这个世界得情况下，来到自己面前吊自己胃口。

    毕竟小姑娘自己从诞生以后，就从来没有为生活发愁过。

    不论是她的父神，还是她那父神精神分裂出来一个个叔叔伯伯们，祂们都是对她疼爱有加，每一次见面，除了脸每次都要被掐肿了以外，都会有无数的好东西落进树树的口袋里。

    在如此的物质资源的倾斜下，树树她早已经脱离了物质“生活”的范畴，开始追求自我价值，准备完成满足自我的终极希望了。

    要不然树树也不可能安安稳稳一个人坐在这个空旷寡淡的宫殿里面，一干就是好些年了。

    现在她父神把一个外人扔在自己宫殿前面，所以不论如何，树树都不能堕了自己父神的脸面啊

    从某种方面而言，树树她才不会说什么大话呢！

    即使面前的这个苏叔叔，满口胡柴，树树也绝对不会相信自己这里会没有能满足他愿望的东西！

    反而是苏叔叔说他要来完成自己的委托……

    哼哼哼，她树树自己活着老开心了，怎么会有什么委托给他？

    “苏叔叔，你可别以为我树树在开玩笑啊。”树树撅着嘴，还以为苏缘完全不相信自己的话。

    “神兵，奇物，法宝，神器，功法……只要是你能想的东西，树树我这里都有哟。即使没有，我父神那里也绝对有！我告诉你啊，我父神那里宝贝最多了，什么样的东西都有的。就算是那些先天至宝，混沌灵器，我父神也是能盗版出来的！怎么样，你是不是心动了？”

    树树扒拉着苏缘的衣袖，眼中有狡黠的笑容划过。

