    映入眼帘的是一双无与伦比的长腿，由下至上，最终定格在那张英俊如同神祇一般的脸上。

    一头半长发冲淡了犀利锋芒，一双浅褐色的眸子萦绕着淡淡的凉意。

    男人身后跟着几个保镖，缓缓而来。

    白央央看着这张脸，和记忆里的人对上号了。

    这是妈妈的亲弟弟——墨北城。

    她之前唯一听妈妈提起过的，就是这位小舅舅。

    据说墨北城和她感情很好，她离婚后，只和墨北城来往过。

    白央央没见过他本人，但是看过他的照片。

    不得不说，墨家的基因很好，墨北城小时候就已经是帝都有名的英俊少年郎，如今更是矜贵十足。

    墨北城早年迁居国外，如今重回帝都，竟然悄无声息的来到了今晚的晚宴。

    宾客们议论纷纷，都想知道墨北城今天是来给白央央撑腰的，还是另有所图？

    战北骁看向墨北城，眼下闪过一丝暗泽。

    墨北城看似温润有礼，实则暗藏杀气，人群中自觉让出了一条路。

    墨北城直直的走到了白央央面前，浅褐色的眸子落在了少女身上，透着几分审视。

    白央央站得笔直，漆黑的眸子盯着墨北城看，毫不畏惧。

    墨北城看了半晌，嘴角轻扯：“小包子长这么大了。”

    这话半真半假，透着几分愠怒。

    白央央恭恭敬敬的叫了一声小舅舅。

    “还知道叫舅舅，看来教得不错。”

    墨北城甩下这话，随即看向了白正怀，眼神如刀。

    白正怀没想到墨北城会来这儿，当年墨清霜和墨家闹崩，一直没有来往。

    这些年，墨清霜住在乡下，墨家更是连帝都都未曾踏足。

    他以为，墨家不会再愿意和墨清霜扯上关系了，所以才敢任由戚茹母女欺负白央央！

    如今看到墨北城，他只觉得被压迫了命脉，连呼吸都困难了几分。

    他深吸一口气，勉强挤出笑容：“北城，好久不见。”

    他面对墨北城多多少少有些心虚，毕竟当年他做的事情，全城皆知。

    墨北城冷眼看着白正怀，眼里透着浓浓的厌恶之情。

    “白总，十几年不见，您的腰板越发硬起来了，我姐姐病逝，您作为央央的父亲，不但不好好疼爱，反而暗中设下圈套，想要将央央置于死地——”

    “你这样做是当我墨家不存在，还是瞧不起墨家？”

    他冷声开口，说出来的话就像是一记重锤，狠狠的敲在了白正怀的心口，震得他心口疼。

    白正怀连连摇头：“不不不，北城，不是你的想的那样，我不是要害央央，我只是想给她找一个好归宿……”

    好归宿？

    墨北城闻言，冷笑连连，心下替姐姐不值。

    当时为了这么一个男人，抛弃家族，毅然决然嫁给了白正怀，却被辜负，甚至死在了乡下！

    这样一个男人，到底有什么好！

    “归宿？”

    他品了品这两个字，许久之后，一拳砸在了白正怀的脸上，戾气横生。

    “我墨家的女儿，需要你来安排归宿？”

    什么东西，做事之前也不好好照照镜子，看看自己配不配！

    白正怀被砸倒在地，戚茹吓得脸色苍白。

    她没想到，这么多年过去了，墨北城又回来了！

    而且，一回来就帮那小贱人撑腰！

    白正怀被打了，不敢生气，颤颤巍巍地站起来：“是我做的不好，你别生气，我以后一定会好好弥补央央——”

    他说话的时候，眼下潜藏着怒意，浑身紧绷。

    这些年，白正怀被捧着，现在被墨北城打了，颜面扫地，若不是忌惮墨家，他早就反抗了！

    墨北城听着这话，冷笑一声。

    “就你，也配弥补我姐姐的女儿？”

    一声嘲讽，将白正怀踩入地狱！

    戚茹不甘心，等着墨北城：“墨北城，正怀好歹是你姐夫，你怎么能说这样的话？”

    姐夫？

    墨北城眼下闪过一丝讥讽：“一声姐夫，他也配？”

    戚茹被他的眼神刺到了，脸色骤变。

    墨北城环顾一周，冷笑连连：“从今日起，白央央跟着我生活，白家若是再敢动她一根汗毛，我让整个白家都给我姐姐陪葬！”

    “今晚的事情我记下了，你敢对付央央，你等着下地狱吧！”

    白正怀脸色更差了。

    一侧的白央央听到这话，眼圈微微泛红。

    墨北城走到白央央面前，眸色温和了几分：“东西还在白家？”

    “嗯。”

    白央央和墨北城没见过面，但初次见面，她就没来由的信任墨北城。

    这大概是血缘关系带来的亲热感。

    墨北城瞥了一眼她身上披着的西装，意味深长的看了一眼战北骁。

    他什么都没做，但是巧妙地站在了白央央的身后——

    看来这俩人关系不简单。

    白央央被他看的脸红，有些尴尬，呐呐的开口：“战爷怕我冷，才给我披上的。”

    战北骁听到这话，眼神微动，略微有些不爽。

    她在解释……

    是不想让别人知道他们之间的关系？

    想到这儿，战北骁有些不爽。

    墨北城嘴角轻扯，甩下一句跟我走，离开了晚宴现场。

    白央央拿开外套，递给战北骁，多看了他一眼，随即跟在了墨北城身后。

    战北骁捏着外套，粗粝的指腹摩挲着那一层薄薄的布料。

    衣服上带着少女淡淡的馨香，灌入鼻腔的那一瞬间，几乎让人无法抗拒——

    江恣看得津津有味：“战爷，墨北城回来了，白小姐以后有依靠了。”

    战北骁淡淡的嗯了一声，不知道在想些什么。

    晚宴还没散场，随即，几个警察走进来，当着所有人的面带走了白正怀，戚茹也没能幸免。

    白念念兄妹俩迎着宾客们鄙夷的目光，再也呆不下去了，红着脸离开。

    ……

    黑色迈巴赫。

    墨北城姿态悠闲，嘴角勾着淡淡的笑意。

    坐在他旁边的白央央有些拘谨，小心翼翼地打量着墨北城。

    墨北城长得很好看，略带阴柔，但不娘。

    半长发下，一双浅褐色的眸子，和妈妈的如出一辙。

    墨北城知道小丫头在打量自己，“好看？”

    “挺……挺好看的。”

    白央央点头，“小舅舅，您怎么会突然回帝都？”

    “墨家是从帝都走出去了，老爷子在外面待腻了，打算回帝都发展。”

    墨北城如实回答，也没打算隐瞒。

    白央央听到这话，下意识握紧了拳头，上一世，墨家一直未曾回到帝都，直到她死去，她都未曾见过墨家的人。

    偏偏这一世，墨家回来了。

    有些事情无形中已经开始变了。

    “那，外公他们还好吗？”

    白央央礼貌的问候，她很少从妈妈嘴里听到关于墨家的事情，只知道外公是出了名的霸道专制，很难沟通。

    “老爷子挺好的，不过他们现在还在国外，我先回来做好准备工作，他们后续回来。”

    墨北城知道白央央对墨家很好奇，薄唇翕动：“别对墨家抱太多希望，在这里，没有什么亲情可言。”

    墨家从来都不是良善之地。

    白央央深谙这一点，由衷的感谢：“小舅舅，谢谢您今晚帮了我。”

    “小事而已。”

    墨北城摩挲着腕表，姿态悠闲。

    白央央不再开口，扭头看向窗外，夜景映入眼帘，她不觉得好看，只觉得凉意袭来。

    今晚她和白正怀撕破了脸皮，以后就别想再好好相处了。

    不过这样也好，省了演戏的功夫。

    黑车停在了白家门口，墨北城温声道：“给你半个小时，收拾东西，够吗？”

    “够了。”

    白央央打开车门下车，直直的走进了白家大门。

    墨北城盯着她的背影，眸色幽深晦暗。

    司机是他的心腹，霍七。

    “墨爷，白小姐和之前调查的好像不一样了。”

    早在回帝都之前，墨北城就已经调查过白央央了。

    毕竟是姐姐唯一的血脉，该照顾的还是要好好照顾。

    按照资料，白央央性子懦弱，单纯，耳根子很软。

    当时墨北城还有些不满，姐姐那样的人物，怎么会生出这么柔软的女儿？

    但白央央回到帝都之后，所发生的一切，墨北城都收之眼底。

    办事干脆利落，不拖泥带水。

    隐忍有度，聪明机智，和之前有很大的区别。

    不过也正是因为这一点，他才愿意露面，帮她一把。

    “要真是和我们调查的一样，就那样的性子，怎么在墨家生存？”

    墨家就是狼坑虎穴，每一步都需要万分小心。

    一步错，将会堕入地狱，永无生还的机会！

    霍七颔首：“您说得对。”

    ……

    白央央一路上楼。

    她的东西很少，收拾好之后，背着书包下楼。

    “白央央！”

    白临康气急败坏地冲了进来，看到她站在楼梯上，双眼猩红，抬手就想打人：“白央央，你个贱人，你害爸爸妈妈被警察带走了，你给我下来吧——”

    白央央压根就没将白临康放在眼里，一把扣住了他的手腕，“怎么，之前吃的亏忘了？”

    他另一只手还挂着呢！

    白临康脸色黑成锅底了，狠狠地朝着白央央吐了一口唾沫：“小贱人，不要脸的东西！”

    白央央眼神更冷了，下一秒，手指微微用力。

    惨叫声伴随着清脆声响起，白临康疼的脸都白了，浑身都在颤抖。

    白央央居高临下的看着他，一脚踢在了他的腿弯处。

    【砰——】

    白临康跪倒在地，浑身都在抽搐。

    白央央松开手，一脚踢开白临康，拎着书包往外走。

    白念念站在门外，看到了这一幕，心下恨得要命：“姐姐，你为什么要把事情闹大？”

    她看似可怜，实则恨得咬牙切齿。

    一切都是因为白央央，白家丢尽了脸面，父母现在还在警察局！

    白央央懒得和她交涉，嘴角轻扯：“转告白正怀，属于我妈妈的东西，我会一点点的拿回来。”

    甩下这话，白央央转身离开。

    白念念站在原地，脸色止不住的泛白。

    身后的白临康惨叫连连，佣人们连忙将他送到了医院。

    走出白家，白央央走到墨北城的车前，打开车门：“小舅舅，我收拾好了。”

    墨北城瞥了她一眼，看她只背着一个小书包，有些诧异。

    “就这么点东西？”

    “我东西很少，白家的东西我嫌脏！”

    所以，不想带走和白家有关的任何东西。

    一句话，很好地取悦了墨北城，他眼下闪过一丝暗泽，“你现在在哪所学校念书？”

    “帝都大学。”

    “嗯，我在那边有一套公寓，你住进去吧，落的是你的名字。”

    墨北城温声道，他突然开始喜欢这个小外甥女了。

    就因为她的脾气，挺对他的口味。

    白央央没拒绝，“谢谢小舅舅。”

    黑车启动，一路疾驰，直奔公寓。

    半个小时之后，黑车停在了公寓门口，墨北城拿过一张名片，递给了白央央。

    “这是我的电话，以后有什么需要，只管联系我。”

    白央央双手接过，“谢谢小舅舅。”

    墨北城嘴角轻扯，抬手，黑车离开。

    白央央目送黑车离开，这才走进了小区。

    这是一个高端小区，每一处都经过精心打理，格外养眼。

    墨北城给白央央的是一套跃层公寓，坐落在波光粼粼之中，水面荡漾，映射出大片的光。

    白央央走进小区，打开大门。

    公寓装修的很好，现代感十足，还有大大的落地窗。

    是白央央喜欢的模样，她深吸一口气，反手关门，将门卡放在了鞋柜上。

    她换好鞋子，拎着东西回到卧室。

    洗漱出来，将电脑放进书房，打开电脑，输入一个网址，进入了黑客网站。

    白央央以前对电脑很感兴趣，妈妈为了给她买电脑，花了不少精力。

    她无师自通，短短几年就已经在黑客网站做出了成绩。

    人送外号——蓝一。

    进入黑客网站，白央央打开邮箱，里面全都是找上门来的单子。

    她靠着攻破网站闻名，无数人拿着高价上门求合作。

    她现在需要钱，接单子不挑剔。

    第一个单子是修复一个被粉碎的文件，她花了半个小时，恢复文件。

    剩下半个小时，拿着刚到的佣金，下单买了一个新手机。

    做完一切，她拿出手机，给战北骁发短信。

    【战北骁，我搬到小舅舅的公寓里了，距离帝大很近，晚安。】

    滴滴滴。

    寂静的房间里，短信铃声响起。

    战北骁从浴室里出来，上半身赤裸，下半身围着一条浴巾。

    他看到手机在响，走过去。

    看到的是白央央的短信，他手指一顿，随即回复。

    【详细地址。】

    白央央看到他回复了自己的信息，眼角一弯，将地址发了过去。

    那边没有再回复。

    白央央也不强求，掀开被子上床睡觉。

    柔软的被窝裹挟着温度，白央央睡了第一个安稳觉。

    战北骁看着那一串地址，眼眸幽深，他如果没记错的话，在同一个小区，他也有一套公寓。

    【作者有话说】

    四千更新完毕，宝子们催更打卡点起来~

    央央是要做团宠的人，小舅舅回来了，靠山来了~

    至于战爷要不要搬到同一小区，开始甜甜小时光，就看宝子们的反馈啦~

