    第3868章  怎么拒绝

    “你想要拒绝，我们都不会让你拒绝的。”

    见绿阳都已经是这么说了，恒彦林还能说什么呢？

    他只能是摊了摊双手，发出了一声叹息，轻声说道：“既然你都已经是这么说了，那我还能说什么呢？只能是听你们的了，老老实实的接受你们的帮助了。”

    听到恒彦林口中所说的这一番话，绿阳和李贵都是哭笑不得，前者说道：“林先生，你这很有得了便宜还卖乖的感觉啊！”

    恒彦林闻言，当下便是耸了耸肩膀，淡淡地开口说道：“哪有的事情，我这还是很相信你们的好不好！”

    “既然林先生你都这么说了，我们自然是没有任何异议了，”见恒彦林都这么说了，李贵已经不再多说什么，当下便是扭过头看向了众多研究员，张开嘴巴，出声喊道，“都继续吧，全部投入进去。”

    绿阳也是在这会儿也是迅速的出声说道：“将全部高维能量投入进去，进行转换。”

    众多研究员在刚刚就已经是听得一清二楚了，而且他们也知道，恒彦林是他们绿家的恩人，如果不是恒彦林的话，他们现在可能早就已经去找阎罗王报到了，因此他们倒也是没有多说什么，都是纷纷点了点头，开始开启初号机，进行着能量转换。

    当下，整个初号机便是发出了“嗡嗡”的声响，各种各样的光芒在交织闪动，引得整个研究室都是变得美轮美奂，让人觉得格外的惊讶。

    紧接着，一道道高维能量便是持续不停的涌动着，不停的进行着转换。

    于是，一个又一个乌黑的锁扣便是在初号机的转换金属管子里转换而出，不停的发出了“叮叮当当”的声响，令人听了都是觉得格外的清晰。

    看着一道道“规则权限之力”持续不停的凝聚而出，这让恒彦林的英俊帅气面庞上也是有着一抹淡淡的笑意浮现而出，如同钻石一样美丽的双眸之中也是透露出了明亮的光芒，心里头的情绪还是充斥着浓浓的兴奋。

    尽管恒彦林心里头非常的清楚，眼下如果绿家不愿意帮忙的话，那他也是不会多说什么的，但是如果他们愿意帮忙的话，那么对于恒彦林来说，那也是自然再好不过的一件事情了。

    至于要多少“规则权限之力”，那自然是越多越好了……

    只不过，非常可惜的是，就算绿家将一切高维能量全部都拿出来转换成“规则权限之力”，也是没有多少数量。

    在持续了一会儿的时间后，绿家的高维能量终于是被转换得干干净净。

    至于转换成功的金属管子里，也不过才堪堪十二个乌黑锁扣而已……

    十二道“规则权限之力”，这可还真的是让人有一些不知道要怎么回应才行啊！

    当下，绿阳便是看着恒彦林，面庞上浮现出了一抹歉疚之色，对着他出声说道：“真的是不好意思啊，林先生，因为高维能量储存量的确是很少，所以眼下也是没有办法再转换出更多你想要的‘封印之力’。”

    听到了绿阳的话语，恒彦林不过是摆了摆手掌，异常英俊且帅气的面庞上便是有着一抹淡淡的笑容浮现而出，紧接着无所谓地说道：“没有关系，能够有这么一些其实足够了。”

    当然了，这种东西，自然是多多益善，毕竟有了这些“规则权限之力”，恒彦林才能够更加随心所欲的开发自己的力量。

    听到恒彦林的话语，绿阳和李贵两人互相对视了一眼，双眸之中有着困惑之色显露而出，紧接着，绿阳便是看向了恒彦林，张口问道：“林先生，你确定吗？这才多少，你就觉得足够了？”

    当然不够了，就这么点，哪里够啊！

    恒彦林在心里头暗暗吐槽了一声，不过他也非常的清楚，就算不够的话，也是没有办法了，毕竟眼下绿阳他们的高维能量储存量不一样都是被自己用光了吗？

    所以，恒彦林当然是不会再继续说还需要了。

    当下，恒彦林的英俊且异常帅气的脸庞上就有着温和的笑容浮现而出，紧接着轻声说道：“恩，的确是足够了。”

    听到恒彦林的话语，绿阳沉吟了一下，又是看向了李贵，低声问道：“今天是不是探取的日子？”

    听到绿阳的询问，李贵的苍老面庞上便是有着一抹错愕之色显露而出，紧接着便是冲着前者轻轻地点了点头，低声说道：“今天的确是计算好的日子。”

    说完这一句话，李贵便是反应过来，看着绿阳，双眸中有着惊讶之色显露而出，问道：“你该不会是想要……”

    绿阳听到这话，没有等李贵的话语说完，便是冲着他点了点头，开口回答道：“不错，正如你心中所想的那个样子，就是那样子。”

    “可，可是……”

    李贵紧皱起了眉毛，扫了恒彦林一眼，便是低声说道：“这可是我们花费了好长时间才计算出来的，如果这一次把全部探取得来的高维能量全部用来转换成林先生的‘封印之力’，那么我们下一次想要再探取高维能量的时间就不知道要到什么时候了，那可是需要经过一系列的计算勘测，而那会儿时间恐怕已经会过去很久了，你应该很清楚，现在我们整个绿家现在都是重灾区，很多东西都需要重新建设，那么建设自当是需要很多资源，你明白我的意思把，你……”

    听到李贵巴拉巴拉地说了这么多，绿阳直接摆了摆手，打断了李贵说的话，同时张开嘴巴，说出了一句话：“你是家主我是家主？”

    李贵张了张嘴巴，很想要再说一些什么，但是他发现，自己好像真的没有办法多说一些什么了，只能是没好气的翻了翻白眼，无奈地说道：“你如果要拿家主的身份来压我的话，那我无话可说！”

    说完这句话，李贵扭过头去，不再去搭理绿阳。

