    “？？？好恶心啊这男的。”

    “卧槽了，敢叫宋哥的女朋友曦曦宝贝，兄弟们冲了他！”

    “这尼玛三句话就恶心到我了，不行了，我想打他。”

    本来粉丝在直播间里想看个乐呵，结果开局就被这一句话，瞬间改变了这男的印象。

    从之前的聊天里，怎么也是很自信，家庭也有背景的男生。

    但现在说出来的话，和之前他们印象中的势力男子好像不太一样。

    “你别这样叫我好吗，我男朋友还在呢。”晨曦急忙阻止那男的说话。

    而宋命听到后，有些尴尬地笑了笑，急忙解围道：“曦曦宝贝？你是在叫我吗？我就是曦曦啊！”

    “你？不是，你是谁啊！！”那男的听到宋命的声音之后，瞬间变得不耐烦起来。

    “我和我家曦曦宝贝说话，管你什么事啊！”

    两句不屑的声音传出来，让宋命感觉这个剧情的发展变得更有意思多了。

    “刚才，陈曦不是说了嘛，我是他男朋友。”宋命顺着他的话，说道。

    “你是他男朋友，你可别扯了，我难道不了解曦曦吗？你不会是冒牌的吧！！”通过声音就可以听出来，男生时时刻刻都存在优越感。

    这时，陈曦也是出来说道：“他真是我男朋友。”

    “别扯了，我还不了解你嘛，你再这样，我回头和你妈说……”这男的，从进语音开始，巴拉巴拉个不停。

    不过小伙子倒是挺会观察的，“我怎么感觉曦曦宝贝不太高兴啊！”

    “是啊，就是因为你，才不高兴的。”宋命见缝插话道。

    “你谁啊，你肯定不是她男朋友，我知道你妈一直在催你，不用拿他来挡箭牌的。”对面语气里依旧充满着自豪感。

    但还真让他猜准了。

    宋命也不再掩饰，说道：“我是一名陪玩，兼陈曦的男朋友。”

    “所以，我们正在打游戏，请你出去好吗？”

    宋命面对陌生的人，即便对面说话再难听，他也能保持着正常的心态。

    当然，如果对面一直纠缠下去，宋命就让他知道什么叫做电竞圈损人的方式。

    在损人方面，宋命比他更在行。

    只看对面会不会触及他的底线了。

    “他，他不是陪玩，他是打电竞的。”另一边的陈曦，生怕宋命说漏了，直接给宋命安排了另一个身份。

    而且，还真让她阴差阳错安排对了。

    “就他，一个小陪玩？还称电竞？别笑我了好吗？”对方不屑的语气，让宋命听了有点上火。

    这时，宋命变得严肃起来，说道：“你懂电竞吗？”

    “电竞？我肯定比你懂啊！”普信男真的是慢慢自信。

    而在直播间里的观众，都笑疯了。

    “哈哈哈哈哈哈，笑死我了！”

    “这节目效果直接拉满啊！！”

    “啤酒饮料矿泉水啊，花生瓜子八宝粥，来，腿收一下了啊！”

    “讲个笑话，他比世界冠军懂电竞。”

    “我想知道，宋命是怎么忍住不笑的啊！”

    “对面说这句话，简直是自欺欺人。”

    “这哥们儿还真的是迷之自信啊，期待后续，期待后续。”

    ……

    这话匣子打开之后，一发不可收拾。

    而随着聊天，双方进入游戏。

    这一次，宋命选择了自己的老本行打野，但排进去后，给了副位置的上单。

    而晨曦和那男生一块走下路。

    选好位置后，双方进入了显示界面。

    宋命玩的是一局青钢影，来打对面的大树。

    而陈曦玩的艾希，那男生则是玩了一个波比辅助。

    陈曦为了圆场，也是一直帮宋命说话，“诶，你看，我们两个的皮肤都是一样的啊！”

    这一局，陈曦的艾希皮肤带的是源计划，刚巧的是，宋命那个号上，也只有源计划这么一个皮肤。

    “诶，还真是啊，但我们这怎么有个小丑啊！”

    “哦，是波比啊，不是小丑！”

    “哈哈哈……”陈曦听到宋命的这番话，理解了其中的意思后，温婉一笑。

    但那普信男当场就急了，“你说谁小丑呢？！”

    “你个沙口，你不要在这口吐芬芳，一个小陪玩，拽什么啊！”

    宋命也是回应道：“我没有说脏话啊，而且你好急啊！”

    “英雄联盟这个游戏就是要从对线开始，如果你不会对线的话，我可以教你。”

    “如果你诚心的话，给一个好的价格，还是可以的。”

    宋命说完，抽空看了一眼弹幕。

    “这我买了，多少钱，让世界冠军教我打游戏，这也太赚了吧！”

    “对面这男的，要是知道对面是宋命，不知道他还能不能嚣张起来。”

    “估计知道后，肠子都悔青了吧！”

    “不过，宋命是玩打野的，对线也很强吗？”

    ……

    普信男还是有点急，“还搁这对线，你看过中国乒乓球打球的方式吗？我来教你拉扯！”

    两人正争辩着，对面选择了一级团，普信男也是假装关心着陈曦，“曦曦快走，不要管那个中单，卖了卖了，你不死就行。”

    “不能卖啊……要不你回去换个扫描呗？”陈曦对普信男说道。

    “我换扫描干嘛？待会怎么下路插眼保护你啊！”

    “你对他要求这么高干嘛啊，他又不是专业的。”宋命见普信男说话的空隙里，急忙插了一句。

    “不是，你一个小陪玩，我跟我的宝贝说话，管你什么事？”普信男又急了。

    “什么宝贝啊，咱俩一直都没什么关系啊，你不要乱叫，你这样，我男朋友会误会的。”陈曦听到普信男的话，也是急忙小声的辩解道。

    “我知道你心情不好，一会打着打着，就开心了。”普信男说道。

    宋命梅开二度，“她就是因为你，心情才不好的啊！”

    “大人说话，小孩别插嘴！”普信男看出来很急。

    而宋命强忍着笑容，继续道：“说实话，我怎么感觉看你很难受的样子啊！”

    说时间，下路已经开始了对线。

    艾希+波比，对线的是锤石和卡莎。

    这版本，卡莎简直是版本宠儿。

    如果一级出现失误，那很容易被线杀。

    尤其这还是低端局。

