    霍峥回到霍家的时候，高翰正在客厅等他。

    “我的任务完成了，霍娇新佣人的按摩手法不对，她之前学得不算认真，记性也不太好，我重新教了一遍，好像还是不太行。”

    “谢谢了。”

    霍峥知道高翰整天往这边跑是因为两人是朋友，高翰医术高明，提前预约半年都难以见到。

    这样的高翰，从未以名医自居，只要这边出了点事情，他总会第一时间赶过来。

    “说什么谢啊，大家都是朋友。”

    高翰笑嘻嘻地撞了撞霍峥的肩膀，离开了霍家。

    霍峥来到楼上霍娇的房间的时候，夏芷汐正在房间帮霍娇按摩。

    “峥哥哥？”

    她擦了擦额头上的薄汗，十分惊讶地看了看霍峥又看了看霍娇。

    霍娇笑着和霍峥打了声招呼，这才和夏芷汐解释。

    “是我打电话叫哥哥回来的，我想要换个佣人，想和他商量一下。”

    夏芷汐难掩开心，她还以为，今天霍峥不会回来了呢。

    霍娇说到这里，抬眸看向对面的霍峥。

    “哥哥，郑姐我是不会再用了，不过这个佣人我也用得不习惯。”

    霍峥坐在床旁的沙发里。

    “我让王管家联系一下各个中介，看有没有合适的人选。”

    “没关系，不用那么麻烦，我心里已经有人选了。”

    霍娇垂眸看了一眼平放在床上，毫无知觉的双腿。

    “其实我一开始想的是季盈盈，我和她是朋友，她也足够细心。”

    说到这里的时候，霍娇瞥了一眼霍峥的神色。

    倒是没有什么变化，她勾了勾唇角。

    “不过现在季盈盈也不是咱们家的佣人，我便想到了另一个人。于可儿，是咱们家佣人里少有的年轻血液。”

    于可儿？

    霍峥听到这个名字，拧起了眉头。

    “她还在霍家？”

    他记得这个名字，她是郑姐布下的局里的一环。

    如果不是于可儿叫季盈盈去给她拿东西，季盈盈也不会遇到陶长空。

    “我特意让王管家去调查了，她收了钱，却不知道郑姐所做的一切。”

    霍娇叹了口气。

    “因为卷进这件事里，她最近也不好过，我总觉得心里不好受，如果我早点认清郑姐的真面目，于可儿也不会被卷到这里面。”

    “哥哥，于可儿只不过是为了钱罢了，你难道忘记我们刚离开季家，最穷的那段时间了吗，于可儿让我想起了那段时间的我们。”

    “就给她一个机会吧。”

    听到这里，霍峥冷峻的神色果然松动了。

    他上前握了握霍娇的手。

    “有的时候，你就是太善良了。”

    霍娇打了个哈欠，主动给霍峥和夏芷汐留出空间。

    “哥哥，去帮我将于可儿叫过来，我和于可儿聊聊天就休息了，你好久没有回来了，芷汐一直惦记你的工作忙不忙，你们两个去聊会儿天吧。”

    肖秋梓很有眼力见儿没有上前。

    四年前，事业还没有现在这样顺利的时候，霍峥一个人照顾霍娇和夏芷汐，他早就形成了习惯。

    他扶着夏芷汐的手腕，将她从床沿扶起来。

    夏芷汐不好意思地低下了头，感受着他温暖的手心贴着她的手腕。

    “我先送你回屋吧。”

    离开霍娇的房间后，霍峥就要送夏芷汐回房。

    “没事的，我今天没怎么活动，我可以和峥哥哥一起去叫于可儿。”

    夏芷汐的声音温软。

    “既然是这样的话，那就一起走吧。”

    两个人靠得是这样近，夏芷汐十分紧张，甚至能听到自己的心跳声。

    “峥哥哥，最近公司那边很忙吗？怎么早出晚归的，我感觉我都有好久没有见到你了。”

    “公司那边......是挺忙的。”

    霍峥和季盈盈约定好，保密这段婚姻的存在。

    他也不想让夏芷汐知道，如果夏芷汐知道，霍娇一定会知道。

    霍峥她霍娇的身体健康因为他和季盈盈结婚被影响。

    “原来是这样。”

    夏芷汐看着霍峥不变的脸色，一时间有些不敢确定，霍峥这几天没怎么回家真的是因为季盈盈吗？难道真的是公司很忙？

    她又找了些话题和霍峥聊了几句。

    霍峥有一搭没一搭地聊着，他扶着她的手腕，在她走动的时候能闻到花果香。

    温暖又浓烈。

    像是香水。

    不知道为什么，霍峥忽然想起季盈盈曾和他说过的话。

    夏芷汐喜欢他。

    霍峥的眼皮跳了跳，他一直忙碌在工作上，确实没有听过夏芷汐喜欢过哪个男生。

    难道......季盈盈说的是真的？

    “芷汐，你今年多大了？”

    一路上，这是他主动问出的第一句话。

    “二十一岁。”

    夏芷汐有些困惑。

    “怎么了？峥哥哥为什么忽然问我的年龄？”

    霍峥摸了摸鼻子，他总觉得直接问夏芷汐有点尴尬。

    他犹豫了下，轻声说道。

    “芷汐啊，我工作忙，一直有些忽略你，不知不觉你已经长得这么大了。”

    夏芷汐有些紧张，她的睫毛忽闪，心跳加速。

    “峥哥哥......”

    霍峥终于注意到了她，夏芷汐心跳如鼓。

    这么多年，我一直喜欢你，峥哥哥。

    你照顾我了这么多年，我想报答你，你可以让我永远陪在你的身边吗？

    她有万千的话想要说，此时全都堵在喉咙里。

    霍峥没有注意到她的紧张和激动，“你有什么喜欢的人吗？要是想嫁人的话，一定要告诉我，霍家永远是你的娘家，你在我这里和霍娇是一样的。”

    夏芷汐连忙低下头，她的脸色唰地一下变白了。

    果然，果然峥哥哥的心里没有她。

    她想嫁进霍家，而不是从霍家嫁出去！

    她不想当霍峥的妹妹，她想当霍峥的女人！

    夏芷汐强忍着心里的难受，露出了一抹再正常不过的笑容来。

    “峥哥哥，我才二十一岁，你就这么着急吗？芷汐不想嫁人，如果可以，芷汐这辈子都不想嫁人，芷汐想陪着你们。”

    “难道峥哥哥想要赶芷汐走吗？”

    明明夏芷汐笑得开心，霍峥却不知道为什么看着心里难受。

    “当然不是，我只是想说，如果有喜欢的人的话，不要自卑，你是个很优秀的女孩，谁娶了你都会幸福一辈子的。”

    霍峥和她保证。

    “我永远是你最坚强的后盾。”

