    勇士休息区，克莱懊恼地抱着自己的脑袋，痛苦地说道：“对不起大家，这球是我的问题，我应该把他拦在禁区外面的。”

    这里坐着的都是懂球的人，都明白最后一次防守没有人会做的比克莱更好，克莱这么说完全是要揽责任而已。

    科尔挤出一个勉强的笑容，拍着克莱的肩膀说道：“克莱，你做的无懈可击，真的，刚刚那球纯属运气问题，不必纠结，比赛还没结束呢，我们应该思考怎样创造奇迹。”

    说到这里，勇士球员全都沉默了，

    距离比赛结束还有最后的三点四秒，创造奇迹的难度属实有点大。

    “去年总决赛骑士的难度可比我们大多了，一切皆有可能，来吧，让我们先商量看由谁来执行这最后一攻。”

    商量的结果跟周乓预料的一样，库里和克莱肯定是不行的，只有杜兰特这种天生大心脏的人才能应付这种场面。

    科尔的这次决定并没有问题，就算是选一百次，最后一攻都应该由杜兰特来执行。只是根据周乓的记忆，这最后一攻杜兰特在接球移动到右侧翼的时候失误摔了一跤，没能把球投出去。

    如果杜兰特能将这球投出去，那么勇士的胜率起码有百分之五十五左右。

    “好！那这最后一攻就由……”

    没等科尔把话说完，周乓忽然从人群中挤进来，神情坚定地说道：“教练，相信我，最后一攻交给我来处理。”

    现场鸦雀无声，库里惊愕，克莱懵逼，杜兰特更是露出了经典的疑惑表情，只有格林表现出了解气的样子。

    在格林的心中，周乓的地位似乎比杜兰特高了这么一丢丢，但也只是高了0.5厘米罢了，跟克莱库里他们还是没法比较的。

    科尔没有立刻拒绝，而是耐心问道：“说出你的理由。”

    “如果我是泰伦卢，一定会严防库里、克莱和凯文，甚至凯文的重要性要比他们俩更重要一些。在多人包夹的情况下，凯文一旦出现失误就会葬送比赛。”

    “而泰伦卢绝对不会考虑我的因素，因此我上场之后会打乱他们的计划，会有不错的出手机会。”

    “最重要的一点，我有十足的把握！”

    科尔并没有绝杀球一定要由核心球员处理的固执，想当年他跟乔丹做队友的时候，他可没少帮乔丹投进过绝杀球。

    或许是想起了当年的热血时代，又或许是被周乓的最后一句话给感染到，科尔最终还是选择相信了周乓。

    对此，库里他们自然是没有异议的，相信队友永远是一名合格球星的良好品德。

    杜兰特虽然有些困惑，但他平时跟周乓关系还不错，再加上他俩都是后进来的难兄难弟，他便也没多说什么，只是表示如果周乓没有特别好的机会可以将球传给他。

    临上场前，科尔还开玩笑道：“滂臭，如果这球你没投进去，我可是要去你家把那辆车开回来的！”

    “是吗？那要是我进了的话，你是不是要再送我一辆保时捷？”没等科尔答复，周乓转头就走。

    看到周乓上场的那一刻，泰伦卢果然瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    为什么这小子会在场上？

    勇士不是有库里、克莱和杜兰特了吗？

    三后卫？

    泰伦卢开始紧张了，他知道周乓的神奇。

    在场的骑士球员也紧张了，在他们的计划之中可没有考虑周乓啊！

    现在该怎么办，执行原计划放掉周乓吗？

    一时间其余四人的目光全都集中到了詹姆斯的身上，他说话可比泰伦卢说话管用多了，当之无愧的骑士队霸。

    詹姆斯也很纠结啊，像勇士这种外线四个全是球星的队伍十几年都难得一遇，他也没有经验啊！

    时间不允许詹姆斯多思考，相比于水花兄弟和杜兰特，詹姆斯还是决定放弃周乓，维持原计划防守。

    里奇保罗不知道什么时候出现在了球馆里面，跟其他观众比起来，这家伙可就轻松多了，不管最后是谁赢，赚钱的都是他！

    “啧，要最后是滂臭这小子投进绝杀球就有意思了，我有把握靠这一球赚一千万！不过也只能想想了，那小子，呵，苟的一批，不是大场面选手。”

    在里奇保罗看来，科尔上周乓并不是为了让他绝杀，只是想要通过他来搞骑士的心态罢了。

    “嘟嘟！”

    哨声响，裁判将球交到前场边线的格林。

    一时间库里和克莱在三分线外交叉跑位，杜兰特则是从底线溜到右侧翼，做足了接球的样子，吓得欧文、詹姆斯和乐福全都冲到了右侧翼。

    此时此刻，周乓悄无声息地出现在了右侧底角，离他最近的是一步远的欧文。

    格林时机抓的很好，立刻将球直塞到周乓的手中。

    计时器启动，三点四秒不过是两个呼吸的事情。

    周乓刚接到球放在胸前，没想到欧文竟然立刻站在了他的面前。

    欧文识破了周乓的想法！

    距离比赛结束就剩最后两秒，科尔紧张地都不敢呼吸了。

    杜兰特和库里分别站在右侧翼和弧顶位置，纷纷伸手做好接球出手的准备。

    但是面对欧文，周乓没有任何的犹豫，果断将球高高举起。

    还剩这么一点时间，欧文不相信周乓还有其他操作，便放心地跳了起来。

    “不好意思，你被骗了。”

    周乓双脚并未离地，而是等到欧文开始下落之后才跳投出手。

    全场寂静无声，所有的目光都集中在这颗篮球上面。

    “唰！”

    篮球空心入网，计时器归零的声音同时传来。

    周乓的这一球，进了！

    主裁判高高举起双手，宣布这一次进球有效。

    111:109，在最后的关键时刻，周乓用一记底角三分帮助勇士完成绝杀！

    “我就知道你可以的！你可以的！”

    “滂臭！我从来没有怀疑过你！真的！”

    “别的不说，想要什么车直接说，明天我就送到你家！”

    勇士众人围住周乓，疯狂地呐喊着、庆祝着。

    他们这个赛季赢得了很多的胜利，但没有一场胜利能够与赢下骑士相比较。

    骑士那边，欧文彻底自闭了。

    他在最后时刻连得四分帮助球队逆袭，没想到最后还是没能防住周乓的这记三分球，他只能独自承担这样的苦果。

    作为毁掉克利夫兰圣诞节的“罪魁祸首”，周乓明白，这一刻的他，走为上策！

    洗澡？

    身上没有汗臭味算什么篮球运动员！

    采访？

    对不起，不会英语！

    这下子好了，别说愤怒的克利夫兰人民找不到周乓，就连科尔和里奇保罗都找不到他，媒体还在那边报道呢，说什么周乓投进绝杀球太过兴奋，大半夜出去裸跑了……

