    直到苏婳的车消失得无影无踪了，顾北弦这才转身上车。

    司机发动车子，问：“顾总，您要去哪？”

    顾北弦捏着手里的离婚证，垂眸，盯着那三个烫银大字，目光黢黑，心不在焉道：“回日月湾。”

    司机调头。

    车子开出去一半。

    手机响了。

    顾北弦偏头，扫一眼。

    是顾傲霆打来的。

    他说：“听郑局说，你们办完离婚手续了？”

    顾北弦面无表情地嗯了声。

    顾傲霆暗暗松了口气，“既然办完了，那你就回公司吧，这边还有很多事等着你处理。你和你大哥，我还是更看好你，你天资更好，经商能力也强，还是我手把手教出来的。你大哥从小在蔺家长大，跟我总归隔着点距离。只要你听话，你想要的，我都会给你。”

    打一巴掌，再给塞个甜枣。

    是他的一贯伎俩。

    顾北弦薄唇抿成一条直线，静默地听完。

    过了好几秒钟。

    他才出声：“没心情。”

    语调很冷，带着说不出的厌倦和疲惫。

    顾傲霆鼻子哼出一声气流，“男儿志在四方，不过离个婚而已，你怎么就像天塌了一样？想当年，我跟你妈结婚那天，还在忙工作。”

    顾北弦眉心蹙起，没接话。

    顾傲霆想起来什么，又说：“对了，你们离婚的事，先不要告诉老爷子和老太太，也不要告诉你妈。她现在整天跟我闹离婚，闹得我头都大了。”

    顾北弦眼底划过一丝极淡的讥诮，“不过离个婚而已，顾董怕什么？”

    “我离婚跟你离婚不一样，我当时没签婚前财产公证，离婚要被你妈分走半壁江山。”

    顾北弦什么也没说，直接掐了电话。

    英挺的面容没有一丝波澜，眼神却厌烦至极。

    灰霭霭的。

    很厌世的感觉。

    顾傲霆又打过来。

    顾北弦不胜其烦，干脆关机。

    回到日月湾。

    顾北弦推开门，进屋。

    原本明亮温馨的家，忽然间就暗淡下来，空了。

    明明只少了一个人，却好像少了所有。

    这次和之前还不一样。

    之前只是短暂分开，没领证。

    没领离婚证，她就还在那里，像个灯塔一样，屹立不倒。

    离婚证一领，两人连在一起的枢纽，被咔嚓一声，拦腰切断了。

    她也走了。

    顾北弦把手机和包扔到鞋柜上。

    低头换鞋的时候，视线落到那双淡橘色刺绣的女士拖鞋上，眼神硬了。

    那是苏婳的拖鞋。

    他盯着看了一会儿，弯腰，把那双秀气的拖鞋，放进鞋柜里。

    去盥洗室洗手。

    看到洗手盆上方的横板上，摆着苏婳的牙缸、牙刷，洗面奶。

    他微微闭了闭眸子。

    压下心中酸楚。

    这里处处都是她留下来的痕迹。

    他终于能理解，为什么苏婳不肯回这里住了。

    触景生情的滋味，实在不好受。

    走到沙发上坐下，顾北弦拿起电视遥控器，打开。

    不是想看电视，只是房间里太安静，太空旷了。

    他需要制造点声音，让它显得不那么空旷。

    放下遥控器的时候，他看到沙发上放着一本书。

    拿起来看了看，书名是《考古现场》。

    打开，里面勾勾画画，记满了密密麻麻的笔记。

    绢秀的小字，和苏婳的人一样，清雅秀气。

    她真的是一个很内秀的人，淡泊无争的性子，的确不适合勾心斗角的生活。

    离婚对她来说，或许是一种解脱。

    顾北弦来到卧室，想睡会儿。

    昨晚一整宿都没睡。

    推开卧室门，看到墙上挂着他们俩的结婚照。

    硕大的结婚证，悬挂在床的正上方。

    苏婳穿着洁白的婚纱，化着温柔的淡妆，眉眼微弯，笑靥如花。

    分明是笑着的，眼神却有点悲伤。

    因为当时他们要离婚。

    顾北弦盯着婚纱照，看了许久。

    他抬手解开领带，扔到床头柜上，掀开被子一角，躺下。

    看着床对过，苏婳躺的位置，心里很空。

    像面四处漏风的墙。

    他拉过她的枕头，修长手指细细摩挲着真丝面料。

    枕头上散发着清淡的香气。

    是苏婳身上独有的香味，洗发水混着护肤品的香气，很好闻。

    他把枕头抱在怀里。

    就仿佛抱着苏婳。

    才刚分开，他就开始想她了。

    很想。

    厚重的悲怆，在胸腔里挤压，颠簸。

    像是无穷无尽的海水一样，绵延不绝。

    他不知道，接下来，没有她的余生，要怎么度过？

    明明很困，很疲倦，却睡不着。

    就那样在床上躺了很久，都没有睡着。

    中午没吃饭，也不觉得饿。

    挨到夜晚。

    天空忽然炸起一声惊雷。

    紧接着起风了。

    狂风把窗帘刮得鼓起一大块，发出呼呼啦啦的声音。

    凉风灌进来。

    吹得屋里的花草，细叶颤动，很无助的样子。

    那是苏婳养的兰花。

    顾北弦盯着兰花，静静地看了几秒钟，掀开被子，走到床前，把窗户关上。

    隔着玻璃，看着窗外瓢泼的大雨，和一声紧似一声的炸雷。

    顾北弦心里想的是，苏婳最怕打雷了。

    往常半夜打雷时，她会吓醒。

    结婚第一年，他腿站不起来，心情很差，动不动就发脾气，总是一副拒人于千里之外的样子。

    她也是，内向的性子，总是静静的不说话，只默默做事。

    那时，他们俩虽然躺在一张床上，却很生疏。

    半夜，她被雷声吓醒了，就安安静静地躺着，缩在黑暗里，双手捂着耳朵不说话。

    后来，他发现了，就默默地把她拉进怀里抱着。

    他想，他应该在那个时候，就爱上她了吧？

    只是当时不自知。

    他忽然间更想她了。

    想得揪心。

    能清晰地感受到心脏一阵阵痉挛，疼痛不断地没过身体。

    他转身走到床头柜前，拿起手机，开机，拨出苏婳的号码。

    快要打出去时，他挂断了。

    过了一会儿，又忍不住拨出去。

    就这样，反复了四、五次后，他心一横，拨了出去。

    苏婳接得很快。

    仿佛也在等他的电话似的。

    顾北弦勾唇，笑，没话找话说：“我这边打雷了。”

    苏婳扑哧笑出声，眼睛里含着一点点潮湿，“我这边也打雷了。”

    顾北弦看着楼下箭簇一般的大雨，“还记得楚锁锁自杀那晚，我凶了你一句，还让你去医院，向她解释吗？”

    苏婳心里细若游丝地疼了一下。

    像被蚂蚁咬了一口。

    她笑笑地说：“都过去了，你不用放在心上。”

    “对不起。”顾北弦低声道。

    当时没觉得有什么。

    如今想起来，全是愧疚。

    苏婳默了默，淡淡地说：“都是小事，我早就忘记了。每天要记的东西那么多，实在没有太多精力，去记一些不好的事情。”

    她想说的，其实是，对爱的人，她一向不记仇。

    只记仇人的仇。

    顾北弦没接话。

    两个人变得异常沉默。

    世界寂寥得好像只剩了他们两个人。

    好半晌。

    顾北弦沉声说：“苏婳，我们重新开始吧。”

