    张扬前往停车场的时候，看到一个身影慌慌张张钻到了一辆吉普车的后面，张大官人目光何其犀利，一眼就认出那是洪诗娇，自从那次被洪诗娇陷害的事情过后，张扬还没有和她碰过面，想不到居然在市委大院遇到了。

    洪诗娇躲到吉普车后，以为张扬没有看到自己，过了一会儿，她认为张扬应该走了，从车后小心翼翼地探出头来，正看到张扬站在近在咫尺的地方，她的脸几乎碰到了张扬的鼻子，洪诗娇吓得尖叫起来。

    张大官人笑眯眯望着她道：“叫啥啊！光天化日的，我敢把你怎么样？”

    洪诗娇一张脸红到了脖子根，她是没脸见张扬，头耷拉了下去，咬了咬嘴唇道：“张……张书记……”

    张扬道：“是我！”

    洪诗娇鼓足勇气道：“你要是恨我，你就骂我两句吧，要是觉着不解恨，你打我也行。”

    张大官人道：“我在你眼里就是这素质？”

    洪诗娇摇了摇头，抬头看了看他，双目中满是愧疚：“对不起……”

    张扬道：“你哪儿对不起我了？”

    洪诗娇难为情道：“大人不记小人过，您就别跟我一般见识了。”

    张扬点了点头道：“洪诗娇啊，你吃饭了没有？”

    洪诗娇有些诧异的抬起头，充满困惑地看着张扬。

    张扬道：“中午了，我还没吃饭呢，一起去对面吃点。”

    洪诗娇把头摇得跟拨浪鼓似的：“我不去了……我……我还有事儿……”

    张扬道：“再忙也得吃饭，对面绿宝酒店，我先去了啊，你赶紧来啊！”

    洪诗娇望着张扬的背影，她的表情非常的纠结，过了好一会儿方才下定了决心，慢慢跟着张扬的脚步走了过去。

    张扬把菜单递给洪诗娇，洪诗娇摇头道：“你看着点吧，我减肥呢！”

    张扬也没跟她客气，随便点了两个菜，笑了笑道：“我下午还有事，咱们就不喝酒了！”

    洪诗娇听到喝酒这两个字，脸红得越发厉害，头低垂着，双手交缠在一起夹在双腿之间，恨不能找个地缝钻进去，刚才她之所以鼓足勇气跟张扬过来吃饭，是因为觉着伸脖子一刀缩脖子一刀，总之躲不过去，可真正来到这里和张扬面对面的时候又感到后悔了。洪诗娇道：“我对不起您，我给您道歉！”她向张扬鞠了一躬：“上次我真喝多了，我……我没想到会发生那种事儿。”

    张扬道：“没劲了啊，我喊你过来吃饭又不是听你解释上次的事儿的，过去就过去了呗，谁喝酒没喝多过，谁喝多没失态过，我年轻的时候也经常喝多，一喝多什么洋相都出过。”

    洪诗娇抿了抿嘴唇，终于鼓足勇气看了张扬一眼，发现张扬的表情并无异样。心中暗自琢磨，这个人究竟真的是胸襟宽广，还是他压根就是一大奸大恶，攒着劲准备报复自己一次狠的？

    张扬道：“你没回京城啊？”

    洪诗娇点了点头。

    张扬道：“不准备回去了？”

    洪诗娇又点了点头。

    张扬笑道：“我记得你过去挺能说的，怎么突然变成哑巴了？”

    张扬越是表现的如此大度，洪诗娇反倒越被煎熬的受不了，她叹了口气道：“张书记，你就别折磨我了，我真错了，上次我不该害您……”

    张扬做了个制止她说下去的手势：“过去的事情就不用提了，反正也没造成什么影响。”

    洪诗娇眼圈儿红红的：“可是……我良心上过不去……”

    张扬笑道：“我之所以把你叫出来吃饭，不是想问你什么，只是想告诉你一句话，事情过去了，大家还是朋友，总不能一辈子躲着不见。”

    洪诗娇眼泪汪汪的看着张扬：“真的？你真的还把我当成朋友？”

    张扬道：“我从不因为一件小事而否定一个人的全部，人做每一件事都有他的目的和动机，你也不例外。”

    洪诗娇咬了咬嘴唇道：“我姑姑对我一直都很好，我能有今天全都是靠了她照顾。”

    张扬道：“你能为她做出牺牲已经很难的，从这一点上来看，你是个有情有义的好姑娘。”他抽出一张纸巾递了过去。

    洪诗娇接过张扬递来的纸巾，擦净眼泪道：“我不好，我一点都不好，我恩将仇报，当初在京城你这么帮我，可是我还是做了对不起你的事情。”

    张扬笑道：“人活一辈子会不停的面临选择，有一天你可能会遇到一个难题，我和你姑都掉到水里了，你去救谁？”

    洪诗娇道：“我谁都不救。”

    她的回答让张大官人愣住了。

    洪诗娇马上道：“我不会水！我要是跳下去救人等于白白搭上一条性命。”不知为何，她说到这里忍不住笑了起来，张扬也笑了。

    洪诗娇笑完，又流出了眼泪：“张书记，我觉着特对不起您！”

    张扬道：“都说了别提了，这事啊到此为止，以后咱们还是朋友。”

    洪诗娇道：“还能是朋友吗？”

    张扬点了点头，正想说话的时候，忽然留意到远处有个人正看着自己，张扬抬头望去，认出那是华光集团的副总萧玫红，萧玫红正和一位中年美妇一起走入绿宝酒店，看到张扬，她笑了笑，和身边美妇说了一声，缓步来到张扬的面前，微笑道：“张书记，这么巧？”

    张扬笑着站起身道：“不巧啊，我来市委办事，遇到了朋友，一起过来吃顿便饭。”

    萧玫红看了洪诗娇一眼，洪诗娇看到萧玫红，显得有些惊慌，她拿起手袋告辞道：“张书记，我还有事情，先走了！”

    张扬道：“嗳，你还没吃饭呢！”菜都没上来呢。

    可洪诗娇显然没有继续留下的意思，摆了摆手，匆匆离开了绿宝。

    张扬有些奇怪地望着她远去的背影，转向萧玫红，萧玫红歉然道：“看来是我打扰了你们的雅兴。”

    此时服务员把菜送了上来，张扬笑道：“你把陪我吃饭的人给吓跑了，那好你陪我吃饭吧！”

    萧玫红的眼波儿妩媚的在张扬的脸上掠过，嫣然笑道：“不胜荣幸，可是我是不是有些鸠占鹊巢的嫌疑？”

    张扬和她一起笑了起来，张扬向远处的那名中年美妇看了看道：“叫你朋友一起吧！”

    萧玫红摇了摇头道：“不用，她是绿宝的老板齐美珠，是我的一位朋友。”

    远处齐美珠向张扬颔首示意，她并没有过来打扰他们的意思，转身去了。

    萧玫红在洪诗娇刚才的位置坐下，向服务生招了招手，让他拿一瓶五粮液过来。

    张扬道：“我下午还得办事，这酒不能喝！”

    萧玫红道：“谁不知道张书记海量啊，喝点酒根本不会对你造成任何的影响。”

    张扬笑道：“官场上没办法，让人闻到了酒味儿总之影响不好。”

    萧玫红看到他坚持，于是又吩咐服务员去沏一壶上好的龙井。

    不多时服务员送茶过来，又添了两道菜，一道龙井虾仁，一道清蒸海蟹。

    张扬道：“浪费了！不用添菜，够吃就行。”

    萧玫红道：“一定是齐老板的意思，算了，人家一片好心。”

    张扬想起刚才洪诗娇看到萧玫红的时候表情有些恐慌，连饭都没吃就逃了，有些疑惑道：“你认识刚才那女孩？”

    萧玫红摇了摇头道：“我本想你给我介绍呢，挺漂亮一女孩子，真是你朋友啊？”

    张扬看到萧玫红耐人寻味的表情，马上解释道：“真是，你别想歪了啊！”

    萧玫红笑道：“不会想歪，你们当领导的，就算是想做点坏事儿也不可能光明正大的带着到处走，肯定得背着人不是？张书记既然敢带着她来到市委对面吃饭，就证明您坐得直走得正，我看出来了，你们就是普通朋友！”

    张扬发现萧玫红的头脑真不是一般的精明，跟这种女人打交道一定要多个心眼儿，他呵呵笑道：“你这么一说反倒显着我此地无银三百两似的。”

    萧玫红道：“不过啊，你们当领导的在男女关系的问题上都很谨慎，红颜再好也比不上权力重要，你说是不是啊？”

    张扬笑道：“萧小姐说话真是一针见血。”

    萧玫红莞尔笑道：“张书记，我听说滨海保税区的事情已经批下来了。”

    张扬点了点头道：“这事儿整个北港都知道了。“

    萧玫红道：“张书记是在说我消息闭塞。”

    张扬笑道：“你肯定早就知道了，怎么？萧小姐有没有兴趣去滨海投资？如果有投资意向，我一定双手欢迎。”

    萧玫红道：“张书记，我不知道保税区的具体范围是哪里，不过我们华光集团当初在滨海可是买下了一块地啊！”

    张扬微微一怔：“华光有地在滨海？”

    萧玫红点了点头道：“福隆港北面两公里，五百亩的滩涂，五年前就拿下了，如果保税区刚巧把我们的这块地给圈了进去，是不是意味着这块地大大升值了？”

    继续写作中，第三章必然奉上！<!--over-->

