    吃完饭，又聊了许久，三个人才离开了小饭馆。

    陈牧虽然之前进出思维的次数不少，可是他对思维的许多事情，其实都不太清楚。

    这一次吃饭，从李晨平和程文的嘴里，他知道了不少四维内部发生的事情，包括一些派系和秘辛之类，很是满足了一把他强烈的八卦心。

    从X市回来，陈牧暂时把事情放到了一边。

    只要王领导愿意为牧雅保驾护航，二哥领导的事儿不算什么。

    至于二哥领导的那个什么女婿宫常年，陈牧觉得自己在巴河，对方就算想找自己的麻烦，也没有这么容易，所以也没太当一回事儿。

    回来后，很快就是新年。

    陈牧这一次带回来这么大一笔钱，雅喀什村建新村子的事情终于可以提上日程。

    他和维族老人、库尔班江商量了一下后，准备新年过后就让工程队进驻，开始兴建。

    过了没几天，公司突然收到了一封邀请函，是邀请他去参加某个商会的新年活动的。

    这个邀请函上，说明了这个新年活动将会有市里工商部门的领导出席，希望陈牧作为商会的重要成员，一定要准时参加。

    平常时候，看见这种有公家出面组织的活动，陈牧一般都会积极参加，响应号召。

    可是这一次，他留了个心眼，特地打电话给程文询问了一下，让程文帮他查一下这个活动的具体情况。

    然后很快的，程文的回复就来了，这个所谓的新年活动居然是宫常年搞的。

    幸好留了个心眼，这是想搞事情的节奏……

    陈牧和程文通完电话以后，直接把邀请函扔到了一边，不再理会。

    日子就这么一天天过去，转眼国外的剩蛋节就快要到了。

    林场这边的业务基本上都停了，陈牧无所事事，和女医生商量了一下后，准备一起找个地方旅行一下，过个愉快而浪……漫的二人世界。

    可他们还没具体商量出这趟行程究竟是往国内走还是往国外走的时候，没想到维族姑娘居然一声不响的回来了。

    陈牧当然是又惊又喜啊，按他的想法? 旅行又多一个人浪……漫了? 挺好的。

    “你怎么回来了？”

    陈牧一边帮着维族姑娘把行李往屋里般，一边好奇的询问。

    “有点事儿。”

    维族姑娘含糊了一句? 问道：“曦文呢？”

    陈牧忙着搬行李? 也没细问，只说：“曦文在研究院呢? 你不在家，研究院的事情都是她在管着的。”

    “哦? 是这样……”

    维族姑娘想了想? 过去拿起电话，打了一个出去。

    不一会儿，女医生就兴冲冲的回来了，一进门第一句同样问了和陈牧一样的问题：“你怎么回来了？”

    “有点事情！”

    说完? 她直接拉着女医生的手? 朝着女医生的房间走，一边走，一边说：“你过来，我有些事情要和你说。”

    陈牧连忙把维族姑娘的行李放进她的房间，然后也想朝着女医生的房间走。

    可是还没走过去? 维族姑娘就转过头对他说：“你不要进来，我要和曦文说点事情。”

    “啊？”

    陈牧怔了一怔。

    这么神秘的么？

    可他还没回过神来? 维族姑娘已经“砰”的一下，把门关得死死的了。

    无可奈何? 陈牧只能坐在客厅里的沙发上等着，同时竖起耳朵聆听房间里面的声响。

    维族姑娘和女医生进房间以后? 开始说起了话儿? 不过声音很小? 就凭陈牧这种被活力值改造过的体质，也没办法听清楚她们在说什么。

    神秘兮兮的搞什么？

    陈牧无可奈何，只能耐心等着，心里盘算待会儿该怎么措辞，探听敌情。

    正等着，冷不防听见房间里面女医生的声音突然提高了八度：“什么？你……”

    陈牧又怔了一怔，不知道里面那两人发生了什么，因为女医生的声音里显然充满了惊讶。

    不过女医生似乎受到了维族姑娘的镇压，话儿都没能说囫囵，就被压下去了，然后里面又变成了窃窃私语。

    陈牧安静的等了好一会儿，女医生和维族姑娘才从里面出来。

    他连忙站起来了，想过去嘘寒问暖一下，顺带套套话儿，可没想到女医生直接开口对他说：“我和阿娜尔要出去一趟，研究院那边你帮忙盯一下。”

    “你们要去哪儿？”

    陈牧很快接口说：“要不要我送你们去？”

    “不用，我们要去一趟X市，有点事儿。”

    女医生拉着维族姑娘很快出门了，也不等陈牧多想，就招呼两名女保镖，和她们一起上了路虎，沿着循疆公路朝着X市的方向开去。

    这是怎么回事儿？

    陈牧被这俩女人整得有点摸不着头脑，只能慢慢朝着研究院走过去。

    晚上十一点多的时候，女医生和维族姑娘才总算回来了。

    陈牧中途给他们打了好几个电话，她们都没接听，只传了短信让他别打搅她们。

    “你们究竟去哪儿了？出什么事儿了？”

    陈牧跟着这俩，有点担心的询问。

    女医生和维族姑娘什么也不说，三个人回到加油站的生活区，在沙发上坐下以后，女医生才说：“陈牧，我们有件事情想和你说。”

    陈牧怔了一怔，看了看眼前的情势。

    两个女人坐在沙发的一边，他独自被丢在另一边，感觉有点泾渭分明的意思，就挺对峙的。

    这是发生什么了？

    心里的念头一边转着，他一边求生欲满满的问道：“究竟发生什么了，你们快说，别让我担心了……啧，你们都是我最重要的人，不管发生了什么，我都会和你们在一起承担的。”

    女医生转过头：“阿娜尔，你说。”

    维族姑娘扭捏了一下，没吭声。

    陈牧看着她，说道：“阿娜尔，究竟怎么了，你这么突然从异色烈回来，是不是发生什么了？没事的，万事有我，我一定不会让你受欺负的。”

    维族姑娘瞪了他一眼：“还不都是因为你？”

    “因为我？”

    陈牧懵逼脸(?o?)。

    维族姑娘没好气的说道：“我怀孕了。”

