    第108章 深情的告白，冰帝答应

    “不，我不甘心啊，我竟然真的死在了你的手中，啊啊啊！”

    泰坦雪魔王在临死之前只来得及发出这些声音，然后便是双眸直接闭合而上，悲惨的死去了。

    甚至，泰坦雪魔王在临死之前都没有想通他为何会以这种凄惨的方式死去。

    要知道，他可是极北之地的霸主，宛如君王一般的存在。

    但即便是这样，他依旧是带着满腔的悔恨和不甘心，彻底的离开了这个世界。

    从今往后，大陆之上，再无泰坦雪魔王。

    “哼，我早便说过了，和我曹炎作对，下场便是这样，蝼蚁终究只是蝼蚁而已。”看着泰坦雪魔王的尸体，曹炎的嘴角露出了一丝笑容。

    这一刻，在场的所有人都是满脸的措手不及。

    哪怕是实力高强的冰帝，在瞧得泰坦雪魔王竟然真的化为了一具尸体之后，她的内心也是有着极大的震撼。

    谁能想到，有着二十万年修为的泰坦雪魔王居然就这样的死了？

    “我的天哪，这也太不可思议了吧？泰坦雪魔王这么强大的魂兽竟然真的被他干掉了，我的天，这太可怕了！”

    “是啊，如此英雄少年，实力超群，我虽然作为魂兽，但却也是有些发自内心的敬佩他了，这位少年，请收下我的膝盖吧。”

    “说的对，没有想到我有生之年还能见到这样的场面，我也是死而无憾了，英雄，请收下我的膝盖。”

    在冰帝的身后，那几名冰碧蝎一族的成员也是不断的倒吸着冰冷的凉气，心中的震撼，无以复加。

    这样的场面，震撼到了他们的内心！

    紧接着，这几名冰碧蝎一族的成员便是直接对着曹炎跪下了下去，每个人的动作都是出奇的一致。

    见状，曹炎只是微微点了点头，淡笑一声，道:“呵呵，我也只是一个普通人而已，你们大可不必为了我跪下，你们身为魂兽，也该有属于自己的傲气。”

    旋即，曹炎又是将目光落在了泰坦雪魔王的尸体上面。

    此时此刻，泰坦雪魔王那魁梧的身躯也是宛如雕塑一般，一动不动的躺在地面之上，单是这幅样子，便是给人一种十分凄凉的感觉。

    在随着曹炎的目光投去，泰坦雪魔王的身躯之上也是顿时之间有着凶悍的能量逐渐凝聚，渐渐的，在其身躯之上，出现了一枚魂环。

    这枚魂环的颜色，乃是橙色！

    很显然，这枚魂环的品质，已经达到了二十万年！

    也只有二十万年的魂环，才是橙色！

    “啧啧，居然是二十万年的稀有魂环，这也珍惜了，泰坦雪魔王，你就安心的去死吧，你的魂环我就勉为其难的收下了。”目光注视着这枚橙色的魂环，曹炎忍不住倒吸了一口凉气。

    要知道，魂兽的魂环一旦达到了十万年级别，便是可以说的上是非常稀有。

    而达到了二十万年的魂环，则是更加的恐怖！

    只因为，这种魂环，还从来没有出现过！

    正是因为没有出现过，才能体现出这种魂环的珍贵！

    “不会吧？这便是泰坦雪魔王的的魂环吗？二十万年的魂环，当真是可怕啊。”冰帝轻声呢喃道，在其冰雪一般的双眸之中，有着难以掩饰的震撼之色。

    二十万年级别的魂环，哪怕是以冰帝的阅历，也是头一次见到。

    这种场面，如何能够不让人感到震惊呢？

    “冰帝姐姐，这便是二十万年级别的魂环吗？我感受到了其中恐怖的力量，这真的是太可怕了，恐怖如斯啊。”一旁，小舞也是惊声说道，她玉手轻轻的拍着自己那丰满的胸脯，灵动的大眼睛，眨也不眨。

    二十万年的魂环，果然是恐怖如斯啊！

    “是啊，二十万年级别的魂环的确是很恐怖的，那其中所蕴含的力量，简直是令人匪夷所思的，说实话，我都不敢想象那其中的能量。”冰帝也是轻轻点了点头，比起小舞，她倒是显得要淡定许多。

    不管怎么说，冰帝到底是在极北之地生存了数十万年的王者，虽然这种事情很令人震撼，但她依旧可以保持平静。

    或许，这便是身为一个强者应该有的姿态吧。

    瞧得相谈甚欢的两女，曹炎也是心念忍不住动了动，然后便是径直朝着冰帝的面前走去。

    “冰帝，我如今已经成功击败了泰坦雪魔王，你现在是不是应该履行承诺了呢？你愿意当我曹炎的女人吗？我喜欢你。”双目凝视着冰帝那张绝美的面颊，曹炎语气颇为平缓的说道。

    虽然眼前的冰帝堪称是美人一般的存在，但曹炎却是依然可以保持着内心的平静。

    毕竟，身为一个合格的穿越者，他还是有一些定力的。

    “啊这……成为你的女人吗？可是，我还没有准备好呢，我在极北之地已经生活了三十多万年的岁月，没有见过外面的世界，你不会嫌弃我吗？”望着曹炎那张帅气的脸庞，这一刻，冰帝突然感觉到自己的心跳有些加快。

    不知道为什么，对于眼前的曹炎，她居然有着一些好感。

    这是为什么呢？

    难道，这就是男女之间的喜欢吗？

    “冰帝，你知道吗？虽然我和你之间见面的次数不多，但对于你，我却是一见钟情，在这极北之地当中，你便是最美的存在，此刻，我只想给你唱一首歌，你想要听吗？”曹炎一脸深情的说道，像冰帝这样的女子，值得他如此对待。

    有时候，喜欢一个人，便是要大胆一些。

    不然的话，喜欢便是成了遗憾。

    “好啊，我还没有听过歌呢，你真的愿意给我唱吗？”冰帝展颜一笑，心中竟然莫名其妙的有些开心。

    这种感觉，很美好。

    略微沉默了一下之后，曹炎也是缓缓开口道:“我晒干了沉默，悔得很冲动，就算这次做错也只是怕错过，在一起叫梦，分开了叫痛，是不是说，没有做完的梦最痛……”

    随着声音的落下，冰帝也是彻底沉醉在了这美妙的歌声当中。

    这实在是太好听了，宛如天籁之音一般，沉醉人心。

    “哇，好好听呀，曹炎，这就是你为我唱的歌吗？我好喜欢呀，谢谢你。”冰帝面露喜色，眼神之中还有一丝沉沦。

    她没想到，曹炎的歌声，竟然如此动听！

    “傻瓜，只要你喜欢便好了，冰帝，你愿意当我的女人吗？我会一生一世对你好。”曹炎微微一笑，手掌缓缓摸向了冰帝的脸颊。

    如此美女，他岂能不爱呢？

    “嗯，我愿意的，我愿意当你的女人，我好开心。”冰帝娇羞的点了点头，声音虽然很低，但却有着坚定。

    旋即，冰帝也是顾不得其它，直接主动扑进了曹炎的怀中。

    瞧得这一幕，一旁的小舞等人，则是一脸的目瞪口呆……

    (本章完)

