    萧凡更是心中大骂胆小鬼！是不是怕输，所以选择了逃避！

    曾柔柔这时候皱着眉头问道：“杨老师，莫然去哪里了？也是国外吗？”

    杨老师轻叹一声：“我也不知道。”

    其实刚刚杨老师是从校长办公室里出来的，庞曲其实也不知道具体的情况，反正莫然就是离开了，去哪里了，谁都不知道。

    看着林彭彭他们跑了出去，作为班主任能理解，他们和莫然玩得那么好，肯定是无法接受，尤其是凉倩吧。

    作为班主任，也感到了惋惜，莫然那么好的学生，高考都有可能考个状元，可惜啊。

    至于凉倩他们，今天也只是报道，就让他们去吧。

    凉倩急匆匆就骑着单车离开，速度很快。

    骑着骑着，那不争气的眼泪模糊了视线，凉倩擦了擦泪水，疯狂朝着莫然家里骑去。

    莫然！你要是真走了，我就跟你绝交！以后打死也不理你了！

    不就是想让你哄哄我嘛，你居然哄都不哄就走了，我当年至少还跟你说了，你居然一句话都不交代，就这么走了！

    就算你要走，你好歹说一个时间啊！我可以等你的！

    你就没有一句话要和我说的吗，为什么你所有的心思都要藏在心里不说。

    泪水沿着凉倩的脸颊滑落，那无助悲伤的样子让路人纷纷疑惑，这个女孩发生什么事情了，会如此的难过。

    在路过小区门口的时候，男子都看见凉倩。

    凉倩的样子让男子暗道不妙，最不想看见的事情还是发生了……

    很快凉倩就来到莫然的家门口。

    看着那厚重的铜锁，还有摆在外面的单车，凉倩的心沉入了谷底。

    抹了一把眼泪，凉倩下意识敲了敲门喊道：“莫然，爷爷，你们在家吗？？？”

    砰砰砰！！！

    随着凉倩的喊声，敲门声也越来越大，凉倩也是越来越激动。

    周围的街坊邻居都出来了。

    “倩倩，你怎么来了？”马元良倒是认识，走来好奇问道。

    凉倩红着眼睛回头，带着哽咽问道：“马爷爷，莫然呢？爷爷呢？”

    “倩倩，你不知道吗？他们已经走了好几天了。”马元良看着凉倩，感觉很可怜，这孩子真的很有心。

    凉倩听后更加激动了，握住马元良的手，焦急问道：“他们去哪里了？马爷爷你知道吗？”

    “倩倩，我也不知道，就是挺突然的。”

    “为什么啊，他们为什么要走啊，为什么会那么突然。”凉倩扛不住了，蹲在地上无助大哭了起来，千辛万苦回来了，莫然却走了，这样的打击一个女孩子怎么能承受得起。

    “倩倩，不哭了。”马元良蹲下身子，安慰着凉倩。

    凉倩是真的接受不了，她没有莫然那样坚强，能顶住那份失去，但莫然顶住了吗？最后还是没顶住，离开了。

    如果……如果莫然发出去的消息，有一条回复，莫然都会顶住，等着凉倩回来。

    “唉，其实莫然那孩子真的很苦，老王最近一年情况很差，老年痴呆时好时坏，莫然除了上学，每天都要看着他爷爷，晚上还要去上班，我要是没空的话，莫然还会把老王锁在家里。”

    “在他们离开的前一晚，有几个男人冲到莫然家里打砸，把家里是搞得一团糟，也许是这样，莫然就带着爷爷离开了吧。”马元良说完深深叹了口气。

    凉倩心里本来还在怪罪莫然不辞而别，当听到这样的事情，凉倩懵了。

    心更是揪起来了！

    爷爷怎么得了老年痴呆？怎么会有人到莫然家里砸东西？？？

    莫然到底发生什么事情了？

    “倩倩，也许莫然带着爷爷去治病了，我看着还有另外一个老头带他们离开的。”马元良的话给了凉倩最大的希望，那就是莫然会回来。

    抹了抹泪水，凉倩站起身来，带着期盼问道：“莫然真的会回来的吗？”

    “当然了，你这么好的女孩子，他怎么舍得。”

    马元良的话让凉倩破涕为笑，但很快又哭了，那份不舍不是能一下就能接受的。

    带着悲痛的心情，凉倩又蹲在之前的那颗大树旁，低声抽泣。

    “莫然，只要你回来了，我就不生气了，我不要你哄我，我也不要你道歉了，我只要你回来就好了，我爸妈不会干预我们的，只要我们成绩好就行了。”

    “我也不会怪你隐瞒曾柔柔的事情，但你不准喜欢她，你这辈子只能喜欢我，这是你说过的，你不能当骗子！”

    “爷爷的病能治好，等那时候你就会回来了，我会等你，到时候我们一起上下学，再也不分开了。”

    也许是马元良给的希望，让凉倩抓住了那根仅存的稻草，不然凉倩真的要崩溃掉了。

    就在这时候，林彭彭和郝磊，还有萧凡等人跑了过来。

    “班长，莫哥呢？”郝磊冲来问道。

    凉倩摇了摇头。

    郝磊直接冲进胡同里，萧凡也冲了进去，完全无法接受。

    林彭彭没有和他们冲进去，而是蹲下身子安慰凉倩：“你都回来了，老一他肯定也会回来的，只是时间问题。”

    “嗯，我刚刚问了，是爷爷患病了，莫然应该是带爷爷去看病了。”凉倩那哭肿的眼睛看着林彭彭，她也只能相信这个。

    林彭彭听后也是一愣：“嗯，莫然总得回来高考吧，对不对。”

    “嗯，我知道，他肯定是在报复我，他都等了我一年半，那我就等他一年好了。”

    “那你赚了，莫然亏大了。”林彭彭调侃一声。

    随着话题变得轻松，气氛也不是那么的悲伤。

    “那我宁愿不赚，也不想他离开。”说着，凉倩又哽咽了起来。

    这时候萧凡和郝磊走了出来，郝磊和柳一哲等人都很难过，没想到这是真的，莫哥走了！

    为班长拿了一个第一，就走了。

    “艹！这个王八蛋真的走了！说好高三要一决胜负！居然TMD走了！”萧凡狠狠揣着大树，树叶缓缓掉落，落在众人的身上。

    青春就是这样，有舍有分，莫然的离开，就像之前凉倩的离开，这已经是事实。

