    荥阳城，钦差行辕。

    冬日的清晨，外面飘着细碎的雪花，天空仿佛一块厚重的毛毡。

    雅致的卧房内感觉不到丝毫的凉意，地龙一刻都不间断地散发着温暖的气息。

    大漆描金嵌百宝山水雕花床上，一对年轻男女依偎在一起。

    林疏月青丝如瀑, 散落在枕头上。她从睡梦中醒来，秋水长眸转向望着身边的裴越，不知是因为屋内的温度还是羞涩，脸颊微微泛红。回想起昨夜的疯狂，满足之余又不禁生出几分感动的情思。

    两人去年七月捅破那层窗户纸，大半年的时间里一直没有温存过，所以小别重逢未免激动了些。

    虽然如此, 裴越却非常小心, 毕竟以他如今的身体强度, 全力而为的话林疏月根本承受不住。

    想起当时他的温柔和热切，林疏月眼中的水意愈发湛然，索性用左手撑着脑袋，静静地看着睡梦中的裴越。

    “啊……”

    一声轻呼陡然响起在床帏之间。

    裴越其实早就醒来，突然出手将林疏月抱在怀中，压低声音问道：“你在看什么？”

    林疏月将头埋在裴越的胸口，呼吸略微急促地说道：“少爷，该起来了，你今天不是还有事情要办吗？”

    裴越用下巴抵着她的头，柔声道：“办什么？”

    林疏月只觉得有些发晕，因为她很清晰地感觉到裴越身体的变化，虽然心中并不会有排斥与拒绝，但天性温婉内秀的她显然做不出更加主动的行径, 只能像鸵鸟一样埋着头, 软软糯糯地说道：“办正事。”

    裴越紧紧抱着这具玲珑有致的身躯，微笑道：“你就是正事。”

    一声轻吟, 满室春光。

    ……

    早饭的时候, 林疏月坐在桌边吃饭，压根不敢抬起头来，更不敢和对面的叶七对视。

    裴越脸皮的厚度堪比城墙，而且在那晚赏月之后他一直陪着叶七，两人越来越亲密，还是叶七主动将他丢进林疏月的房中。

    叶七看着林疏月的模样有些无奈，白了裴越一眼，有些恼怒于这家伙不知收敛，大早上就将林疏月折腾得这么难堪。但她也不好在这件事上多说什么，只能岔开话题说道：“你今天还要去送抚恤银子？”

    裴越将粥碗放下，点头道：“藏锋卫的将士们来自灵州各地，远的地方去不了，荥阳城中我总得亲自去一趟。”

    叶七闻言放下筷子，关切地问道：“银子可还凑手？这样做会不会有什么隐患？”

    裴越道：“藏锋卫总计阵亡四千七百二十六人，除去我从京都带出来的一百零九人，其余皆是灵州本地儿郎。每人一百两抚恤钱，合计四十六万两银子。朝廷以往的规矩是阵亡抚恤三十两，这次估计会提高一些, 毕竟是反击大胜。我找唐攸之出面问灵州刺史府拿了三十万两银子, 以严家为代表的各处乡绅送来十万两，然后自己拿了几万两出来，所以也就凑够了。”

    他见两女都担心地看着自己，平静地道：“不会有什么隐患，陛下和朝堂诸公都知道我有钱，几万两银子还不至于给我扣个邀买人心的罪名。”

    虽然他对开平帝已经十分厌憎，但经过裴贞和席先生等人的反复提点之后，他便决心将那份厌憎深深藏在心底，不会再表露出丝毫情绪。

    叶七点点头，又问道：“你真的打算正月十五之前就回京都吗？藏锋卫的后续抚恤事宜估计没那么快完成。”

    裴越意味深长地说道：“这些事我会交给韦睿去做，不是我不想留在这里将事情办完，只怕是京都那边不会允许我继续留下来。”

    叶七和林疏月都很聪明，很快便明白其中的深意，虽然都很担心裴越回到京都将要面对的复杂局面，但她们知道裴越极有主见，所以只得将担忧放在心中。

    用完早饭后，裴越带着林疏月和十余名亲兵出门，尽皆常服打扮，如同富家公子出行。

    南城，安定坊。

    街东头有家规模很小的食肆，来这里吃饭的大多是卖苦力的汉子，十文钱就能填饱肚子。掌柜的是一位年近四旬的中年汉子，所谓帮手便是他的婆娘以及十四五岁的小女儿。

    中年汉子名叫段大庆，没有什么能耐，守着亡父留下来的这间食肆度日，十分辛苦地将一双儿女养大。

    “三善堂办事，闲杂人等滚开！”

    一阵嚣张跋扈的喊叫声响起，十来个青皮簇拥着一个五大三粗的壮汉来到食肆门口，将那些捧着大碗吃饭的苦哈哈们撵走，将大门堵得严严实实。

    段大庆看到那个壮汉之后脸色一变，给正在煮面的自家婆娘使了一个眼神，让她带着小女儿去后面，自己则满脸堆笑迎了上去，边走边说道：“刘大哥，你和弟兄们都还没吃饭吧？快快，进来坐，我这就给你们准备吃的。”

    壮汉名叫刘永，乃是安定坊内有名的泼皮无赖。

    他斜眼看着段大庆，不耐烦地问道：“姓段的，银子筹够了吗？”

    段大庆搓搓手道：“刘大哥，再宽限几日吧，我家老大马上就要回来了，他肯定会带着银子回来。”

    刘永冷笑道：“你家那小子不是早就跑了？你当爷爷我是个蠢货好糊弄呢？”

    段大庆连忙摇头道：“刘大哥，我家老大进了裴钦差的藏锋卫，在西边跟吴国人打仗呢。如今仗打赢了，他多少也能得一些赏钱，肯定能还上欠你的银子。”

    “放屁！”

    刘永当面啐了一口，怒道：“你以为我什么都不知道？你家那小子之前就在边军，后来吃不了苦跑回来，没待多久又跑了，这条街上谁不知道？你少跟我废话，一百二十两银子，今天拿不出来老子拆了你这间破店！”

    段大庆苦苦哀求道：“我要是有半句假话就让雷劈死，我儿子真的在藏锋卫当差，最多五六天他就会回来。”

    刘永一耳光扇在他脸上，冷冷道：“拿不出钱，就把你女儿交出来抵债！他娘的，三善堂的银子你也敢拖，真是活得不耐烦了。”

    听到这句话段大庆脸色大变，然而还没等他开口，旁边一个青皮猛地冲上来，一脚将他踹倒在地。

