    “顾清茗说打算建立一个网购平台，帮我们村的人卖东西，也不知道是真是假？”

    “这应该是真的！她根本没有必要骗我们吧？”

    “这可说不好啊。她不是承包了这么多地吗？这些地可是全村的租给她的。如果大家都像张六英一样，一言不合就把地要回来，她肯定也会烦。这不，先给大家画个大饼啊。”

    “不对。”有人立刻反驳道，“顾家有钱，她根本没必要给大家画大饼！还有，这地租给她了，要退回来，那可是十倍赔偿，无缘无故的多损失几千块，谁愿意去退租啊。

    还有，她自己也说了，如果真有人愿意退地，只要赔偿到位，她是会退的，这大棚拆掉，重新再搞就是。虽麻烦一些，钱多花一些，可人家有钱，愿意花这个钱，不是吗？”

    “这个倒是。我听说，这个小顾家里，可不是千万富翁，而是亿万富翁啊！”

    千万富翁和亿万富翁，那富裕程度可是相差很完的。

    “哈，亿万富翁啊。那真是太有钱了啊!”

    “人家是亿万富翁，所以随随便便的捐几百万修路，随随便便弄个大棚也是几百万。先前，她就种个五分地的大棚水稻，就请了一个专家过来现场教学。你说，这样的水稻专家好请吗？肯定不好请的啊。可人家就请了一个过来。”

    当初顾清茗请的那个专家，是高文文利用人脉关系给请来的。

    只是这个专家太忙了，来了石家去了地里没有多久，考察了一下，给了几条建议就匆忙回去了。

    不过，这个专家留下了微号，以后石家有什么不懂得的地方，可以在微号上询问他。

    大舅舅们从自己的丰富种地经验和专家的专业理论知识相结合，相信对大棚种植技术会越来越高的。

    “顾家这么有钱啊。只是我不明白的是，顾清茗这个千金大小姐，怎么会愿意呆在我们乡下这个地方啊？”

    他们从电视上到的那些有钱的千金大小姐，可是分外嫌弃乡下的。

    认为乡下贫瘠落后而且卫生是脏乱差。

    顾清茗的外家虽是在乡下，可是前一二十年，她可是很少来的。

    每一次来，都穿得干干净净，漂漂亮亮的，在这呆农村这堆小萝卜头里一站，那可是公主的存在，分外亮眼。

    “是啊。她怎么会喜欢呆在这乡下呢，还搞这什么承包？听说这承包种植下来，也赚不了多少钱啊。”

    相对于顾清茗的身家来说，确实是赚不了多少钱。

    “我觉得的，她是躲在这乡下生孩子吧？”有村民小声的说道，“毕竟未婚先孕的名声并不好!”

    说到未婚先孕这个事，很多人是不太愿意继续谈论下去。

    就怕谈着谈着，又被石家人听去了。

    听去了也就罢了，就怕石家人再也不请他们干活了。

    “不过，顾清茗说搞这网购平台，帮我们卖东西，这是要什么时候搞起来啊？我家里还有一堆红薯留着，想要尽快卖出去呢。”

    “我家里还有一些黄豆花生，也想卖一些出去！”

    “我家还有芋禾和咸菜，也想卖出去。”

    “哈哈，瞧着好像大家都有东西卖啊。”

    “哦，我想到一个问题。”

    “什么问题？”

    “顾清茗搞个网购平台，帮我们卖东西，她赚钱吗？”

    “应该赚的吧？”

    “不赚的话，她搞这个做什么啊？”

    “她家这么有钱，稀罕这点钱？”

    “那她的钱怎么赚啊？不会从所卖东西这里弄个抽成吧？”

    “这应该是。”

    ……

    就在村民们对顾清茗搞网购平台产生怀疑时，顾清茗和三哥石耀清商量着搞购物平台。

    石耀清靠着“二师兄”的视频，短短一两个月时间，从一个素人成为了一个百万粉丝的大网红了。

    随着石耀清越来越红，很多广告公司都找来，想请他做广告卖东西，直播卖货，都被石耀清给拒绝了。

    那些天价广告费，其实是让他心动的。

    但石耀清听着顾清茗的话，拒绝了那些广告公司，同时暂时拒绝了顾清茗的给他请的经纪人。

    他，现在只是一个单纯的网红。

    当初石耀清网红的目的，就是拒绝一些游客贸然来石背村。

    现在目的也确实达到了一些。

    一些游客们，从直播上看二师兄各种表演。

    但还是有少部分游客，想要来现场观赏一下。

    因此，石背村还是陆陆续续会来一些游客。

    村子里有几家搞的饭店和农宿还是有些生意的。

    不过，这并没有影响石家人的生活。

    实际上，二师兄的灵性与红，可是引来了动物园的人过来，想要来劝说石家把这头猪赠送给动物园，被石家人拒绝了。

    之后，动物园不甘心，开了一个价，想让石家人转卖，同样被拒绝了。

    不说只开个两三万，就是开个二三百万，他们也不会卖的。

    这二师兄已经成了他们家的一员，谁愿意把家人给卖了的。

    这可把动物园的人气个够呛，他们甚至出动机关人员来劝说，以可以带动本市经济发展为由头，逼迫威胁石家人献出二师兄。

    不过，比后台，石家人关系也硬啊，因此，并没有屈服于那些人的威胁。

    二师兄最终还是留在了石家。

    现在二师兄住的房子，可是石家人给它重新修建的一座很是漂亮的小别墅，二师兄每天也都很高兴的住在里头。

    ……

    “妹，你让二师兄当我们村的代言人？”石耀清听了顾清茗的话后，满是意外，“可我们村没什么东西卖啊？”

    顾清茗笑了笑说道，“现在没怎么有东西卖，但以后就说不定了哦！”

    石耀清立刻反应过来，他顿时拍了下自己的脑袋，笑着道，“对，我们承包了二百多亩地，种了很多东西呢。”

    “对！不过，”顾清茗略有些严肃的说道，“确切的说，二师兄不是当我们村的代言人，而是当我公司的代言人？”

    石耀清却疑惑的问道，“哈，你公司代言人？顾氏集团不是请那些大明星当代言的吗？”

    “噗嗤！”顾清茗笑出声道，“不是顾氏集团！”

