
第1789章皮星三兄弟

“终于修补完毕了，只是消耗的时间太多！”

小赵炎从黑暗之门走进入大殿，还有把黑暗之门完全关闭，并用火焰烧得融合起来，这才算是完成了修复之旅。

这一次修复相当的耗费时间，那是因为要将那一块块完全碎裂成指头大小的石块，重新组合起来，真的是太难了！

这就像是一张难度超级巨大的画面组合，要将一个个石块放在原先的位置，让上边的线条流畅，最后，让整个阵法重新连通，让岩石底座彻底安全，这非常的费时费力！

当小赵炎完成这个，走进考核场地，他顿时脸色一变，“不好，距离考核结束还有三天，而我的令牌上显示，我目前位于15万名以后！我想要被天才府录取，就要在这三天之中达到前1万名！”

这个难度其实并不大，之前他火烧大殿之时，就已经让自己的积分飞速爬升！

只要有足够的妖兽，他一天时间就能够爬上去！

但是现在眼前的大厅所有通道都被烧得坍塌，想要打开通道，非常之困难！

“不行了！我想要在这里提升到前1万名，根本不可能！我必须要在最快时间到达光明顶！”

在他之前的计划之中，就是在沉碧渊寻找武器，然后前往光明顶刷积分，只是现在在沉碧渊呆的时间太长，前往光明顶还需要两天时间！

“这是最后的机会，我应该能够来得及！”

小赵炎想到这里，立刻使用手中的上古巨刀，将沉碧渊的地下通道打开，直接冲了出去，飞奔向光明顶。

他不知道的是，就在他离开没多久，一个背后生着一对金铁羽翼的怪异老者，飞到了他修补阵法的位置。

“咦！我上次发现阵法这里被人破坏，准备好材料，来这里修理！可谁知道现在竟然被人修好了！怎么回事？难道天才府是不信任我嘛？还有找来别人修理！”

怪异老者看着面前缝缝补补的岩石和阵法，本来并不满意，想要拆除重新修理。

但是他不知道想到了什么，脸上生出怒火，“如果是天才府不相信我，那我走便是！我又不想赖在天才府，天天帮你们修这些破东西！”

说到这里，怪异老者背后的金铁羽翼一展，飞向黑暗之门。

来到黑暗之门外边，他立刻使用特有的法诀，想要打开黑暗之门。

不过很快，他用手一推，顿时眉头大皱，“混账！这是搞什么东西？为什么把大门从里面给焊死？我已经使用法诀打开，竟然还无法打开大门！天才府的这些院长都在干什么？！”

怪异老者怒气冲冲，当下也不开黑暗之门，而是从另一个方向飞走，怒道，“我要去找天才府的院长们问一个清楚！”

……

两天之后，小赵炎已经全力出发，冲到了光明顶！

当他来到光明顶上，他一看腰牌，发现自己的排名已经到了17万名！

到了考核的最后一天，所有人都发疯了一般，疯狂向上冲级，猛刷积分，都想要冲进前1万名，都想在最后时刻能够录取天才！

当小赵炎来到光明顶上，这才发现，这里更是热火朝天。

不但各种的怪兽数量多如牛毛，来这里修炼的强者也数以万计，全部都实力很强，有很多已经完全陷入妖兽的包围，他们正在利用最后的时间，疯狂冲级！

“原来这就是光明顶！”

光明顶位于考核场地之中海拔最高之处，距离头顶的光明最近，而头顶的光则可以在这个光明顶上不断的形成妖兽，光明顶一共有999个顶，每个顶上都有不同的修炼者在修炼。

能够来到这里修炼的强者，全部都是排列进前1万的强者！

让小赵炎没想到的是，他来到这里，就看见了自己的朋友野人酷龙！

“赵炎，你怎么来了？你现在排名多少？”

小赵炎懊恼道，“我现在排名还在17万开外！”

“不是吧。”酷龙目瞪口呆的说道，“你这段时间都干什么去了？我记得你的实力比我们高，怎么我都进入了1万名？你还在17万名之外？”

小赵炎苦笑道，“我碰到点情况，本来想要不弄，但是感觉做那件事要有始有终，我就一直做完了！做完才发现时间不早！”

小赵炎其实本来只想花很短的时间修理阵法，但是当他将那一块块碎石拼接上去的时候，他有点沉沦其中；他不知道那是什么道理，他总觉得那个阵法和上边的符文，有一种特殊的吸引力！

所以他这才忘记了时间，将阵法完全修复之后，才想起要回来参加考核！

“17万名！”酷龙苦笑道，“告诉你，唐盛也进入了前1万名！现在就剩你了，还有最后一天的时间，恐怕来不及了！”

在大家看来，最后一天时间，想要从17万名冲进前1万名，这个难度太大了！

因为，前1万名每一个都是真正的强者，这些人不到最后不会停手，这些人的积分还在疯狂的增加！

赵炎错过了前面的时间，现在想要把这1万反超，真的是太困难了！

小赵炎道，“我自然有我的办法！我就不跟你多说了，我去那边的光明顶上！”

这里有999个光明顶，小赵炎本来想随便找一个，能给自己修炼就好了。

不过他连续走过十几个光明顶，都没有找到一个没人的，他正在懊恼，从一个光明顶上传来骂声，“哪里来的小畜生，赶紧给我滚！这个光明顶是我们皮星三兄弟霸占的，来一个死一个，来和我们抢地盘的，已经被杀了几十个！你如果在考核最后一天想被杀，你就来吧！”

可恶！

小赵炎暗骂了一声，本来他还可以继续去寻找其他的位置，但是现在遇到这种人渣，他也不想再跑了。

“皮星三兄弟是吧！那我今天就霸占这个光明顶了，最后一天，这就是我的御用修炼场所！你们速度给我滚，你们如果不滚，我就连你们一起杀！”

他这句话刚说出来，从妖兽环绕之中，走出来三名身材高矮差不多，全部光着上身的壮汉，皮星的修炼者每一个皮肤硬如钢铁，走到哪里都相当嚣张，指着小赵炎骂道，“想死的小畜生，跪下磕头，留你全尸！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45077586"  chaptername="第1789章  皮星三兄弟">加入书签</a>
</div>
