
    第二百五十八章焚酒

    苏漫和安雪瑶挡在林辰身前，一副护犊子的模样。

    苏漫冷声道：“你们想干什么？收起那无聊的把戏，这样子除了显示你们的幼稚之外，还能说明什么？林辰不会和你们喝酒，也少用你那低级的激将法！”

    安雪瑶也是生气道：“你们一群人要来找林辰喝酒，这算什么本事？有本事，就派出一个人来跟他喝，占着人数的优势，实在让人看不起。”

    冯昆岳却是根本不理会他们，依旧冷冷盯着林辰，嗤笑道：“怎么，不敢喝？呵呵！我还以为是个什么英雄好汉能夺了两个大美女的芳心，搞了半天，孬种一个，脱了裤子都不带把的吧？”

    听到他这嘲讽的话，一旁的众人都是哄笑出声，那些女的也是有些鄙夷地看着林辰，特别是讥笑地看着林辰某个部位，似乎都认同了林辰不带把的说法。

    这时，林辰将挡在身前的安雪瑶和苏漫拉倒身后，淡笑道：“好了，这种时候，女人就别说话了。”

    他笑容玩味地看了冯昆岳一眼，又环顾四周，道：“你们真的要和我喝酒？上次有个被称作酒神的，也是和我比喝酒，最后喝得自己进了医院。”

    “哈哈，你倒是能吹！”

    冯昆岳讥笑出声，认定了林辰就是在吹嘘，再说了，就算真的是什么酒神，他们这么多人也要把对方喝成酒鬼！

    他似乎怕林辰反悔，忙道：“兄弟们，他这意思是要陪我们喝酒了！还等什么，快他吗的敬酒！”

    顿时，一旁虎视眈眈的男人们就都端着两杯酒走了上来，一杯是他们自己的，一杯是给林辰的，看似贴心，其实就是没安好心。

    这些人有的端着伏特加，有的端着白酒，反正都是50度以上的烈酒，眼中带着幸灾乐祸，都想看看等下林辰醉了后会不会发酒疯！

    一个虎背熊腰的国字脸青年，率先走了过来，将手上的一杯酒递给林辰，笑道：“哥们，我可是一直都喜欢着安雪瑶，没想到你下手还真够快的，我可要敬你一杯，这酒就一口闷了吧！”

    他手上的是一杯53度二锅头，估摸着都有二两了，敢拿这么一杯来敬酒，还要一口闷，显然也是酒量不俗，很是自信。

    林辰刚将他手上的杯子接过，国字脸青年就直接将手上的二锅头一饮而尽，嘴角勾起，对着众人将杯口朝下，里面已经一滴酒不剩，继而有些得意的看着林辰。

    “哈哈！许恺，好样的！够爷们！”

    “好样的！没给我们这个圈子丢脸！”

    “就要这样，让这家伙知道，和我们作对是多么蠢的一件事情！”

    “”

    众人纷纷大声叫好，然后戏谑地看向林辰。

    “林辰，你”

    安雪瑶有些担忧，不过话没说话，林辰对着她摆了摆书，然后也是举起杯子一饮而尽。

    二两烈酒下肚，林辰脸色没有半点变化，淡笑道：“下一个吧。”

    众人那为许恺叫好的声音戛然而止，没想到林辰竟然喝酒也这般豪爽，如果不是酒场高手的话，是不可能一杯53度的二锅头来个一口闷的！

    而且许恺喝完一杯二锅头下去，脸色已经有些潮红，林辰却是脸色没有任何变化，眼神清明，高下立判！

    “林辰，好样的！”安雪瑶高兴道。

    “咯咯。小弟弟，不错哦，酒量这么好，看来你的肾也一定很好。”苏漫脸上露出笑容，娇笑起来。

    林辰无力吐槽，很想提醒对方，解酒用的是肝，不是肾。

    许恺冷哼一声，然后就走开了。

    再能喝又如何，自己这边十几人，一人敬个二两烈酒，一轮下来都要三四斤了，傻叉，有什么好得意的！

    最后要躺下去出丑的，还不一样是你！

    接下来，其他男人也是一个个上来敬酒，眼神满含敌意，林辰则是来者不拒，不管是伏特加、茅台、二锅头还是什么他不知道名字的烈酒，只要对方端过来，他就和对方碰杯，一口干了。

    一轮敬酒走完，林辰已经喝下三四斤烈酒，也依旧面不改色，谈笑自如，这时，众人已经从惊讶变成了目瞪口呆，这家伙到底喝的是酒还是水啊！

    就算是水，这也得被逼得尿急了啊，偏偏林辰一副没事人的样子。

    “妈的！继续，我就不信了，我们这么多人，还喝不过他一个！”一个有着几分军人气质的青年，虎目圆瞪着林辰，很是不服气的道。

    其余人也是点头，要是今天不把这小子喝倒的话，那岂不是相当于说，自己这边整个圈子的男人，还不如他一个了？

    于是乎，就算酒量不是特别好的那些，也是重新举起酒杯，走向林辰。

    又是一番觥筹交错，最后，即便是在场不怎么能喝的，也是喝下了四五两烈酒，而能喝的，估计都快喝了一斤，一个个眼神有些迷蒙，脸红得跟猴子屁股似的！

    可让他们绝望的是，林辰依旧脸色没有半点变化，还笑眯眯的问道：“继续喝吗？”

    一群人想死的心都有了，喝尼玛啊喝，你都喝了有十斤了吧，你特么的是有作弊器还是外星人啊！谁再和你喝酒，谁就是煞笔了！

    他们的想法倒也是说对了，林辰确实是相当于有了作弊器，用体内的灵气解酒，然后水分透过体表快速蒸发，他们的人数就算再增加一倍，那也不是林辰的对手！

    突然，有人惊呼道：“我知道了，你是不是夜王朝那个新晋的酒神？怪不得你刚才说，把一个被称作酒神的人，喝进了医院！你说的那个酒神，应该就是那个老的酒神吧！”

    随着他这声惊呼，在场的人都是一呆，接着脸色有些难看。

    “夜王朝”可是牛鬼蛇神，鱼龙混杂的地方啊，能在这种地方获得了个酒神的称号，绝对不是常人！

    现在几轮酒喝下来，他们也感受到了对方的酒量，这哪里仅仅不是常人啊，根本就不是人！

    “狗屁的酒神，老子还是酒神他爹呢！”

    冯昆岳脸色阴沉如水，没想到林辰的酒量恐怖到这种地步，心里惊诧，不过见这些人现在都是有些畏惧地看着林辰，心里就是一阵恼火。

    他看向林辰，冷笑道：“你敢不敢和我玩个刺激点的？”

    “怎么刺激点，你说说看。”林辰耸了耸肩，无所谓道。

    “哼！你想看，那我就就给你看看，看你敢不敢喝！”

    冯昆岳拿过一瓶酒精度有着92度的波兰伏特加，倒在一旁桌上的两个杯子里，然后拿出打火机一点，两杯酒便燃起熊熊烈焰。

    他指着燃烧着蓝色火焰的烈酒，对林辰冷笑道：“你特么不是很能喝吗？你有本事，跟我喝这个？”
