    经过了秋季的这次索贡远航，所得的一切财富得以妥善分配。

    无疑，那些参与过此次远航的所有人，活着的、死了的，他们或他们的家应该得到了财富中最好的那一部分。

    部族一直施行着这一传统，即男人们远征获得战利品，谁参与远征谁获取更多。

    不过那些没有参与进来的人们，也会获取少量的财富。

    时代正在改变，人心亦是在巨变。

    尤其是这一次，参与了索贡远航的人因为在途中，遭遇到哥特兰岛渔民的袭击，使得整个部族不得不思考两件事。

    第一，以为的索贡远航的风险性是否非常巨大。

    第二，平安的把财富运回来的人们，他们是否有权领取更多的部分。

    无疑，部族的男人们实际都非常希望，参与行动并获得更多财富。更有甚者甚至在传播一种舆论，即谁参与了索贡航行，所得财富皆有参与者按功绩平分，未曾参与进来的男人无权分配。

    确实有不少人支持这种想法，一切恐怕就是单纯的自私人性罢。

    毕竟这次索贡远航，部族出动了最具战斗力的那三分之一男人，他们更是首领亲自带领！

    这七百人是部族的精锐力量，他们就是部族的中坚，故而他们的态度立刻左右了今年秋季的财富分配。

    首领奥托，他并非大公无私的人。

    这个人接受了一辈子的“战士教育”，他非常享受被众人崇敬的感觉，亦对于战斗毫不畏惧，对于战利品的获得也有巨大热情。当然，还还希望得到诸神的认可！

    尤其是这一次，当抱着弥留的兄弟奥吉尔，听到了奥吉尔看到了女武神招手的讯息，他对于瓦尔哈拉更加深信不疑。

    奥托当然同意了部族勇士们的想法。

    骁勇善战的勇士们，他们是桀骜不驯的，对于财富也有着巨大的渴望。

    但他们也都是有着强烈自尊的。

    只一次，部族的兄弟们是经过了战斗才拿回财富，无功受禄岂能安心坦然？

    一番斡旋之后，部族的男人们最终对于财富的分配达成共识，并且对未来的财富如何分配做出了明确规定。因为部族并没有文字，“规定”就由长老们作为证人予以确立。

    即未来的索贡航行，获得的财富分成两部分。参与者和其家属分得一半，部族其余男人和家属分得另一半。

    未来的任何战斗，所有参与进来的人享有所有战利品，若是死亡，由其家属，尤其是其儿子分得。

    就在第一场雪降下之前，财富的分配完全完毕。

    到现在为止，罗斯部族的对外任何行动也告一段落。

    他们的身影突然消失在几乎要冻结了茫茫的波罗的海，罗斯堡就藏匿在海域里最北边的波的尼亚湾中，如同失踪一般。

    部族的传统捕鱼行业告一段落，甚至去聚居地外部的森林中打猎的行动也都停滞下来。

    究其原因，一个最关键的问题是所有人不得不面对的——黑夜。

    北半球进入冬季，尤其是高纬度地区，夜晚的时间极度漫长。

    罗斯堡的位置至少不是北极圈，这里有着几乎没有黑夜的夏季，遂也有着几乎没有白昼的冬季。

    冬季是最可怕的，他们并不清楚户外的寒冷能有零下二十度，但是他们最清楚的是，入冬之前大肆捕捞的鱼，只要放在木屋外面，即能被冻得硬似石头。

    人们用木头搭建房屋的框架，并在外面铺上大量的动物毛皮和麻布，以求增加御寒性。甚至有的贫穷家庭会给木屋外面堆砌泥土，以求保暖。

    任何的木屋，其顶部都有一个开口，是为让室内篝火排烟的出气孔。

    他们在秋季会砍伐大量木头并储备起来，冬季就以篝火取暖。

    同时，他们也都时时刻刻穿着厚实的皮衣。

    原则上，罗斯部族是构成思维亚人所有部族中的最北边的一份子，他们的语言和南方的兄弟们没什么区别。

    但他们的位置太靠北了。

    罗斯堡附近的近海并非鱼类繁盛之地，却也能捞到足够四五千人度过整个冬季的渔获。

    为了生计，他们乐意去危险的森林中碰运气。

    有时，奥托会带领部族的男人们，趁着入冬之前进入森林搜寻鹿群的踪影，一经发现，维京式的围猎旋即展开。

    他们实际也经常遇到黑熊和白熊，如果一个落单的人遇到它们，恐怕就是手持巨大的北欧森林斧，也难以抵挡。

    熊的毛皮是最为厚实的，罗斯部族非常清楚，一张熊皮可以和南方兄弟们换取不菲的宝贝，亦是能令部族的女人们裁缝出极度保暖的皮衣和帽子。

    毕竟那些熊仅靠一身毛皮，就可忍受极端低温，安稳度过整个冬季！

    作为首领，奥托拿到了一批颇为丰盛的财富。

    他甚至合情合理的得到一贯非常珍贵的蜂蜜，还有五张羊皮。

    也许以今人的眼光来看，这些算不得什么珍贵。不过在1200年前的整个欧洲，它们都是非常珍贵的。

    奥吉尔死了，他的独子阿里克继承了他全部的遗产，亦包括这一次分配的财富。

    阿里克亦是在部族长老的证明下，被公认为首领奥托的儿子。

    如此一来，阿里克自然而然搬到了奥托的家中，也暂且承担起帮助尼雅照顾弟弟的工作。

    长夜笼罩整个北欧，持续的降雪令罗斯堡周边的森林陷入沉寂。如此低温下，鲜有野兽冒险从藏匿的洞窟中跑出，唯有极少量的驯鹿，拖着它们厚实的毛皮，用强有力的嘴推开积雪，去啃食下放的草根。

    如果可以捕猎一头强壮的驯鹿，其肉足够养活奥托一家度过整个冬季！其毛皮即使能被尼雅裁缝成足够一家四口御寒的皮衣。

    只是冬季捕猎是非常危险的，遂强悍如罗斯部族，他们就愿意藏匿在这海湾里，安静的等待长夜过去。

    他们最多站在户外，看着满天星斗，看着洁白的月亮倒映着波涛海面的璀璨景象。

    天空往往闪现着欧若拉，人们都相信那是“布伦希尔德的巡游”。只要它出现，所有沉睡的人们，都愿意站在寒冷户外，睁大双眼，以求见到女武神本尊。

    又是一个寒冷静谧的夜。

    裹着一整张熊皮酣睡的阿里克，为户外的嘈杂声所唤醒。

    奥托和尼雅也醒了，也包括我们的主角刘利，即留里克。

    “阿里克，你去看看怎回事。”奥托不耐烦的嘱咐道。

    “是！”

    阿里克赶紧给自己套上羊皮衣，又戴上绒帽，接着小心翼翼的拉开皮制门帘，只见得万千绿色丝带在苍穹之上自由摇曳。

    “是欧若拉！”阿里克激动地钻回木屋。

    “是他们！”奥托爬起来后，拍拍阿里克的肩膀，“我们去好好瞻仰一下。你知道那是什么！”

    “是我父亲！”

    阿里克对那些传说深信不疑，毕竟叔父说得很明白，自己的父亲被诸神认可，并被女武神带走了。

    于是乎，奥托一家无所谓寒冷，今晚整个部族都行动起来，以求观摩壮观的欧若拉奇景。

    我们无法以今人的眼光去推测1200年前北欧众维京部族的无知。

    他们看到了北极光的景象，就迫切的需要对这一现象有一种美好的解释。

    那是女武神驾驭马车巡游的轨迹，她们只有在冬季行动，她们将视察地面的人们，以寻找潜在的可以在未来前往瓦尔哈拉的幸运者。

    留里克，他出生才仅有百天，如今的他蜷缩在整个羊皮制成的襁褓，被生母尼雅怀抱着，首次目睹起天上的奇观。

    “啊！这就是极光！这里果然是北欧。”

    此情此景，留里克更加确定了自己所在之位置，但也仅此而已了。

    留里克无法确定当今的确切年代，他还有更多的顾虑，限于自己不过一介婴孩，无法向他人诉说。

    留里克现在能做的就只是安静的观察。

    他见到了一个少年对着北极光带着哭腔大喊，还听到自己的生母以安慰的口气对那少年说了许多话。

    只可惜，自己的脑子总是陷入混乱，这幅躯体真不愧是婴孩，疲惫感总是说来就来，睡眠就是自己一天中最重要的事。

    短暂的时间，留里克根本弄不清其他人所说的语言，甚至于一些说的最多的词汇，他也只能进行一番揣测。

    固然这些语言非常酷似英语，其中大量的弹舌音又很奇怪。

    婴孩在成长，冬季也将要过去，情况正在起变化。

    直到春季的到来。