    

    明司衍下了不少面，今昔吃到一半就饱了，把碗一推。

    明司衍看见面碗底下的青菜，女生一口没碰。

    “吃点菜，健康。”男人把筷子重新塞回她手里。

    今昔瞪着漆黑寒沉的眸子，面无表情的看着他。

    女生什么话都没说，却散发着只有明司衍才能感觉到的幽怨。

    他们谈恋爱那半年，明司衍经常会看到这个神态的今昔。

    他的小姑娘挑食，不爱吃青菜，每每他为了女生身体着想强迫她吃蔬菜的时候，对方都会面无表情把他按在身下亲。

    不过现在俩人分手了，明司衍觉得这种福利不会再有了。

    果然，今昔只是看了他一会，发现男人铁石心肠坚持让他吃后，她就忍着嫌弃吃了一口菜。

    谁让她欠人情呢，就先忍忍。

    吃完一口，今昔就没吃了，这是她对明司衍最大的尊重，换成别人她就直接一拳头上去了。

    明司衍也不会逼太紧，不然把人惹火就不好了。

    今昔放下筷子，拖拖踏踏的去上洗手间。

    明司衍看到桌子上剩了的半碗面，今昔咬断的面条搅在一起，深邃的眼尾染笑，端了过来，就着今昔吃的那碗沿，挟筷子三两口吃完。

    今昔湿着手出来，低声说了句走了，往门口走。

    她唇角抿着，一身的低气压，有点生气的态度。

    那口青菜吃进去，可把小姑娘委屈坏了吧？

    明司衍黑眸眯了眯，他觉得是该哄哄脾气大的前女友了。

    几步上前，把人的手腕一拉，温暖干燥的身体从她身后靠近，清磁慵懒的嗓音，“怎么不理人了啊？”

    今昔一回头，就对上男人浓郁的沉眸，他低首，有些低声下气，带着纵容的语气，苏的人心跳加速，

    “那我哄哄今今啊。”

    明司衍眉眼带笑的时候有种破碎的苏感，看的今昔有点挪不动步子。

    #颜控的卑微#

    她其实不信明司衍也会哄人，毕竟这男人高高在上惯了，还特么专制认死理，只觉得自己是对的，一般只有别人哄他的份。

    下一秒。

    却见男人倾身拉开了客厅的储物柜，里面放满了各式各样的巧克力马卡龙，连带着空气都甜的发腻。

    他捏了捏女生手心，“都是给我们今今准备的。”

    怎么说呢。

    明明前世还管着不让她吃甜食的男人忽然如此大方，还顶着那张踩中她审美的脸，带来的冲击感就挺强烈的吧，有种憋了一世的气瞬间畅通了的感觉。

    两秒后，今昔眉眼间的冷意稍散，她反守为攻去挠男人掌心，不太正经的语气，“有备而来啊，三爷。”

    明司衍猝不及防对上她突显锐利的眼睛，仿佛看穿一切，他的眼睫毛动了下，眼里浮现暗潮，几秒心虚的别过脸，“那一个亿今今不用给了。”

    没等今昔询问，他又道，“我想用一个亿聘请今今做我的专属算命大师，把我未来的吉凶祸福都压在今今身上。”

    今昔定定的看他两秒，漫不经心的，“一个亿就想让我负责？”

    “那你说多少钱合适，卡在这，你要多少都成。”明司衍摸出他的主卡推到今昔面前，要是明风看到，估计又得骂一句昏君了。

    这主卡可是明家所有的资金来源，说给就给了，真不怕人家刮钱跑？

    今昔看他来真的，语气认真起来，“一个亿管三个月，要不要？”

    明司衍跟着笑了声，音质高级的磁性，“求之不得。”

    今昔这才眯着眼打量起男人，恍然发现，她能够一眼看出每个人的吉凶祸福，偏偏明司衍的就很模糊。

    她抓着明司衍的手，指腹按了按男人的骨头。

    有的人天命不凡，光用肉眼难以分辨，只能通过摸骨判断。

    不摸还好，一摸，今昔发现明司衍的身体有点虚。

    不是那种病虚体虚，而是带着一种说不上来的缥缈感，甚至明司衍身体各个方面都是健康的，但就是给她一种说不准某一天就会出事的感觉。

    明司衍被女生摸了挺久，有点受不住了，低声说，“今今，你再摸下去，我可能真做不了人了。”

    “……”

    今昔神色复杂松开手，有点搞不懂明司衍的命格了，但她收了人钱，肯定得把人护起来。

    想了想，今昔说，“我回头用玉给你刻一个护身符吧，我看你身体还挺虚的。”

    明司衍颔首，也没问哪虚，像是知道什么似的，道，“要哪种玉，我书房里就有几块能用的。”

    “用不着，你的体质特殊，普通的玉压不住你的气场，得用最贵的血玉。”今昔沉思着，觉得这事还挺麻烦的。

    倒不是因为贵，而是血玉百年难遇。

    但接都接了，她只能动用神盟暗网找找看哪有血玉这种稀罕物。

    想着，今昔觉得天太晚，该回家了。

    然而还没走几步，身后忽然传来“砰”一声响。

    明司衍高大的身体半倒在地上，漂亮的眉头蹙着，似乎很不舒服。

    今昔急忙过去把人扶到沙发上，用手背碰了碰男人的额头，眼眸微深，“你发烧了，得打电话让明风送你去医院。”

    她的手去拿明司衍放在兜里的手机，还没伸进去，就被男人炙热的大手握住了，他把脸靠在了她的肩头。

    “今今……不要去医院。”

    他在她锁骨边轻轻的蹭，因为发烧的缘故，眼睛皮肤周围红红的，显得眼睛雾蒙蒙的，像是失去安全感的大猫，死死的搂着唯一的浮木。

    今昔听到这奶唧唧的语气，耳朵骤然一僵。

    这特么……不是小奶衍吗？

    久违的萌感冲击，让今昔想到上次小奶衍缠着她一声声撒娇的模样，简直在瞬间没了抵抗能力。

    她任由男人蹭着自己，放软声音，“明司衍，你为什么不去医院啊？”

    明司衍抬起头来，一双眼睛潋滟委屈的看着今昔，伸出手臂比了一个大大的圆，

    “因为我有这么多，是只想跟今今待在一起。”

    他慢慢垂下眼，把下巴搭在她的肩膀上，再伸出小尾指，跟拇指比了个指甲盖大小，声音软软糯糯，带着刻意的撒娇讨好，

    “还有这么一点点，是希望今今能多心疼心疼我。”

    漂亮的男人歪着头，浑身上下每一处都精致至极，那一脸认真的比划的模样，像是扬起的猫猫肉垫，萌的今昔心尖颤。

    就说是不是犯规吧！

