    第1146章在托木城的线索   

    还给我带回去？

    

    

    我不是碰到人贩子了吧   

    

    “我觉得也行。”

    

    

    中年男人打量了一下张余，觉得他没有什么问题后点了点头，对外面的三个同伴一招手。

    

    

    接下来迎接张余的就是有些无情的动作。

    

    

    张余被强行按在厢货车车壁上，被两个男人用冲锋枪盯着进行搜身，另一个男人拿过了张余手中的背囊。

    

    

    卧槽，可不能打开背囊啊。

    

    

    张余心里很清楚，只要男人打开了自己的背囊，自己的身份就会马上暴露。

    

    

    背囊里放的都是武器，这不直接说明了张余的身份。

    

    

    不过让张余送了一口气的是，男人接过张余的背囊并没有打开查看，而是转身将其扔进了一旁的树林中。

    

    

    扔了也好，总比自己的身份暴露了要强。

    

    

    确定张余的身上没有携带武器后，三个男人押着张余来到厢货车后面，打开车门将张余一脚踹上车。

    

    

    后备厢里非常黑暗，还有阵阵屎尿发出的恶臭味。

    

    

    车门关好厢货车继续上路。

    

    

    自己的双眼适应黑暗后，张余这才看清楚后备厢内的情况。

    

    

    除了张余和四个看守的男人以外，还有十几个人，其中有男人女人，老人青年应有尽有。

    

    

    嗯？

    不是人贩子吧？

    

    

    张余长这么大第一次听说有人贩子还要抓老人去，这不是吃饱了撑的没事干吗？

    

    

    那他们到底想要干什么？

    

    

    原本张余是打算问一下看守自己的男人要去那里。

    

    

    但当张余看到看守脸上凶狠的眼色后，整个人马上老实起来。

    

    

    卧槽，这要是问出去不得给我一顿肥打。

    

    

    车开了半天后停住了。

    

    

    坐在副驾驶上的男人打开车门对着里面的四个看守说道。

    

    

    “下车吃点东西吧，吃完了我们再继续走。”

    

    

    “可是他们怎么办？”

    

    

    听到中年男人的话，一个看守指了指张余他们说道。

    

    

    “扔在这里就行，一会给他们送点吃的过来。

    要是出了事我们可没法跟老大交待。”

    

    

    话刚说完，四个看守跟疯了一样连忙冲出后备厢，对着外面的空气就是一顿呼吸。

    

    

    说实话，后备厢里根本就不是人待的地方，在里面待时间长了能被熏死。

    

    

    等看守们离开后，张余无声地起身移动到门口附近做好准备。

    

    

    让张余在这里束手待毙是不可能的事情。

    

    

    我管你们是不是人贩子，要关我是不可能的事情。

    

    

    十分钟之后，一个看守拿着一箱子面白走了过来。

    

    

    当他打开车门的那一刻，张余猛地闪身闪到他面前，一掌将他打晕在地。

    

    

    就这素质，绝对不是受过专业训练的佣兵，可能就是几个小贼。

    

    

    看到张余动手打晕看守，被关在后备箱中的其他人忍不住发出了惊呼声。

    

    

    “都走吧，你们自由了。”

    

    

    张余拿起晕倒看守身上的冲锋枪，对里面被关起来的人说道。

    

    

    留着你们对我来说也没有什么用处，就权当做好事放你们走吧。

    

    

    “谢谢。”

    

    

    听到张余说的话，关在后备箱中的人们马上从车中跳下，四散而逃。

    

    

    跑不要紧，但这一跑把张余人给看傻了。

    

    

    这么还这么随便的跑呢，真的是不怕对方看不到你们已经逃跑了吗？

    

    

    正当张余对逃跑的人们感到无语的时候，路边小酒店中走出了一个看守，指着逃跑的人们大喊道。

    

    

    “卧槽！他们已经跑了！”

    

    

    该死的，只能动手了。

    

    

    看守的话刚刚说完，张余就抬起手中的冲锋枪瞄准了他扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    看守身上多了几个血洞，无力地倒在地上。

    

    

    在路边小酒店中吃饭喝酒的中年男人和看守被枪声惊醒，马上知道发生了事情。

    

    

    然而张余可不会给他们对自己反击的机会，要做就做到完杀。

    

    

    还没等中年男人和剩下的看守起身，张余就已经冲到了小酒店内，手中的冲锋枪对准他们扣动了扳机。

    

    

    卧槽，你还是人吗？

    

    

    怎么可能会跑得这么快呢？

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    张余将手中冲锋枪弹匣中的剩余子弹全部打光，枪声结束的时候还剩下中年男人颤抖地蹲在地上，看守和司机已经变成了他身旁么的尸体。

    

    

    看中年男人的样子像是不知道张余手中的冲锋枪已经打光子弹，索性张余就演戏演到底，拿着已经打光子弹的冲锋枪走到中年男人身旁，将枪口顶在他脑袋上。

    

    

    “别别杀我！”

    

    

    见枪口顶在自己脑袋上，中年男人还以为张余的枪口中还有子弹，连忙对张余求饶道。

    

    

    “你们是什么人！抓这么多人干什么！说！”

    

    

    傻蛋，不会算冲锋枪打出的子弹数吗？

    

    

    听到张余说的话，中年男人为了保住自己的小命说出了实话。

    

    

    他们一行人都是前面托木城的一些盗贼之类的角色，之前有一个博士找上了他们，让他们帮忙抓一些人来进行实验。

    

    

    这不今天他们就把张余这个活阎王给带到了车上。

    

    

    “博士？

    什么样的博士？”

    

    

    听到中年男人口中的博士，张余皱了皱眉头。

    

    

    该不是伊格那个家伙吧？

    

    

    “好像是进行生物研究的博士，我这都是听我老大说的。

    我知道的就这些了，求你放过我吧。”

    

    

    看中年男人的样子像是对自己说了实话，张余也就没在继续计较他说过他的话。

    

    

    你的老大应该知道那个博士是什么样的人，我倒要看看这个所谓的博士到底是什么人。

    

    

    “你老大叫什么名字，在托木城的哪里？

    怎么才能找到他！”

    

    

    “他叫云飞，你去托木城一号路的星星咖啡厅就能找到他。”

    

    

    听完中年男人说的话，张余一枪托打晕了他。

    

    

    看在你老老实实回答我说的问题份上，这次我就不杀你，后面你是生是死就全看你自己了。

    

    

    把中年男人打晕后，张余起身看了一眼躲在角落里的老板，拿起中年男人身上的手枪，将看守身上的手枪弹药全部带走。

    

    

    没办法，张余的武器已经损失，他现在只能用这样的方法补充自己的武器弹药。

    

    

    “他们身上的钱都是你的了，你的摩托车我开走了。”

    

    

