    “你听说没？方少带来的这个沈冰根本不是当年那个沈冰，听说这女人只是方少找来的一个替代品罢了！”

    “我也听说了，但是我老公不让我说……这女人，说不定就是仗着自己跟方少的初恋一个名字，又长得有点姿色，就来勾引方少的呢！”

    “我也这么觉得，方少这次是鬼迷心窍了，他的那个初恋早就死了！”

    “……”

    沈冰坐在洗手间的马桶上，悄悄给张冬发短信的时候，听到了外面两个女人酸不溜秋的讨论声，很快就又离开了。

    一瞬间，她仿佛被醍醐灌顶一般……原来如此，原来自己真的只是一个替身而已。

    沈冰？原来方宇翔以前喜欢过的女人叫沈冰，而且已经去世了……自己，竟然无意间成为别人的替身了。

    呵呵！

    想到这里，沈冰捏起粉拳，想起方宇翔这些日子里以来时而对她冷淡，时而又温柔得不像话的样子，她明白了，他根本不是因为他误伤了她才带她回家养病的，做这一切的原因，只是因为他太思念他的初恋，想看着她望梅止渴吧？

    一种强烈的羞辱感从内心升腾起来，沈冰咬紧牙关闭上了眼睛。自己真是愚蠢，还一次次不好意思起来，真是傻蛋！

    关掉手机，沈冰起身走出来，看了看身上那长长的繁复的礼裙，牙一咬，将裙摆撕碎，变成了利落的短裙。

    这样，逃跑起来，有优势不是么？

    走出洗手间，她朝着来时的反方向走去。

    出租车里，司机看了一眼后视镜里紧蹙着眉、神情复杂的沈冰，好奇地问：“小姐，看你一身珠光宝气的，一看就是富贵人家，怎么还一脸的不高兴呢？”

    “呃……没，没事，有点不舒服而已。”沈冰还没从潜逃中定下魂来，不安地扭头看了一眼车的后面，脸上的表情终于轻松了下来：还好，没人追来！

    “师傅，谢谢你，不用找了！”看着魅色酒吧就在前面了，沈冰从一路的懊恼和气愤中缓过神来，脸上终于泛起了欣慰，忙从手包里掏出早就准备好的钱递给了司机匆忙下了车。

    站在离魅色不足十米的路边，沈冰仰头看着霓虹闪烁的“魅色”两个大字，激动得眼泪夺眶而出。

    两个多月了，她终于又看见这熟悉的招牌，忍不住喜极而泣。

    正是A市夜生活刚刚开始的时间，看着进进出出酒吧的男男女女，她忙抬手抹了抹泪，大步朝酒吧走去。

    “冬冬——呜！”

    刚走到酒吧门口，沈冰的一声“冬冬”还未来得及喊出口，就被从身后突然伸出来的一只大手捂住了嘴，身子被拦腰抱住，用力向后拖去。

    她吓得睁大了眼睛，情急之下，使出全力掰开捂住自己半张脸的手，张嘴就咬了一口。

    “你这是在炫耀你嘴上的功夫吗？”方宇翔吃痛地放开了她，蹙着眉戏谑地轻笑着说：“要不要呆会回家我们验证一下？”

    看着突然出现的方宇翔，沈冰无力地闭上了眼，顾不上咀嚼他话里的意思，提起裙摆转身就要走。

    方宇翔上前一把箍住她的胳膊，强拉着她塞进了车里，自己绕到车前进了驾驶室。

    沈冰沮丧极了，眼看就能见到张冬了，却又偏偏让他追了上来！她懊恼地咬了咬下唇，深呼吸了一口，怒气冲冲地扭过头问他：“你明知道我不是你老婆，你还要装模作样地演戏，你累不累？”

    “你在说什么？亲爱的？我们回家吧！”方宇翔对沈冰的质问充耳不闻，温柔地弯了弯嘴角，发动了车。

    “你……好，既然你喜欢明知故问，那不如我来打开天窗说亮话好了！”沈冰看着他一副悠悠然的样子，气不打一出来，咬咬牙，紧闭上双眼，把一直小心翼翼藏匿在嘴边的话全部爆发了出来：

    “我根本没有失忆，这段时间我都是骗你的！现在我累了，我不想跟你玩这种猜谜游戏了，每天还要为一句话是真是假来来回回想好多遍，真的无聊极了！”

    说完，她死死地阖着眼睛，双手的指甲深深地陷进了座位上的真皮坐垫里，完全一副豁出去了的表情。只有不断起伏着的胸脯和颤抖的双肩，抖露了她内心的愤怒。

    她不知他是故意演戏还是真的听不懂，可她管不了那么多了，她现在只想离开他的视线，不要再跟这个神经病男人有任何纠葛。

    “砰砰砰——砰砰砰——”

    紧咬着下唇，沈冰缓缓睁开眼睛，还来不及去扭头看他脸上的反应，就被眼前疾驰的车速吓得睁大了眼睛：“你疯了吧！怎么开这么快？”

    她的双手下意识地抓牢了安全带，转头望去，看到是男人刀刻般线条清晰的侧脸，和……和狠狠瞪着前方的那双阴鸷如鹰般的眸子。

    沈冰不禁打了一个寒噤，下唇已经被咬得发白。

    “所以……请你放我回家……这段时间发生的事，我可以不跟你计较。”她的声音越来越低，说到最后，已经低垂下了头，像一个犯了错误等待接受惩罚的小孩一样。

    毕竟，一开始是她自己撒谎失忆的，也不能完全怪方宇翔！

    只是她永远也猜不到方宇翔的惩罚方式，因为下一秒，他已经放慢了车速，转头抿着唇睨了一眼纠结不安的她，三秒钟过后，居然忍不住仰天大笑了起来：“哈哈哈，你根本不像失忆，明明是幻想症！”

    听到他嚣张的狂笑，沈冰差异地抬眸看去，却看到了一张笑得更加肆无忌惮的脸。“什么意思？你还不相信我说的？”

    “那你觉得我是会相信你的失忆，还是会相信你现在所说的？”方宇翔不答反问，嘴角噙着一抹让人难以捉摸的浅笑。

    沈冰显然没有参透他的话中之意，两条秀气的蛾眉不明所以地蹙了起来，“你爱信不信，反正事实就是我跟你没有任何一点关系！”

    方宇翔看了一眼气急败坏的沈冰，一句话不说地开起车来，左边唇角却慢慢浮起泛泛的冷笑：你想玩就玩，不想玩就不玩？游戏规则还轮不到你来掌控吧！

    “我知道你心里在想什么，无非就是在想着该怎么虐待我折磨我！”

    “你除了用那些卑鄙的手段，我想你也使不出什么花样了，反正我是一无所有的人。”

    “不要以为你不说话我就很怕你，我只是不想你，不想你把我当成别的女人。”

    …….

    沈冰每说一句话，方宇翔踩在油门上的力道就更大一点，吓得她紧紧抓住安全带，不再嘟哝。

    回到海边的别墅，方宇翔下车拉着沈冰向二楼的卧室走去：“老婆，经过今天的观察，我发现你的腿和脚都好了很多，自己上楼吧！”

    沈冰一顿，手从他的大手里抽出来，扭头看着方宇翔嬉笑的脸，连连后退：“不，不去！我要回家，方宇翔，你再不放我走，我立刻报警！”

    “呵呵”方宇翔暗笑一声，上前硬拉住她的手上了楼梯：“好啊，你试试！不过，你怎么突然怕了？那么喜欢玩，怎么这会怕了？怕我把你吃了不成？”

    哼！到了现在了还想逃？如果他连她那点小心思都看不出来的话，那这段时间和她朝夕相处的日子都白过了？

    进了房间，方宇翔砰得一声关上了门，把管家和佣人惶恐的眼神重重关在了门外。

    沈冰还想逃，却被他一把夺过手里的手包扔在了床上，松了松自己的领带，把她拉到了阳台上：“沾了一身酒气，先洗个澡吧。”

    沈冰顺着他的视线看去，原来阳台上放了一个超大的浴缸，而且此时已经放满了水。听着不远处传来的澎湃海浪声，夹杂着隐隐约约的鸟鸣，她抬头看了一眼浓墨夜色下的大海，一股莫名的惧怕从心底泛了上来：“你，你变态！这露天阳台上怎么能洗澡？要洗你自己洗！”

    方宇翔一把拉住她的胳膊，她来不及反应，只听“刺啦”一声，他已经成功地找准并拉开了她礼服上的拉链。

    “啊！”她抽出手死命按住他那只即将占领高地的魔爪，急中生智道：“你在这里洗，我还是去浴室洗吧！”

    说完，她甩开他的手就要走，却被他两只手齐用牢牢箍住了肩膀，疼得她狠狠地倒吸了一口凉气。

    “这浴缸是今天刚从德国订购回来的，是德国著名的华人设计师李默生先生专门为夫妻设计的，我们只有躺进去，才能感受到它奇妙的功能。”

    方宇翔一脸坏笑，说得轻佻暧昧，看她一副诧异的表情，俯身轻轻按动了浴缸外侧边缘的一个按钮，浴缸里的水立刻像通了电般涌动起来，尤其是从底部翻涌上来的几股大水花，像极了海风中的浪尖，整个浴缸立时生动了起来。

    “怎么样？是你先进去还是我先看着你进去？”方宇翔脸上的笑更加邪佞。

    “你，你先！”她连忙摆手让先。

    “呵呵”方宇翔看到她上了当，忍不住低笑出了声，“那好，你去脱了衣服吧，我先看着！”

    “什么？”见他奸笑，沈冰眨巴眼睛回想了一下他刚才的选择题，手抚额头，懊悔地拧紧了眉：“你明明是在给我下套！”

    “那好，今天就让我给你发点福利：我先脱！”方宇翔也不再跟她争辩，边一颗一颗地解着衬衣上的纽扣，边用那双不断放射出暧昧暖光的眸子盯着她，好像在无声地挑衅一样：“你以为你能逃得了吗？”

    沈冰的一张小脸倏得红了起来，转过身抬手捂住了眼睛：“你先洗，你洗完我洗。”

    “两个人洗更有效率！”方宇翔三下五除二褪掉了自己身上遮体的衣物，从背后紧紧圈住了沈冰的细腰，下巴抵在她的肩上，在她耳边低语：“再说，我们都老夫老妻了，遮遮掩掩的话不太符合身份吧？”

    说完，不给沈冰任何反应的机会，方宇翔撩起她的裙摆……

    “啊——”沈冰惊恐的吼声还未冲出喉头，就被方宇翔凌空抱起，“扑通”一声，两个人一起坐进了宽大的双人浴缸里。

    “方宇翔你真的想死吗？你敢给我来强的，我让秦正南杀了你！”沈冰见情况不妙，再斗智斗勇下去，一定会被他搞死的，只能大声喊着，把秦正南搬了出来。

    “我倒要看看，秦正南跟我关系好，还是跟你关系好！再说，医院给你开的证明上，你已经失忆，你现在是我的女人，你走到哪，都告不赢我！沈冰，做我的女人吧！别逃了！”方宇翔满眼猩红，双手捧起沈冰的小脸，眸子里的温柔更甚，说话的声音都不住地颤抖。

    他哪里还有心思还管秦正南会不会帮沈冰杀了他这些事，从今天第一眼看到她穿上这套他亲手设计的礼服时，他胸腔内那颗不知平静了多久的心突地怦然心动，那一刻，喉头发紧的他控制住了自己的冲动。可当他看到红男绿女的酒宴上，连那些莺莺燕燕都向她投来艳羡的目光时，他真想当着所有人的面，把她揽进怀里，昭告天下：她，沈冰是我方宇翔的女人！

    他宁愿相信她是真的失忆，因为他喜欢现在这种和她在一起的生活，他喜欢现在这个每天为了掩饰那个谎言而抓耳挠腮、冥思苦想如何继续圆谎的她，多么蠢又可爱的小女人！

    哪怕，只是演戏，只要她能在他身边，又何妨？

    此时压在沈冰身上的方宇翔眼里满满的欲望早已经化成了浓浓的温柔，含笑的眸子盯着她桃花般娇羞的小脸。

    方宇翔眼里折射出来的柔情让沈冰彻底忘记了反抗，从未见过他如此的眼神，是深情吗？为什么他的双手所掠过之处，自己的身体就像燃起了一簇簇腾腾的火苗，加上身下自动涌起来的水柱，按摩的力道像极了他的手，一瞬间，全身的经脉都融化在了水里，舒畅极了！

    不过很快，她就清醒了过来，方宇翔说的这一切就算是真的，那也是在对另外一个女人说的，而不是她。

    就算玩这种刺激的游戏，她也不想成为别人的替身。

    “方宇翔，你看清楚了，我是江城沈氏集团沈河的妹妹沈冰，我不是你曾经爱过的那个女人！你如果真的想让我成为你的女人，请走正规程序，我就是我，我不会做任何人的替身！”沈冰在方宇翔放松了警惕的时候，推开他，快速从浴缸里走了出来。

    “我若是连你都不知道是谁的话，我怎么敢把你留在这里！沈冰，我知道你是沈氏雪藏的千金，是沈河的龙凤胎妹妹，是秦正南的刚刚认的妹妹……但是我希望，以后你还有另外一个称号，那就是我方宇翔的女人。”方宇翔的声音，突然从身后传来，那样坚决。

    不待沈冰反应，他一转严肃的神色，嘴角突然溢出邪魅的笑来，“你这个蠢女人，难道真的不知道我为什么将计就计吗？我不将计就计的话，你不怕被我折磨死吗？我不将计就计的话，你肯心不甘情不愿却又不得不留在我身边吗？我不将计就计的话，你让我怎么来表达我对你的感情？”

    沈冰不由地停下了脚步，拖着湿淋淋的裙子，转身难以置信地看着他，“这么说，你一直在玩弄我？”

    “如果非要这么说，那么一开始确实是！但是，也是你挑的头。你若不假装失忆，我怎么可能会将计就计……但是现在，我说的每句话都是真心的。沈冰，留下来，做我方氏的少奶奶。”方宇翔也从浴缸走了出来，两个浑身流淌着水的人，面对面站着。

    “凭什么？就凭为跟你喜欢的女人一个名字？呵呵。”沈冰自嘲地笑了。

    “不！就凭你让我重新对女人产生了兴趣，就凭你现在已经在我心里替代了以前那个人的位置，并且其他人都无法再替代……沈冰，我不喜欢做迂回的事。所以，做我的女人吧！”方宇翔垂眸目光灼灼地盯着沈冰，向她伸出了手。

    沈冰瞧着他递过来的那只骨节分明的白皙手掌，觉得这只手真是漂亮啊……可是，他想牵的人，并非她。

    “方宇翔，送我回家，我不想再说一遍！”最终，她咬着牙，红着眼睛对他说。

    方宇翔缓缓收回手，眸子里闪进一抹落寞，“好！你换衣服下楼吧，我让司机送你回去。不过，沈冰，不要怪我没提醒你。如果下次，我们还有机会见面，我再也不会再放过你！”

    说完，方宇翔转身进了浴室，“嘭”得关上了门。

    沈冰咬着唇，一开始是满脸的错愕，慢慢变成了气愤！这个男人太嚣张了，以为他是全世界女人的男神吗？幼稚！

    这游戏，老娘不奉陪了！

    愤愤地皱了皱鼻子，沈冰转身大步离开！

    江城，香香私房菜馆。

    方芳今天单独约方宇翔在这里午餐，这里绝对是姐弟俩敞开畅谈的绝佳场所。

    看着方宇翔闷头连喝了两碗素粥，方芳笑着问：“自从跟冰冰在一起之后，是不是好久没来这里了？”

    方宇翔抬头看了一眼一脸关切的方芳，邪邪一笑：“家里有可餐秀色，何必多此一举来这里呢？”

    “就怕秀色太多，你应接不暇！”方芳意味深长一笑，低头喝粥。

    方宇翔微微一愣，用纸巾优雅地擦了擦嘴，唇角旋起一抹了然的笑：“我们姐弟俩虽然不是一个妈一个爸生的，但从小到大都没说过两家人的话，你这会倒学会拐弯抹角了？”

    “嗯？什么意思？”方芳放下手里的勺子，一副茫然的样子。

    方宇翔收起笑容，眼睛一动不动直勾勾盯着方芳，直到看得她心虚，“噗嗤”一声笑了出来。

    方宇翔也弯了弯嘴：“你演戏的火候还是没有长进，既然想关心你弟弟，还是直接表达吧。”

    “什么都逃不过你的心思！”方芳嗤笑着冲方宇翔翻了个白眼之后立刻换了一副认真的样子，抿了抿唇，试探性地问：“我想知道，你到底是怎么想的，我说的是对于沈冰的事。”

    “我以前也以为很难，后来才知道只需要九块钱。”方宇翔撇撇嘴。

    “什么？你难道真的跟冰冰领了结婚证？怎么可能呢，她看着不像一个愿意跟一个男人闪爱闪婚的女孩。”方芳脸上的表情终于换成了诧异，不可置信地瞪大了眼睛。

    “由得她吗？当然是在她不知情的情况下去办的。”方宇翔想起沈冰“失忆”的那段日子，眼里忍不住地泛起笑意。那个又笨又蠢的小女人，居然敢在他面前玩心思，殊不知为他省了多少麻烦事。领结婚证只是第一步，他想要的，哼哼，更多。

    “什么理由？沈冰？”方芳蹙了蹙眉。

    这么多年了，沈冰是他带回家的第一个女人，特殊是不言而喻的，只是她不知道，沈冰是否只是一颗棋子。

    “不。”方宇翔扯动嘴角，自信地笑了：“我从来不用女人来对付别人，再说了，我的女人只能是被我养在家里，我绝不会让她抛头露面。”

    “那？”方芳追问。

    方宇翔的指尖轻轻地在茶杯上摩挲：“我跟沈冰的婚姻是受法律保护的，虽然结婚证的来历走了点捷径，但绝对合法。”

    “或许是吧。”方芳努努嘴，“希望是我杞人忧天了！我也只是想提醒一下你而已。不过，你现在是否可以告诉我这个当姐姐的，你跟沈冰到底是什么关系？”

    “我说我喜欢她你相信吗？”方宇翔早知道方芳会对沈冰的问题穷追不舍，已经做好了应对的准备。

    方芳直起身子，前后左右看了一眼空荡荡的菜馆，凑上前压低声音说：“你曾经说过，你最爱的那个女人已经不在这个人世了，又怎么会再次轻易爱上别人？”

    方宇翔弯了弯嘴角，同样压低声音，佯装神秘地说：“信不信由你，反正她注定是我方宇翔的女人，不管付出什么代价！”

    看着方芳脸上浮起淡淡的诧异，方宇翔恢复了正常的声调：“以前以为爱一个女人，就应该把她捧在手心供奉着，可是后来发现那样做大错特错。所以现在，无论用什么手段，我都不会再把自己想要的女人推出去！”

    见方宇翔的眼神坚定中带着忧伤，语气强硬中透着无奈，方芳知道他定是又想起了当年失去的那个初恋女孩，心里轻叹口气，也不再多问，只能默默地祈祷，她这个受过伤害的弟弟能早点过上自己想要的生活。

    方芳妥协似地摊摊手，“那好吧，反正也只有两年时间了。实在不好解决，当姐的给你支一招：脸皮放厚点，把事情往后拖！”

    沈冰回到家之后，整日呆在家里，并没有引起父亲的注意。因为她以前时常都是这样，出国旅游回来，都会在家乖乖地住一段日子。

    直到几日之后，方氏的董事长——方宇翔的父亲方恒山的秘书约她见面，说是方老爷子有重要的事要见她。

    毕竟是未曾蒙面的长辈，沈冰出于礼貌，在相约的酒店房间，见到了方恒山——一个带着近视眼镜的儒雅长者。

    坐下来之后，沈冰开门见山地问，“您，有事吗？”

    “我今天是以方宇翔父亲的身份，想来跟你谈一笔交易。”方恒山自然看出了沈冰脸上的尴尬之色，也不怕开门见山地自报了家门。

    沈冰心里一震，警觉地看着他，“交易？找我？”

    跟方宇翔有关吗？

    “是的！沈小姐一看就是个聪明人，我也就不绕弯子了，我今天来是想告诉你，宇翔不能娶你，请你离开他。但是，”方恒山说这话的时候，一直观察着沈冰的表情，她低着头眼神涣散地盯着茶杯，直到听到“但是”两个字才警觉地抬起了头。

    “凡事我们都可以商量。”方恒山笑道。

    沈冰抬头看向他：“商量什么？”

    “我儿子可能不会像你这样爽快，他说他为了你愿意放弃方氏，任整个方氏的江山毁在他的手里。”方恒山叹了一口气。

    “这跟我有什么关系？”沈冰蹙着眉，强压着耐性问。

    “沈小姐有所不知，宇翔有个定了婚约的未婚妻，如果他不把她娶回来的话，方氏可能就会被瓦解，旦夕间不复存在。”方恒山说着说着眼里落进无限悲凉和无奈：“如果方氏破产，不仅整个集团公司会灰飞烟灭，方氏包括所有分公司上上下下三万余人会在一夜之间失业，而且，”

    方恒山抬起头十分心痛地看着沈冰：“而且，宇翔他作为公司的执行总裁，很有可能会因为资金问题面临入狱的危机。”

    沈冰心中一惊，抬眸不可置信地看着方恒山，正想开口，却讪讪一笑：“您不就是怕我缠着您儿子不放嘛！何必说得这样危言耸听。即使您说我如果不离开他，世界就会迎来末日这样惊悚的话来唬人，我也丝毫感觉不到什么。因为，我从始至终都没想过跟您那个冷若冰霜的儿子在一起。”

    闻言，方恒山脸上刚泛起一抹惊喜，沈冰接下来的话，让他瞬间陷入了绝望之中。

    她云淡风轻地笑道，“本来我不打算跟你儿子怎么样的，但是现在从你口里得知你儿子对我还算痴心……所以，我想了下，既然我和方宇翔都已经领了结婚证了，不如将错就错，将就过下去吧！”

    方恒山说的应该不会有错，她和方宇翔在一起之后，方氏就会破产……嘿嘿，方宇翔，这场游戏，还是你会输不是吗？

