
孟厂长眼神闪了闪，意味深长地看向江小暖，这姑娘肯定不是无缘无故提起布，这些日子他从孟凡那儿打听了一些事，虽然不是太清楚江小暖在干什么，但大概也猜到了。

除了投机倒把外，干别的挣不到那么多钱，也买不了独门独院的房子，更不可能有那么好的伙食，儿子在江小暖那儿学习了  一个多月，脸都圆了不少，伙食比他这厂长家都好，几乎顿顿有肉。

这样的地主生活没钱可过不起，孟厂长其实对投机倒把并没意见，他一直觉得现在的经济体制有问题，大大限制了他的才华，如果能够改变经济体制，他肯定能将机械厂搞得更红火一些。

不过他虽然意识到了问题，可却没那个胆子，再者他也很满足现状，没必要跳出舒适圈去干高风险的事。

“小暖，听你的口气能弄来布？”孟厂长主动挑明，也算卖陆寒年一个面子。

再者他也确实想要布，年礼如果发布的话，肯定能让职工们都满意，现在谁家不缺布呢，比起肉，他相信职工们更想要布。

江小暖笑了笑，半真半假地说道：“我哪有那么大的本事，是陆大哥认识一家布厂厂长，关系还不错，虽说现在布紧张，但如果孟叔想要，我就让陆大哥去和朋友说，这点面子还是有的。”

孟厂长暗自好笑，这鬼话哄三岁小孩呢，他信了才有鬼。

布厂的布都是市场管控的，生产多少布都要上报，卖到哪也得上面分配，厂长就算是陆寒年的亲爹，也没那个胆子敢把布私自卖给陆寒年，这可是要丢官帽子的。

江小暖这姑娘到底年轻，有些政策上的事还是不太懂啊，孟厂长并没戳穿，他才不管那些布是哪来的，只要有布就行，反正他也不担风险。

“正规厂子蛮好，小陆能弄来多少布，咱们厂职工可不少。”孟厂长笑眯眯地问。

“孟叔要多少就有多少，那布厂挺大的，肯定管够。”

江小暖也笑眯眯地回答，心里却有些没底，总感觉孟厂长身上的气势变了，之前是慈祥可亲的长辈，她提了布后，就变成了老奸巨猾的老狐狸了，打着一口官腔。

“这样吧，小暖你弄些样布来让我看看，毕竟是发给职工的，质量还是要过得去的。”孟厂长说道。

“真是赶巧了，我一会儿正好要给朋友送布，先给孟叔您看吧。”

江小暖也不管孟厂长信不信她这鬼话，直接从包里取出了一块簇新的藏青色羊绒布，还有一块暗红的灯芯绒布，正好能做一件大衣和一条裤子。

孟厂长接过步，触手柔软，摸着特别舒服，明显是极好的料子，  不比百货公司卖的羊绒布差。

“就这两种颜色？”

“当然不止，这两块是我准备送给朋友的，还有好几种颜色呢。”江小暖笑着说，心里知道这事稳了。

“有正规发票吧？厂里要报账的。”

“当然，陆大哥朋友办的可是正经布厂，肯定有正规发票。”江小暖忙不迭地说。

飞哥那里的发票多的是，还都是正规发票，肯定能应付税务局的检查。

孟厂长这才放了心，布真的是好布，既然有正规发票就没问题了，至于价钱他完全不关心，反正不是花他的钱。

“行，让小陆那个朋友来厂里一趟，直接找采购科的钟科长。”孟厂长很爽利地应下了。

“好的，谢谢孟叔啦，孟凡的学习您放一百个心。”江小暖表情十分诚恳。

哪怕是天天扔屋顶，也必须把孟凡的学习提上去，能考上个大专也成。

孟厂长身上的气势又变了，变成了和蔼可亲的长者，还带了些恳求地口气，“拜托小暖了，你不需客气，只要不打死打残就成，小凡要是不听话，你就和我说，我来教训！”

“我晓得的，我会经常和孟叔汇报孟凡的动态的，您放心。”

江小暖一口应承，孟厂长可是对付陆志国和万金桂这两口子的利剑，必须搞好关系。

那两块布她也没拿走，留给了孟厂长，等这笔生意谈妥了，还得给孟厂长分成的，这是行业的潜规则，不给好处人家干嘛拿你的货？

而且江小暖也打算隐晦地提醒孟厂长一声，后院可得看牢了，现在的厂长夫人还是老实的，但已经有了些苗头了，要是孟厂长现在不严加管教老婆，这一世照样会走上前世的老路。

她还是蛮喜欢这个有干劲又对孩子负责的孟厂长的，不希望他出事。

从机械厂出来，江小暖没回家，拐去了吴老头他们住的弄堂，有一阵子没来看了，也不知道这一家子过得咋样。

现在是下午两三点，弄堂挺安静的，只有几个大爷大妈坐在外面晒太阳唠嗑，江小暖推着车慢慢走着，到了吴老头租住的大杂院，门口还是那一群大爷大妈们。

说话嗓门很大，聊着弄堂发生的新鲜事儿，江小暖还听到了吴老头一家的名字。

“那一家破落户真当是不要脸，和这种人家做邻居倒了八辈子霉了，也不晓得啥辰光搬走。”

“房东说人家付了半年租金，等半年住好后就让他们搬走，忍忍吧。”

“呸……一家子倒灶胚，尤其是那个小瘪三，贼眉鼠眼，手脚也不干净，我跟你们讲啊，晒咸肉小心点，我前两天在走廊上晒三块咸肉，就看见那个小瘪三要偷我的咸肉，都已经拿到手里了，我骂了后才放开，还面不改色的，气都气死我了。”

“哦哟哟……这种人脸都不要了，我得赶紧去把咸肉收起来，总共就那么点肉，让这家倒灶鬼偷走了吃什么。”

“我也要去收。”

没多会儿，几人都散了，匆匆忙忙地回去收肉，现在肉那么紧张，要是让那小瘪三偷走了，心都要疼成三瓣了。

江小暖暗自冷笑，这个小瘪三肯定是江小华，前世这小王八蛋就手脚不干净，不过只在自个家里偷，没那胆上外头偷，这一世没有江老太护着，只能上外头乱搞了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66805814"  chaptername="第253章  老狐狸VS小狐狸">加入书签</a>
</div>
