    第十八章 第十层   

    不过，如此似谪仙般的小师弟，倒也是配得上她的第一次。

    

    随之，向灵雁将高羿放在地上，宽衣的手，仍在微微颤抖着……   

    世间女子，第一次时，莫不紧张，尤其是那个男人还陷入昏迷之中。

    

    衣袋渐宽，白皙的皮肤显现……   

    守身如玉冰肌莹，似雪酥香……   

    暖玉在怀，倒也不失人间烟火气……   

    ……   

    这一刻，一股灵气风暴，以二人为核心爆发出来……   

    向灵雁的修为，也是渐渐的提升着！   

    翻云覆雨之后，向灵雁穿好衣物，看向这夺走自己第一次的男人，嘴角露出了笑容。

    

    随即，也是起身离开此地。

    

    她不愿，他心有负担！   

    而高羿，在向灵雁离开之后，也是缓缓睁开了双眼。

    

    他知道，在颠鸾倒凤之时，他便知道，自己与向灵雁发生关系。

    

    他看得出来，向灵雁不想他知道，故而一直没有睁眼。

    

    四师姐，倒是个好人！   

    不仅是个好人，还好软，好滑！   

    绝美容颜，丰满迷人的身材，道一句人间绝色，毫不为过。

    

    随后，盖伊察觉到自己的修为，已然迈入了灵元境巅峰，只差一步，便可入灵河境，高羿的嘴角露出了笑容。

    

    而且，自己所受到的伤势，此刻也是全部恢复了过来。

    

    想来，是四师姐赐予的灵丹妙药吧！   

    既然在不知不觉中，与四师姐双修了……   

    那么，四师姐让我取得好成绩，我定不放弃！   

    高羿看向第九层的入口，嘴角露出了些许的笑容！   

    闯！   

    不为自己，也要为四师姐！   

    就在众人以为高羿死了的时候，天魔塔内第八层再次一颤，一道光影再度出现。

    

    没死？

    

    看到第八层的光影，所有人都松了一口气。

    

    好在，如此天骄，尚未陨落于天魔塔！   

    随后，高羿迈入了第九层！   

    便是这天魔塔的最后一层！   

    第九层，并不同于其他几层，这一次，乃是一片灰蒙蒙的空间！   

    “登天路，共百阶，十阶一重天！”

    

    就在此刻，高羿的脑海之中，响起了一道苍老的声音。

    

    “登天路？”

    

    高羿看着眼前的石阶，眼神之中满是疑惑。

    

    前八层皆是击杀守塔，第九层居然是走石阶？

    

    高羿并未急着迈上石阶，而是盘膝而坐！   

    他在如此短的时间内，连破两层，体内灵气尚未适应！   

    再加上，不知这第九层，有何危机，贸然上去的话，恐怕会有不利之处！   

    片刻后，体内灵气的运转，已然适应。

    

    目光看向四周，第九层并未见其他人，那楚年龙三人，也不知所踪。

    

    想来，那所谓同境无敌的几个家伙，皆是在第八层失败，传送了出去。

    

    “那我便试试这登天路，何以登天！”

    

    高羿嘴角露出自信的神情！   

    砰！   

    高羿前脚刚迈入第一阶，一股说不上来的力量，压在了肉身之上。

    

    并且，不知压在肉身之上，还顺着肉身，朝着体内涌去，流转于经脉之中，最后汇聚于丹田之处。

    

    高羿眉头微微一皱，随后灵气一震，这一股诡异的力量，也是在顷刻之间退散，仿佛从未出现过一般。

    

    这种感觉，很奇怪！   

    但高羿并未深思，而是继续迈向第二阶石阶！   

    那一股诡异的力量，似乎也有所提升。

    

    不过，在灵元境巅峰的高羿面前，不过尔尔。

    

    第三阶，高羿嘴角面带笑容。

    

    第五阶……   

    第十一阶！   

    当迈入第十一阶的时候，高羿明显感觉得出来，那一股诡异的力量，似乎翻了一倍。

    

    这就是所谓的十阶一重天嘛？

    

    高羿摇了摇头。

    

    ……   

    第二十阶……   

    第四十阶……   

    第六十阶……   

    大抵是一炷香的时间，高羿没有丝毫的停顿，便来到了第九十阶！   

    当迈入第九十阶的时候，相当于九十倍的压力，扑面而来！   

    高羿体内丹田，疯狂的运转着，大抵是用了数十息才缓缓稳住身形。

    

    这是他迈入这登天路来，第一次所用时间如此之长！   

    “看来，这最后九个台阶，才是最难的！”

    

    九十二阶，用时百个呼吸。

    

    九十五阶，用时一刻钟！   

    九十八阶，高羿险先退下一步，若不是体内一股无形的力量，忽然冒出，将那一股诡异的力量给压制了下去。

    

    这第九十八阶，便有可能是高羿的终点！   

    第一百阶，耗时一个时辰！   

    在经历了一个时辰之后，高羿终究是站在了这登天路的巅峰！   

    呼……   

    高羿也是吐出一口气来，眼神之中满是诧异。

    

    这第一百层，所爆发出来的力量，绝不是他可以抵抗的。

    

    若不是体内，忽然涌现出来的一股力量，他或许将止步于九十八阶！   

    ……   

    殊不知，魔殿之主，司昕，陈王宫等人，皆是一脸震惊的看着眼前的一幕。

    

    登天路圆满？

    

    他魔殿，从古至今，唯有五人登天路圆满。

    

    而那五人，有三人证得大帝之位！   

    其他两人，乃是中道夭折！   

    可以说，登天路圆满，便有大帝之姿！   

    此刻，他们这一群，哪里还坐得住，皆是起身来到天魔塔外！   

    得灭天剑谱，破魔帝一爪，登天路圆满！三条，皆是证明了高羿，乃是不世出的绝代天骄。

    

    一道道身影，在悬空之中，散发着恐怖的威压！   

    “拜见魔主，拜见各宫主！”

    

    一群魔殿弟子，看着出现在虚空中的身影，皆是一惊，随后跪在地上，微微行礼。

    

    “尔等无须多礼！”

    

    魔殿之主大手一挥，一股柔和之力，瞬间将众人给托着。

    

    他现在，倒要看看，这登天路圆满的家伙的风采了。

    

    因为，魔殿之主，各魔宫宫主的到来，全场也是一片宁静。

    

    所有人都在等待着，等待着那个闯过第九层的高羿！   

    可，就在这一刻，再生变端！   

    原本的天魔塔塔尖，此刻也是一道血色般的光芒，直通九霄！   

    随即，一道金光宛如祥云一般，铺散开来，朝着魔殿四周延伸而去！   

    等众人从这一番异变之中，回过神来之后，众人看向那天魔塔时，发现那塔尖之处，似乎多了一层！   

    血色散去，金光消退，只瞧的一素袍男子，站在那一层之上。

    

    此人，正是高羿！   

    天魔塔第十层，站在上面的是高羿！   

    

