    “如果你希望自己就此葬送在一个男人，为你铸造的牢笼里面，那我二话不说转身就走人。”

    “但如果，你还有别的想法先说出来。”

    “有我在，这个世界上没有谁能够强迫你，做你不喜欢的事情！”

    此话一出，身边的崔氏，不由得倒吸了一口冷气。

    好霸道的男人！

    可是，对于武植这句话，她却无法反驳。

    因为武植有这个实力和魄力！

    李沐之则是眼眸之中，光芒连续闪烁。

    虽然表面上仍旧带着一副谦逊和煦的笑容，但是这份笑容之中，显然已经多了一份戾气。

    李沐之用他那听上去非常儒雅的声音，笑着说。

    “武将军说得没错，这个世界上任何人都不能强迫他人，做不喜欢的事情。”

    “这一点，我们也希望武将军能够言出必行，说到做到……”

    “行了行了，你就别在这里装模作样，找存在感了。”武植又是打断李沐之的发挥。

    “你不说话，没人当你是哑巴。”武植，很不客气的一句话，让李沐之的眼角微微抽搐了一下。

    李沐之正要说话，李清照却突然开口。

    “八月十五快到了，听说今年杭州要举办一场赛文会。”

    “谁若是能够在赛文会上拔得头筹，我就嫁给他。”

    李沐之听了不由得眼睛一亮。

    哼哼，赛文会这一场盛会，可是他特意向小皇帝赵栩进言，由小皇帝批准的。

    本来李沐之最担心武植来硬的，而现在李清照要以文采来定胜负。

    那对于他李沐之而言，简直就是探囊取物，易如反掌！

    武植则是微微皱了皱眉头。

    文学什么的，他知道的内容可不比这个世界的人多。

    毕竟他本来读书就少，知道的诗词歌赋，什么唐诗宋词大部分在这个朝代的人都已经知道了。

    想要赢这些，从小就饱读诗书的风流才子，多少还是有些难度。

    而且，更让武植蛋疼的是，李清照这一招已经完全打破了武植的想法。

    因为如果武植赢了，那就要娶李清照。

    如果是以前，武植美没准拍拍屁股走人，然后直接抢人了事。

    但是，今天他不能、他也不会。

    毕竟，他也不可能把李清照抢来，变相地当成自己的笼中鸟，金丝雀。

    没等武植开口，李沐之就已经接了李清照的话。

    “好！”

    “李小姐乃是闻名遐迩的才女，也只有学富五车，饱读诗书的人，才能够匹配。”

    “既然如此，武将军那咱们七天后，中秋赛文会上见。”

    说完，李沐之就很是飘逸地起身。

    卷着一阵风，潇潇洒洒地离开了。

    武植直接翻了个白眼：“娘的，老子见过装逼的，没见过这么喜欢装逼的。”

    “哥们，担心遭雷劈啊。”

    李沐之没想到武植居然如此肆无忌惮，身体不由得微微顿了一下。

    说句实在话，武植是个粗人。

    从小到大，他可以说都是在一个大染缸里长大的。

    最见不过的人，就是像李沐之这样看上去干干净净，清清白白的富家公子。

    这样的人，虽然表面英俊潇洒，温文尔雅，实际上心里面龌龊得很呢。

    就比如前世，武植和一个服装店老板娘，在酒店里那啥的时候。

    老板娘就提到那些看起来衣冠楚楚的老板，或者是白领、金领什么的，在酒店楼下的时候还是一副翩翩公子哥的形象，看起来非常绅士潇洒。

    可是在门关上的瞬间，那一个个变脸的速度比翻书还快，这些人要多龌龊就有多龌龊。

    呃，等等！

    武植好像联想到什么不该联想的事情了！

