    反正在冯丽萍看来，陈苍生根本就配不上自己的女儿，哪怕这段时间以来，陈苍生也做了不少让她改观的事情，但，冯丽萍这种嫌贫爱富的性格，根本就不是几件事情能扭转过来的，打从心眼里，她就没瞧得起过陈苍生，尤其是现在女儿苏倾城的事业越来越出色了，她就更瞧不上陈苍生这个整天游手好闲的无业游民。

    本来，如果只是在一起过日子的话，冯丽萍倒是可以捏着鼻子认了，毕竟不管怎么说，陈苍生在云顶山那套价值三个亿的大别墅也是实打实的，她直至今天都心心念念着那套别墅，所以对于女儿跟陈苍生过日子这件事，就算是睁一只眼闭一只眼了。

    可这还是建立在能随时把陈苍生甩开的前提之下，冯丽萍可是很清楚，那些有钱人，尤其是豪门，思想观念其实非常传统，哪怕不要求门当户对，也对女方有第一次的要求，如果第一次没了，那就会被打上水性杨花的烙印，根本就嫁不进去。

    原本苏倾城跟陈苍生结婚了，就算之后再离婚，那也是个二婚的名声，冯丽萍都不怎么抱希望了，有一阵子甚至都快要认命了，觉得就让女儿跟陈苍生这么过下去也不算什么大事儿。

    但她眼见着苏倾城的事业越搞越有起色，最近更是在金陵商界闯出了不少声望，这就让她的心里起了一点想法，所以才对苏倾城跟陈苍生出去旅游这件事情，表现得这么激动。

    二婚无所谓，只要身子还在，以苏倾城现在的事业高度，想嫁个豪门大少，还真不算什么困难的事儿。

    “反正我跟你说了，你跟陈苍生现在过日子，那属于没有办法，暂时凑合着。但你给我记住了，要是敢让他占便宜，你看我怎么收拾你吧！”

    冯丽萍这番话，说得是非常不客气，横眉竖眼的样子，在那里威胁苏倾城。

    苏倾城听得相当无语，渐渐也失去了耐心，撂下一句：“我跟苍生的事，不用你来操心！”

    说完，她一甩头就回房间了。

    冯丽萍当场就有点傻眼了，之前苏倾城虽然也会跟她吵架，不过大部分都是她把苏倾城给闹得哑口无言，最后苏倾城都是无奈妥协，或者是不吭声，默默忍了。

    就算偶尔有几次反抗的表现，都没有今天这么直接，居然说不用她来管？

    冯丽萍楞了几秒，立刻就站起身来，对着苏倾城的身影喊道：“我不管你谁管你！我是你妈！我肯定要管你一辈子！”

    苏倾城身体一僵，却没有回头，非常坚决地上楼了。

    冯丽萍见状，简直快被气死了，就想追过去收拾苏倾城。

    结果她没走两步，就被从房间里闻声赶出来的苏承儒给拦住了。

    “你给我躲开！这个死丫头，真是翅膀硬了啊？现在都敢跟我这么说话了！你看我今天不打死她！”

    冯丽萍这个泼辣的性格，火气一旦上来了，那绝对是不管不顾，苏承儒还敢拦着自己，双手乱抓，差点把苏承儒的脸都给抓花了。

    苏承儒有点狼狈的躲开了，然后沉着脸道：“你就消停点吧！好好的又在这闹什么幺蛾子？”

    冯丽萍瞪着眼睛，像是不敢置信一样说道：“苏承儒，你说得还是人话吗？什么叫我闹幺蛾子？你的女儿你就不管了？她现在都敢不打招呼，就和陈苍生跑出去旅游了，要是再不管，过段时间她想怎么着，挺着个大肚子回来？”

    苏承儒皱眉道：“那也是他们小两口自己的事儿，你跟着掺和那么多干什么？女儿和女婿感情好，难道你这个当妈的不应该开心？”

    “你给我滚一边去，我跟你说不着！”

    冯丽萍听的心里直腻味，伸手就要扒拉苏承儒。

    结果苏承儒这次居然难得硬气了，一把扯住冯丽萍，说道：“你有什么事儿之后再说，人家小两口刚回来，你就过来闹一通，这叫怎么回事儿？再说了，这都过去多久了，你对苍生这个女婿还有什么不满意的？”

    “你说我有什么不满意的？”冯丽萍厉声道：“我对他哪儿都不满意！他有哪一点配得上倾城？啊？”

    苏承儒也对冯丽萍这种胡搅蛮缠的态度感到非常头疼，说道：“你快拉倒吧，苍生这段时间，少帮你的忙了？你跟你大姐还有弟弟那些破事儿，不全是苍生帮忙解决的？还有你被万秀娟找人给打住院的时候，苍生可没少来医院看你，你这条命，都是女婿救的，做人哪有你这样的，刚好没两天，就在这挑三拣四！”

    冯丽萍被苏承儒的话给说得有点楞神，她仔细一琢磨，好像还真是这么回事儿。陈苍生这个人，说是游手好闲没出息，但偏偏在一些关键时候，都是他站出来解决问题，可在平时里，陈苍生给人的感觉，就是每天没有正事干。

    更何况，冯丽萍这是本身就带着有色眼镜去看陈苍生，觉得陈苍生根本就配不上苏倾城，自己的女婿最起码也得是个事业有成的青年企业家，再往上挑一挑，那就是豪门大少了！

    所以尽管苏承儒的话很有道理，冯丽萍一时不知道该怎么反驳，可她还是寸步不让，皱着眉头说道：“你怎么回事，之前你不是也对陈苍生很不满意，现在反倒是帮他说话了？他给你什么好处了？”

    眼珠子一转，冯丽萍就想到了，顿时嚷道：“好啊你，我就知道，你之前那些古董字画什么的也就算了，现在是不是偷偷收他好处，瞒着不告诉我了？”

    苏承儒目瞪口呆，没想到冯丽萍居然这么会联想，一下子就把话题给扯到了自己身上，他立刻就说道：“你在那胡说什么，我收什么好处了？我只是就事论事，苍生这段时间确实表现的还不错，之前我被苏岳打耳光，他立刻就把苏岳给抓到医院来给我道歉，你真这么有本事，遇见苏承武他们那一家子，不照样没辙？”

