
    辰申一手控着妖神九公子的玄晶命门，另一只手捏爆阵盘、释放出能量后，厉声言道：“你们全给我都进到光圈中，在光圈黯灭之前，不许踏出半步。”

    “记住，不管是谁，只要离开光圈半步、被我察觉到了，那就等着给你们的九公子收尸吧！”

    一袭话说完，除了火凤族的修者乖乖照做，其他人皆是踌躇不前。

    辰申剑眉一拧：“呵，看来我的话不好使啊……”

    于是，他嘴角突地勾起一道邪笑，捏拿着玄晶命门的五指稍一用力——

    “呃啊、呃啊啊啊啊！”

    杀猪般的哀嚎再度响彻天地，紧接着，便传来妖神九公子撕心裂肺的咆哮：“male戈壁的，你们还愣着干嘛？想害死本公子不成？！”

    “快、快点照做啊！”

    “呃是是是……”

    方渡武和一众兽首们这才都忙不迭的行动起来，规规矩矩的站到了光圈内。

    就这样，九公子还是有些不放心，又高声言道：“你们都往中间挤一挤，对对对挤一挤。”

    “啧，周围空出来的位置，看着还是不大充裕呢，干脆你们都幻化人形吧，这样站着更省地儿。”

    “本公子的这条命，可就都系在诸位的脚下呢，算是本公子拜托各位了，千万千万不要踏出光圈半步啊！”

    事已至此，那妖神九公子都发了话，结果自然是“一呼百应”的，各族兽首、连同火凤族人们，全都幻化了人形。

    然后大家伙儿又在妖神九公子的要求下，前前后后、左左右右的拥簇在光圈最中心的位置上，离最外面的界限差着老鼻子远呢！

    都这样了，那位九公子还是觉着不放心，真恨不得让所有人一个摞一个的叠起来，只站到最中心的那个点儿上才是！

    不过最后，九公子的这一“计划”还是在方渡武的善意提醒下，给否决掉了。

    因为那位天阵师告诉他：这光圈不仅是有着十里的平面范围限制，就连纵深高矮也有着它的界限。

    一旦突破了界限，作为施阵者的辰申也一样能感觉得到。

    那后果……

    “咳咳咳，那、那还是算了吧。”

    听了方渡武的提醒，九公子直觉到自己脖子后头好一阵发凉。

    于是客客气气道的对众兽道：“那就请大家先挤一挤，挤一挤啊，待辰……辰天阵师放我自由了，本少便第一时间回来告知诸位，也要解了你们的禁锢。”

    若在以往，这位纨绔大少九公子说话哪能这般客气？

    也就这小命儿在别人手里捏着，才能见到这稀罕景象。

    辰申一翻白眼：“好了你的废话已经够多的了，走吧！”

    “哦好、好好好。”

    “嗖~~”

    电光石火后，那“瘦小”的人类身影、便与混天伏的巨兽之躯一并消失的无影无踪……

    方渡武的双眼死死盯住辰申身影消失的方向，心头暗道：“哼，你真以为挟持着九公子离开婆娑古域之后，便可逃之夭夭、在广无边际的诸天万界肆意逍遥了么？”

    “做梦！”

    “且不管妖神主宰有没有办法追寻到你的所在，本神可是有着绝对的自信、能够将你从茫茫星宇中给揪出来。”

    “只不过需要一点时间……”

    旋即，这方渡武眼中蓦然眯出一道凶光：“希望你小子能活的久一点吧。”

    “嗯，从你今天的表现来看，即便玄气修为不高，但在这浩渺诸天里头求存求生应该没什么问题。”

    “待本神腾出手来、锁定你的具tiwei置以后，便会是你噩梦的开始！”

    “相信那一天不会太远，你今日从此处掠走的所有资源，他日，都会成为本神的囊中之物，包括那柄天霜剑！”

    ……

    也不知过了多久，辰申挟持着妖神九公子、已然脱离了婆娑古域的核心，来到“外域区”。

    虽说位于核心的神山、凤殿之战，早已落下了帷幕，但在这婆娑古域的waiwei，仍不停上演着零星的战事。

    虽说近千年来，核心战事一直围绕着神山与凤殿展开，但当初随同百强兽宗闯入古域界门的不少旁系势力，却是在最开始的“waiwei推进战”中起到了至关重要的作用。

    时至今日，他们仍坚守在外域战地之上。

    因为这些次一等的侵略者们一早就明白，婆娑古域核心区域的资源，他们是无论如何都无福染指的。

    对他们而言，如果能在百强兽宗看不上眼的外域区取得压倒性的胜利，进而独占一隅的话，那也算是相当不错的收获了！

    正如当初火凤一族对待外域各个势力的态度——

    些许外域区，对于占据王座的巨擘而言根本无关痛痒，荒废在那边是浪费，可如果自己分耗心力的去经营管理，又有些不值，宛如鸡肋一般食之无味、弃之可惜。

    还不如就让那些占据了外域各个位面的势力、族群们统御一方，再定好按时进贡的规矩。

    这样一来身为一域之主的存在就能悠哉哉的坐着“收租”了，也不会导致资源的荒废，战时还能让这些马前卒冲上去顶一顶，两全其美。

    而对于需要“按时交租”的外域势力而言，自己能够在界王域主的庇护下独霸某一方位面，享受“土皇帝”一般的待遇，自然也是相当不错的结果。

    因此，这些个外域区的战场，竟比婆娑古域的核心斗的更为惨烈！

    已经在这里的族群势力，为了守卫家园自是会殊死抵抗；

    而那些入侵者，不远万里的追随百强兽宗来到此地，要想在这资源充沛、地域辽阔的婆娑古域waiwei占有一席之地的话，自然也得奋勇无畏的打杀！

    成王败寇的丛林法则，在这里上演的尤为真实……

    此时，外域，那成百上千个位面之中的某一片巨型海岛周遭，风雪寒能，竟已是将离近岛边足足数百里开外的海平面都冻上了一层坚冰！

    至于海岛本身，更是白茫茫的一片。

    举目四望，映入眼帘的全是冰山雪原的景象，无比壮丽。

    但与海岛中部正在上演的惨烈激战相比，这满眼的雪景盛况，也都显得不值一提了——

    海岛正中，四个冰雕巨字显得残破不堪，在血污的侵染下，却不难辨出它原有的字形：羽仙冰宫！想和更多志同道合的人一起聊《异界无敌系统》，微信关注“”，聊人生，寻知己~8
