    当着这么多人的面，受着他的温柔，慕千雪十分不好意思，心中更是纳罕，他带她来见他的朋友吗？还是带着她来玩女人...

    心中乱七八糟地想着，面上直说：“没事了，我真的没事了。”

    谢琛这才收回手，瞥了眼韩子高手上的烟。

    韩子高无语了，直接把烟扔了，摊开手：“这下行了吧？可以说这位美丽的小姑娘是谁了？我看她样子还小啊，是你侄女？”

    慕千雪被这话吓得又想咳嗽了。

    侄，侄女？那谢琛是她叔叔？

    想想叫谢琛叔叔的场面，慕千雪就忍不住的露出一点笑意。

    谢琛脸色黑沉一片，声音也冷得不行：“韩子高，你没事干？要不要我把你最近做的好事跟你家老爷子报备一下？”

    “靠！谢琛你不做人是不是？”韩子高无语了：“我给你道歉给你道歉，小妹妹你救救我啊，你看你们家谢琛简直跟阎王有什么区别？”

    慕千雪脸蛋发粉，连带着耳朵都红了一片：“不是...我们家...”

    “哦？还不是你们家的，原来还没收服啊，谢琛，你不行啊。”

    其他人一起起哄，在喧闹中，谢琛单手掐着慕千雪的下颌，眼睛乌黑晦暗：“你不是我老婆？”

    慕千雪：“......”

    不是说男人在外面玩，最烦遇到揭穿他有妇之夫身份的人了吗？这男人怎么还自曝家门？

    韩子高等一众人听到这句话已经嗨了，男人八卦起来也不比女人差。

    “你就是小嫂子？就是谢琛千里迢迢带回来藏回来的那个女人？热搜上说的都是真的？”

    “靠，我本来以为又是那群废物记者在那里胡编乱造，谁知道居然是在真的，谢琛，你好好的跟我们解释解释，你怎么就把小嫂子给拐来了，你们之间真的有孩子了？我们要有小侄子了？”

    谢琛冷嗤一声：“去你的，谁是你小侄子，给钱了吗？”

    这话的意思不就是变相承认了，几人张开的嘴巴都可以塞鸭蛋了。

    韩子高痞一笑：“钱可以给啊，你得让我见见小侄子，不如明天办个宴怎么样？就去你家。”

    “怎么样小嫂子你同意不同意？”

    “啊？”慕千雪懵了一下，下意识地看向谢琛。

    这怎么会问她呢？

    “小嫂子你看那个冰山脸干什么？难道你说同意他敢说不同意吗？”

    这话应该倒过来说吧，慕千雪叫苦连天，这群人摆明了是拿她开玩笑，尤其是这个韩子高，看着就不像好人。

    谢琛抬眼警告地看了眼众人：“行了就约明天。”

    “哦哦哦！好！”

    “但是我还有个问题啊，小嫂子我记得你之前是直播卖货的，我还是你粉丝呢，你现在不直播了吗？”

    韩子高白了那人一眼：“你是人粉丝，结果你到现在才认出来？你是什么宇宙无敌的粉丝啊？”

    “这不是变化比较大吗？直播里面小嫂子美是美，但是没有现在的这种...气质，让人不敢靠近。”

    直播的时候慕千雪还是胆怯的，她自己都不知道自己的笑意带着多少讨好和无奈，多么不达眼底，而现在的慕千雪，即便只是被谢琛娇养了两个月，周身的那种娇气，身为主人的自矜和不惧怕已然初露锋芒，换句话说就是，她更自信了。

    直到回去的路上，慕千雪还在想，自己到底有哪里变了，而她的眉头深锁却让谢琛觉得她是想回去直播了，他的脸色臭臭的，到别墅后慕千雪一下车他就让司机开走了。

    “搞什么，不一起回去都不说一声的...”

    这个狗男人真的是脾气古怪。

    回到别墅，慕千雪先掀开衣服给孩子喂了一次母乳后把在医院检查出来的结果粗略的跟谢奶奶说了，让老人家安心后她就回到房间，打开笔记本，刚输入没几个字，心中就一阵乱。

    她走到镜子面前，看着镜子中的自己，自言自语道：“哪里变了...我到底哪里不一样了？”

    她不知道自己的变化是好是坏，心中没来由地恐慌，打开冷水狠狠地泼扑在自己脸上。

    慕千雪，清醒一点，你跟谢琛只是协议婚姻，等到他想离婚的时候你们就必须离婚，在你们两个人的关系里，你从来都是被动的一方，没有资格去拒绝的，所以你不能沉沦，他只是稍微对你好了一点，可能只是有钱男人的一点乐趣而已。

    你以为他亲吻你是因为喜欢吗？也许只是想玩玩呢，他玩得起你玩不起。

    给自己做了一番心理建设后，慕千雪收心开始在网上找工作，她首先看的是一些同类型招主播的卖货平台。

    在投了几家简历后她推开窗户透气，窗下站着安娜，还有似乎刚回来的谢琛，谢琛不发一言的往前走，安娜的眼神则是追随着他，那个眼神很怪。

    慕千雪稍微思考了一下就猜到了，面对这么优秀的男主人，爱上并不是一件很难的事情。

    几分钟后，谢琛走进卧室，对还站着窗口的慕千雪说：“过来。”

    “唔。”慕千雪朝他看去。

    他似乎到公司换了一身衣服，是黑色的西装，完美的修饰包裹着他的身形，挺拔有型，妥妥的高门贵公子形象，他棱角分明的脸上寡冷严肃，唇线习惯性地抿着，她猜，他在公司的时候一定是个令人闻风丧胆的，不讨喜的老板。

    她慢吞吞地挪着步子，走到他面前，由于身高的差距，他一米九，她才一米七...被迫扬起脑袋看着他，视线停留在他微露青色胡茬的下巴上：“嗯？”

    话音没落，就被他搂在怀里，耳边是他滚烫的鼻息。

    慕千雪脸唰地就红了，她轻嗅，闻到他身边混淆的酒气：“谢琛，你，你是不是喝酒了？”

    闻着味道并不浓重，不至于醉吧？

    她小手撑着他的胸膛：“你先松开我，我去给你煮点醒酒汤。”

    “不想喝。”他的声音低沉，吻落在她乌黑的散发上。

    慕千雪快要被他抱得喘不过气了，脑子也短路一般：“不想喝醒酒汤你想喝什么，我去给你做，只要你先松开我。”

    “嗯。”谢琛揽她在怀里，吻细细密密地落在她身上，最后含住她的唇，他不再说话，只是吻。

    慕千雪忍不住地往后退，想躲他，但又感觉自己也醉了，或许她一滴就到？

    “咔哒”门锁向下旋钮发出的声音传来。

