    楚衡这边直接打了一个喷嚏，还好反应够快的让自己抑制住了。

    不过他用四翼无人机已经有了新发现，发现他可以通过一个通风管道进入这个地下的避难所内部，穿过冰库直达避难地点真正所在。

    他在这里也发现果然没有太超出他的料想。

    发现这里果然是最典型的领导者、守卫者、拾荒者三部分组成。

    不过要说恶劣一点的是这里居然处于奴役性质。

    拾荒者在这里根本谈不上人权，直接被领导者和守卫者完全奴役了。

    在这里的女性更是……

    “如果不是秦嫣然的父母有可能在，真的干脆一锅端了算了。”

    楚衡看着里面触目惊心的画面。

    发现这里的领导者很有可能是过去这片菜市场的‘市霸’。

    所以在灾难发生后直接把这里发展成为了他们的基地。

    还因为他们本来就有一些高危险度的武器，所以他们马上把控这里的绝对控制权。

    通过控制别人妻女强迫一些男性出去冒险拾荒。

    这些被控制的妻女也沦为这些人渣的玩物，为活命忍辱负重的陪笑这些人渣。

    “这还只是第一天啊。”楚衡真心有点‘佩服’这些人的劣根性要不要这么丑恶，居然已经这么快开始发灾难财了。

    因为外界的情况，基本可以说里面的人被扔出了这片地下避难所就是死。

    所以许多人明知道必须反抗才可能活命，但为了一口饭还有不被外面怪物杀死，他们甘愿成为被人驱使的奴隶艰难存活着。

    他也努力在里面寻找可能是秦嫣然父母的人。

    因为子女通常会和父母长得有些像，所以一对男女在一起，还能够秦嫣然长得差不多的中年夫妻不会太多。

    这种秦嫣然也已经接受文璐的‘蛊惑’来到了菜市场。

    马上就有人出来要迎接他们进入这片位于地下的罪恶地库。

    他也在四翼无人机的画面里看到……

    “果然。”楚衡目光一寒。

    在画面里清楚看到秦嫣然刚刚进入菜市场和对方的人接触。

    三枚捕狗队用的麻醉针从三个方向偷袭射击向秦嫣然，让她想反应却恰好被文璐抱住的情况直接被命中。

    她也当场失去反抗能力的昏倒，被这些人兴高采烈的抬了进去。

    文璐则是马上讨赏的像条狗的跪到一个样貌很凶的黑衬衣男人旁边，贱笑的乞怜。

    黑衬衣男人是觉得她很碍事的给了她一耳光，还踹了她一脚。

    但是她一点没有生气，相反更加讨好的笑得更加灿烂。看向秦嫣然那边的表情也更加变态扭曲，仿佛秦嫣然马上也要和她一样了似的。

    楚衡深呼吸一口气，知道现在还不能生气。

    因为生气也没有意义，更关键他可以肯定秦嫣然不会出事，现在都在他的计划安排内。

    “现在可不是能白忙活一场。这个地方好解决，但首先要保证了秦嫣然父母的安全。”

    楚衡目光凶狠，但让自己尽力保持冷静。

    因为他知道毁掉这个地方很容易。

    即便冻库通常会有防爆的水泥层。

    但是他一阵迫击炮轰炸下去，根本不考虑里面的人可以活着出来，他可以直接把他们都闷在里面闷死，很干脆把他们活埋。

    可眼下最大问题是救人。

    他需要做的是把秦嫣然的父母救出来，不能让他们白跑了一趟。

    所以他耐下心继续找，只要找到了就可以开始营救秦嫣然和她的父母。

    只是……

    “这东西真是属狗的吗？”楚衡忽然开启隐匿效果让自己藏身好。

    很快看到刚刚压制住的灵魂狩猎者又寻着人味找过来了。

    它也明显是追寻刚刚经过的文璐还有秦嫣然的气息，所以这一路朝着菜市场那边过去了。

    楚衡看着这个在拥有‘魔法手段’攻击它之前，它几乎是不死存在的怪物一点点靠近那片菜市场，靠近那里藏匿的避难地点。

    他确实可以把它吸引走。

    但是这一次他肯定没有办法那么容易摆脱它。

    而且这时候秦嫣然已经被里面的人控制，所以很难保证他对付灵魂狩猎者的时候，秦嫣然会不会在那片地下区域出事吃亏。

    但要眼睁睁看着这个怪物靠近那个避难地点，直接用它的海葵状触手轻易开门还直接杀了进去……

    “秦嫣然的父母不会真的不在里面吧？”楚衡赶紧收回心思继续干他刚刚还没完成的事。

    发现他比照了里面所有幸存者样子，没有发现一对甚至一个人能够算得上秦嫣然父母样子。

    这样也说明她父母真的很有可能在灾难发生那一刻就出事了，根本没有机会活着逃进这个地方。

    这么也就是说他们真的很可能是白跑一趟。

    “不过首先还是要先把这个东西给解决了。”楚衡盯向那个距离菜市场越来越近的灵魂狩猎者。

    他突然想到了一个一箭双雕的好法子。

    让他可以轻松的深入到这个位于菜市场地下的藏匿点，又不用打草惊蛇的把秦嫣然从里面救出来。

    很干脆一枪点射在灵魂狩猎者的海葵状触须上，让这个似狗非狗的两米长怪物立即注意到他。

    也立刻用它人手状的四肢快速向这边爬动过来，要将他这个三番两次戏耍压制它的可恶东西咬死。

    楚衡带着它往菜市场边缘跑。

    因为刚才用四翼无人机查看到一个状况，所以已经大概了解到这边地形还是地势，自然也早知道这里的一些特殊情况。

    这头灵魂狩猎者根本不管楚衡在故意把它往哪里吸引，只是铁了心的要杀死他，一刻不放的恶狠狠追杀在他后面。

    楚衡很快看到了这附近的变电站，看见这里的变压器还在作用。

    他也看到了这里的地面消防栓，知道这个红通通的金属阀门里面肯定有水。

    所以他一枪射断了一根电线，直接让变电站的电线垂下垂到了地面。

    他也跑到了消防栓对面，让这头灵魂狩猎者想要靠近他，就必须碾压过这根露出里面的红色消防栓。

    所以当灵魂狩猎者根本不知道这个红通通的东西是什么，丝毫不在乎碾压撞击经过它的那一刻。

    这根消防栓直接被撞断。

    里面的激烈水流也迅猛喷出，还迅速的蔓延扩散开。

    流出的水流几乎在瞬间接触到了那根垂下来的电线。

    紧接着电光迸射。

    由消防栓喷涌出的激流在这里转眼形成了一片小池塘。

    灵魂狩猎者直接被置身在这片通了电的小池塘里让身上电弧乱舞。

    本来不可一世的它在这一刻也被克星制住。

    让它在里面确实没有受到什么致命伤害，但就是动弹不得。

    楚衡满意看着这个结果，也从四翼无人机的视角看见菜市场地下空间的电直接被切断，让里面瞬间成功陷入一片漆黑。

