
        毕竟第二阶段的战斗比第一阶段更加重要，需要留下一定的人数。

    要是人数劣势的话，在第二阶段将会直接被其他三家淘汰。

    而第一阶段的战斗，虽然有竹林城利益的分成，但是更多的，是为第二阶段战斗做准备。

    现在，除了刘家之外，其余三家都是剩下四个人。

    “凤莲这回难了。”成苍羽开口。

    之前黄义武的事情，他也看到了，不知道自己孙女是怎么想的，这不是最好的选择。

    “现在要是在败，那对我们成家来说不是好事了。”有人分析道。

    之前黄义武的那一战，是不战而败，这让他们没有想到。

    要是赢了的话，那四个家族就又会保持一个平衡了。

    现在就看看刘家会派谁上场了，要是那三个人其中一个的话，那局势将会对成家极其不利。

    而这些，其实成凤莲早就已经分析到了，但是因为萧辰的原因，自己的战术无法施行，更加让萧辰与黄义武双方争吵起来，现在也就只能走一步算一步了。

    “你们有什么想法吗？”成凤莲问道。

    现在这个时候，虽然她愿意相信萧辰，但是因为成败关系到成家的利益，对于她来说是十分重要的，真的让她什么都不管，不太可能。

    要是萧辰可以将他们自己的想法告诉她，或许她心里还能放心一些。

    要是她是刘家的人，这一战就会派那三个人，将他成家彻底淘汰。

    因为这一战一旦失败，下一轮刘家继续挑战她成家的话，她基本上会直接放弃了，留下两个人为第二姐阶段做准备。

    而她一旦放弃，不仅第一阶段会是第一个放弃的，在之后也会陷入被动当中，一切都要看另外三家会如何选择。

    要是他们保持四个人放弃第一阶段，那第二阶段他们成家也不会有任何机会了。

    “放心，不用想那么多，看着就好。”萧辰平淡说了一句，然后看向身后的萧媚。

    成凤莲目光一凝，是让最强的萧媚出战吗？如果这样的话，这一战是有机会的。

    至少萧辰这么做，给她的信息是萧辰还没有放弃。

    但是如果萧媚赢了的话，下一轮刘家显然不会放弃，依旧会针对他们成家。

    那个时候，派出一个更强的人，他们怎么办？

    就算在赢下来，到时候将要面对的，就不会再是刘家一家了，其他两家也会因为他们成家助战之人过于强大，而开始针对他们了。

    “你到底知不知道，现在我们到底面临什么样的情况。”成凤莲头疼。

    不过现在说什么夜世界徒劳，萧媚已经上场，接下来就看刘家会派什么人上去了。

    “万兄，有信心吗？”刘兴义开口问道。

    这萧辰竟然如此自信，那他就让成家一个不剩的进入到第二阶段。

    “自然，我会帮你让他们一个不剩。”万江山自信开口。

    对于万江山的话，成凤莲目光微凝，看来要是她自己不放弃的话，刘家是打算将她这边所有助战之人淘汰掉。

    万江山走上台中，目光锋利，他已经上场两次了，相对于另外两个一次没有出战的人，万江山知道，或许在刘兴义眼中，自己的实力还是略逊一筹。

    不过也无所谓，他也知道，自己也是刚刚开始而已，追上那两个人也是迟早的事情。

    这一战，或许就可以证明自己的一站，萧媚虽然是女子，但是实力十分强的，在之前的战斗就可以看出来的。

    万江山衣衫漂动，双手之上有着灵气汇聚，身上有着王者之势向着之外扩散。

    一股压力袭来，万江山双手舞动，在其身后，竟然出现一副虚影，就像是一片江河图，气势磅礴。

    “虽然你是女子，但是这是战斗，我不会让着你。”万江山脸上依旧带着微笑说道。

    话音落下，诸人只见万江山携带着磅礴之气势，向前迈步而去。

    虽然只是看起来只是一小步，但是却速度急快。

    一掌挥出，江河图动，一掌宛如一座江山。

    其气势之强大，让人窒息，一掌之力，就像一座山压在其身上，可以想象有多么的恐怖。

    然而在台上又是那熟悉的一幕，不过此刻萧媚身上金色铠甲披身，身体微微浮空，面对这一掌，依旧没有要躲避的意思。

    萧媚战意爆发，手臂抬起，拳芒化为金色。

    这是要与万江河硬碰硬，直接对轰。

    “简直找死！”

    刘兴义声音冰冷，自己找来的助战者，他自然清楚，万江山就是以攻击强大闻名，身上气势有着江河之壮阔感。

    难道萧媚一拳可以直接打破一片江山，简直可笑。

    其实其他人看到这一幕，心中其实也是这么认为的。

    毕竟两个人的攻击看起来根本不是一个级别的。

    万江山的攻击，看起来都气势更加庞大，但是萧媚的一拳就像是十分普通的一拳。

    一掌一拳碰撞到一起，萧媚可以感觉到一股强大的力量，直接冲入到她的体内，就像有万座大山无数江河冲入到她的身体一般。

    不过萧媚神色没有任何改变，依旧冷漠，那冲入体内的力量，直接被运转的战神决化解。

    两人的对碰，发出巨大的声音，这个声音也是让诸人心中一颤。

    而让人震惊的是，本以为会落入下风的萧媚，在这一掌之下，竟然没有后退，甚至神色都没有任何变化。

    并且她身上战意攀升，那金色的拳芒越发的耀眼，甚至掩盖了万江山的一掌的气势。

    萧媚可以感受到那一掌的力量，万江山自然也感受到了萧媚的一拳。

    此刻只感觉极其强大的力量，顺着他的手臂冲入他的身体当中，这股力量，他不说化解，竟然想要压住都办不到。

    甚至这一拳还有强大的战意冲击他的意志，让他感觉自己面对萧媚，根本无法战胜。

    下一秒，他的手臂还有整个身体开始剧烈的颤抖起来，他嘴中益出鲜血，诸人以为萧媚会落入下风，可是真正后退的，却是万江山。

    书客居阅读网址：
  