    

    三月初三，刘招孙率开原军抵达宣川。

    宣川守将已被布尔杭古斩杀，人头被高高悬挂在西门城头。

    “没有本官命令，谁让他擅自攻城的？”

    刘招孙望着城头悬挂的朝鲜将领首级，心中恼怒。

    他原想兵不血刃进逼汉城，如今看来是不可能了。

    不过事已至此，也不好多说什么。战场形势千变万化，战机稍纵即逝，不过这种擅自进攻的行为不能助长。

    浑河血战，开原战兵冲击两黄旗大阵，最后时刻，军法官也顶了上去，镇抚兵伤亡殆尽，战后一直没有得到补充。

    摊子大了，军官素质必然参差不齐，仅靠个人威信，不能对他们进行强力约束。

    等这次回到开原，刘招孙决定加强镇抚兵力量，加强对各营军官的约束。

    好在布尔杭古没有滥杀宣川百姓，刘招孙决定给他一次机会，只对其进行严厉警告。

    攻占宣川后，北部各城纷纷投降，通往平壤的道路畅通无阻。

    汉城方向没有情报传来，刘招孙心中忐忑，如果绫阳君政变失败，开原军就要在平壤城下死磕。

    平壤作为朝鲜第一大城，城高池深，角楼望楼林立，防御工事颇为坚固，不是宣川所能比的。

    如果守军足够顽强，攻打这样的城池，刘招孙至少要付出上千人的代价。

    他不想在朝鲜拼命，也不想让士兵生命白白浪费在这里。

    刘总兵忧心忡忡。

    撒出去的夜不收终于返回，绫阳君派来的使者和明军同行。

    出乎刘招孙预料，绫阳君的政变颇为顺利，和历史上几乎完全雷同。

    光海君被绫阳君流放到了江华岛，绫阳君顺利成为新的朝鲜国王。

    光海君的麾下心腹，或被杀害，或跟着被流放，汉城人心惶惶。

    和历史上一样，光海君被废顺其自然，几乎没有任何阻力。

    当然这多半也是开原军在北方威慑的结果。

    “趁着绫阳君刚刚继位，尽快赶到汉城，和他好好谈谈。”

    刘招孙和绫阳君之间也没什么好谈的。

    无非虎豹和豺狼进行交易。

    刘招孙知道自己和这位朝鲜新王已经产生间隙。

    刘总兵花费这么大的代价，当然不是为了养一头白眼狼，朝鲜号称君子之国，很多时候和君子没一点联系。

    三月五日，大军抵达平壤，城中已乱成一团，城门被逃难人群拥堵，守军早已溃散。

    刘招孙恍若梦中，平壤可是朝鲜第一大城，城高池深，没想到开原军还没发动进攻，对面就投降了。

    刘总兵望着那些投降的朝鲜兵，见他们个个身材孱弱，很多人瘦的像麻杆一样，一阵风就能吹倒。

    如果不是他们身上穿着的朝鲜战袄，几乎和乞丐没什么两样。

    刘招孙没空处理这些俘虏，在平壤稍稍休整后，继续向南行军。

    沿途遭遇两股盗匪，被轻松斩杀。

    距离汉城越来越近，地势也变得平缓，特别适宜战兵结阵前行。

    刘招孙环顾四周，三月间田地里到处都是忙着施肥种田的百姓。

    想象中田园牧歌是不存在的，看城墙上那些朝鲜兵，个个神情呆滞。

    看来这朝鲜也是一团乱麻问题不断。

    三月九日，开原战兵终于抵达汉城。

    绫阳君早早听到消息，亲率文武群臣，出北门迎接平辽侯。

    刘招孙先向朝鲜国王介绍了自己接发妻子金虞姬。

    朝鲜王听说过金虞姬在辽东的故事，一番嘘寒问暖后，立即派人送到大批金银首饰，布匹绸缎，还向金虞姬承诺，金家死难者都会得到厚葬，会得到香火供奉。

    金虞姬向大王行了礼，这次汉城之行，她和兄长算是扬眉吐气。

    金虞姬甚至被允许与平辽侯一起骑马进入汉城，这在等级森严的朝鲜是难以想象的。

    ~~~

    当日，刘招孙带来的两位朝天使，金大久和李惕然充当通事（翻译）。

    刘招孙在汉城王宫，与李倧进一步商讨协议细节。

    朝鲜国王神色坚定对刘总兵道：“通商、开矿都可以，只是这租借海岛，本王恐怕不能答应。”

    旁边站着的乔一琦听了这话，连忙道：

    “这可都是事先说好了的，绫阳君能登上王位，靠的是平辽侯在北边策应。”

    李倧缓缓抬起头，目光越过乔一琦，直接放在刘总兵身上。

    刘招孙饶有兴致的望着眼前这个变化多端的李倧，人称卸磨杀驴，这李倧心也太急了。

    李倧在位期间，内忧外患不断，朝鲜遭遇后金的威胁与侵略，先后经历了丁卯胡乱和丙子胡乱两次蹂躏。

    李倧被迫在崇祯十年（1637年）向清朝皇帝皇太极行三跪九叩之礼，并接受清朝册封为朝鲜国王，使朝鲜的宗主国从明朝变成清朝。

    “本官说，是租种，当时已经和你们说好，你也是答应了开原军的。”

    一个家丁模样的朝鲜兵凑到国王一边，低声对大王说了几句话。

    李倧脸色顿时大变，颤巍巍道：

    “宣川和山海关，都已经被王师占据，平辽侯计划何时才能将两城让出····”

    刘招孙呵呵一笑，摆摆手道：

    “本官是来通知绫阳君的，不是来和你商议的。”

    经过一番激烈争斗，刘招孙驻地、通商等条款将全部都到落实。

    刘招孙又让裴大虎安插了夜不收留在汉城，这也是控制朝鲜局势的重要支柱。

    三月初六，开原战兵，徐徐往西边前进，踏上了回家的旅程。

    刘招孙则带着几个手下，继续向西，来到他即将要占有的海岛边。        

