    叶圣凌一路上引来了不少车纷纷避让，毕竟这么一辆速度已经快的连画面都捕捉不清的机车确实是让人感到害怕。

    尤其是在配上躁动的声浪，简直就像是一头野兽袭来一样，无形中也给叶圣凌避免了很多麻烦，一路上可以说是畅通无阻。

    不过这里面倒是有一辆车例外，赵白亦此时开着一辆帕加尼，同样是以极快的速度在路面上飞驰着。

    听到后面传来一阵燥耳的声浪后，回过头去一看，竟然见到了自己那天在公交上印象深刻的叶圣凌。

    不过叶圣凌的速度极快，一转眼就从她的面前穿梭而过，远远的只剩下一个背影。

    “他，这是在干嘛呢。”

    赵白亦愣了愣，看着自己一百二的车速，在结合着叶圣凌依然在自己身旁像是一阵风吹过的感觉，瞬间也就判断出来叶圣凌的车速绝对已经超过了三百。

    她吃惊的不仅是叶圣凌那辆车的性能，更重要的是叶圣凌竟然还有这样的车技，敢在城市道路上开出这种速度来。

    从上一次过后她就对叶圣凌很感兴趣，现在又能见到，她自然也想要找叶圣凌再聊聊，虽然说不清楚他到底在干什么，但也依然是提速跟了上去。

    只是虽然说她的帕加尼也是顶级跑车，但她还真没有勇气和实力敢跟叶圣凌一样在城市路上开得这么凶，一点一点也就失去了目标。

    不过当她继续一路往前开着的时候，却在路边突然看到叶圣凌的那辆车，旁边还跪着一个红毛在哭天抢地。

    被叶圣凌这么一暴力驾驶，他的这辆车就算是性能再好，也经不住这样糟蹋，对车的损伤肯定也不小。

    叶圣凌走向了定位中的那栋大厦，秦乘风此时肯定也在这里，只是具体在哪他也不太清楚。

    “诶诶诶，你是干什么的，来干嘛呢。”

    楼下几个执勤的巡逻人员见到了叶圣凌，看到一副脸上一副阴寒的样子，还以为是什么被拖欠了工资的民工找上门来了，毕竟平日里这种事情还真不少，连忙就要驱逐。

    “你们这里是不是有个叫做秦乘风的，告诉我他在哪。”

    叶圣凌冷冷的对他们说道。

    他这么一说，那些人更加确定了叶圣凌的来意，张口就是找自己的老板，还真把自己当成什么人物了，几个人围了上来就准备要把叶圣凌打发走。

    “小子，敢找上门来还算是你有勇气啊，难道你不知道来要钱的人都没命回去吗？”

    那个人冷笑着说道，像是那些来讨债的民工都会被他们打个半死不活，然后就直接丢出去。

    “那你们就是不想说了是吗。”

    叶圣凌已经看了他们一眼，知道自己没有跟他们废话的时间，当即就是一拳照着那人的脸部砸了下去。

    那人整张脸都直接凹陷了下去，直接躺在地上生死不明。

    其他的几个人见状也一并冲了上来，叶圣凌随便几脚就把他们放倒，但也引来了更多人的注意，那些巡逻的人员全部围了上前来。

    此时在秦乘风的办公室里，他手下的那些人已经把钟梦瑶和王可馨带了上来，王可馨一见到秦乘风就直接破口大骂道。

    “秦乘风，你想要干什么，瑶瑶跟这件事情是无辜的！”

    “你不要乱来，你要是敢伤害可馨，我们家族一定不会放过你的。”

    钟梦瑶也知道面前的这人就是秦乘风，知道他们王可馨之间的过节，也就明白了他这是想要做什么，当即也就威胁道。

    “我当然知道你们家族，江东市的小小地头蛇嘛，我现在还没有给自己树敌的打算，所以今天就放过你。”

    秦乘风此时眼神也在打量着钟梦瑶，这个小妞的身材一点都不比王可馨差，反而还更加火辣一些，眼神中也露出了一丝渴望。

    “不过你们家族要是敢插手这件事，我一样连你也不会放过！”

    秦乘风恶狠狠的说道，但他也确实是不会对钟梦瑶怎么样，真论实力来说，钟梦瑶家里的势力真不比王可馨差，更何况她的家族现在也还算是壮大。

    “秦乘风，你到底想要做什么！”

    王可馨皱着眉头，语气有些慌乱的说道，现在没有叶圣凌在身旁，她丝毫没有一点安全感。

    “做什么！老子当然是想跟你做那个了！”

    秦乘风咬牙切齿的说道，提起这个他心里更是一阵来气，他现在面前看着两个大美女，但下面竟然没有一点反应，他明白自己的下面真的是已经废了，

    “不过还不急，我倒还不会这么快杀了你，我要你亲眼看着叶圣凌死！”

    “你要是敢对叶圣凌坐什么，我们家族也一样不会放过你的！”

    钟梦瑶听出来了秦乘风的意思，这是要用她们两个人把叶圣凌引过来，那么也就说明这里一定有很多打手，等着叶圣凌出现。

    “草！你还真把自己当成什么人物了是吧，我想做的事情，谁能拦得住我！”

    秦乘风瞪了钟梦瑶一眼，一脸凶相毕露。

    “你还算是有点背景，我现在还不想对你怎样，你别自己送上门来，不然我不介意也尝尝你的味道。”

    “无耻之徒。”

    钟梦瑶大怒，但怎奈何她现在被两个保镖反扣住，就算是想给秦乘风一巴掌也没有办法。

    “倒是你嘛，你看你今天还能走得掉吗，别指望着还会有人来救你了。”

    秦乘风猖狂的笑了出来，他已经安排好老妖他们两个在楼道等着叶圣凌，叶圣凌只要一出现，就绝对会遭到前后夹击，在两大高手的围剿之间，他不信叶圣凌还能活着。

    “就算是干不了你，但是在被我冷冻之前，我也要尝尝你的味道。”

    秦乘风此时的表情极为邪恶，他已经计划好了等等打倒了叶圣凌之后，王可馨同样也不能活着，他要把王可馨放进冰柜里面收藏起来，当成自己的收藏品，这一直都是他的爱好。

    他现在唯一可惜的就是自己被叶圣凌打废，不能对王可馨做那种事了。

