    黑压压的人群聚集，苍穹之上乌云压顶，周围奇异的灵力围绕之下，气氛陡然进入了对峙状态。

    叶三爷已经成功与界门缔结了契约，现在他有能力可以开启界门，眼看着大势不可逆转，众人的心也是跟着沉寂下来。

    三个家主冷然，对于叶三爷的话更是极为恼怒，他们来这边参加他的家主继任仪式，他竟然要对他们下手？

    “你这是大逆不道！”言家主蹙眉。

    “看来你们还没有认识到这一点，我现在可不是在和你们商量。”叶三爷冷笑了一声，随后，便是转而看向了旁边的南香儿，开口道：

    “你们不是要去下界么，还等什么，可以出发了。”

    “呵呵，这是自然。”南香儿幽幽一笑，目光旋即看向了一处，然后问道：

    “把本座要的东西拿出来，本座便考虑，放了你的徒儿。”

    “这是你要的破界锥，我已经按照你的要求炼制出来了，你也该按照约定，放了他们。”

    徐安的面色很苍白，但他所说的话，却是并未表露出什么惧意，镇定而伟岸，从容不迫。

    他手中托着几个破界锥，呈现在众人的视线之中，南香儿幽幽一笑，旁边的萧栾亦是直接夺走了对方手上的破界锥，接着，就是扫了他们一眼，冷声道：

    “很好，本座自然会放了他们，让他们大家，都在地下相聚。”

    冰冷的话音落下，嗜血的笑意从眼底再到唇角，他捏着手上的破界锥，目光旋即定格在了那些人身上，而此刻，旁边的南香儿则是暗自凝聚着力量，仿如下一瞬，便是会直接杀了他们一般！

    “你们卑鄙无耻！”

    徐安猛地反应过来，瞳孔骤然一缩，眼眸睁大之下，带着浓浓的震惊！

    “师父，他们已经丧心病狂了，今日恐怕难逃一死了……只可惜，让他们这些祸害逍遥法外了……”司徒凌开口，言语略有一点颤抖。

    旁边的王峥也是道：“我们不怕死，师父，做人要有气节，这不是您教我们的么，我们不怕死。”

    “只是可惜，我们没有这个福气，能再见一见小师妹了。”临易也是感慨，旁边的廖程亦是苦笑了一下，然后扫了那些人一眼。

    根本就不在意对方的话。

    他就知道他们不会轻易地放过他们的。

    他早就做好了准备。

    “还挺有骨气，呵呵，那就一起去死吧。”南香儿可没工夫听他们的废话，陡然之间，她手中的力量凝聚，直直地朝着对方所在的方向挥打而去——

    众人猝然闭上了双眼，那一道凌厉的力量猛地朝着他们奔袭而去，席卷着空气，不可摧折一般。

    他们已经做好了准备，然而，他们等待了半晌，那预料之中的疼痛却是并未落在他们的身上，众人似乎是意识到了什么，猛地睁开眼，直直看向那攻击袭来的方向！

    那一道力量不知何时消解，暗沉的天空之下，少年伫立，仿若天地都为之俯首一般。

    他挡在了他们的面前，岿然不动，冷眸深邃，注视着前方黑压压的人群。

    徐安等人瞪大了眼睛。

