    “梅久！（大剑鬼，成为我们的新首领吧！）”

    这是老族长醒来后，说的第一句话。

    大剑鬼看着希冀的老族长，脑海中却猛地浮现出了维克多充满笑意的脸庞。

    可是……我现在已经他的伙伴了啊！

    水水獭、双刃丸们此时已纷纷看向了大剑鬼，它们眼中同样充满了希冀，让大剑鬼做它们的首领，没有谁不愿意的。

    但是……大剑鬼沉默了。

    已经说好只是回来看看，心中也有留下剑术传承的打算，但哪怕是还没有进化的二号、三号双刃丸，它们也都没有成为族群首领的想法。

    它们，已经是维克多的伙伴了啊！

    而随着大剑渐鬼的沉默，那一双双希冀的眼神也慢慢黯淡了下来。

    水水獭和双刃丸们不理解，不就是出去了一趟，怎么回来之后就不想着它们了？

    人老成精双刃丸同样看出了大剑鬼心中的顾虑，心中顿时充满后悔。

    等了这么多年，怎么最后一刻反而着急了呢，大剑鬼能这么快就完成进化，定然还付出了更多除了努力之外的东西啊！

    人类又怎么可能这么善良，无偿教导大剑鬼剑术呢？

    它早该想到的！

    “孩子，你是不是还有什么顾虑？”老族长主动开口问道，给了大剑鬼下来的台阶。

    大剑鬼看着老族长，心中满是愧疚，但还是坚定地点了点头。

    不是顾虑，是已经有了承诺。

    “梅久~梅久梅~”

    大剑鬼轻声说着，那些眼神黯淡的水水獭和双刃丸们又顿时燃气了希望。

    它会将剑术传承留下来！

    老族长心中同样高兴，但看着周围欣喜若狂的同族，却忍不住又看向了大剑鬼和二号、三号双刃丸。

    它看到了它们仨眼中的一丝落寞。

    或许，从他们接受维克多的邀请，成为他的正式伙伴之后，便已经和曾经的族人有了不同。

    很快，大剑鬼当着所有族人的面，一点点地讲述了自己领悟剑术的过程，时不时地还拿出贝壳大剑比划一下，水水獭们懵懵懂懂地听着，但不少双刃丸却是眼冒精光，俨然一副有所收获的样子。

    足足过去了两个小时，大剑鬼才意犹未尽地结束，因为它发现自己在讲述的过程中，也是在对剑术的回顾和反思。

    这样的活动适合多搞两次！

    大剑鬼结束了指导，二号、三号因为暂时还没有完成突破和进化，所以并没有进行分享，他们都想在自己身上完全验证后，再将方法分享给族群。

    而且，大家也需要时间慢慢消化和体悟，所以并不着急。

    大剑鬼他们在族地留了一夜，任何有疑问的水水獭和双刃丸都可以向他们请教，而第二天天没亮，他们便早早地起来，准备悄悄离开。

    但在洞窟门口，老族长早已站在了那里，它显然猜到了它们的想法，正在这里堵着。

    看到老族长，大剑鬼他们本来也没做错什么，但还是莫名羞愧地低下了脑袋。

    老族长走近他们，挨个地认真端详了一番。

    “梅久~梅久~”

    （孩子，你们愿意把进化契机告诉大家，便已经还了族群的养育之恩，以后无论发生什么事情，你们也都永远是全族的功臣！

    现在又都有了新的目标，我很欣慰！去好好努力吧，要是哪天追不动了，就回来）”

    老族长一番话，顿时戳到了大剑鬼他们的心窝子。

    一边是已经有了承诺的维克多，一边是供养它们长大的族人，教导他们成才的老族长。

    大剑鬼从被老族长询问做新族长的时候，便陷入了两难的境地，二号、三号双刃丸虽只在一旁看着，但同样感同身受。

    现在偷偷离开，也是不想再次面对族人们失望的眼神。

    可听着老族长处处为它们着想的话，大剑鬼它们产生了浓浓感动的同时，心中的纠结也被彻底卸下。

    大剑鬼它们离开了，老族长目送它们的身影直到彻底消失。

    转过身，一群水水獭和双刃丸已经默默地站了出来，眼框都是红红的，老族长那些话，受到触动的又何止大剑鬼它们。

    老族长心满意足地笑了笑，经过这事不但消除了大剑鬼心中的芥蒂，整个族群又更加团结了几分。

    “梅久！梅久！（赶紧的，都给我回去训练，一个个的在这里偷听什么！）”

    老族长中气十足地大喊道，水水獭和双刃丸们顿时一窝蜂地跑开了，纷纷去到训练场地，开始按照大剑鬼指导的方法，练起了剑术。

    ……

    回归了规律生活的维克多又恢复了晨练，科斯特也继续做着维克多的体术教练。

    辛苦训练了大半年，加上精神力的觉醒，极大地加强了维克多的感知力，他也终于不是在单方面挨打了。

    当然，主动反击的结果一般都是被抓住破绽又被暴打好几拳。

    但眼看科斯特的眼神越来越认真，动越来越谨慎，维克多心中还是颇为满意的。

    当它训练到一半时，空中突然传来了一声吼叫，却是探亲完的大剑鬼他们被巨翅飞鱼带了回来。

    “回来啦，都还好吗？”维克多正好休息，随即主动关心道。

    “梅久~”

    大剑鬼他们点了点头，看着关心自己的维克多，不禁觉得自己运气实在太好。

    怎么遇到的就都是好人呢？老族长也是，维克多也是……

    能回报给他们的，或许只有努力变强，永远守护在他们身边吧！

    “都好就行，训练吧，没进化的不用我说，进化了的也不能懈怠哦！”

    大剑鬼们纷纷应诺，在大奶罐那里领取了自己今日的任务，开始积极地训练了起来。

    与此同时，猎魔团团长阿瓦达正带着他的15名手下，再次来到了无名湖泊。

    对于猎魔团来说，能被公认为有重大贡献的事情不外乎两个。

    捕捉到极其珍惜的魔兽，或者促成人类与魔兽缔结契约。

    前者可遇不可求，后者难遇更难求。

    但阿瓦达显然也是个有抱负的猎魔团队长，他可不愿一直守着这么个边缘部门的领导位子。

    缔结契约，别人做不到，他阿瓦达偏要试试！

