    用过早餐，袁朗四人正式开始了他们的战俘生活，哪里都不能去，没有任何自由，这些待遇他们统统都享受到了。

    这些对于袁朗几人来说都没有什么，不就是只能呆在一个小地方，哪里都不能去么，任务需要的时候，他们甚至能在一个地方不吃不喝，一动不动的趴上一天一夜。

    高诚对他们的手段袁朗等人在训练中早就经历过了，这些不过都是小儿科而已。

    真正让袁朗几人无法忍受的是师侦营战士对他们的围观，那种在动物园看黑猩猩似的眼神让得几人都是忍不住有些发狂。

    堂堂A大队的老A，精英特种战士，是用来让人围观看热闹的么！！！

    只是想到自己几人是被高诚活捉的，他们也有点不好意思说出自己是老A精锐特种战士的话，这种话只能给A大队脸上抹黑。

    封闭狭窄的小房间内，袁朗几人都是闷闷的坐在那里，师侦营战士那种看猴子似的眼神，让得袁朗都是有些忍受不了，脸色是止不住的变黑，偏偏高诚在知道这事后，还不加以制止，反而怂恿似的隔一段时间就换一波看守他们的人，让师侦营的所有战士都得以瞻仰了一番老A特种兵的风采。

    “队长，我们就这样在这里待着让他们像看猴子似的看？！！”

    方北蹲坐在房间的角落里，吃饱喝足后，他的情商勉强上线，面对师侦营战士目光的打量，他感觉浑身都不自在，忍不住地袁朗说道。

    他那大学硕士的文凭在军中是非常好用的，尤其是在需要掌握各种尖端武器的A大队里，A大队里也时不时的就会有人看他，不过那种些人的目光中有的是钦佩，有的是羡慕，有的是对他大学生身份的好奇。

    而不是像师侦营战士这样，师侦营这些战士的眼神他总感觉有些不对，他们的眼神更像是一种看稀奇的眼神，他堂堂一个硕士沦为稀奇，这谁能忍受得了！！

    袁朗听到方北这话后，转头狠狠的瞪了方北一眼，方北之前在饭桌上的表现他可是记得清清楚楚的，这次回去他非得练的方北皮都掉下来一层不可。

    “慌什么！这点定力都没有，他们爱看你就让他们看呗，把他们当成一群没见过世面的土包子就行了！！”

    袁朗沉着脸呵斥了一句，没点眼力见么，我要是有办法跑出去那还用得着待在这里么！！

    袁朗不想承认自己也没有办法跑出去，只能这样故作深沉，装作一副成竹在胸的的样子，他怎么也得维护维护他中队长的面子吧。

    就是没有办法，那也得气度不凡。

    面对师侦营战士的围观，袁朗也只能在心里用对方是一群土包子这种话来安慰自己了。

    “我们就待在这里静观其变，顺带着了解了解红军的消息，等到这里的人放松了对我们的警惕之后，我们再想办法逃出去。”

    齐桓不知袁朗心里此刻也没什么好办法。见到袁朗那智珠在握的样子，只以为袁朗是早已有了计划。

    方北不知道事情的真相，此刻听到齐桓这话后，只是颇为赞同的点了点头。

    难怪人家能当队长和副队长，自己就只能当一个技术员呢，这差距的确是不小啊！！

    方北在心里一本正经的感叹着，丝毫不知这事情早已偏离了真相的轨道。

    ..........

    白天过后，黑夜再次降临，今晚的夜，格外的深沉，今夜的月，格外的明亮。

    月黑风高杀人夜，风息月明救人时！！

    “队长，这就是地图上的那个码头了，只是看样子这里似乎没什么重要的东西啊，防守这么松懈，守卫这么薄弱，别说我们，就是随便来个连队都能把这里给轻松拿下来。”

    徒步赶了一天的路，陈煜一行八人终于是在天黑之际赶到了这里，在距离通讯船不远的地方，几人趴在一个高地上观察着码头上的情况。

    看着码头上松懈的守卫力量，陈煜旁边的吴哲不禁皱了皱眉头，这么松懈的守卫怎么看这里也不像会有什么大鱼的样子，难道是他们判断错了么？如果判断错了，那他们今天就白跑了这么远的路了。

    陈煜没有被吴哲话中的消极所影响，看着码头上的守卫力量，陈煜也只是笑了笑，目光一直在港口中不断的寻找着什么。

    “你知道什么叫做外松内紧么。”

    陈煜寻找着目标的同时，口中淡笑着对吴哲说道。

    “队长，你是说这里..........”

    吴哲听到向陈煜这话后稍稍一思索便是眼睛一亮，赶紧追问道、

    “我什么也没说，只是猜测而已。”

    陈煜打断了吴哲的话，神情显的淡定自如，他并没有因为这里松懈的守卫而感到消极，真正重要的东西不一定就非要严防死守，而且眼睛看到的东西也不一定就是真实的。

    陈煜的目光不断的在港口中扫过，似乎没有并没有找到他想找的东西，不过陈煜没有放弃。

    他并没有骗吴哲，他心中的想法也的确只是猜测而已，原剧中的演习是不是就是这一次演习他也不清楚，这个港口里是不是真的存在什么重要的东西他更不清楚，不过看着那些松懈的守卫时，他的第一感觉就是这里没有那么简单。

    人类的直觉到底对不对，这或许是个世界未解之谜，但陈煜是相信自己的自觉的，相信自己的直觉就等于相信自己，恰好，他又是一个十分自信的人，连自己都不相信，那还能相信谁呢！！

    陈煜说的虽然是猜测，但吴哲并没有因此而失望，相反他还很激动。

    他自己的直觉他也不知道该不该相信，但陈煜的直觉他是相信的，在成为陈煜手下的扑克小队副队长后，他已经见证了很多次陈煜凭借直觉来创造的奇迹了。

    既然队长说这里不简单，那这里多半都是不简单的吧！！

    扑克小组的人好似迷信似的，听到陈煜的话后，眼睛纷纷都是冒起了亮光，刚刚因为吴哲的话觉得这里没什么大鱼而失望的他们，心中再一次燃起了希望。

    一时间，几人纷纷都是有样学样，照着陈煜的样子在港口里寻找了起来，既然队长感觉这里有问题，那这里多半都是有问题的！！

