    　　回到住处的林陌，心情久久不能平静，不仅仅是因为见到了鹰视狼顾之相的雷诚王，还有就是岳太渊的那一番话。

    　　他不懂为何这位浩然山庄庄主在初次相遇后，就对他说出这些。

    　　更不懂得则是，岳太渊的表现对于整个浩然山庄来讲，太像个异类了，这种人反而成为了庄主，这才是最不正常的。

    　　李仙雪也看出了林陌的心情有些沉重，她也没有多问，只是适时的在一旁给林陌泡了一杯清茶。

    　　茶叶是好茶叶，泡茶的手法也只能说一般，不过比起自己当时在北方鬼帝府邸，去享用剑问情所随手划拉的一些茶叶沫子然后那开水随意一冲的茶水，要好过不知多少倍。

    　　茶水入喉，一股清香却略显苦涩的味道于味蕾出绽放，这也让林陌的心情平静下来不少。

    　　虽说看起来这次诛魔大会，自己的盟友只有那不怎么靠谱的雷空王，但实则加上主办方的龙王·冷初洛以及还未到场的增长天·欧阳赤离。

    　　林陌自认，自己的人界会才是最强的一方。

    　　没多久雨飞鹤前来禀告，称戮剑山的弟子胡凌想要与自己的老朋友夜叉·李仙雪一见。

    　　林陌与李仙雪交换了下眼神后，便让雨飞鹤带胡凌来会议厅。

    　　胡凌到此先向着林陌施以一礼，随后看向李仙雪的目光也有些复杂：“李仙子，不知今日一切可好。”

    　　李仙雪神情倒是十分平淡：“还不错，虽然圣医盟已灭，但我已找到新的归宿。”

    　　胡凌点了点头，随即看向林陌道：“天王大人，因我派掌门不便私下与您会面，所以让我来传递双方消息。

    　　我和李仙子是老朋友，此举也不会引起别人的怀疑。”

    　　“别人的怀疑？”林陌轻声道，“你是指雷诚王？之前我人界会的增长天不是已经向公羊掌门传递了关于雷诚王最近的一些奇怪动向了吗？”

    　　胡凌神情倒是十分坦然：“毕竟戮剑山和雷诚王府合作已久，仅凭最近的一些动向还是不能说明什么。

    　　况且因为人界会和雷空王的合作，若我戮剑山的掌门直接前来拜访，还是会引起一些不必要的误会。”

    　　林陌点了点头，虽然戮剑山最近的境况不算太好，但是处事风格依旧十分谨慎。

    　　或者说公羊凤海也在担心，是否是人界会借助魔主之乱一事，有意挑拨他们和雷诚王府的关系。

    　　所以在一切未真相大白之前，公羊凤海即使选择同盟，也不会公开。

    　　“这次诛魔大会，不知公羊掌门是什么打算？

    　　这次我可以先表明我人界会的立场，以示诚意，只要是针对魔主之乱一事，我人界会会适当的出一份力，但是牵扯到其他，人界会依旧保持中立。”

    　　胡凌眉头微皱，想了想后还是回答道：“这些还是要看诛魔大会开始时，冷公子所给出的解释，天王大人应该也察觉到了，这次诛魔大会的发起人，造化教。

    　　仅仅派遣了冷公子和王道长前来，虽然冷公子最近在江湖上的表现不凡，可是毕竟实力还有年纪都不足以作为这次诛魔大会的主导者。

    　　相信不仅仅是我派掌门，其他几位势力之主应该也是相同的想法。”

    　　林陌点了点头，目前两方势力之间的信任还是不够，虽然都有联盟的想法，但一切还是要等到诛魔大会正式开始时，才能下定决心。

    　　随即胡凌便已告辞，只是临走时看向李仙雪的目光极为复杂。

    　　林陌不由调笑道：“他还是没忘了你，记得当时后天境界的时候，他还为了你，前来跟我打了一场。

    　　现在想想，也没过去多久，但总感觉是几百年前的事情了一般。”

    　　李仙雪倒是没什么太大的反应，平静的回答道：“他不过是把恩情当成了爱情而已。

    　　胡凌刚被戮剑山收入门下时，因为体质太差，所以不能习武。

    　　我当时不忍一个天才就此夭折，才哀求母亲施以独门医术相救。

    　　也就是因此胡凌才会将这份感情误以为是爱。”

    　　听到李仙雪这么一板一眼的回答，反而让林陌感到有些无趣，随即转移话题道：“你提升至阴阳境大圆满已经很久了，甚至比我和冷初洛还早。

    　　但是对于天人合一境你却始终没有一丝感悟，找到原因了吗？”

    　　李仙雪沉思片刻后答道：“大概想到了一些，自从开始掌控血杀魔体，以及体内的杀意后，我的突破就与杀之一字息息相关。

    　　我认为我还没遇到一个十分想要杀掉他，且实力相仿的人。

    　　还有之前那后土面具内的传承，对我确实有些用处，但总感觉会出现一些说不清道不明的变化。”

    　　林陌沉默了一会儿后，也没能给出合适的建议，虽然在他来看无论是天庭还是地府的神道传承，背后必然有一个大坑。

    　　但是想到阴天子和李仙雪之间有亲缘关系，那阴天子也不可能无缘无故的坑自己的亲人一把吧。

    　　所以也没说出自己的猜想，唯恐因为自己的想法，而让李仙雪错失了机缘。

    　　随即两人不发一言，默契的开始各自打坐调息，这让两人有一种错觉，好似回到了当时前往寻找冰凝花的日子。

    　　一天的时间过得很快，转眼便已到傍晚。

    　　雨家兄弟前来报信，说是雷英王依旧到了，并且带着两员悍将，以及一百灭英军。

    　　现在只差欧阳世家以及大霆皇朝的小皇帝。

    　　直至明月当空，林陌在思考趁着还有九万多积分，不如直接来一发七星级抽奖时。

    　　雨家兄弟带着三个人前来，其中一人身穿华服，身上有一种难以言喻的尊贵，另外两人，一人满头白发，眼神锐利无比。

    　　另一人的感觉却让林陌眉头微皱，淡蓝色的书生袍，手中一把蓝色羽毛扇不离手，眼底的睿智与林陌认识的一人很像，更关键的是那种自信，一切尽在掌握的感觉。

    　　林陌眼神一凝，当即手指一引，施以一招飘渺剑法，剑五·虚。

    　　无形无相的剑气贴着此人的脸颊而过，但他却神态自若，眼神中毫无任何波澜。

    　　(				

