

　　    葫芦谷哪里现在已经在配置最后的家具和装修，还有一些扫尾工作。
　　
　　    所以留下来的时间已经不多了，一期工程最先建设好的办公楼已经接手过来，就在葫芦谷一进去的地方，盖了个四层小楼，包括有办公室，会议室，以及药库等等。
　　
　　    按照计划，再有一个星期，所有的人都要搬到葫芦谷中，所以齐亚成也就几天的时间来招收服务人员。
　　
　　    好在一切都是初期，陈默也不会要求过高，所以他给了齐亚成三个月的时间，将所有的东西和服务全部都提上去。
　　
　　    带着齐亚成走了一圈后，就让他回去了。明天，他将过来开始上班。
　　
　　    陈默终于将手中的事情给交代出去了。一身轻松的他还真的是有些惬意的躺在院子中的凉亭中，喝着自己种植的和炒制的茶叶，吃着乾坤珠内的水果，实在是悠闲的想要飞起！
　　
　　    不过，这种情况没有持续多久，就被一个电话给打断了。
　　
　　    “陈默，你在不在家里啊？”电话是辛妍打过来的。
　　
　　    “在！”陈默回答道。
　　
　　    “那好，你等等啊，我就过去！”说着，就挂了电话，连给陈默说话的机会都没有。
　　
　　    “我……！”陈默郁闷了一下，也就将电话放到了桌子上。不过身体却没有移动一下，反正要是从西市过来到陈家村的话，还需要几个小时的时间，他的时间充分的很呢。
　　
　　    但是，就在陈默将将悠闲的躺着没有两分钟，自家别墅大门就被人拍的：“梆梆！”直响！
　　
　　    “陈默，开门！”外边出来辛妍的叫喊声！
　　
　　    陈默没有想到辛妍来的这么快，看来她是到了村里后，才给自己打的电话，要不然不会这么快就过来。
　　
　　    打开门，辛妍有些埋怨的看着陈默，倒是让他有些不自在。这位老同学是怎么了，看自己的眼光这么幽怨的，似乎是自己欠了多少的债一样。
　　
　　    辛妍是真的有些幽怨呢。主要是陈默离开这么久，就从来没有给她打过电话。以前她还能想想，自己和陈默能不能走到一起。
　　
　　    不过自从这次陈默离开这么长时间，也没有联系过自己以后，就明白过来，陈默还真的将自己就当成个同学在对待，没有丝毫那个方面的情谊。
　　
　　    家里也是在各个方面催促她结婚，但是好男人不好遇，尤其是有条件的好男人不要遇到。
　　
　　    自己好不容易遇到自己的高中同学，但是没有想到却依然没有什么进展。难道自己的魅力么有了么？
　　
　　    所以一见到陈默以后，心情可想而知，自然是没有那么好的。
　　
　　    “嗯？！那个辛妍，还真的没有想到你这么快就过来了！”陈默有些没话找话。
　　
　　    “嗯！本来就是到了村里，才给你电话的，所以就来的快一些了！”辛妍说道。
　　
　　    心中自然对陈默有些怨念的，所以就有些表现在脸上。
　　
　　    “哦！要不要喝些茶水？我这里正好有烧好的。”陈默问道。
　　
　　    辛妍一阵头大，自己过来，本来是要自动端上茶水好不好，怎么询问自己呢?那么自己到底是喝，还是不喝？
　　
　　    最后，辛妍还是与陈默坐到了凉亭中，然后看着陈默将烧好的开水，用来炮制茶叶。
　　
　　    不过陈默泡茶也不是那么讲究，说是什么温度泡什么茶叶，他就是看到茶水开了以后，就开始拿出自己在乾坤珠内收获的茶叶，给茶壶中放了一些，然后就直接到水。
　　
　　    等了一会后，就用茶壶给自己和辛妍分别倒了一杯茶水。
　　
　　    “请喝，品品这个茶叶如何？”陈默说着，将倒好的茶水放到了辛妍的跟前。
　　
　　    辛妍看着陈默泡茶的过程，就知道他不是专业的，就算是业余的也算不上。不过半斤不笑八两，她自己也是个半吊子，会喝却不会泡茶，所以也就看看不说话。
　　
　　    端起茶杯，轻轻的吹了一下后，呷了一口！没有想到，茶叶却如此的醇香不说，慢慢的回甘和淡淡的苦味，在她的舌头上爆发出来，让她顿时感觉，这个茶水真的好好喝！
　　
　　    “你这是什么茶叶？怎么这么好喝？”辛妍有些放下喝完的杯子，有些回味的问道。
　　
　　    “呵呵！这个是我自己炒制的茶叶，虽然技术不咋地，不过茶叶倒是比较好的茶叶，数量不多。”陈默说道。
　　
　　    “等我走的时候能不能送我一点？”辛妍真的很喜欢这个茶叶，真的是一喝之后就喜欢上了。
　　
　　    “数量少，所以只能给你二两！”陈默还真的不是说瞎话，是真的少。
　　
　　    自从在乾坤珠内种植了茶叶后，现在是头次收获，所以最终炒制好以后的茶叶，还没有两斤，所以陈默才会如此的珍惜。
　　
　　    不过好在，在等待一段时间，他就能再次收获一些茶叶，倒也不害怕没有茶叶喝。
　　
　　    “你们在喝什么，我在外边就闻到香味了！”何老和吴老两个人踱步走了进来。大黄见到两人走进来，就站起来盯着两个人，不过倒是没有叫出声来。
　　
　　    它认识这两个人，现在主人在这里坐着，也就提醒一下主人就成，所以就嘴里发出了：“呜呜！”的声音。
　　
　　    陈默拍了拍大黄的头，示意不用叫。然后转头站起来说道：“何老，吴老你们来了！”
　　
　　    “是啊！想找你了解一点事情，看着你的别墅们开着，就过来了！”何老说道。
　　
　　    “好！快坐快坐！”陈默也是一笑。
　　
　　    “这是我同学，到我这里找我有些事情要谈，所以就在这里喝茶聊天。”陈默说道。
　　
　　    他们两人分别和辛妍打过招呼以后，就有些自觉的开始烧水，准备泡茶。刚才在门外面，确实问道了茶香的味道，这是很久很久没有问道茶香的反应。
　　
　　    陈默和辛妍就没有说话，看着吴老操作茶壶泡茶。着看就有些赏心悦目的感觉，一动一静之间，有种韵味在其中。
　　
　　    等茶水泡好，然后倒入几个小杯子里面后，顿时感觉茶香四溢，说明陈默拿出来的茶叶非常的好，绝不是普通茶叶。
　　
　　    何老和吴老，还有陈默和辛妍，都端起杯子来后，喝了下去。
　　
　　    “好茶！”何老感叹的说道。
　　
　　    “好茶！”吴老也是一样。
　　
　　    辛妍也是喝完后点着头。
　　
　　    陈默，此刻却沉默着，他感觉自己一定会在下次采茶到来的时候，面临没有茶水喝了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

