
　　这句话一说出口，隔壁房间中顿时就安静了一下，另外两人似乎对这她的话表示非常认同。

　　“没错，周芊羽这么漂亮的人为了上位还不择手段，我们又什么怕的。”

　　“就是嘛小璇，我告诉你，等会陈总监还会带一位公子哥过来，蓉城巨富，家里资产两三百亿。”

　　另外两人明显惊叹了一下，两三百亿的资产，在全国都能够排得上号。

　　这样的公子哥，每个月月薪都是几百万，而像王梓灵这样的三四线小明星，一年拼死拼活也不过这个数，其中还不知道要受多少苦。

　　能傍上这样的公子哥，人脉资源立刻就提升几倍，最差的也能捞个几百万，好的甚至还能嫁入豪门。

　　而她们要做的，不过是陪这个公子哥睡一觉而已，陪谁睡不是睡，这种大公子哥好歹年轻力壮一点。

　　“师尊，我得过去修理一下这几个人的嘴。”

　　苏优璇眉头一皱，站起身来说道。

　　秦飞似乎也没有反对，任由苏优璇走了出去，旁边的周芊羽却劝道：“飞哥哥，算了吧，她们也挺可怜的。”

　　“小鱼儿，你跟我在日国那几天，见过我可怜过谁么？”

　　秦飞端起茶杯，吹了吹气，可怜人必有可恨之处，这些女孩嘴巴关不严，那就让苏优璇去替她们缝一缝好了。

　　周芊羽这时突然想起不久前在日国，秦飞面对日国高层的逼迫都没有丝毫的惧色，哪怕是米国的一位高级指挥官都是正常相待。

　　他这样杀伐果断的人，一旦被招惹到了，没有付出一点代价是不行的。

　　两个包厢之间只是相隔一个过道，苏优璇直接推开门，看着房间中的三个浓妆艳抹的女明星道：“你们这么喜欢在背后诽谤别人？”

　　“你谁啊？有病吧？”那叫做王梓灵的女孩浓眉一皱，喝骂道。

　　旁边的两个女生也是开始喊着助手进来帮忙，苏优璇冷声道：“你们在背后嚼周芊羽的舌根，亏你们还是一个公司的艺人，真让人恶心。”M.23sk.com

　　听到这话，房间中的三人相互对视一眼，冷笑道：“原来是周芊羽的粉丝啊。”

　　“小妹妹，谁给你的勇气站出来给周芊羽打抱不平，娱乐圈的事情你懂吗？不懂就赶紧滚出老娘的视线，烦人。”

　　王梓灵身边的一个小圆脸女孩嗤笑道。

　　苏优璇倒是认识她，似乎是叫做赵璇，于是不屑地道：“之前看你们的言行举止似乎还像个好人，现在一看，只是披着一张画皮罢了。”

　　王梓灵怒道：“你既然是周芊羽的粉丝，那还在这里跟我们逼逼什么，赶紧滚出去，别打扰我们吃饭，周芊羽的粉丝这么喜欢偷听别人说话吗？”

　　这个粉丝这么急匆匆地冲进来，肯定是刚刚听到了她们三人议论周芊羽的话，所以进来维护自己的偶像来了。

　　“你们敢说还不敢让人听吗？”

　　这时，凌霜也出现在包厢门口，冷冷地说了一句：“没有证据的诽谤，要是我把这段话录下来，完全可以告你们一个诽谤罪。”

　　“哦哟，还诽谤罪，有本事你就告去。”

　　王梓灵翻了个白眼，无所谓地抽着烟，她们背后虽然没几个人，但肯定比眼前这两个普通粉丝的背景深，两个什么都不是的粉丝，能翻起什么样的水花。

　　正在苏优璇准备动手给这三个女人一点苦头时，店中突然又是悄咪咪地走进来两三个富态的中年男子。

　　这几个人都围着前方一个长相略显帅气俊逸的高大青年，一起来到了王梓灵的包厢门口。

　　“陈总监？”王梓灵三人惊喜地站起身来。

　　一个大腹便便的男人走进来，给王梓灵三人介绍道：“梓灵，这个是蓉城蔡家的蔡韩臣蔡少，他这次就是作为朋友过来吃个饭，你们可以认识一下。”

　　王梓灵三人立刻热情地给蔡少打了个招呼，眼中有着掩藏不住的狂热涌出。

　　蓉城蔡家，整个蓉城前五的富豪家族，旗下分公司无数，资产超两百亿，是货真价实的大少。

　　“蔡少其实也对电影什么的有兴趣，这次也是来跟我们谈一个大电影的制作，导演可是国内著名的动作导演。”

　　陈总监笑眯眯地说道，正当他要邀请蔡少坐下来时，突然是看到了旁边站着的苏优璇和凌霜两人。

　　对于两人的容貌，即便是陈总监这种见惯了明星美女的人物都有些惊异，道：“嗯？这两个人是谁？是梓灵你们的朋友？很有去娱乐圈发展的潜质啊。”

　　旁边的王梓灵三人闻言顿时嗤笑一声道：“陈总监，她们是周芊羽的小粉丝，之前偷听我们说话，还说要告我们，一脸的愤怒，好像要跟我们动手呢，你说好不好笑？”

　　陈总监闻言，顿时嗤之以鼻：“哦，那个姓周的小明星啊，不知道你们飞云娱乐是不是疯了，把这么个小姑娘拿来大推特退，唉。”

　　“就是嘛陈总监，我们都不想在飞云待了，您看看华娱能把我们签了吗？”王梓灵狐媚地一笑，抱着陈总监的手臂，整个人都要贴了上去。

　　“哈哈哈哈放心，飞云简直太蠢，连你们三个未来之星都不看重，来华娱保证让你们大红大紫起来。”

　　陈总监揉着王梓灵的小手，兴奋地说道：“还有这两个粉丝，今天有蔡少在这里，我看她们谁敢动。”

　　这时，坐在位置上的蔡少才开口道：“嗯，蓉城就没有我摆不平的事，几个美女放心就好了。”

　　听到这话，王梓灵三人恨不得立刻扑到蔡少的怀里，同时扭头白了一眼苏优璇和凌霜，眼神中尽是冷笑和讥讽。

　　两个普通人还想跟他们这些有背景有家世的人抗衡，简直就是在找死。

　　苏优璇正想动手，凌霜却突然拦住了她，低声道：“算了，这里人太多，回去问师尊怎么办吧。”

　　“嗯。”

　　两人正准备离开房间，就见到秦飞双手插兜，悠哉悠哉地走了进来。

　　他盯着位置上的蔡韩臣，笑道：“蔡少，你还认识我么？”

　　坐在座位上的蔡少顿时整个人如遭雷击，木讷地回头，看到一张熟悉的脸，立刻吓得浑身一颤。

　　“秦飞？”

　　蔡少整个人直接坐到了地上，裤子一阵温热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第611章 蔡少免费阅读。https://xs.23sk.com 