    两人沿着河边往宾馆方向走。

    夜里九点多了，若是在西海，这段时间里人们已经入眠，而粤城已经呈现出了不夜城的雏形，临河路开了不少KTV、夜总会、酒吧之类的夜场。

    前面就是一家规模蛮大的夜总会，门口三三两两地聚着好些年轻人。他们嘴里叼着香烟，微微昂着下巴和同伴高谈阔论着什么，目光频频挑衅地扫视着街面，从走过路过的行人脸上滑过。

    姚远不由的微微摇头，道，“香港古惑仔影片的影响看样子已经开始蔓延了，小虎，我跟你说，混是最没前途的职业。我知道你有一帮子混社会的朋友，我不反对和三教九流的人保持一定联系，但是，绝对不能参合到里面去。”

    “我知道，我会处理好的。”林小虎点头道。

    这些日子来，他知道姚远最反感道上混的人，因此很果断地和以前的人和事进行了切割，但是，他一样有自己的主意。

    总是会有一些事情需要用上社会上这些人的，但是，这些事情不能让姚远知道，就好比他和鲁森、周飞去处理六只帮，过程怎么样，他一个字都不说，只是告诉了姚远一个结果。

    林小虎对自己在姚远身边的定位非常的清楚。

    那家夜总会前面的内地版古惑仔忽然横穿马路过来，有穿花花绿绿衣服的，有大热天穿西装外套里面什么都没穿，然后露出胸膛上文身的，这个戴着金项链，看上去是老大。

    姚远看着他们挡在了前面。

    林小虎要往前去，姚远稍稍横跨了半步挡住他。

    那西装老大嘴里叼着香烟，用下巴指着姚远，“靓仔，进来消费消费，酒水我给你打折。”

    姚远一笑，“好啊，打几折啊？”

    西装老大一愣，这么上道，一喜，道，“七八折，再送你个果盘，怎么样？”

    “好啊。”姚远满口答应下来。

    “去，给这位老板找一张靠前的台子。”西装老大对手下说。

    “知道了，B哥。”有个黄毛答应一声转身就往夜总会里跑。

    一群人乌泱泱的簇拥着姚远和林小虎往夜总会去，看上去更像是被挟持了。夜总会的名字引人想入非非——今夜无眠。

    基本照搬香港夜总会模式，但场地更大，舞台上竟然在演绎着脱衣舞！

    “肥仔威最喜欢这个了。”姚远笑道。

    林小虎眼睛直直地看着舞台上搔首弄姿的清凉女郎，认真地说，“我也喜欢，以前只在港片上看过。”

    “日本片比较少这种。”姚远认真的点头说，“不过客观地说，日本片存在一定的教育意义。在这方面的教育上，其实我们国家是非常落后的。上初中的时候，我记得卫生与健康这门课里才有一点这方面的教育。”

    林小虎咧咧嘴，道，“我就这门课听得最认真，还考了高分数的。”

    “那是不错的。”姚远微微点头。

    B哥带着好几位穿背心加短裙的年轻姑娘过来，直接往姚远和林小虎身边坐。瓜子脸女孩搂着姚远的胳膊娇滴滴地说，“老板，我叫小琳，你怎么称呼啊？”

    “我叫大G哥。”姚远搂着小琳，掐了一把她的胸。

    “哎呀，老板你好坏，大G哥？是什么意思呀？”小琳扭着屁股。

    姚远嗅着小琳身上淡淡的香水味，心想，这是个有点品味的女孩，用的是很好的香水，略施粉黛，衣服的质量挺好，胸前手感很好。

    没想到在这个强买强卖的夜总会里，还有注重自身价值投资和提升的职业女郎。

    “大G是一种车，我比较喜欢。”姚远笑道。

    小琳扭了扭屁股，贴近了姚远，目光往下看，抛着媚眼说，“我还以为你说的是那里大呢……”

    “双重含义嘛……”

    林小虎看得目瞪口呆，阿远分明是老手了啊，可是，他不是只是学生吗，怎么在夜总会里游刃有余的样子？

    坐在林小虎身边的是一个身材非常好的圆脸女孩，林小虎就不知道应该怎么样应对，坐立不安。

    酒水不断的上来，全是洋酒，姚远看在眼里，但是什么都没说。

    “老板，这是法国的洋酒，我们最好的酒了，来，我敬你一杯。”B哥举着杯子，笑着说。

    姚远装作囊中羞涩的样子，问，“这得很多钱吧，太贵我喝不起的。”

    “没多少钱，这位老板你就放心喝吧。”B哥笑着说。

    姚远一副初哥样，忙不迭地点头，“好的好的，我就怕付不起钱，呵呵。”

    “不会不会，老板你年少多金，这点酒钱算什么。”B哥笑呵呵地说。

    姚远一愣，“年少多金……这个……我没什么钱的，B哥你不是说给我打七八折吗，这样一来应该不要很多钱吧？”

    B哥给小琳打了个眼色，笑道，“真没多少钱，放心喝，绝对不会超过三千块钱的。”

    小琳抱着姚远的胳膊撒着娇，“哎呀大G哥，出来玩就是要开心吗，谈钱多伤感情呀，我敬你哦。”

    “好好好，干了干了。”姚远搂着小琳的腰肢，看着小琳的样子恨不得就地正法，一副猪哥样。

    这一通喝，几个女孩子明显的在灌姚远，而且姚远是一副不好意思拒绝、死要面子的样子，来者不拒，一杯又一杯地下肚。这个年代喝酒还是比较真的，没有兑矿泉水兑饮料的说法。

    林小虎则不为所动，不管身边的大胸圆脸妹怎么劝，他都是稳稳的喝，冷眼旁观着，偶尔扫视着周遭，目光在前门和侧门之间频频停留。

    “……VIP1号桌的大G哥今晚坐拥五位佳丽，是全场后宫最多的客人，再一次感谢大G哥的支持！还要感谢大G哥八瓶法国进口威士忌的大力支持！大G哥，再一次感谢！”

    舞台上，主持人举着一瓶啤酒，激情高昂地说道。

    姚远一愣，很不安地对B哥说，“B哥，我没点八瓶啊，你看我和我朋友才喝了一瓶多，加上你们喝的，一共也没三瓶啊！”

    “有的，你看。”B哥笑着指了指，就看见马仔从底下搬出五瓶威士忌来，“这些都是你消费的，老板你就放心喝吧，不够再点。”

    “我，我没那么多钱啊……”姚远吞吞吐吐地说，目光躲躲闪闪的。

    B哥的脸色顿时变了，“什么意思？想喝霸王酒？”

