    ------------

    　　满桌的欢快，满桌的温馨，饭店的焦点自然而然的成了狄成三兄妹，简单的添菜夹菜、随意的调皮吐舌、偶尔的擦拭嘴角，点点滴滴简简单单都流露着兄妹之间的关怀和依恋，十分自然的举动弥漫着颤动心灵的温馨。

    　　叶婉彤不知在什么时候悄然流下泪水，那是感动，最平凡的举动流露最浓厚的亲情，只有真实的去品味，才能发现狄成和茵茵的感情……原来是那么的深，那么的真。

    　　狄成六岁流落街头，七岁在垃圾堆里捡到了还不会走路的茵茵，两个被生活被命运遗弃的生命相聚相守在一起，在抵御嘲讽中，在迎接寒冷中，在寻求食物中，在相互鼓励中，一步一步的向前，一点一点的成长，那是依恋，是刻骨铭心的依恋。

    　　沙琅他们首次到了狄成威严之下的柔情一面，不过这并未降低在他们心中的形象与地位，反倒更加的丰富形象，变的有血有肉。

    　　这顿饭吃的很慢，吃的很香，最后连盘子里的菜汤都被馒头擦干净，受到气氛的感染，沙琅等人的心也随之开合，浸入几丝暖意。

    　　本来打算午饭后陪着茵茵到郊外走走，可刚刚付完钱，负责暗中警戒的近卫队兄弟却传来消息，有人请见。

    　　“狄先生您好，我是弄潮帮情报二组成员，也是负责茵茵小姐安全的守护队员。”龙行虎步间充满干练气息的男子不卑不亢的向狄成点头行礼：“翁老请您在方便的时候去趟弄潮总部，他在那里恭贺您的大驾。车子已经备好，掩饰工作也已妥当，不会有人发现您的真实身份。”

    　　“翁允？你们的消息还真够灵通的。”狄成示意沙琅他们放松警惕。

    　　“哥，翁爷爷对我很照顾的，就像亲爷爷一样，从不让我受委屈。”茵茵拉拉狄成的袖子小声道。

    　　“当日一别已是半年，不知翁老爷子进来可好？”

    　　“身体硬朗，还算不错。不知狄先生您是现在去，还是……”

    　　“现在吧。”狄成示意对方带路，翁老爷子已经邀请他很多次了，过多的拒绝有些不合礼道，何况茵茵这半年多的生活和安全都由对方照料，自己理应亲自拜访道谢。

    　　离开饭店，这名男子引领着狄成他们穿插过几个胡同，进入早已等候多时的几辆面包车内，沙琅等人随后跟进。不过为了确保安全，避免出现意外，王钟自动在半路带着三十多兄弟离开，于暗中守护。

    　　车队故意多绕了几条街道，而后直奔市郊而去，弄潮帮的总部并非什么高楼大厦，也非什么庄园别墅，而是个布局奇特的村子。

    　　四周是片年岁已久的古老树林，其中不密不稀的分散着大量警戒用的房屋，形成总部的最外围的防御系统，村子外围三条类似古代城池护城河般的小河，每条足有五米宽，彼此间隔是六米布满铁荆棘的水泥路，再往里是零零散散的一些住户，以独特的方位排列着，里面居住的全部都是帮派的守护部队，形成本部最坚硬的铜墙铁壁。漫过这片区域，才是村子的真正核心区域，是弄潮帮高层人物居住的地方和帮派事务办公区域。

    　　寻常人可能难以想象在这片似平常的密林之中竟然隐藏着这等基地般的村落，刚无法知晓这便是名震大陆黑道的弄潮帮本部所在。

    　　在车队还未靠近村子时，狄成便到那道正于雪堆间翘首等候的翁允，饶是他自命不凡，也被对方如此盛情给惊了下。车未曾停稳，狄成从上面跳下来，快步迎了上去。

    　　“翁老爷子，您可真是折煞我了。”快步上前，狄成以晚辈之礼恭而敬之的鞠了一躬。

    　　翁允有力的抓住狄成双手，原本深邃有神的目光却在此刻带上了几丝颤动，隐约间还带着让狄成暗自惊讶的泪花。上上下下，仔仔细细的打量了狄成良久，翁允才重重拍着狄成肩膀，哈哈大笑：“好！！好！！活着就好！！活着就好啊！！”

    　　“让翁老担心了。”狄成心中感动，可在他打量翁允时却奇怪的发现，半年不见，好像苍老了很多。当初相遇时翁允虽说也是头发花白，但精神矍铄，目光精亮，言行举动干练有质，丝毫不显老态。可如今……

    　　“翁老爷子，好久不见。”杨靖也走了上来，对于这个尽心尽力照顾茵茵半年的老头，他还算是比较有好感。

    　　“杨靖，好，都好。”翁允也欣喜的点点头，目光依次从沙琅、大憨等人身上划过时，表情微微凝滞，旋即讶异道：“他们是……”

    　　“都是我的好兄弟，大憨、沙琅、金刚……这位是我的未婚妻，这是雪狮。”狄成依次介绍着，沙琅他们也简单的点头。

    　　不过一句自然随意的“未婚妻”让叶婉彤心中甜蜜不已，女人要求的其实并不多，无外乎就是在爱人心中占据一个位置，能感受到对方的关怀和重视。先是见茵茵，后是认嫂子，如今又是“未婚妻”，总而言之，婉彤感到幸福和甜蜜，也为当晚的勇敢举动庆幸不已。如此好男人，幸亏自己下手早。

    　　越是介绍，越是惊讶，翁允黑道沉浮二十余载，自然有几分识人之能，无论是大憨金刚的浑厚力感，还是沙琅的邪意孤傲，跟随的四十多人个个非比寻常，无形中向外扩散的狠辣气息更是显示这群人的强横，就连被狄成成为未婚妻的妖娆女子，恐怕也不会简单。

    　　翁允笑容发苦：“金麟岂是池中物，一遇风云变化龙，短短半年你便拥有如此成就，果然不凡。宣恩说的对，弄潮帮没那个资格将你留下，我的这片天也容不下你的心。”

    　　“翁老您过奖了，狄成担当不起，能拥有这么多好兄弟不过是侥幸。”

    　　翁允摆摆手：“都别谦虚了，走，回家，别在这里站着了。放下心在这住几天，我弄潮帮的地盘，警察不敢随便过来撒野。”

    　　“翁老请。”狄成自觉落后翁允半步，杨靖等人也稍稍收敛了那股杀伐气息，算是对这个黑道教父的敬重。

    　　“请请。”翁允热情的介绍着四周的环境，介绍着其中某些隐秘的暗哨，只是不知是有意还是无意，握住狄成的手……一直未曾放开。

    　　“翁叔，来客人了？有些面生啊。”刚刚离开密林区域，前方木桥上浩浩荡荡走来一众彪形大汉，一名矮胖男子排开人群，大笑而出。随着肥肉的抖动，左脸的狰狞刀疤如同蚯蚓般蠕动着，令人生惧又生恶。

    　　“几个道上的朋友，好久没见了，趁着春节过来拜访下，你这是去哪？”翁允笑呵呵点了点头，简单的把狄成他们的身份掩饰过去。

    　　“道上的朋友……”矮胖男子皮笑肉不笑的拖了个尾音，带着股狠气的眼睛依次划过狄成众人，除了在叶婉彤那面顿了片刻，几乎没有停滞，给人种古怪别扭的感觉。“正准备找翁叔道别呢，陕西那边事情多，我准备今天就启程。”

    　　“嗯……也好，那边需要个人坐镇，你辛苦辛苦，不过一定要注意安全，别让家里人担心。”翁允也未做挽留，向旁移了几步，身为弄潮帮主的他竟然为对方让开条道。

    　　“翁叔保重。”矮胖男子也不推辞，简单拱手，直冲冲的向前走去。

    　　杨靖鼻息冷哼，就在男子就要经过他身边时，向斜斜跨一步，正好拦在他前面。

    　　砰！两人结实相撞，不过……

    　　杨靖分毫未动，矮胖男子却并未想象中的狼狈摔倒，只是踉跄后退两步半，脚步捻地，重重顿住。

    　　“朋友，这是何意？”矮胖男子不怒不恼，只是眯着狠气眼睛盯住杨靖，身后那二三十个黑衣大汉们都冷冷相视，却并未做出任何过激的举动，沉稳中隐含肃杀。

    　　“雪滑，擦了一脚。”杨靖眼底闪过丝讶异，在狄成悄悄示意下慢慢退了回来，收敛气息并未继续对峙。

    　　“下次注意点，别把自己摔了。”男子注意到了狄成的小动作，简单的斜了眼，带着身后那群人大摇大摆的离去。

    　　哼，够狂的。杨靖摩挲几下自己的下巴，瞥向翁允：“翁老，那人是谁？”

    　　“结义兄弟的儿子，燕华锋。”翁允眼中似悲又含恨，最终却只是化作轻声一叹。“走吧，天冷，去家里暖和暖和。”

    　　狄成和杨靖交换下眼神，今天的翁允……好像不太对劲……

