    

    “绝对不行。”君慕浅摇了摇头，直接补了一刀，“师兄，若非你从天上掉了下来，这件事情你也不能知道。”

    “为何？”孔宣一头雾水，“这等大事……”

    突然，他明悟了过来，神色顷刻间变换：“不错，绝对不能再多一个人知道了，要不然肯定迟早传遍三界。”

    君慕浅点头：“师兄，这就对了。”

    她心中淡定地想，可能说不定还真的是舜初掠夺了孔宣的营养，她师兄的脑子转得不够快。

    但是反观舜初，都能够将河图洛书从天帝帝俊身边偷走。

    这两者之间的差距，可不是一般的大。

    “小师妹，你等等。”孔宣沉吟了一下，“我给自己捏个诀。”

    说着，他闭上了眼睛，手指迅速动着。

    几秒后，孔宣睁开双眸：“如果我想把这件事情告诉别人，我的元神就会遭受撕裂之痛，这样一来，我应该就不会说漏嘴了。”

    君慕浅：“……”

    她这位师兄还真是人狠路子野。

    对自己下手，都不带犹豫的。

    这时，静默许久的容轻开口了：“镇墓之灵在这条路的尽头。”

    “好，先去把镇墓之灵炼化了。”君慕浅颔首道，“若非轻美人你有招妖幡在手，恐怕今日这镇墓之灵谁也拿不到。”

    虽然她还是没有从应龙的记忆里查出他为何会在这里，但一个太乙真仙拦路，其他人根本不可能敌得过。

    孔宣的心还是乱的，他甚为烦躁，指着应龙问：“那他怎么办？”

    君慕浅轻描淡写：“把他打晕，带出去。”

    孔宣：“……”

    他小师妹果然简单粗暴。

    不过，这确实是最好的办法了。

    孔宣抬手，就将激动的应龙给敲晕了。

    他摩挲着下巴，自言自语：“有点大。”

    话罢，又抬了抬手，灵力一出，直接将应龙变成了小蛇大小的模样，直接缠在了手腕上。

    孔宣拍拍衣服站了起来，还甩了甩，确认不会掉下来之后，道：“这样就方便了。”

    君慕浅：“……”

    她怎么觉得她师兄还有一个爱好名为虐待小动物？

    明明他自己也是啊。

    “走吧。”容轻淡声，衣袂一扬，前方道路的黑色雾气连带着路边的荆棘都被悉数震了开来。

    孔宣一直在想着应龙方才说的那些话，眉紧紧地皱着。

    这到底发生了什么事情？

    倘若女娲真的被关了起来，他师尊岂会不知晓？道祖又怎么可能袖手旁观？

    有古怪。

    孔宣思索着这几十万年来三界的动静，却还是没能抓得住头绪。

    君慕浅忽然问：“师兄，你当初怎么就去参加封神之战了呢？”

    “我？”孔宣从思绪中抽身回来，怔愣了一下，他有些不好意思地摸了摸头，“我就是闲得无聊。”

    “这样啊。”君慕浅微微点头，“那你怎么没有帮中坛元帅和清源妙道真君他们那一方？”

    “我想想……”孔宣还真的就被问住了，他回忆了一下，“小师妹，若你不提，我都快忘了，我当时还真的没想着帮谁，就是觉得好玩。”

    “咳咳咳！”君慕浅被呛住了。

    好一个好玩。

    就这么一个好玩，给别人带来了多大的压力。

    孔宣冷哼了一声：“而且，我看不惯阐教那群神仙，给他们找点苦头，我舒心。”

    阐教，便是元始天尊坐下的门派。

    十二金仙，亦位列于此。

    君慕浅微微了然。

    这一点倒是了，她也听容轻说，阐教一向不怎么瞧得起非人之躯的魔神。

    孔宣怎么算，都是妖族。

    “不过，师兄啊……”君慕浅挑了挑眉，“我却是从书中看来，你选择帮助必定灭亡的那个王朝是因为他们的代表了玄鸟。”

    “而这玄鸟，又引申为凤凰族。”

    “无稽之谈！”听到这句话，孔宣骤而大怒，“我怎么会因为这点小事就左右了我自己的想法，我向来是随心所欲的。”

    他缓了缓，还是余怒未消：“谁负责编撰的？小师妹，你告诉我，我上天庭宰了他！”

    “所以师兄，不论是你从书中看过的还是从别人处听来的，都不能完全相信。”君慕浅轻叹一声，“世人眼里的真相，才有可能是最佳的谎言。”

    不仅仅是洪荒的这第三道量劫封神之战的问题很大，第一道量劫龙凤初劫和第二道量劫巫妖大战同样无法说清楚。

    君慕浅又想起来了什么，突然又问：“师兄，你可知当年巫族的那位大巫夸父为何会去逐日？”

    “嗯？”孔宣又是一愣，老老实实道，“不知，那个时候我并不在洪荒，我去下位面玩去了。”

    他神色黯然：“若我早知道第二道量劫会降临，我一定不会离开洪荒，我实力当时纵然不如死鲲鹏，也定然要阻止他偷走河图洛书。”

    说到这里，孔宣捏紧了手指，冷笑了一声：“真不知道他是哪根筋错乱了，当年伤他的也是东皇，跟天帝又有和关系？同属妖族，在这种大事上如此分不清，白瞎了那么多营养！”

    可纵然舜初做了不少措施，也是他唯一的亲人了。

    他师尊说得对，量劫无法避免，强行更改结果只会引来更大的劫难，只是他放不下，无法与舜初和解。

    君慕浅心想，以九天鲲鹏的神经病能力，说不定还有可能是因为上古洪荒时期的美男子排行榜，他排在了天帝帝俊之下，一怒之下偷走了河图洛书。

    孔宣还是很生气：“这下好了，他把河图洛书偷走之后，天庭战败，一夕之间魔神俱亡，道祖只能招来他坐下的童子童女掌管天庭，可小师妹，你看看玉帝那个样子！”

    他怒而一掌垂在了石柱上：“哪里能跟天帝相比？连天庭都护不好，还惯会徇私枉法，姑息奸人。”

    君慕浅幽幽一叹，没有言声。

    她没有经历过以前的时代，也无法感同身受。

    “不过，近日我的心情倒是好了不少。”孔宣的神色稍有缓和，“不……应该算很好。”

    君慕浅来了几分兴趣：“师兄是遇见什么喜事了？”

    “这第一件喜事，自然是报了个血海深仇。”孔宣说，“这第二件——”

    他勾唇一笑：“小师妹，不如你猜猜？”

    君慕浅啧了一声：“师兄方才还在怒骂天庭，想必是天庭有什么倒霉的事情发生了？”

    “近了近了。”孔宣摆手，大笑，“东皇和天帝一回来，现在的天庭可不是要倒霉了么？”

    君慕浅瞳孔一缩：“回来？”

    不是说，在量劫之中死去的魔神，根本无法复活？

    “哎，小师妹，你可别往外传。”孔宣点了点头，“我也是前不久去了天庭一趟听来的，玉帝老儿的修为没我高，他想做什么也瞒不过我。”

    君慕浅表示了解。

    玉帝是大罗金仙中最强的，但是比起已经是混元大罗金仙的孔宣，差得不是一星半点。

    孔宣接着道：“当时我就还疑惑玉帝老儿的脸色怎么那么难看，我一探知，发现他是看见了有三颗帝星正在包围天庭，冉冉升起。”

    君慕浅拧眉：“可是东皇、天帝和天后？”

    “错不了。”孔宣面带笑意，“除了他们，还有谁能够当天庭的主宰者？”

    君慕浅思索了一瞬：“既然如此，玉帝和王母必然会阻止才是。”

    距离巫妖大战，早就过了百万年了。

    就算曾经是鸿钧坐下的童子童女，掌控三界这么多年来，玉帝和王母也不会轻易罢手，将权力拱手相让。

    “阻止？”孔宣有些好笑，“他们也得阻止的了。”

    顿了顿，他压低声音道：“小师妹，你要知道，虽然上古天庭瓦解了，但是还有力量在暗中，他们都在等着东皇和天帝天后的回归。”

    “论人心所向，玉帝老儿远远不及。”

    “譬如……”君慕浅眸光动了动，“大日天龙？”

