    有事耽搁，眼看口点将讨，没有时间检杳乃为了旦心…。小一勤奖，不得不更新了，等得及的书友请过半个。小时来看，天豪立刻修改！

    攻下汴京后，中原的强烈反应罗腾飞始料未及，但也乐得坐享事成，将义军攻下的城池纳入治下。

    朱奕在破坏惠民河所两岸所有的船只后，返回了汴京。

    罗腾飞立刻召见岳银瓶与朱毒开了一个小型会议。

    罗腾飞直奔会议主题。问道：“你们说，完颜兀术会往哪里逃？”中原动静如此之大，完颜兀术没有理由不知，这已经是必败之局，无力

    天。

    完颜兀术除了撤退已经没有他法，他现在只能考虑如何全身而退了。

    罗腾飞自然不打算轻易的放走完颜兀术，所以他必须先一步算准对方撤退的路线，才能经行阻截。他心中虽有想法，但依旧决定听听岳银瓶与朱奕的意见。

    朱奕似乎也在想这个问题。很快答道：“我已经将惠民河两岸的所有能够渡河的船只销毁，附近的竹子树木也给我砍的一干二净。他们若想渡过惠民河，只有从十里外的小山上砍伐，制造运送一来一往，少说也要花费三日功夫。白费时间精力，所以他们不可能由惠民河渡河北上。我认为他们不是沿着惠民河上游，走中牟、阳武一线，就是沿惠民河下游走杞县、东明一线。除此之外，他们没有第三条路可走了。小。

    罗腾飞点头赞同，他也是这个想法，肃然道：“关键问题在于哪条是完颜兀术即将移动的正确路线。”

    这一战，罗腾飞虽然以“以彼之道还施彼身”的战术取得了先机，并且攻下了汴京锁定了胜局。但他们一行并没有给金人造成重创。

    完颜兀术领兵十万南下，声势浩荡。几番接触，双方都只是试探，伤亡有限，除去在颍川歼灭的一万五千蒙古兵外，在罗腾飞的印象中，他并没有给金兵照成多少伤亡。

    这一段时间，罗家军由虞允文统率，以他的能力在智谋上也许胜过完颜兀术，但在领兵作战上却不是完颜兀术的对手了。故而，罗腾飞虽然不知这段时间金兵的损耗，但也能够确定金兵的伤亡并不大，保守估计，兵马也将在七万上下。

    而罗腾飞此刻手中只有一万五千兵马，加上必须留守汴京的守兵，能够出动的兵马只有一万余众。此刻若分兵阻截，在实力悬殊下，也只有被灭一途。

    所以，要想扩大战果，他们必须算准了完颜兀术撤退的路线，然后以一万兵马牵制让后续追击的罗家军赶上，配合正在赶来的岳家军、韩家军痛击完颜兀术的大军。

    岳银瓶走到地图前，在杞县、东明这一条官道上戈了一个圈，道：“我觉得我们走这里的可能性要大上一些，首先以战力而言，弗宣抚使的神武左军比不上我父亲的神武后军。其次，我父亲曾在于金兵交战中，缴获了一万多匹战马，麾下有一万五千骑兵。中原局势清明，完颜兀术一心撤退，我们打的将是追击战。在追击战中只有骑兵能够发挥理想中的威力。所以，我认为完颜兀术会绕道东行，以避免受到罗大哥与我父亲骑兵队的夹击。”

    朱奕点头赞同道：“末将也认为完颜兀术绕道东行的可能要胜于绕道西行。小。

    罗腾飞见岳银瓶、朱奕跟他的想法一致，立刻命令朱奕领七千骑兵先行一步，嘱咐他发挥最大速度优势，以游击战术袭扰，拖住对方。虽然不能排除完颜兀术可能利用他们这样的心理绕道西行，但在这种时候，他只能作出一种选择。

    朱奕下去准备。

    便在这时，罗腾飞突然得到虞允文领着兵马赶往汴京的消息。

    罗腾飞愣了半响，讶然道：“不是让他追击完颜兀术吗？怎么会出现在这里，而且来的好快！小。他一脸的疑惑，带着这份心情。策马往南方赶去，急行六里，果然见大军远远逼来，当先旌旗上高挂着“骁勇罗腾飞”五个大字。

    双方来到近前，远处一骑快马奔来，正是刘骑。

    罗腾飞笑着上前打着招呼。

    刘骑微红着眼，细细的打量这他。他以知罗腾飞命在旦夕有假，但心中却一直放心不下，此刻见他确确实实无恙方才放下心来，松了口气道：“四弟，你那封信。可吓坏我了

    出于对于虞允１文的了解，罗腾飞知道虞集文一但得到他命在旦夕的消息后，第一件事就是隐瞒消息，然后强令撤退。任何人也不会从他口中知道任何消息，以确保军心的稳定。

    刘骑能知道此事，罗腾飞着实感到意外，笑道：“想不到二哥也知道此事，虽然有些觉得对不住虞先生，但我若不这么做，怎么可能瞒得过奸诈狡猾的完颜兀术？”

    这时，虞允文也走了过来。听罗腾飞如此说来，笑道：“相公确实吓坏我了，但为了胜利，相公如此做来也无可厚非。若我事先知道此事，也确实没有信心能够瞒过完颜兀术。”对于罗腾飞的做法虞允文表示能够理解。以允女又道！，“不过相公能够如此轻易的拿下汴面世功勋。着实让允文感到意外。”

    罗腾飞将在颍川发生的事情详细的告诉了虞允文。

    虞允文也对王德的转变也感到惊奇，幸喜小他掌握罗腾飞辖区的所有政务，因为王德的“前科”使得他对于颍川颇为关注，发现王德并未向以往一般奢侈浮华，以察觉王德有悔改之心。所以，当时在王德上书申请军备的时候，曾批注问罗腾飞可不可以给他一次机会，只是罗腾飞对于王德成见已深，并未同意。

    纵使如此。但也想不到王德的变化如此之大，并且为他们罗家军立下如此大功。恭贺道：“属下改庆祝相公又收得一员能征善战的虎

    “同喜同喜！，罗腾飞咧嘴大笑，他爱才，重才，虽然时间过了许久，但听虞允文道贺，他还是忍不住的大笑了起来。

    行人往汴京走去。

    罗腾飞看了身后的大军一眼，惊奇道：“虞先生，我记得在信中让你们追击完颜兀术，怎么会出现在这里？”

    虞允文笑道：“这也算是歪打正着了吧，是属下临时改动了相公的计划。此事说来惭愧，那完颜兀术能征善战，允文不及。多番交战，皆尚失主动。虽然众将奋力拼杀，但依旧处于劣势。我知在野战上我不及他，为了避免全军覆没之危，暗中令张天鹏、杨碘二将领水军顺惠民河而上，虚张声势，攻打汴京，攻其必救之处。让完颜兀术以为我军撤退是计。诱使他回兵汴京，让允文腾出时间对件深入我军腹地的蒙古兵。援救陈州。”

    说道这里。虞允文笑了笑道：“我这计策跟相公有几分不谋而合，但我仅仅只是虚张声势，打算诓骗完颜兀术，不像相公这般实打实干。这计策还未实施。允文便收到了相公的来信。当时，张天鹏、杨模二将正在惠民河。打算顺流而上。我知相公不打算这样轻轻松松的放完颜兀术离开，让我军追击完颜兀术正是为了如此。只是。完颜兀术麾下都是骑兵，我方难以追上。为了达到目的小相公必然会派人在完颜兀术返回北方的路上阻截。如此一来，相公将要面对一个问题，相公手上的兵源不足。无法估算完颜兀术打算往哪个方向走。”

    虞允文眼中闪过睿智的光芒。他跟罗腾飞公事已久，相互之间配合默契，都能在第一时间察觉彼此的想法。这种默契，在这一刻体现无疑。

    虞允文道：“究竟是往东还是往西，这除了完颜兀术本人谁也不知，东西都有可能，五五之数，与其赌运气，不如运筹帷幄，所以属下贸然改了相公的战术，放弃追击完颜兀术，乘坐船只小顺惠民河而上，来到汴京，望相公见谅。小。

    罗腾飞心中一动喜道：“在战场上因时制宜，随机应变才是决胜之法。你有什么想法，解决这个，难题？。

    虞允文自信一笑，从袖子里拿出了一张羊皮，递给了罗腾飞。

    罗腾飞打开羊皮，却发现是一份诈细的中原地图，其中汴京周边绘画的尤为详细。看着地图。沉吟片复，罗腾飞露出了自信的微笑，想明白了决胜的关键。

    ，

    完颜兀术藏匿在朱家曲镇附近的一片荒芜的树林中。

    完颜兀术、完颜亮、哈利庆久久不见罗腾飞出兵阻截，直到得到虞允文领兵马跟罗腾飞汇合后，三人你眼望我眼。均生出不祥的感觉。

    完颜兀术长吁一口气道：“虞允文这一手非常高明，误使我们以为甩掉了他们。却趁我们得意之际，北上汴京跟罗腾飞汇合，使得罗腾飞手中有足够的兵力，因对任何事情。

    完颜亮扫视四方，均是乌灯黑火，神秘兮兮的情况，倍显凄凉，泛起弹思竭虑之感，沉声道：“罗腾飞可能已经看破我们打算等他出兵后，在决定选择方向突围的意图

    罗腾飞、虞允文智勇双全，但完颜兀术、完颜亮、哈利庆也非等闲

    。

    身为名将，完颜兀术深知进退之法，当进的时候，绝不后悔，当退的时候，也绝不犹豫。

    如今中原动荡，时不与他谋，继续僵持下去，只要岳飞、韩世忠的援兵一到，二十余万精锐大军，将他围困起来，那时只有全军覆没之

    。

    但如何撤退。是三人最在意的事情。

    罗腾飞他们想到的事情，完颜兀术、完颜亮、哈利庆三人也自然想的到，心知能否全身而退的生路只有一条，如何选择都有受到阻截的危险。

    完颜兀术不打算赌，也知道自己赌不起，若此战在败得难看，回到上京会宁府定少不了被完颜挞懒的百般打压，他的日子将会更加难过。

    于是，哈利庆想出了一个办法解决了此事，以静制动，先甩开虞定１文。藏匿起来。然后探实罗腾飞出兵阻截的地点，最后再选择相反的反向移动。此举虽然会使得岳飞、韩世忠的援兵逼近中原，但只要留下一支部队充当炮灰，皆可解决一切问题。一，漆下系今没有选择阻截方向，发让宗颜不术、宗颜亮汰二人都没了主意。

    哈利庆低头苦思。心中茫然，不知罗腾飞为何按兵不动。以他们的速度，罗腾飞若按兵不动，他们完全可以在罗家军反应过来之前，冲出重围，安然的渡过黄河。

    这是在明白不过的事情，但罗腾飞却按兵不动，让人不得不怀疑其中猫腻。

    罗腾飞用兵向来如狼，不重创敌人誓不罢休，他决计不会放了如此天赐良机，除非他另有算计，他有足够的信心能够在察觉己方突围路径之后，能够先一步出现在己方大军的前面。

    凭借骑兵，绝对不行。

    双方骑兵速度相差不大，己方先行一步，他们很难将这个差距弥补过来。

    除了骑兵小还有什么能够快的过他们？

    哈利庆心思电转。突然发疯仙允跑到马侧，从马囊中翻出了一副破旧的地图，望着汴京的的势，苦笑道：“相公，我们走吧！往东方突围，这一仗，我们是躲不了了

    完颜兀术、完颜亮惊诧的来到了哈利庆的身旁。

    哈利庆续道：“罗腾飞他们未必看破了我们的想法，但他们却做出了最正确的决定。任我们如何用谋，如何使计，仍翻不出他们的手掌

    。

    完颜兀术、完颜亮看着地图，渐渐露出了吃重之色。

    哈利庆指着地图道：“你们看这汴京”他长叹了口气道：“真是老天也跟我们作对。这汴京四周有四大运河分别是天源河、广济河、汴河、惠民河小这四大运河通往大宋南北，连接周边八河，乃是诸河汇聚之地，大小河道纵横交错，罗家军拥哼哼庞大的水师阵容，可把结集的精锐迅速送往任何远方，我们骑兵的速度再快，也不比不上他们船队的运送迅速。只要我们的军队以出现，他们判断出我们的行程后，立刻以河运方式将兵马送到前线，抵挡我军去路。所以无论我们怎么用计，都以无济于事。如今唯一的办法，只能硬闯

    完颜兀术面色铁青点头赞同道：“不错，我们船运不累。以逸待劳，而我们飞马奔行。却以疲乏之师，对抗他们养精蓄锐之旅。真是好算计

    完颜亮无可奈何的说道：“为今之计，只能强行突围了。”

    虽然他们知道这是计策，但此乃明谋，明知如此却为了避免岳飞、韩世忠援兵的抵达。不得不往罗家军设下的套子里钻。

    定陶平原。

    随着一片“呜呜呜。的号角声，不多一刻，人声马声。融成一片，一队队的霸王骑、霸王卒、游奕军、破敌军、骁骑军、捷胜军、选锋军、铁甲军、狂战军、乘风破浪水军、八字军都高举旗帜，敲响战鼓，陆续整队而至。云集在巨大的“骁勇罗腾飞”的嘉旗下。

    最显眼的莫过于霸王骑以及霸王卒，这两支精锐中的精锐，经历了无数次的鲜血洗礼后。身上都散发着凌厉的杀气，斗志。他们清一色都是骑兵，清一色的步卒，他们是最有秩序，最不惧死和最具有格斗技术的战士。

    他们配备着天下最精良的利器，铠甲，紧紧包围着罗家军的统帅

    罗腾飞的四周。

    在他们的四周遍布着罗家军的主力部队，在军官、服装、兵甲的配备上，虽然不如霸王骑、霸王卒，但也不逊色金宋所有主力的准备，甚至远远超过。

    只因，罗腾飞掌握着天下最精良的治炼技术。

    他治下的兵工厂。无时不刻不给罗家军制造凌驾于个个军团准备的利器。

    刘镐的八字军在辉煌的罗家军面前显得比较寒酸，但毕竟是老牌劲旅，加上刘符平日练有素，也有着不输于罗家军的斗志。

    七万大军绵绵不绝。他们静静的列成长达十里的十一个方阵，等候着敌军的到来。

    除了镇守汴京的踏白军外。罗腾飞动用了他所有的家底。

    罗腾飞威风八面的立于三军阵前，网毅粗扩的国字脸上写着“必胜”二字，那种强烈的自信心让所有将士都感到了他必胜的信念。

    在斥候探知完颜兀术领着七万金兵往东北突围后，立刻乘船来到了他们的必经之路静候。根据斥候所打探的消息，已经证实了金兵即将

    来。

    日升当空，远处翻滚的尘土，预示着大战的来领，震天的蹄声，敲打着大地，密密麻麻的黑影渐渐出现。

    风尘仆仆的金兵虽然透露着强大的战意，但脸上的倦容却清晰可见。

    罗腾飞指挥铁甲军顶了上去，位居前线。

    随后选锋军的弓弩手也排列在铁甲军的身后。

    铁甲军曾经大破金骑，对于面前浩荡的军阵，没有露出任何的感*彩，更不可能有任何的惧意。

    见铁甲军列队整齐。又有强劲的神臂弓作为后端，完颜兀术一时也不敢贸然冲来小重新整顿了阵型，针对罗腾飞的布阵，做了相应的调

    。

    罗腾飞、完颜兀术，彼此看着对方，大战一触即发。