
　　而全然不顾一直站在他身后，目瞪口呆的陈明静。

　　陈明静自己都不敢相信，看到她好像跟见鬼似得，跑的那个溜啊！

　　她尴尬的放下手，瞪着坐在台阶上的李和，走过去道，“你跟他说了什么？”

　　“什么都没说啊？”李和实话实说，确实给赵世友留了脸面，没有捅破。

　　“那他为什么跟你说几句话就不搭理我了？”陈明静抱着胳膊愤恨的道，“老娘谈个恋爱容易吗？你出来捣乱！”

　　李和笑着道，“好心当路肝肺，你知道人家是什么情况吗？你就这么大大咧咧的谈恋爱了？”

　　“你当我傻？”陈明静冷哼道，“这种傻缺有什么能掩饰的，接个电话都是偷偷摸摸，除了家里有老婆，哪里需要这么藏着掖着。”

　　“那你还跟他热乎？”李和有点懵。

　　“一个人闲着也是闲着，有人做冤大头请客吃饭送衣服，我有什么不乐意的？”陈明静说的理直气壮。

　　“这样也可以？”李和惊愕，“万一人家有进一步的想法呢？”

　　陈明静道，“关键时刻卡进度，揣着明白装糊涂，死活不确定关系，他能怎么样我？

　　这种人有心偷腥，偏偏胆子又不大，除非我主动，要不然，就是我脱光了，他都不敢动我一下。”

　　“咳咳...”李和重重的咳嗽了一下，“你一个女孩子怎么好意思说这些，随便占人家便宜，还有理了？你也能说的这么冠冕堂皇。”

　　陈明静不屑的道，“我有什么不好意思的？等我哪天不想陪他玩了，我还能哭着喊着，说他欺骗我感情，占着理呢，谅他也说不出来什么。”

　　“你够狠！”李和不知道是该夸赞她直接不做作，还是该骂她不讲理。

　　“看得出来，你跟他很熟，”陈明静道，“也难怪，物以群分，人以类聚。”

　　“我跟他父亲是大学同学。”李和无奈的跟着解释。

　　“蒙谁呢？”陈明静明显不相信李和这话，“他父亲有近五十了吧，你才多大？”

　　李和道，“我18岁读的大学，不行吗？”

　　“哟，真瞧不出来？”陈明静上下打量了一番李和，随即道，“不过差距也忒大了些。”

　　“什么意思？”李和没听明白。

　　“人家过几年听说就转正了，你呢？”陈明静笑嘻嘻的看着他。

　　“社会分工不同，不好做对比，”对于这娘们，李和真生不来气，“他是为人民服务，我是努力创造物质财富，为社会提供就业，哪里有高低之分。”

　　陈明静道，“都怪你，好好的一顿大餐你给我闹没了。”

　　李和没好气的道，“想吃就自己去吃呗。”

　　陈明静道，“一顿料理吃去我半个月的工资，我傻啊？”

　　“你也不怕长胖。”

　　但是凭良心，李和不得不承认，陈明静很漂亮。

　　“哪怕是胖死，我也不能不吃啊。”陈明静气呼呼的道，“我不管，你把的好事搅了，你得负责到底，晚上你请我吃。”

　　“你想的倒是美。”李和没搭理她，转身就走。

　　“喂，你别想跑。”陈明静跟着李和后面，拉开车门，跟着上了车。

　　“我凭什么请你？”李和想不到她会这么不管不顾的跟着上车。

　　“话说，你真是土豪啊，这辆车少说百十万吧？”她对着车内饰左右打量。

　　“你一个小姑娘，敢这么放心大胆的跟着我？”李和头疼。

　　“你敢乱伦？”她睁着大眼睛，好像在质问。

　　“我....”李和噎的一句话都说不出来，半晌才恶狠狠的道，“小心我把你卖到山区去，给光棍汉当媳妇。”

　　“快点啊，饭点都到了，中午我可是特意留了肚子的，现在都饿死了，”陈明静明显不拿李和的威胁当回事，“三里屯秋叶料理。”

　　李和没辙，只能朝着董浩点点头，顺了这娘们的意思。

　　进了料理店，从秋刀鱼到三文鱼、寿司，她不客气的点了一桌子。

　　“你这么有钱，不介意的噢？”

　　“不怕撑坏肚子，你尽管吃了。”李和一筷子都没动，就抱着胳膊看她吃。

　　“辜负美味，要遭天谴的。”狼吞虎咽的往自己嘴里塞了一堆，然后给李和夹了一片三文鱼，“大侄子，沾点辣根，你试试，很好吃的。”

　　“谢了，我从不吃生的。”李老二两辈子都没吃过一次料理。

　　“别啊，试试，就试吃一点。”大概是宰的太狠，而被宰的人又一口不动，让她很不好意思，她坚持让李和试一试。

　　“真的不吃。”李和坚持不动，他看着都有点不舒服。

　　“你真没口服，这么好吃的东西哦。”陈明静一脸可惜的道，“三文鱼体内富含抗氧化物质的虾青素，因为虾青素惧怕高温，生吃才能保证三文鱼当中虾青素的不被破坏。

　　虾青素的抗氧化能力强，为维他命E的550倍、β-胡萝卜素的10倍，有抗氧化、抗衰老、抗肿瘤、预防心脑血管疾病作用。”天籁小说网

　　“那我也不吃。”李和看都看不下去，更别提吃了。

　　“那这个醉虾你也不肯吃了？”她筷子上的大虾还在蠕动，见李和继续摇头，她只能自己吃了，接着道，“你们这些土暴发户为什么都买劳斯莱斯呢，性价比一点都不高。”

　　然后给他从外观、配置、系统、使用体验，全部分析了一遍，最终得出来的结论就是，只有傻子才会买劳斯莱斯。

　　李和道，“你懂的可真多。”

　　陈明静叹口气道，“当然喽，我们这些穷人会玩，虽然买不起可是什么都懂。”

　　语气里透漏的是无奈。

　　李和笑着道，“你们家条件还可以吧，怎么能算穷人呢？”

　　陈明静道，“我爸这两年情况不是很好，要不然你以为我能出来打工上班啊？”

　　“那就自己努力工作吧。”李和给了一个鼓励的眼神，同时也表示爱莫难助。

　　这顿饭结束，陈明静用实际行动表明，她完全配得上吃货这个称呼，桌上基本什么都没剩，李和都怀疑这小肚子是怎么撑得下这么多的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1149、吃货免费阅读。https://xs.23sk.com 