    次日。

    剑一再度登门。

    此时，那一把长剑已经放在了桌上，只等着剑一来取。

    见到剑一，楚铭指着桌上的长剑和酒坛，道：“一坛果酒，还有给你改好的剑，试试？”

    只用了一天，就将剑给铸造好了？

    剑一有些难以置信。

    先生虽然是个大佬，但也不至于如此神速吧，不过一夜工夫，连带着酒和剑一起弄好。

    须知，按照正常流程，这两个东西，哪一样不得弄个十天半月的？

    而且，还只是最为简陋的流程。

    并非剑一质疑楚铭的水平，而是这一夜工夫赶制出来的东西，真的能用吗？

    不过，总不好驳了先生的面子，还是先试试吧。

    将长剑拿在手中。

    这是一种前所未有的轻盈之感，剑一惯用重剑，自从修炼以来，所使用的剑，也都是重剑。

    突然用上长剑，反而是有些不适应。

    剑一前一夜，都在琢磨着楚铭所教授的那些东西，一夜工夫下来，可谓是收获颇丰。

    让他在剑道上的领悟，又更上一层楼了。

    剑刃出鞘。

    那一刻，剑一只觉得，一阵阵逼人的寒光，自剑刃之上散发而出。

    甚至是连握剑的手，都隐隐有被影响的趋势。

    好强的剑意！

    剑修有剑意，而强大的剑，同样也有剑意。

    更有甚者，还会诞生出剑灵。

    但是，一把剑上，居然会拥有如此强烈的剑意，而且，还未诞生剑灵！

    若是加以温养，待这把长剑诞生出剑灵，那么它的威能，恐怕别说是青苍大陆，就算是上位面的仙界，也不见得能有什么神兵，能与之匹敌吧？

    仅仅只是想一想，剑一便觉得，一阵口干舌燥。

    如此神兵利器，先生就这么赠予了自己？

    剑一连忙拱手道谢：“多谢先生赐剑！”

    楚铭却是笑道：“这本来就是用你的剑所打造的，说起来，我还从这上面拿了点材料下来，希望你不要介意。”

    毕竟那是一把重剑，重新打成一把长剑，势必要剩下不少材料。

    而剩下的，楚铭则是拿来打了一把菜刀。

    “先生哪里的话，能得到先生指点，又为在下铸剑，已经是三生有幸了。”

    楚铭淡淡一笑。

    抛开修炼不谈，其他的技能，楚铭自问，整个青苍大陆，无人能出其右。

    打一把剑，自然是不成问题的。

    楚铭道：“还有这酒，你也拿去喝，若是想走了，随时知会我一声就是。”

    说到此处时。

    剑一的脸上，明显流露出了一丝尴尬地神色。

    来这一趟，剑一本来就十分局促，本来也没打算长留。

    万剑阁每隔五年便会大开山门，招收天下门徒，他身为万剑阁之主，当然要回去坐镇。

    今天这一趟过来，剑一本就是来到别的。

    原本是打算，将剑暂时寄存在这里，日后有机会时，再来拜访。

    可没想到，楚铭的动作居然这么快。

    看出了剑一的尴尬，楚铭问道：“怎么，今天就急着走吗？”

    剑一拱手道：“先生，实不相瞒，我还有急事，本来就不打算久留的。”

    既然都这么说了，楚铭自然也不会挽留，毕竟中州距离这里路途遥远，单单是赶路，都要很长一阵子。

    总不好耽误他的时间。

    楚铭随手摘了几个果子，又递到剑一的手中，道：“这些呢，就留着路上吃。”

    放在剑一手中的，是几颗那仙树上的无上道果，还有两颗蟠桃。

    这两种果子，无论哪一个，可都是货真价实的天地至宝！

    放在外面，别说是果子了，就连一个果核，都能引来天下强者一阵哄抢。

    剑一震惊过后，再度道谢：“多谢先生！”

    这一趟，剑一所获得的机缘，不可谓不多啊！

    比之先前上百年的苦修，都有有过之而无不及。

    楚铭则是笑着摆了摆手，不过只是几个果子而已，最多拿来路上解解渴，或是垫垫肚子。

    也算是能省下一点路费了。

    “对了，要不要我再送你一程？我这车还是挺快的。”

    这车……

    剑一回头看了看院子外面的那辆车，略作沉思。

    剑红尘曾经说过，这车的速度，有多么可怕，可谓是他生平仅见，即便是现在的剑一，连跟在这玩意后面吃灰的资格都没有。

    如此强大的法宝，恐怕只有先生这样的神人能够驾驭了吧？

    若是能够有幸坐上一回，那也值了！

    “想坐就不用客气，只管说一声就是了！大郎！来活了！”

    正蹲在鸡圈里和老母鸡说话的大郎，一听到这话，立马支棱了起来，纵身一跃，就从鸡圈里跳了出来。

    楚铭随手将车钥匙扔给他，道：“给人送到地方，这个月多给你一金币零花钱。”

    一听到有零花钱，大郎立马两眼放光，连忙道：“主人放心，保证完成任务！”

    说完之后，便跑出院子，一头钻上了车。

    剑一略作迟疑之后，还是跟着大郎上了车，这个长相奇特的法宝，他还是第一次见到。

    又听剑红尘说，这玩意快的离谱，今天正好体验一把。

    上车之后，大郎道：“坐稳了！我要发车了！”

    剑一心中，略有些激动。

    随着车子一阵晃动，很快便开始动了起来，驶出小巷，进入城里的大道。

    这辆车，引得众人纷纷投来奇异的目光，哪怕是见了这么多次，在天元城众人看来，这仍然是个新鲜玩意。

    毕竟，这可是先生的东西。

    直到现在为止，这车的速度，都没比剑一走路快多少。

    剑一的心里，不由得嘀咕起来，这玩意真的有师父说的那么离谱吗？

    不会只是长相有些怪异吧？

    但很快，当车出了天元城之后，剑一就知道，自己的想法错的有多么离谱了。

    那一刻，一阵强烈的推背感，从身后传来。

    剑一几乎是被这一股强大的力量，压在座位上动弹不得，甚至以他的眼力，都看不清周围景物的变换。

    一路上只觉得，脑子在嗡嗡作响，竟是有些晕眩了。

    “前……前辈，咱们能慢一点吗？”

    强忍着不适，剑一无比艰难的说道。

    大郎却是有些嫌弃的说道：“你这家伙，也忒娇气了点，我家的鸡都受得了，怎么到你这就受不了了？”

    剑一一阵无语。

    早知道如此，还不如自己慢慢飞回来，虽然慢了些，但也不会耽误事情。

    更重要的是，也不会晕车啊！

