    第177章羞涩

    “怎么样？还能入了江知青的眼？”

    顾杰急忙从暖瓶里倒了一杯水，给江小小端了过来。

    江小小瞅了一眼。

    还真是人家这间房子，麻雀虽小真是五脏俱全。

    看得出来所有的东西都是新的。

    机械厂真是为了留下顾杰，花了大价钱。

    “咱们还是长话短说吧，外面那么多人看见咱俩进来，到时候孤男寡女的，还以为咱们两个在干什么！

    再说了，食堂那边也不等人，你做了这么多手准备，绕了这么多弯儿。是想让我给你放点儿粮食，还是放点儿啥？”

    江小小嘴角噙着笑容，她还能不知道顾杰想干啥？

    别人看不出来，她还看不出来啊。

    “我这不是也是没办法，你又不是不知道，空间只认你，我就是个干苦力的。想要点儿东西，难的很。

    你不高抬贵手，小子也是无能为力。我是看着妞妞身体实在不好，那棵树上的桃子我已经看了，有一种可以强身健体的桃子。

    能不能？”

    江小小叹了口气，当然，她也曾经想过让妞妞身体得到改善，他们的桃树上的桃子已经可以做到这种手段。

    救人都不是什么事儿。

    可是就是因为顾杰没有把东西带出去过，没有那个能力，所以他并不知道这个桃树的神奇。

    这个桃子在外面维持不了十分钟，就会彻底的烟消云散。

    “顾杰，我也不瞒你，这颗桃树的桃子，只要带出空间十分钟，这颗桃子就会化为乌有。所以除非妞妞现在就在这里，否则的话，这个桃子对妞妞没用。”

    看起来空间还是对他们有所限制，省的他们无法无天。

    顾杰一愣，脸上的表情是极度错愕，他也没想到这棵树居然还设了这种禁制。

    就像是自己带不出去东西一样。

    “看来还是我想法比较肤浅，这个空间还有很多东西，估计是咱们没摸清的。既然是这样，那等下一次找机会吧，等我先把妞妞和老张想办法从那里解救出来。

    到时候找机会，你来一趟县城，想办法给妞妞吃个桃子。”

    这个是顾杰万万没想到的。

    “你这里有地方可以放粮食的话，我给你把粮食留出来，不然的话，你想接济老张和妞妞恐怕也拿不出东西来。”

    江小小四处打量一下，除了那大衣柜，她还真没看到，其他能放这么多粮食的地方。

    “那就大衣柜吧，大衣柜底下有一层，全都能放粮食。你最好还是把我分成一小袋，一小袋，一次给老张不能太多，容易被人发现。”

    顾杰找出床底下压着的一摞报纸，把那报纸分开放在了大衣柜底下。

    江小小走过去一挥手，大衣柜底下那一层放满了大大小小的袋子。

    “每一种粮食蔬菜干儿，我全都给你放下了，新鲜菜的话，估计现在放也没用。等下一次我来的时候，再想办法放。还有其他什么要求赶紧说，我帮你全都办好，省的下一次，你还得找由头把我弄进机械厂。”

    江小小莞尔。

    顾杰看着巧笑嫣然的江小小，真的有点儿难以言表的那种喜欢。

    “小小，你放心，我说过的话一定会做到，还有你在耐心在农场待一段日子，我一定会想办法找机会把你们弄到机械厂来。”

    江小小给了他个笑容。

    顾杰对自己说这番话，说的是你们！

    意味着并不是自己一个人，从这一方面来说，顾杰的心胸很大。

    并不完全是从对自己好的私人角度来说。

    这让江小小觉得自己跟顾杰说那番话没说错，起码顾杰这个人，是自己所看到的那种光明磊落，胸襟宽广的人。

    也不负自己这辈子想要挖墙角的这番心思。

    “我没有嫌弃过农场，农场挺好的，虽然说干活是苦一点，脏一点，累一点。可是人总要受点儿苦，不吃苦上苦，哪成人上人。顾工程师，我们可是等着您，把我们救苦救难，救出苦海。”

    顾杰好笑的用手指轻轻的刮了一下江小小的鼻子，两个人都被这突然的一个动作给震住了。

    顾杰就是看到那样俏皮的江小小忍不住那么做了，江小小也没想到顾杰会做出这么一个亲昵的动作。

    忽然之间两个人之间，刚才还气氛融洽，渐渐似乎有点儿气氛微妙起来。

    江小小耳垂都红了，尤其是顶着顾杰那满含深情的目光，忽然渐渐觉得自己有点儿顶不住。

    努力咳嗽一声，“顾杰，我们还是赶紧去找生产队长，我有点儿饿了。”

    假迷三道的揉了揉自己的肚子。

    谁能顶的住啊？

    长着这么一张脸，偏偏又用这样炙热的目光盯着自己。

    虽然她说了会给顾杰机会，可是现在未免有点儿心慌意乱，手忙脚乱。

    顾杰看着眼前面红耳赤的姑娘在找借口，不由得露出了会心的笑容。

    看到在他面前露出羞涩笑容的江小小，让他很欢喜，起码江小小在他面前已经有女人的意识，而不是像往常那样把自己当成哥们儿一样毫不在意。

    这大概就是一个好的开始。

    “好，我们去找队长。”

    低沉的声音里带了无比缱绻的深情。

    江小小听到这个声音，耳根子更红了，简直像是逃一样飞也似跑去开门，走到了门外。

    感受到门外人们做饭的烟火气，才终于冲散了她脸上的那股燥热。

    现在才知道顾杰的魅力有多大，上辈子她仅仅是暗恋。

    这辈子要真和这么一位大佬谈恋爱，江小小觉得绝对是溃不成军。

    就她上辈子那点儿经验，放在顾杰面前，完全毫无用武之地。

    背后传来顾杰爽朗的笑声。

    换来江小小一个白眼。

    顾杰锁上门，又带着江小小一路和人们打招呼，直接去往维修站。

    两个人招呼了队长，他们所有人跟着他一块儿去食堂。

    顾杰可不耐烦应付张志刚他们几个人，没道理这些人给队里使了绊子，还能好吃好喝，怎么以为是自己是祖宗啊。

    吴队长自然心有成算让他们四个人在维修站这里等着。

    显然是不准备让他们吃饭了。

    当然不会做的太绝，一会儿从食堂吃完饭给他们带几个馒头，已经算是便宜他们。

    他们到县里来告状，还能吃上饭，这事儿已经是顶天的好。

    (本章完)

