    每个人都有过青春，在他们青春年少时候为此而感动的人和事，将会成为这一代人永不磨灭的回忆。

    就像仙剑奇侠传，就像武林外传，甚至极限挑战，会成为现在的青少年一辈子奉为的经典一样。

    在二十年前，出演过多部古装戏，依靠温柔可人，美艳无双的荧屏形象，冯雅真成为了那一代人公认的女神级影视巨星。

    就连王小乐他们都是看着冯雅真的电视剧长大的。

    小时候要是谁没有说自己长大以后要娶冯雅真那样的女人为妻，那简直可以说他的少年人生是不完美的。

    虽然时过境迁，岁月变迁，但是保养得非常好的冯雅真仿佛依稀还是当年的模样，只是更加雍容华贵。

    “她不是已经早就退出娱乐圈，在家相夫教子了？”

    邵峰一边鼓掌一边有些诧异的说道。

    像冯雅真这种超级美女明星，在圈内基本上就是两种结局。

    嫁入权贵家庭，一跃而进入上流社会，完成贵夫人的转变。

    或者和圈内大咖喜结连理，逐渐退居幕后，相夫教子。

    而冯雅真可是嫁给了光鲜传谋的董事长，娱乐圈中真正的超级大佬，已经多年没有出现在舞台上了。

    “搞什么啊？金鹰奖怎么把她请出来了？”

    就连文荣这些电视台高层，这时候都有疑惑。

    金鹰奖是华夏电视圈的至高奖项，但是每两年就会颁布一次。

    每一次的颁奖嘉宾也是一种荣誉，不过，请出冯雅真这种咖位的前辈，还是非常少见的。

    “估计今年的女演员奖要出大事了……”

    赵信荣嘴角微微上翘，露出了一丝微不可见的笑容。

    冯雅真的出现，让很多人的心中都有了某种猜测。

    原本赵菲燕主演的深宫秘史呼声就不高，现在看来十有八九她是没戏了。

    那么不管是蓝婷青还是陆浅雪当选，都代表着娱乐圈中又一位新视后诞生！

    蓝婷青这时候心中也是激动万分，只是勉强的保持着她的仪态，

    女星的青春期太短了，这个奖项她已经盼了很多年了。

    而陆浅雪则是死死的拉住王小乐的衣角，整个人的身躯都在微微颤抖。

    王小乐甚至清楚地看到陆浅雪的鬓角处，有着微微的汗珠出现。

    “放轻松，一切有我的。”

    正当王小乐说这话的时候，冯雅真已经优雅的向着观众们示意。

    “现在的娱乐圈可比我们那时候更加百花争艳。一眼看去，这么多漂亮的女孩子，我都有些羡慕了。”

    作为曾经的国民女神，冯雅真这话可是让人们都笑了，也更加热烈地鼓掌起来。

    这是对影视前辈的尊敬，其实也何尝不是一种传承。

    谁都希望很多年之后，下一辈的影视工作者也能够如此尊敬他们。

    冯雅真缓缓地打开了她手中的信封，即使时光变换，她的一举一动依旧优雅无比，让人赏心悦目。

    “金鹰奖最受观众喜爱的女演员奖是……”

    随着冯雅真故意拖长的语调，全场的观众们都屏住了呼吸，睁大了眼睛。

    这女人年轻的时候就是调动人心的高手，现在看来功力更加深厚了。

    蓝婷青的手指无意识的颤动着。

    她现在总算明白，为啥当初董冰焰在获得金鹰奖之后会当场喜极而泣了。

    而王小乐这时候也变得有些紧张了。

    对于他本人来说，这些奖项都可以一笑而过，毕竟他的脑海中有着太多的秘籍。

    但是陆浅雪要想挑战视后，可不是随便什么本子都能够做到的。

    现在的陆浅雪还非常年轻，二十五六的年纪，如果能够有视后加成，那将毫无疑问是年轻女星中的第一人。

    不仅是王小乐，434公司的其他人也一个个紧张起来。

    吴涛开始擦拭他的眼镜。

    这几年，华夏娱乐圈日渐壮大，漂亮的女星逐渐涌现。

    但是能够在非常年轻的时候获得视后的，只有赵菲燕一个人。

    然后，赵菲燕从此一飞冲天，成为了电视圈中当之无愧的顶级女星。

    陆浅雪要是得到这个奖，那对她本人，还有对434公司都是莫大的鼓舞。

    李香山和冯弘不约而同的开始整理他们的领结。

    陆浅雪可是从大学时代和他们一起走来的小伙伴，她的荣耀就是大家的荣耀。

    再说了，这次潜伏，王小乐都亲自下场帮陆浅雪搭戏，几乎已经是做到了规则允许的极致，要是这次冲奖失败，他们是真想不出还有什么办法能让陆浅雪得奖了。

    陈天星则是将他的手一直放在他耳垂的耳环上，不断抚摸着。

    这是富二代心中紧张的标志。

    从大学到现在，就算是王小乐也只见过两三次，毕竟这事情上能够让陈天星真正紧张的事情，太少了。

    现在的434公司，在电视圈中赫赫有名，他们甚至可以不在乎什么编剧奖这种小奖项。

    但是，对于视帝视后这种大奖还是非常在意的。

    毕竟，王小乐的资历太浅，434公司的荣誉室中，真正拿的出手的荣誉并不多。

    在冯雅真举起信封的这一刻，实际上时间只是过去了几秒钟，但是在关切太深的人们心中却闪过了无数的念头。

    终于，这一切到了结束的时候。

    “恭喜潜伏，恭喜陆浅雪小姐，获得这个奖项！”

    冯雅真举起手中的卡片，将它翻动，在那印着金鹰奖杯的卡片背后，俨然写着“陆浅雪”三个大字。

    当冯雅真的声音回荡在大厅的时候，赵菲燕露出了一个有些虚假的笑容，环视着四周，努力的维持着她的仪态。

    蓝婷青却有些失态的一下颓然向后倒，直到她的后背靠住那结实的后背座椅，她才仿佛惊醒过来。

    而陆浅雪整个人却一动不动，仿佛凝固了一般。

    直到边上的王小乐用手肘撞了她一下，陆浅雪才清醒过来。

    女生的眼睛中分明有着晶莹的水滴在闪动，这使得她显得更加美艳无双，让人忍不住想要把她抱在怀里好好地安慰一番才是。

    陆浅雪缓缓站起身来，向着过道挪去，而这时候，王小乐轻轻的张开双臂虚扶了她一下，借此机会在陆浅雪的耳边悄声说道。

    “怎么样，我说得奖就得奖吧？”

    王小乐这有点小傲娇的语气，让陆浅雪噗嗤一笑，这人还是老样子。

    而在这一笑之间，似乎刚刚的紧张也全都烟消云散。