    成昆放在江湖上也是一个绝顶高手，生死存亡之际，他能够爆发出来的武学战力，着实非同小可，刹那间，他便如仙鹤飞舞，飘渺灵动，又似古猿咆哮，雄浑霸道，种种精妙的招式伴随着凌厉的劲力一层层攻杀而来。

    太元道人神色依然不变，手掌如棉絮，轻轻拍了下来。

    噗的一声闷响，昏暗的密道深处，似有一重电光闪烁，各种劲力碰撞在一起。

    先天境界的武学，与后天境界不可同日而语，太元道人一掌之中，先天真气绵密柔韧，似有一层淡淡的青雾在他手掌间环绕，似天网恢恢，疏而不漏，成昆打出的诸多劲力招数，都在他这一掌中被囊括进去。

    浑身剧颤，如遭雷击，成昆只觉得自己的诸般招数力道，都恍惚打入了茫茫虚空深处，浑不受力，不等他回过神来，一股猛烈的潜力反震而来，当下就让他骨骼酸软，筋肉抽搐，一身的血液似乎都澎湃起来，直欲爆炸开来，五脏六腑更像是被一块巨大的大石狠狠砸过一般，仿佛随时都可能崩碎开来。

    扑通一声，成昆一脸灰白地倒在地上，他身上的经络穴窍都被一种诡异的力道给封锁住了，关节僵硬，想要动弹一下都变得无比艰难。

    心头一阵绝望，成昆知道，今日自己算是彻底栽了，纵横江湖几十年，就在他将要夙愿达成之际，却遇上了太元道人这个煞星，短短几招之内，就把他的打的七零八落，没了反抗之力，什么雄心壮志，在这一刻都烟消云散了，想到这里，成昆眼前就是一片黑暗。

    “这难道是报应？苍天不公，就差一步，我就可以覆灭明教，可以报仇雪恨，为什么，为什么老天连这点时间和机会都不给我！”

    成昆心中在怒吼着，眼中彻骨的冰寒，似有无穷可怕的怨毒之色在疯狂闪烁着。

    这一刻的成昆，就如同一头濒临灭绝的凶兽，给人一种非常危险的感觉。

    太元道人淡淡地看着成昆的神色变化，对于他眼中的怨毒之色，视而不见，根本不放在心上。

    成昆虽然心智武功都算江湖顶尖，可这也要看是和谁相比，若是与张三丰这等绝代宗师比较，那他还真就算不得什么，对于太元道人来说，也是一样，只要不是先天武者，都不能让他真正严肃起来。

    站得位置和层次不同，眼中的风景也自不相同，这话放在武林之中，也一样适用。

    太元道人并指如剑，接连在成昆周身大穴上点了一遍，封锁了他的丹田气海，经络穴位，以他先天真气的霸道，成昆想要摆脱这其中的限制，简直是一件不可能的事情。

    周身一麻，成昆感觉自己除了眼睛还可以转动之外，身上的一切感觉都消失无踪，哪里还不知道已经被眼前这个道人给禁制住了，心头一片茫然，眼神更空洞一片，仿若行尸走肉一般。

    太元道人不理会成昆心中的想法，一手伸出，直接提了成昆就走。

    又走过了几条岔道，太元道人眼中神光一闪，看见不远处又有一座门户。

    这门户古朴厚重，他花费了一番力气，打开之后，一间密室就浮现在眼前。

    这密室不太大，也就是方圆十丈左右，密室中央是一座凸起的平台，隐隐有一丝光亮从头照耀下来，为这昏暗的密室带来一丝光明。

    平台之上，两具白骨依偎而立，骸骨已经完全腐朽，蛛网层层，一眼看上去空洞洞的眼眶露出，说不出的阴森。

    太元道人随手把成昆扔在地上，走上平台，不多时他的手上就多出了一张羊皮卷。

    羊皮卷上，空白一片，不过这难不倒他，对于这羊皮卷的底细他也清楚，正是明教的无上心法，乾坤大挪移神功。

    这门神功，传自波斯，就记载在一块羊皮之上，上面的字迹是用一种西域的一种神奇药水写成，平常情况下，字迹不显，只有遇到鲜血之后，字迹才会显化出来。

    手指一点，地上的成昆发出一声闷哼，在他的手臂上就有一道伤口浮现出来，一滴滴鲜血渗透出来。

    太元道人直接把成昆的血迹滴在羊皮卷上，不多时，一个个字迹就浮现出来。

    目光如炬，太元道人开始浏览这门武功心法。

    这乾坤大挪移的功法文字，深奥艰涩，玄之又玄，通篇都是有一些歌诀组成，还有不少图谱画卷，虽是寥寥几笔，却是栩栩如生，神韵天成，可见写下这武学心法之人，在书画上的造诣也是不浅。

    太元道人无心理会这些，他一字一句看了过去，一边看一边揣摩乾坤大挪移中蕴含的武学道理。

    足足半刻钟的时间过去，乾坤大挪移的心法口诀终于看完，而且牢记在心。

    成道先天之后，太元道人精气神远超旁人，就连这记忆力也大为增强，只是看上一遍，已经把乾坤大挪移的心法口诀完全记住。

    “好一个乾坤大挪移，这门功夫当真玄妙，不愧是当世绝顶神功，难怪能够成为明教的镇教绝学。”

    赞叹一声，太元道人心中也是暗暗欣喜，这乾坤大挪移其中的精妙之处，即使以他现在的眼光看来，也不得不赞叹有加，其中的诸多想法，高深玄奥，和一般武学大为不同。

    这门乾坤大挪移，本身并不是一门内功心法，实则是运劲用力的一门极巧妙的法门，根本的道理，在于发挥每个人所蓄有的潜力，每个人体内潜藏的力量本事很庞大的，只是平时使不出来，但每逢紧急关头，往往一个手无缚鸡之力的弱者能负千斤。

    而乾坤大挪移，练习有成之后，就可以开发人体潜力，还可挪移诸多劲力，借力打力等等。

    这门武学的主旨就在于颠倒体内的一刚一柔，一阴一阳的乾坤二气，哪怕太元道人已经成就先天，这门武学对他仍然有着巨大的帮助作用。

    旁边的成昆看着太元道人这一连串的动作，心头懊悔难当，那骸骨身上的羊皮卷对他来说，绝不陌生，当年他就曾经见识过，可最终看见上面空白一片，也就没有在意。

    如今总算是明白了其中的玄机，这羊皮卷竟然需要人血滴落在上面，才会显现出其中的秘密。

    “乾坤大挪移，一定是明教的无上神功，乾坤大挪移，可惜可惜，当年我若是明白这其中的玄机，这门无上武学早就落在我的手上，勤修苦练一番之后，我成昆今日的武功也不止如此了。”

    成昆心中无比的后悔，乾坤大挪移，这门武学对他来说绝对不陌生，他这一生最大的敌人阳顶天，当年就是仗着这门神功纵横天下，罕逢敌手，就是到死的时候，阳顶天也是在参研这门绝学，他若是练了这门绝学，也许一切的结果都不会不同了。

    曾经有一门绝世武学就在他的面前，让却没有珍惜，这其中的酸甜苦辣，让成昆心头愈发苦涩起来。

    只觉得世间最为悲哀之事，莫过于此了。

    太元道人既得了神功绝学，也不耽搁，直接就端坐在平台之上，准备开始修行。

    对于乾坤大挪移，他了解深刻，知道想要修炼这门武学，最为重要的是要有浑厚的功力，功力不足，哪怕勉强修行，也难有所成。

    就比如原著中的张无忌，一身大成的九阳神功，内功绝顶，修炼乾坤大挪移，事半功倍，几乎是一夜之间，就彻底大成，达到无形无相的境界，可以说乾坤大挪移在他的手上已经修炼到了极限。

    相反，明教的历代教主，几乎每一个都修行过这门武学，而且每一个都智慧不凡，天资纵横，可能够有所成就的寥寥无几，归根结底就在于他们本身的内功还没有修炼到家，然后就急着参悟明教绝学，最终心有余而力不足，这些经验，太元道人心中一清二楚。

    只是他如今已经成道先天，一身先天真气，精纯绵密，比起一般武者的内功修为不知要强上多少，而且自从他降临此方世界以来，一身功力无时无刻都不在恢复当中，如今一身先天真气已经有他全盛时期的七成左右，而且经过此番重修，他的先天真气更为凝练精纯，这一切都让他修炼乾坤大挪移变得事半功倍。