    轰隆隆！

    同时，伴随着一声巨的轰鸣声，四周的虚空，直接被撕碎。

    反观道九言和魔天两人的身形没有任何的变化，就这么地僵持着。

    但是强大的力量爆炸余波，却冲向了四周，对他们没有选成任何伤害。

    而周围的人，则是一退再退。

    这一刻，所有人心神震撼不已。

    哪怕是轩辕腾和武神这样的人族最强者，脸色也大变，满是震惊之色。

    他们知道道九言的实力强大，可却没想到竟然会强大到这种地步。

    同时，他们也认识到了魔天的强大。

    “真是太可怕了！”

    不知道是谁，长长地叹息一声，顿时迎来了所有人的认同。

    这仅仅只是最为普通的一击，可却造成了如此恐怖的破坏力。

    两人周围的虚空已经撕碎，乱起了如同是乱流一般的乱风，地面上更是出现一个无比巨大的深坑，一条长长的裂痕，更是快速地向两侧蔓延。

    这等局面的战斗，不管是人族的十二生肖大军，还是魔族的狐媚等众多强大，都是第一次看到。

    禁天阵法内，魔族大军涌来，无数的强者，更是快速地冲来。

    当看到眼前的这幕时，一个个全都目瞪口呆，纷纷停下。

    轰轰轰！

    然而，正当众人为两人这一击所造成的破坏而震惊的时候，忽然间，一声声轰鸣声响起，更加的力量爆炸余波朝着四周涌去。

    那强大的余波让刚刚赶来的魔族强者和大军，快速后退。

    而十二生肖大军这面，也是如此。

    “原来道九言竟然这么强大，难怪大公主要杀他。可惜最终还是让他逃了回去！”

    此刻，狐媚眼中满是恐惧之色，同时也在暗自庆幸。

    如果道九言没有逃出来，而是与她们动手的话，恐怕自己早就成为一具尸体了。

    不，可能连尸体都找不到。

    狐媚神色呆滞，抹了一把冷汗，劫后余生的感觉涌上心头。

    然而，她却忘了自己将道九言打飞的事情。

    她忘记了，可道九言并没有忘记。

    只是目前，道九言还没有腾出手来报仇罢了。

    “九言的实力又强大了，真不知道他用上轩辕剑和轩辕战甲会是什么样子？”

    轩辕腾看着战斗中的道九言，神情无比激动。

    听了他的话，姜姬说道：“应该比你父皇还要厉害，九言越强，那么对付魔皇就越有希望。”

    “不错，九言是我们战胜魔皇的希望！”武神重重地点头。

    而轩辕洛灵，则是两眼放光，目不转睛地盯着道九言。

    道九言的名字，她早就听说了，只是一直没有见过。

    如今见到了，所带给她的震撼，却是无法言语的。

    不知道为什么，轩辕洛灵的小心脏，竟然砰砰地乱跳，一丝异样的情愫涌现。

    她的俏脸不由一红，眼中满是爱的光芒。

    “好好好，哈哈哈……”

    这时，道九言和魔天分开，强大的力量再一次地产生爆炸，周围的虚空更是传来轰鸣声，暴虐的狂风狂刮不止。

    魔天放声大笑，“真是痛快，本皇子好像没有这种战斗感觉了，真是太舒服了，哈哈哈……”

    短短的几吸之间，两人已经过招百次。

    此时，魔天终于知道了道九言的恐怖实力。

    于他而言，道九言越是强大，他就越兴奋。

    “你很不错，如果你太弱的话，根本不配我不出手！”道九言也笑了。

    看着自己拳头上的红印，可见魔天的力量有多强大。

    要知道，道九言的身体可是通过魔晶，也就是神石进行强化过的。

    而魔天，却能够挡住他的攻击，并且把他的拳头都打红了。

    “杀！”

    魔天怒吼，再度出手。

    轰！

    只是，他还未动，顿时一股恐怖的力量直接爆发出来。

    在巨大的轰鸣声中，一个道靓丽的身影，突然出现在他的面前。

    哪怕是道九言都感到强大的压力。

    “大皇姐？”

    魔天疑惑地惊呼出去。

    原本准备再度杀向道九言的他，瞬间停下，看向魔宜楠。

    “拜见大公主！”

    魔族之人顿时高声叫喊。

    “魔宜楠竟然来了！”

    “嘶……看来今天这件事，必须要有个结果了！”

    “她就是魔族的大公主吗？长得还挺漂亮，可惜却是中年妇女的打扮！”

    雷虎等十二生肖大军的统领们，不由地发出感叹声。

    “你要给你儿子报仇是吗？”

    这时，道九言看着魔宜楠，淡淡地问道。

    听了道九言的话，所有人全都惊呆了。

    这位可是魔族的大公主，在魔族中，那可是超然的存在。

    而令所有人都没想到的是，道九言竟然说魔宜楠有儿子。

    没错，魔宜楠不仅有儿子，而且还有老公。

    但是他们都死在了道九言手中。

    这件事情，知道的人并不多，哪怕魔天和狐媚都不知道。

    更不要说其他人了。

    “道九言，你该死！”

    魔宜楠无比冰冷地看着道九言。

    然而，她的态度，道九言根本不在乎，背负双手，看着满脸杀气的魔宜楠，淡淡地说道：“若是要战，那就动手，若是不战，就滚回去！”

    “道九言，你的命，本公主暂时留着。你记住了，早晚有一天，我会亲手杀了你！”

    魔宜楠无比冰冷地看着道九言。

    并不是她不想杀道九言，而是此时已经错过了动手的机会。

    现在没有什么事情，比迎接她父亲魔皇回归还重要。

    在来此之前，她真想动手杀死道九言，可是最终她还是选择放弃。

    她不想因为自己的仇，而耽误了父亲的回归。

    “大皇姐，你是什么意思？”

    这时，魔天冷冷地问道。

    魔宜楠扭头看了魔天一眼，冷哼道：“我是什么意思，难道你不明白吗？你不是他的对手，我劝你还是回去再修炼一段时间，等父亲回归后，你有得是机会与他对战！”

    “你……”

    魔天无比愤怒，可却不知道用什么理由反驳魔宜楠。

    整个魔族最大的事情，就是迎接魔皇回归，身为皇子的魔天，就算是有天大的本领，也不敢轻视这件事。

    但是他不甘心，冷冷地说道：“这是我和道九言之间的事情，今天就算是死，我也要打败他！”

