    “多谢陛下！多谢陛下体谅我们这些医者啊！”

    刘御医和张御医看到陛下真的在为自己说话，当即感动的不断磕头。

    林凡冷声说道：“哼！我看，咱们这大明讲理的人是越来越少了，医者仁心、治病救人，他们做的是好事，救人那也是尽力了，没有治好人，或许是他们医术不精，但是，若没有他们的救治，病人就只能等死了！”

    “你们今日所言，尽是在歧视医者，医者治不好人就要被打、被杀，那以后还有谁愿意做医者？”

    “要不要朕颁布一道法令，以后你们这些官员生病了，不准去找医者看病？”

    “陛下！我等知错了！”

    被林凡呵斥，在场的所有医者，皆是跪伏在地上，大声喊自己知错了。

    林凡冷漠的说道：“既然你们也知道自己错了，那应该怎么做？”

    “陛下，我等以后再也不敢随意欺辱医者了！”

    官员们皆是说道。

    “哼！你们欺辱医者的事情还少吗？来人！将李康妃带过来，朕今日就要好好的审一审她！”

    林凡冷声说道。

    现在，这些官员已经知道错了，但是，完全达不到要因此而颁布提升医者地位法令的地步，还差李康妃这个导火索！

    过了一会儿，李康妃被人带了上来，她身穿一身的锦衣华服，脸上则是一脸的不耐烦，见到林凡，躬身行礼道：“妾身见过陛下！”

    哼！

    林凡却是冷哼了一声，这康妃都被打入冷宫了，按理说，他每个月的例钱应该和下人差不多了。

    而且，内务府也在自己的掌控之中，内务府是绝对不可能对她例外的，也就是说，她还有别处来钱的通道。

    “哼！李康妃，你可知错了？”

    林凡怒道。

    “陛下，妾身哪里错了？呜呜！自从您把妾身打入冷宫之后，妾身每日都是吃斋念佛，为您祈福啊！您今日无缘无故，把妾身押来太和殿，妾身好委屈啊！”

    李康妃委屈的说道，然后，还呜呜哭了起来。

    林凡冷声道：“你还哭！我问你，这两人是太医院的御医，你可是让她们给你看病了？”

    “是啊！妾身这几日胸闷的厉害，就找他们来给我看病了！”

    李康妃说道。

    “那我问你，他们没有给你看好病，你可是让人打他们了？而且，打的很严重！”

    林凡怒道。

    李康妃点了点头，说道：“陛下，妾身怎么说也是您的母亲啊！这两人给我看病都不尽心尽力，难道还不该打吗？”

    哼！

    林凡冷哼一声，说道：“你还说！这天下的医者，即便是医术再怎么精湛，也有治不好的病，难道治不好病，就该被打，该被杀吗？”

    “若天下有办不好事就被杀的这个道理，你可知道，这满朝文武，有多少人都要被杀！”

    “这！陛下，妾身就是胸闷啊！这种小病他们都治不好，挨打难道不应该吗？”

    李康妃委屈道。

    “若是宫里的妃子都如你这般行事，朕的太医院早就空了，以后还会有人愿意进宫当御医吗？”

    “你难道一定要闹到以后你生病了，没人给你治病的地步吗？”

    林凡怒道。

    “这！陛下，妾身知错了！”

    李康妃急忙跪下说道。

    林凡说道：“既然你知错了，朕也不为难你！你已经被打入冷宫，按理说，已经没有皇贵妃的权力，你身边的那些下人，太不长眼了！”

    “杀了！全部杀了！”

    “陛下！不可啊！没了那些人，妾身以后谁来服侍啊！”

    李康妃说道。

    “那些不懂事的下人都杀了！在冷宫的下人也都杀掉，然后，你可以回秽峦宫了！”

    林凡冷声说道。

    趁着这个机会，将宫里的人肃清一遍，自己身边的眼线也会少一些，至于李康妃，毕竟是朱由校的养母，一直留在冷宫也不合适。

    而且，现在的后宫执掌者是张嫣，张嫣的性格软弱，自己也要为张嫣找一个强力的帮手，这李康妃就最合适。

    “陛下！您说的是真的？”

    李康妃惊讶的看着林凡道。

    “自然是真的！”

    林凡冷声道。

    “呜呜！陛下，妾身知错了！妾身以后再也不敢殴打这些医者了！”

    李康妃直接认错。

    在她看来，陛下这哪里是借着太医院的事情找自己的麻烦啊，分明是找个理由把自己给放出来啊！

    虽然自己身边的下人全死了，但是，自己也脱离了冷宫了，而客氏那个贱人，就继续在冷宫里待着吧！

    而且，还是孤独的一个人！

    “哼！羽林军何在！”

    林凡说罢，便是冷喝一声。

    紧接着，钱大炮便走了进来，躬身行礼，说道：“陛下，宣末将何事？”

    “冷宫的人全杀了，然后让内务府的人自查，看看有没有人和冷宫之人私通的，也都杀了！”

    林凡说道。

    “是！”

    钱大炮沉声说道。

    林凡心里想着，等一会儿下了早朝，自己就让乾清宫的下人去一趟冷宫，让钱大炮找个理由把他们也都杀了，这样一来，魏忠贤在自己身边的眼线，也就没了。

    嘿嘿！

    自己当真是机智啊！

    “既然冷宫的下人都被杀了，你也别回冷宫了，直接去秽峦宫吧，一会儿朕再给你派一些下人过去！”

    林凡说道。

    然后，便让人将李康妃给带了下去。

    嘶！

    这一套操作，让在场的大臣皆是心中升起一股凉意，君心难测啊！

    说到底，人家是皇帝，李康妃是他的养母，犯了错，死的永远是那些下人，陛下总不能杀了自己的养母吧？

    今日之后，估计这宫里的下人都会认清楚自己的处境和地位，也会知道他们绝对不能忤逆的人是陛下。

    “刘御医、张御医，今日的发生的事情，给了朕许多的感慨啊，医者不被重视，不是一天两天了，你们觉得，朕颁布一道法令，提升医者的地位如何？”

    林凡说道。

    “多谢陛下隆恩！陛下英明啊！我等医者的确是需要法令的保护，求陛下快快颁布法令吧！”

    刘御医和张御医皆是面露喜色，只要这法令颁布了，以后他们医者，就不再是谁都能随意打杀的了！

