    就在这时候，艾琳突然间飞身来到何志傲和莱斯顿的面前，一把揪住两人的脖领子，像拎小鸡子一样，拎到了林战的面前。

    “你给我跪下吧你！”

    艾琳一脚踹在两人的膝盖上，扑通一声，何志傲和莱斯顿齐整整的跪在了林战的面前。

    莱斯顿一脸惊恐的看着林战，嘴唇都是跟着哆嗦，他真担心林战在一怒之下杀了自己。

    “林战，我可是京都何家的人，你已经废了我的两个侄子，如果你再伤害我，我爸一定不会放过你！”

    何志傲颤抖着声音威胁着林战，此时此刻，他从内心渴望林战能畏惧一下何家的势力，然后放过自己。

    “逼崽子，死到临头了，还敢威胁我们战哥！”

    一个月影暗卫愤怒的开口，同时抬起手来，啪啪！就给了何志傲两个嘴巴子。

    艾琳的月影暗卫队，那可都是武者出身，最次的级别也是武士，何志傲不过是一个普通人，哪里受得了这个，巴掌落下，何志傲的脸立刻肿了起来。

    林战倒是一脸淡定，脸上还带着一些笑容，冲着那个暗卫摆摆手。

    “大家都是文明人，何三少爷身份尊贵，你这样伸手就打，开口就骂有些过分了啊。”

    何志傲的脸已经肿的跟猪头一样，嘴里也冒着鲜血，听到林战的话，眼里闪过希望，这林战还是聪明的，知道忌惮何家。

    “何三少爷，你砸了包间里的东西，还让我的妻子和小姨子受到惊吓，你说这笔帐我们该怎么算呢？”

    林战笑眯眯的看着何志傲。

    何志傲当即就愤怒了，林战这是在扮猪吃老虎呢，他可没看到秦柔和梁柒柒有一点惊吓的样子，尤其是梁柒柒，连窜带蹦的，兴奋着呢。

    但是他是敢怒而不敢言。

    “林战，你究竟想怎么样？”

    等了半天人林战不说话，何志傲实在挺不住了，开口问道。

    “哎，这就对了嘛，看在你诚心诚意的份上，你就给我们一点点的精神损失费就可以了。”

    林战笑了，在何志傲和莱斯顿的眼里，林战着的笑容里带着算计。

    “你，你打算要多少？”

    何志傲心里也清楚，已经落在林战的手里，就仿佛是案板上的肉，只能任林战任意宰割，

    留得青山在，不怕没柴烧，他现在服软，日后再找人家报复也不迟。

    “一个亿！”

    林战轻飘飘的说道。

    噗通！

    莱斯顿直接倒了下去，口吐白沫，眼珠子往上翻着。

    林战上嘴唇下嘴唇一碰，就要他们一个亿，抢劫也没有这么样的！

    秦柔也没有想到林战开口就是一个亿，忍不住低着头，她怕自己会忍不住笑出来。

    “你，你杀了我吧！”

    何志傲满脸通红，眼里闪过绝望。

    “好啊，既然你要钱不要命，我也爱莫能助，艾琳，动手！”

    林战声音一冷，吩咐艾琳。

    艾琳从怀里拿出一把手枪，哗啦子弹上膛，黑洞洞的枪口对准了莱斯顿的脑袋。

    “啊，别杀，我给，我给你一个亿，求求你不要杀我！”

    冰冷的手枪接触到莱斯顿的脑袋，莱斯顿一个激灵，叽里咕噜的爬起来，大声的喊到。

    “瞧瞧，还是莱斯顿，知道哪头轻哪头重。”

    林战满意的点点头，秦柔的药厂马上上市生产，这一个亿，正好用作流动资金，老天爷都稀罕他，知道他为钱的事情闹心，立刻派了两个冤大头来给他送钱。

    林战把秦柔的账户，告诉给了莱斯顿，莱斯顿就把1亿的资金达到了秦柔的账号上。

    “带着你的这群废物，赶紧给我滚蛋，以后不要再出现我的面前，下次再有这样的事情发生，格杀勿论！”

    钱到手了，林战一声低喝。

    莱斯顿与何志傲连滚带爬的跑出了海天酒店。

    “何志傲，我在你的地盘上被林战敲诈，这一个亿理所应当由你们何家出！”

    何志傲不敢反驳，何家现在特别需要莱斯顿家族的支持，别说是一个亿，就是一百亿，他也得全部给人家。

    莱斯顿特别的愤怒。

    “在岛国，我可是从来没有受过这样的窝囊气，不杀死林战，我誓不为人！”

    莱斯顿说完便拿出电话打给岛国的父亲克莱斯勒。

    岛国，东信国际集团的董事长克莱斯勒，正和岛国的第一剑客克鲁斯喝下午茶，他的手下急匆匆走了进来，在克莱斯勒的耳边说了几句。

    啪！

    克莱斯勒脸色突变，直接摔了手里的茶杯，把一旁的侍从吓了一跳。

    “混账东西，华国的人真的是胆大包天，竟敢动手打我的儿子，还敲诈了他整整一个亿！”

    克鲁斯冷静的看着克莱斯勒:“究竟发生了什么事情让你这么生气？”

    克莱斯勒这才感觉到自己有些失态了，他不好意思的笑了笑。

    “没有什么大事，就是我那不争气的儿子在华国，被一个毛头小子给打了，而且还讹诈了一个亿。”

    克鲁斯点点头，莱斯顿是克莱家族的指定继承人，克莱斯勒对莱斯顿的宠爱，克鲁斯是知道的，整个岛国，都没有人敢惹莱斯顿。

    “华国除了南域那个战神外，什么时候又出现了这么厉害的年轻人，我们是朋友，既然你的儿子吃亏了，需要我帮助的时候尽管开口。”

    这可是克莱斯特求之不得的事情，要知道，克鲁斯是岛国的第一剑客，狼族族长福莱特，长老萨姆希塔良也是对他敬重有加的。“您是岛国第一剑客，如果您亲自出手，当然是最好不过了，但是地点在华国，如果岛国派了太多的人进入华国，肯定会引起南域那位的注意，如果引起两国战争，我岂不

    是成为岛国的罪人。”

    克莱斯勒有些担忧，岛国国主三令五申，不得冒犯南域战轩辕，否则后果自负。“你太多虑了，对付一个毛头小子，无需大动干戈，我的大徒弟杰克，外号霹雳金刚，修为已经是武圣大成，我只要他一人去华国就可以，绝对不会引起华国首脑的注意。

    ”

    霹雳金刚，岛国的后起之秀，在乔恩三兄弟陨落之后，成为岛国的高手，被人称为岛国的不败战神。克莱斯勒大喜过望，这样一来，就可以给他的儿子报仇了。

