    皇位易主，不是这么简单的事，山槐让位给自己的亲弟弟，会择吉日吉时禅让皇位，还要祭天祭祖，又得召告天下。

    但这一次杨景再无露面，他仍旧在别宫养伤。

    至于关在别宫里的柔娘，杨景以为她得了手，大儿子宠幸的是她，没想到她为了活命，与一护卫有染，如今即使有孕在身，也是留不得了。

    杨景将柔娘送去边关，终身不得踏入皇城半步。

    摄政王府里，符辰更是忙碌，他要带着妻儿离开京城了，族学要办，但交给范子居打理，族中的事务也同样如此。

    范家的族里人没有哪一刻这么担心过，看着一心要离开的大房嫡子，族里人都慌了。

    每日有族人在府外跪着恳求，但是夫妻两人都没有理会，这一次是他们一行人做下的最正确的选择。

    柳思辰告诉两孩子准备入山长住，问两孩子会不会怀念这外头的生活，谁知两个家伙高兴的不行，还说就喜欢山中学驭兽术。

    原来聂神医告诉了两孩子什么是驭兽术，瞧着意思比符辰几人的天生本能还要厉害。

    聂神医没想到自己才来京城，一个小道消息就给夫妻两人带来翻天覆地的变化，不过若是他们要入山，他也打算跟着走，说是一手好医术无传承，正好两孩子爱学，就顺带教了，实则聂神医看中了两孩子的天赋，欢喜不已。

    只是在入山前，柳思辰内心还有一桩心事，那就是弟弟没有成婚，一旦她和符辰走了，以后弟弟身边没了亲人，连主婚人都没有。

    柳思辰将弟弟叫了来，姐弟两人好好的谈了谈。

    柳士原留下来，他志在朝堂，对于姐姐和姐夫做下决定，基实他早早的就想过的，总有一日，他要独立起来，不能事事依靠着姐姐和姐夫的。

    而且他的确不小了，见姐姐放心不下他，他主动开了口：“姐，帮我找个媒人提亲吧，我看中了工部侍郎齐大人的小女儿，今年十六，大概是一年前，齐家小女游庙会的时候，差一点儿落水，被我救下，中途她写过两封信给我，我一直没有回，担心损她名声。”

    “原本还想等上一年再说，毕竟我只是一个小小中书舍人，如今皇上提我入中书省，这三年间我会努力的做出政绩，如此也不辱没了齐姑娘。”

    原来弟弟已经有心仪的人，一直以来因为自己的出身而自卑，现在总算鼓起勇气了，柳思辰心头欢喜，趁着她没有入山前，办完弟弟的婚事，如此也无牵挂了。

    “也好，外城的府邸你要添置什么就告诉我，等齐氏入门，我将这外头的生意全部交给她，以后你们夫妻二人也能过上舒心日子。”

    柳士原没想到姐姐将外头的生意都交给他媳妇打理，毕竟齐氏才十六岁，他有些担心她管不来，而且守在闺房中的小姑娘，恐怕连外头的生意都没有接触过。

    柳思辰不以为意，“不会可以教，你要教导她，再说不还有阿奴她们帮忙的，不用担心，实在做不来，就收铺租吧。”

    柳士原只得应下。

    柳思辰这一刻已经不想再打理这外头的生意了，虽说是她一手经营起来的，但一想到她和符辰以后入了山，就能在山中开垦荒地，种种小菜，山中的肉食更是就地取材，所以根本不需要这些钱财。

    给弟弟提亲的事，柳思辰很重视，不想弟弟那么自卑，她提亲那日带上了符辰和范子居一起去的，聘礼直接将她手中的所有铺面契纸以及生意的账本带了去，金银首饰更是上十箱。

    这架式，有始以来头回见。

    这么大的阵仗，将齐府的人都吓住了，赶紧去衙门里把老爷喊来，这还得了，不要说这些钱财了，就来了范家两位战神的事，足够齐府重视的。

    摄政王虽说马上要辞官，可一旁的范子居，是范家的家主，下一任的摄政王，他们齐府何德何能。

    池小悦看向一旁显得有些紧张的弟弟，投以一个安慰的眼神，被人家姑娘惦记着，他还着急，只要夫妻两人有感情，就不必担心这婚事成不了。

    果然这个好消息在齐府传开，内院里，齐府小女还在书房前写情信，写了扔，扔了写，一边写一边骂：“真是负心人，负心人。”

    丫鬟听到消息，提着裙子快步跑回来，脸上全是笑意，看到自家主子还在纠结，便说道：“姑娘，不得了，柳家公子来咱们府提亲来了，带来的聘礼都堆满了整个堂屋。”

    “不仅柳家公子来了，他姐姐姐夫更是亲自来了，还有范家家主范将军也来了。”

    小齐氏抬起水汪汪的大眼睛，看向丫鬟，一脸疑惑的问道：“哪个柳家公子？”

    丫鬟见自家主子这后知后觉的样子，也很理解，毕竟写了两封情信，如石沉大海，那日救下她家主子，说好了以后还能相见了，柳公子却是再无现身过。

    于是丫鬟指向那信纸上的名字，“就是姑娘梦里都想着的男人。”

    这话一落，小齐氏已经蹦了起来，原本低落的她满血复活，提着裙子就往外跑，跑两步后又停下，回头看向丫鬟，着急的说道：“你看我衣裳乱了么？头发乱了么？要不要再换套衣裳？可是换哪套衣裳呢？”

    一边数问，丫鬟都比她冷静，连忙说道：“姑娘，咱们不急，我刚才去瞧了一眼，姑爷比你还急，这婚事不会跑，咱们慢慢来，主要是家主还没有回来呢，得等长辈去见面，咱们不能出面。”

    小齐氏被丫鬟劝住，但坐立难安，不能这么坐着等了，她会疯掉的，这就带着丫鬟悄悄地想去前头看一眼。

    结果主仆二人走到半路，就听到下人在议论，说是这提亲的消息太震撼，大姑爷带着大姑娘回娘家，也是来看情况的，比老爷还来的快。

    小齐氏的姐姐也嫁在京城，相隔不远，丈夫是五品小官，在户部当差，算是有钱的衙门，但官职没有什么权力。

    “这么说来，二姑娘比大姑娘嫁得好，人家柳公子可是点名了，三年后就接掌丞相一职，已经入中书省了。”

