    听到这，陈飞还算是彻底明白了，点头道：“因为关系到如此巨额资产，所以刚才罗承运才会说，名额十分珍贵。”

    古御点头道：“正是如此！”

    “御叔，这么珍贵的名额，你说给我，古家内部会不会——”陈飞有些担心。

    说到这，古御的眉头也皱了起来，道：“对于名额，我们还是有一定自主权的。

    毕竟，叔父他是主脉子弟，虽然现在——”古御话还没说完，一阵脚步声响了起来。

    同事响起的还有对方的质问声，“古御，你知不知道你在做什么？”

    循声看去，一名身穿华服的男子，皱眉踏入了院落之中。

    看到来人，古御的脸色一下沉了下来，“古瀚！”

    而罗承运则面带笑意，“古瀚贤侄来了，正好，大家可以好好谈谈这件事。”

    古瀚对罗承运拱了拱手，道：“多谢罗七爷相告，让我得知我古家有人在行如此大逆不道之事。”

    说完，古瀚走上前来，打量了一下陈飞，然后看着古御，沉声道：“古御，谁允许你将我古家的城市大比名额随意给出的？

    而且，还是这么一个不值一提的毛头小子。”

    古御皱了皱眉，冷声道：“古瀚，这是我的事情，不用你多管闲事。”

    古瀚冷哼道：“你的事情？

    这是关系到古家未来十年收益的事情，我作为现任古家主脉子弟，过问一番，那是理所当然，谈何多管闲事？”

    说完，古瀚瞪向陈飞，冷声道：“小子，我不管你和古御之间有什么。

    但你和罗家的事情，不要牵扯到我古家来。”

    “否则，后果不是你能承担的。”

    古瀚威胁道。

    古御皱眉道：“古瀚，我这一脉是有一个名额的。

    我们愿意给谁，你管不着。

    而且，上次古岭故意找茬的事情，别以为我不知道，就是你在背后指使。”

    古瀚冷声道：“什么叫你这一脉的名额，你古御做得了主吗？”

    就在此时，一个浑厚的声音响起，“我做主了，这个名额，就给小陈。”

    瞬间，大家的目光，全都随之看了过去。

    只见一名白发苍苍的老者，面容威严的走了出来。

    “叔父！你出关了。”

    古御道。

    陈飞也满脸惊喜，“师公。”

    古瀚和罗承运，这是面色微变，有些惊讶，“古天钟。”

    “古瀚，我这一脉的名额，我能做得了主吧！”

    古天钟看向古瀚，出声道。

    古瀚面色一阵阴晴变幻，对古天钟拱了拱手，道：“伯父，按理来说，您这一脉，是有一个名额的。

    但城市大比事关重大，如此随意——”“不用废话，既然你知道我这一脉有名额，那就够了。”

    古天钟直接打断了古瀚的话。

    “伯父，这——”古瀚还想说什么。

    古天钟直接面色一沉，语气冷了下来，“怎么，古天宁当上了家主。

    你们就将我不放在眼里了吗？”

    “还是说，要我亲自去和古天宁说？”

    “不，伯父，我不是这个意思。

    既然您决定了，我尊重您的决定。”

    古瀚出声道。

    “这样最好，我家中寒酸，没东西款待你！”

    古天钟直接赶人了。

    古瀚面色一阵变幻，拱手告辞了。

    罗承运倒是没想到会是如此情况，面色一阵变幻，犹豫了起来。

    古天钟目光转过来，毫不客气的冷声道：“罗承运，你还不滚，在这干什么？

    要我动手吗？”

    罗承运面色一下沉了下来，咬牙道：“古天钟，那陈飞涉及到我儿死亡一事，我必须要——”“你罗家的事情，我没兴趣知道。

    要么现在滚，要么我动手让你滚。

    你自己选吧！”

    古天钟霸气十足。

    罗承运表情一阵阴晴变幻，最终咬了咬牙，大手一挥，带着手下离开了。

    虽然他和古天钟，算是一辈人，但真论起身份地位来，还不大一样。

    当初，古天钟那是古家那一代中的天才佼佼者，被誉为下一代接班人的存在。

    而他罗承运，只是罗家众多子弟中的一员，排序还比较靠后。

    那时的罗承运，对古天钟，是要仰望的存在。

    虽然后来发生意外，古天钟失踪千年，修为停滞不前，甚至还有伤在身，导致实力减退。

    他的堂弟古天宁当上了新一任的家族，古天钟也被赶出主脉，定居在了这卫城之中。

    但毕竟曾经的威势还在，罗承运对古天钟，还真不敢轻举妄动。

    不过，离开之后，罗承运自我安慰道：“古天钟如此不智，将珍贵的名额交给一个外人小子。

    古家内部，够他喝一壶了。”

    “而且，那小子一旦真的代表古家出战。

    到时候，我们罗家子弟，在擂台上将之击杀，更能为我儿报仇。

    还能赢得比试，立下功劳，更是一举多得。”

    古瀚和罗承运退走之后，古御有些迫不及待的想要将最近发生的事情，全都告诉古天钟。

    不过，进屋详谈之前。

    古天钟看向远方，出声道：“既然来了，为何不进屋坐坐。”

    “叔父，你在叫谁？”

    古御问道。

    陈飞倒是想到了什么，“杜大师，杜师父。”

    话音刚落，杜南星杜大师出现在了院落之中，目光在古天钟身上打量了一番，道：“还没死啊，我以为你扛不住了呢？”

    古天钟也不怒，笑看着杜南星道：“我听说，你收了小陈为徒弟。”

    “是有如何？”

    杜南星道。

    古天钟眯了眯眼道：“不如何？

    只是，小陈要教我一声师公。

    而现在，你是他师父。

    所以，从辈分上来说，你似乎要叫我一声师父啊！”

    “啊，你——”杜南星面色一沉，一时无语。

    随即，只能瞪向陈飞，道：“以后，不许叫我师父了，听到没有。”

    “呃，师——杜大师，这——”陈飞有些无语了。

    一旁，古御拉着陈飞进屋去了，“小陈，别管他们。

    我叔父和杜大师是老相识，关系很不错的。

    他们斗斗嘴而已，不用在意。”

    片刻之后，古天钟和杜南星，也进屋来了。

    

