    蒋依一直不怎么看好秦运与林梦梦。

    就算以后他们真的在一起了，估计也有分开的可能。

    旁边，芮陈琪点了点头，显然赞同蒋依的看法。

    女孩追男孩，这样子男孩是不会珍惜的。

    张小月笑了笑，没有说啥。

    一会儿，秦运和林梦梦又回来了，手里拿着几瓶饮料。

    大家一起在吃着，过了一会，余乐瑶竟然来到了这里。

    “班长。”

    看到余乐瑶，赵康昊、蒋依等人都是纷纷喊道。

    在班级，余乐瑶威望还是挺大的。

    主要是又开麻辣烫店，又开火锅店，这可是他们工商管理班的门面，甚至名声传到了外面几个专业。

    其他专业不时有人来问一下你们班长是谁啊？好厉害啊，大一能力就这么强什么的，他们心中也很骄傲，感到了一种荣耀。

    余乐瑶对他们笑了笑，然后看向秦运道：“秦运，之前胡丛蓉师姐说要联系你，刚好你在，不用专门去找你了。”

    闻言，秦运疑惑道：“班长，胡丛蓉师姐找我什么事？”

    “你忘了？之前胡丛蓉师姐不是说这几天就准备分红么？”

    “分红？”

    秦运一下子想了起来，之前胡丛蓉是说过，只不过他并没有多放在心上。

    毕竟这些小钱对他来说根本算不了什么。

    “哇，分红啊。”

    “秦运，你要发财了。”

    此时赵康昊等人也在听着，听到余乐瑶的话，顿时笑着说道。

    当然，他们话语中打趣的成分居多。

    以前周盘投资了余乐瑶的麻辣烫店，也分红了几次，他们也说周盘发大财了，实际上周盘每次分红的钱很少。

    麻辣烫店就那么大，班上又有十几人投资了，可见每一个人能挣多少。

    现在在他们看来，秦运的情况和周盘是一样的。

    秦运看着他们，笑道：“赵哥，你们先吃，我过会再回来。”

    说完后他和余乐瑶直接离开了。

    看着他们离开，蒋依一脸羡慕道：“班长太厉害了，开的火锅店生意这么好。”

    她们看向店里，整个火锅店人密密麻麻，五十几桌全部满了，人员来来往往，店里面的服务员都有好多位，可见火爆程度。

    就像是之前的麻辣烫店一般，这一家店在她们看来也是余乐瑶开起来的，火锅底料都是余乐瑶弄得。

    “是啊，我现在都还向家里要钱。”

    “上次我和家里人说我班上的班长凭自己的能力开了一家火锅店，我家里人都很惊讶呢。”

    “比不了，就算我们毕业后，大部分也都是老老实实的上班。”

    蒋依话语落下，张小月等人也是纷纷说道，话语中有着一丝崇拜、羡慕。

    而蒋依没有停下来，继续道：“我估计班长一个月至少能挣十万！”

    “十万？”

    听到蒋依的话，张小月等人都是吓了一跳。

    就算知道余乐瑶很厉害，但是听到这么多钱，还是有点不敢相信。

    她们现在还是大一学生，一个月十万对她们来说完全就是天文数字。

    “不可能吧？”芮陈琪惊讶道。

    月收入十万是什么概念？那一年不是百万了？

    除了抖音世界人均百万，她身边还从来没有见到过。

    “你们看店里的生意，一桌就拿一百多块钱算，现在这么多桌都有六、七千了，一天下三、四万估计不成问题，一个月说不定营业额能达到能达到一百多万！”蒋依分析道。

    听到她的分析，几位女孩都是下意识点了点头，认同了她的说法。

    男生宿舍的赵康昊几人也是感到惊叹，想了一下，赵康昊有点好奇，道：“你们说秦运能分多少钱？”

    “不清楚，估计分的很少吧。”

    蒋依摇了摇头，道：“他身上估计也没有什么钱。”

    正在这时，一位火锅店的服务员推着小车子走了过来，上面正是几人点的各种烫的东西。

    她看了一眼蒋依，道：“你们在说秦哥么？”

    她依稀听到了几人在说秦运的一些事，根据她的判断，眼前几人应该是秦运的同学。

    听到她说的，赵晴不由问道：“秦哥是秦运么？”

    “嗯。”徐甜点了点头，笑着道：“你们是秦哥的同学吧？我叫徐甜，也是江源大学的大一新生，财务管理专业的。”

    “原来是同校学生啊。”

    看着长相娇笑可爱的徐甜，程大熊顿时来劲了，道：“我们刚才在说秦运在这火锅店的分红多少呢，秦运是你们火锅店的小股东吧？”

    闻言，徐甜讶然的看了他们一眼，道：“秦哥没和你们说么？”

    “说什么？”

    众人有点疑惑。

    徐甜笑着道：“秦哥可不是火锅店的小股东，这家火锅店他是最大的投资者！”

    听到徐甜的话，赵康昊、蒋依等人都是一愣。

    “秦运是最大的投资者？”

    “怎么可能？”

    他们脸上都是露出了一丝震惊之色。

    在他们看来，秦运投资的应该只是一点点，怎么变成最大投资者了？

    徐甜却没有再多说什么，将东西都搬了下来，她又转身去其他地方忙碌了。

    剩下震惊的几人。

    赵康昊忍不住道：“我的天，这家大的火锅店开起来可是要八十五万！秦运哪来那么多钱？”

    他家境不错，但是父母也不可能给他这么多钱。

    女生宿舍的蒋依几人更是惊讶，尤其是蒋依，在她看来，秦运身上穿的都是天运品牌的，天运衣服并不贵，之所以能搬出去住，完全是因为中了那辆汽车大奖。

    之前她们还认为秦运又要交房租、又要还车贷，估计在外面做了兼职。

    可没想到秦运不声不响的竟然做出了这样一番事业！

    ……

    火锅店内部，此时火锅店的几位创始人都站在这里。

    胡丛蓉、魏鑫、王宇辰、林雨、余乐瑶加上秦运，此时几人脸上都是带着无比喜悦之色。

    “忙碌了一个多月，现在也到了收获的时候了。”

    火锅店的经理胡丛蓉上前一步，笑着道：“现在我来向大家汇报一下火锅店这一个多月的经营情况。”

