    “你还是自己下来走吧。”

    韩东言语间携带着一股强压，迫使玛丽缇丝从背部滑落下来。

    “你……”

    玛丽这头还未发话，韩东略显严肃的声音径直传入她的脑袋：

    “这趟冒险之旅是以我的名义前往【伦敦城】。

    玛丽小姐你这样做会让这群黑暗住民怀疑我的身份……既然你是跟着我出来旅游，就要抛开蟾都的习俗，沿用我们人类或是伦敦城里黑暗住民的习俗。”

    “啊？那该怎么做？”

    “别动不动就把「交配」挂在嘴边。

    至少在我们人类这边，交配是异性间最终极的仪式……首先需要从最基本的朋友做起。”

    “这么麻烦？我们蟾魔间没这么多麻烦事呢，只要是对上眼的异性，先抓过来交配一番，再看看是否需要发展成普通朋友。”

    “……”韩东一阵无语，补上一句：“那你不是有很多朋友？”

    “呸！本领主一个朋友都没有好吗？只有一群下属而已……再说，本领主的交配名单里只有你一个人。”

    “入乡随俗，慢慢改掉在蟾都里的观念吧。”

    “勉强听你一次吧。”

    玛丽只好独自消化着补给品……这样的一只黑山羊子嗣直接让玛丽缇丝达到100%的饱和状态，整个人看上去都感觉滑溜溜的。

    在矿工小哥的带领下，众人快速脱离黑暗森林。

    眼前是一片广袤的盆地区域。

    因脱去黑暗森林，盆地区域不再是完全的黑暗。

    这些微量的光芒来自于遮蔽天空的「无名之雾」……虽说是【永夜状态】，但雾气间也会夹杂着些许来自于遥远星辰的辉光，将大地略微点亮。

    依照异魔间的传闻。

    这些来自于遥远星系的光辉，代表着星球表面存在着一名上位旧王。

    也相当于是上位旧王的眼睛，在时刻监控着地球上的动态。

    这也使得，从黑暗森林走出来的韩东与玛丽缇丝，产生出一种「黎明破晓」的感觉。

    面前的盆地有着明显的人为改造痕迹。

    韩东等人走在以长方形黑砖铺设而成的宽敞石路上。

    每相隔百米就在道路两侧立着一盏铁质路灯、

    锥形底座而表面有着花纹结构、

    顶部雕刻着【黑夜亲母】的平民相，像一位戴在面纱的美妇人（烛火覆盖下的面纱会映出一些漂浮不定的触须）、

    球状镂空的灯座内立着一根黑色蜡烛、

    正如蜡烛本身的颜色，由它产生的烛火同样也是黑色的。

    这样的烛火带来的不是温暖的黄色光芒，而是一种纯粹的「黑暗烛光」，能驱散二十米范围内的全部光源，随后每隔十米效果减半。

    因「黑色路灯」的存在。

    这条黑色大道也基本笼罩于绝对的黑暗间……有益于黑暗住民们的出行，矿工们的运输以及一些商队的行径。

    另外。

    韩东也没有浪费东西。

    既然矿工小队开采了四车矿石，韩东便以触须牵着矿车，说不定能在入城时起到一定的作用。

    ……

    “真是有趣的设计……虽说以「黑暗」为主，但这种道路的设计、路灯的样式以及这些矿工的身份与矿车样式，与我们人类相仿。

    这样看来。

    由【灰色行者】麾下的佩鲁贾城也是差不多，佩鲁贾领主热爱着人类的艺术，虽说是利用艺术作为诱饵，引诱其它异魔的到来。

    但很大程度上还是保留了人类的遗迹，沿用了人类留下的艺术形式。

    似乎这位【灰色行者】对于人类很感兴趣？以至于他麾下的异魔都一定程度与人类存在着联系，至少基础层面相差不大。

    远征军来到这里还需要很长时间，应该足够我去了解……”

    韩东转而看向跟在身旁，毕恭毕敬的矿工小哥。

    “你叫什么名字。”

    “菲尼斯.暗灯！大人叫我【灯】就行……我主要负责制造黑暗与释放黑暗，能小队成员提供稳定的黑暗领域，强化他们的能力。”

    “有趣的名字，我以前也遇见过与灯有关的对手。

    大致与我讲一讲伦敦城的现在情况吧？既然有黑山羊的子嗣在这里，想来也有其它异魔徘徊于黑暗森林……为什么会这样？”

    韩东或许对于异魔间的规矩不太懂，但就算异魔势力间的关系再如何混乱不堪，当来自于其它世界位面，甚至是曾经差点导致世界破灭的入侵者到来时，大家应该站在同一条路线上，而非爆发这样的内斗。

    暗灯矿工低声询问着：“大人你应该知道发生在伦敦城的【参与者事件】吧？”

    “嗯……我就是听闻了这件事才特意从佩鲁贾城赶过来的。

    不过，我并不知道【参与者事件】的具体情况。”

    “参与者死了，他们的尸体正在被研究……具体研究什么，有什么用，我这样的矿工并不知道。”

    “什么？参与者任务失败？”

    “嗯……虽然【命运】为他们专程定制了一套规则用于伦敦城，但这群家伙却因某些原因在中途死去。

    也就在这群外来者死亡没多久。

    一些表面上‘友好’，实际想要获取尸体的使者纷纷赶往伦敦城，在发现他们的目的后，亲母亲自下令，对这些怀揣着特殊目的的使者进行强制驱逐且将伦敦城设为「Ⅲ级封闭」状态。

    紧跟着，黑暗森林等周边区域也出现了不怀好意的「异魔」，袭击矿工、攻击商队或是拦截一些伦敦城流向外部的使者。”

    “原来如此……这么看来，问题似乎出在这些尸体上。

    也或许还有什么你们普通住民不知道的信息。”

    “大人以您的身份肯定能与亲母直接对话，到时候自然就清楚了。”

    这时，韩东突然裂开嘴，洋溢出让黑暗都为之战栗的笑容。

    哈哈哈啊~

    笑声就如同纳米级的病毒迅速入侵这位矿工的大脑。

    “记住，我只是一位普通来客，我的身份需要绝对保密，我的意志来源于【灰色行者】。”

    “是！”

    这样一来，韩东的身份绝不会从这位矿工口中泄露。

    一旦他有着泄露秘密的想法，哪怕是他人的诱导……疯笑病毒将立即破坏掉记忆层区，销毁一切信息。

    “有些事情必须从暗面进行调查……如果【入侵者事件】的真相查不清楚，远征军的最终目标也将受到影响。”

