    当陈六合再次睁开眼睛的时候，已经是第二天上午了，阳光顺着窗帘的缝隙穿透进来，散落在了床榻上！

    陈六合伸了个大大的懒腰，歪头看了眼窗外，今天又是一个阳光明媚的日子。

    洗漱了一下，让酒店工作人员把早餐送来，吃过早餐后，陈六合待在房间内无所事事的看起了报纸！

    一晃眼，一个上午的时间就过去了，约莫十一点左右的时候，陈六合接到了秋剪水的电话，说是在酒店门口等他。

    陈六合赶忙屁颠颠的起身离开！

    酒店外，一辆黑色轿车内，陈六合看到了得体端庄的秋剪水！

    这个女人今天显然是经过了一些打扮，不但穿着一套礼服，还略施了粉黛，让得本就美艳无双的她，再次让人眼前一亮！

    不知道是不是错觉，陈六合觉得秋剪水在气质上也有了一些明显的变化，变得不那么随意了，多了几分冷傲与高贵。

    这让得陈六合在心中暗暗一笑，这女人，可真会伪装自己！

    但还别说，在外人面前，秋剪水的确有那么几分女王范，像是一个高贵典雅又知性的公众人物，也比较符合她的身位与气质。

    乍一看到秋剪水的时候，陈六合眼中都闪过了一抹惊艳！

    关上车门，坐在秋剪水的身旁，扑鼻醉人的香味袭来，陈六合夸张的说道：“我考，娘们，你这是玩的哪一出？回个家而已，用得着这么隆重吗？不清楚的话，我还以为你要拉我去跟你举办婚礼呢。”

    “就算是举办婚礼，你也得提前告知我一声啊，我怎么也得穿个西装不是？”这后半句话，是陈六合小声嘟囔出来的。

    刚才还板着脸，冷傲高贵的秋剪水直接就被气得不轻，恼火的看着陈六合道：“你这个家伙，以后能不能好好说话？不要再让我生出想要掐死你的冲动了行吗？”

    “呃……”陈六合讪讪的笑了起来，不敢惹这头处在发怒边缘的小野猫。

    “谁要跟你去举办婚礼了？满嘴臭贫，你以为谁都跟你一样啊？一天到晚那么闲，我这是刚参加完一个活动回来，都没休息呢，就直接来接你了。”

    秋剪水气呼呼的说道：“你真是好心当成驴肝肺。”

    看到秋剪水这副模样，陈六合才笑嘻嘻的说道：“看到你这个样子，我就放心了，这才是我认识的秋大美人，不然还真有些不习惯。”

    秋剪水啐了陈六合一口，懒得搭理这个满嘴没句正经话的家伙！

    车子在街道上行驶，车内的气氛有些尴尬，秋剪水不愿意搭理陈六合，陈六合也没自讨没趣的乱找话题，两人就跟一对欢喜冤家一样，谁也不理谁。

    直到快到秋家别墅的时候，秋剪水才开口道：“陈六合，等下表现的好一点，千万别穿帮了，不然的话，到时候你被扫地出门了，可别怪我没提醒你。”

    “放心吧，保证完成任务，别说是男女朋友关系的情侣，你就是要我跟你演出老夫老妻之间的如胶似漆，我都没任何问题。”陈六合说道。

    毫无疑问，秋剪水再次被气得咬牙切齿了，跟一只发怒的小野猫一般，狠狠的瞪着陈六合，陈六合甚至都能听到秋剪水暗中磨牙的声音……

    车子驶进了豪华的别墅区，在一栋大型别墅前稳稳当当的停了下来！

    这个地方陈六合昨天就来过。

    开门下车，陈六合很殷勤的把秋剪水也迎了下来，都不用秋剪水招呼什么，陈六合就很顺其自然的一抬手，揽住了秋剪水那细如柳枝般的纤纤小腰，那触感，别提多棒了。

    这一瞬，陈六合能明显感觉到秋剪水的身躯猛的僵硬了一下。

    “魂淡，你在干什么？”秋剪水脸上的笑容凝固，歪头瞪着陈六合小声斥问。

    陈六合一脸无辜的说道：“喂，不是你说的要装的像一点吗？你不会突然变卦了吧？”

    秋剪水都快被气晕了过去，一只宽大火热的手掌放在她的腰肢上，委实让她不习惯，有点浑身难受的感觉。

    她气恼的拍掉陈六合的手掌，低声道：“就算是情侣，也不用这样吧？你这演技也太浮夸了！我警告你，不许趁机占我便宜，不然让你好看。”

    陈六合哭笑不得的说道：“那你说，怎么办？”

    “凉拌，哼！”秋剪水瞪了陈六合一眼。

    陈六合脸上苦巴苦巴的，但心里却是暗笑了起来，没想到这娘们，还是一个非常保守的人，嘴上说着做戏做全，实际上，一点也放不开。

    还不等陈六合开口说什么，忽然，别墅大门就被人从里面打开，紧接着就看到一男一女两个中年人走了出来。

    男的气势不凡，女的则是端庄贤淑，气质绝佳，容貌妙美，风韵犹存。

    这个男的，陈六合认识，正是秋剪水的父亲，昨天见过的秋瑞华！

    而这个跟秋剪水有几分相像的女人，应该就是秋剪水的母亲，朱丽雅了！

    “爸，妈。”秋剪水一看到父母，顿时就开心的笑了起来，快步的走了过去，直接无情的把陈六合晾在了一边。

    陈六合尴尬的笑了笑，跟秋瑞华的眼神碰撞在一起，两人互相点了点头，算是简单的打过招呼了。

    “你这丫头，还舍得回来啊？”朱丽雅慈善的看着女儿，在秋剪水的脑袋上拍了拍。

    “妈，我这不是工作忙嘛……”秋剪水满脸笑容的说道。

    “就你这丫头理由多，宁愿跑到那么远去工作，也不愿待在江北多陪陪我和你妈，这么大的江北，都容不下你啊？”秋瑞华瞪了秋剪水一眼说道，但眼中，满是溺爱与慈祥。

    他们就这么一个女儿，自然是把她当成了宝贝，实打实的掌上明珠。

    秋剪水被说的有些难为情。

    朱丽雅笑容明媚，注意到了站在不远处的陈六合，她对秋剪水说道：“剪水，不准备介绍介绍你朋友？让你朋友杵在那里可不礼貌。”

