    一向清冷的苏青都露出笑容，无边无际的大海，让人好舒服，

    在海天一色中感觉全身心的舒畅，特别是海洋中的灵气带着湿润气息，让经脉润泽，苏青是木灵根，水生木，当然很喜欢这种环境。

    几人兴奋着讨论着海洋里的趣事奇闻和各种海中的异兽，苏青和孟缡只能光听着，他们对海洋了解的非常少。

    要说海上黑市还真不近，距离白浪城要有上千公里了，幸好现在交通工具先进，最多半个小时也到了。

    当一座巨大无比的海上城市，出现几人眼前的时候，才发现这是一座太空堡垒改造成的，不比一座城市小，只要能源充足，也能在太空中航海，天啊！真是大手笔。

    陈宏飞：“哈哈哈，是不是看傻眼了，我第一次来也是这样，放心这是一艘帝国淘汰的太空舰队指挥旗舰，是不是特别壮观，可惜已经不适合在太空航行了，速度太慢早就被帝国舰队淘汰了，

    如今只能当做海上城市用了，要不是有人用来做黑市生意，光旗舰的保养费都挣不出，这里也生活几百万人呢，都是在陆地上犯事没有出路的人，

    帝国也是睁一只眼闭一只眼，毕竟都打击干净了也不可能，灰色地带哪里都有，只要守规矩就行，你们记住上去后，一定不要跟人起冲突，很可能一个不起眼妇人，都是有大背景的人物，我们就是开眼界，见下市面。“

    陈宏飞喋喋不休的告诫几人，几人全都郑重点头，神秘的黑市耶，他们怎么不好奇，耶，马上就能上去看看啦！

    快艇逐渐接近海上城市，陈宏飞在控制台上按下几个键，快艇又还原成飞车模式，飞了起来，不然快艇只能到堡垒的底下，要进入城市就要飞上去。

    通过接入城市的系统申报，对方允许登舰，飞车才根据引导缓缓驶入停车场。

    在没下车之前，陈宏飞给他父亲的一个朋友发了信息，让他帮忙给他们找个向导，不然几个菜鸟在黑市瞎走，会出问题，犯了什么禁忌就不好了。

    陈宏飞虽然年轻，毕竟从小接受精英教育，陈家人不会把唯一的继承人养成废物，他很聪明的，只是不擅长学习异能师的各种专业，才只能考武道系。

    他表面霸道嚣张，处处豪爽不过是保护色，也是为了分辨身边人的真心，

    听孟缡问起黑市的事情，那就过来看看好了，没什么大不了的。

    但是必须要找个当地向导带领他们，可不能没头苍蝇的乱闯，真出事，他爸也救不了这么多人。

    几人坐在飞车里，等着人来接他们，而且他们也没准备好装备，也要里面人送过来，一般人都会自己带，谁让他们是临时起意，谁会准备。

    王斌好奇的问道：“我们还需要准备什么，就这样直接进去不行吗？”

    陈宏飞：“你知道什么叫黑市，就是见不得光的，多少有点违法性质，来这里购物，需要隐藏身份，虽然不一定管用，但是遮掩些还是要做的，来黑市最好穿一种同款披风，加上同款面具，网上就有卖的，我们临时过来，直接让我爸的朋友帮忙买就好。”

    四人才知道黑市还有这讲究，长见识了。

    电梯门打开，里面匆匆走出一个中年男人，见到车上的陈宏飞就舒了口气，

    “陈少，你来了，怎么没提前打个招呼，我们老板有客人接待，只能让我过来了陪你逛逛。”

    陈宏飞笑道：“是杜三叔叔啊，没关系，也不用麻烦潘叔叔，我只是带朋友来黑市看看，你带我们走一圈就行，我怕自己搞不清有些地方的规矩，”

    “哦，那好，我就带几位少爷逛逛，”

    杜三面对陈宏飞还算和气，可是却遮掩不住浑身的煞气和眉宇间那股阴狠的气质，目光犹如锋刃一样，

    让王斌几人全都不敢跟他对视，只要看到杜三的目光，就觉得浑身一激灵冒凉气，他们就明白这人肯定不简单，也是在黑市做生意哪有简单的人物。

    苏青和孟缡还好，他们经常在深山里狩猎异兽，从最开始的生死厮杀，后后来的轻而易举，杀死的凶恶异兽很多，也算见过血腥，还算神色自然，但是也不愿意跟杜三过于接近，一直保持一米多的距离，不然身体会一直处于警戒状态。

    杜三收敛了身上气势，从储物器里拿出几件披风和面罩，分给几个人。

    黑市没规定非要戴上面具，但是一般来的客人都会戴上，他们不希望被人知道来过这里，虽然保密性不太强，只是自欺欺人而已，但大多数人还是会这样做的，好像戴上面具就多了一丝保护性，

    几人围上披风，带上面罩，互相看看，面罩是纯布料做的，上面绣有图案，能遮挡住脸孔上半部，感觉形象还不错，很有神秘感。

    见几人都带好了面具，杜三说道：

    “你们跟我进去吧，记住几点，跟店家问价，砍下来的价格，一定要买下，不想卖瞎砍价是不行的，别人拿在手里东西，不能过去抢着要，各种商品不问来源，买到假货，算你自己打眼，不能退货，尽量不要跟人起争执，有不懂的可以问我。”

    几人乖巧的点点头，心里砰砰直跳，感觉逛黑市特别刺激。

    随着电梯门打开，几人走出来，发现这里有很出入口，每个电梯都有人出入，大多数人都戴着面罩，没戴的全是城市里的居民。

    这是一座金属城市，处处都是金属设备，有些地方放置一些植物，为了城市美观和净化空气，城市随处可见除湿的设备，因为海上潮气非常重，

    杜三随手在街上找了一辆游览车，招呼几人坐上去，开始绕城游览，这种车都是没有顶的，正好适合观光，这里通道倒是很宽阔，虽然不能直接看到蓝天白云，也不显得憋闷，毕竟战舰非常巨大，

    虽然他们更感兴趣的是，黑市都出售什么东西，还是按照杜三的安排，先参观城市，

    黑市是一艘太空旗舰改造成的城市，在内部穿行是看不到天空的，最上面都金属板，周遭最常见也是金属结构设施，有些地方会设置成虚幻景色，让你感觉像是在山水之间。

    这里有几大区域，居民区，种植去，中心区，面积最大就是交易区，其中还有各种杂七杂八的区域，真要是第一次来的人，没人带领肯定会晕乎，除非能拿到旗舰的结构图。

    杜三带几个孩子走一圈，就是怕他们不听话乱跑，不知道这里的深浅，让他们见识下就不敢了，

    陈先生跟自己老板是生意上的伙伴，他对独子可是极其宝贝，可不能在黑市出事，不然老板也不会让自己过来，陪几个小朋友闲逛。

    他杜三可不是善心人士，当年叱咤星际时候，杀的血流成河，也就是这些年归隐了，不在逞凶斗狠。

