    草帽海贼团的人先后发表自己想要的修炼方法，乌索普选择和老爹耶稣布重聚，人妖王比较看中山治，想用特殊的方法把他带走之外，其他人和动漫中如出一辙。

    “最后罗宾……”

    路飞刚想说罗宾的名字，但被娜美赏了一个暴力巴掌，这才想起来，罗宾已经离开他们了。

    雷利摇了摇酒杯，叹道：“战场上多弗朗明哥说的没错，现在大海贼罗伊已经超过了史上任何海贼，包括海贼王罗杰。”

    雷利转头，对草帽一伙说道：“我没有打击你们的意思，但是真的，没有二十年，千万不要去打罗伊的主意！”

    全场一片沉默，就以索隆，娜美等人来说，他们和罗伊并没有任何仇怨，仅仅只是罗宾“跳槽”而已。

    但是路飞不一样，香克斯的仇不说，还有杀父之仇。

    索隆一时不知道该发布什么看法，便决定先逃跑，快步离开：“我要走了，鹰眼可不是什么好脾气的人。”

    布鲁布鲁布鲁！

    就在这时，夏琪吧台旁边的电话虫响了起来，夏琪接起话筒。

    听完对方的话之后，夏琪微微蹙眉，对着屋子内所有人说道：“我们去一趟直播区吧，那里出事了！”

    ……

    雷利带领着草帽一伙和萨博几人来到原本直播战场的直播区，草坪中心准备挪走的大屏幕上又开始播放新的内容。

    站在投影前的记者，一个个吓的愣在原地，屏幕上，是一群真穿白大褂的研究员，在他们背后，这是一个大道不可思议的窟窿。

    “这里是红土大陆，大家看到了，这里有一个大窟窿，是我们罗伊大领主炸出来的，可以直接在新世界和乐园穿梭！”

    贝加庞克笑着说道，“因为白胡子之死想要前往新世界的海贼们，通过这条通道，圣光海贼团恭候您的大驾！”

    贝加庞克的话不多，短短数句之后，便准备关闭影像电话虫，但在最后，又加了一句，“对了，还要通告世界一件事情！在顶上战争的同时期，我们圣光海贼团和政府在空岛展开了一场不逊于海军本部的大战，结果我们大获全胜，政府落荒而逃！”

    贝加庞克的话就那么短短的几句，剩下的时间他就利用电话虫给所有人展示了一下这个世界和伟大航路前半段来回自由穿梭的第三条道路，然后关闭了影响电话虫。

    全场哗然，在场的记者不是第一时间写稿子或者联系自己的报社，而是第一时间互相讨论了起来。

    之前的顶上战争一战决定世界是否毁灭这个问题，仅仅只是夸张化。

    但是如果说世界政府都败给圣光海贼团的话，那世界就真的毁灭了。

    别忘了，半天前的顶上战争，罗伊可是在战争中展现了不可超越的实力，出入海军本部如同散步。

    “空岛？那是传说在距离海面一万米以上的地方吗？”

    “圣光海贼团和政府在那里开战？怎么可能？”

    “除了鱼人和马丽乔亚，又开通了第三条去新世界的道路，世界会变成什么样子？”

    “刚才那个男人自称贝加庞克，那不是政府的天才科学家吗？什么时候跑到海贼那边去了？”

    贝加庞克一席话的信息量实在太大，所有人的脑子都转不过弯来。

    雷利带着一众人悄然离开，再次来到了夏琪的敲竹杠吧。

    路飞这个船长这时也拿出了船长的气势，下令这个世界不管变成什么样子，两年之后大家都在香波群岛集合。

    草帽一伙暂时解散，但娜美一直在担心一个问题，现在空岛到底是个什么状态？

    ……

    贝加庞克说的内容自然被那群记者大书特书，还没从海军险胜白胡子海贼团的喜悦中走出来，这消息如同一记重锤狠狠地锤在所有人的胸口。

    政府被圣光海贼团打败了？

    打败到什么程度？

    双方的伤亡是多少？

    成立八百年的政府要是被海贼打倒了，那以后这个世界，又是谁说了算？

    当然，现在最头疼的莫过于海军和政府。

    十几天后，罗伊带着罗宾一起回到了大本营。

    “罗伊大人！”

    所有人脸上带着极其亢奋的表情，普朗克是个极其有野心的家伙，更是用“狂喜”来形容此刻的心情。

    最近几天连续出现【罗伊问鼎世界最强】，【未来掌控世界的究竟是政府还是海上皇帝】等一系列的标题，可以说把罗伊，还有圣光海贼团，不，圣光帝国和政府提到一个高度了。

    并且，除了海军和政府，没有人再说罗伊是海贼，都叫他为“大领主”，而圣光海贼团则是变成了“圣光帝国”这个说法。

    这些记者，真的能搞事！

    当海贼当道别人都不叫他海贼，这可是罗杰都没做到的程度。

    “罗伊大人，我带回来一个非常有趣的小鬼！”

    之前负责监视神之岛下方的七水之都的乌尔达哈走过来说道。

    “嗯？”

    罗伊微微转头，便看到五十米开外，站着一个草原绿头发，一个二十出头的年轻人，用巨大的柱子挡住自己，只露出一个头看着罗伊。

    在男子身边，还有几个混混打扮的青年，其中一名爆炸头非主流男子道：“老大，大领主正往这边看过来，你快去打招呼啊！”

    绿头发非主流闻言，呆滞的点了点头，以背部对着罗伊，倒退的方式来到了罗伊面前。

    乌尔达哈留下一滴汗，对于绿毛的行为非常尴尬：“咳咳，这小子，叫巴托罗米奥，是巴托俱乐部海贼团船长，虽然还没有悬赏，但是天赋非常不错，我估计以后能有中将实力，据说是因为敬仰您而出海的！”

    罗伊听完之后，嘴角露出一个笑容：“是吗？巴托罗米奥，欢迎你加入我们圣光！”

    说着，罗伊不在理会这个绿毛，径直走了出去：“我去找一下贝加庞克，你安排一下他们。”

    直到半分钟后，巴托罗米奥才唯唯诺诺的转过来：“太好了，太好了，我终于加入了，大人……大人，我终于见到你了……”

