    此刻的祭坛四周，全是鲜血，但那些鲜血显然是之前被击杀的那些人类的。

    此时祭坛周围，正跪伏着大量的蛮人，其中一个蛮人手持骨质权杖，在祭坛下方跳着怪舞，一边大声吟唱着乱七八糟的话语。

    看到黎苍等人杀来，除了部分蛮人起身迎战之外，更多的蛮人依旧在进行仪式。

    那蛮人祭祀更是完全无视黎苍等人，继续跳舞吟唱。

    “异世界的狗东西，来我们地球用我们同胞的血液进行献祭！”

    “杀光这些异族！”

    王极等人义愤填膺，对异世界的人非常仇恨。

    战斗一触即发，王极和那个大四学长分别杀向两侧，和两个传奇蛮人战在一起。

    姚雨薇和范思思直接跟在黎苍左右，施展梦魇之力困住其他冲上来的人。

    其余的几个学长各自施展能力远程攻击，将这些被梦魇之力困住的蛮人击杀。

    黎苍则站在原地，一手指天，沟通天地雷霆。

    就见天空中出现了一个直径数百米的金色雷云漩涡，密集的闪电来回穿梭。

    黎苍指天的手猛地一压，指向前方的祭坛。

    “轰隆隆……”

    一道粗大的金色闪电从天而降，直接轰向祭坛。

    结果祭坛上突然升起一道无形的屏障，竟是挡住了金色闪电的轰击。

    黎苍眉头微皱，再次召唤闪电。

    头顶的雷云漩涡疯狂旋转，汇聚天地雷霆，一股惊人的威压笼罩下来，让祭坛前方跳舞的蛮人祭祀都是脸色微变。

    “死！”黎苍低喝，再次一指祭坛。

    “轰隆隆！”

    更粗大的金色闪电从雷云中降落。

    祭坛前的蛮人祭祀猛地以权杖杵地，加持祭坛的无形屏障。

    “轰隆隆！！”

    恐怖的金色闪电落到祭坛上方无形的屏障上，轰击得屏障快速闪烁，忽隐忽现，幻灭不定。

    那蛮人祭祀快速念动咒语，像是要发动什么杀招。

    黎苍直接一脚跺地。

    “噗！”

    突然那蛮人脚下一根地刺冒出，直接从那蛮人祭祀胯部刺穿，将他钉在地上。

    “轰隆隆！”

    终于，祭坛的无形屏障被轰碎，蕴含物理攻击特性的金色雷电直接将祭坛轰出了一个大坑，整个祭坛直接四分五裂。

    “吼！”

    “该死！”

    “可恶！”

    那些跪拜在祭坛前方的蛮人顿时怒了，一个个跃起就要加入战斗。

    黎苍急忙手掌下压。

    “轰隆隆！”

    密集的金色闪电从天而降，直接将大半蛮人笼罩进去，只有极少部分传奇级别的蛮人提前预判了雷电降落的位置，闪避开来。

    其余被轰击中的蛮人，全部脑袋破碎，被电成焦炭。

    剩下的七八个传奇蛮人看到这一幕，脸色终于变了。

    “撤！”一个传奇蛮人恶狠狠的瞪了一眼黎苍，然后转身就跑。

    黎苍直接一指那个蛮人。

    “轰咔！”

    头顶一道金色雷电落下。

    结果那蛮人竟是提前预判到了，瞬间横移半米，然后一个疾冲就到了三四百米外，带起刺耳的音障声。

    “轰！”

    不过那蛮人刚冲出雷云漩涡笼罩的范围，突然被一道力量轰得倒飞回来。

    “嗖嗖嗖！”

    紧接着十几个身穿执法者制服的人快速赶来。

    为首的半神执法者猛地一掌压下，剩下的所有蛮人都被压得扑倒在地动弹不得。

    其中几个执法者急忙冲上去将那几个蛮人捆住。

    黎苍见事情落幕，便要带着人离开。

    “站住！”忽然为首的执法者道：“你们为什么会在这里？这里发生什么事了？”

    黎苍等人脚步一顿。

    姚雨薇道：“我们是护送大部队离开的人，接到战备命令，准备回学校，路上发现这边没有活人，便赶过来看情况，结果就发现了这里的献祭仪式。”

    “是这样吗？”为首的半神执法者道：“不过你们说的未必就是真的，等我调取附近的监控。”

    黎苍等人都是眉头一皱。

    大四的那位学长道：“这位执法者大人，你应该看到我们在这里迎战蛮人了吧？难不成你还会觉得我们勾结蛮人？有这样勾结蛮人的？”

    战神神途者王极更是怒声道：“刚才我杀的蛮人都超过十个了，你竟然怀疑我们？”

    “各位别紧张，我只是公事公办！”半神执法者面无表情道。

    这时黎苍似乎想到什么，一翻手，取出一个小小的、仅仅硬币大小的令牌：“我是执法顾问。”

    “执法顾问？”

    半神执法者一愣：“可以给我看看吗？”

    黎苍一抖手，将袖珍令牌扔出去。

    半神执法者接过，然后用自己的通讯器查了一下上面的编号：“城西执法队长唐明担保的，黎苍？原来你就是黎苍。”

    他将袖珍令牌扔回给黎苍：“原来是自己人，刚才抱歉了，我也是公事公办，并没有为难各位的意思。”

    黎苍接过袖珍令牌，收起之后，道：“那我们可以走了吗？”

    “自然可以，执法顾问拥有执法权，只要你是对的，你完全可以先斩后奏，但事后我们依旧会查明真相，你有功劳我们会给你颁奖，你杀错了，我们会给你定罪。”半神执法者道。

    黎苍点了点头，然后带着范思思飞起。

    姚雨薇和王极等人也急忙施展飞行法术腾空而起，跟着黎苍快速离开。

    等黎苍等人消失在视线中，半神执法者才叹了口气：“本以为可以留下几个免费打手的，没想到是自己人。倒是没想到有人能将黎苍拉到我们的队伍中来，这可是能击败登顶天路者的绝世天才。那个唐明，记一下功劳。”

    “是，队长。”旁边一人恭敬道。

    ……

    “黎苍学弟，你竟然是执法顾问。”

    往回飞的路上，大四学长惊讶的看着黎苍。

    “我是执法顾问很奇怪吗？”黎苍问道。

    大四学长道：“说珍贵也很珍贵，你或许不知道，执法顾问在某种程度上，比执法者本身还要珍贵，因为执法者都是执法局内部人，一般只有执法者无法解决的事情，才会请求执法顾问出手。也是因此，哪怕执法顾问不是执法局内部之人，执法顾问也可以被当作执法者来对待。”

    姚雨薇也说道：“执法顾问虽说有点像门派的供奉，但地位又比供奉稍高，反正能成为执法顾问的人都不简单，比如说我们，加入执法局成为执法者应该没有任何问题，但想要成为执法顾问，就不一定能成了。”

    另一边的王极也开口：“执法顾问，是不需要履行执法义务，却能够享受执法权利的存在，我听说在最初的时候，执法顾问是因为执法局想拉拢强者，但强者看不上执法局，最终就以顾问的名义将其拴在执法局的立场上。”

    反正大致的意思就是，精英才能成为执法者，而不仅是精英，还需要有特殊能力，执法局想要拉人，人家又不愿意加入的情况下，才会给出执法顾问的身份。

    黎苍心中了然。

    他当初就觉得，执法顾问的身份早晚能用上，如今终于派上用场了。

    虽然哪怕没有执法顾问的身份，之前肯定也不会有危险，但被一番盘查肯定是免不了的。

    当初那十公斤的妖魔骨花的值。

    不多时，神途大学在望。

    黎苍等人回来的时候，发现许多人都在往外走，离开校门之后，便腾空而起，朝着城西方向飞去。

    一眼望去，简直如马蜂出巢，密密麻麻，漫天都是人影。

