    “那位弟子，是国内外近百年来，天赋最恐怖的物理天才。”

    “据说她当年毕业的时候，有好几个地下组织，甚至不顾后果，出手抢走了她的论文。”

    “而霍格沃茨这位校长，为了将爱徒的论文给追回来，公然雇了整整一支国际雇佣兵，深-入雨林一带，掀了对方隐藏在其中的老巢。”

    无视白泽越来越盛的微笑，和黑鸦越来越黑的脸色，乔小姐笑着继续说了下去，“哦，对了，我还听说，那位物理天才，就是717实验室的领头人。”

    正听得失神的和律，听到这句话，再也压不住震动的情绪，刷的一下抬起了头，“717实验室？”

    乔小姐弹了弹手上的烟，语气听着挺淡的，“对，就是霍格伍茨大学那个，聚集了当世最顶尖的一批，物理鬼才的717实验室。”

    “不久之前，差点儿掀了半个京城的“神眠”，就是717实验的产物。”

    说到此处，乔小姐视线看向黑鸦和白泽，眼角眉梢尽是凛然的笑意，“两位认识那位物理天才？听黑鸦先生刚才的意思，那位物理天才……这会儿，正在我们华国？”

    实验室有一瞬间的死寂。

    和律受惊的视线，落在了黑鸦和白泽身上。

    这两位大佬在华国，只认识一个人！

    联想到不久之前，研究院忽然传出，云倾是机械师和物理学家的事情……和律撑住眼皮，不让自己表现的太过失态。

    但不住颤抖的手指，还是泄露了他内心的不平静。

    黑鸦脸色臭的要命，瞪了白泽一眼。

    如果不是他多事，非要让他接电话，哪里会有这么麻烦的事！

    白泽微笑，“乔小姐多虑了。”

    乔小姐意味深长地看了两人一眼，单手拖着香腮，笑意盈盈地道，“说到717实验室……我忽然想起来，我们华国，还真有那么一个物理天才，年纪轻轻就考进了717。”

    “研究院损失了科研部部长的位子，不可能就此认命，八成会把对方找回来。”

    “若是她回来了，薄家那位小姐，今天可能会遇到不小的麻烦。”

    黑鸦发出一声蔑视的冷笑，“什么狗屁玩意儿？”

    乔小姐慢条斯理地弹了下烟灰，笑容艳冽，“研究院别的不多，就是傻叉多，还都喜欢上赶着作死……”

    ……

    伴随着季非烟的身份爆出，整个会议室内，绝大多数人的注意力，都被吸引了过去。

    除了闻校长身后，几个暗中将担忧的眼神看向云倾的军校生，剩下的人都用一种激动崇拜的眼神，看着季非烟。

    季非烟众星捧月的站在会议室中央，笑容优雅，“方叔叔，你们要的东西，我带回来了，正好趁着六区诸位叔叔伯伯们都在，放给大家看看。”

    说完，她抬步朝着电脑前走去。

    电脑的槽口上，擦着云倾的U盘。

    季非烟随手取下来，丢到了一边，换上了自己带来的U盘，然后用鼠标点开。

    猫儿见云倾废了好几天的心血，被人这么轻描淡写的丢弃，气的就要冲上去揍人。

    云倾抿了下红唇，语气淡的没有任何起伏，“再看看。”

    717实验室里的人，她都认识，但并不记得有季非烟这么号人物。

    不过她隐约听说过，实验室后来规模发展的不小，每年似乎都有招生，她没见过，也挺正常。

    毕竟是霍格沃茨的学生，云倾还是很给自己老师面子的。

    薄迟寒温柔的声音从旁边传来，透着几分宽慰，“倾倾，今天若是出了意外失去了科研部部长的位子，也没有关系。”

    云倾转头看过去。

    薄迟寒冰冷的脸上，透着几分显而易见的担忧。

    云倾以为薄迟寒是担心她会输，抬了抬小下巴，一脸傲气地说，“不担心，科研部部长的位子，一定是我的。”

    “不是这个问题，”薄迟寒看着云倾的眼睛，压低了声音，“季非烟身后站着霍格沃茨717实验室。”

    “那座实验室里的人物，都是一群天才与疯子的结合体，没一个好惹的。”

    “尤其是“神眠”的主人，性情凶残，最是护短。”

    “据说，若是有人敢动她护着的人，哪怕对方的尸体藏在十万八千里之外，都可能被她揪出来，公然鞭尸。”

    ““神眠”惊现京城，本来就不是什么秘密，再加上一个季非烟，万一将“神眠”真正的主人给引来京城，得知你得罪了她的人，依照对方嫉恶如仇的性情，可能不会轻易善了！”

    薄迟寒眼中，多出几分浓浓的忧虑，“太危险了！”

    云倾，“……”

    原来她这么凶名在外的嘛？

    还有，她是护短了些，但并非是非不分。

    值得她出手维护的，从小到大也就那么几个人而已，季非烟这种连见都没见过的，哪里值得717专程为她出面？

    这种凶残到不辨是非的名声，是谁给她传出去的？

    拖出来打死！

    薄迟寒说完，没听到回答，转头，就见云倾表情有几分怪异。

    知道这小姑娘受不得气，如今却让她避着季非烟的锋芒，云倾心底定然不好受。

    薄迟寒温声安慰她，“倾倾，我知道你不怕她，薄家也不惧季家，但我们得顾忌一下，她身后的717和“神眠”的主人。”

    ““神眠”的杀伤力太过可怕，截至目前为止，还没能躲得过它的杀招。”

    “科研部部长的位子对薄家来说，虽然重要，但不值得你为了它冒险。”

    “季非烟是717实验室的人，就意味着她不可能长时间在华国停留，等她离开了，科研部部长，最终还是你的。”

    云倾，“……”

    不止没有感觉到丝毫安慰，相反还更心塞了。

    她从前怎么不知道，竟然有人敢仗着717实验室和“神眠”的威名，在外面作威作福的？

    云倾盯着站在会议室正中心的季非烟，微微眯了眯眼睛。

    季非烟没有这个心思最好。

    一旦对方真的存在什么虚荣不轨的心思——

    云倾眼底掠过丝彻骨的寒光。

    在一片翘首以盼的盯视中，季非烟打开了自己带来的U盘。

