    ...

    此刻，叶萧竟然感觉，自己体内的灵气，隐约开始有些波动和变化。

    那是想要进阶的标致。

    大宗师和宗师之境之间的区别就是，大宗已经不仅仅是单纯的修炼武道。

    还修炼武道已经，并把武道意境，融入到武道之中去。

    二者融合，方可提升，缺一不可。

    譬如，武道意境够了，但体内灵气储存，没有达到界限，就不可能晋升。

    同样，灵气达到了零界点，武道意境不够，也始终不可能轻易晋升。

    叶萧有金书神魂背书，同时修炼几种顶级功法，吸收灵气的速度，其实是非常快的。

    至少，比起一般的大宗师，绝对要快上不少。

    因为这个世界的功法和心法，不停运转，都能提升修为。

    功法和心法的区别只是一个用于战斗，一个用于恢复灵气而已。

    所以，当他意境足够的时候，很容易就能突破。

    上一次，叶萧突破，是领悟到了守护的重要性。

    守护自己，也守护同伴。

    而这一次，叶萧领悟的，则是民族大义！

    前世有句话说的非常好，叶萧一直都很喜欢。

    侠之大者，为国为民！

    这个侠，不一定是特指武功强大的武林侠客，他可以是一个街边小卒，可以是一个守卫边疆的战士，也可能是一位孜孜不倦，为祖国默默付出的科学家！

    他们有可能是身份低微，默默无闻，也有可能，是不想受俗世羁绊，所以隐姓埋名。

    但！

    一旦祖国或者是同胞遇到危险，仍旧能义无反顾的挺身相助。

    这...便是一位侠！

    自己虽然在图书馆打卡上班，不想卷入世俗纷争。

    但在民族大义面前，能够有足够的是非观，足够坚定的心。

    而不是以各种借口和理由，不管不顾，自私自利。

    当你实力强大之后，心性也会逐渐开始强大起来！继而反哺武道意境。

    叶萧体内的灵气波动，越发的强烈！

    如同即将煮沸的水，动静愈发剧烈。

    啵——！

    终于，伴随着一声沉闷声响，叶萧体内的灵气，如同拨开云雾见青天，再度跨入了一个崭新的境界。

    先天五品！

    这一刻，他体内的灵气储存量更厚了！

    这一刻，他的武道意境也更加浓郁了！

    这一刻，他向着‘无敌’二字，更接近了！

    整个江海城炽热的天气，忽然间微微有了一些凉风，沁人心脾。

    无数江海城的市民，感受到这一股沁人心脾的凉风，躁动的心，仿佛都受到了抚慰，继而平静下来。

    路边的枫叶染红了，秋菊迎着凉风，在百花之后，默然绽放。

    天凉好个秋。

    ...

    等到叶萧吃完午饭，回到图书馆的时候，已经是下午两点钟的时间。

    宁雨痕和几个管理员，正在讨论着什么，叶萧路过，扫了一眼，不由得有些微微的错愕。

    他们在看一份报纸，讨论着报纸上的一款战斗机。

    而这款战斗机，正是叶萧刚刚送出图纸的那一款。

    “主管来了。”

    宁雨痕他们发现了叶萧的到来，立即打招呼。

    叶萧点点头，双手负背，看着他们讨论。

    这些家伙，什么时候对战争科技这么感兴趣了？

    一个年轻小伙子，讨论的最为带劲。

    “这可是美州刚刚公布的，战争科技中，最强的战斗机！星痕！是全世界最先进的！能发挥出大宗师境级别的战斗力和速度！

    一架它的造价，就要六十亿美刀以上。

    据说不是宗师境的高手，连掌控他的资格都没有。”

    叶萧在后面微微挑眉。

    这战斗机，有这么厉害吗？

    不过，还别说，当时三架战斗机发出六道攻击，自己在没有防备的情况下，也的确是受到了一些威胁和轻伤。

    而且那六道攻击，也的确是有大宗师级别的战斗力。

    若是一个普通，不，哪怕是三个普通的大宗师，面对那三架战斗机，一个不小心，说不定有可能会陨落。

    只是可惜，遇到了可以越级战斗的自己，结果就...。

    算了，不想了。

    它能是个好东西，也挺不错，毕竟自己已经把设计图和资料U盘，都交都长风了，这对于九州，也是一件好事。

    宁雨痕忍不住感慨道：

    “要是咱们九州，也有人能够创造出这样的战斗机来，就好了。”

    “我也想，但是目前来看，太难了。我们九州发展战争科技和基因技术，比人家晚了太长时间。而对方又有科技封锁，不把技术教给我们，九州仅仅凭借着自己摸索，一时半会儿，还不可能创造出堪比星痕的战斗机。

    不过，将来总有一天，我们一定会造出来，超越美州的战斗机！”

    “真希望现在就有人能够造出来啊！”

    “要真是有人能够在现在，造出来星痕战斗机，那他绝对会名垂青史，在九州的科学领域，留下浓重的一笔！

    实在不行，能把星痕设计图偷出来也行啊。

    到时候一上交，不论是荣誉，还是奖励，我估计都得是九州巅峰啊！”

    “会给几个亿吗？”

    “几个亿？少说打底也得几百亿上千亿起步啊！”

    叶萧：“...。”

    这个战斗机...这么值钱的吗？

    他的脸色，有些呆滞。

    过了好一会儿，他方才清醒过来，长长舒出一口气。

    算了。

    钱财乃是身外之物。

    自己是为国捐献，是为了民族大义，怎么能想着要钱呢？

    俗！

    这样想着，叶萧又开始去看书。

    炼体术已经学会了六门了，估计再来一门或者两门，至多三门，就能收集全部的炼体术基础系功法。

    到时候，自己便可以融合出一门顶级的炼体功法。

    那样的话，不仅仅防御力会大幅度上升，多了一种保命手段，同时，施展神意诀的时候，皮肤也不会被强大的风力撕扯拉裂。

    不过，还是老样子，每次功法到了最后一两门的时候，就会很难找。

    绝大部分功法，都是殊出同源。

    功法这玩意，是由一个基础功法，不断向外演化的。

    演化的版本，成千上万，谁删删减减，增增写写，涂涂改改，可能就是一种新的功法。

    但千变万化，而不离其宗。

    叶萧也没有什么沮丧。

    早晚能找到，时间问题而已。

