    枪口对着枪口，郝仁率领着警察与驻军互相大眼瞪小眼的逐渐坚持住了。

    谁也不敢开枪，但又不能弱了气势，彼此的枪口都是端着的，大概几分钟之后，大家的手臂都有点酸痛。

    很快，黄炳耀和陈家驹也赶到了，警队的伙计也变得越来越多，将整条马路也围的水泄不通。

    当然，也没人往这条路上通，街上的行人看到这架势，无不是掉头就跑，附近的住户、商户、白领，则无不是将门窗紧闭，窗帘拉死偷偷留个缝，连电视都不敢开。

    郝仁见他们两个来了，拍了拍他们的肩膀道：“你们来了啊，那这里交给你们了，我去里面看看阿鹰。”

    说着，还把自己的重机枪扔给了黄炳耀，黄炳耀看郝仁单手扛着重机枪好像很轻松，结果接过重机枪之后还一个不小心闪到了老腰。

    说罢郝仁微笑着，空着手就硬从驻军之中穿插了过去，而一众驻军谁也没敢阻拦，就这么让他堂而皇之的大摇大摆的走进了廉署大楼。

    而郝仁进了廉署之后，将李鹰叫到办公室，让所有人都出去，百叶窗也拉上，显得神神秘秘的。

    “仁哥有什么吩咐？”

    “待在屋里，做出一副我一直都在办公室跟你聊天的样子就行。”

    “什么？”

    郝仁说着已经打开了窗户，然后突兀的手里就出现一个飞爪，道：“就是让你帮我伪造一个不在场证明。”

    然后嗖~，飞爪发射，郝仁从窗户一跃而下，飞了。

    陈家驹目瞪口呆，而五分钟之后，从隔壁大厦的天台上，一架帅气的黑鸟摩托居然直接从大楼的侧面玻璃上骑了下来，头盔里面，可以清晰的看到一个很大很大的大胡子。

    “安拉把胡可~鬼佬滚出亚洲~”

    …………

    一场轰轰烈烈的冲突，就这么，以一种戏剧化的方式结束了。

    谁也不知道大胡子冲出去之后发生了什么，连正在看这本书的书友都不知道。

    只知道双方都对这件事保持了极大的克制，对此事缄默不言。

    英方虽然怀疑郝仁就是大胡子，但确实一点相关的证据都没有，又有李鹰给他作证，真的是拿他一点办法都没有。

    而远在东南亚的兄弟国家们的兄弟们，自然不愿意相信他们所崇拜的大胡子会是个生活在港岛的华人。

    他们只当这是领袖的号召，要彻底将大嘤弟国撵出亚洲。

    于是，最近从东南亚国际赶来港岛的大胡子越来越多了起来，许多东南亚人直接将带有大胡子投降的T恤穿在了身上，不怀好意地瞅着过往的白种人。

    而这些驻港英军终于也受不了了，纷纷向上面请求把自己调回去吧，再在这里驻守实在是已经一点意义都没有了。

    于是驻军的编制不得不一缩再缩，一缩再缩，原本就已经不多的驻军变得越来越缩水，除了有点象征意义之外一点屁用也没有了。

    因为大胡子的出现，莫名其妙的，港岛警方就取得了全面的胜利。

    当然，明眼人眼里这一点也不莫名其妙，但也只能揣着明白装糊涂的表示，这确实是莫名其妙。

    很快，廉署对数名欧籍法官的调查轰轰烈烈的展开，并在无线电视台的大力支持下，几乎是全民直播的向民众展示着调查的结果。

    经查，所有这些的欧籍法官都有大量来历不明的巨额财产，他们甚至连基本的伪装都做的很敷衍，几个人加一块，说不清楚的财产数量高达近三十几个亿。

    而且有意思的是，他们真的收过张世豪律师的钱。

    这直接就把他们几个推到了风口浪尖，港岛市民对此空前的愤怒。

    当然，也没有进一步的调查了，因为港岛这边本来也没有能够审判他们的机构，鬼佬方面通过交涉，将他们引渡回欧洲本土进行受审了。

    郝仁在犹豫再三之后，终究还是大局为重，放他们回去了。

    搂草打兔子，张世豪在确认几名法官已经被捕之后，他很清楚的知道自己已经完了。

    不过临死之前，张世豪去了一趟澳岛找到了崩牙驹，浑身绑满了炸弹，轰的一声，与他同归于尽。

    澳岛就这么清场了。

    而此事之后，黄炳耀也终于堂而皇之的，坐在了原本属于郝仁的办公室里，而郝仁，则命人将办公室里所有自己的私人物品全都给收走了。

    以这样的方式正式向警队和社会宣告，他以后都不会再回来了，以后任何跟警队有关的事儿，找老黄。

    警队的仁哥时代至此结束，黄sir时代正式开启。

    与此同时，港岛回归事物咨询委员会正式成立，作为副主任委员的郝仁一共在协会内引荐了八位委员，最终，七位成功入选，只有一位落选。

    而委员会内港岛的本地人一共也只有七个。

    整个港岛的所谓后交接时代，正式结束。

    一个属于郝仁的时代，正在徐徐拉开它的大幕。

