    

    申时行与其他那些官员最大的不同，不在于他是首辅，地位高了一大截，而是在于申时行从皇帝还在做太子时就担任其“同知经筵事”，对皇帝的了解远超同派系内的其他官员。

    同知经筵事，简单类比一下就相当于后世的副班主任。太子殿下当时的“班主任”是高拱和朱希忠——当然这是为了表示储君需要文武兼备而设置，实际上朱希忠只是挂名而已，真正的“班主任”是高拱。

    可是，彼时的高拱作为内阁首辅，又兼着吏部尚书，光是政务的处理就已经无比繁重了，哪里还真的能够履行多少“知经筵事”的职责？他了不起也就是掌握一下大方向，实际工作基本都只能丢给时任礼部侍郎的申时行。

    换句话说，申时行当时就是“副班主任代理班主任”，是对朱翊钧最为了解的“帝师”。

    在朱翊钧的思想动态、行为习惯等方面的掌握上，天底下能排第一的人是高务实，而紧随其后的就要属他申时行了。

    朱翊钧用人的习惯，不惟高务实一人了如指掌，他申元辅同样心知肚明。对于自己信任的臣子，朱翊钧任何时候都“很好说话”；对于信任的臣子要办的事，他也能够全方位的给予支持——除非在这种支持力度之下你都能把事办砸，但那就是另一回事了。

    具体到高务实这次的事情上，朱翊钧本身就很可能会表示支持，因为高务实的这个户部尚书本来就是他亲自“宸断”并提出的，内阁及九卿的廷议实际上只是“补票”，所以此时想劝他出面拦住高务实就已经很不容易了，申时行“就事论事”的奏疏就是为此而上。

    但偏偏这些官员不知轻重，甚至还找错了突破口。

    以朱翊钧对高务实的信任程度，你污蔑高务实什么玩意不好，你要污蔑他谤君？

    哦，你说你弹劾的是高务实毁谤后来的皇帝而非今上，那我倒要问一问了，后来的皇帝是谁啊？皇上现在连太子都不肯立呢，你指望皇上现在会关心这茬？

    更何况，高务实现在的职务是什么？

    户部尚书？对，没错，但是……还有呢？

    他是太子太师啊！你们就这么不把加衔当乌纱帽看吗？

    人家是太子太师，连批评太子都是职责所在、分所应当的正经事，奏疏里提一句担心皇子们将来教育成效的话，这有什么问题吗？

    这个世界上有很多话，甲能说而乙不能说，这再正常不过了。就好比你是当爹的，你谦称自己的儿子为“犬子”自然无可指摘，但倘若别人跑来说你儿子是“犬子”，你不要气得想打断他的腿？

    所以，高务实顶着太子太师的帽子说这句话根本没有问题，如果非要说有，那也只能是在他完全失去圣眷之时才能说，因为那种时候就好比严嵩倒台之前——皇帝已经腻歪了，根本不想再看到他。

    可是，高务实失去圣眷了吗？皇帝腻歪他了吗？

    没有。不仅没有，事实上从皇帝亲自宸断任命他为户部尚书这件事就看得出来，皇帝对他的依赖程度其实反而更高了。

    申时行很清楚自己作为心学派当代党魁的压力来自哪里：年轻的皇帝陛下一门心思要完成二祖列宗未尽的事业，覆灭残元，消除北疆最后一点军事威胁，混一寰宇，处中国而治万邦。

    然而要达成这一目的，最重要的事情归根结底其实就两点：军力和财力。

    军力不止是兵力，还包括装备、士气、训练、将领、后勤等各个方面。纵观大明，在这些要求上最为符合标准的无非就是宣大、蓟辽这“京畿两翼”，而在这两翼的精华之中，除了一个李成梁所部之外，几乎全是高务实的嫡系或者旁系势力。

    再加上高务实本人经过数次大战的胜利，早已战功彪炳、威名赫赫，“大决战”不用他用谁？难道皇上会用我申时行去带兵不成？

    甚至可以这样讲：皇帝如果不派高务实去打这一仗，指派谁去都必然会有人不服，甚至那个人自己都未必敢接这道旨意！

    文官的“望”可以养出来，但文帅的“望”，那是只能打出来的！

    昔谢安说“小儿辈已破敌”的时候好像很镇定，可是当朋友惊喜而去，他自己出门的时候居然在门槛上绊了一下差点摔跤，待站稳之后便仰天长笑，喜极而泣。

    说明什么？说明以当时谢安的地位和威望，在没有一场决定性大胜在手的时候，自己心里都不是那么托底啊！只有当这场大胜稳稳当当拿到手了，才算是真正成了东晋王朝的擎天白玉柱，架海紫金梁。

    然而高务实呢？他在大明虽然也是一个很独特的存在，但要说在文臣中的威望，肯定还是比不过当时的谢安。然而，如果只是单说用兵这一块，他却比淝水之战前的谢安更让人有信心。

    扪心自问，哪怕是他申时行，也信得过高务实的用兵之能。作为最大的“反对派”都是如此，其他人自不待言。

    所以，在“军力”这一要点上，皇上对高务实必然是寄予厚望的，用此前数次高务实被劾之后皇上安抚他的话来说，那就是“朕深倚之”。

    本来，有这么一个要点被高务实占据，他的地位就已经非常稳固了，古人云“兔死狗烹”、“鸟尽弓藏”，如今兔没死、鸟未尽，高务实的地位根本不可能动摇，这就已经让申时行觉得非常棘手。

    可更麻烦的事情出现了：皇上认为高务实不仅是在打仗方面无人能及，于理财一道也是同样厉害，所以当目前的最大的麻烦由军事转为理财之后，居然又抓住机会“以爵赏换晋升”，把年仅二十五岁的高务实直接推上了户部尚书这个要害位置上。

    平心而论，其实申时行也觉得高务实在理财方面肯定是很有一手的——这是屁话，看看人家的京华就知道那不是有“一手”，那是有“圣手”啊！

    不过，多年来的固定思维还是让申时行有一种怀疑，即高务实的手段用来“齐家”或许没有问题，但用来治国却并不一定那么可靠。

    高务实的“买卖”申时行虽然所知不详，但大概情况还是有所了解的：京华买地几乎从不买田，只买矿山煤田或者海港商地之类——其实这是个误解，京华在安南等南疆各国现在有大量的田土，只是申时行不了解罢了。

    申时行认为，这代表高务实内心深处不仅不重农，甚至很可能轻农。别看他在《取用疏》中说什么“无士则国不明，无农则国不稳，无工则国不强，无商则国不富。”其实这家伙心里真正看重的只有工、商。

    看看京华就知道，他发家靠的就是工、商！

    虽然申时行觉得高务实的立场很扭曲，明明发家靠工商，还偏要在工商两道征税，但申时行觉得这可以解释为高务实为了固宠而不择手段。

    但是，你自己为了固宠而宁肯多缴税也就罢了，凭什么也要求其他人都和你京华一样？你知道自己是真正的“储相”，难道其他人也个个都是储相？

    当然，这一点暂时不必多想了，反正高务实连奏疏都上了，指望改变他的主意还不如指望改变皇上的主意，至少皇上目前还没表态，还有机会争取。

    只是正如以上所言，皇帝以覆灭残元为第一要务，军事上又不得不倚重高务实，现在还在把理财的希望也寄托到了高务实身上，申时行知道，想要改变皇帝的主意也是难上加难。

    但申时行还是觉得，不同于军事上高务实已经处于无人可与之相争的地位，他在财政上即便有京华作为牌面，也还没有达到那个地步，还是可以努力争取的。

    正面上可以说他轻农，侧面上可以说他的计划不具备可行性，这都可以尝试，惟独骂他奸佞，说他谤君这些事是毫无意义甚至可能会起到反效果的。

    申时行望着一堆找错了突破口的心学派官员所上的奏疏，一时默然无言，心里已经开始考虑起要如何挽回了。

    这些奏疏是公开呈上的，本来是想营造出一个“满朝倒高”的局面，让朱翊钧不得不考虑“众议”的威胁。然而现在反而成了麻烦——公开奏疏可不是谁能强压的，尤其内阁不可能强压，因为奏疏经过通政司之后就相当于天下官员人人都能知道。

    这个局面和某些权宦蒙蔽皇帝不同，权宦蒙蔽皇帝，是因为该权宦能够完全控制司礼监，而且他只需要将皇帝一个人蒙在鼓里就行了，从“操作难度”上来讲不算很高，只是危险性比较大——出事了多半要被清算。

    内阁却没有这个能力，因为文官集团的层级更复杂、机构也太多，哪一个环节走漏风声都会闹大。而且申时行也谈不上什么一手遮天的权臣——哪怕严嵩也没那个本事呢，何况申时行？

    所以现在申时行想要挽回也很麻烦，首先他作为首辅又恰好是今日的执笔阁臣，这些奏疏他都要票拟——不需要票拟的奏疏是有的，比如只涉及天家家事或者只涉及皇帝本人的，内阁可以不作票拟，直接转呈就好。

    现在这些可不是这种类型，所以申时行都得票拟。要票拟，那么申时行就不管怎样都得表明一个态度——哪怕打太极呢，那也是一种态度。

    可是，要表达一个什么样的态度呢？申时行觉得非常为难。

    认同这些说法无疑是最愚蠢不过了的，原因刚才已经说过，那只会让深深倚重高务实的皇帝觉得心学派在无理取闹。如果他申时行也表示认可，皇帝甚至可能会认为他申元辅已经完全失去了公正立场，不再是一个本应该“调理阴阳”的宰辅，这种圣意对他来说完全是致命的。

    明确反对这些说法似乎也不是最佳选择，这会让外人认为心学派内部出现了巨大的矛盾，以至于下层的御史言官开始与顶层的阁老甚至首辅公开叫板，或者就是首辅对本派系内部的下层言官失去了控制。

    无论哪一种，都是政治灾难。

    而且还有一件事申时行绝不敢忽视，那就是沈鲤已经改任左都御史了，本身心学派在其“大本营”之一的都察院现在就要时刻警惕实学派的“反噬”，他这个首辅怎么可能还在这种时候同自家的言官过不去？真要这么做了，那就是亲者痛仇者快啊。

    同意不行，反对也不行，看起来只能打太极了。

    然而打太极也不靠谱。这么多人上疏弹劾高务实“谤君”，皇帝要不做出个明确的态度来严斥甚至严惩这些人，高务实铁定会上疏请辞，到时候就轮到皇帝坐蜡了——现在的这些目标也好、规划也罢，乃至于实际主导，都是高家伯侄一手操弄下来的。高务实要是现在拍拍屁股走人了，皇帝怎么办？

    这些事还干不干，干的话可能找不到合适的人选，不干的话面子又往哪放？

    所以皇帝的态度完全可以预料，他肯定要保高务实，因为保高务实就是保他自己。

    这也是申时行不主张弹劾高务实的主因：你反对他的提议可以，搞他这个人就完全是作死，因为前者是皇帝还没有表态同意的，而后者……相当于让皇帝公然自己掌嘴。

    这事儿穆宗都不肯干，你们指望今上会肯？还以为是两宫摄政的时候呐？

    于是申时行枯坐许久，思来想去，发现只能跟皇帝站在一边反对，但是用词却要十分慎重，一定要尽可能的淡化影响。

    换成后世的法律术语来说，大抵相当于“有罪罪轻辩护”——你们这么说是不对滴，但是呢，你们的心情可以理解，问题呢也不是很严重，所以……下不为例啊！

    申元辅终于决定下来，亲自研墨，提笔挥毫，在一封弹劾高务实“谤君”的奏疏票拟上一丝不苟地用台阁体写下一段话。

    “高务实前疏所论，兹事体大。尔曹急于维护祖制，其情可悯。然遽言谤君，实乃危言耸听。不与闻。”

    ----------

    感谢书友“九幽霜寒”、“哇23333”、“bimin”、“初次登陆”、“书友20190223180428135”、“单骑照碧心”、“zhou4770”、“书友141205205311512”、“乘月随风”的月票支持，谢谢！

    PS：回复“千古第一帝”书友：给你帖子的回复老是被吞，刚才看了看，有一条最简单的回复好像显示出来了。这里补充一句：查的资料太广，我自己也不至于闲极无聊去专门统计我到底看了哪些资料，所以最后一个问题我实在无法作答。        

