    第456章当条快乐小咸鱼

    杜婉憨笑地点着小脑袋，再示意他继续说。

    皇帝小声道：“还有些，但都有去处。”

    “……”杜婉将信将疑。

    当初从贪官里搜出的银子，就让国库充盈。

    皇帝很无力，“这一年到处灾害，去年底雪灾，今年春水灾，夏旱灾，如今又是蝗灾，还不知蝗灾过去，有几个县受害。”

    杜婉同情地看了皇帝一眼，“舅舅好难。”

    皇帝点头，“想个点子，凑点银子解解燃眉之急。”

    “上次的制盐，官府没赚到钱？”

    “都是一些蠢货，现在还没做出成绩。”

    “那就募捐。”

    “谁乐意无缘无故掏银子？”

    “这就需要变通一下。”杜婉给了一个提议，“官方出面募捐，开始肯定会有不少人观望，这就需要有个托，让这个托出头，说得声情并茂些，找几个人附和，再将此人的事迹宣扬一下，不怕没有人跟风。”

    “找个人假捐？”

    “真捐，您出面请人？”

    “……”皇帝老脸要红。

    弄虚作假？还让他来？！

    杜婉眨了眨眼，好像看到舅舅不好意思了？

    真稀奇！

    杜婉清咳一声，接着小声说：“这个不是重点，重点是官方出面了，民间就不怕没人为了名声跟风。”

    “这倒是。”皇帝很认同。

    杜婉又说得眉飞色舞，“到时国子监，各大书院，京中的公子哥，甚至是纨绔子弟，各家的贵女，各个小圈子都可以搞起来。这就是考验人品的时候来了。”

    皇帝认真听着，还真是。

    杜婉眼珠子一转，“舅舅，官方不是有邸报吗？以前卖不起来，都在亏本当中吧。您让人把捐款的好人好事报出来，记得要写清捐了多少银子，多少粮食。再添一些大家喜欢听的八卦……嘿嘿。不愁赚不到钱。”

    这样就可以光明正大地吃瓜了。

    皇帝轻轻拍了拍她的头顶。

    这颗脑袋瓜子挺好使的，可她没想到灾害这么多，外面都开始谣传大秦的国运将尽，是他这个皇帝昏庸无能，再这样下去都要写罪己诏。皇帝是不愿意的，非常不愿意。

    不然，他不会病急乱投医。

    杜婉没皇帝想得多，但不妨碍她刷皇帝的好感，“我可以把我的私房捐了，以前舅舅赏赐给我的东西，也可以拿出来拍卖，一定很值钱。”

    “婉婉，舅舅没白疼你。”皇帝很感动。

    不是他逮着她一个人来薅羊毛，实在是他现在愁钱又愁粮，“那拍卖的事情就交给您来了，如何？”

    “不妥。”

    “怎么不妥？”

    “让表姐去干最好。”

    “嗯？”皇帝意外，“怎么说？”

    杜婉小声道：“百姓受灾了，表姐身为公主站出来，代表的是皇家对灾民的重视。我站出来了，那表姐咋办？”

    皇帝眼底掠过异色。

    咋办？怕是会被气死。

    皇帝早知道她俩互相看不过眼，恩怨还不小。可以说，她这般替表姐着想，皇帝是没有料到的。两相对比之下，杜婉就显得极为大气，于是他对于杜婉的好感，更是蹭蹭蹭地往上涨。

    成功想歪的皇帝，压根不知道杜婉的真实想法。

    募捐可不是轻松活，还有她不想出风头，不想累死累活就赚点儿名声。

    名声是个好东西，却也是一道枷锁。有些人能利用好名声让自己过得更好；有些人却因为好的名声，而活得越来越累。

    杜婉的梦想是当条快乐的小咸鱼。

    当然她敢这样做的原因，一点是能刷皇帝的好感，二是确信秦鱼鱼威胁不到她。

    杜婉出宫。

    皇后派来拦杜婉的人，又慢了一步。

    是杜婉不想应付她，麻利地溜了，回去了公主府就去见长公主，跟长公主聊了聊宫中的事情。

    长公主目露神奇之色，“把私房都捐了，你个小财迷舍得吗？”

    “啥？我怎么就成小财迷了？”杜婉炸毛。

    长公主咯咯地笑得前俯后仰。

    杜婉嘟起嘴，“娘亲，御赐的东西不能卖还要供着，挺没意思的。我拿出来讨好舅舅，算是物尽其用。”

    “看你说的什么话。”长公主手指一点她的脑门，“可是树大招风，你真要当即捐那么多吗？”

    “谁说我要当众捐的？”

    杜婉傻了吧唧才会当众损款。

    就算她将所有的身家都捐出来，旁人还是会觉得她能捐这么多，身上肯定还会有更多，“我是将御赐之物，都以舅舅的名义捐。”

    “真聪明。娘亲给你再凑一些。”

    长公主很快明白个中的关窍。

    等杜驸马回府，长公主又将此事跟他说了，他很赞同。

    只要公主府以皇帝的名义捐赠，不管捐出多少都没人敢说什么，在皇帝那里还能卖一波好。

    城外正在治理蝗灾。

    官方在城内开始募捐，号召城中的百姓出一份力，有银子的可以捐银子，没有银子可以将家多余的旧衣服旧被褥等等拿出来捐赠，帮忙更多需要帮忙的人。

    行善积德，好人好办。

    正如杜婉想着，皇帝安排人去做此事。

    有人带头捐钱，被宣扬出去。

    又安排了几个人，效果很好。

    国子监的学子，京城各大书院，都纷纷组织捐款。

    另外秦鱼鱼站出来，联合一些权贵子弟，办了个义善堂，每日举行一场拍卖，据说只会举办半个月，拍卖的东西都是大家捐赠的贵重之物，所得的款项将会用于救灾。

    秦鱼鱼拍卖会办得有声有色，让她的名声都好上了不少。

    皇后对于这个很满意，最满意的是杜婉这个臭丫头没有出来抢风头，“为了支持女儿，将本宫库房的一些东西，清点些不用的，列张单子出来，送去义善堂。”

    “多谢母后，儿臣最近正愁没东西可拍卖呢。”秦鱼鱼最近是春风得意，一扫之前的阴霾。

    皇后高兴道，“事儿还不止的。”

    于是，皇后特意将捐赠的消息传去各位嫔妃的耳边。

    她都这么干了，别人能置身事外吗？

    嫔妃们得知，就算暗骂皇后，还是会送些东西去义善堂。

    各府的当家夫人一收到消息，便跟着做。凭她们的身份地位，眼下的情况可以少捐，但却不能不捐。不然，等下次去参加宴会，被人知道你没捐，抠门的名声是免不了了。

    长公主同样派人送些东西去义善堂。

    (本章完)

