    ()    罗西被驯服了，李彬还是很高兴的，毕竟，这还是他第一次，试图把一个有心离开的球员教导的留下来了，这对李彬自己作为教练的经验积累，对罗西的成长，都是有着很大的好处的。

    如果他真的离开了，去了尤文图斯的话，那么，到了那里之后，他不一定有什么上场时间。伊布和特雷泽盖压得住皮耶罗，又哪里会压不住他？而更悲惨的是，电话门后，他又该怎么办？一个规划不好，他很有可能就会送掉了自己的一辈子了。

    这些事情不是没有过。埃利亚库，佩拉尔塔，奥乔亚，维拉卡齐，卡里尔，叶海亚这些人，现在都是天才级别的球员，他们和美国的阿杜，法国的本阿尔法，西班牙的雷耶斯，法布雷加斯，还有意大利的蒙托利沃，比利时的孔帕尼都是并称的妖童级别的球员，甚至于在FM05中，他们都是潜力-10的球员，可是，李彬的记忆里面，这些人的未来，都是在足坛彻底的没有了痕迹的人。自己给自己安排不好，把自己耽误了的大有人在。罗西的天赋很好，但是他的技术特点，也让李彬想到了另外一个比他小两岁的球员——巴塞罗那的博扬。他们的技术特点都是比较接近的，可是，因为出身豪门，而且不愿意离开，博扬在年轻时代坐足了板凳。而好不容易巴塞罗那放了人，又正好赶上了法布雷加斯闹着回家，巴塞罗那还在博扬的合同里面注明了回购条款，使得罗马压根不敢用他，年复一年的浪费，最后让他泯然众人了。

    有人说天赋高了，在哪里都不会被埋没，这话没有错，但是却也不尽然。首先球员自己不能是个伤病篓子，而且有的时候，教练会为了成绩让更出sè的球员上场，不给机会，如果一个年轻人或者伤病缠身，或者没有机会，还说什么进步？

    现在，能够劝服罗西留下来，总比让他这样就走了要强得多。

    而这对于李彬也是很重要的一个经验积累。做教练总是会遇到了球员们想要转会的事情发生的，每个人都有自己的追求，现实世界比不得FM，球员们闹了起来之后，总得自己去劝说才好。而如何让球员们听话？这也是一个教练最大的问题之一。当然，如果球队是皇马，巴萨，那不用积累这方面的经验，这些球队有钱，有名，不怕没人来，但是其他的小球队，总得考虑一下其他的事务的。

    这方面多学一些没坏处。

    而在回到了意大利之后，帕尔马的比赛，就比较轻松了。他们这一场比赛的对手，是布雷西亚。

    布雷西亚在01-04这段时间一直都是意甲的中游球队，但是，在04年的时候，他们遭遇了重大的问题。他们球队的绝对核心球员，罗伯特·巴乔在04年夏天的时候宣布了退役，而他的离开，让布雷西亚彻底走上了完蛋的路途。这个赛季以来，他们一直艰苦努力着试图保级，但是，他们的成绩到现在比升班马佛罗伦萨还要差，眼看着保级的希望，也是越来越渺茫了。

    而这一场比赛，帕尔马虽然说是体力成问题，但是却也没有给他们太多的机会。这一场比赛，帕尔马换上了马尔基奥尼和布雷西亚诺作为两翼，在中路换下了梅洛和罗西，换成了一个5131的阵容，显然，李彬对于阵容的调试和追求还是没有改变的。

    而因为对手毕竟还是比较弱的，这一场比赛，虽然使用了单后腰的踢法，但是帕尔马还是一样获得了胜利。吉拉迪诺一球，布雷西亚诺一球，一场2-0，帕尔马拿的也是相当的轻松地。

    而这一场比赛过后，在自己的主场，帕尔马也迎来了斯图加特的第二轮比赛。而这一场比赛，帕尔马也没有再给斯图加特任何的机会——实际上，斯图加特自己也没有什么想要翻盘的想法了，他们派上了一群二队球员，其中甚至还有戈麦斯和赫迪拉。而李彬这一场比赛，也是想着守住了就算完，他也让吉拉迪诺和罗西一起获得了休息，在主场玩起了防守，靠着对手也不算十分认真，拿下来了一场0-0的平局。

    靠着这一战，帕尔马晋级16强，而斯图加特则是惨遭淘汰了。

    联盟杯上打得顺利，让李彬很是高兴，可是，很快，在对阵拉齐奥的比赛中，帕尔马的球员们就再次高兴不起来了。

    --------------------------------------------

    李彬自从当上了帕尔马教练以来，从来没有如此的愤怒过——这一场在拉齐奥的奥林匹克球场的比赛，从李彬步入场中的那一刻起，他的火气，就一直都在上涨。

    拉齐奥和帕尔马两支球队并没有什么本质上的冲突，甚至可以说是关系不错的球队。毕竟，帕尔马也算是右派的球队之一，和拉齐奥没有什么特别的冲突。可是，在这一场比赛中，拉齐奥却完全没有任何友好的意思，李彬刚刚突然了球场，他就看到了，拉齐奥的北看台上，一个巨大的横幅扯在那里，上面写着的是一行极为醒目的文字，同时也极为刺眼的意大利文字——黑鬼球队，黄皮教练！

    而比赛还没有开始，拉齐奥的球迷们的挑衅就先开始了。拉齐奥的球迷们，大声的唱着一些带着强烈的侮辱的种族歧视的歌曲，而他们的一些球迷，还在看台上，戴着假发，穿着一些他们认为是中国人衣服的玩意儿，在那里跳着一些带着侮辱sè彩的舞蹈——当然，在他们的理解中，也许那就是中国人的形象。

    虽然早就知道拉齐奥的球迷们都是出身富人区，大多都是右派，甚至很多人都是纳粹信徒，但是，拉齐奥过分到了这个地步，还是让李彬觉得自己压制不住火气。他不是个坏脾气的人，但是，再好脾气的人，无缘无故的被上万人如此侮辱，也是受不了得。在意大利其他的球队球场比赛的时候，他也遇到过一些不理智的球迷，但是，到底是遇到了个别球迷脑残，还是遇到了整个俱乐部混蛋，李彬分得出来。

    这帮混蛋。

    拉齐奥不是第一次这么干了，在意大利，足球一直都是和政治紧密相关的，左派右派的争端，很大程度上会影响到了一支球队的球迷组chéng rén员。而右派球队里面，最为著名而坚定的，就是拉齐奥了。他们的球迷出身富人区，大多数有钱，思想也是右倾的厉害，种族歧视对他们来说是家常便饭，辱骂有sè人种和犹太人简直是他们的习惯，在比赛中，他们曾经多次惹下过麻烦。2001年的时候，迪卡尼奥行纳粹礼就被彻查过，而在李彬的记忆里面，rì后，他们的球员拉杜塞和萨拉特也都行过纳粹军礼——而根据拉齐奥的说法，行纳粹礼不能够算是他们的错误，这不过是他们的俱乐部文化罢了。同样，他们的看台上出现了纳粹的铁十字旗，他们有人穿纳粹党当年的制服——这可都是俱乐部文化！

    他们并不认为他们的种族歧视有什么不对的——这是人家的俱乐部文化。瞧不起黑人，瞧不起黄种人，瞧不起拉丁人，瞧不起犹太人，这是因为人家拉齐奥从祖辈开始就瞧不起这些人了，现在依然瞧不起，不过是继承了传统罢了。

    可是看着他们的德行，李彬的怒火，却不断的上涌。

    纳粹礼是你们的俱乐部文化？那种族歧视也是你们的俱乐部文化了？挂着这样的旗帜，唱着侮辱人的歌曲，都是你们的文化了？去你妈的文化，这样的事情都做得出来的，你们好意思说文化这个词？用文化这个词来解释最为不文明的行为，脸面何在？

    李彬还记得，在2001年的时候，那个时候拉齐奥因为种族歧视被意甲罚款，封闭看台，为了证明自己不是种族歧视者，拉齐奥的老板想要从帕尔马引进图拉姆——我都买黑人了，怎么还会是种族歧视？

    但是，当时图拉姆的拒绝也很干脆：死也不去那种球队。当时李彬还觉得他有些过于偏激，但是现在想想，当时的拉齐奥毕竟没有提黄种人的问题，让李彬也没有联系到自己，没有太深的感触，可是现在看看拉齐奥的德行，他的想法全都变了。这样的球队，和他们接触每多一秒都是一种折磨，有sè人种去拉齐奥，纯粹是吃饱了撑得没事干，嫌环境太好了自找麻烦么？

    李彬不是个坏脾气的人，很多时候，他的脾气都很好，甚至对于球员们有着不安分的想法，他也乐意劝说，包容。但是，有些人可以劝说，有些人不可救药。对于年轻人不成熟，可以包容。对于脑子笨，xìng子暴，可以包容，对于有些坏毛病的，可以劝说他们改正，对于有些比较过分的要求，可以商量——毕竟，这些问题都不是什么致命的问题，球员们的人品参差不齐，不可能全都是忠心耿耿任劳任怨的劳模，有要求很正常，但是，有些要求可以忍，可是对于有些做法，永远没有妥协的余地。

    他本以为，低调一些，不去招惹是非就可以避免是非，但是现在看来，是非是会自己找上门来的。

    拉齐奥的做法也许在他们自己看来是正常的事情，但是在李彬看来，这就是不可容忍的事情。李彬自己是黄种人，因此，他也不可能在看到了这样的条幅之后无动于衷。

    你们的文化就是歧视有sè人种，是吗？那么好吧，我的文化，还就是不喜欢受歧视呢。

    “亚亚，费利佩！”李彬在场边带着些愤怒的吼了起来，“给我使劲踢！让他们输得越惨越好！”

    这样的话，本来也不用他说。看着看台上那些污秽的词语和舞蹈，亚亚图雷，费利佩·梅洛，齐姆邦达他们几个，也都是准备好了要大干一场了，李彬被侮辱了，他们又何尝不是？

    本来，在拉齐奥之后，帕尔马两天之后，就是要对阵卡利亚里的，李彬还想着稍微保留体力，对付实力稍弱的卡利亚里。但是现在，李彬的想法变了。

    我要的就是一场屠杀，一场彻头彻尾的屠杀！

    ---------------------------------------------------

    ps：拉齐奥的纳粹问题是事实，而关于他们的横幅，他们是在对罗马的比赛中打出来的‘黑鬼球员，犹太球迷’的横幅，而侮辱xìng歌曲和舞蹈，则是对阵米兰的时候对卡福用的，包括他们的辩词说这是俱乐部文化的一部分，都是可以查证的。