    古云星空联盟，另一座金色的大殿之中。

    穿着一身月白色长衫的太应尊主，盘膝坐在店中的蒲团上，面色淡漠。

    而在太应尊主的身前，伫立这二十多名强者，这些人有男有女，有年青人也有中年人，均是至上境的修为。

    这些人全部都是古云总部的弟子，个个都是万中无一的人杰。

    “太应尊主，目前，我们已经在天澜周围的星空中，布下了一张大网，绝对不会让苏莫返回天澜星空联盟！”一名体型高大的中年弟子，向太应尊主抱拳说道。

    “为了你们的安全，切莫距离天澜星空联盟太近！”太应尊主叮嘱道。

    “明白，我们从各个分部，抽调了三千多名长老，分部在天澜星空联盟周围，距离天澜星空联盟还有一段距离，危险性并不大。”中年弟子道。

    “嗯！”

    太应尊主微微颌首，问道：“几个月了，有发现苏莫的行踪吗？”

    数月之前，苏莫毁掉了净月分部的商铺，击杀了巴时禹等一众净月分部之人，此事的消息一传回来，他们便着手布置了。

    “太应尊主，云澜大世界太大了，想要找到苏莫不容易！”

    中年弟子叹了口气，继续道：“不过，只要苏莫没有回到天澜大世界，找到他只是迟早的事情。”

    “流雲公子呢？”太应尊主问道，最近一段时间，流雲公子一直在外对付天澜的人，对方若是知道了苏莫离开天澜的消息，一定会有所行动。

    对于流雲公子，太应尊主还是非常重视的，毕竟，流雲公子的父亲流空尊主比他强大，流雲公子能调配的人手也是极多。

    在古云星空联盟，派系林立，非常的复杂，几乎每一位尊主都有自己的嫡系。

    比如大殿中的这些弟子，便是太应尊主的嫡系，对他唯命是从。

    “流雲公子带人去浮华星了！”中年弟子道。

    “浮华星？”

    太应尊主闻言，微微皱眉，这浮华星乃是天澜星空联盟一处重要的宝地，那里天澜的弟子极多，难道流雲公子要去那里杀人？

    微微叹息，太应尊主没有去追问流雲公子之事，对方若是搞出大事，那也与他无关。

    略一沉吟，他手掌一番，掌中出现了一枚造型奇特的石印，将石印抛到了中年弟子的手中。

    “拿着本尊主的生死神印，去天罗分部、青华分部，神海分部、古昙分部、青陵分部，调集一万名长老，全力追查苏莫的下落！”太应尊主沉声分部道，这几个分部，都是属于他个人派系，绝对会对他唯命是从。

    而眼前的这些弟子，也都出自这些派系。

    “是！”中年弟子闻言大喜，有了这么多的人手，找到苏莫难度将会大大的降低了。

    “此事你们去办吧，莫要大张旗鼓，搞得人尽皆知。”太应尊主告诫道。

    “是！”

    众人纷纷应声，随即，便全部告退，离开了太应尊主的宫殿。

    众人离去之后，太应尊主微微叹了口气，对于苏莫他是必须要杀死的，苏莫或者就是对他的辱没。

    现如今，在云澜大世界，甚至是在古云星空联盟之中，都有很多人在暗中嗤笑于他，毕竟，作为一个造化境的尊主，连自己的弟子都保护不了，被人当众处死，这很难不让人戳脊梁骨。

    当然，太应尊主作为造化境的超级强者，心境极高，自然不会因为此事，而去大动肝火。

    但不管怎样，苏莫必须要死。

    而且，因为此事，现在古云和天澜冲突不断，几乎每天都有人惨死，作为始作俑者的苏莫，唯有一死，才能向整个古云星空联盟赎罪。

    ……

    苏莫和涂赢两人，飞驰在星空之中，他们在向下一个目的地而去。

    “苏莫，以你的战力，现在达到了至上境，我们完成接下来的两个任务，那就太简单了！”涂赢面带淡笑之色。

    “不能大意，现在的局面，古云星空联盟不会没有防备！”苏莫沉声说道，天澜的人在大量袭杀古云的产业，同样，古云星空联盟的人，也在大量绞杀天澜的人。

    所以，双方的人都不可能坐以待毙，古云的那些产业，正常情况之下，能撤的都会撤了，不能撤的也都会加大防护。

    “只要不贸然出手就行，先摸清楚情况，危险并不大！”涂赢点头道。

    “嗯！”

    两人一路闲聊，飞行了六日的时间，来到了一颗中型的星辰之上。

    在这颗星辰之上，有一个古云星空联盟的宝地，有一座特殊的神矿，能诞生出品质超高的神铁。

    不过，当涂赢和苏莫来到此星查探之下，发现那所谓的神矿已经不在，连矿山都消失了。

    “估计古云星空联盟，把矿山都搬走了！”涂赢道。

    苏莫无奈，随即，又和涂赢向下一个任务所在之地赶去，另一个地方并不远，但是，结果依旧如此。

    最后一个任务同样是古云星空联盟的商铺，但是，此商铺早已人去楼空了。

    目标已经消失，苏莫和涂赢只能无奈的返回，向天澜星空联盟而去。

    一路无话，月余之后，两人距离天澜星空联盟，已经不远了。

    这个时候，飞行之中的苏莫，突然停了下来，眉头微不可查的一皱。

    “怎么了？”

    见苏莫停下，涂赢有些不解的问道。

    “好像有人跟着我们！”苏莫面色不变，向涂赢传音说道，其实他并不十分确定，只是隐隐有一种感觉。

    “有人跟着我们？”

    涂赢闻言，顿时眼眸微眯，感知周围的星空，但是，周围方圆数十万里，都极为平静，没有任何的蛛丝马迹。

    “我无法确定他在哪里，但肯定就在附近！”

    苏莫再次传音说道，此人隐藏的本事不小，以他敏锐的感知力，都无法发现对方的踪迹。

    言罢，苏莫身形一闪，继续向天澜星空联盟飞去。

    此人既然藏身在暗中，那自然是敌非友，还是尽快返回天澜星空联盟为好。

    涂赢见此，也立刻跟上，快速的向天澜星空联盟而去。

    又飞行了一个多时辰，苏莫和涂赢，距离天澜星空联盟的外围，已经只有半个时辰的路程了。

    PS：有点卡文，第二更会晚一些了，还请大家关注龙虾微-信-公-众=号，每天的更新会提前说，微-信搜索“百里龙虾”或者“baililongxia”都行，记得点关注哦。