    时间匆匆，转眼入冬，天气越来越冷。

    到了十一月底，庐江郡的天气已经非常的寒冷。不过庐江郡目前的局势，不受天气的影响，百姓丰衣足食，日子好过，毕竟今年是个丰收年。

    陆玄安排了张昭，让张昭和阎象一起，在寒冬来临后，尽可能的多安置流民，吸收流民。唯有这样，陆玄才能吸纳更多的人口。

    陆玄的后院，有大乔、糜环和曹宪，三人相处目前还不错。

    大乔是正妻，是大姐，做事公允公正，一视同仁。而且大乔的性情很柔和，外柔内刚，不失灵巧，又不缺原则。在糜环和曹宪中，大乔拿捏好了分寸的。

    这一日，陆玄收拾了行李，准备带着周泰、吕蒙离开舒县，去襄阳赴宴。

    庐江郡的政务，有张昭负责牵头，还有阎象、赵贵、李潜等人，陆玄不担心。军务上，有周瑜总揽，也不需要陆玄担心。

    后院中，陆玄和大乔说话。

    陆玄看着大乔很显怀的肚子，叮嘱道：“我这次去襄阳，估计要明年开春后才回来。这段时间，你要注意自己的身体。现在天气冷，更要注意保暖。”

    大乔怀孕半年左右，已经丰腴了有些，穿着也厚实，显得更加的富态。

    她听着陆玄碎碎念般的关切，脸上带着幸福的笑容，说道：“夫君放心，妾身会注意的。倒是夫君人在外面，要注意安全。虽然去襄阳是赴宴，不是去打仗，也是有危险的。”

    陆玄笑道：“放心吧，没危险。”

    大乔点了点头，回答道：“怎么糜妹妹和曹妹妹两人，还没有来，妾身专门通知了她们来。妾身的打算，是从她们当中，抽一个人跟着夫君去襄阳，照顾夫君的起居。怎么选，那就看夫君的打算。”

    陆玄道：“看她们吧。”

    大乔轻轻一笑，说道：“夫君看她们的选择，妾身认为可能是糜妹妹。曹妹妹不争不抢的，性子恬静，她的性格一贯沉静。糜妹妹活泼些，也更加的主动。”

    陆玄点了点头。

    他赞同大乔的分析。

    两人聊着天，不一会儿，糜环和曹宪联袂来了，两人的脸上都有着淡淡的笑容。

    糜环更加的清冷，清冷中又有着妩媚。曹宪更加的恬静，恬静中又有着一丝的火热，两女是各有风情。

    糜环和曹宪走过来，欠身行礼。

    大乔接过话，笑道：“我正在和夫君说，这次夫君去襄阳，看你们两人，谁愿意陪着夫君去襄阳。出门在外，还是要有照顾夫君的人。”

    “我不行。”

    糜环和曹宪异口同声回答。

    两人说话，又齐齐看向对方，眼中都有一丝的诧异。

    大乔也看过来，两人都不去。

    怎么回事？

    陆玄也是意外了，他很诧异两人的回答，目光落在了糜环的身上，问道：“怎么回事，为什么都不去呢？环儿，你是怎么回事？”

    两女中，曹宪不争不抢的，可是糜环应该主动一些。

    没想到，都不去。

    糜环嫣然一笑，清冷的脸上浮现出了一抹笑意，说道：“夫君，妾身今天早上有些不舒服，找医师诊断了一番，说是刚怀上孩子。如今怀孕了，不能长途跋涉，所以不能陪夫君去襄阳。妾身其实挺想去的，就是没办法。”

    陆玄看向曹宪，眼中也露出惊愕的神色，问道：“宪儿，难道你也是？”

    曹宪抿着嘴，轻笑着点头。

    她清秀恬静的脸上，更露出灿烂笑容，显得温暖阳光，笑说道：“夫君，妾身早上也有些不舒服，奶娘看了症状，说可能怀上了，就让医师诊断了一番，果真怀孕了。”

    “你们，你们……”

    陆玄有些无奈了。

    这是好事儿。

    问题是，他其实想着软玉温香，美人陪伴，有一个人陪着他去襄阳，自然是极好的。

    没想到都怀上了。

    现在大乔、糜环和曹宪都怀上，那就没办法，只能他自己一个人去。

    陆玄转眼就想开了，笑说道：“没事儿，你们都怀孕了，在家里照顾好自己，我自己去。”

    大乔道：“夫君注意安全。”

    曹宪和糜环也分别说话，嘱托陆玄要注意安全。

    陆玄告别了三女，又去见了陆康，和陆康告别后，才带着周泰、吕蒙等一众护卫，踏上了去襄阳的路。只是陆玄带着人刚出南门不远，马车忽然停下来。

    周泰禀报道：“主公，有人找您。”

    陆玄撩起马车的门帘，抬头看去，只见寒风中，一道清丽多姿的身影，映入了他的眼帘中。

    赫然是小乔。

    她穿着黑色的衣袍，外罩一件裘皮大氅，姣好的身段，全部都裹在了大氅里面。

    陆玄笑了起来，问道：“小乔，你怎么在这里？”

    小乔看到陆玄后，也是喜笑颜开，快速的登上马车。她看到马车内空荡荡的，有些意外，询问道：“姐夫去襄阳，糜家姐姐和曹家姐姐呢？她们，怎么没有跟着一起呢？”

    陆玄说道：“你糜家姐姐和曹家姐姐，都怀孕了。现在府上有三个孕妇，我就只能一个人去。”

    小乔一听，笑开了怀。

    眉毛弯弯的，仿佛悬挂在天空中的月亮，分外的好看。一双眸子，透着惊喜，透出了喜色。她知道了陆玄要起程去襄阳的消息，想着亲姐姐怀孕，不可能去。可是糜家姐姐和曹家姐姐去，她也就跟着去。

    反正混熟了，也不在乎什么。

    没想到，只有她一个人去。

    这太好了。

    这就是天赐的机会。

    小乔说道：“姐夫，去襄阳的路上，你可不能使坏。”

    陆玄眼中透出浓浓的侵略性，说道：“小白兔到了大灰狼的面前，你说说，会是什么样的结果呢？”

    小乔嗔怪的看了陆玄一眼，哼了声，略微昂着头，一副傲娇不搭理陆玄的模样。

    轱辘！轱辘！

    马车的车轮转动，继续南下。

    陆玄去襄阳，不是往西边去，因为庐江郡的西边是大别山脉，这是庐江郡西面的屏障和防线。陆玄要去荆州，就要南下走长江西区。等进入了荆州江夏郡后，再从江夏郡长江区域，进入汉水支流，乘船直达襄阳。

    陆玄南下的速度很快，用了不到三天，就走渡口乘船进入长江西区。

    在庐江郡境内行船，一切顺利，而且正好风向合适，短短两天，陆玄所乘坐的大船，就出了庐江边境，进入了荆州江夏郡境内。

    走水路进入江夏郡的水上关卡，遇到江夏太守黄祖安排的士兵，陆玄亮出身份后，顺利进入江夏郡，然后转道进入汉水，不到三天，就出了江夏郡，进入襄阳所在的南郡。

    陆玄一路北上，距离襄阳越来越近。

    在陆玄走汉水北上，将要靠近襄阳南方边境的时候，襄阳南方边境汉水上，一艘大船飘荡着。

    大船上，一杆大旗猎猎作响，大旗上绣着一个甘字。大船的甲板上，站着一个二十开外，穿着锦绣华服的青年。

    这人是甘宁。

    他身材壮硕，虎背熊腰，腰间悬挂着一柄大弓，头插鸟羽，身佩一枚铃铛，显得粗犷豪放。

    “老大，咱们刚刚从益州出来，原本准备去投奔刘表。您听说了个叫陆玄的人，就非要带着我们投奔陆玄。这都等了好几天，也不见人影。听说陆玄只是一个太守，好端端的刘表不投奔，投奔一个太守，不划算啊。”

    有兄弟开口说话。

    甘宁目光炯炯，说道：“我们来荆州，是因为刘焉老儿刚死，刘璋这个废物不能成事，咱们要反对刘璋又被击败，只能来荆州投奔刘表。”

    “可是刘表和死去的刘焉一样，都老了。刘表的儿子，和刘璋差不多。”

    “陆玄不一样，他很年轻，而且听说陆玄擅长带兵打仗，连袁术都击败了，这个人很厉害。所以，为什么不试一试呢？咱们就在这里等着，等陆玄来，我要去见一见。”

    “都说良禽择木而栖，我锦帆甘宁，就是这良禽，我岂能碌碌无为呢？”

    一众人都不说话了。

    甘宁的数百兄弟，都是甘宁从益州带出来的，都是甘宁的心腹，自然听从甘宁的安排。

    “老大，有船来了。对方的大船上，我看到了一杆大旗，打出了陆字的旗号。”

    忽然，有锦帆兵高声呼喊。

    甘宁听到后，一下来了精神，聚精会神的看过去，看到了远处的一艘大船。

    “快，靠上去。”

    甘宁激动的吩咐了下去。

    大船立刻行进，朝陆玄大船的方向，迅速的行驶了过去。

