    人在费城，刚下飞机。

    才打了个照面，李昂就被一堆记者围住，疯狂问他扣篮大赛的问题。

    李昂都服了，你们凡不凡，尊是的，天天问！

    斯特恩这个老阴哔，故意泄露信息给记者。这下好了，不用他施压，记者们也会给李昂施压。

    就跟催更似的。

    “我还在考虑，还在考虑！”

    李昂从人群中逃了出来，有那么一瞬间，他真的想干脆答应参加算逑，一了百了，起码不用每天被记者烦。

    李昂突破重围走了进第一联盟中心球馆的更衣室，本以为耳朵终于能清静了，却接到了经纪人巴特斯特恩的电话。

    “歪，不是说不代言运动防护品了嘛。”

    李昂真服了，正经人谁代言那玩意儿啊。

    我老李很持久这种事情，用得着宣传？那不是大家都知道的嘛！

    “不，今天不聊运动防护品的事。”

    “那聊什么？”

    “聊接腿的事儿！”

    “接腿？谁的腿？”李昂脑瓜子嗡嗡的，怎么这经纪人说话自己越来越听不懂了，我再残暴不管，好像也没有干过把腿敲断这种事情吧？

    顶多敲两根肋骨。

    “接斯特恩的大腿，他那条腿，断了。”

    “怎么断的？”

    “乔丹退役、上赛季停摆、全明星收视率低迷，扣篮大赛直接停办两年......联盟最近两个赛季的营收情况，非常堪忧啊！”

    “呃，所以......”

    “所以，我们得替总裁先生把这条腿接上！

    参加扣篮大赛，提高知名度，重新炒热全明星，简直双赢。

    到时候球迷的刀乐，三七分账！那时候，运动防护品的代言，就值九牛身上的一根毛！”

    好家伙，讲了半天，巴特斯特恩也是来劝李昂参加扣篮大赛的。

    从提高知名度的角度来看，参加今年扣篮大赛确实最佳选择。

    新秀球员怎么出头最快？

    参加扣篮大赛！

    NBA历史上不知道有多少默默无名的新秀，都是靠着扣篮大赛才火的。

    如果李昂在扣篮大赛中打出名堂，到时候他的商业价值肯定会直接翻番。

    李昂擦了擦额头上的汗：“我以为，这路得一步一步的走，饭得一口一口的吃。一上来就参加扣篮大赛，不太好吧。步子迈大了，容易扯着蛋！”

    “害，以你的实力，参加这种比赛还扯不着蛋。考虑一下吧，我觉得这是一个让你迅速蹿红的机会。”

    说完，工具人巴特斯特恩挂断了电话。

    他只是提议，但参不参加的决定权自然是在李昂自己手里。

    李昂也不是不知道2000年这届扣篮大赛的分量，因为斯特恩本身非常重视，所以这届扣篮大赛会被铺天盖地的宣传。

    现在这个扣篮大赛和2021年那个在全明星正赛中场休息时夹进去的扣篮大赛，可完全不是一个等级。

    正如巴特斯特恩所说，这届扣篮大赛承载着拯救这项赛事的艰巨任务。

    因此，哪怕是十年后二十年后，人们也会记得2000年扣篮大赛的赢家。

    只要你能赢，联盟就会给你宣传一辈子。

    就好像卡特，如果他没有这个扣篮大赛冠军，仅仅以一次二阵一次三阵的荣誉，你们觉得他会那么火？

    但所有这些红利的前提，都是要赢得冠军！

    这些红利，都是给赢家准备的。

    说白了，如果没法赢得冠军，那这就是一件吃力不讨好的事情。

    李昂纠结了一会儿，还是觉得自己胜算不太大，总不能来个滑铲扣篮惊艳四座吧？

    算了，先不管这接腿的事儿。

    现在，还是想想怎么搞定这场比赛。

    看得出，艾弗森对萌龙是抱有敌意的。

    铜锣湾只能有一个浩南，东部也只能有一匹黑马，那就是费城76人。

    艾弗森今天入场的时候，裹着头巾，戴着大金链子。浓浓的街头味儿，你根本看不出他是个百万富翁。

    虽然看上去确实不太正式，但这种穿着也不能说有大问题。

    人的个性都是需要展现的嘛。

    李昂也觉得，日后的着装令并不一定是件好事。

    有些人硬穿正装，那气质，真的是......

    哎！

    艾弗森的入场自然是迎来了记者们的一片闪光，毕竟在费城，他是唯一的明星。

    拉里.布朗来到费城后，弄走了斯塔克豪斯等人，围绕艾弗森引进了一堆防守悍将。

    这是一支完完全全以艾弗森为核心的球队，聚光灯全在他身上。

    “AI，你认为萌龙队今天会派谁去防守你？”

    “谁来也没用，朋友。”艾弗森笑着点点头，他可不会在赛前和对手客气。

    “那么，今天的比赛球队是听你的还是听布朗教练的？”

    听到这个问题，艾弗森停下了脚步。

    他也并非百毒不侵。

    “听着，我知道你们都想看着我倒下，看着所有的事情变得一团糟。但我告诉你们，休想！”

    艾弗森气愤地走进更衣室，他知道，所有的矛盾其实都是因为球队无法赢球。

    布朗前段时间为什么会爆发？因为本赛季打到现在，艾弗森出阵时76人4胜7负，AI因伤缺阵时76人反而打出了6胜4 负的成绩。

    如果艾弗森能率队一直连胜，布朗还能有那么多问题吗？

    艾弗森也想终结这一切矛盾，而赢球就是最好的方式。

    这场比赛还没开始就充满了肃杀之气。

    双方踏入球场的时候，费城球迷都在呼喊AI的名字。

    拉里.布朗站在场边，眼镜背后的那双眼睛透露出一丝寒气。

    比赛开始之前，布朗站在所有人面前，最后提醒了一句：“用正确的方式打球！”

    艾弗森差点不屑地笑出声，你丫天天就会这句！

    双方首发出场，76人那边五虎分别是艾弗森、埃里克.斯诺、乔治.林奇、95年龙套全明星蒂龙.希尔以及日后的三届盖帽王西奥.拉特利夫。

    替补席上还坐着阿隆.麦基以及拉里.休斯。

    76人的阵容放在这个还没有开始三巨头起步的年代，其实也算是很不错了。

    拉里.布朗把这支球队的防守打造到了极致。

    这种“全队抓防守+进攻端靠一个超级得分手”的建队模式，便是拉里.布朗一直追求的。

    再说了，你给布朗一堆得分手......他也不见得会用。

    说白了，现在的NBA比起进攻，人们还是更信赖防守。

    所以有时候不是艾弗森故意浪投，就这阵容，他把球给其他人，其他人能打了吗？

    就蒂龙.希尔这样的都算球队二号得分手，他打不了得分手，没有这个实力你知道吧。

    比赛即将开始，李昂蹦蹦跶跶，跃跃欲试。

    拉特利夫为76人争到了先攻球权，费城球迷的欢呼声立即响彻全场。

    工具人埃尔文.威廉姆斯严阵以待，他今天给自己的任务就是把艾弗森的得分限制在......25分以下！

    那你笑啥啊？艾弗森这赛季打到现在场均可是有31分入账。

    能把他的得分控制在25以下，已经很厉害了好吧。

    埃尔文在心中不断鼓励自己，我是最棒的，我是最棒的！

    艾弗森再强，还能瞬间移动不成？有什么防不住的！

    干他！

    此时，AI在三分线外拿到篮球，开始连续胯下换手。

    走到三分线外一步的位置时，艾弗森整个人重心往左偏移，似乎是想往左突破。

    埃尔文.威廉姆斯大为欣喜，我预判了艾弗森的突破方向！

    果然，AI也不是神，他也没那么可怕。

    然后下一秒......

    “嗖！”

    埃尔文：？？？

    不是......人呢！？

    防半天，人呢？

    这一刻埃尔文才意识到，艾弗森他真的会瞬间移动。

    一个非常漂亮的crossover，艾弗森就从埃尔文眼前消失了。

    你别说一个区区的工具人运卫了，就是那个洛杉矶的8号，也遭不住AI快速变向的折磨。

    在NBA打这么多场球，李昂还是第一次见一个虚晃能把人家晃飞那么远的。

    见艾弗森过掉了威廉姆斯，卡特和克里斯蒂都补防了上去。

    76人这支球队的其他人，不仅仅是得分能力不行，拉开空间的能力在联盟也是垫底的。

    整支球队就找不出一个三分靠谱的人。

    因此，收缩防守艾弗森便成为了常态。

    然而，AI依然在卡特和克里斯蒂两个人的防守下将球打进！

    艾弗森这纯纯是用个人能力为76人队拿下首分！

    李昂都惊了，这就是AI吗？

    虽然之前双方不是没有交过手，但AI那天似乎并没有那么火爆。

    用以后的话来说，今天的艾弗森，这叫全力艾。

    李昂不禁想起，自己看球那会儿有球迷都吐槽AI效率低，吐槽AI放到现代也就是个J.R.史密斯。

    现在来看这话简直离谱！

    就这进攻条件，你换谁来那命中率能高啊。

    这不是十多年后那种全队拉开给球星单打，一摸就有犯规的NBA。

    在这种根本没有空间，顶着183，实际上也就175+的身高，在肌肉丛林中穿梭，队友没有什么进攻能力全靠自己消化球权的情况下，还能拿得分王，还能率队打总决赛。

    这踏马就科幻！

    卡特很想立刻给予回应，但76人队的防守太出色了。乔治.林奇亲自去防守卡特，粗暴的对抗让卡特的第一次中距离跳投以打铁收场。

    拉里.布朗满意地点了点头，在他看来，一次成功的防守比一次成功的进攻更令人激动。

    丫的就是有受这方面的倾向。

    篮球弹框而出，费城球迷们已经在期待艾弗森的下一次进攻了。

    但此时，球场上却发生了让拉里.布朗这个强迫症变态抓狂的一幕。

    蒂龙.希尔卡住位置后还没来得及起跳，李昂的长臂便伸到了他脑袋顶上，将篮球直接抓走！

    李昂在完全被对手卡住的情况下，来了个脑后摘板！

    “晚秋暖梦离歌悲！”布朗忍不住在场下破口大骂，丢进攻篮板这种事情对来说是无法忍受的。

    李昂抓下篮板，把球再次给到卡特。

    这一次，卡特没有再失手，中投稳稳命中，帮助猛龙将比分扳平！

    命中不够，篮板来凑！

    76人队的两个首发内线都不算特别高大，蒂龙.希尔2米06，拉特利夫2米08。

    咱老李四舍五入一下，那也是2米10的人了，能怕他们？

    在这种内线头上抢前场篮板，对李昂来说轻而易举。

    “你个小钩八，你打你马呢，还能不能打？艹尼玛了个哔！”

    此时，看上去文质彬彬的拉里.布朗在场边疯狂嘶吼，把蒂龙.希尔骂了个狗血淋头。

    你别说被骂的希尔了，就连旁听的李昂都懵了一下。

    不是......怎么丢个前场篮板，你特么搞得跟死了马似的？

    这就是拉里.布朗，他的球队就像军队，像监狱。你所做的每一件事情，都必须符合他的要求，都必须按照他的命令来。

    你必须遵循所谓“正确的方式”去打球，如果他让你防守，但你却在中距离擅自出手。哪怕这球进了，他也会垮起张P脸恶狠狠地骂你，因为这不是正确的打球方式。

    如果你丢了一个篮板，你就等着被骂死吧，因为篮板和防守是他最看重的两个事情。

    而辱骂球员简直是拉里.布朗的传统艺能，李昂前世，无数球星都曾经公开抱怨过布朗为人处世的方式。

    在他看来，老子教练就是应该高高在上的，骂你骂得再难听你也得受着。

    别看这厮戴个眼镜穿个西装，但骂起人来那叫一个过分，李昂刚刚都领教过了。

    这种人才尼玛纯纯是斯文败类。

    现在李昂知道为什么艾弗森和布朗闹得这么不可开交了，艾弗森要的就是战术自由，不受拘束。

    而布朗要的就是你像螺丝钉一样服从。

    这两个人能搞到一块儿那才有鬼了。

    若不是总经理克罗斯在中间调解，这球队早尼玛炸了。事实也是，后面克罗斯离任后，76人确实也炸了。

    李昂以前对布朗的种种劣迹只是道听途说，但今天，李昂确定，这老小子心理是真的有点扭曲。

    就有病！

    被骂个狗血淋头的希尔被搞得压力很大，而这股压力也转换为对抗打在李昂身上。

    之后一回合进攻，艾弗森继续持球单干。他再次轻松突破了埃尔文，然后直冲内线而来。

    奥克利高举起双臂在篮下阻拦，但艾弗森却强硬地倚着奥克利强行上篮！

    别看艾弗森矮且消瘦，可他的球风是非常硬的。

    曾经作为橄榄球场上一个明星级别的四分卫，艾弗森甚至一度认为篮球是“低对抗”运动。

    在篮球场上，他也一直像个橄榄球运动员那样横冲直撞。

    当然了，这种打法是不提倡的。艾弗森一身的伤，都是横冲直撞整出来的。

    AI连得4分，这家伙的得分能力令人惊叹。

    在李昂看来，艾弗森简直是他见过最强的后卫！

    弗朗西斯、科比：呸，渣男！你到底对多少人说过这话！？

    之后一攻，克里斯蒂的三分投篮也偏离了目标。

    斯诺的防守确实给克里斯蒂制造了很大麻烦。

    关于斯诺，他的进攻水平可能真不咋地。特别是投篮这一块，估计和李昂半斤八两。别的不说，作为一个后卫，他本赛季罚球命中率才只有70%左右。

    但斯诺的防守，绝不会有人质疑。

    这种勤勤勉勉，你让他投他都不敢投的螺丝钉球员，简直是为拉里.布朗这个变态量身定制的。

    三分弹出，这次是一个长篮板。

    布朗大出一口气，还好弹得远，不然他真怕李昂......

    布朗心里的话还没说完，就看见穿着紫色球衣的3号一飞冲天，以不可思议的上升速度赶在所有人之前率先抓到了篮板球。

    76人队连续第二个回合丢掉防守篮板！

    “啊这......”布朗被恶心坏了，真就怕什么来什么啊？

    人呢？其他人呢？

    你们怎么又让李昂抢到进攻篮板了！

    李昂拿到篮板后，把球又传给了卡特。

    卡特虚晃一枪，骗起林奇的重心，随即杀入内线。

    面对拉特利夫的防守，卡特轻轻松松一个空中拉杆躲避封盖，上篮得分。

    4比4，卡特和艾弗森飙上了！

    张指导兴奋得一拍桌子：“好啊，李昂非常无私，传球视野非常开阔。两次拿到进攻篮板，他都是把球交给了队友处理，合理！”

    笑死，李昂那是想传球吗？

    关键他自己拿球他打不了啊！

    连续两次，萌龙队进攻失手。连续两次，李昂帮球队把死局盘活。

    连续两次，他在拉里.布朗眼皮子底下摘走他最看重的篮板，逼死强迫症。

    拉里.布朗咬牙切齿，李昂现在简直就是他的眼中钉肉中刺。

    他正准备骂人，李昂却扭头看向布朗，和他四目相对。

    然后，李昂一边回防，一边对布朗露出了不屑的笑容。

    拉里.布朗气得脑壳痛，血压都被整上来了。

    李贼你莫狂，光抢篮板算什么本事？

    有种你进一球给老子看看！

    之后几个回合，比赛就在AI和卡特的互飙中度过。

    几分钟打下来，猛龙队领先了76人3分。

    此时，对76人来说，更大的打击来了。

    布奇叔叔从替补席上特殊召唤了那个永远睡不醒的1号，并发动他的特殊效果：“两头恰饭！”

    一上来，麦迪就大冒斯诺，阻止了他的一次突破。

    随后，他又在进攻端中距离干拔斯诺，帮助球队将比分拉开。

    斯诺防守强是强，但再强也是要讲基本法的。

    1米9的他防守号称仅仅2米03的麦迪，多少有点吃力。

    眼瞅着比分就要被拉开，拉里.布朗越来越急了。

    同样着急的还有AI。

    而AI一着急，就喜欢各种抢投。手感好的时候还行，手感不好的时候抢投，就容易疯狂打铁。

    最终结果就是，76人非但没能迫近比分，反而还被猛龙将分差拉开！

    萌龙队今天的策略很简单，让艾弗森得分可以。

    有种你一个人拿全队的分！

    因为猛龙是不会给其他人轻易得分的机会的。

    过去这几个回合，艾弗森不是没有传球。

    传给林奇，林奇被卡特抢断。

    传给篮下的拉特利夫，被李昂隔人盖帽——李昂当时隔着奥克利把拉特利夫的上篮扇飞到了界外。

    就逼着艾弗森自己消化球权，看你丫有多大胃口。

    当比赛进行到第一节最后一分钟时，76人已经落后8分了！

    第一节还有一分钟结束，这意味着艾弗森即将被换下场。

    作为球队唯一的得分点，AI本赛季场均要打40.8分钟。但出场时间再多不管，也不能一分钟都不歇的。

    艾弗森下去之后，76人的进攻几乎会陷入停滞。也就是说，如果再被猛龙把球打进，那76人将面临首节即落后两位数的尴尬境地。

    猛龙队进攻，76人队使出洪荒之力在防守。

    这不是因为他们多想赢，而是他们对不想节间休息的时候被拉里.布朗用那些羞辱性极强的词汇辱骂。

    球传导了好几次都没有机会，最后卡特选择了硬上。

    然而在76人的收缩防守下，卡特在篮下遭到三人围捕，上篮失手。

    76人防成了卡特的冲击，但危机还没有解除，多伦多的3号赶在76人队替补中锋托德.马科洛奇之前将球拿下！

    这是李昂这一节比赛的第三个进攻篮板球！

    然而，李昂落地后还没来得及反应，篮球就被AI一把偷走！

    艾弗森的切球时机把握得非常精准，这一球断得干干净净。

    “啪啪啪啪！”与此同时，场边传来了鼓掌的声音。

    李昂扭头一看，拉里.布朗正得意地拍手，还冲李昂露出了戏谑的微笑。

    你小子不是挺狂吗？现在舒服了吧哈哈哈哈哈！

    李昂看了眼布朗后便奋起直追，积极退防。

    李昂虽然拥有80点的速度属性，但这速度想追艾弗森还是很难。

    好在，替补登场的博格斯积极地追上并扛住了艾弗森的冲击。

    单论速度，小虫绝不逊色于AI。

    博格斯强硬地冲撞，虽然没能直接逼停艾弗森，但还是减缓了他的步伐。

    艾弗森知道这是解决危机的大好机会，所以他没有放弃，硬扛着博格斯往里走，准备强吃小虫。

    这是他在NBA为数不多，占据身高优势的机会！

    小虫虽然盖过尤因，但这一次确实盖不了AI。

    再说了，盖尤因这种事情......毕竟是有手就行，和盖AI难度完全不同。

    艾弗森把球举起，轻轻一挑，小虫根本没有对他造成什么干扰。

    但下一秒，AI却感觉篮下变得黯淡无光。

    随后，“砰”的一声，AI抛上去的篮球被死死摁在了篮板上！

    “李昂！钉板大帽！天呐，他居然能在艾弗森头上完成了钉板大帽！不愧是他，不愧是巨星杀手！”

    费城球迷难以置信地看着那个3号，追冒AI，他怎么敢！？

    你抢我，我盖你，我们打球甜蜜蜜。

    刚刚还在鼓掌的拉里.布朗也瞬间石化，李昂用实际行动告诉了他：“老小子不要高兴得太早！”

    这一次李昂能追冒艾弗森，其实还是得感谢拼命的小虫。

    若不是他拼命追防并拖住了AI，李昂就是把腿跑折了也追不上。

    艾弗森还想再就地抢断，但李昂没有再犯同样的错误。

    他挥舞起了自己的双肘，瞬间清场。

    在李昂惊为天人的盖帽下，猛龙队依然有机会在第一节比赛就直接拉开分差！

    李昂跑到前场，看了眼刚刚开心得手舞足蹈的布朗，耸耸肩：“对不起，但你大失所望的样子我太喜欢了！”

    替补席上，看着自己的教练被骂，蒂龙.希尔差点没忍住给李昂鼓掌：“好，喷得好！喷死这老头儿！”

    还好他控制住了自己，不然估计明天就会看到希尔被交易的消息。

    李昂继续上去给卡特挡拆，挡完卡特又给无球跑动的小虫也挡了一个。

    一来二去，李昂发现艾弗森居然防到了自己身后。

    这能忍？

    李昂见此情形，立马翘起了屁股：“来搞！”

    艾弗森还没反应过来就被几个猪拱顶到篮下。

    这特么......发生甚么事了？

    你说这屁股咋长的呢？

    坐住艾弗森后，李昂举手准备要球。

    卡特本想直接喂进去，但又害怕被AI抢断。

    于是，他冲李昂使了使眼色。

    李昂瞬间懂了卡特的意思，然后他放下高举起的双手，也不再坐住艾弗森，似乎放弃了卡位。

    “哎，妈的隔壁，要这么久的球不给。”李昂故意生气地吐槽道。

    “哈哈哈，因为你只是蓝领......”

    艾弗森本来打算借此嘲讽一波李昂，结果话还没说完，刚刚还在吐槽的李昂却突然一个转身往篮下切去。

    艾弗森了愣了一下，等他扭过头时，李昂已经接到了传到空中的篮球，直接来了个空中接力！

    一记大力砸扣，李昂和卡特默契的空中配合，让猛龙队在第一节比赛结束之前，成功将分差扩大到了两位数！

    李昂不得分则已，一旦得分，就让对手心凉。

    艾弗森看着疯狂庆祝的李昂，捏紧了拳头。

    妈的上当了！

    居然来骗，来偷袭！

    假装放弃进攻结果突然切入，老子从未见过如此颜厚无耻之人！

    正看电视的科比皱紧眉头，他感觉自己学到了。

    原来，空接还能这么不要脸。

    我喜欢~

    拉里.布朗后槽牙都快咬碎了，李昂简直烦死人！

    更烦人的是，第一节就落后10分，这比赛对76人来说就很难打。艾弗森一个人，还是难以抵御三头龙的同时攻击。

    好不容易和AI和解，布朗可不想自砸招牌。

    他又看了眼替补席上的12号。

    你们，不要逼我率先使用脏弹！

