    钟文蹲在房间里，面前架着一个瓦罐，瓦罐下面生着火。

    他紧张地盯着瓦罐里的情况，时不时拿个碗朝瓦罐里添些湖水。

    渐渐的，瓦罐中的水分被烧干，罐子底部出现了白色残留物的凝结。

    钟文伸手捏下一小块白色结晶，放在舌尖轻轻舔了舔。

    咸咸的，还有一点奇怪的味道。

    成了！

    虽然比不上前世常吃的精制盐，但这种盐的口感，却比直接用海水烧制出来的粗盐要好很多，钟文估摸着和药王谷中的盐湖水质有关。

    终于可以摆脱没有盐的日子了！

    钟文热泪盈眶，这一刻，什么灵晶、什么灵药、什么功法灵技，统统被他抛诸脑后。

    “钟文，吃饭啦！”

    小萝莉捧着饭菜推门进来，见钟文仰面朝天，双手高高举起，一副“苍天啊”的造型，好奇道：“你在干啥呀？”

    “我刚刚造出了一个宝贝。”钟文转过身，神秘兮兮地道。

    “什么宝贝？”一听说有宝贝，小萝莉眼睛里登时闪闪发光。

    “这个东西叫做‘赛神仙’。”钟文捧着盐罐胡邹道，“在食物里面放一点，什么东西都会变得无比美味。”

    “这么厉害。”小萝莉听得直流口水，“可不可以给我吃一点？”

    “没问题。”钟文大手一挥，十分豪爽，“这是不是鸡汤？来来来，现在我就让你体验一下‘赛神仙’的威力。”

    说着，他取出一块盐，扔进了盛着鸡汤的大碗里，拿起汤匙缓缓搅拌起来。

    “咕噜！”

    一股老母鸡汤特有的香味扑鼻而来，钟文的肚皮开始叫唤。

    他舀了一口汤，放到嘴边吹了吹，轻轻抿了一小口。

    “啊~~~”

    一种来自灵魂深处的满足感，流遍全身，钟文忍不住发出**，幸福得险些昏厥过去。

    “这么好喝？”钟文的姿态，勾起了小萝莉的好奇心，她忍不住也舀了一匙汤，轻轻吹了吹，送入口中。

    太…太好喝了！

    一种从未体验过的味道，刺激着小萝莉的味蕾，她感觉有些晕乎乎的。

    回过神来，小萝莉再次看向钟文手中的瓦罐，眼神完全变了。

    “钟文，你的‘赛神仙’可以分给我一些吗，我想让师父和师姐也尝一尝。”小萝莉眨巴着大眼睛。

    “小蝶真是个好孩子，有了好东西总能想到别人。”钟文疼爱地摸了摸小萝莉的脑袋，“我现在只造出来这么一点‘赛神仙’，先分给你一部分，注意在汤里别放太多，否则会变苦的。”

    说着，钟文挖出一块盐，装在碗里递了过去。

    “嗯，知道啦！”小萝莉连连点头，捧着碗兴冲冲地跑出门去。

    “呼~哈~”

    晒着照进屋里的阳光，听着院子里的声声鸟叫蝉鸣，慢条斯理地品着大碗鸡汤，钟文感觉生活从未如此美好。

    吃饱喝足，阳光洒在身上，又一夜未眠，钟文打了个哈欠，觉得有些困乏，正想着要不要打个盹，房门又被推开了。

    进来的除了小萝莉，还有柳柒柒和郑玥婷。

    一进屋，两双美目就齐齐盯上了钟文。

    “钟…钟先生，听小蝶说‘赛神仙’是你亲手制作的？”柳柒柒直奔主题。

    “叫我钟文吧。”钟文笑了笑，“不错，我这两天陆续回想起了一些事情，‘赛神仙’是我以前无意中得到的一个秘方。”

    “钟文，这个‘赛神仙’能不能……”柳柒柒欲言又止，脸上露出犹豫的神情。

    “钟大哥，能不能卖一些给我？”插话的是郑玥婷。

    钟文盯着她那张如花似玉的脸蛋看了好半天，直看得她面色微微泛红才道：“郑姑娘是柳姑娘的好友，一些‘赛神仙’自然算不了什么，也不要提什么卖不卖的了，只是这玩意儿做起来要费些材料和时间，我手上如今就只有这么多，不嫌弃的话就拿去用吧。”

    他从怀中掏出一个纸包，里面放着瓦罐中挖出来的盐。

    “不、不用那么多，我只要一半就够了。”郑玥婷不要意思地连连摆手道，“这样的宝贝，若是往日里我也绝不能厚着脸皮讨要，只是家母近日里身体有恙，食欲不振，除了喝些薄粥，已经十数日没有进食了，我想试试这‘赛神仙’能不能让她吃得下东西。”

    “郑姑娘如此孝心，伯母定能早日康复。”钟文安慰道。

    柳柒柒在一旁欲言又止。

    钟文忽然上前抓住她的右手，将郑玥婷还来的半包盐塞在她的手里。

    柳柒柒吃了一惊，待要推辞，却听钟文柔声道：“这玩意儿并不难做，我过两天又可以弄出一罐来，本就想着要给你们改善口味呢。”

    “谢谢！”柳柒柒沉默了一会，开口道。

    仔细看，会发现她白皙的脸蛋上生出一抹淡淡的红晕。

    只可惜钟文并没有看见，他的心思还在别处。

    这妹子天天练功，手上居然一个茧子都没有，好嫩好滑！

    钟文暗下决心，今天绝不洗手。

    “钟文，你吃完了吗？”小萝莉跑到钟文身边，大眼睛一眨也不眨地看着他。

    “嗯，饱了饱了。”

    “那再讲一会西游记呗？”小丫头露出央求的表情。

    “这...好吧。”钟文无法抵挡小萝莉的萌态，不得不放弃午睡。

    “太棒啦！”见钟文点头，小萝莉兴高采烈地跑到桌旁，爬上一张凳子，双手搁在桌上，撑着下巴，露出期待的表情。

    “走吧。”郑玥婷见钟文要给小萝莉讲故事，便欲拉着柳柒柒一同离开。

    “等一会再走。”

    出乎她意料的是，柳柒柒居然也学着小萝莉的样子坐了下来，摆出一副听众的姿态。

    多大的人了，还听故事？郑玥婷有些无语，但又不好意思独自离开，便也拉过一张凳子坐下来作陪。

    “上回说到那美猴王随太白金星一起上了天界，初登上界，乍入天堂。金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。只见那南天门，碧沉沉琉璃造就，明幌幌宝玉妆成……这天上有三十三座天宫，乃遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、化乐宫……一宫宫脊吞金稳兽；又有七十二重宝殿，乃朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿……”钟文抖擞精神，摆出一副说书人的架势绘声绘色道，“……这般藐视老孙！老孙在那花果山，称王称祖，怎么哄我来替他养马？养马者，乃后生小辈下贱之役，岂是待我的？不做他，不做他！我将去也……”

    这一段天庭的描述，极尽想象之华彩，直听得小萝莉两眼发光，而郑玥婷也是听得入神，早就忘了要离开这件事。

    待钟文讲到三太子哪吒与美猴王各自变出三头六臂厮杀的桥段，三个妹子已经完全沉浸到剧情之中，忘乎所以，柳柒柒右拳紧握，激动不已，恨不能亲身代入到这场惊天动地的厮杀之中。

    不知不觉间，一个时辰已经过去了。

    “……玉帝传旨，即命大力鬼王与天丁等众，押至斩妖台，将这厮碎剁其尸！！！”钟文讲的口干舌燥，“好了，今天就先讲到这里，欲知后事如何，倾听下回分解。”

    “怎么能这样！”小萝莉正听到关键地方，猴子眼看要被处死，这时候怎么肯罢休，拉着钟文的衣袖来回摇摆，只是不依，“再讲一会，再讲一会嘛。”

    两个妹子坐在后头，虽然不说什么，眼神中却表露出对小萝莉的支持。

    “乖，我昨天没睡饱，今天实在是乏了，这个故事还长，等我歇一歇明天再给你讲。”钟文摸了摸小萝莉的脑袋，柔声哄道。

    “好吧！”小萝莉心地善良，不忍心见钟文太过劳累，便不再催促，只是心里痒痒，满脑子都是美猴王的英姿雄风，全然没有了做晚课和练功的心思。

    柳柒柒和郑玥婷毕竟不是小孩子，不好意思对钟文撒娇，见他铁了心不讲，也只好作罢，无奈地离开了房间。

    门外，两人讨论的声音渐渐远去：

    “你说，这个美猴王会不会死？”

    “应该不会吧，猴子可是主人公。”

    “那个二郎神太厉害了，居然可以打败齐天大圣。”

    “还不是作弊，靠着哮天犬二打一，否则多半不是猴子的对手。”

    “我要先回家一趟，把‘赛神仙’给我娘送去，明天能不能再来飘花宫住一段时间？”

    “你要来听西游记么？”

    “哎，从来没有听过这么有趣的故事，若是听不到后面的情节，我一定会死的！”

    “……随你，爱住就住吧，正好我也要下山一趟，一起走吧。”

    “好啊好啊，你顺道给我讲讲西游记前面的内容呗？”

    “主要说的是石头里蹦出来一个猴子。”

    “……这就没了？你这讲故事的水平，也是没谁了……”

    “爱听不听！”

    ……

    此时的钟文，反倒没了困意。

    在床上躺了片刻，却无法入眠，他索性坐起身来，盘腿闭目，进入到脑中的“新华藏经阁”。

    此时的巨型书架上已经不再显得那么寒酸了，尽管大多数分类都还空荡荡的，在“灵药类”和“炼丹类”两列架子上，却各自摆放着两三百本书籍，虽然远没有装满，看上去却也稍微有了点书架的样子。

    量子波动速读法！

    钟文调皮了一下，便开始集中精神，翻阅起药王谷中的藏书。

    翻开一本又一本的藏书，大段大段文字蜂拥而至，争先恐后地钻入钟文的大脑之中，即便有了书架神奇的阅读能力，在大量信息的灌输之下，钟文还是感觉头昏脑涨，险些当机过去。

    半个时辰之后，药王谷中所有关于灵药和炼丹方面的知识，都已经被钟文牢记心中，他瞬间有了一种身为灵药大师和炼丹大师的自信。

    前世要是有这个能力，出去开个培训班，怕是早就赚了个盆满钵满，还会没钱买房么？钟文感叹道。

    看了眼窗外，此时天色还早，钟文爬下床，坐到桌边，老老实实开始临摹《蒙学》。

    提高文化，消灭文盲，从我做起！

    钟文定了定神，提起手中的笔……

    *****************************************************************

    “盛宇商行”楼高三层，占地近亩，是扶风城里有数的气派建筑。

    已近黄昏时分，前台伙计打着哈欠，无精打采地提着扫把，做着打烊的准备。

    伙计二十不到的年纪，单身未娶，也不打算早早成家，在商行工作攒下的银元，统统都贡献给了“翠怡院”里的小红了。

    满脑子都是小红白嫩的皮肤、美妙的身段，伙计口水都要流出来了，只待闭门之后便去相会。

    要是能把小红娶回家，这辈子我也值了。伙计暗暗想道。

    此时，一个扎着马尾长辫，眉目如画，身背长剑，英姿飒爽的红衣少女推门而入。

    仙、仙女啊！

    看见少女的这一刻，什么小红小绿，统统被伙计抛在了脑后，他只觉这辈子都没有见过如此美丽的女子。

    和眼前的少女一比，小红简直就是如花。

    “请问掌柜的在吗？”少女的声音悦耳动听。

    伙计没有答话，只是痴痴凝望着红衣少女。

    “你好，请问掌柜的在吗？”少女皱了皱眉，再次问道。

    “哦，哦，姑娘是找我们王掌柜么？”伙计这才反应过来，意识到自己的丑态，连忙补救道，“您可赶巧了，再晚来个一刻，他就要回去了。”

    “我有一样宝贝想要出售，能否和掌柜的详谈？”

    “好、好的，您稍等，我这就去请示。”伙计流着口水，连扫把都没放下，急急忙忙地上了楼去。

    过了片刻，一个白白胖胖，穿着丝绸长袍的中年出现在少女面前。

    “姑娘，鄙姓王，忝为‘盛宇商行’的掌柜，听说姑娘有贵重物品想要出售？”中年人语气恭谦，态度温和，很容易让人产生亲近感。

    “不错，有件东西想请您掌掌眼。”少女从怀中取出一个小小的布包，解开布包，里面又现出一个纸包，再打开，露出一种白色结晶，“这是一种独家调味品，叫做‘赛神仙’……”

    *****************************************************************

    和南疆省第四大城市苍云城相比，扶风城只能算个不入流的小地方。

    小城附近多山，山中灵气充裕，土地肥沃，无论是种植粮食还是药材，都有极高的品质，因而往来扶风城的多为灵药商和粮商，生意与季节挂钩，商户们大多不会在城里常驻。

    真正有点规模的本地势力，只有三家，分别是“盛宇商行”、“金刀门”和“极乐帮”。

    “盛宇商行”作为扶风城第一大势力，有着很强的背景，经营范围下至粮食、药材、牲畜、铁器、农具，上至珠宝古董、文玩字画及功法灵技、修炼丹药，几乎无所不包，地位超然，不可撼动。

    而另外两大势力“金刀门”和“极乐帮”一个是修炼门派，一个是黑道势力，表面相安无事，背地里却不无竞争。

    然而，金刀门门主郑公明这两日却完全没有了和极乐帮明争暗斗的心思。

    只因他心爱的妻子肖氏最近患了厌食症，刚开始还能勉强喝点汤粥之类的流质，这几天却是滴水不进，勉强喝进口中，也会立马吐出来。

    在这个极度男尊女卑的时代，有权有势的男人大多会有几个乃至十几个老婆，郑公明身为一个门派的首脑，却极为专情，只娶了肖氏一人，可见两人感情之深。

    看着卧病在床、形容憔悴的肖氏，郑公明心痛不已，却又无可奈何。

    毕竟，大乾国的厌食症患者不在少数，在贵族之间尤为常见，这种病没有什么有效的治疗手段，往往只能依靠患者自愈，每年死在厌食症之下的贵族不在少数。

    “老爷，我是不行了。”肖氏脸颊深陷，精神颓靡，“只望我走了之后，您能娶了李家妹子续弦，没有个女人照顾，我实在是放心不下。”

    “夫人你只管好好养病，过两天身体自然会好，别去想那些有的没的。”郑公明嘴上安慰，心中黯然。

    “这么多年，您为了我从来没有去找其他女人，还让人背地里笑话，我心中自是念着你的恩情。”肖氏气息非常虚弱，“只是这件事您一定要答应，否则我死了也不能瞑目，李家妹子人好，有她照顾你和两个孩子，我才好安心。”

    “夫人，除了你，我、我心里再也容不下其他人了……”郑公明终于忍不住潸然泪下，“你好好养病，千万不能放弃，想想婷婷和齐儿，孩子不能没有娘啊。”

    “婷婷已经长大了，又能干，我没什么不放心的，只是齐儿那个软弱的性子……”提起小儿子，肖氏面露忧色。

    “爹！娘！”门外传来了郑玥婷的声音。

    郑公明正在伤感，听得女儿声音里带着一丝欢悦，不禁皱了皱眉，正要出言斥责。

    “老爷。”肖氏对他摇了摇头，使了个眼色。

    郑公明苦笑一声，不再言语。

    “婷儿，这回去飘花宫切磋，可是胜了？”肖氏勉强提起精神。

    “不提这事儿了。”郑玥婷撇了撇嘴，“娘，您的胃口如何了，能吃下东西么？”

    “好一些了，才喝了一碗粥呢。”肖氏说着，看了眼站在女儿身后的丈夫。

    郑公明只好强颜欢笑地点了点头。

    郑玥婷生性聪慧，一看两人表情，哪里还不明白，也不揭穿，笑道：“这次上山，遇见一位奇人，给了我件宝贝，或许可以治好娘的厌食症呢。”

    “当真！”郑公明一听大喜，连忙问道，“是什么宝贝？”

    “去取一碗鸡汤来。”郑玥婷也不明说，只是吩咐丫鬟道，“我来当场试验这‘赛神仙’的效果。”

    不多时，丫鬟便端着一大碗鸡汤进了屋，郑玥婷二话不说，从怀里取出盐包打开，轻轻掰下一小块，扔进汤里，吩咐丫鬟搅拌匀了端到肖氏床前。

    “娘，您尝一口试试。”郑玥婷舀了一汤匙，轻轻吹了两口，送到肖氏唇边。

    看着郑玥婷真挚的眼神，肖氏尽管毫无胃口，却也不忍辜负了女儿的好意，便强忍着恶心，嘴唇微张，抿了一小口鸡汤……<!--over-->

