
陈书岩还是无意中提起，倒是被告知了一些事情，不过过多的都是一些警告的话。

陈书岩也不怕被人知道，毕竟当时在听雨阁的时候可是有人在，也不用藏着掩着，反而还会让人引起怀疑。

纸条上虽短短几个字却已是把重要的信息给传递给了若月。

若月所有所思的看着楼下一眼，便是转身进了后院。

陈书岩则和宇文向勋聊着，内心多少对于宇文向勋有些疑问，可以说宇文向勋上位这几年便是手段可是果断很辣。

就单单拿自己说便是已经替宇文向勋干了不少的事情，同时也帮他推行了不少的新政，虽还是有些保留，但陈书岩相信再不出几年国家便会被他治理的非常强大。

他的野心自己多少还是知道一些，不过她却还是不赞成他这种强硬的手段，尤其是他有野心扩张领土，百姓可谓是最受到波及的对象。

这些自是她不愿看到的，所以她看宇文向勋的眼神有点复杂。

而且对于当年的事她也不是没有怀疑宇文向勋，毕竟他的母妃死的早，虽先皇后还是立宇文向勋为太子。

但是当时谁都知道先皇还是最疼爱宇文向吉，也许有一部分是他出生的原因，但是其从小却是天资聪明颇为有天分，也不是没有道理的。

如果说当年真的是皇后急于夺皇位，但是当年的案件却又十分的模糊，其中还有些记录明显能看到被人刻意给抹掉了。

当年的案件可谓疑点十分的多，陈书岩自是觉得其中另有隐情，根据线索当年伺候先皇的宫人大多后都无缘无故的惨死，所以陈书岩更加觉得宇文向勋很可疑。

毕竟他也有嫌疑，因为母妃早死，势力肯定没有宇文向吉强大，也算是空有一个太子名头，虽然先皇对他要求十分严格，有太傅教导，但是同行的还有宇文向吉。

所以先皇这样安排无意中也有心立宇文向吉为太子，所以宇文向勋自是会慌乱。

但是那时宇文向勋才多少岁，何况高氏和宇文向吉都待他不薄，不过身在帝王之家对于皇位谁没有野心，上千年来兄弟残杀的不在少数。

所以也不是没有可能，陈书岩敛了敛眼眸。

时辰差不多要到了，宇文向勋便是要回宫了，可是却是没有忘记陈书岩，尤其是知道她是女的后越发是不能放手的。

她的美好太过于诱人，大概是看多了贤淑端庄妩媚型的美人，对于陈书岩这种却是没有免疫力的，何况还那么具有挑战性怎么能不让宇文向勋产生想要征服的欲望。

所以自然的陈书岩还是要跟宇文向勋回宫，两人便是漫步在大街上往皇宫的方向走去，陈公公也是紧随其后。

此时若月正和蓝衣商量着对策，准备今晚亲自夜探皇宫。

陈书岩到了皇宫便是回到了静园，临走前宇文向勋还特意对陈书岩叮嘱了几句，午膳的时候还吩咐御膳房做了不少美容养颜养身的食物。

着实让陈书岩有些狐疑，毕竟平常都是一些粗食，但是颇为的反常，倒是陈书岩这个时候也不是想这个的时候。

因为今晚便是要探个究竟，到底宇文向勋要隐藏什么，尽是如此神秘，而且并没有听说最近皇宫有什么动作，但是有些地方却是重兵把手。

宇文向勋则是在御书房简单的用着膳，手边还有一堆奏折没有批阅。

先前陈书岩误闯高氏生前住所，至于有没有看到些什么，但是也不要紧，毕竟只是一条缝倒是也不要紧，宇文向勋难免有些自负。

夜越来越深，御书房的灯也渐渐熄了，陈书岩便是穿了一身黑衣和蓝衣若月汇合，毕竟算武功他们都是上乘，饶是江湖上都很少有敌对之手。

所以他们倒是自信的很，一路上避开巡逻的侍卫倒是一路无阻，首先摸清了具体的情况便是开始行动。

他们闪到一处无人的黑屋里，侍卫正好从门口走过，一道道投影投射在屋内。

待侍卫的声音远去，陈书岩便是扯下面纱压低声音道:"听雨阁倒是寂静的很，不过却是有一股强大的内力，如果没有猜测错的话便是现任御林军的首领。则先皇废后旧址不仅有重兵把守周边还部署了不少的暗卫。孰轻孰重你们觉得应该先探哪。"

蓝衣抿了抿嘴唇便道:"我去探听雨阁，应该不相上下，脱身也比较容易。"

陈书岩点了点头，便把剩下的部署说了一声，临走前还特意塞了几瓶丹药给蓝衣，没有想到最后倒是起到了关键的作用救了他一命。

此时已是半夜三更，有几处重点的住处便是巡逻的颇为频繁，毕竟都是一些比较重要的妃嫔的住所，有些偏僻的却是很少有侍卫走动。

高氏住所虽人烟稀少，但毕竟是皇宫最好的地方，也是皇后住的地方，可是却是一直空着，现在的皇后便是另外修了一处宫殿。

当时还引起了热议，按理说本该是腾出来的，但是宇文向勋念有养育之恩，虽不能追封但是多少还是能保留一些东西。

大臣们也就不好说着什么了，毕竟后宫的住院分布还是由皇上决定，而且新修的宫殿丝毫也不比原先的宫殿差，许是对于皇后的愧疚，宇文向勋倒是对她格外的疼爱，这大概也是她至今还是皇后的原因。

几人分头行动，还是人少比较不会引起注意，而且脱身的时候也比较容易，所以暗下的人便是在皇宫附近待命。

蓝衣只身来到了听雨阁，还好先前陈书岩画了一副地图，要不然还真的不好找，倒是隐藏的颇为的深。

听雨阁跟上次一样除了边上两端各挂了一个灯笼，整座阁楼就像是沉寂了好多年没有人清理过一般，尽是灰尘，但是奇怪的是没有蜘蛛网，尤其是门窗开口处明显有人经常来过留下的痕迹，不过却不是很明显，看样子倒是不久的事。

蓝衣四处张望了下，便是闪到了门的一侧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664712"  chaptername="第一百四十二章  猜疑">加入书签</a>
</div>
