    沈澈在想，要不要和张姐解释下，毕竟自己那方面挺猛的，只是今晚提不起兴致而已。

    也懒得解释，就下床给她打开门，让她从正门出去了。

    回来后，躺在床上，一时半会儿睡不着，看看微信，见自己发出去的红包，基本都回复了。

    其中王珺瑶还发来新的跳舞视频，是在一个铺着暖黄色地板的卧室里，墙壁贴着粉色墙纸，背景是一张干净整洁的单人床，看上去温馨清爽，一看便是这小女生的卧室。

    舞蹈配着舒缓的音乐，有一种令人心神宁静的力量。

    这支舞不是棒子国女团的骨盆舞，而是一支身姿婀娜的民族舞，像是傣族舞蹈。

    她的舞蹈动作较为平稳，仪态安详，跳跃动作较少，身段轻柔，腰肢特别细，富有雕塑之美。

    看完之后，沈澈感受到了女性的柔美，他回道：“舞姿很好看，越跳越好了。”

    “这么晚，还没睡吗？”王珺瑶竟然是秒回了。

    沈澈看看时间，是晚上三点十分，这妞儿也是熬夜修仙党，竟然也没睡。

    沈澈懒得打字了，就语音说：“嗯，起来上厕所，一会儿就睡了。”

    “我也是，谢谢你的大红包，MUA~”王珺瑶用语音回道。

    这个亲吻的声音，倒是让沈澈心神一荡，他忽然又不想睡了。

    而王珺瑶也用语音询问道：“你怎么声音有点颓颓的，肾虚吗最近？”

    沈澈道：“嗯，是受了点打击，你开视频安慰安慰我吧。”

    “我才不呢。”王珺瑶微带撒娇道。

    “快点，听话。”沈澈道。

    王珺瑶道：“我家里人都睡着啦，现在这么安静，不敢说话的。”

    “谁要听你说话了，看看你，顺便给我live一个舞蹈。”沈澈道。

    王珺瑶又撒娇道：“不行不行，没化妆，不好看，头发也有点乱，才不要你看到我的丑样子。我要在你眼里一直美美的。”

    沈澈见这女人就是不从，只好祭出大招。

    夏天时候，在家院子里，让她替自己喝酒，就是喝一杯一百元，现在故技重施，道：“开视频别墨迹，一分钟给你10块钱。”

    “大佬，饶了我吧，我妈妈睡觉很浅的。”王珺瑶道，“明天我洗个头，化个妆，给你LIVE好不？”

    “一分钟20块。”

    “哥，饶了我吧……”

    “30。”

    王珺瑶语气犹豫道：“我……我今晚真不行，我来那个了……”

    沈澈一愣，给哽住了。心道，你来哪个了啊？

    我只是要视频看你跳舞而已，毕竟刚才让突然翻墙闯进来的张姐给吓得软了，直到看了她的柔软的身子和舞蹈，才有点起色，想要测试一下，自己是不是在双洞县给伤着了而已。

    结果，这妞儿跟自己说来那个了？

    来那个影响跳舞吗？

    影响视频吗？

    沈澈笑道：“一分钟50块，你赶紧的吧，给你十秒钟考虑，不行我就睡觉了。”

    过了三秒钟，王珺瑶发来了视频邀请。

    沈澈点击接受，看到视频里，那张熟悉又有点陌生的脸。

    青春的气息，满满的胶原蛋白，虽然是卸了妆的素颜，但是正好还原了年轻的气色，白里透红的肤色，令沈澈感到一阵愉悦。

    视频里，王珺瑶在整理头发，脸上涌动着娇羞，道：“我是不是很丑，卸了妆的样子，你还没好好看过呢。”

    沈澈仔细看了看，这小妞的长相，不是那种传统美女，属于那种“高级脸”，气质有一种“不食人间烟火”的清冷，倒是像温顺版的张娜娜。

    她看上去很害羞，一直在整理头发，并压低声音道：“真讨厌，跟你说了，不能说话的嘛，我妈会听到的。”

    沈澈道：“我还以为你卸了妆会有多吓人呢？”

    沈澈客观评价一下，这妹子的模样真不丑，只是不同于那种鹅蛋脸，柳叶眉的传统美女，感觉像是韩系美女，可能喜欢的人会觉得越看越舒服，不喜欢的人会说，还没“大蜜蜜”好看呢。

    实际上，以沈澈的审美，王珺瑶妹子虽然不如张娜娜，白倩，闵婷，周心雅，但是也绝对属于“美女”级别，这还是素颜，如果上一下腮红，眼线，打一打光影，效果会更好。

    王珺瑶在视频里，抿了抿嘴，撒娇道：“你看，你都不说我好看，肯定是在笑话我。”

    沈澈道：“挺好看的，颜值我给7.8分，身材我给9分，毕竟你会舞蹈，让你显得更有气质，腰肢特别纤细，比维密模特还细。”

    “嘻嘻，我腰天生就细，再加上常年练舞，吃素，不吃油腻，保持的就很好。大家都说我腰很细。”王珺瑶说，“你喜欢么？”

    “喜欢，不然我半夜和你开视频干嘛，一分钟50元哦，是不是感觉自己很值钱？”沈澈笑道，在黑暗里露出洁白的牙齿。

    王珺瑶笑道：“你牙齿好白哦，哥哥，你能不能开灯让我也看看？躲在黑暗中干嘛？”

    “不用看我，你到床下去，转一圈，我看看腰。”沈澈道。

    “我不……”

    “为什么不？光看脸值一分钟50啊？”沈澈道。

    王珺瑶皱起可爱的小鼻子，哼道：“谁知道你是不是真给呢？一分钟50元，我有那么值钱吗……我自己都不信……”

    沈澈直接给她挂了视频，然后转过1500元去。

    又发送了视频过去，对方接通后。

    沈澈道：“这下信了吧，先给你1500，这是一个小时的费用，按每分钟25元，如果表现得好，补上后1500.”

    王珺瑶激动道：“真给啊……那怎么才算表现好？”

    “下床转一圈啊，又不是让你去吃shi，你怕什么啊。”沈澈道。

    王珺瑶翻了翻白眼，气笑道：“你怎说话那么低俗……你才吃，吃……我只穿了小裤，上身都没……我怎么下床给你转圈啊。”

    沈澈也不和她谈条件了，就这样静默，等着她换上胸衣。

    王珺瑶只好爬到一边去，过了一会儿，才看到她走到床下去，她理了理头发，双手抬起，以一个优美的舞蹈动作转了一圈，极尽女性身体之优雅。

    身材方面，由于上下只穿了蕾丝小衣，所以白皙光滑的肌肤尽数暴露在沈澈眼底。

    大腿修长圆润，并的很紧，腰肢特别纤细，似乎一只手就能握过来，这样的细腰将臀部显得更加圆润饱满，在黑色蕾丝的包裹下。

    让沈澈不禁长长舒了一口气，感觉【仙山腰果】之力蠢蠢欲动。

    王珺瑶转完圈，凑到镜头面前，吐舌头轻声道：“怎么样，细不细？讨厌鬼，都被你看光了……”

    沈澈问道：“你是CN吗？”

    “什么……”王珺瑶一颤，自己听错了吗？

    “是不是？”沈澈又问。

    “我……你，你这人，问的什么乱七八糟的呀，我才不和你说这个。”王珺瑶脸色有些红了。

    但见沈澈又不说话了，她道：“我给你跳支舞看，然后你就乖乖睡觉好不好？”

    “你不回答是么？”沈澈道。

    王珺瑶又噘嘴道：“怎么好意思回答，你看腿型看不出来吗？”

    说罢，她后退半步，立正站好。她黑长直的头发披散在胸前，立正的姿势下，双腿并拢的非常非常紧，似乎连一张纸都塞不进去。