    任远对自己的剑道一直有着十足的自信，自认为自己的剑术已到出神入化之境，可斩天人！

    可现在，他竟然被叶城一个挑刺，就破了自己引以为傲的焚天之剑！

    “我早就说了，剑冢什么的，还是不要出来丢人现眼了，你们不会是我妈的对手，也不可能会是我的对手！”叶城破了对方的封锁，如同捕食的鹰隼般扑杀向任远，一剑划破层层空间，直取任远的眉心！

    感受到叶城炽烈的杀机，任远吓得灵魂出窍，立即往后退去，道心已经乱了。

    这种情况下，任远的剑域显得更加脆弱，根本挡不住叶城穷追不舍的进攻，周身的防御很快就被击碎，一缕缕剑气在其身上扫荡。

    一道道恐怖而刺目的剑痕出现在任远身上。

    任远脸上的惶恐之色越来越多，看着越来越接近自己的叶城，嘶吼道：“我认输！”

    “认输？你以为这里是斗武场？你以为我在跟你玩比武游戏吗？真是可笑至极！这里是我的大婚现场，是我人生最重要的时刻，谁敢站出来阻挠我，就必须付出死亡的代价！这里，没有认输一说！既然不是我的对手，那就承受死亡的代价吧！”

    叶城脚步轻点，在一瞬间再次爆发出自己的极速，如同一道燃烧着的闪电，掠至任远的身前，一剑往前刺去。

    这一剑，快准狠，将赤炎剑的锋芒发挥到了极致！

    化繁为简，蕴含着最极致的剑意。

    “你……”任远双眸被剑芒的闪烁刺痛，身形一顿，自己已经退无可退，他的防御早已不堪一击。

    最后时刻，

    任远只能将重剑齐眉，挡在了自己眉心前方，重新将自己与重剑合二为一，以此爆发出最强的防御力量。

    若能挡住叶城这一击，他还有生路！

    叮！

    极为尖锐的一声响起，赤炎剑的剑尖抵在任远手握的重剑之上。

    迅速的，重剑凹陷进去，以赤炎剑剑尖为中心，四周迅速呈现龟裂之态，随后化作了一块块碎铁，无力的坠落在地面。

    赤炎剑继续往前，携裹着浩浩荡荡的剑威。

    嗤！

    这一剑，以迅雷之势，从任远的眉心中央洞穿而过！

    赤炎剑横贯在任远的脑袋前后，这一幕显得异常的恐怖，令人情不自禁打了一个冷颤。

    从任远出手，到叶城贯穿任远的眉心中央，总共也不过一刻钟的时间！

    “这……叶城的剑道造诣有多强，竟然碾杀了剑冢的入世之人！这可比当年赵雪见横压剑冢当代强者还要凶残！”

    “叶城胆敢只身面对一个势力，是有自己底气的，叶城并非在单纯的送死！这简简单单的一剑，就破了任远的万般剑法，这不是寻常人可以做到的！”

    “剑冢与叶城算是成死敌了！”

    簌簌！

    下一秒，见任远生机湮灭，隐藏在暗处的剑冢来人迅速掠向叶城，从五个方向将叶城包围在中心，杀机鹤唳！

    他们五人同样来自剑冢，是任远的护道之人！

    原本，他们应该要阻止叶城击杀任远，可叶城的出手速度太过迅速，他们根本没来得及反应。

    “杀了叶城，为任远复仇！”

    “剑冢之名，不能毁在叶城之手，一起出手！”

    “杀！”

    随着一阵疾风卷起，五名来自剑冢的剑道强者齐齐而动，扬起手中利剑，直取叶城的命门。

    事已至此，他们只有拿回叶城的脑袋，才能挽回剑冢的声誉。

    “很好，又来几个送死的！就用你们的性命，浸染我手中之剑！”叶城从任远的眉心中央抽出赤炎剑，身形一闪，如同在原地消失一般，避开了剑冢五人的袭杀。

    “人呢？”

    释放出冷冽杀机的剑冢五人警惕的望向四周，却再不见叶城的身影，就连一缕气息都捕捉不到。

    “怎么回事！”

    剑冢五人一颗心不断往下坠，仿佛自己正在步入炼狱深渊。

    突然，一道剑光亮起，殷红之色照亮了天边，叶城出现在一名剑冢来人的正前方，双手举起赤炎剑，笔直的朝着对方斩下。

    一剑，宛如将天地分开！

    嗤！这一剑直接以无匹之势碾压过对方的所有力量，将其劈砍为两半。

    随即，叶城闭上双眸，身形往右一侧，以一种诡异的步法避开了极为致命的一剑。

    紧接着，叶城一剑如秋风扫落叶般挥出，在原地划出一个月牙状的弧度。

    一行鲜血飞溅！

    一名剑冢来人被拦腰斩断，彻底死去。

    解决完两人，叶城提着赤炎剑，开始了冲刺，一剑如同一杆长枪般朝着前方突刺出去。

    嗤！

    这一剑从一名剑冢来人的心脏中心贯穿而过。

    也是这时，两道威力十足的剑气分为两个不同的方向冲着叶城而下。

    只不过，这两道剑招，都被挡在了叶城的一尺剑域之外，无法对叶城造成分毫的伤害。

    “怎么……可能！”

    仅剩的两名剑冢强者对视一眼，一根根汗毛竖了起来，他们与诸多强者对决过，可从没见过像叶城这样的怪物。

    叶城给他们的，是一种势的碾压，是一种绝望的情绪！

    他们出生剑冢的骄傲，被粗暴残忍的碾碎！

    “走！”

    两名剑冢强者不敢再与叶城为敌，化作两道剑光掠出。

    “既然最后想要逃离，当初为何又要站出来找死呢！你们说说，这是不是不见棺材不掉泪！”叶城没有急于动手，而是分辨着四周的风声。

    几个呼吸后，

    叶城左耳一动，再次扬起赤炎剑，如同鹰击长空般追击而去，赤炎剑如同箭矢般在长空划过。

    嗤嗤！

    两道利刃穿透肌体的声音响起，伴随着的还有两道短暂的惨叫声。

    等叶城落在地面时，赤炎剑一个穿而二，从两名剑冢来人的身躯上洞穿而过。

    至此，剑冢这一方势力，被叶城完全灭杀！

    叶城面无表情的轻笑一声，以滚滚剑气扫荡了四周的尸体与血腥味，不让其污染自己大婚的红毯与气氛，一双如同鹰隼的桀骜眸子扫过众人，古井无波道：“还有哪个势力想来杀我吗？我叶城今天奉陪到底！”

    【作者有话说】

    昨天的第四章，今天还有六章！欠更的都会补！

