    周天赐呆呆的看着自己的手，难不成，被人刺杀一回，自己的病反而好了？

    又或者是，这是临死前的回光返照？

    一连串的疑问从他的脑海里飞过，就在他疑惑不解的时候，时姜跟在伺候他的石头身后走了进来。

    听到响动，周天赐抬头朝门口瞧去。

    只见来人梳着灵蛇髻，内穿襦衫，外罩无袖短袄，下着拖地一圈绣着百子的长裙，这女子生的相当貌美，却一点也感觉不到柔弱，反而眉宇间带着一丝英气的感觉。

    周天赐不过是恍神了一下下，就立马反应过来，这女子定是此间的主人，也应该是救他的人。

    “多谢这位娘子的救命之恩。”

    虽然他很想站起来行礼道谢，可他刚才撑着自己坐起来，就花费了不少力气。

    如今他手脚都有些发软，若是勉强下床，恐怕会摔倒在地，很是狼狈，索性直接坐在床上，对着对方施礼了。

    “不必客气，不过是举手之劳罢了！不过，公子本就病入膏肓，为何还有人会对你狠下杀手？”

    时姜并不想认亲戚，所以，很是坦然的受了他一礼后，坐到房间桌子旁的凳子上，有些好奇的询问。

    听到时姜这般询问，周天赐不由的无奈笑了笑。

    “是啊，我这身子，其实要不了几个月，应该就能见阎王。只可惜，旁人不那么清楚，生怕我拖着这病体苟延残喘的活着，等不了那么久，所以索性就想着先送我上西天吧！”

    时姜想到秦风告诉她安王府里那八位身体健康的庶子，不由的对周天赐的同情更加多了一些。

    “你现在刚醒来，我已经吩咐了下人去给你熬点稀粥喝。再养上几日，应该就无大碍。若是有什么事，或者需要联系家人来接的话，直接吩咐石头就行，我就不打扰公子休息了。”

    虽说时姜对周天赐多了那么一丝同情，不过终究只是多了那么一点罢了，再多没有。

    所以，客套的对周天赐说了几句话后，就点头离开了。

    因为时姜是个年轻的女子，周天赐到不好直接询问对方的名字，只能眼睁睁的看着对方离开。

    到是石头把稀粥端来，喂他喝下后，在他有意的套话中得知了此间主人姓时。

    周天赐听到这个姓，脑海里立马想到了之前下人来说的消息，那个来蜀南城没几年的时家。

    这姓氏有些少，想必应该是没错的。

    没想到，自己居然会被这家人所救，而且，他记得来追杀他的人，身手可不差。

    这家人能安然的救下他，想必这家人的护卫的身手更好才是，也不知道这时家到底是什么样的背景，才会有这般实力？

    周天赐正要仔细去想，突然想到自己如今不过是一介废人罢了，何苦还去想这些有的没的？

    不论这时家的背景如何，都是救他一命的恩人。

    再想到挡在他后面，被一刀砍翻，倒在血泊中的观言，周天赐苦笑了一下，狠狠地闭上了眼睛。

    这一次，他既然命大还活着，那就不会像之前那样轻易的算了。

    他定要那背后的人，付出代价才是。

    反正他现在不过是将死之人，但是，就算是死，他也要咬下对方一块肉来，也算是替观言报仇了。

    时姜可不知道躺在客房里的周天赐心中所思所想，此时此刻的她，正在看着方雷从星洲那边运来的橡胶树。

    “太好了，有了这个，要不了几年，咱们的车队就能多上许多可以贩卖的货物了。”

    方雷对这个当地人称呼眼泪树的植物很是不解，不明白主子为何会让他寻找这样的植物回来栽种。

    不过，不妨碍他听到时姜说的话后，眼中迸射出的惊喜来。

    要知道，他们的车队，在短短五年的时间，就在蜀南站稳了脚跟。

    更别提，只要他们的车队一去江南等地，所带的货物都能卖上很好的价格。

    而在时姜的要求下，源源不断的粮食，被运送回来。

    如今时姜不光是拥有之前的那座庄子，还有好几个山头。

    在那山头里，曹剑带着人在训练人，如今被他训练的人，足有一万。

    而这些人，大多数都是方雷在四处各地跑的时候遇到的那些被卖的孩子。

    同时，也在山中挖了洞穴仓库，专门存放从各地运送回来的粮食。

    如今，专门存放粮食的仓库，就有八个。

    这还不包括这些年，不停买来的那些田地里种出来的番薯，马铃薯和玉米等作物。

    这些被主子说成粗粮的粮食，大多数都做成了可以卖的货物，用来赚取更多的银子，来换那些大米和小麦。

    如今自家所存的粮食，足够用上好几年。

    不过，曹剑所训练的人，这几年下来，越来越多，他和方雷都有想过，是不是主子另有打算。

    只是，时姜一直没有跟他们明说，所以他们也不好去询问，只能默默地把自己要做的事做的更好。

    因为得了橡胶树，时姜就把周天赐给忘在了脑后。

    一直到他离开，时姜都没有见他。

    等到周天赐回到安王府后，原本以为他死了的安王府上下，都大吃一惊，同时又各怀鬼胎。

    让周天赐没想到的是，原本以为死了的观言，居然大难不死，被找去的人发现，救了下来。

    只是，腿脚都断了，心口上还被捅了那么深的一刀。

    看到周天赐来看他，观言激动的一直掉眼泪。

    周天赐看着观言的这副模样，在他床边独坐了良久，然后就起身去了内院找了安王妃。

    谁也不知，周天赐和安王妃在她的佛堂里说了些什么。

    只是，等周天赐出来后，原本一直躲在内院佛堂里礼佛的安王府走出了院子。

    并且雷霆手段，直接把府内那些不安分的姨娘们全给收拾了。

    同时，还换了安王身边的侍从。

    等到所有人醒过神来时，安王府已经变天了。

    安王被软禁在院子里，同时还被要求写下替嫡子周天赐请封的册子。

    一开始，安王还在房间里破口大骂。

    不过安王妃并不搭理，只是让厨房那边断了两天吃食，安王就安静了下来，老老实实的把请封册子给写好了。

