    几族大帝踏空而来。

    后面一群跟随的王者隔岸相望。

    待会是大帝之间的争斗。

    它们起不了什么作用。

    只要在旁边看着助威就好。

    就等自家大帝胜利，便可以蜂蛹而入，瓜分对岸的所有一切。

    那些秘境中的东西，它们可是眼馋的很！

    “人族么？呵！”

    一群异族大帝，于那海浪掀起的波涛之中走出。

    蒙易赵玉灵林雪灵三人抬头，看着那些遮天蔽地，将翻涌的浪涛都压下去的身影，面色凝重而难看。

    九尊大帝之境的异族，而且有两个气势之盛，还没交手，就让他们心灵之中，升起了危险的大恐怖之兆。

    他们目光锁定那两个危险气息的来源。

    那里，一尊长相如豹，但头生双角，有着六条尾巴，两边嘴角长着长须，所过这处空间都在滋滋作响，那些来自海中的水汽被蒸发，化为朦胧雾气将它缭绕，它鼻孔一呼一吸之间有火星溅出。

    另一只兽，形如猛虎，但尾巴却是牛尾，身上的毛发也很稀松，露出了里面带着神秘豹纹图案，它所过之处，虚空会响起怪异的轰鸣，如同在人的灵魂之间不断炸响。

    让人难受无比。

    它们毫不掩饰自身的气息与境界。

    一位帝境四重，还有一位更是帝尊五重之境。

    它们带着其它几个异族大帝。

    一步，一步！

    慢慢的压来。

    每一步落下，就会让蒙易三人的压力增强一分。

    一步一压。

    它们带着戏谑扫向蒙易三人。

    这一刻，那些异族就是带着邪异的粗毛大汉，而蒙易等人就是被逼到墙角的清纯少女。

    随着大汉越加接近，心灵之上的紧张感几乎跳到嗓子眼。

    “人族！离开，可活命。”

    “此地，为我们南山五族所有！”

    那长相为豹的异族开口！

    一股火焰席卷天际，带起滚滚热浪。

    蒙易神色一变，身上发出轰鸣，一层真气波浪从他身上掀起，将卷过来的火焰扫灭。

    呼！

    然而，这火焰很诡异，与他的真气相撞，竟然顺势就要往他身上烧去。

    幸好他旁边的赵玉灵林雪灵两人出手，及时将火焰扫灭。

    不过，虽然摆脱了危机，他们面色依旧不好看。

    毕竟，这只是试探性的一招。

    或许还算不上。

    真要形容就是说话的时候打了一个喷嚏。

    就已经让他们显得有点狼狈了！

    仅仅从这一招，就可以感觉的出。

    异族甚至不需要全部出手，就那一个帝尊五重，就能压制他们三人。

    如果再加上其它异族，他们根本毫无胜算。

    没得打！

    数量，质量，都不在一个档次。

    这样的差距让人绝望。

    要知道，这还仅仅只是他们第一次与东苍域的势力正面交锋。

    而且还不是什么大势力。

    就是如此结果。

    顿时感觉就像被一盆凉水浇在了灵魂之上。

    让他们这些年，自身与族群皆高歌猛进的兴奋自得之感，瞬间灭掉。

    与东苍域相比。

    他们只是井底之蛙。

    虽然以前在秦族前辈嘴中早有听闻。

    但那以前只是听。

    与现在的亲身感受，是不一样的！

    就在这时！

    “哼！”

    “好大的胆子，让我们夏族离开！”

    “你们配吗？”

    一道带着不屑之意的声音响起。

    这声音霸道而冷酷。

    带着一股舍我其谁的气势。

    “谁！”

    “出来！”

    长相为豹的异族调转身躯看向对岸。

    声音是从那里传来的！

    它目光变的凝重。

    来此之前，它们已经调查过了，这个突然出现的地方，里面的人，与东苍域的人族并无关联，只能算分支小族，它们挥爪可灭。

    但如果有其他人族势力插手。

    事情就会变的麻烦。

    在东苍域，人族的力量可不算弱小。

    当然，也仅仅是麻烦。

    怕倒不至于。

    人族不是小族。

    它们南山五族同样不算小族。

    主脉力量也并不弱。

    都是有靠山的！

    东苍域有东苍域的规矩。

    当然，对付没靠山的守不守规矩可以看心情。

    但对付有靠山的，大家都还是很守规矩的！

    特别是现在人族还是麻烦缠身的时候。

    很多族群可就等着人族主脉一倒，然后群起而食之。

    人族各大分支势力都是自顾不暇。

    所以，就算有其他人族势力插手，也不会是凉川之外的人族势力。

    没什么好怕的！

    随着它目光看去。

    只见，楚桥之上，一个扛着大刀，穿着短裤，赤裸着上身，肩绣龙图，一头火红的长发根根倒竖，面容俊郎刚毅的青年踏空而来。

    他的目光带着藐视，看着天上的九位异族大帝！

    “那人好熟悉？”

    林雪灵看着天上的那道身影，皱眉开口。

    她感觉到了一股很熟悉的气息。

    “是很熟悉！”

    赵玉灵点头，她认真的细想了一下。

    “是小腾！”

    她眼睛一亮，然后眉头又一皱，：“他怎么这副装扮？连面容都变了不少，让人一时都认不出！”

    蒙易也是一脸古怪之色。

    对于这个夏族第一个有大帝之资的小家伙，他当然是认识的！

    小时候还试图收其为徒，只是后来被嫌弃了而已。

    但双方也是经常见面。

    只是几十年前对方离家出走历练，就不见了踪迹，没想到一别数十年，会是在这种情况下见面！

    确实感觉有点认不出来了！

    变化有点太大。

    以前算是正太，现在……给人的感觉就很奇怪。

    嗯！

    “还有吗？”

    长相为豹的异族略过林腾，无视了他，看向更远处，意识不断在对岸扫过。

    “没有？就你一个？”

    他扫完之后，一再确认。

    才带着惊疑出声。

    如果不是它的感觉出错，那就是这人类脑子坏掉了！

    一个帝尊二重的小家伙，就如此大言不惭。

    这还是没被教育到啊！

    看不起谁呢？

    刚刚那种气势，那种语气，不知道的还以为是圣祖级别存在降临了呢！

    简直不知所谓！

    “要找死！成全你！”

    它爪子往下一拍，呈泰山压顶之势，有火焰升腾呼隆作响，如同一座倾倒天地的火山，将林腾笼罩。

    “小心！”

    岸上的蒙易三人面色大变！

    闪身就要上前救援！

    然而，就在此时！

    “哼！”

    虚空之中，有一道冷哼响起。

    声音听起来清脆悦耳，但却带着一股莫名的寒意。

