    乔斯年耐心哄她，可是叶佳期困得不要不要的！

    　　“不听话？脏兮兮的不准睡我床。”

    　　“你好烦。”

    　　叶佳期有起床气，手指对准乔斯年的手就挠了一下。

    　　乔斯年俊美如斯的脸立马多出两道红血印。

    　　他抓住她的手，将她从床上扯了下来。

    　　“洗澡去！”

    　　叶佳期揉了揉惺忪的眼睛，满脸困意，大眼睛没有完全睁开，很是疲惫。

    　　“讨厌死了。”

    　　叶佳期一边嘟哝一边不满地从床上跳下来。

    　　她知道这人有洁癖。

    　　她一个人生活的时候，想怎么样就怎么样。

    　　现在呢……叶佳期气得将洗漱用品扔得“啪啪”响。

    　　“惯的。”乔斯年无奈。

    　　夜色如水，窗外安静、沉寂。

    　　浅黄色的月光如一层水雾，倾泻在灰色的窗帘上，将窗帘镀上朦胧的光晕。

    　　……

    　　自那天后——

    　　叶佳期白天上班，下班后就照顾乔斯年。

    　　她和他共处一室，他倒是没有再做任何出格的事情。

    　　而且，他变得很清闲。

    　　有时候晚上她洗完澡习惯性坐在床上看书、背单词，他也坐在她的身边，手指在笔记本键盘上敲打。

    　　他们不说话，就只并肩做着自己的事。

    　　温馨而恬淡。

    　　就连时光都慢了很多。

    　　有时候，叶佳期摘下耳机环顾四周，她甚至都要被这温馨给欺骗了。

    　　转头，她看看乔斯年。

    　　男人穿了一件很居家的黑色睡袍，倚靠枕头，内敛、沉稳。

    　　他很认真地在敲打笔记本键盘，眉头紧皱，沉思。

    　　男人的侧脸英俊如斯，棱角分明，处处透着硬朗和冷峻。

    　　“乔爷。”

    　　“嗯？”他从笔记本里抬起头。

    　　叶佳期笑了笑：“就是叫你一下。”

    　　乔斯年勾起唇角，眸中是溶溶光泽，化不开，吹不散，氤氲在眼底。

    　　他们之间，依然保持着三个小帆帆的距离。

    　　不近不远。

    　　“是不是打扰你了？”叶佳期小心翼翼问。

    　　“我喜欢你打扰我。”

    　　“唔，不打扰你了，你做事，我也继续做听力。”

    　　说罢，叶佳期重新戴上耳机，低头看书。

    　　倒是乔斯年久久没有转过头，目光依旧落在她那张白皙精致的小脸蛋上。

    　　此时此刻的叶佳期，伸手可触。

    　　他的唇角扬起浅浅的弧度。

    　　叶佳期的笔在草稿纸上勾勾画画，不停地移动。

    　　神情专注、认真。

    　　不一会儿，她要上洗手间，摘下耳机，从床上跳了下去！

    　　叶佳期一身粉红色的睡衣十分俏皮，像只兔子一样，进洗手间后就消失不见。

    　　乔斯年伸手，取出她面前的草稿纸。

    　　白色的草稿纸上全是圆珠笔的痕迹。

    　　一笔一划。

    　　有英文单词，有中文词汇，有表情符号……

    　　但，最惹眼的莫过于背面，满满的“乔斯年”三个字。

    　　她写他的名字，写得小心翼翼，格外珍惜。

    　　字体没有练过，但有着属于她独特的秀气和美好。

    　　乔斯年从她的英文课本里找到那只圆珠笔——

    　　抬手，落字。

    　　草稿纸的缝隙处，落下“叶佳期”三个字，紧挨着他的名字。

    　　斯年相逢，佳期如梦。

