    有点想要说明一下情况。

    只是。。

    想到血狼佣兵团的规则。

    李海峰还是有点纠结。

    “我，我可是血狼佣兵团的人。”

    “你放了我，我就当什么都没有发生过，不然，血狼老大他们都在这边，你们遇到，肯定会有麻烦的！！”

    李海峰咬牙强撑着。

    实际上，他并不觉得面前几人会多惧怕血狼佣兵团。

    毕竟都已经有想法要暗地里处理掉他了。

    甚至都已经威胁了。

    多少还是有本事的。

    不然没有这样的胆子。

    现在还这么说，只是因为，他也没有其他的底牌，没有其他的底气，仅此而已。。

    现在这情况，李海峰自己也不是很清楚是什么事情。

    只感觉到，如果有很多人都来这秘境，那都看上他们的人，说不定有很多。

    甚至都有人组成队伍，就要对他们动手。

    这也是很正常的。

    毕竟他们先到这边，后面的人有什么想法，想要对他们动手。

    从他们手上拿到一点东西，也很正常，特别是，到后面没有收获的时候。

    遇到了，争夺一翻是肯定的。

    现在这里可还没有什么规矩。

    既然没有规矩，没有强者制定规矩，那就是弱肉强食了。

    最简单的事情。

    “少拿血狼来威胁我们，我们可不怕这些。”

    “现在老实告诉老子，你们这边的其他人在哪里，有什么收获，就放过你，不然的话。。”

    “如果一点信息都无法提供，那你就没有用了。”

    杜文看着戏精林光在威胁人。

    就这样静静的看着。

    也不知道对方是经历了什么，有这样的演技。

    林光双手已经抓住对方。

    这让李海峰已经完全变样了。

    而后面，顺其自然的，都已经被威胁了，李海峰无奈之下也只能说出一点事情。

    他不以为，这里三个人就可以针对他们，做出什么大事情。

    他只以为，这几个家伙是想弄点好处，或则是避开他们之类的。

    当然，李海峰自然是问不出个结果。

    只能苦逼逼的当个答题机器。

    后面一点时间，杜文他们也确定了，现在这里面的人，确实是有血狼他们的人，还有那宋媚儿的人。

    而这地方嘛，是血狼以前发现的。

    这次带人过来，然后被宋媚儿发现，消息就传出去了。

    现在找到的东西，基本上都是药物类的东西。

    他们已经估计了，这里是一个炼药师的地盘。

    甚至，这里多少还会有一些对方的传承之类的。

    “传承？”对于这东西，就算是杜文也十分感兴趣。

    如果真的强大的炼药师，或许他可以找到提升到天人的路。

    就算不是，他也可以利用这东西，培养自己的人。

    以前获得那么多的练武配方，在经过系统的提炼之后，其实杜文已经算是一个半吊子的炼药师了。

    毕竟他之前也弄过了不少东西。

    而现在，如果能够多弄到一些强大的药方。

    或许。。。

    一个炼丹师的传承，还是这么强大的炼丹师。

    谁都感兴趣吧。

    林光他们也是如此。

    虽然他们知道自己可能不是这块料，但是卖出去，交易出去。

    也可以让他们直接发财。

    甚至是一辈子都可以生蛋的鸡。

    李海峰说完这些之后，整个人也没有停下了。

    将他们这边的人数，全部都说了出来。

    还有宋媚儿的人。

    可以说是，这次为了争夺这里。

    源气境武者，几乎都带过来了。

    像是血狼佣兵团，如果不是还有其他任务，这次就全部都过来了。

    “十几个源气境武者。”

    “好友好几个源气境后期。”

    这样的势力，不管在哪里都是一样非常的恐怖。

    在武国，这样的势力，也都是很高级的。

    加上之前的那些，血狼佣兵团，可以说是名副其实，在这四周几个国家都有牵连的大型佣兵团。

    只是这次，跟这宋媚儿纠缠在这里。

    就有点危险了。

    “人物面容情况。。”

    杜文他们都得到了一些。

    只是不能完全相信啊。

    “现在，怎么办？”杜文看向林光。

    这消息肯定不能完全相信，但是一部分相信一下，倒是没有什么。

    特别是那些没有什么危险的事情。

    “等后面确定一下吧，现在，先把那魔幻花拿走。”林光的视线，转移到魔幻花身上。

    “那他呢？”

    “先留着吧！”

    李海峰听到这话，也松了口气。

    既然留着就好了，他就担心话都说出来。

    还被弄死了，就倒霉了。

    现在还算是好事情，还没有求饶，就活下来了。

    只是，林光他们之间的对话，让他有点感觉到不妙。

    这不像是，单纯的只是要宝物吧？

    反倒是，像是有什么想法，计划？

    “想多了吧？”想到他们的实力，李海峰又有点觉得自己想多了。

    而接下来，他们就看到了。

    林光他们尝试着收走那魔幻花。

    一次次的小心尝试，最后还是林光爆发出源气，直接快速将那魔幻花装入玉盒之后，那些粉末才慢慢消失。

    而就算是这样，林光的源气也都有了一点影响。

    虽然不至于像是之前李海峰一样，但如果待久了。

    就真的不一定了。

    “运气不错，一进来就有收获了。”拿到东西，林光也面容发光。

    有点高兴。

    手中拿着玉盒。

    “这东西，我们后面再分配吧。”

    “要不，就放在你那？”

    之后看向杜文。

    林光和光头的关系自然没有得话说。

    而对于杜文，一些细心的事情，林光还是有关注的。

    “不用了，东西就放你那边好了。”

    “后面我们分配，这次，还是那事情看看怎么做吧？”几朵魔幻花，其实杜文也挺感兴趣的。

    但不是现在要。

    现在也没有机会给他研究什么魔幻花。

    那东西危险不说，也没有时间。

    还不如，继续去寻找血狼他们呢？

    新来到一个地方，有什么敌人，还是快速的解决好。

    他可不想因为这个，结果，又得跑路了。

    武国这边，武者的数量确实是雄厚不少。

    这也让杜文，就算是实力不弱，也一直都小心翼翼的。

    一直跟着林光他们混，像是一个小弟弟一样。

    当然，也没有直接加入什么。

    就是临时队伍而已。

    这次对方虽然这样说了，但杜文真的是没有在这事情上多做计较。

    “那，那行，这东西我就先收下，还是先找到他们再说。”林光看着杜文不似作假，收起玉盒，之后看了看李海峰。

    顺手莫走对方的储物戒指，看都没有看就丢给杜文。

    “这东西就先放你那，我们后面慢慢分。”

    李海峰想要阻止，可是已经来不及了。

    “我的。。”

    “什么你的，我们可是你的救命恩人，如果不是我们救了你。现在你的尸体就在里面了，到时候东西还是我们的。”林光直接说着。

    好像还有那么一点道理。

    而这话，也让李海峰不敢说话了。

    担心自己多说几句，就让人继续分配成死人。

    他这次来到这边的收获也只是一般，以前积攒的东西，大部分也都用在修炼上，没有什么宝物。

    只是有点心疼储物戒指罢了。

    这东西才是花了不少钱买来的。

    这东西，主要不是想买就随时可以买到。

    渠道是很重要的。

    心疼，无奈，不想说话。

    反正李海峰闭嘴了。

    “走吧，现在带我们去见见你的队友们。。”林光也没有说要去见他们做什么。

    但是在李海峰看来。

    很可能不是什么好事情。

    “你们到底是要做什么？”

    “你们不是路过的吧？一开始就盯上我们了？”

    之前，如果只是怀疑，那现在，李海峰几乎都可以确定了。

    这些家伙，一开始就有歪心思。

    “我们就是路过的，就是要点东西而已，打劫，没有听说过吗？”林光咧嘴一笑。

    十分直接。

    让李海峰无话可说同时。

    也感觉到无奈。

    “我也不知道他们去哪里了。”

    “只是看到一些人的通道，不知道他们还在不在。”

    现在他也没有选择。

    要么拒绝，然后就不知道是什么结果。

    要么，就老老实实的，起码现在他还没有事情。

    还可以看看，有没有人能够救他，或则后面看着林光他们的态度。

    人多了还可以反抗之类的。

    “没事，没事，都可以，我们也不挑。”林光点点头。

    丝毫不在意。

    愿意带路就好了。

    带着人直接行动。

    走之前还在这园子绕了一圈。

    这园子其实也没有什么好东西。

    除了魔幻花之外，没有发现什么特殊的了。

    林光他们只能一脸失望的离开了。

    来的时候三个人，走的时候就变成四个了。

    而这四个人，三个没有什么坏表情，一个十分苦逼的样子。

    看起来，完全不像是合作伙伴啊。

    离开这一条通道。

    再次回到最初的起点。

    看着这四周的通道。

    李海峰说了一句。

    “我们之前有约定过，半天时间后，不管有没有收获，都要集合一下，现在估计还有几个小时。”

    “哦？哪里集合？”林光直接问。

    “就在这里，回到这边集合，其实也是担心那妖女那边做什么事情，不仅是我们，那妖女那边也一样。”

    “我们暂时来说，已经不会互相攻击，算是合作了。”

    李海峰说着，其实就像是在提醒威胁什么。

    如果是想着要跟宋媚儿合作什么的。

    现在估计是不可能了。

    林光也没有在意。

    “几个小时吗？”

    “那应该可以找到一些人吧!!!”

    “而且，人应该也会来不少吧。”

    他们之前后面，可有不少人，现在他们进入这边，可能都已经有人找到了。

    更不用说几个小时。

    几个小时之后，这里的通道，估计都有人，甚至是都不够他们走了。

    “走吧，尽快行动，不要浪费时间了。”

    林光收到消息也没有废话，推了推李海峰。

    “选哪一条？”

    直接指了指。

    “想清楚点，可能有一些通道有危险，就你现在这状态，可能会出现意外。。”

    林光若有所指说着。

    像是在自言自语。

    而这话，让李海峰听到嘴角也抽搐一下。

    这危险还可以明显点吗？

    不过这里有危险，倒是真的。

    如果不是那危险的地方，他现在也不至于这样。

    “那边吧，我进去之前，见到有人进去过。、”

    “他还在不在，我就不知道了。”李海峰指了指一条通道。

    没有什么特殊，在这白蒙蒙的世界里，跟其他的通道其实都差不多。

    而李海峰也十分随意，像极了是随便选的。

    “真的就是这个？没有选错吧？”

    “选错了，我还可以给你重新来过选一次。”

    林光强调了一次。

    “没有，就这个。”

    “我当时有看到，除非这些通道自己会转变。”对于这里，李海峰还是不了解，不敢说得太硬气。

    但他是真的之前看到了人往那边走了。

    位置还是那个位置，但是通道，是不是那个通道就不一定了。

    “好，那就相信你一下。”

    “我们走这个！！”

    林光没有继续说下去，点点头。

    反正后面有没有危险，都有人探路。

    也没有什么好计较的。

    这点风险都不冒，那怎么可能。

    “走吧！！！”

    一边说着，林光已经开始示意李海峰了。

    看着不动的一群人。

    李海峰也无奈。

    但还是老老实实的选择行动。

    “你觉得他可以相信？”杜文在后面细声的说着。

    其实对于这家伙，他只是选择半信半疑。

    相信没有坏处的就暂时听听，有可能出现意外的，他都当做随时可能出现意外。

    随时准备动手。

    包括现在也是，他都已经做好坏打算。

    可能里面有一群人现在正在等着要围殴他们了。

    这也有可能的。

    “现在也只能慢慢确认了。”

    “反正对方先走，让他看看就是了。”

    “如果有危险就把他丢下，或则直接弄死。”

    杜文的声音十分小声，还使用了源气，像是传音一样，而林光就不一样了，直接了当在这里开口。

    仿佛还担心李海峰听不到一样。

    直接弄死，说得十分清楚。

    让走在前面的李海峰，都僵硬停了一下。

    背后这样的对话，真的让他有点不寒而栗，不害怕都没有办法啊。

