    廷议不过是走个形势，此时朝中本就乱作一团，大多数人，都不敢轻易表态，一个个都是模棱两可，现在朝廷正值洗牌，谁知道下一刻谁家会清算到自己头上，带着这种担忧，在廷议上，关于徐谦的章程，居然是在一阵沉默中通过。

　　宫中批准，内阁又无话可说，户部的改革顺理成章。

　　徐谦的声望，也到达顶点，他亲自在部堂里开始部署改革事宜，筹办钱粮局、税局、设监察局，收税，入库，钱粮调拨的大权几乎集于一身，大量的王学官员被搜罗进来，各地招募税员，招募税兵。

　　而税员大多来自直浙，倒不是故意歧视北人，大多数读书人，并没有受过专业的算数训练，而直浙的学堂源源不断的训练了这些人才，因此，户部进行了一次大考，几乎直浙学堂的算学生员，几乎力压其他各省。

　　税员工作轻松，虽不算官，可是薪水却是丰厚，如此情况之下，自然使人趋之若鹜。

　　徐谦这一段时间很忙，几乎忙得脚不沾地，新的衙门出来，都要进行指导，而且大量人才的任用，也不容疏忽。

　　忙活了十几天，总算是搭了个架子，而接下来，就是按部就班了。

　　恰在这时，朝廷的程序终于走完，奏疏传来，敕徐谦为天赐公，一下子，京师又是咋舌。

　　天赐公，恒古以来，也没这样的爵位啊，倒是和正德时的威武大将军差不多。如此显赫，而且有乱搞之嫌。这显然，让人觉得不妥。

　　只是大势所趋。陛下恩准，内阁呢，显然也没功夫搭理，再加上王党亦是默不作声，其他人群龙无首，零星的反对了一下，事情就算彻底定了下来。

　　由于徐大人权利达到顶点，此时来徐家跑官的不少，都希望能再户部里头安插一个差事。户部的差事毕竟太丰厚，比如说从前的时候，你在兵部，在工部甚至是在礼部，油水都是不小，就说兵部，想着法子拿了笔银子之后，便是军饷了，而军饷兵部却是可以截留一笔。这是规则，下头的武官自己屁股也不干净，所以谁也不会做声，截留之后。就是大家一起发财，人者有份，只是多少的问题罢了。可是现在呢。钱粮局握住了财权，兵部要折算今年的军饷。或者折算需要采买的军械，折算之后。将章程一式两份，一份送内阁，一份送户部，内阁若是批了，那也未必有用，因为户部可以驳回，几经拉锯之后，就算准了军饷，那也不会让户部过一道手，而是由钱粮局统一调拨出来。

　　如此一来，等于是兵部的油水彻底没了，便是工部其实也差不多，就算拨了下来，比如福建要修一个工程，银子直接打到福建，工部当然要委员前去督促，可是钱粮局也要插一脚，前去监督钱粮的核算。

　　大家还有饭吃吗？这所谓的户部改革，改的固然是户部，实则却是要大家的老命。

　　大家算是看出来了，户部自行其是，闹出了个小内阁，利用钱袋子，控制住所有人。

　　再加上加了个天赐公，每日前来道贺的人络绎不绝，无论大家带着什么心思，每日总是走马灯似得贵客临门，徐谦上值时要忙，下了值，却还是别的消停。

　　而此时，徐谦的家庭会议也在子夜时分开了。

　　之所以要开家庭会议，乃是因为圣旨中所言，准天赐公至杭州，开府建牙，既是如此，那么徐家也没什么扭捏的，自然是奉旨行事。

　　只是开府建牙，选址最是关键，而且还得让信得过的人徐家人去督促，在选址的问题上，徐昌道：“杭州城最好的地段，就在西子湖畔的五马街，许多衙门也都坐落在那儿，不过那里人口稠密，要买地，天赐府的规模也是不小，只怕到时候，花费也不小，为父的意思是，既然要建，就要建最好的，银子嘛，倒是有的是，咱们族里人也不少，正好借着这这天赐府安置一下，多设一些别院，自家人嘛，虽然分房，但是不要分家。”

　　徐昌在这方面，极为保守，毕竟年纪大了，年纪越大，思想越是如此，其实这是另一种形式的落叶归根。

　　不过他的提议弊病也多，徐家有户籍五十多，人口两百余，假若分五十多个别院，徐家自己又要有偌大的院子，既是天赐公府，还得专门开辟一些公房，这宅子的占地，怕是要远朝一个村了，一千亩的土地都未必置办的下来，这么大的土地，又要建在城市的中心位置，占据最好的地段，单单购地，没有一百万两银子都不可能，而且极有可能引起许多纠纷，毕竟许多人在那儿有铺面，这都是金母鸡，能下金蛋的，谁肯出售？

　　而且，这么大个宅子设在城市中心，太过树大招风了。

　　徐谦苦笑道：“爹，你这不是让儿子为难吗？银子咱们家是有，可是许多事，未必就是银子能办到的，虽然可以让官府去收地，可是儿子以为，没有这个必要。”

　　徐昌瞪他一眼：“这么说，你有主意？”

　　徐谦沉吟道：“没必要在杭州城，靠着杭州不远有一处杏花村，索性在那里购置土地，同样一百万两银子，咱们可以买下上万亩土地来，而且那里靠着码头和新筑的道路也近，只要好好规模一下，拿出两千亩土地来建宅子，除了天赐府，再让咱们徐家各家在附近自己修建院子，银子，我们可以出，但是最好不要并在一起，在一起，别人会怎么看？一个天赐府，比大高玄殿规模还要宏大。”

　　徐昌皱眉：“杏花村那儿并没有什么人烟，岂有公候府邸修建在那里的道理？”

　　徐谦微微一笑，道：“现在没有人烟，以后就有人烟了，爹，现在杭州多得是一掷千金的豪富，这些人，城里有宅子，可是呢占地都有限，可是城外头置宅，又有许多不便，可是咱们若是先做了表率，而后在杏花村一带好好把道路和下水道都修葺一下，把附近沿河的河堤也都美观一二，到时候，还不晓得多少人要去那儿购置土地，兴建宅邸呢，用不了十年，那儿便是一个新城，而咱们事先买好了地，地价一涨，这从前花销出去的银子不就挣来了，咱们又是最先兴建宅子的，占据的也自然是最好的地段，况且，这是一块新地，可以自己好好规划一下，往后呢，其他人要建宅子，都必须得按着规矩来，如此，就不如老城那般杂乱无章了。”

　　徐谦说的头头是道，徐昌虽然有些不愿，不过听到宅子规模超过了大高玄殿，又太过树大招风，倒也警惕起来，觉得徐谦说的不是没有道理，只好道：“只是这事儿，让谁来办？”

　　徐谦道：“银子咱们有，交给杭州知府来办吧，他会尽心。”

　　议论过后，徐昌不由感叹：“想不到啊想不到，想不到咱们徐家会有今日，天赐公世镇直浙，署理军民事务，哎……这和云南的沐家是等同了，便是一些藩王，也未必有咱们的声势。是了，既是开府建牙，肯定要招募幕僚和护卫，圣旨中准予建两卫，按照规矩，一卫就是七千五百人，两卫就是一万五，你怎么看？”

　　徐昌开始在许多事上都征求徐谦的意见。

　　徐谦沉吟道：“不必这么多，建一卫就可以，这事儿，我想请周泰来帮衬。”

　　周泰本是皇家学堂的教官，不过他年纪大了，后来徐谦在浙江任巡抚的时候就任了幕友，如今颐养天年，可是现在，又不得不请他出山，操练卫队。

　　徐昌道：“老周还是信得过的，好吧，就这样办。”

　　一旁的几个徐家子侄都没有吭声，徐谦父子二人说话，确实没有他们插口的份，见二人商量定了，也俱都眉开眼笑，这是托了徐谦的鸿福，按照徐谦的意思，虽然他们的家人不可能入住天赐府，可是在府外都要给大家建宅，银子嘛，也是徐昌这一房里出，这就等于，大家平白在老家置产，而且背靠着天赐公，这天赐公地位比之直浙总督还要牛气几分，将来子孙后代，都没什么可担心的，大家只要安心在京师经营自己的事业即可。

　　徐福倒是想起什么，道：“不晓得除了买地的银子，其他的花费要准备多少？”

　　徐昌道：“不是说了，要建就建到最后，省的将来不够，我和谦儿爷两也攒了不少银子，钱财是身外之物，也不在乎了，有多少花多少，现在还有两百余万银子，得把附近的道路修葺一下，还有附近的码头，此外呢，还要建个族学之类，前前后后，两百万两纹银显然也足够了。”

　　（未完待续）