    死亡不是最后的终结，而是开始。

    吾等在王的召唤下拥有新生。

    死亡不再是吾等恐惧的源头，而是吾等的一部分。

    吾等被从无尽的黑暗中唤醒，从浑浑噩噩，到察觉世界，陪伴吾等的，是吾等崇敬爱戴之王。

    永不背叛。

    是吾等的承诺。

    吾等是亡灵。

    吾等拥有亿万万同胞。

    与吾王敌对之人，即为吾敌，终将消逝。

    吾王所指之处，即为吾等前往之处，向往之处。

    李一鸣化身骸骨，走出帐篷的一刻，亡灵们感受到了王的召唤。

    他们感觉到了王的愤怒，有人在挑衅王的威严！

    不需要李一鸣下达命令，所有的骸骨亡灵，在这可以苏醒。

    绝对的忠诚，让他们可以完美的执行李一鸣的所有命令。

    浩浩荡荡的骸骨亡灵从森林中走出，按照李一鸣的布局，在石桥前列阵。

    那是个半圆形的包围圈，就好像张开的口袋，请君入瓮。

    石桥正前方，是挺着长枪的骸骨侍从，骸骨侍从身后是骸骨弓手，再向后则是看不到尽头一路延伸到森林中的骸骨亡灵。

    骸骨侍从自发的聚集到一起，整齐的排列成方块状的阵列，一根根锋利的骨质长矛对准了石桥方向。

    骸骨猛士藏身于骸骨亡灵之中，随时准备用冲锋技能杀入敌人的队伍中。

    骸骨刺客隐去了身形，准备找机会刺杀。

    骸骨勇士则没有出现，而是拱卫到了李一鸣的外面，手持长剑保护他们的王者。

    亡灵们的执行力极强，丝毫没有拖沓。

    即便如此，李一鸣依旧不放心，他召唤出了黄金亡灵，自己则在黄金亡灵的保护圈内。

    他已经知道来的是什么了，他沟通了骷髅塔里面的白银亡灵，看到了对方。

    重骑兵！

    是之前冲阵，又跑掉的重骑兵。

    这次不是几千重骑，而是数万！

    呵呵，胆子可真大，真的认为我好欺负了？

    我到要看看，你能不能冲破的我亡灵防御！

    五万重骑，马蹄踏在石桥之上，发出了隆隆之声，地面震颤，海岸的沙粒在轻微蹦跳着。

    来了！

    一道浑身冒着火光的黑色身影从石桥上腾跃而出，手里握着燃烧马刀高高举在半空。

    战马驮着骑士，毫无畏惧的冲向了挺着骨枪的亡灵。

    骨枪刺到坚硬的铠甲上，正面的骨矛层层断裂，破碎的骨片四下翻飞。

    侧面刺来的骨矛则在铠甲上划出了一连串的火星。

    厚重的金属铠甲，再加上高速冲锋的力量，让骑士无视了前方的长矛方阵。

    他直接抡起马刀，一扫而过，瞬间将几个骸骨侍从的脑袋斩碎，魂火逸散而出。

    第一名骑士之后，源源不断的骑士跃马而出，冲向亡灵阵地。

    黑色的潮水，从石桥上汹涌而来，超高的冲锋加速度，给了他们暴虐般的战斗力。

    成半圆形包围圈的亡灵被层层削减，地上铺了一层散碎的骸骨。

    红炎黑甲重骑兵的战斗力在这一刻展露无遗。

    哪怕有白银亡灵在最前方拦截，也无法抵御住他们的冲锋。

    越来越多的重骑兵从石桥上冲出，随着前方的冲锋，将整个半圆形的缺口填满，并向着外界不断扩散。

    身着黑袍的徐文乐动了，他伸出右手，向着重骑兵用力一挥。

    地面涌动，好似湖里的水波，起了涟漪，不断荡漾。

    黑蚁虫族破开地面，冲向了黑甲重骑兵。

    蚁附式攻击的经典教程，黑蚁把黑甲重骑裹得严严实实。

    它们张开大颚不断的啃咬，释放蚁酸，甚至钻入到黑甲之中，攻击内部。

    黑甲骑士们遇到突然扑来的黑蚁，完全不慌，他们又不是人类，黑蚁的攻击，对他们来说，还真的不如骸骨亡灵来得有用。

    红炎核心震动，恐怖的火焰瞬间充斥到了黑甲之中，本是漆黑如墨的铠甲，此时竟隐隐泛红，那是恐怖的高温。

    黑蚁们被烧得吱吱叫，很快就浑身焦黑冒起了烟，从骑士的身上脱落。

    徐文乐猛的抬头，脸上满是惊愕。

    他没料到骑士居然还有这么一招，自己的黑蚁完全失去了作用。

    后方的李一鸣也看到了这一切，却毫不在意，之前他就猜到会这样了。

    让黑蚁上，只是做个试验，如果有用，那最好，没用，也无所谓。

    他抬起斧子，指向黑骑，上下颌骨张开，发出了灵魂怒吼。

    给我冲！

    骸骨亡灵中的骸骨猛士立刻发动了无畏冲锋，一道道残影破开人群，撞向了黑甲重骑。

    亡灵是没有痛觉，不畏生死的，他们会绝对执行领主的命令，哪怕是让他们粉身碎骨，也无所谓。

    在这种情况下，无畏冲锋几乎就是自杀使的。

    众所周知，力是相互作用的。

    无畏冲锋的战斗理念和骑兵冲锋是差不多的，都是利用加速度来造成伤害。

    可骸骨猛士到底是一堆骨头，哪怕坚硬，也无法和特别打造出来的金属媲美啊。

    骸骨猛士无所谓，领主说了，干，那就撞特么的！

    一个个骸骨猛士冲出来，直勾勾的装上去，然后好像鸡蛋撞石头，哗啦一声存成一地。

    有些倒霉的，直接撞碎了头骨，灵魂之火逸散，就此终结。

    骸骨猛士头铁的莽劲不是毫无价值的，他们的无畏冲锋，抵消了重骑的冲锋优势，成功让他们降下了速度。

    而这正是李一鸣想要的。

    前方的黑甲重骑速度减慢，后面的黑甲重骑也得减慢速度，不然就要撞到一起。

    骸骨亡灵开始向前，挤压着黑甲骑士的空间，让他们无法冲刺，逼他们近身肉搏。

    李一鸣心里冷笑连连。

    真以为你的骑兵冲锋起来，我就没办法了？

    亡灵可不怕骑兵的冲锋！

    正相反，因为亡灵没有恐惧，也不在乎士气，所以只要是密集阵型，骑兵撞击来之后，就只能面对着一种情况——被亡灵围剿！

    一旦陷入围剿状态，没了冲锋的速度，那就是消耗战。

    亡灵还会怕消耗战？

    耗呗，看谁先累死！

    李一鸣这边的亡灵数量绝对能让对方绝望。

    直到现在，李一鸣也没能知晓对方骑兵到底是个什么种族。

    对方的铠甲罩得严严实实，连眼睛都遮起来了，还会冒火，完全看不到内部的情况。

    反正他知道，肯定不是正常的生物就对了。

    虽然不知道是啥种族，但没关系，可以慢慢试，已经围起来了，总有机会弄死几个。

    只要让我知道你是啥，找到你的弱点，你们就死定了！

    好戏才刚刚开始，现在骑兵们面对的还是骸骨亡灵和白银级亡灵，自己这边的高端战斗力黄金亡灵还没有出场呢！

