    聂言再睁开眼睛的时候，他已经到了一个人类城市，他扫了一眼附近的建筑，应该是光辉之城，不知道为什么，竟会来到了这个城市。他看了一下手腕，手腕上被印刻了一个魔法传送阵的引动符文。一股奇特的力量蕴含其中，他随时都能开启传送门，回到野蛮人克罗耶茨那里。不过这个传送阵只能使用一次。

    聂言忽然现周围很多玩家朝这边看过来，满脸震惊的表情。

    顺着他们的目光，聂言低头看去，落在了自己手里的泽恩纳德之剑上，这把泽恩纳德之剑闪烁着摄人的光芒，黑色的火焰熊熊燃烧，这是一把火焰之剑！就算聂言隐藏了光芒，也还是如此。水晶的剑体，旁边附带尖锐的倒钩。

    他们至今还没有见过外形如此震撼的一把短剑。

    “草，那把是什么剑？”

    “不知道，没见过！”玩家们小声地议论。

    “那个不是牛人部落的会长涅炎吗，他怎么跑光辉之城来了？”

    “不知道，听说牛人部落跟我们战刀嗜血有点不对头。”

    听到玩家们小声的议论，聂言不作任何评论，光辉之城们，这是第一次来，下回还会回来的，将手中的短剑插在腰间，然后朝传送阵方向走去。

    “你终于出来了。”郭怀给聂言过来消息道，因为他看到聂言显示的坐标是光辉之城。聂言对郭怀设置了显示位置，所以郭怀能看到他的坐标。

    聂言笑了笑，道：“最近公会展怎么样？各大公会有动作吗？”

    “我们已经清理出来三个要塞，该怎么布局还不知道，正等你来出谋划策。另外还有一些消息，神圣罗马帝国已经有两个要塞了，另外凯旋帝国、光明圣焰和珈蓝神殿各有一个要塞。另外战刀嗜血已经有五个要塞了，法师联盟和神圣守护各有三个。狂战联盟已经有两个要塞。”郭怀道，牛人部落勉强赶上了进程，不过刚刚清理出来的三个要塞都还是一片白地，没有任何展，跟战刀嗜血、法师联盟和神圣守护差了一截。

    “你看了我给你过去的视频吗？”郭怀问道。

    “看了。”聂言道，视频里战刀嗜血的要塞已经初具规模了，有很多商户入驻，商业开始展了起来，运作已经相当成功了。

    “我们也得加快了。”郭怀道，战刀嗜血就在旁边的光辉之城，一种强烈的紧迫感，若是战刀嗜血展起来，走的第一步肯定是将光明圣焰和凯旋帝国联合起来，矛头直指牛人部落！

    有了要塞之后，公会总部就得搬迁至要塞里面了，以后公会的进退跟要塞息息相关。要是要塞失守，公会总部有可能被摧毁，公会等级掉两级。

    牛人部落先要守好自己的要塞，尤其是公会总部所在地的要塞，才能徐图扩张，未来要是龙跃财团在牛人部落的要塞中获得足够多的利益，他们会对牛人部落持续注资，这样便会形成一个良姓互动，催生共同利益。只要牛人部落守住要塞，龙跃财团在要塞中建立的商店等等，就能获得持续的收益，要是牛人部落要塞失守，龙跃财团在虚拟游戏里收入来源就会被其他财团掐断。

    一个群雄割据的局面正在慢慢形成。

    “我一会就去要塞。”聂言道，现在各大公会刚刚争夺了要塞，在给自己的要塞设防，暂时不会生战端。

    聂言传送到了卡罗尔城，然后朝卡罗尔城外走去。

    牛人部落的第一要塞在绯梦之森的边缘，处于半山腰上，雄踞高地，易守难攻，郭怀经过聂言的同意之后，才把公会总部设置在了这里。

    这座要塞被涅炎命名为不落之城，跟牛人部落后面两个字是谐音。

    聂言骑乘马匹在旷野中奔驰，朝不落之城方向看去，高高的斜坡之上，矗立着一座要塞，占地2ooo*2ooo码左右，外面是三十多码高的围墙，里面还没有多少建筑，但是可以预见，未来这里将崛起一座宏伟的要塞城市。

    前世这里曾是光明圣焰的第一要塞，易守难攻的地形，让神圣罗马帝国数次惨败城下。

    不过这一世，这座要塞已然易主，聂言要把它打造成一个真正的不落之城！

    聂言骑乘福尔克纳战马进入了要塞，一眼看去，空旷的地面上寥寥几座建筑，而且只是黑暗生物们在此居住过后遗留下来的残破建筑，要塞重新改造后，这里将会被拆除。

    有数千公会成员正在此处守卫，看到聂言回来，纷纷打招呼。

    “老大好。”

    “涅炎老大好。”

    聂言朝远处看去，几个人迎面走了过来，郭怀、璀璨刀光、水色烟头等人均在此列。

    “你来了，我们画了一张建设图纸，正准备给你看看。”郭怀道。

    聂言跟在场的一众队员们相视一笑，他看向水色烟头，水色烟头一身四十五级的战神礼赞，通体银白色的甲胄，显得精神奕奕。

    “装备弄回来了？”聂言微笑道，水色烟头最近混得不错的样子。

    “还好，有璀璨刀光、十里画纱他们帮忙，很快就弄回来了。”水色烟头露出一丝笑容，这段时间枯叶工作室的一众兄弟们的实力慢慢提升了上来。枯叶工作室虽然不在了，但他们偶尔在刺客联盟接个任务，也能获得不少的收益。

    “工作室财务状况怎么样，要是有问题跟我们说一声。”聂言道，水色烟头现在已经是牛人部落的人了，要是有困难，牛人部落不会袖手旁观的。

    “现在还好，装备上来之后，我们已经能接很多收益较高的任务了，我们赚到的钱交给木恩去投资，赚了不少，现在财务已经好转了，估计过五六天，我们就能把债务还清，差不多该盈利了。”水色烟头道，他们这群人被净身出户以后，债务并不多，只不过历年积蓄全没了，只能从头打拼，曰子倒也不是过不下去。

    “那就好。”聂言点头道，从郭怀手中接过图纸，这张图纸上画的是要塞的建设方案，包括公会总部的位置、商业区的位置等等，均有记录。

    聂言研究了一下这张图纸，结合前世一些成功的要塞，对图纸做了一些修改。

    “由于这座要塞关系到公会的生死存亡，前面的城墙一层是不够的，要三层才行，三层并排放置，中间空出一段距离，三堵城墙的门不能放一起，不能让敌人长驱直入地冲进来。”聂言提出了第一条修改意见。

    外面的人若是冲进第一道门，他们便会现，一道城墙挡在前面，他们得在两堵城墙的缝隙间绕很远才能找到第二堵门，找到第二堵门之后，又是一堵城墙，他们还得继续绕很长一段距离才能找到第三堵门。如此以来，冲进要塞的时间便大大延长了，要是在城墙上放上巨弩和两边城墙上站满法师，两堵城墙间的通道上站满战士。如果对方没有投石机之类的重型攻城机械，根本无法冲进要塞。

    郭怀眼睛一亮，道：“好想法，这样防御能力一下子提升了不少。”

    “这个想法确实很有创意。”水色烟头点头道。

    璀璨刀光等人也是大为赞成。

    “另外传送点要换一下，把后面建成商业区，毕竟龙跃财团是我们的投资方，我们要确保他们在游戏里的利益，另外我这里有颗能量核心，可以给要塞做个防护结界。”聂言道，这样一来，这种要塞堪称铜墙铁壁。

    众人商妥了要塞的规划，开始着手建造了。

    龙跃财团注资了大笔资金之后，牛人部落的建设资金是足够了，聂言开始着手布置要塞，外面连续三道城墙拔地而起，一堵比一堵高，这样三堵城墙上的玩家们都能对要塞外面的空地输出火力。

    要是再建第四堵、第五堵城墙，就没什么效果了，反而会减少要塞内的土地面积。

    要塞中央一栋高耸的建筑是公会总部，设置一个传送阵，跟卡罗尔城公会办事处的传送阵是连通的，然后一条条街道呈放射状通向各处城墙，哪里出问题，传送过来的队员们立即可以支援过去，商业区放在后方较安全的地方，前面是一级攻城机器制造点、一级法师塔、一级战神雕像等建筑物。攻城机器制造点可以制造各种攻城、守城器械，比如机弩等，后期能够制造一些投石机等物品，法师塔可以给法师们提供魔力，战神雕像可以给守城的战士们增加一些攻击，比如一级是加成3%，后期还会有更多有用的建筑。另外还要建民房，一间民房可以提供一定的人口，在守城战中，民房多少决定了参与守城战的玩家的数量。

    在聂言的指导下，一座座建筑拔地而起，鳞次栉比，星罗密布，一眼望去，数百座建筑，倒也颇具规模，现在缺少的，只是人气而已。

    ~~生病了，这两三天时常流鼻血，蜗牛休息一两天，这段时间保证2-3更。月票榜第一，蜗牛会回去的！

    （未完待续）

