    ;

    收了杀气，宁凡笑若平时，但尉迟及四百梅卫，却个个面色惊动，再不敢小瞧宁凡。免费电子书下载 ..

    老魔眼露奇光，不可思议看着宁凡。

    尉迟，梅卫统领，自己三融灵手下之一，平日傲气最重，竟被宁凡三言两语说成哑巴了？

    而且刚刚宁凡惊鸿一现的杀气，简直是，骇人听闻！

    杀气仅是威，不能伤人，但宁凡有此杀气，即便面对碎虚高手，也不会畏惧。他能杀气定心，心如铁石！

    “这臭小子，难不成上辈子是个杀人魔君？或许是，天弊者…”老魔怪异地望着宁凡，猜想。

    宁凡说梅卫是乌合之众，有三大原因。老魔忽然想知道，梅卫除了杀气不足，还有什么缺陷。

    “第二，你们修炼的功法，有错误，导致你们卡在瓶颈，无法提升修为。”

    “你说我们功法有问题，胡说！我们修炼的，可是城主传下的《冰炎决》！”

    一听宁凡此言，梅卫个个喘着粗气，面色涨红，眼中不愤。

    城主赐下的功法，绝不可能出错的！

    他们不信，但老魔，却信了。

    老魔沉吟不语，良久，漠然道，“《冰炎决》，或许真有瑕疵…这功法，是当年一个陌生老头送的…此功法初时辟脉神速，但辟出二十五脉，晋入五层，便再难辟开下一脉。梅卫大多数人，修为卡在辟脉五层，无法突破下个境界。”

    一听老魔竟肯定了宁凡说法，梅卫齐齐无语。

    不是吧，我们修炼了四十多年的功法，竟然有问题？

    但想想，四百个人中，一大半都卡在辟脉五层，好像真有些不对劲。

    “或许我有办法，克服此功法的缺陷，让你们突破辟脉六层，甚至有朝一日，个个成为融灵高手…”宁凡淡淡一笑，这一笑，却让梅卫群情激动。

    “少主！你说什么！你能克服《冰炎决》的缺陷！？你能让我们修炼到更高境界！？”

    这声少主，四百梅卫喊得空前整齐、发自内心。

    “宁小子，你若有办法克服《冰炎决》缺陷，老子把梅卫送给你统领！”老魔脸上肌肉抽动，语带一丝恳求。

    破天荒！老魔这种狠人，竟会对人相求！

    “他们是师尊的手下，我自然是要尽力的。《冰炎决》，此功法我曾听闻过，以冰拟阴，以炎拟阳，模仿阴阳大道，初时进境极快，后期却往往因为阴阳失调，被瓶颈所困。稍后我入梅庄，会开一副药，你们拿去炼丹，每三日一服，一月之后，必可齐齐突破辟脉六层。”

    “嘶！”

    四百梅卫齐齐倒吸冷气！一个月，不仅能克服功法缺陷，还能突破境界？

    要知道，即便功法没有缺陷，常人从辟脉五层修到辟脉六层，也至少需要数年时间！

    少主不是在开玩笑吧？

    “一个月后，若我能让你们突破辟脉六层，你们再臣服于我不迟。毕竟我也没有十成把握的…”

    “请少主尽力而为！”

    “唰”地一声，四百梅卫齐齐拜倒。

    “这个自然。”

    宁凡深深望了老魔一眼，这老魔，倒是好算计。将梅卫扔给自己统领，是怕自己不用心治疗梅卫么？

    不过，有了梅卫，自己，便有了自己的势力，用不了多久，自己就能去救回弟弟——宁孤！

    “梅卫第三个不足，是什么？宁小子，你快说说，老子很想听。”老魔的脸，再次笑成菊、花。

    “第三…我说了，你不许生气。”

    “老子不生气，你说得句句正确，老子高兴还来不及。”

    “第三，梅卫修炼的阵法，有一个天大缺陷。”

    “你说什么！你再敢胡说一遍，信不信老子活撕了你！”老魔勃然大怒，四十年来，他第一次，动了真怒！

    “少主，快快给城主道歉！我等梅卫演练的仙阵，名为两仪乱梅阵，是主母所创…主母为剑界之…总之，主母不可能有错…”

    梅卫统领尉迟，面色焦急，提醒宁凡道。

    “主母所创？原来如此。师尊，你且慢生气，我说此阵有缺陷，并非胡言。尉迟统领，四十年前，你梅卫以此阵杀敌，往往杀敌不胜，但自保有余，纵面对金丹高手，也可抵挡一二，可有此事。”

    “确实如此。因为两仪乱梅阵是顶级防御阵法…”

    “错。此阵属于‘两仪阵’。两仪阵的特点，是一生一死。生阵，防御无匹。死阵，杀人如云。创出此阵的人，刻意改动了死阵，只留生阵。所以此阵杀敌不强，防御却强。主母，多半不愿师尊，犯下太多杀孽…所以此阵，有缺陷，这缺陷，使得梅卫攻势弱了许多…”

    宁凡语罢，老魔久久沉默，闭上眼，声音有些沧桑。

    “你说得对，小梅，不喜欢我杀人的…她一直不喜欢…”

    这一句，老魔，没有自称‘老子’。

    “梅卫从今日起，归你管了，不需等一个月。宁小子，我相信能治好他们。他们如何修炼，交你指点。需要什么灵药，你随意取。如何磨砺杀气，你可自行决定。还有…若你嫌弃他们的‘乱梅阵’攻击不强，便…便改动吧…尉迟，你领宁小子进梅庄取药，我要去一个地方…”

    老魔挥袖，化作黑虹，朝着七梅城某一禁地离去。

    “哎，城主就是情深意重，我等服他，就是因为这原因。”

    尉迟感叹，让宁凡颇为无语。

    老魔这杀人无算的魔头，也会重情？虽然，的确比其他魔修多了些人情味。

    “少主，属下这便带你入梅庄，取药！”

    尉迟散了梅卫，眼神恭敬。从这一刻，他梅卫归宁凡统领了。宁凡，他看不透，但他却于今日，明白了宁凡的不凡。

    “传说天地间，有一种人，被称作‘天弊者’，是太古仙神转世，天生才智超群。少主，必定是那一类人…跟着少主，我梅卫，终于有了出头之日！冰卫和剑卫，以后定不敢小瞧我梅卫！”

    尉迟心中，升起美好憧憬。领宁凡踏过火焰之门，进入梅庄。

    梅庄，以火焰为砖砌成。

    纸鹤望着梅庄火焰腾烧的大门，有点害怕，小指交缠，不敢进入。而一只手，抓住了她躲闪的手掌，将她拉入火门。那火焰，仿佛有灵性一般，不敢灼烧纸鹤分毫。

    那手，不宽厚，却温暖。

    “走，我找些灵药，炼成丹药，给你辟脉，让你也修炼。日后我家小纸鹤，说不定可以修成绝世女魔，人见人怕，多好。”宁凡一笑。

    “不要，我不要当女魔，当女仙好不好…”纸鹤拼命摇头。

    “行，怎么不行。到那一天，我说你是仙，雨界之中，哪个不开眼的，敢说你是魔！”

    今日收服梅卫，得老魔器重。来日，宁公子魔名，必将席卷雨界！踏天而立，苍天之下，谁敢得罪！

    “少主说得极是。少主母，你能跟少主，真是你的福气！”尉迟一马屁拍在马腿上。

    “谁…谁说我是少主母！”纸鹤小脸羞得通红通红，却甩不开宁凡的手。

    “少主你看，梅庄有四千种灵药，都有数百年年份，需要哪些，能给梅卫用的…你若不认识，便说药名，我来帮你取…”

    “百年桑合草，百年玉兰冰，百年雪参，百年罗蛇藤…嗯，给师尊解毒的药都有，但好像差了一味…给梅卫治伤的药也有，似乎也差了两种…给小纸鹤辟脉的灵药，倒是一种不少…咦，这是…”

    宁凡的眼光，扫过一庄园的灵药，却落在墙角一堆干草堆上，久久震惊。

    “这是什么药…”他有些犹豫，问道尉迟。

    “哦，就是些杂草，没有灵性，喂猪用的。”尉迟漫不经心答道。

    “喂猪！你用玉…喂猪！”

    “是啊，这草没嚼劲，猪都不吃…”尉迟一拍腰间收妖袋，召出一只巴掌大的紫色小猪，给宁凡看。

    “少主，这是属下的妖宠——天河猪，别看他其貌不扬，但纵是辟脉四层高手，也能一拱拱死。哎，属下天天喂它吃草，似乎有点营养不良了…”

    宁凡沉默，良久，复杂望着尉迟。

    “尉迟，有你的！从今日起，不许拿此草喂猪，这草，都送到我府上！”

    宁凡无法想象，仙帝记忆中名动天地的玉皇草，竟然被尉迟拿来喂猪。

    此草看似毫无灵性，但这正是它的不凡之处。试想，凡间杂草，岂能在冰城生长！

    玉皇草，号称仙帝难求，干吃没有药效，但若与一物调和，便能炼成逆天神丹——玉皇丹。

    此丹可洗经伐髓，改善体质，增进修为，最终修成‘超仙体’！

    在乱古大帝记忆中，太古之时，仅有两人修成‘超仙体’，每一人都是盖世人杰！

    天庭旧主——玉皇大帝，以及韦圣——韦陀。

    修身一性超仙体，何怕无谋进五关。这句诗，说得便是传说中的仙圣韦陀，孙帝之下第一强者！

    号称仙帝难求的玉皇草，竟然被尉迟，拿来，喂猪！

    宁凡冷冷望向尉迟，如此暴殄天物，这尉迟来世说不定会被老天惩罚，变成一头猪。

    被宁凡一瞪，尉迟匆忙移开目光，不解。

    “不就是一堆破草吗，不就是喂个猪吗，至于这么等着我嘛…少主难道，爱吃草？爱吃这猪都不吃的草？”

    尉迟望向宁凡，果然见宁凡正蹲着身，将脏兮兮的干草放入口中咀嚼，顿时敬佩不已。

    “不愧是少主，猪都不吃的东西，他都吃得下，难怪这么聪明！”

    （求收藏，求推荐）