    原主所在这片区域，应该算地下城混乱的区域。

    就像正常城市里，普通人里还有划分。

    这里鱼龙混杂，什么人都有。

    “小初……小初……”

    初筝听见有人叫自己，接着充当门的帘子被人挑起，一个男生从外面进来。

    男生见她在里面，顿时松口气。

    他一边拍着胸口，一边道：“小初，还好你没事……我担心死了。”

    这个男生就是最后背叛原主的那个……叫雷明。

    十六七的模样，有些瘦弱，五官还算俊秀，笑起来的时候就是一个阳光大男孩。

    原主受伤后被雷明的父亲捡回来，雷明一直在照顾她。

    她现在待的地方，也是雷明家。

    雷明一开始对原主真的很好，像一个大哥哥一般照顾她，好吃的也会留给她。

    可是最后他还是背叛原主。

    之前让避难的时候，原主和雷明走散了。

    “小初，你怎么了？”雷明伸手在初筝面前晃了晃：“是出什么事了吗？”

    初筝：“没事。”

    雷明道：“有什么事，你一定要和我说。”

    初筝：“……”

    不敢不敢。

    “小明，你在楼上吗？”女人的呼喊声传上来。

    “哎，来了。”雷明应一声：“小初我先下去了，一会儿再来找你。”

    初筝不置可否，看着雷明离开。

    “她回来了吗？”

    “回来了。”

    “哼，也没见你这么关心你老妈。”女人声音略显刻薄：“她现在都好得差不多，还赖在咱们家里，养她不要口粮的啊？”

    雷明：“妈，你小声点。”

    女人：“你还怕她听见？在我家白吃白喝，她还来历不明，这要是被人知道，你害的是我们这一家子！”

    “妈，你别说了。”

    雷明和女人的声音渐渐小下去。

    雷明的母亲一直不喜欢原主，雷明和雷父坚持，原主才能留在这里。

    原主被捡回来，没有身份证明。

    如果被人发现，确实很容易出问题。

    【主线任务：请获得合法身份证明，限时两天。】

    初筝：“……”

    王八蛋会为你想好的，所以完全不用多虑。

    -

    初筝下去的时候，雷明和她母亲都不在。

    初筝从狭小的通道出去，这里的建筑属于违规搭建，依附的是旁边建筑的磁场。

    因此走动都得小心，不然指不定就掉下去了。

    原主之前只在这附近活动过，其它地方都不熟悉，更别说合法身份证明怎么弄了。

    初筝溜达两圈，找到一个类似市场的地方。

    刚经历那样的事，大家刚回来，却来不及去害怕，已经开始为生计发愁。

    地下城物资匮乏，食物稀少，买卖的东西也十分匮乏。

    初筝一路过去，看得最多的就是饿得皮包骨的孩子。

    就在初筝思考该怎么办的时候，余光瞄见一个人——那个肌肉男。

    肌肉男在街道摆了个鱼摊。

    上面的鱼和初筝印象中的鱼不太一样，个头大不说，长得还奇形怪状。

    这些鱼都是地下河里捞上来的，里面的鱼攻击力极强，长得又大个，没点本事还真捞不上来。

    “再来点。”

    “吃不完吃不完……”

    “你骗谁呢？”肌肉男凶神恶煞的瞪着买鱼的青年，青年瑟缩下，不敢不接肌肉男递过去的鱼肉，抖着手结账。

    肌肉男这才满意的笑道：“下次再来啊。”

    青年一溜烟的跑了。

    强买强卖肌肉男明显很在行，就这么一会儿，肌肉男就已经卖掉好些鱼。

    别人绕着他走，他还能把人给叫回来。

    初筝走过去，肌肉男将摆在案板上的鱼拍了拍，头也没抬的问：“买什么？”

    肌肉男半天没听见声，抬头：“买什么，不会说话……”

    他的声音戛然而止，眉毛抖了抖。

    凶神恶煞的神情一变，狗腿谄媚起来：“是你啊。”

    之前初筝被守卫队叫走，就再也没回去过。

    地下城说大不大，说小不小，肌肉男还以为碰不上她了，没想到现在又见到了。

    “问你点事。”

    “您问您问。”

    -

    肌肉男没想到初筝的问题是关于身份证明的事。

    地下城没有身份证明的一抓一大把。

    除了第一个孩子，后面的孩子想要去领身份证明，就得上缴银币。

    不是钱，是银币。

    生活在这里的人，仅仅能维持生活，谁有多的银币去缴这个钱？

    所以，那些孩子，就成为黑户口。

    然而没有身份证明，面对一些巡查、抽查只能到处躲藏。

    一旦被查到，那就不是上缴银币那么简单了。

    有需求就有产业链。

    这么赚钱的事，当然有人做。

    正好肌肉男也知道……

    肌肉男带初筝过去，这一条街都是红灯，被他们成为红灯区。

    做什么的就不用介绍了，社会主义核心价值观不允许。

    “辉哥，好久没见你了呀。”

    “辉哥，来玩儿啊……”

    肌肉男明显是这里的常客，不少人都认识他，一路过去，不少人过来献殷勤。

    肌肉男……辉哥将那些人赶走。

    “咳咳咳，那什么，这里就是这样。前面就到了。”辉哥指着前面的牌子。

    破旧的灯牌没有亮，上面写的是某某茶楼。

    辉哥替初筝挑起黑色的帘子，冲里面喊一声：“郭瞎子。”

    里面并不大，初筝一眼就看见坐在一堆乱七八糟杂物面前的老头。

    老头坐在轮椅上，左边眼睛戴着黑色的眼罩，只能用一只眼睛。

    脸皮往下耷拉着，给人的感觉有些刻薄。

    “大呼小叫什么？”老头语气不算好。

    “给你带客人来了。”辉哥道：“这位姑娘要做证。”

    郭瞎子扫初筝一眼：“可信吗？”

    “可信可信。”辉哥拿了初筝的银币，现在管她可信不可信，先点头再说。

    郭瞎子又审视初筝一会儿，初筝任由他看，不卑不亢的站在那里。

    郭瞎子沉吟片刻，问：“做哪种？”

    “……”

    还要分种类？

    辉哥给初筝解释。

    可以做普通的和入信息库的。

    普通的只是看上去和大家的一样，但一刷就会露馅。

    入信息库的就不一样，这是可以查的，不过没有其他的功能，只是能查到。

    当然如果对方仔细去查底细，也会立即露馅。

