    

    三天后，遥远的大地尽头腾起一股雾霭，朦胧而飘渺，紧接着发出一声巨响，惊天动地射出万缕霞光。

    断空城所有人都被惊动了，感觉像是有一尊天神从沉睡中醒来，从混沌中睁开了眼睛，眸中射出一道道闪电。

    大地尽头，混沌翻腾，闪电交织，雷鸣震耳，暴雨滂沱，宛若末日来临!

    “来了，百断山要出现了，通道将开启，再现世间!”城中所有老辈人物都睁大了眼睛，紧张的关注。

    这片大地原本非常平坦，但是现在多了一些模糊的影子，宛若山脉隆起，若隐若现。

    可是细看的话，大地似乎依旧一马平川，那所谓的影子是在另一界，隔着无尽虚空，此时只是显化而出。

    “来了，它果然自成一界，就是今日开启，机会难得。孩子们，你们的机会到了，也许能在里面得到大机缘，也许会死无葬身之地，自己选择与把握机会!”一位老者高喝，震动了整座断空城。

    数百年前，有人杰于百断山崛起，归来后一飞冲天，最后终成就人皇位，还有人九死一生，回归后成为无上教主。

    就不要说更古老的时期了，有些人的名字闪烁着神明的气息，傲视古今，震动了整片苍茫大地古史。

    一瞬间，整座断空城都乱了，所有人都在行动，各种族齐现，有飞天的神猴、有会飞的石头、有振翅的魔蝶、有高达十几米的巨人、有扎根虚空中的树灵....皆符文闪烁，时刻准备着冲向大地尽头。

    当然，最多的还是人族，各大古老世家、顶级大教、以及古国的皇族后人等黑压压一片，密密麻麻，站到了城墙上。

    而林栋此刻才刚刚从温暖的身体上起来。

    “轰!’

    大地尽头，那混沌雾霭愈来愈浓，最后竟然像是白色的浪涛一般，奔涌咆哮而来，极为壮观。

    大浪滔天，白茫茫一片，汹涌起伏，撞的整片天地都在轰鸣，剧烈无比，景象令人震撼。那是混沌气在冲击，竟这么多，如此恐怖，很多人活了大半辈子了，却是仅此一见，太壮阔了。

    犹若千军万马在奔腾，似百万大军杀来，隆隆而鸣，白色雾霭击天，恐怖无边。

    “轰!’

    最后一声巨响，那混沌气冲到了这里，许多人吓到胆寒，以为将被吞没，然而忽然发现天地像是断开了，白茫茫的气浪就此止住。

    “城如其名，叫断空城真的有道理啊。”众人惊叹。

    与此同时，城中那残破的祭坛，染过诸圣血液的遗迹，发出淡淡的光，像是复活有了生命，仿佛在缅怀上古旧事。

    “不用等了，百断山开启，可以进去了，就是此时!”一声大吼，一头老猿将自己的孩子投掷了出去。

    接着一条幼蛟腾跃而起，刹那没入混沌雾霭中。

    随后，一头金色的大鸟击天，消失在混沌中。

    一只魔蝶振翅，划破长空，极速而去。

    两头白玉龙象并头奔行，踏过大地，隆隆作响。

    这一刻，各种生灵齐动，全都向着雾霭中发起冲击，莫不想第一个进入百断山，欲得最大的机缘。

    人族的天才自然也不甘落后，跃起直追，而有的人更是早已到了前列，祭出宝具，与十几米的巨人比速度，与神禽后裔角逐。

    大地尽头，门户只有一个，虽然巨大无比，但是来的人太多了，根本不可能一下子都挤进去，人山人海被堵在外面。

    甚至，在这里就爆发了部分激战，有些生灵打了起来。

    “石昊，你也出发吧，玩得开心，给你个任务，就是把那个百断山脉里面的原住民一一神猴王给打服带出来，把那群猴子带到石村附近安家，它们酿的猴儿酒不错。

    林栋搂着刚刚穿上衣袍的魔女瞬移来到石昊身边笑着说道，他已经知道石昊在自己的乾坤袋内已经装满了厨具和调料。

    “林栋大哥，魔女姐姐，那我先去了。

    石昊脚下一跺，身体就如同奔雷之势朝着入口冲去，沿路任何挡路的人族天骄还有太古遗种都被纷纷撞飞，连反应都反应不急

    “好小子，大胆。”一个护送小辈的魔纹虎咆哮一声，直接就向石昊攻击而去，它能看出石昊的实力极为恐怖，趁现在还能为小辈扫清障碍，自然要出手。

    符文亮起，列阵境形成的巨大威势让进入百断山的队伍都一滞。

    “别逼逼了，下辈子动手前，先过过脑子。”

    林栋随意一掌拍下，直接把魔纹虎拍死，连体内最坚固的宝骨都没有留下，只剩下原地的一个大掌印。

    原本混乱进入百断山脉的队伍，都是有一瞬间的安静，然后直接让开通道，让石昊率先进入后，才恢复原来乱糟糟的样子。

    石昊进入百断山后，就猛地向后撞去。

    “喀嚓~”

    折断的声音发出，一株大树哀嚎，断为两截，迅速化成了断裂的树人。

    这是树族的天才，潜伏在入口处偷袭没有防备的天才，可没想到遇到石昊这个怪胎，直接扑街。

    “扑棱棱!”

    远处，一头火红的大鸟冲了起来，飞向远方，散发着恐怖的波动。

    “大红，别走，快到碗里来!’

    石昊大喝，随意掂起一块数千重的巨石，直接砸向高空，砰的一声，那头鸟大怒鸣，爆发出无尽火光，将巨石烧成岩浆落下。

    “小黑不许走，留下熊掌!”

    石昊又转身，看向远处，只见一头黑色的独角人熊，浑身符文闪烁，逃之天天。

    他一旦进入山林，就像是龙归大海般，这般的狂野，直接惊退了周围的强大生灵，都是其他种族的天才。

    黑色独角人熊闻听后身体剧震，这凶残孩子真可怕，刚一见面就要吃它?!

    它浑身乌光大盛，接连撞断几株古木，亡命飞逃，符文化成黑色火焰，托住它的脚底板竟令其拥有极速。

    “我的熊掌!”

    石昊哀嚎，苦着小脸，无比痛惜，这才一会儿工夫那头熊就跑没影了，他想去追，但又脱不开身，真是遗憾。

    那头大红鸟在天空中怒鸣，浑身赤红，爆发出漫天的火光，将那块砸向它的巨石熔成岩浆，鲜红如血，洒落在地。

    它非常愤怒，原本见这个孩子凶残，一击就将树族的强大天才撞断成两截，想要暂避其锋芒，找机会再下手，不曾想差点被一块巨石砸中。

    这是火云雀，性格暴烈，最受不的激，当下狂暴，漫天都是火纹，向着石昊这里倾泻下来

    远远望去，宛若一片红色的洪水，滔滔不绝，自天空中狂涌而下，热浪灼人，场面甚是恐怖。

    “大红，你要付出代价!”石昊皱着小脸，大声喊道，被这头火云雀缠住，结果独角人熊逃之天天，熊掌飞了。

    雷光激荡，自他的体表散发出，迅速化成狻猊的模样，出现在他的身后。

    石昊如一尊神明般，矗立在大地上，浑身散发着雷电，将他衬托的神武不凡。

    火光如洪，铺天盖地，发出隆隆声倾泻过来，声势惊人之极!

    但是却被雷电形成的雷网轻易挡住，随后狻猊宝术全面爆发，直接就将火云雀击落，且部分身体焦黑，散发出肉香。

    “总算没有白费功夫，能尝尝鲜。”石昊开口道。

    这片山地间有不少生灵蛰伏，见到这一幕皆毛骨悚然，一时间大地抖动，草木乱颤，乱叶纷飞，全都开逃。

    “啊，那里隐伏着一头紫驼，听说驼峰肉最好吃了，让它跑了。”石昊急的跺脚，瞪大眼睛看着山林。

    那头紫驼闻言后一个趔趄，差点栽倒，而后撒丫子狂逃，转瞬化成一道紫光就消失了，没入林海中。

    “咦，还有一只黄金羊，我的烤羊腿啊!”石昊哀嚎。

    一头通体金黄、璀璨夺目的双头羊，闻言后尥蹶子狂奔，速度比往昔快了一大截，眨眼就没影了。

    这群强者都是不同种族的天才，其中不乏人形的生灵，听到石昊的话后皆落荒而逃，生怕被他给吃掉，宛若在躲避瘟疫。

    “哎，算了，先吃个早饭，回头再去闯这个小世界，寻找天骨、不老神泉、诸圣的传承。

    石昊很麻利，快速收拾干净了火云雀，在湖边洗干净。

    直接取出锅罐瓢盆，迅速生火，开始加调料，进行熬炖。

    “真吃啊。太凶残了!”最后几头没有逃走的凶灵寒毛倒竖，不敢耽搁，也扭身逃走了。“真是好吃啊!”石昊吃完后，将没吃完的打包收起，拍着小肚皮，躺在湖边一块柔软的草地上，叼着一根草棍，无比的惬意，至于湖内的灵药他还看不上，最起码也得是宝药或者是古药才能作为他做菜的辅料。

    石昊感觉体内有一股热浪，隆隆而响，在其血肉中冲击，精气在壮大，随后被他导入第十洞天，现在他随时都能进入化灵境。

    与此同时，远处的山脉中一些本土生灵在低语

    “听说了吗，这里出了个小魔王，什么都吃，诸位小心啊，千万不要过去。’

    “太凶残，吃了树人，又吃火云雀，而后还想吃独角人熊，简直就是大魔王啊。”

    休息完后，石昊翻过一道山岭，他见到一大群天才，足足有四十几人，守护着一辆辇车，闪烁赤色霞光，一看就是宝物。

    “咦，那不是小女胖子吗?一段时间不见，倒是丰满不少，可以说是小美女了。”

    石昊眸中闪烁神光，止住了脚步，看向火国的鸾凤车，里面应该就是火皇的女儿，火灵儿了，他在石村已经打过照面了，还打过她屁股。

    “灵儿!”石昊很快上前打断正在交易的众人，喊道。

    赤霞一闪，辇车那由珠玉穿成的帘子被挑开，迈步走出一个少女，年约十五六岁，额头饱满而莹白，瓜子脸，黛眉弯弯，大眼如水晶般闪亮，有一种灵性的光辉。

    她肌肤雪白，虽然还未成年，但身材高挑，不比十八九岁的少女低，高了同龄人一头，她莲步款款，柔软的小蛮腰摆动，如蛇一般，曲线非常优美。

    她的身材好到极点，双腿修长而笔直，这样摇曳走来，曲线起伏，婀娜而动人，令十八九岁的少女都自愧不如。

    “石昊，你怎么在这?”火灵儿声音冷淡地问道，但她此刻的嘴角微翘，显然见到石昊心情不错。

    “这石昊应该不会像原著里对待火灵儿了吧，也不知道能不能修成正果，挽回遗憾，哎哎哎，魔女，乖徒儿你别闹，我们现在可是在野外的天空之上。”

    林栋带着魔女直接无视百断山脉的规则来到此处，看着石昊横扫八方，但是魔女突然就把身上幻化出来的衣袍褪去，让他一时之间有点手足无措，不知道从哪下手合适。

    “师傅~人家想学你昨日说的七十二式神功嘛~好不好呐~”

    魔女知道在林栋的遮掩下，此界所有人都无法看破二人在此处干什么。

    林栋望着魔女倾城绝世的脸颊，以及那沟槽之处，“咕噜”咽了一口口水..

    “你确定想学?’

    本来吧，这荒郊野外，而且下面还站着一波人+兽的，他是没什么想法的。

    可是，刚刚扫了那么一眼..

    啁..

    男人，还是很诚实的动物，即使是真仙级别的林栋。

    “当然。”魔女乖巧地点头道。

    “想学也不是不行，不过这很复杂的，而且昨晚我也就只不过用了一种69式罢了..

    林栋觉得，也不是不可以让魔女体验一下打野的快乐，九尾狐的天生媚体一般人还真的无福消受，幸好他是仙体，战斗一天一夜也不在话下。

    “那现在可以开始了?”比起林栋，魔女似乎更加的迫不及待。

    而作为拥有驾龄上万年的林栋，怎么能不知道魔女现在的需求?

    林栋随手加持了无数结界和隔音屏障，接着直接将魔女的身体一个翻转，随手就是一巴掌下去。

    “啪~”的一声，格外的响亮~

    九条雪白的尾巴也随着波浪开始在空中摇曳起来，随后，魔女那头乌黑亮丽的长发，瞬间被织成双马尾，被林栋拽在了手里。

    纵使是狐妖，可头发被抓在手里拽着的那一刻，她整个人也是随着林栋的操控走了起来..走着走着，就跪了..还没等她开口问，娇嫩的红唇便是被封住了..

    等通道畅通无阻后，等待着她的便是林栋加了无数攻速的狂风暴雨。

    这一学习姿势的课堂，持续了许久...许久。

