    万灵都已经做好了准备，舞倾月也收拾好了一切，随时可以离开。

    “咻咻咻……”

    “嗡……”

    十大长老出手了。

    十个壮汉被演化而出，顶天立地。

    每个壮汉手上都拿着一把斧头，对着古星鸿留下的十位监视者的藏身之地劈了下去。

    “咔嚓。”

    “轰隆！”

    山崩地裂，山石乱飞。

    幸好那些监视者一直在关注着太初圣境的动向。

    躲闪足够迅速，这才没有遭到毒手。

    “太初圣境，你们敢对我们动手。”

    十位监视者极其震惊。

    他们没想到太初圣境这么狠，直接动用了十大长老。

    这十大长老除了大长老是合体境五层外，其他九位也都是合体境四层的修为，基本代表了太初圣境高等战力。

    而他们这些监视者大都是合体境一两层，根本就不具备和对方长老团战斗的资本。

    “哈哈哈，好笑，我们在自家门口修炼，鬼知道你们是哪里来的宵小，被我们给劈了出来。哼，敢在我太初圣境山门外打探消息，如此胆大包天，就不要怪我们不客气。”

    “嗡……”

    又是一连串声音响起，十大长老的身体进入壮汉体内。

    下一刻，本是灵气虚影的壮汉变得实体化，对着躲闪开的十位监视者再次劈了下去。

    十位监视者见十大长老越来越狠，不敢再怠慢，祭出了自己的底牌实力。

    “吼……”

    十头太古凶兽出现，同样的顶天立地，同样的实体化，和十位壮汉战在了一起。

    “倾月，过来。”

    圣殿内，舒耀光已经刻画好了传送阵法，让舞倾月待命。

    “倾月，你听好了，你没有什么实战经验，所以一个人要小心，不要飞太高，不要走大路，不要被任何人看见。虽然我们避开了外面的十位监视者，但这一路上太古剑派的暗探不少，你要小心被他们发现，明白没？”

    舒耀光开始对舞倾月做交代。

    “我知道了，圣主，我一定会安全到底灵溪镇的。”舞倾月点了点头。

    “师姐，我弄好了。”

    万灵都出现了，为了万全，他将假“舞倾城”放入了时光秘境，让她受一些九霄圣莲的影响。

    这样一来，即便三天后古星鸿到来，都没办法认出真假来。

    “好，你去助师伯他们将那群家伙赶走，以免他们发现传送阵法的痕迹，我这就开始。”

    舒耀光说着，往传送阵中输入了一道灵气。

    “嗡。”

    传送阵亮起，舞倾月的身影逐渐变得虚幻。

    “倾月，一路小心。”

    万灵都嘱咐了舞倾月一句，往山门外的战场去了。

    “盘古回旋斧！”

    万灵都没有丝毫啰嗦，上来就是大招。

    壮汉出现，从虚影变成实体。

    同时，万灵都还分出了分身，让分身也融入了斧头中，使斧头的光芒变得更加璀璨。

    “咻咻咻咻咻！”

    斧头旋转，带起了无数的金光，晃得人都睁不开眼。

    “咔咔咔咔咔！”

    五只太古凶兽的脑袋瞬间被剁碎。

    下一秒，斧头又回到了壮汉手上。

    “再来。”

    万灵都大喊道，斧头第二次被扔了出去。

    “这大傻妞居然突破了合体境，而且还是合体境三层，跑。”

    见万灵都如此勇猛，十大监视者不敢多作停留，拔腿便跑。

    十个合体一层二层对付十个合体四层五层的狠人，本来就落入了下风。

    现在再加一个合体三层的大虎妞，这还怎么打？

    跑，必须跑！

    监视者们一边抵挡，一边撤退，眨眼便跑出去了上百里地。

    “倾月，小心。”

    圣殿内，舒耀光做了最后的交代。

    随后，舞倾月整个人犹如烟一样消散在阵法中。

    等她再出现时，已经出现在了和十大监视者相反的方向。

    远处，隐隐能看到有光。

    舞倾月知道，那是师父和十大长老在拖住那些监视者。

    “师父，圣主，长老们，再见！”

    舞倾月看了看圣殿位置，祭出飞剑，往灵溪镇方向去了。

    太古剑派，古星鸿正在制作夺取九霄圣莲的计划，突然，身上的玉符动了动。

    古星鸿拿起玉符查看了里面的消息，顿时一阵震怒。

    “好个太初圣境，仗着就九霄圣莲，竟然如此嚣张，哼，早晚让你们好看。”

    说完话，他又拿起另一个玉符，发了一条消息出去：

    【通知南域所有的情报者，追击太初圣境去往各地的所有路线，查找舞倾月的下落，舞倾月可能已经出逃。】

    “哼，万灵都，三天后，我看你们怎么履行天地赌约。”古星鸿笑了笑，继续制定计划。

    第二天，舒耀光和万灵都带着假“舞倾月”进行了祈告天地的仪式，将那条金毛母狗弄成了太初圣境圣女。

    “这条金毛母狗真是幸运，即得天地认可，又有九霄圣莲之力加持，她要是不死，恐怕也有修炼的潜质。”

    看着身旁的假“舞倾月”，万灵都忍不住笑道。

    舒耀光闻言，狠狠的翻了一个白眼：“师妹，要不你收了她？”

    “不不不，我才不要呢。这金毛母狗就算要修炼，那也是需要一条狗带着，我可是人。”万灵都摆着手拒绝。

    “连天地都被你忽悠了，我看你不是人，你是真的狗。”舒耀光没好气的说道。

    “嘿嘿！”

    万灵都笑着，没有再说什么。

    明明师姐在骂自己，但怎么感觉比夸还好听呢。

    接下来的两天，太初圣境在为大战做准备，太古剑派在为迎亲做准备。

    同时，太古剑派在南域的情报组织全体散开，四处探查舞倾月的下落。

    舞倾月谨记舒耀光的话，见人就躲。

    行路虽然缓慢，却很安全。

    三天时间很快就过去了，这天，太古剑派组织了庞大的迎亲队伍，往太初圣境去了。

    …………

    青宇大陆北域，雷峰山！

    雷峰山处于青宇大陆极北之地，终年被乌云笼罩，电闪雷鸣。

    这正是十大超级门派排名第四的紫霄圣殿位置所在。

    此刻，紫霄圣殿的圣主正坐在圣主宝座上打瞌睡。

    一个身着白衣的少年鬼鬼祟祟的进殿，看了圣主一眼，往后殿去了。

    如果凌风在这里就会发现，这白衣少年五官和舞倾月几乎一模一样，简直就是男版的舞倾月。

    这少年正是紫霄圣殿圣子、舞倾月的双胞胎哥哥，舞倾城。

    “紫霄前辈，紫霄前辈。”

    舞倾城进入后殿后，小声呼喊着。

    不多时，便有一把紫色长剑从暗处出现，飞到了舞倾城的身前。

    “小子，找我何事？”紫色长剑问道。

    如果舞倾月在这里，她就会发现，这把紫色长剑有着和凌风插在养剑石里那把轮回仙剑一样的气息。

    只不过，这把紫色长剑的气息要比轮回仙剑弱很多很多。

    紫霄以前是把仙剑，但现在境界降低，被大多数人当成了神剑。

    “前辈，我想让你带我去救我妹妹，我妹妹要嫁给风无邪那个混蛋了。”舞倾城说道，很是气愤。

    “有什么好处？”紫霄神剑问道。

    “我妹妹手上有一把神剑，没准就是你媳妇。”舞倾城说道。

    “此话当真？”

    紫霄神剑闻言，身上紫光大放，剑身嗡鸣。

    很显然，他很激动！

    “当真，我妹在死寂之地捡到的，你要是不去救我妹，那把神剑没准就被太古剑派的人给霸占了，你就要被绿了。”舞倾城说道。

    “那不行，太古剑派那群人邪门得紧，我就是境界低落了，不然，我一剑灭他们满门。”紫霄神剑说道。

    “是是是，我就知道紫霄前辈厉害，你根本不是神剑，你是仙剑，神剑格调太低，只有仙剑才称前辈的名头。”舞倾城拍马屁道。

    自舞倾城进入紫霄圣殿以来，这紫霄神剑就一直爱吹牛，什么一剑破苍穹，一剑斩日月之类的。

    舞倾城自然不信，但今天为了让自己的妹妹脱离苦海，他也只得选择信了。

    “哈哈哈，你小子有眼光，走，我带你去找老婆，哦不是……救妹妹。”紫霄神剑说道，将舞倾城拉到剑上站好，消失了。

    “这小子，居然这般忽悠紫霄，还真以为我睡着了呢。”

    圣殿上，雷霄看着紫霄载着舞倾城离开，分出了一个分身跟着，躺在圣主宝座上睡觉了。

