    第172章 170.两教弟子陨落，元始约战通天

    “不，有时候即便是占据绝对的优势，倘若踏入别人的陷阱，也只有失败的下场！”白泽说道。

    他隐隐约约感到一阵不安，仿佛有什么灾难降临。

    熊天正要说什么，白泽喝道：“撤退！”

    “什么？”

    熊天等妖大惊，不出手就算了，这突然跑路是怎么回事？

    “快退！”

    白泽大喝，抓起五妖就准备离开。

    但是，他们撞到了一个屏障。

    “哈哈，差一点就让你们跑了！”

    鸠晧尊者从虚空走了出来。

    “你到底是什么人？”

    白泽脸色凝重，眼前之人瞒过他的感知悄悄布下大阵。

    这个大阵不仅仅是将他们六人拦下，更是将整个战场个囊括进来了。如今，除了双方大军，所有参战的人都被大战笼罩。

    “哈哈，好好享受最后的时光吧！”鸠晧尊者大笑一声便消失了。

    ……

    潼关外，一个恐怖的阵法出现，将大商和西岐的军队隔绝在两侧。

    突然间，大阵恐怖的力量外泄，虚空破碎，冲入混沌之中，消失的无影无踪。

    “诸位，可别留手！”

    大商阵营十三人，多宝道人、云霄、琼霄、碧霄、乌云仙、金箍仙、赤霄子、金灵圣母、龟灵圣母、黑袍、血河道人、青阳尊者、鸠晧尊者。

    “贫道主持大阵，诸位配合贫道将此阵威力发挥到极致，一举将这群瓮中之鳖拿下！”鸠晧尊者开口说道。

    “好！”

    众人自然没有拒绝的道理。

    两位准圣，十一位大罗金仙，诸天屠圣大阵爆发出比上次更加恐怖的力量，加上以二十颗定海神珠、乾坤尺和九重寰宇塔为阵基，无尽的混沌之气被转化为磅礴的能量，一方方世界显现振业混沌，无尽的世界之力倾泻。

    大罗金仙之下的统统灰飞烟灭，没留下半点痕迹。

    哪怕是大罗金仙，面对这用不得压力也大口咳血。

    “难道计蒙就是死在这恐怖的大阵下的！”白泽呢喃道。

    “啊——”

    突然间，熊天惨叫一声。

    “相柳，你这混蛋！”螣傲等人怒吼道。

    白泽回过神来，只见相柳竟然对着螣傲等人下手。

    “你果然有问题！”

    白泽心中十分愤怒，当时他也只是有些怀疑，如今被证实后心中的愤怒难以遏制。

    “呵呵，你还是担心你自己吧！”相柳冷笑。

    “你——”

    白泽脸色大变，两道恐怖的气息袭来。

    一个巨掌从天而降，一个金斗从后面袭来，正是多宝道人和云霄出手了。

    “以多欺少确实不光彩，但今日也只能如此了！”

    多宝道人低声自言自语，手头上却丝毫没有落下。

    “你这混蛋，竟敢背叛阐教！”

    赤精|子身体被打崩，只剩下一个脑袋，他的身前是浩然书生。

    “叽叽歪歪！”

    浩然书生将这颗头颅镇压住，然后收了起来，杀向其他人。

    “混蛋，你敢偷袭我！”

    清虚道德真君也是惨不忍睹，只留下一颗脑袋。

    “呵呵，道友说笑了，并非贫道偷袭了你，贫道是在救你！”

    说着，道济将其镇压起来，一脸微笑地靠近其他人。

    “师弟，他们跟你什么关系？”

    金灵圣母看到这一幕十分惊讶，阐教、西方教、妖族都有人背叛，对着同伴捅刀子。

    这种行为实在是少见，一下子出现三个，这想不让人怀疑都难。

    “师姐，你们要做的是解决他们，其他的就你们就不要多管了！”赤霄子应道。

    见状，金灵圣母等人也没有多问，专心杀敌。

    混沌中，一阵阵大浪掀起，恐怖的力量在深处涌动。

    不知过去多久，动静终于停歇。

    …………

    混沌中，李靖盘腿而坐，混沌之气不能触及其身躯分毫，蜷缩在四周。

    陡然间李靖睁开眼睛，大喝一声：“出！”

    只见霞光一闪，一道灰色身影和一个紫金色的身影从从他身上走出。

    “吾为劫主，掌天下万劫！”

    灰色人影轻喝一声，身后一道道景象显现，是各种各样的灾劫。

    “吾为运主，掌生灵气运！”

    紫金色身影轻喝一声，一道道恢弘的画面显现，有万民祭祀，有立宗成教，有开辟国土、建立国度…………

    “哈哈，准圣已成，混元不久矣！”李靖哈哈大笑。

    经历一番乱战，然后将阐教、西方教、妖族等人的气运和劫气通通剥夺，汇聚己身，最终将他推到了准圣或者说准混元金仙。

    圣人只是一个位格，只有通过鸿钧给的鸿蒙紫气才能成就圣人。

    圣人可以是混元金仙，但混元金仙不是圣人！

    他的劫主和运主之身相当于三尸，但并不是一个体系的。

    三尸法是将七情六欲斩出，寄托法则上，令本尊心如明镜，有利于悟道。

    但是，李靖并不想如此。

    不管七情六欲，是善是恶，都是自己，少了这些东西固然有助于修炼，但在他看来这个人就不完整了。

    劫主和运主之身是他的两条道，劫道和运道。不同于三尸，他们可以自行修炼，就像是李靖的其他分身一样。

    李靖起身，收回两尊道身，眼中充满寒光。

    “时间也该差不多了！”

    大袖一挥，赤精|子、清虚道德真君等阐教大罗金仙，还有白泽等妖族。

    李靖伸手一勾，这些人的最后一缕气运被夺走，头颅生机散去，在混沌之气中化作飞灰。

    …………

    “怎么回事？白泽和螣傲他们怎么在一瞬间陨落？”

    无尽火海，陆压突然睁开眼睛，充满了惊骇！

    …………

    玉虚宫，元始天尊祥和地盘坐在云床上，猛然间，他双眼一瞪，气息紊乱。

    “归来！”

    圣道显现，盘桓周身，真灵长河虚影显现。

    良久之后，圣道沉寂，真灵长河虚影散去。

    元始天尊脸色阴沉无比，眼中充满怒火：“到底是什么人，竟然让他们的真灵无法复苏？”

    念头一动，元始天尊来到潼关上空。

    “他们怎么来了？”

    他发现除了自己，西方二圣也已经到了。

    “难不成道友的门人也近乎全部陨落？”接引苦着脸问道。

    元始天尊的阴沉着脸没有说话，两人当即明白了。

    “究竟是什么人出手，竟如此狠毒！”准提圣人怒喝道。

    西方教派出的人手虽然不全是精英，但是，像要是、紧那罗等人可都是好苗子，这些人全部陨落对西方教的打击可不小。

    下一瞬，三个身影从虚空跌落，分别是浩然书生、道济和相柳。

    “咳咳——”

    他们看起来受伤不轻，形体都差点崩解了！

    元始天尊实战法力将浩然书生借到身边疗伤，另一边，西方二圣也为道济诵经疗伤。

    “是谁打伤了你们，其他人怎么会陨落？”元始天尊和西方二圣问出相同的问题。

    “是截教，他们启动大阵，打了我们一个措手不及。如果不是其他人拼死相助，我们怕是也要陨落了！”

    三人眼神中充满了惊惧，仿佛看到了非常可怕的场景。

    话音刚落，多宝道人等人纷纷现身。

    三位圣人杀机凛然，但是他们不敢动手，甚至不敢以气势压迫。

    因为他们曾经发下的大道誓言。

    “多宝，你们为何如此恶毒，阐教和截教虽然不和，但是也算是同出一脉，彼此间也是师兄弟，你们怎么下得去手！”元始天尊怒喝道。

    多宝道人眉头一皱，一时间不知道怎么回答。

    “哈哈哈哈——”

    刺耳的大笑声响起，然愤怒的元始天尊更加恼怒。

    “这是我这辈子听到的最好听的笑话了！”赤霄子大笑道。

    “你笑什么，就算是通天在这里也不敢这么放肆！”元始天尊呵斥道。

    “哈哈，你怕是糊涂了。披毛戴甲、卵化湿生，阐教向来就看不起这几类。我们这些人在你们阐教眼里不过是‘畜生’，随意就可以打杀，就像秦完他们。你觉得我们之间还需要什么留手吗？”赤霄子嗤笑道。

    “你——”

    元始天尊的脸被怼成猪肝色了。

    “那我西方教弟子呢？”准提质问道。

    “哈哈，秃驴，你们西方教臭不要脸的，既然跑到这里，参加封神，杀了就杀了！”赤霄子不屑地说道。

    “你——”

    西方二圣也气得不行了。

    “很好，通天真是收了一个好弟子！”元始天尊咬牙切齿地说道。

    他仰天|怒吼道：“通天，可敢出来一战！”

    随即，通天教主现身。

    “通天，看你做的好事！”元始天尊怒斥道。

    “我们不是早已商讨好了吗，各凭本事，如今你们两教加上妖族联手，还有大兄帮你们，你们依然输了，还有什么话说！”通天教主面无表情地应道。

    “混账，你眼里还有没有这二兄！”元始天尊气急败坏地说道。

    “难不成二兄眼里有我这个三弟吗？”通天教主反问道。

    “混账，你真是目无尊长。既然如此，吾便教训教训你！”

    元始天尊怒不可遏，差点就忍不住拎出盘古幡干架了。

    但是想到通天教主的诛仙剑阵，他硬生生的忍下来了。

    “哼，有胆子我们选个时日一较高下！”他冷冷地说道。

    西方二圣本想开口加入战斗，但是他们当即收到一个消息，便就放弃了打算。

    “既然你想，那就奉陪，时间地点任你选择！”通天教主霸气地应道。

    “哼，三年后，就在此地，吾会教教你怎么尊敬兄长！”

    元始天尊撂下狠话，带着浩然书生离开了。

    西方二圣叹了一口气，带着道济师徒三人也离开了。

    通天教主看了一下下方的截教弟子袖子一甩，将他们带走。

    没了阐教和西方教的人手，西岐阵营众人感到十分惶恐，因为即便截教的人也被带走，但大商这边的实力依然远远胜过自己这边。

    更严重的是，没有两教的支持，这意味着以后的战斗只能靠自己了。

    见识过了神仙打架的恐怖场面，他们哪有信心打败实力雄厚的大商。

    但是，申公豹的命令让他们安心了不少。

    “回城！”

    申公豹下令大军回城，根本没有趁火打劫的想法。

    决战来临，现在就算打赢了西岐也没多大意义。等圣人大战后，一切都会尘埃落定。

    就这样，西岐和大商之间难得的相安无事三年。

    …………

    元始天尊回了玉虚宫后又一人独自来到八景宫。

    “大兄，通天竟然将我那些弟子一网打尽，令他们彻底陨落。他目无尊长，根本没把我放在眼里，恶语相向，实在是太不像话了！”元始天尊怒气冲冲地说道。

    “非要跟三弟斗个他死你活吗？”太清圣人叹道。

    “不是我非要他死我活，而是通天！如果他当初签了封神榜，后面的事都不后发生，我阐教弟子也不会一个个陨落！”元始天尊不忿地说道。

    话语间，仿佛受到了极大的委屈。

    “红花白藕青荷叶，三教原来是一家！吾离开昆仑山就是希望我们三人能够减少冲突，想不到最后你和通天还是闹成如今这个样子！”太清圣人说道。

    “大兄，事已至此，我和通天必须做过一场！”

    元始天尊满目寒光，脸上覆盖着浓郁的煞气。

    “唉，既然你与通天已经约战，那就随你们了！”太清圣人无奈地应道。

    “可是，通天的诛仙剑阵非四圣不可破！”元始天尊扭捏地说道。

    太清圣人眉头一皱，问道：“吾已给了你五粒九转金丹，也算是在这件事上帮了你，难不成你要吾跟逆一起出手对付通天？”

    “并非对付他。通天已经陷入魔障了，作为兄长，我们有义务让他清醒！”

    元始天尊的语气在清醒二字上加重。

    “虽是如此，可一旦吾出手，通天定然心生怨恨！”太清圣人应道。

    “大兄，为了让他走回正途，就算是让他怨恨又如何？”元始天尊大义凛然地说道。

    见太清圣人沉默不语，他继续说道：“如果大兄不出手，仅凭我一人之力怕是难以应对他的诛仙四剑。到时候非但不能让他清醒，反而助长他气焰。”

    太清圣人继续沉默，似乎在思考其中利弊。

    元始天尊见状趁热打铁地说道：“大兄，三清之名犹在，你还再犹豫什么？”

    太清圣人依然沉默不语，元始天尊看的都快急死了。

    眼看他就要忍不住了，太清圣人终于开口了：“罢了，罢了，希望真如你那样所说能够让通天醒悟，不然就更加麻烦了！”

    (本章完)

