    随着不断的靠近众神大陆，在徐洛的脑海之中，这个时候一副副画面正在不断的闪烁着。

    而这幅画面则是从他进入到众神世界之中起，随后在新手神域之中所做出的一桩桩，一件件的事情。

    发展自己的虫族，入侵别人，随后带领着保护伞的人，在一个又一个的文明之中不断的肆虐，这一切事情都无比的清晰，在这个过程之中，徐洛似乎感觉到，有一股无形的力量正在自己的四周围绕着。

    原本的时候，被他强行收取的那一些异族半神的神域核心气息，这个时候从他的身体之中冒了出来，大多数异族之人，这个时候仍旧身处于新手神域之中。

    他们的这一股神域核心气息又再度融入到了徐洛的身体之中储存起来，但是此时此刻却有着一枚枚的神格碎片，正在徐洛的身周不断的环绕着。

    这一些神格碎片都属于原本被徐洛强行收为自己的手下，然后点燃神火，离开新手神域的那些异族之人。

    这个时候他们已经全部成为了神灵，在这样的情况之下，他们的神域核心气息也已经进行了一番蜕变。

    此时密密麻麻的神域碎片在徐洛的身州环绕着，他被拱卫在其中，就仿佛是被众多神灵给围绕着一样。

    而这一些神格碎片也正是徐洛能够一步成就真神的依仗，那一些异族之人，以为他们对徐洛进行了一番限制，就会导致他只能从天神起步，能够压制一下他的起步阶段，但是他们从来不知道的是，徐洛早就在一开始的时候，已经做好了万全的准备，哪怕不让自己手底下的虫族跟着自己点燃神火，他也有足够的手段可以一步成就真神。

    在他已经领悟法则的情况之下，事实上他成就真神不过就是水到渠成的事情罢了，之所以如此，是因为那一些人早就在之前的时候，就属于依附于他而存在的，在他们成就神灵的情况之下，意味着徐洛早在一开始的时候，就已经拥有了属于自己的从神。

    在这样的情况之下，三个成为真神的条件他已经完全满足了，因此在他自己点燃神火的时候，就能够直接一步成就真神。

    原本的时候，众多异族之人还在非常的庆幸，觉得在他们的压迫之下，徐洛终究还是只能以天神开局，顶多就是顶级天神而已，但是不管再如何顶级，天神就是天神，和真神之间有着本质上的差别。

    只是让他们没有想到的是，在徐洛的神域升空的过程之中，他直接不知不觉，就已经完成了蜕变，成就了真神之位。

    事实上，徐洛在新手神域之中，受到无数异族之人的关注，在这样的情况之下，他点燃神火之时，自然也有众多异族神灵在星界之上关注着他。

    原本的时候他们也确实是没有发现四丝毫的端倪，觉得他老老实实的点燃神火离开就已经可以了，但是很快已经有人发觉到了不对劲，在离开新手神域中之后，他们突然之间发现徐洛这个时候神国雏形之中正在发生某种莫名的蜕变。

    “真神气息，这是真神的气息，他已经晋升成为真神了！”

    此时很快就有异族神灵发现了这其中的变化，忍不住发出惊恐的叫声。

    但是让他们非常疑惑的是，徐洛明明一步成就的真神，但问题是却没有被神河誓言所反噬。

    毕竟徐洛所发的神河誓言，不管是在现实世界还是在众神世界之中都是有效的，在这样的情况之下，一旦他违反了自己的誓言的话，到时候就会受到反噬。

    可是从此时徐洛的状态来看的话，他根本就没有受到丝毫的影响，而如此一来的话，就只有两种可能，要不然就是徐洛并没有违背自己的诺言，因此并没有受到誓言的反噬，要不然的话，人类一方有着某种手段可以规避自己所发出的誓言的反噬。

    而不管是哪一种，对于他们来说都是非常惊恐的，如果徐洛没有违背自己的誓言的话，那么他现在是用什么手段来成就真实的，难道除了传统的成就真神的方式之外，还有别的方法吗？

    如果徐洛违背了自己的誓言，但是他又有什么手段可以规避这种反噬的话，这对于任何一个文明来说都是细思极恐的事情，但是现如今徐洛在星空之中不断的高速行驶，在这样的情况之下，根本无人能够对他作出任何事情来，现在他们也只能是等到徐洛进入众神大陆上之后再从长计议了。

    毕竟众神大陆和新手神域不同，新手神域因为众神殿的原因，导致大多数星界之上的神灵已经对它失去了掌控力，但是在众神大陆的话，他们这些人终究还是有着一些影响力的。

    【人类神灵徐洛，封号毁灭，成就真神，可在众神大陆停留百年，百年后众神殿留真灵，成为银河文明第98739位真神！】

    就在这个时候，冥冥之中一个淡漠的声音在徐洛的脑海之中响起，而在听到这个声音的时候，徐洛就知道自己是人类文明之中第九万八千七百三十九位成就真神的人，而他记得清楚当初的是，当初他去帮助嬴璎珞成就真神之时，嬴璎珞在人类文明之中，真正的排名是九万八千七百三十三位，也就意味着从嬴璎珞到他这里的时候，这么多年以来，只有六个人成就真神，而这六个人之中，有一个就是他父亲徐振，从这里也就能够看得出来，想要成就真神，事实上并不是那么容易的事情。

    一方面是因为从天神成就真神本来就比想象之中的要艰难，而另外一方面，则是在成就真神的过程之中，将会有着异族文明的人过来捣乱，在这样的情况之下，一旦受到外人影响的话，很多人会因此影响自己的心态，导致自己晋升失败，所以这也是为什么，真神在众神世界之中如此稀少的原因。

    不仅仅人类一方是如此，哪怕那一些异族之人的情况也好不了多少，他们也照样会受到异族之人的影响。

    一旦有人想要晋升的话，到时候有人过去捣乱的情况之下，成功的几率微乎其微。

    所以星界之上的诸神数量比大家想象之中要少得多，看起来人类一方有过九万多个真神，但事实上这一众多的真神很多已经在漫长的时间之中，和异族之人争斗的过程之中陨落了，现如今还存在的真神数量，其实并没有那么多。

    只不过让所有人都没有想到的是，徐洛的封号神位居然是毁灭之神。

    在得知他的这个封号之时，一个个远在星界之上的神灵为之侧目，哪怕是那些主神之上的存在，这个时候也忍不住对他投以关注。

    当初的时候，嬴璎珞走出的是一条新的道路，她的神职从前根本就没有出现过。

    武神，这个封号在整个众神世界之中也是独一份的，但是徐洛的这一个毁灭之神的神位曾几何时是有过主人的，而且当初的那一位毁灭之神实力可比徐洛强大的多，在这样的情况之下，谁都没有想到，此时此刻众神殿居然会把这一个神位赐予他。

    不过这个时候徐洛倒是没有想太多，毕竟毁灭神位和他自己的虫族相得益彰，在这样的情况之下，自从在一号世界之中领悟到了毁灭法则之后，他就明白自己大概率是要走上毁灭之神的道路的，毕竟徐洛的这些虫族一直以来所做的事情也都是在毁灭的路上，在这样的情况之下得到毁灭神位，神职对他来说其实也不是太过于意外的事情。

    此时神域正在新界之中高速行驶着，在这个过程之中，他能够感觉得到摩擦之力越来越强，因为越是靠近众神大陆，那一股牵引力越大，而因为加速度运行的原因，导致的就是他的速度越来越快，在这样的情况之下，他的神力也在急速消耗着，此时看着自己成片成片的信仰结晶被自己转化过来成为自己的神力，徐洛也忍不住一阵心疼。

    但是想要把自己整个神国彻底的保住，在这样的情况之下，这个时候也只能是消耗自己的实力来进行保存了。

    好在此时众神大陆已经遥遥在望的情况之下，接下来的时间，基本上只需要再坚持一下就可以到达，那个时候就不需要消耗那么多的信仰之力了。

    与此同时，徐洛能够明显感觉得到，在离开了新手神域之后，自己的这些虫族突然之间变得虚幻了起来，就仿佛是梦幻泡影一样的存在。

    “这个小家伙，野心倒是非常的巨大，居然想要完整的把自己的神国一起带到众神大陆之中去！”

    此时星界之上有无上存在关注到了徐洛的情况，这个时候也忍不住有一些诧异，曾经的时候，他们也都是从这个阶段过来的，因此在看到徐洛的情况之时，也忍不住摇了摇头，只觉得此子心比天高，对于他们来说，虽然看起来把整个神国一起带走，是一件非常有颜面的事情，但是相比于日后的发展情况来说的话，这个时候其实把整个神国都彻底的带到众神大陆之中，并不是一件明智之举，毕竟神国越是庞大，也就意味着消耗越多，在这样的情况之下，反而是影响到了自己未来发展的。

    “如果其他人的话，做这样的事情当然不明智，但是这个小家伙的话，他做出这样的举动来，我倒是并不太意外，在现实世界之中的时候，我就看出来他不是一个甘于平凡的人，要不然也不可能差点把虚神界整个都给掀翻了，在众神世界之中的时候，新手神域里边也被他弄得天翻地覆的，我听说他弄了一个保护伞，到处在各个文明那里进行掠夺，手头上有着不知多少资源，所以把自己的整个神国都给带过来，倒也不太出乎我的意料。”

    此时另外一位神灵却是像呵呵的答应，之前的时候他对徐洛有过一番关注，因此对于他的情况也是有着了解的。

    听到这一位无上存在的话语之后，之前的那一位也表现的有一些差异，没有想到徐洛区区一个后辈，居然能够引起他们这个存在的注意，此时也忍不住向后面出生的那一位打听，这个时候他对于失落已经有了莫大的兴趣。

    他们这一些主宰虽然看起来高高在上，但事实上在星界之中，他们也和那些神灵一样非常的无趣，此时此刻遇到一件有趣的事情，这个时候也忍不住提起了一番关注，能够给自己想想，至于找一点乐子。

    而随着这两位无上主宰之间的谈话，顿时其他一些方向的主宰也被他们的谈话所吸引，随后加入到了其中一开始的时候，不过就是以娱乐的事情为引子，随后他们这些人天南地北的开始聊起了天来。

    徐洛并不知道这个时候有着无数的人在关注着自己，现实世界之中有众多异族的人正在不断的跳脚。

    他们想不明白，徐洛到底是通过什么样的方式能够绕过神河誓言，直接成就了真神，但是他们很清楚，他们之前所作所为这个时候对于徐洛而言，根本就不能够奏效了，前面的时候他们还想着只要嬴璎珞离开的话，到时候人类一方就没有那么大的威胁了，但现在徐洛也成就真神的情况之下，哪怕嬴璎珞离开了，他在嬴璎珞离开之后，还能够多待三四年的时间，如此一来的话，到时候他们这些人仍然是要受到人类的压制，这对于他们而言自然不是一件好事。

    只是此时此刻，不管他们有着什么样的想法，也根本就无关紧要，根本不能够引起人类这一方的关注。

    在看到徐洛成就真神之时，人类一方正在欢呼雀跃着，事实上徐洛在之前点燃神火的过程之中，人类一方是全程进行着直播的，就仿佛当初嬴璎珞成神的时候一样，这件事情对于人类来说，能够非常大的提振人类一方的士气，在这样的情况之下，联邦的人怎么会放过这样的机会呢？

    此时在光感星之中，初二三班的人也在他们老师的带领之下，正在全程观看着徐洛点燃神火的过程，毕竟之前的时候，徐洛对他们经过一份教导，后面虽然徐洛离开了，但是对于徐洛的事情，他们也一直都在关注着。

    徐洛的身份并不是太过于隐秘的事情，之前的时候他离开之时，和那些异族之人狠狠的打了一场，所以也是引起了很多人的关注，后面他没有特意掩饰自己身份的情况之下，这些学生也就知道了，他居然是现如今人类如日中天的第一天才。

    这些学生一个个与有荣焉，毕竟以后说出去之时，他们也有了足以吹虚得资本，徐洛居然教导过他们的武道修行，尽管时间非常的短暂，但是他们这些人原本的时候非常的普通，可因为徐洛到来的原因，让他们各个都有着足够的资本，在进入高中之前就成为青铜一阶的存在，可以说在起步阶段上就已经超越了大多数人，未来他们的人生已经得到了改变。

    此时看到徐洛点燃神火之时，没有任何一个异族之人敢来捣乱，就已经让他们非常的振奋了。尤其是在他们的视角之中，能够明显感觉得到，周围那一个个异族之人对徐洛表现的非常的畏惧，但是在畏惧的过程之中，他们又不得不给徐洛送上礼物，尤其是那十八个顶级大势力，一个个的通过传送光柱的方式，超远距离的给徐洛送礼，更是让他们一个个睁大了眼睛，想着如果自己以后点燃神火之时，也能够有这样的威势就太好了。

    在人类各个星球的大街小巷之上，在外面停留的人，这个时候观看到一个个大楼墙体之上的虚拟屏幕之中的那一幅激烈的节目之时，一个个也是非常的骄傲。

    毕竟现如今徐洛，虽然在人类社会之中，没有几个人看到过他的真面目，但是他的名字在联邦之中，可是响当当的，很多底层人物都知道他，在这样的情况之下，徐洛终于点燃了神火，对于他们而言自然是无比的关注。

    这时一个个认识徐洛，不认识他的人，都在通过自己的方式在关注着这件事情的进程。

    尤其是祖星之上，和徐洛曾经相识的那一些人，在为他感到高兴的同时，也觉得自己和他渐行渐远了。

    之前的时候，大家的差距还不是太过于明显，但是自从徐洛离开起祖星之上，到达起源星之后，这一种差距就越来越明显了。

    现如今的徐洛更是达到了他们所无法企及的地步，毕竟和他同龄人这个时候，在新手神域之中，不过待了三四年的时间而已，但是徐洛却早早的就已经点燃了神火离开，这如何不让他们惊讶呢？

    但是虽然看起来徐洛提前离开，对他的积累根本就不够，可看看周围那一些异族之人，对他的态度就能够看的出来，徐洛在新手神域之中也照样是叱诧风云的。

    尤其是知道了他带领着保护伞的那些人所作所为之时，更是让无数人为之扼腕叹息，这样的人物，他们居然不能够早一点知道。

    带领保护伞的徐洛在附近一片文明所在区域之内，早就已经无敌，也不知道积累了多少资源，这样的情况下，再继续停留在新手神域之中，对他而言已经没有任何的进步了，所以与其如此的话，还不如早早的就进入到众神大陆之中，如此一来他的实力提升的速度还会更加的快速。

    天海六中，看着徐洛的那一幅影像之时，钟天岳目光非常的复杂。

    曾经他对徐洛寄以厚望，觉得自己如果能够把他给培养到全市联赛之中去的话，到时候自己想要重新回归开拓者军团的百战军之中，就没有阻碍了。

    但没有想到的是，最终他的申请还是被打回来了。

    而徐洛从那时候起却是真正的一飞冲天，现在更是成为了全人类之中最耀眼的那一颗心。

    在知道开拓者军团的军团长就是徐洛的父亲之时，钟天岳也是没有想到的，在这里也就能够明白，为什么自己的申请被拒绝了，想到徐洛在学校之中的时候，钟天岳就忍不住苦笑。

    虽然看起来徐洛是从天海六中之中走出去的，但想一想的话，自己对他的帮助似乎也并没有想象之中那么巨大。

    当然了，之前他被开拓者军团拒绝，那边给出的原因是，他的年龄已经实在是太过于巨大了，而且在众神大陆之中，他虽然拥有着中位神的实力，但是开拓者军团已经不太适合他了，所以他更适合勤勤恳恳的，在天海六中继续教书育人，争取多教出几个像是徐洛这样优秀的学生，如此一来对于联邦来说才是更加有利的事情。

    虽然这个说辞非常的冠冕堂皇，但是面对这样的情况之下，钟天岳又能如何呢？所以在被拒绝的情况之下，他也只能是死了自己想要回到开拓者军团的心，老老实实的当自己的天海六中校长。

    好在现如今天海六中已经拥有了非常多财政的情况之下，整个学校的师资力量以及各种设施设备都提了好几个档次，现如今在整个天海之中，除了一中之外，别的学校已经不能够再和天海六中相提并论了。

    现在的天海六中和天海一中，就仿佛是整个天海市的双子星一样，在整个区之中都非常有名气，此时无数的人削尖了脑袋，也想把自己的孩子送入其中学习，每当新生入学的时候，钟天岳都非常的高兴，以前的时候，好的生源基本上都是一中三中和八中挑选，剩下的才轮得到他们分一点汤汤水水，但现如今今时不同往日的情况之下，他也有资格率先挑选，其中比较顶尖的学生，然后再轮到其他人。

    以前的时候因为学生并没有接触过修行的原因，因此在初中阶段之时，不过就是学习过一些理论知识而已，所以每个学生如何，根本都不能判断，顶多就是以每个学生的家境作为一个参考资格而已，毕竟家境优渥的话，进入到高中阶段之时，他们在新手神域中的时候，家里人能够对他们形成一定的帮助，这是一个有利条件。

    但是现如今情况却不一样了，毕竟在全民推行修行的情况之下，每个学生从初中的时候就开始打阶段，因此在初中毕业选择学校之时，就能够从他们初中时候的成绩作为一个重要依据，而现如今学生挑选学校要看学校的师资力量，而学校挑选学生之时，也要看他们现如今的修行实力，气血达到了什么样的程度。

    毕竟选择从来都是双向的。

    很明显的是，现在的天海六中已经有了让学生们挑剔的资格。

    事实上，别的不提，仅仅只是出过一个徐洛，就仿佛是一个金字招牌一样，时时刻刻吸引人选择天海六中了。

