    

    PS：本来这段话是在章节后说的。由于不同的人喜欢不同的同人文。如今斗罗位面的故事已经结束，即将开启新的篇章，所以这些话就放在了这里说了。

    斗罗已经写完了。唐三在长达一年的时间中，被蛛儿虐待致死。斗罗二、斗罗三……会不会继续写，小弟暂时没有这个想法。接下来将会是斗破的篇章。

    喜欢斗罗的朋友，可以看看这三本精品书：《斗罗之开局龙神九考》，武魂殿风；《斗罗之万界最强村长》，圣魂村种田流；《斗罗天榜：占个山头当大王》，个人势力流。

    这本书可以算是七宝琉璃宗流了。斗罗的篇章已经完结，最后给诸位书友挖了一个大坑。

    在生米女神的占卜仪式当中，最后的毁灭到底是什么？

    对于这个答案，让掌柜的先保密。掌柜的在此向大家保证，最后的结果一定会让大家满意。

    至今为止，掌柜的责任编辑说本书的成绩还算不错。即将进入新的篇章，意味着会有一部分书友会离开。在此，掌柜的谢谢各位的陪伴。风里雨里，感谢一路有你。

    对于继续追读下去的书友，掌柜的一定会尽心尽力将接下来的篇章写好。好了，废话也就不多说了，开始斗破的篇章吧！

    ……

    传闻，世界是一颗巨大的树，名为世界树。

    每一个位面，就是世界树的一片树叶。树叶大小形状不已，光泽程度不一……造成了每个位面空间束缚力的差异。

    在某个位面一座深山里。有着一座十分雅致的別苑。院子内有着一个水池，此时一个女子正在里面沐浴。靠着一边的山体，黛眉微皱，嘴中呢喃道：“该怎么和老师说呢？”

    嗡

    在女子心中犯愁的时候，在她面前的一座假山上，突然荡漾出一道很强的能量涟漪。

    涟漪发生的太快，消失的也太快。留下了一个人。

    那是一个男人。

    他有着灰色的头发，灰色的眸子。身材极为魁伟，面容古朴，相貌英俊、刚毅，肩宽背阔，看上去二十多岁的样子，身上散发一股巍峨山岳般的古朴大气，气势逼人。

    此时，这个男子正在打量着周围，眼神很快就发现了这座水潭中的少女。居高临下，眼神错愕地看着正在沐浴，肩膀露出水面，下半身在清澈的水里清晰可见。

    少女神色呆滞地凝视着男子，这个男子也在错愕地俯瞰着少女。

    “啊！”

    少女完全是出于条件反射，发出了一声高音贝的尖叫声。

    “流氓！”

    少女双手抱胸，大骂着假山上站立的青年男子。

    “你着急什么呢？你又不是没有穿衣服！”青年男子语气平淡地提醒道。

    “是喔！”女子低着头，俯瞰着她自己的肉体，呢喃道：“我又不是没有穿衣服，我有裹着胸呢！”

    咻

    正在这时，一个人影不知道从哪里出来，出现在这座水潭的旁边。

    来人也是一个女子。

    女子年龄比正在沐浴的女子年龄要大一些。身着金色镶紫的紧身锦袍，三千青丝，被挽成凤凰长鸣之状，隐隐透着一分难以掩饰的高贵，容颜恬静美丽，犹如幽山中的一轮清泉，让人在因为其身份高贵而心怀敬畏时，却又忍不住的生出一分旖念。

    “你是谁，怎么出现在这里？”锦袍女子语气平淡，透着一股上位者独有的色彩。

    “这里是哪里？”叶玄询问道。

    “你不是云岚宗的弟子？”锦袍女子黛眉微蹙，语气十分的错愕。

    “云岚宗？”叶玄神色一怔，紧接着询问道：“你说这里是云岚宗？”

    “你到底是谁？为什么闯入我的院子，快给我从实招来。”锦袍女子轻斥道。大有叶玄如果不好好合作的话，她就会对叶玄严刑逼供似的。

    “我说，我出现在这里是一个偶然。你信吗？”叶玄语气平静地询问道。

    “不说实话么？”锦袍女子神色一凛，素手在身前结成一个怪异的手印，一卷狂暴的青色风卷在其身前涌现而出，旋即呼啸而出。

    风推势

    青色旋风朝着叶玄攻击而去。旋风速度不慢，两个呼吸之间已经抵达叶玄的面前。

    叶玄抬起手，习惯性地动用了自身拥有的能力。百分之两百水系的亲和力，也就是双倍水系亲和力。

    随着叶玄的手抬起，以及他的意念一动。场面不可谓不打紧。只见周围的水元素，尤其是叶玄站立的假山下的水潭中的水，急速地朝着他面前汇聚。形成了一个很大很大的水系盾牌，将锦袍女子的青色风卷给拦截。

    “啊！”

    水潭中沐浴的少女发出一声尖叫。

    叶玄和锦袍女子不约而同地看向少女。

    由于叶玄的操作，调动了水潭里全部的水。加上水的汇聚速度超级快，水和裹胸白布的摩擦力达到了一种恐怖的程度。裹胸的白布，以及遮挡隐私部位的白布，全部被水流给带走了。

    少女初具规模的玲珑身躯，完美地展现在了叶玄和锦袍女子的眼皮底下。这下，少女可就真的没有穿衣服了！

    锦袍女子作为成年人，率先反应过来。从手上的一颗青色戒指当中，取出了一件浴巾。跳下已经没有一滴水的水潭，为少女遮挡着娇躯。

    “我这么强？”

    叶玄也是懵逼地看着眼前的一切。第一时间打开了个人属性界面。

    ……

    姓名：叶玄。

    魂力等级：140级。

    肉身等级：一星不坏金身。

    魂环：红、红、红、红、红、红、红、灿金、七彩、灿金。。

    魂骨：柔骨兔的右腿骨，冰碧帝皇蝎的躯干骨，深海魔鲸左臂骨，帝皇瑞兽?三眼金猊的命运头骨，邪魔虎鲸王的左腿骨，翡翠天鹅右腿骨。

    外附魂骨：千手猿臂（强化所有状态，双倍战力），黄金瞳（破妄，金光脉冲），暗金恐爪右掌骨.

    魂技：狂怒突袭，压制之握，开天辟地，万斧齐飞，归元神斧，神魔一斩，混沌真身，混沌之源，沧海笑。

    特殊本领：双倍水之亲和力。

    功法：九阳神功，混沌决，吞火诀。

    异火：阴阳双炎。

    战技：无敌拳，吹火掌，吸掌，风神腿，凌天九斧，破天道，八门遁甲。

    物品:袖箭，诸葛神弩，极其相关的制作图，炸雷符的制作方法，六星龙珠，三星龙珠。        

