    这是把自己传送到了一处绝境中？

    苏沐退回原点。

    刚刚几个能够出去的地方，他都已经走过了，确定这些地方都是有丧尸。

    而这种城市，又不是那种老小区，通过天台能够出去。

    一想到这里，苏沐顿时有些心慌，手中仅存的一块巧克力，都不敢随意吃了。

    趁着天色还没有黑下来，苏沐平复了一下心情。

    在各个小区下面，或多或少都会有几个便利店或者超市。

    之前没有去这样的地方看看，现在其余道路都被堵了，苏沐只能够抱着侥幸的心里去看看了。

    来到一处小区前，苏沐先是警惕的四处看了一眼，随后盯住了一个小便利。

    只是还没有到门口，苏沐就看到了里面乱七八糟的货架，歪倒了一排，压根就没有什么物资了。

    靠！

    看到这一幕，苏沐忍不住爆了一声粗口，随后只能换个地方继续收寻。

    等苏沐累的够呛，把周围小区大大小小的便利店都是找了一遍后，硬是没有找到一点食物。

    这一下，苏沐彻底有些心灰意冷了。

    要是没有猜错的话，这些地方来过的人非常多，在这样的环境下，来到这里找寻物资的人，又怎么可能会不搬的干干净净？

    换做是苏沐的话，也一样会把物资搬运一空。

    “那接下来，就只能够到那些房间里面看看了，只是里面指不定就会有丧尸。”

    苏沐想到这里，不由心头有些紧张。

    他还不知道这些丧尸的厉害程度。

    生化危机里面的丧尸，属于实力比较低的，但里面的舔食者凶猛异常，没有艾丽丝那样身手可是应付不过来的。

    再有就是僵尸世界大战，里面的丧尸跟疯了一样，不知疲倦，奔跑速度极快。

    釜山行里的丧尸更是凶残，唯一的缺点就是看不到东西？

    我是英雄里面的丧尸，也端是凶猛，拥有一点智慧，可以跳起好几米。

    想了想自己知道的丧尸，苏沐感觉有点不寒而栗。

    最为恐怖的是，不能让对方咬到自己一下，要不然可就没了。

    苏沐回到昨天过夜的地方，咬了咬牙，爬到了四楼的位置。

    朝着里面看了一眼后，在并没有看到里面有丧尸的情况下，苏沐朝着房间里面丢了一块小石头。

    他想要试试里面有没有丧尸，要是有丧尸的话，听到声音应该会有动静。

    果然，在石头发出声音之后，立刻就有其余几个地方发出了似兽非兽的叫喊。

    听着只让苏沐心头发毛。

    然而最为让苏沐心惊的是，这些声音传出去之后，居然在远处也响起了呼应。

    这些丧尸之间，似乎是有着某种联系。

    亦或者是说，有一种本能，在听到这边的叫喊后，远处的丧尸会知道这边有动静。

    苏沐的冷汗一瞬间就流了出来，连忙进了房间，四处观察着。

    刚刚丢下小石头的时候，这个房间并没有传出来声音，倒是隔壁的几个房间中，有听到声响。

    苏沐深吸了几口气，小心检查完房间没有丧尸后，又关闭了房门，来到了窗户边。

    低头看去，只见着远处还有声音不断传来，但声音在叫喊了几声后，又平静了下去。

    还好没有过来，苏沐听着这叫唤声后松了一口气。

    确定房间里没有丧尸，苏沐去了一下厨房。

    冰箱门是关上的，只是当苏沐打开之后，顿时嗅到了一股恶臭味。

    里面的菜已经长毛，腥臭难闻。

    见着这一幕，苏沐连忙把冰箱门关上。

    苏沐见状重新找了找，想要看看有没有大米。

    只是让苏沐失望的是，找了一圈也不见有大米，估摸着应该是被收刮干净了。

    也不知道这世界爆发丧尸多久了，怎么这么多地方都被收刮的这么干净？

    忙碌到现在，苏沐一口没吃，但时间却已经来到了下午。

    抬起头来，上空有些雾蒙蒙的天气，叫人心中低沉。

    苏沐都有些怀疑，这个世界还有活人吗？

    夜幕缓缓降临，苏沐在这个世界的第二天就这么悄然过去。

    这个时候的苏沐，已经有些饿的肚子不断造反了，想了想，苏沐拿着巧克力小小咬了一口。

    多少算是填一点肚子。

    拿出柜子里的被子裹在身上，苏沐沉沉睡了过去。

    大约是有了前天的经验，这个晚上苏沐睡的却是踏实了一点。

    然而等到苏沐还在睡梦中的时候，忽的听到远处传来的嘶吼声。

    苏沐猛然间惊醒，一把抓过身边的钢筋，眼神警惕无比的看着房门口。

    此刻的苏沐才注意到，天色已经亮起。

    苏沐听着声音，连忙来到了窗户边，小心翼翼的朝着远处看去。

    只是面前都是高楼大厦，苏沐能够看到的也只是高楼，远处的情况压根就看不清楚。

    就算是苏沐去了楼顶，也一样看不到远处发生了什么事。

    远处的嘶吼声，在持续了片刻之后消停了下去，也不知道是发生了什么事。

    “难不成是有活人？”

    苏沐心中泛起了一丝疑惑，这些丧尸总不能是无缘无故的这么吼叫吧？

    昨天他丢了个小石头后，可就引起了小规模的丧尸叫喊。

    苏沐这么想着，不由朝着远处又看了看，想要确定那边是不是真的有人。

    只是有大楼的阻挡，苏沐并没有看到什么人。

    深吸了一口气，苏沐悄悄下了楼，准备把周围的情况摸清楚一点。

    至于有丧尸的地方，苏沐不敢去了。

    昨天的情况给苏沐提了个醒，要是惊动了丧尸，谁知道会不会有一大群丧尸跑过来，然后把他包围了。

    现在就已经被困住了，但好在有这么一小块的地方可以活动。

    但要是真的被困的死死的，那苏沐就只能搏命了。

    悄然下楼后，苏沐开始寻找比较合适的房屋，想要看看能不能找到物资。

    只是让苏沐没有想到的是，当他自信满满的进入到一间房间里时，入门处是腐烂的尸体。

    看样子，好像是被丧尸咬过然后被杀死。

    至于这尸体有没有咬过人，苏沐就不得而知了。

    尸体高度腐烂，各种小虫子和苍蝇满满一屋子，苏沐见状只能退了出去。

