    “老爷说得这是什么话？芸姐儿是你的亲生女儿，从不曾见过如你这般往自己女儿身上泼脏水的。”孟姨娘一边哭着喊着，一边成了护崽儿的老母鸡，竟是连裴世钦也顾不得讨好了。“老爷说的，我自然也瞧见了，可是，我却不如老爷那般想。我自己的女儿，自己的侄儿，我再清楚不过，他们是断断不会做出失礼之事的。必然是老爷听风便是雨，误会了，便连解释也不曾听芸姐儿和裕哥儿解释吧？”

    孟姨娘大抵从没有这般下过裴世钦的面子，他被怼得脸色乍青乍白，心里有团火，偏生却裹着虚，发不出来。

    毕竟，孟姨娘说中了，到目前为止，他确实未曾听过裴锦芸和孟德裕的解释，只是，他俩，一个只顾着哭，一个只喊着冤枉，却是别的什么都不说，而裴世钦气也气饱了，那样的情景，他还需要问什么？后来，他听那孟德裕喊冤枉听得烦心，便让人堵了他的嘴。

    再问，不过是又生一回气罢了，他便没有问，如今被孟姨娘一说，才觉得气短心虚。

    裴锦箬嘴角轻轻一曳，孟姨娘还真是个厉害的。方才瞧见裴锦芸时，她未必不慌，可不过这么一会儿的工夫，便已经主控了场面，终究......她已将父亲拿捏得死死的了。而且，既然己方已失利，还不如奋死反扑，将敌人撕咬下一块儿血肉也好。哪怕钳住了她的软肋，她还是这般狠，对别人狠，对自己也狠，如何不厉害？

    不过......裴锦箬猫儿眼一瞬沉黯，她厉害便厉害着吧，还不到自己出头的时候。若火烧了过来，她也不会坐以待毙就是。

    裴世钦咳咳了两声，“那样的情况......哪里还用得着问？”

    “老爷不问，那妾身便逾矩问了。”孟姨娘抬手用帕子按了按眼角，倒是又恢复了她一贯的模样，娇怯可怜，只有裴锦箬瞧出她柔弱背后，梗人的骨头。

    “老爷方才匆匆出了门去，听说是三爷的小厮来叫的，出了什么事，妾身不知，也没问。但若是与芸姐儿有关，老爷便该与妾身说一声才是。妾身虽然位卑，但怎么，也生了芸姐儿一场，这么大的事儿，老爷不该瞒着妾身。”孟姨娘说着，又红了眼眶。

    裴世钦却是受不得这冤枉的，忙道，“那不是！我出门，可不是为了芸姐儿。是枫哥儿的小厮来叫，说是......说是枫哥儿与人往顺福华喝酒去了。那顺福华离着烟柳街近，我担心枫哥儿年纪轻，没有分寸，这才带着桓哥儿过去看看。”裴世钦话到了嘴边，明显拐了一个弯儿。

    孟姨娘便是皱了一下眉头，裴锦枫身边的松风和松泉都被她用了手段，收服在了手下，为了这一日，她机关算尽，能让裴世钦火急火燎带着长子一道出门去的，绝不止是裴世钦的这一番说辞，奈何......裴世钦看重几个儿子，尤其是嫡出的裴锦枫，他有心相护，嘴自然是紧。

    孟姨娘略一思忖，虽然有些不甘，却也不得不暂且撂开此处不提，“老爷既然是去顺福华寻枫哥儿，如何却又......却又撞见了芸姐儿？还有......妾身瞧着，箬姐儿也是一道回来的，这当中，难不成还有箬姐儿的事儿？”说着，那双眼尾上挑的桃花眼睐向裴锦箬，意有所指。

    裴世钦父子几个都不由蹙眉，裴锦箬却是甜笑道，“我听说枫哥儿在顺福华喝酒，也是担心，因而便改道去顺福华寻他。我到时，他倒果真一个人在雅室里喝酒，便将他提溜了出来，好生训诫了一番。枫哥儿呢，怕父亲怪罪，便想着等酒气散散，才回府来，却没有想到，才不过一会儿的工夫，父亲倒是来了，张口便问枫哥儿我在何处。我倒是不知，父亲如何知晓，我也去了顺福华寻枫哥儿的？”

    这话，倒是又引得裴世钦皱了皱眉，心生疑惑。

    裴锦桓却是若有所思，瞄了一眼孟姨娘，又看了看裴锦箬。

    知情的裴锦枫则用力握紧了拳头，才勉强克制着自己端凝着脸色。阿姐说得对，他是个蠢的，今日险些因他，害了自己，也害了阿姐。如今，阿姐让他好生待着，他便安安静静待着，再不能如之前那般蠢到害人害己了。

    孟姨娘深望着笑微微的裴锦箬，帕子下，掐了掐手背，这才又笑道，“是啊！怎的这般巧？枫哥儿在顺福华喝酒，老爷去寻他，却偏生撞见了裕哥儿和芸姐儿？”

    这是要倒打一耙啊？

    裴锦箬被气得笑了，“那倒也不是巧。枫哥儿，正是那孟家公子约出去喝酒的，只他二人。枫哥儿本不想去，孟家公子却是抬出了二哥哥和四妹妹，说好歹亲戚一场。盛情难却，枫哥儿又念着二哥哥和四妹妹的面子，只得去了。谁知，席间，孟家公子，却是一个劲儿地灌酒，我到时，也是用了些手段，才将枫哥儿叫醒，彼时，恰好有一位花娘，得了孟家公子的吩咐，前去服侍。”

    听到此处，裴世钦眉心一攒，神色不善地望向孟姨娘。

    裴锦枫才十三岁，而且，整个裴家都对他寄予厚望，他们却在这个时候，让个花娘去“服侍”他，安的什么心？

    孟姨娘心下也是猛跳，“想来，裕哥儿只是好心办了坏事罢了，他请枫哥儿吃酒，原是好意。”

    “只是更巧的是，枫哥儿喝醉了，孟家公子便人有三急，一去不复返了。直到父亲来了，这才刚巧撞见他与四妹妹......”

    “住口！这定然有误会。”孟姨娘脸色一变，便忙道。

    “我也觉得，这中间有误会。”裴锦箬点了点头道。

    她这一句，反倒引得孟姨娘又惊又疑，满是戒备地望向她。

    裴锦箬却是微微笑了起来，“我一个小女子，倒是不懂得这些。结果今日，恰好袁家的恪表哥路过，姨娘也该知道，我恪表哥是锦衣卫副指挥使，侦办各类案件也是常有的事儿。方才，他托人送了一只香炉来，说，这恰好是从那间水阁中搜出来的。有什么纰漏，我不知，不过，恪表哥交代了，让寻两个有见识的婆子，一看便知。”

    裴锦箬说着，朝后一招手，绿枝便是抱着一只包袱上前来，将包袱皮揭开，里面露出一只小巧的三足紫铜镂松梅的香炉来。