    第1909章1909想法

    电话的另一头又传出来韩相君的声音“心语，你说什么？”

    “在老杨家，一会儿老杨和老魏都回来，商量时显和希望的婚事。”

    “等着我。”说完电话就放了。

    办公室里的吕北光吃惊的看着韩相君手忙脚乱的收拾桌子上的东西。后来干脆就不收拾了。

    “老韩，刚才心语说什么？时显和希望？”

    “是啊，那个臭小子怎么还啃窝边草呢？那是小妹子，怎么下得去手？”

    韩相君以为时显已经睡了希望，被家里人发现了，所以才这样的。

    “老韩你干什么去？”

    “我要去老杨家，时显挨揍了我也好拦着点，这个臭小子。”

    吕北光也跟着跑出来了，让韩相君说的他也以为时显要被揍。

    韩相君一个劲的催司机。司机那是加快了速度了。车子飞速的在大街跑。

    时显现在冷静下来了。真是后悔死了。看着还是低着头的希望，恨不得抽自己。

    他求救的看着妈妈，不过只看到妈妈严厉的眼神。他知道自己没有一点后悔的余地了。

    现在就盼着希望给力，她一定要坚持住。

    希望就好像脑瓜顶上长了眼睛，她抬起头看着时显懊恼的视线，扯了扯嘴角。

    时显觉得自己再次的被刺激到了，那是什么表情？就是这样的表情，实在是太气人了。

    他坐下来端起水杯一口气喝下去了。

    二宝在一边笑了“你说我将来可是要成为你二哥了。想想还有点激动呢。”

    时显瞪了一眼旁边说风凉话的二宝，真是皮痒了。

    大宝现在可是一句话都不敢说了，老老实实的在一边眯着。他知道不管成与不成，自己一定会挨揍的。

    想想自己还真的挺可怜的。自己真的不是故意的好不好？

    老杨和魏开云两人一前一后的进来，就感觉到屋里的气氛非常的怪异。

    赵小丽满脸笑容，姜心语看不出什么来，希望还是低着头。时显的表情懊恼中带着无奈，大宝是平时做错事的表现，二宝在一边笑眯眯的。

    赵小丽看到两人进来了她兴奋的站起来跑了几步到了老杨的身边。“老杨，你说我以前怎么没有想到时显和希望呢？”

    老杨已经习惯了媳妇这样，拍了拍她的肩膀。“先别急。等着我们问问孩子们。”

    两家的关系在这里摆着，可是不能因为孩子的问题弄的他们这么多年的感情出现裂痕。

    魏开云走到了媳妇的身边，看着媳妇没有什么表情的脸，也不知道她到底怎么想的。

    可是看着儿子的表情就知道这个小子现在后悔了。

    老杨和赵小丽也坐下了。“家里也没有外人。咱们两家的关系你们都清楚。现在就直接的说吧。时显你怎么想的？”

    时显现在已经冷静下来了。被老杨这样一问就知道自己必须要说实话了。

    “杨伯，我刚才冲动了，希望就是我妹妹。”

    希望在一边冷笑一声“爸，魏叔，我同意了。”

    大宝张大了嘴巴，真是太吃惊了。怎么又变成了这个样子？一开始不是希望不同意吗？怎么又变了？

    时显被希望的冷笑声再次的刺激到了。

    “要是希望同意，我也没有意见。”

    希望再次的冷笑“你愿意我还不愿意呢？”

    两人就好像是在作对一样。

    老杨和魏开云两人相互的看了一眼。这是什么事？

    “你们以为这件事是在开玩笑？”

    老杨板着脸还是挺可怕的。

    希望抬起头看着她爸“爸，就这样吧，我是怎么都行，只要姜时显有胆子就行。”

    “我怎么没有胆子了？”时显在一边横着脖子说。

    赵小丽这下笑了。她拉住了姜心语的手“行。心语啊，咱们两个开始操持。哈哈。这下好了。更加的亲近了。”

    姜心语也笑了。拍了拍赵小丽的手“别急，我要问问希望的。这是我们的闺女。”

    她说完就看着希望“你妈说的也不全对，就是没有你们两个的事，咱们还是一家人，一样的亲近。

    希望，你是我闺女，和你菲菲姐和婷婷姐是一样的。

    先不说时显是我儿子，我就盼着你能幸福。”

    希望抬起头。冲着姜心语笑了笑。

    还没有等到她说话，韩相君冲进来了，后面还有吕北光。

    魏开云瞪了一眼这个家伙。

    “老杨，你消消气。时显这个臭小子绝对会对希望负责任的。两个孩子既然已经在一起了，就让他们成家，也没有什么不好的。”

    韩相君说的非常的快。就好像机关枪似的，突突的就出来了。

    老杨皱着眉头，没一会儿反应了过来韩相君说的什么，桌子上的苹果就冲着他扔过去了。“胡说八道什么？”

    韩相君是真的着急了。“老杨，别生气，时显是你看着长大的。这次就是年轻人犯错了，别生气啊，两个孩子在一起好啊，小魏你说是不是？”

    魏开云瞪了一眼韩相君“你在胡说八道什么？”

    韩相君听着两人都说自己胡说八道，他有点着急了。

    “时显错了。就给他一次机会。”

    时显听明白了韩伯在说什么，那脸色是立马的变了“韩伯，你想错了，不是你想的那样。别说了。”

    韩相君扭过头疑惑的看着时显，这个臭小子一脸焦急。

    他又看向姜心语，看着她也是一脸无奈的看着自己。难道自己真的错了？

    他走到了时显的身边，时显根本就不好意思在这里说什么，毕竟希望在这里。所以拉着韩相君出去了。

    客厅里这下安静了，吕北光找了一个地方坐下了。

    “希望，你的意思呢？无论你怎么决定就是最后的决定。”魏开云说话了。

    这个孩子从小就沉默，很容易被他们忽略了。现在都已经是快十八岁的大姑娘了。

    “魏叔，时显的事情我都知道，其实我看不上他的，可是现在他后悔了可是不行的。

    我知道咱们的关系，就是将来我和时显不能在一起，也绝对不会影响我对你们的亲近。我一样把你们当成家人。”

    (本章完)

