    玫瑰的枝蔓从唐戴身上褪去，唐戴满脸无奈的看向田田：“这……我也不知道怎么救啊！”

    “把我爹扔到古井里，你只要帮我把我爹扔进古井就行！”，田田连续重复了两次古井。

    唐戴同样来不及想那么多，只得照做。

    等做完田田要求的一切，他们突然感觉大地在震颤。

    紧接着是一声巨大的轰鸣。

    唐戴循声看去，田田家的房顶破开一个大洞。

    一个人影从里面倒飞出来，重重的砸在地上。

    唐戴看清了他的脸，怒吼一声：“妈的，李彦鲲！”

    李彦鲲吐了一口血，暗骂：“艹，失策了！”

    唐戴正要上前给田壮报仇。

    屋顶的破洞中又飞出一个黑影，身穿黑红色的开叉旗袍，腿挂黑色渔网黑丝，浑身冒着滚滚的黑气。

    她疯狂的笑着：“杀的好啊，杀的好！”

    “从今天起，田壮这个窝囊废再也管不了我！”

    两行血泪滚落在她白皙的脸庞上：“为了报答你帮我杀了我的丈夫，我要好好奖励你。”

    “奖励你去死！”

    她俯冲，黑发在空中飞舞，宛如一尊魔神。

    她双爪探出，夹杂着浓浓的阴气，裹挟着无数的仇恨和咒怨。

    李彦鲲艰难的举刀反击。

    骨刀和张霞的手掌，撞击出铁石的声音。

    一圈圈声波在他们交手处炸裂开来。

    李彦鲲所在的泥土路被硬生生砸出一个大坑。

    张霞上午还没有这么生猛！

    看她这个架势，她现在至少是上品绿的鬼力。

    而且，她整个鬼的阴气还在不断的攀升。

    唐戴突然明白了，田壮的存在对张霞来说是一种约束。

    这才是张霞处心积虑想要弄死田壮的真实原因。

    可是……李彦鲲为什么这么强？

    单凭一把骨刀，他虽然战斗中占尽下风。

    但已经接近下品蓝鬼力的张霞居然一时半会儿拿他没办法。

    就算唐戴再怎么不了解表世界世俗的事情，他也知道，能硬抗上品绿级别鬼怪的人，别说保送清大了，从清大直接毕业都够了。

    也就是说。

    朱亮所说的，李彦鲲是因为清大保送资格和他接下梁子的这个说法，根本不成立！

    唐戴来不及思考更多，李彦鲲突然发出一声痛苦的嘶吼。

    李彦鲲的气势居然也在飙升。

    他从脊椎里又抽出一把骨刀，骨刀上勾满了狰狞的倒刺，倒刺撕扯着他的血肉。

    他嘴角狞笑，失去脊椎的他歪曲的站立。

    诡异的是，即便他的站姿再怎么违反人体常识，再怎么邪恶以及令人恶心，他偏偏就是站住了。

    如同一只巨大的蠕虫！

    朱亮看到后直接惊声到：“卧槽，戴哥，这玩意儿好丑，这是什么？！”

    这情况，唐戴……还真见过！

    进化组织的血奴！

    追求人类进化的极端组织创造出来的怪物。

    《惊悚世界》的2.0版本中，善良守序的阵营主线就是消除这种潜藏在人类群体中的怪物。

    当然，也不乏玩家加入进化组织，变成这种血奴。

    因为血奴升级简单，战斗方式极具打击感和血腥感，是新手玩家赶上中上流战力梯队的捷径之一。

    同时，只要不是用脊柱战斗，只是用手臂的骨刀的话，很难把血奴和具有骨刀技能的御鬼者区分开来。

    再加上他们本身也是从人类转化过去的，以至于他们很容易潜藏在各种机构中，窃取机构的机密。

    而李彦鲲，居然是这样的一个怪物？！

    不等唐戴思考，李彦鲲已经操起满是倒刺的脊椎，冲向了张霞。

    李彦鲲抬手，脊椎如鞭，像一条毒蛇刺向张霞的右腰。

    张霞猛的回身，躲过致命处，妄图用双手抓住满是倒刺的骨鞭。

    接触的一瞬，倒刺疯长，穿透她的手掌，勾住她的血肉。

    骨鞭如同有生命力一般，吸附住张霞，一张一缩的疯狂吸吮她的鬼力。

    只是一个照面，张霞鬼力狂跌。

    李彦鲲狞笑：“老子是天之骄子，失策了又怎样，一样宰了你！”

    说话间，他又狞笑的看向唐戴，带着疯狂：“我说了，有我在，你的任务完不成，我会证明，我说的话就是真理，我才是天之骄子！”

    唐戴莫名其妙：“你有病吧？你他妈是不是天之骄子跟老子有什么关系？”

    唐戴拔出了染血之枪：“我只知道，你他妈杀了我的朋友，老子要给他报仇！”

    话还没说完，唐戴砰砰就是两枪，目标却不是李彦鲲，而是张霞的双手。

    染血的子弹撕裂空气，在张霞的双手上激起一片血雾，她的双手被撕开巨大的豁口。

    但这正是这个豁口让她得以从疯长的骨刺中抽离开。

    唐戴了解血奴，以染血之枪的威力，打这个状态的李彦鲲，压根没用。

    他得把张霞先解放出来。

    李彦鲲却狞笑到：“救她是吧，那就先杀你！”

    话音刚落，他就像一条蛆虫，疯狂扭动身姿冲向唐戴。

    唐戴掏出染血的菜刀，毫不犹豫的燃烧鬼力，奋力砍向奔袭而来的脊柱。

    “钪！”

    菜刀断开一个巨大的豁口。

    他瞬间砰砰开了两枪，疯狂倒退，边退边开枪。

    他在心中急呼：“婴宁姐，有挂没有？弟弟要死了！”

    婴宁却开口到：“事情不太对，我现在不能出来，不然我直接化成人身帮你挡了！”

    唐戴只得再次翻滚，在心中急问：“到底什么情况啊？”

    “我在他身上感觉到老熟人的气息，我怕暴露了对你更不利！”

    唐戴只得咬牙，向后疾驰。

    好在张霞已经缓过劲，她虽然疯，却不蠢，她终于想起自己还有门口的钉耙，和厨房的剁骨刀可以用。

    她抄起钉耙，重重的敲在李彦鲲的身上。

    李彦鲲的血肉蠕动，如同软泥。

    钉耙击打血肉上，没有造成一丝伤害就穿了过去。

    只是一瞬间，李彦鲲恢复如初。

    “没用的，没用的，没用的！”，李彦鲲狂妄的大笑。

    另一边，疯狂躲闪的唐戴同样巨难受。

    才穿越几天，他还是新手期，就要面对2.0才会面对的主线怪物，并且还不知道为什么。

    这简直是让婴儿打职业拳手！

