    殇永夜与身边的几个同伴都是一怔。

    殇永夜道：“什么？”

    龙天山笑道：“宗主请殇兄过去一叙。”

    众人这一次确定了自己没听错。

    殇永夜起身道：“我与叶宗主素昧平生，叶宗主要见我？

    不知道所为何事？”

    此言一出，龙天山心中也是有些惊愕。

    他道“怎么，殇兄以前与宗主并不相识？”

    殇永夜微微摇头。

    龙天山更加诧异了。

    但是他绝对不会搞错的。

    如果是同名也就算了，叶小川刚才提到木石尊者门下的弟子殇永夜。

    叶小川第一个点名让殇永夜跟着自己，他还以为自家少主与殇永夜是旧相识呢。

    龙天山的心中惊讶归惊讶，面上还是保持着淡淡的微笑。

    道：“这龙某就不清楚了，宗主还在等着殇兄呢，请随我来。”

    殇永夜深深的吸了一口气，在一群同伴的目送中，走向了内城。

    殇永夜搜肠刮肚的思索着，还是想不通叶小川为什么要见自己。

    因为他的师父金木石，是拓跋羽师兄的关系，金木石为了避嫌，这几百年隐居在魔鬼湖边陲之地非常的低调。

    殇永夜虽然是金木石的得意弟子，修为道行绝对不逊与卢海崖等人，但由于这些年十分低调，圣教，乃至整个人间，绝大部分人都没有听过他的名号。

    他想不通叶小川为什么要见自己呢？

    他想不通，其他人也想不通。

    他们都用一种羡慕的眼神看着殇永夜远去的背影。

    叶小川太神秘了，虽然这些人都是去投靠鬼玄宗的，但是真正能靠近叶小川的，和他说几句话的，只有这些年轻人的师门长辈。

    这些年轻人虽然都是灵寂境界、天人境界的道行，但依旧没有机会和叶小川唠唠嗑。

    今夜刚露营没多久，叶小川就让殇永夜过去，而且还是派遣龙天山这位鬼玄宗二号人物来请的，足见叶小川对殇永夜的重视。

    叶小川召见殇永夜的消息，很快就传来了金木石的耳中。

    金木石正在与郭子风，夏百战等人聊天侃大山，听到自己的爱徒被叶小川叫去叙旧了，也是楞了楞。

    郭子风道：“金老弟，永夜以前和叶宗主认识？”

    金木石摇头道：“我那傻徒弟百多年都没有离开过魔鬼湖，整天只知道修炼喝酒，没听说过他和叶宗主相识啊。

    莫不是他闯了什么祸事？

    不行，我得去看看，”金木石爱徒心切，想去看看情况，如果真是殇永夜做了什么错事，犯了叶小川的忌讳，自己这张老脸也能上前为他说几句情。

    郭子风拦住了他，道：“老金，你先别着急嘛，既然永夜以前与叶宗主并不相识，那就不会有事儿的。”

    夏百战点头道：“此次加入鬼玄宗的前辈很多，但是鬼玄宗的作法，前辈名宿一般都是安排进长老院做一个虚衔的供奉而已。

    真正得到重用的，乃是这些前辈名宿的真传弟子。

    连天域老怪的那个不成器的傻徒弟都能混个门主，你那弟子殇永夜，虽然没有什么名气，但是修为道行与个人能力，绝对是圣教这一代年轻弟子中最拔尖的人物之一。

    依我看啊，叶宗主虽然年轻，却是慧眼如炬，看出了永夜师侄的过人之处，所以还没有抵达七冥山，就破例招永夜师侄过去。

    木石，你低调了一辈子，现在你的弟子马上可就要一飞冲天了啊！恭喜恭喜！”

    几位大佬都觉得夏百战分析的有道理，纷纷向金木石道喜。

    只有一个例外。

    天域老祖。

    只见天域老祖吹胡子瞪眼道：“喂喂，老夏，我就在跟前呢，你能不能给我点面子？

    什么叫做我那个不成器的傻徒弟啊？

    我的弟子差吗？

    你们这帮家伙，都以为我是加入鬼玄宗的早，所以两个弟子才在鬼玄宗捞到高位的，我看你们这是嫉妒！”

    在众人的哄笑声中，天域老祖愤怒的拂袖而去。

    殇永夜来到了叶小川的房间，里面还有好几个人。

    有相熟的，也有不太熟悉的，反正殇永夜都认识。

    阿赤瞳，洪波，曲仙儿，秦霜儿，卢海崖，博文古。

    这些人聚集在一块，很容易让人联想到一件事。

    十年前大雪山血战。

    叶小川正在和这些人谈笑风生。

    忽然看到殇永夜进来，众人不由自主的都看了过去。

    阿赤瞳等人自然都认识殇永夜，但是他们很奇怪，大雪山幸存者的聚会，怎么叶小川会请一个外人过来呢。

    殇永夜立刻双手交叉，道：“见过叶宗主。”

    叶小川起身笑道：“永夜兄，才一个月不见，难道就不认识我了吗？

    我可是日夜惦记着永夜兄酿制的乌龙酒啊。

    现在叶小川给他缩小了范围。

    殇永夜脑海里思绪飞转，思索着自己最近一两个月见过的人。

    没有啊，那个时候自己肯定是在魔鬼湖啊……忽然，殇永夜似乎想到什么，眼珠子一瞪。

    失声道：“你……你是叶宗赐……姑冥山玄骨子前辈门下的弟子叶宗赐？”

    叶小川微笑点头，道：“上次因为身份所限，不得已之下只好易容化名，还请永夜兄见谅。”

    殇永夜呆住了。

    他没想到前不久和自己在魔鬼湖畔喝酒畅聊的酒中知己叶宗赐，竟然就是大名鼎鼎的叶小川。

    不仅殇永夜呆住了，屋内的其他人也呆住了。

    玄骨子弟子叶宗赐，最近在圣教中的名气很大。

    他不仅化解了右长使左秋所中的天人五衰的奇毒，在后来圣教弟子前往八尺山的上路，屋内的这群年轻高手，曾经比拼过肉身飞行的速度。

    结果被名不见经传的姑冥山叶宗赐轻而易举的拿到了第一名。

    八尺山大战之后，叶宗赐就忽然离奇消失了。

    后来此事传到了姑冥山，玄骨子真正的弟子出面辟谣，说玄骨子门下压根就没有一个叫做叶宗赐的人。

    从此，叶宗赐就成为了圣教里的一个谜。

    当时输了比试的阿赤瞳等人，心中很不服气。

    现在得知，叶宗赐就是叶小川，他们惊讶就之后，也就释然了。

    叶小川有天魔羽翼，所修的又是风系法阵，在身法速度上输给他，不丢人。

    

