    孟满慈走之后戎黎就一直板着个脸，不高兴。

    徐檀兮见他闷闷不乐，问他：“要不要我跟外婆解释一下？”

    他心情不好，坐就没坐相，脚踢着茶几：“不要。。。”省得越描越黑。

    “不要踢了。”徐檀兮说，“脚会疼。”

    他坐直来。

    她起身：“我去给你盛汤。”

    他立马拉住她，不让走：“我不喝。”

    “外婆专门给你炖的。”

    “我身体很好。”他语气不爽，“我又不是六十岁老汉，也不用老来得子，干嘛喝那玩意。”

    徐檀兮不这么想，她觉得那只是补汤而已：“身体好也可以喝，你就当是营养品。”她温声细语的，哄着劝着，“不可以浪费，这是老人家的心意。”

    戎黎不情不愿地嗯了声。

    徐檀兮去厨房盛汤了，他去敲戎关关的门：“出来。”

    戎关关正在玩乐高，不想出去：“叫我干嘛？”

    “喝汤。”

    喝汤？

    戎关关立马把乐高扔一边：“来了～”

    汤的味道还不错，虽然放了中药，戎关关很喜欢，喝了两小碗。

    戎黎搅着碗里的汤，不太想喝：“明天上午我要去趟学校。”

    徐檀兮应：“哦。”

    他解释：“不是代课，有点其他的事。”

    “哦。”

    她没有问，抬头看了他一下。

    他埋头，“老实”地喝汤。

    他现在对徐檀兮的服从程度，已经由千依百顺变成了条件反射。

    反正就是很奇怪。

    当然，除了床上，那是他唯一乱来的时候。

    次日上午，戎黎去了科博男子医院，口罩、墨镜、帽子全部戴着，左顾右盼，像一个贼。

    这家医院只看男科，口碑还不错，不是小作坊，是家大医院。

    戎黎挂了个号。

    坐诊医生是个秃了顶的中年男医生，眼镜的镜片很厚，皮鞋擦得很亮，姓孙。

    “先生是一个人来的吗？”

    戎黎坐下，口罩墨镜帽子全都不摘：“嗯。”

    孙医生觉得他有点古怪，打量了一番，就觉得……腿挺长啊。

    孙医生扶了扶眼镜，开始问诊：“平时——”

    不等孙医生问完，戎黎回答：“都正常。”

    “那——”

    “都正常。”

    “……”

    这人真是！

    孙医生职业微笑，尽量消除“患者”的抵制心理：“先生，你这样我没办法下诊断，不用不好意思，这里也没别人。”

    谁他妈不好意思了。

    戎黎：“哦。”

    就很烦！

    孙医生还是很负责任的，虽然对面的人一副要“炸掉医院干掉他”的表情，但他还是着顶压力、硬着头皮问了一系列的细节问题。

    戎黎非常不耐烦，但也都回答了，总之，他摆在脸色的态度就是——

    别问！问就是全部正常！

    之后孙医生安排他做了个检查，从头到尾他都冷着双眼睛，眼神传递出一个信息——谁敢碰老子一下老子搞他全家。

    行吧，医护人员不碰他，就给了他一个取精杯……

    大概九点左右，他跟徐檀兮通了电话，哄着她叫老公。

    十一点左右，他拿到结果，从医院出来，看完之后撕碎，扔进垃圾桶里，毁尸灭迹。

    然而，老天跟他过不去。

    “戎黎。”

    一辆十分骚包的车停在了戎黎旁边。

    戎黎：“……”

    简直晴天霹雳。

    事先声明，程及真的只是路过，他一眼就认出了戎黎，不用看脸，戎黎那一身犯罪分子的气质，他隔了几百米都能认出来。

    戎黎嘴硬：“我不是戎黎。”他还故意压低了声音。

    程及也不管违规不违规，车停路边，他下来：“好吧，戎狗。”

    戎黎背过身去，咬了咬牙：“你认错人了。”

    程及偏偏凑过去：“你化成灰老子都认识你。”

    戎黎：“……”你他妈化成灰吧！

    程及回头瞥了一眼身后的医院，表情先是诧异，然后开始幸灾乐祸：“你来看男科啊？”

    戎黎想杀人灭口。

    戎黎说：“我路过。”

    程及把他帽子摘了，帽檐朝后，戴在自己头上，抱着手，痞到不行：“你刚刚要是没装作不认识我，没准我还能信。”他眼神贼坏，在戎黎身上扫啊扫，最后落在戎黎腹下，“那玩意故障了？”

    戎黎把口罩摘了，一张俊脸冰冻三尺：“我正常得很。”

    “是吗？”程及明显不信，眼神更不怀好意了。

    要是以前，戎黎早动手了。

    但现在他娶妻“从良”了。

    他忍了，去垃圾桶里捡回来一块他刚刚扔掉的碎纸片，然后狠狠扔给程及。

    ……子活性正常。

    少了一个字，但不影响阅读。

    程及看完，眼睛一眯，大笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    他可能有十几年没笑得这么开怀过了。

    戎黎想让他原地去世：“够了。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    “够了。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    停不下来，腰都笑弯。

    戎黎忍无可忍，一脚踹在他腿上，掐住他的脖子：“你他妈去死！”

    真不是闹着玩。

    戎黎掐得很用力。

    程及也不反抗，反而伸手去把戎黎的墨镜摘了。

    什么野劲儿狠劲儿都没有，戾气杀气也没有，只有挫败、丢脸，和恼羞成怒，这是一个正常人的反应。

    戎黎零度负面人格也许真的被徐檀兮治愈了，就算没治愈，也压制住了。

    程及是第一次看到这么有鲜活气儿的戎黎，说句很找虐的实话，感觉挺好，以前的戎黎的确没有弱点，无坚不摧，但没有喜怒哀乐，不想个活着的人，

    程及把他的墨镜架到了自己头顶，双手举起来，投降：“好好好，我不笑了，不笑了。”

    戎黎这才松手，狠狠地说：“不准告诉徐檀兮。”

    程及左右动了动脖子，笑得春风得意：“那你就拿点诚意出来啊。”

    好喜欢这样的戎黎。

    想逗。

    程及恶趣味地想着。

    戎黎舔了舔牙，再气也得忍着，他拿出手机，给程及转账。

    程及手机提示音响了，他也没看：“怎么回事？好端端的干嘛来看男科？”

    戎黎不想跟他在马路上扯淡，直接上了他的车：“我结婚好几个月了，还没小孩。”

    程及进了副驾驶，也不发动车子，手肘撑着方向盘，掌心支着下巴，看着戎黎：“你们也太着急了吧，才几个月。”

    戎黎表情极其烦躁：“徐檀兮喜欢小孩，我也没做过婚前检查，这次就当补上。”

    程及是常规思想：“要检查一起来啊。”

    “你不懂。”

    “我怎么不懂了。”

    程及一直觉得自己挺懂男女关系的，尤其是戎黎和徐檀兮小两口的事，毕竟戎黎看片都是他给挑的。

    戎黎把目光从窗外收回来，神色突然认真：“要有问题，只能是我有问题。”

    程及好像懂了。

    虹桥医院。

    徐檀兮轻声敲了敲门。

    三声过后，办公室里面的人说：“请进。”

    她推门进去：“刘主任。”

    刘主任是妇科的科室主任：“徐医生请坐。”待徐檀兮坐下之后，刘主任说，“检查结果出来了，没什么问题。”

    因为是来看诊，徐檀兮没有穿白大褂：“都正常吗？”

    “嗯，都正常。”刘主任安慰说，“你也不用着急，有时候就是这样，越想怀反而越怀不上，跟心态和当时的状态也有关吧，平常心就好。”

    徐檀兮颔首，礼貌地道了谢：“麻烦您了。”

    “客气什么。”刘主任随意问了句，“怎么没和容先生一起来？”

    徐檀兮只是摇了摇头，没有解释。

    刘主任建议她暂时避孕，为了保险起见，最好彻底康复之后再考虑要小孩。

    徐檀兮也是这个打算。

    前一段时间，她怕会和戎黎分手，所以任性而为了。其实没怀孕更好，虽然她服用过的药物不会对胎儿有致畸影响，但她的病还没好，精神状态差，睡眠也差，这样的身体状况很不适合怀孕。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    我喜欢以前带煞气的戎黎，也喜欢现在有点幼稚但很有人气儿的戎黎～

