
　　“女王，我们不知道，这个人很怪，我们查不到他的任何资料，他好像是来自更高文明的存在，一个超越了天使与恶魔的高等文明！”

　　上古剑魔阿托的声音在她的耳边响起。

　　凉冰大惊失色：“更高等文明？连我们也不知道的文明吗？”

　　“似乎是这样的，女王。”

　　阿托继续道：“我个人猜测，他的来源可能并非已知宇宙，他来到赤乌恒星系的地球，也不知道有什么企图，女王，我有一个建议，不知道该不该说。”

　　“靠，快说！”

　　凉冰不耐烦的道。

　　“您……您最好别跟他动手，万一您……”

　　阿托说这话的时候，他心里有点虚。

　　他生怕这个让他又爱又怕的女王会突然回到恶魔舰队里，把他给暴揍一顿！

　　然而！

　　在听到这话时，凉冰出奇的沉默了。

　　她沉默了一会儿后，点头道：“我明白了，阿托，我会的，好了，接下来就由我跟他交谈一下了，打探对方的来意。”

　　“是，女王，我们这边也会为您开启虫洞传送，若您遭遇不测，可以在短暂时间内通过空间跃迁技术，瞬间来到恶魔舰队！”

　　阿托恭敬地回复。

　　在凉冰的正前方，楚天看着她自言自语似的，表情还像是川剧变脸似得，不断地变化着。

　　他微微一笑道：“莫甘娜，跟你的部下阿托沟通完了吗？”

　　凉冰脸色微微一变：“你到底是什么人，来到地球又有什么目的，等等！”

　　凉冰回想起这段时间，楚天似乎有些刻意接近她或者说是蔷薇时，她眉头紧皱道：“难道你想对蔷薇下手？你是卡尔的人？”天籁小说网

　　“卡尔？”

　　楚天嗤笑着摇摇头道：“那只是一个屁，卡尔我还不放在眼里。”

　　“那你到底是谁？”

　　凉冰眉头紧皱：“已知宇宙还没有你这样的人存在，你到底来自于哪里？”

　　“我就是地球人。”

　　楚天微笑着道：“如果硬要解释的话，来自于未来的地球，这里现在是核前文明时代，我来自于几万年后的核后文明新秩序时代，因此……你们什么天使文明，恶魔文明，亦或者卡尔那个屁的死神文明在我看来都太低级。”

　　“几万年后……”

　　凉冰深吸了一口气。

　　这个理由，老实说太假了。

　　凉冰不信。

　　可她又不能不选择相信！

　　这个理由虽然看似挺扯淡的，但对于他们这个世界的人来说，也能在理解的范畴内。

　　“那你来这里干什么？这里是地球历2015……不，2016年。你想要做什么？”

　　凉冰咄咄问道。

　　“联手。”

　　楚天一脸认真的望着凉冰，他缓缓地朝着凉冰走去：“我们联手。”

　　“联手？”

　　凉冰怀疑自己的耳朵是不是出现了什么幻听。

　　一个来自于几万年以后的更高等文明，竟然会和一个恶魔文明联手！

　　凉冰所创造的恶魔文明，在已知宇宙里面虽然算不上最顶尖，但也能排的上号！

　　可她突然听不明白楚天到底是什么意思了。

　　“对，联手，不光你和我联手，还有和天使文明，以及卡尔也要联手。”

　　楚天淡淡道。

　　“你在开玩笑嘛？”

　　凉冰嗤笑道：“我？跟天使文明那群碧池们联手？还有卡尔……好吧，我承认，我不太讨厌卡尔那个碧池，跟他联手或许可以，但跟那群该死的天使们，这不可能！”

　　楚天耸了耸肩道：“没什么不可能，上万年以前，你也是天使，不是吗？凉冰。”

　　“那是以前。”

　　凉冰将头瞥向远方，她看着蔷薇逐渐离去的身影，她冷哼道：“所以，那么问题来了，我为什么要按照你说的去做，我们为什么要联手？”

　　“很简单。”

　　楚天淡淡一笑道：“因为终极恐惧！”

　　“终极恐惧？”

　　凉冰不可思议道：“你是被卡尔那个小贱人忽悠瘸了吗，什么狗屁的终极恐惧，我去他大爷的，等等！你是卡尔的人吧？”

　　楚天一脸无语道：“我刚才已经解释过了，我不是卡尔的人，卡尔那副装逼兮兮的性格我也不喜欢，但是他说得对，我赞同他对于终极恐惧的任何理念。”

　　“终极恐惧存在，而且终极恐惧比我们想象中的更加可怕，需要我们各大文明势力联合起来去对抗它！”

　　楚天眼睛微微眯起，眼眸中闪烁着精光道：“懂了吗，莫甘娜！”

　　“想要说服我？”

　　凉冰不以为然的撇撇嘴道：“你还嫩了点，几万年前，卡尔那个小贱人比你能说多了，他这个小贱人还想把老娘骗上他的床，但老娘那么聪明，怎么可能上那个碧池的当！”

　　“至于你……还不如卡尔那个混蛋半点言语能力，你说服我，太难！”

　　楚天无奈的微微摇头道：“我知道你不信，好吧……我也不强求你相信，我只想让你答应我一件事情。”

　　“什么事情？”

　　“打开虫洞，让我去见卡尔，我要当面和他聊聊。”

　　楚天一脸认真，一字一顿的道。

　　“你？”

　　凉冰楞了一下：“你见到卡尔，说不定你会死……”

　　“轰隆！！！”

　　凉冰话还没说完，她突然感觉到大地忽然颤抖了一下，地面也宛如蛛网似的开始龟裂开来，朝着深处蔓延。

　　这一切的始作俑者，只是楚天以正常形态下的随意一拳！

　　“我去！”

　　凉冰不可思议道：“可以啊，你竟然有这么强大的能量，喂……不如加入我们恶魔，如何？”

　　“我只属于我自己，我不属于任何一个文明势力，如果你要强行把我划分文明等级，我想……那我只属于未来的地球文明。”

　　楚天瞎扯淡道。

　　“好吧，既然你非要想见卡尔，我会让阿托打开虫洞隧道，让你见到他，不过我先说好了，如果卡尔不喜欢你，那可不怪我啊。”

　　凉冰神情复杂的看了一眼楚天，遂即，便朝着不远处几公里开外的大本营走去。

　　“等等，你去哪？”

　　楚天问道。

　　“这还用问，肯定回去睡觉啊，怎么？难道你想睡我？我警告你啊，我可只喜欢蔷薇！”

　　凉冰深深地看了一眼楚天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百六十六章 我可只喜欢蔷薇免费阅读。https://xs.23sk.com 