    “回来了，静怡家里出了点儿事情！我是匆匆赶回来的，进屋再说吧！”林逸对楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “好。”楚梦瑶打开了别墅门，林逸将大切诺基开进了别墅院子里，不过紧接着，另外一辆车也跟着驶了进来，让楚梦瑶微微一愣：“林逸，这是谁的车？”

    　　

    　　    不过，楚梦瑶刚问完，就看到了车子驾驶位上坐着的吴臣天！

    　　

    　　    “梦妍，这是老大缴获的战利品，这车还挺值钱呢，改装的悍马！”吴臣天倒是挺喜欢这车的，比较霸气，只是没有大切诺基那么多的座位，坐不了几个人。

    　　

    　　    这悍马，就是小一和小十一的座驾了，林逸心中有气，就直接将这辆车据为己有了，其实，这车虽然是改装的，但是也就几百万而已，这些钱对于林逸也好，吴臣天也好，都没有看在眼里，他们高兴的是，这车是小一的！这是典型的丢车保帅！虽然车门已经上了锁，不过对于林逸来说不过是小意思。

    　　

    　　    只不过，林逸和吴臣天并不知道小一将他的天阶神兵利器放在了悍马车的后备箱里，而林逸也没有去搜索，可怜的小一，还准备等过两天风头过了，派人将车子开回来呢！

    　　

    　　    毕竟在他看来，世俗界的街道上放着一辆锁好的车子，是不可能出什么问题的，他一路上，看到很多私家车都停在路边也没有任何事情。

    　　

    　　    只是他忘记了，他停车的位置是孙家的私人地盘，林逸一眼就看出了这辆外地牌照的风尘仆仆的悍马应该是小一来时的座驾。

    　　

    　　    停好车子以后，楚梦瑶和林逸等人一起走进了别墅，不过边走边叫道：“小舒，林逸回来了，你不是想他了么？快下来！”

    　　

    　　    “喔？箭牌哥回来了？”陈雨舒匆匆从楼上跑了下来，她刚刚洗完澡，正在擦头发，本来挺开心的，不过当她看到和林逸一起进门的火烧云时，表情顿时微微一滞！

    　　

    　　    “火……火烧云？箭牌哥，你怎么让他进来了？”陈雨舒对于火烧云是打心底里排斥：“他是个坏人！”

    　　

    　　    “小舒，你对火烧云是不是有所误会啊？”林逸有些奇怪陈雨舒的态度，小舒虽然看起来每天疯疯癫癫的，但是在一些大事上，却从来不胡闹，这次居然对火烧云如此排斥，让林逸觉得，这里面似乎有什么问题。

    　　

    　　    “没有误会，这个人……这个人他在别墅门口用武技烧烤，他准备把天雷猪烤了变成烤乳猪！”陈雨舒开始诬陷火烧云了。

    　　

    　　    “那个……二嫂，我什么时候……烤乳猪了？”火烧云顿时一头黑线，但是却又不敢太反驳，只能苦笑着问道。

    　　

    　　    “好了，小舒，刚才火烧云为了帮忙，被天阶后期巅峰实力高手打成了重伤，他并不是坏人。”林逸对小舒说道。

    　　

    　　    “喔！”陈雨舒见自己诋毁火烧云不成，只能闷闷不乐的坐在了沙发上，不再说话。

    　　

    　　    “老大，二嫂好像对我有点儿误会啊……”火烧云实在是想不通，自己哪里得罪这个童颜巨乳的小妞儿了，貌似，自己从刚来的时候就一本正经吧？也没有像一些公子哥那样，对她表露出什么觊觎的神色？

    　　

    　　    “哪有误会，本来就是你这个人不好！”陈雨舒嘀嘀咕咕的说道。

    　　

    　　    “小舒，不要胡闹了！”楚梦瑶也是瞪了小舒一眼：“你不想听林逸讲去孙家的事情了么？”

    　　

    　　    “想啊想啊！”陈雨舒最愿意听林逸讲故事，每次林逸出门回来，她都是听得津津有味，所以此刻只能先放弃了对火烧云的攻击，乖乖的闭上嘴巴。

    　　

    　　    林逸笑了笑，对于小舒他其实也是有些无奈的，不过火烧云就在这里，他也没有办法问太多，只是对吴臣天说道：“臣天，当时的情况，你给小舒她们讲一讲吧！”

    　　

    　　    “好的！”吴臣天点了点头，然后详详细细的将之前发生的事情，和楚梦瑶、陈雨舒讲述了一遍！

    　　

    　　    楚梦瑶和陈雨舒也没有想到，玄尘老祖居然再次出手了，而且这一次针对的居然是孙家！孙静怡是福伯的女儿，楚梦瑶还是十分在意她的安危的，当楚梦瑶听到小十一用银针折磨孙静怡的时候，立刻愤怒的涨红了脸：“林逸，那你之后有没有教训那个小十一？”

    　　

    　　    “呵呵，你继续听吴臣天讲述就好了！”林逸笑了笑，对楚梦瑶说道。

    　　

    　　    于是，楚梦瑶只能耐着性子听下去，虽然她知道孙静怡肯定是没有事情了，不然林逸也不能这么轻松的回来！

    　　

    　　    不过，楚梦瑶听吴臣天后来讲述，林逸以其人之道还治其人之身，用银针折磨小十一，脸上不由得露出了兴奋的笑容，大小姐不是一个残忍的人，相反她的心地十分善良，但是显然这一次是真的动怒了！

    　　

    　　    这个小十一，上次折磨了韩静静，差点将韩静静整死，这次又换成了孙静怡，楚梦瑶就是再善良，也容不得她了。

    　　

    　　    倒是陈雨舒，好像觉得还不够狠，插嘴道：“喔，要是小舒在，就把她拴在小风尾巴后面，拖着她在地上跑十圈！”

    　　

    　　    林逸听后不由得苦笑：“我也想，关键是没有时间啊，要不是火烧云帮忙拖住了小一的进攻，我只能当机立断的击杀小十一了，也不能折磨她了！”

    　　

    　　    吴臣天继续讲述了后面的事情，楚梦瑶和小舒不由得暗暗咂舌，幸亏林逸留下了塔甘龙这么一个后招，让小一有所忌惮，不然的话，如果林逸先一步将塔甘龙斩杀，估计林逸等人是回不来了！

    　　

    　　    这也是林逸的无奈之举，面对比自己强大的敌人的时候，不得不先找一些后路，不然的话，那就很危险了，当然，如果没有后路，也只能硬拼了。

    　　

    　　    当吴臣天讲述完毕之后，时间已经不早了，于是火烧云就起身告辞了，他不是没有眼色的人，他知道陈雨舒不喜欢他，他留在这里，只能增加矛盾！

    　　

    　　    至于杨水真的事情，他也不急着和林逸提出来，毕竟林逸现在已经算是认下了他这个小弟，而林逸也答应，会去哈库呐玛塔大沙漠，他何必再说？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3049章小舒的秘密（上））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

