苏哲看到乔伊娜，淡淡一笑：“看来，你最近的事情太多，都很少到我这里来了。”
“是啊，最近有些事情就发生在眼皮底下，不知道有没有影响到你的研究工作。”乔伊娜显得有点漫不经心的说道。
“呵，那倒是不至于。”
“如此就好，我这里有样东西给你看。”乔伊娜说完，忽然从手指间夹出一枚小徽章，看起来很是精致。
“你认识这个东西吗？”
苏哲从她手里接过去，看了一眼，皱着眉头道：“咦，这东西似乎在哪里见过，我有印象……嗯，这三叉戟的形状很像以前的一种车标，这个城堡嘛，我倒是没什么印象，这是什么？”
“据我所知，这是古铁城的标志，据说是那个叫无面战神的帝王奖赏手下人的奖章。”
苏哲有些尴尬地笑了：“原来是一直对矿山城虎视眈眈的古铁城的奖章啊！那地方我可没去过，主人唤醒我后，就直接要我到这地方来找你们，别说其他的地方了，就连矿山城我都没搞明白呢。我想，这种事情你应该知道得更多。”
“嗯，也对。”乔伊娜点点头。
“那么，这徽章你是从哪里得来的？”
“这东西是幽灵从封锁矿山城商路的敌人那里得来的，前几天他派人跟东方路的残躯一起送来，让我调查一下。”
“有意思，这奖章看起来材质不错，是合金铸造的吧？”
“据认识的人说，这东西是无面战神亲自颁发的，奖励给特别有功劳的下属。”
“哦，看来古铁城的帝王已经针对我们活动了吧？但我猜，你今天来找我，不会只是为了给我看这个东西，对吧？”苏哲低头看了看那枚小徽章，又放在手里把玩了一下，抬起头盯着乔伊娜的双眼道。
乔伊娜回看了他一眼，从手里拿回了徽章，说：“被你猜对了，今天，我是来向你请教一些事儿的。”
听到她这么说，苏哲脸上肌肉微微颤抖了一下，表面上却很平静，微笑着说：“你问吧，该说的我会说，该来的也总会来。”
“昨天晚上，我看到了一名被疫病感染的人，现在就在这里躺着呢。”
“哦，是在城中肆虐的疫病吧？可以用血疗的方法医治，我这里有从别处带来的设备，实验过很多次了，很有用。”苏哲似乎漫不经心地说道。
“我知道你的那种血疗，应该可以治好她，但我想说的不是这个。”
“哦，那你想知道什么？”苏哲眯起眼睛。
“我想知道，你用的血疗方法到底是怎么起作用的，这些疫病到底是什么？还有……你知道的全部！”
苏哲听后一言不发，额头上的第三只眼缓缓睁开了。
“你知道噬融性细胞吗？”
“噬融性细胞？那是什么？”乔伊娜今天是第一次听到这个名字，摇了摇头。
“算了，不知道也好。我从紫砦里醒来后，曾经答应过那个年轻人——咱们的主人，对有些事情要守口如瓶。”
乔伊娜略微吃了一惊，如果是主人的要求，她倒是不好再追问了。
“这样说的话，倒没什么问题，一句话就把我噎住了……毕竟这种专业的领域也不是我所擅长的。”
乔伊娜点点头，神色有些凝重，继续道：“但你要知道，我们目前所面临的情况，可能比预想的要严峻得多。我找你并非是想了解其中复杂的因素，而是……向你寻求帮助的。”
“好吧，其实我知道你想要问什么。”苏哲淡淡一笑。
“把你能告诉我的情况告诉我吧，至少，让我知道接下来该怎么做。”乔伊娜正色道。
其实苏哲也很清楚此地面临的威胁，在长期的封锁下，矿山城内的情况正在变得糟糕，外面有股庞大的势力在一刻不停地盯着他们，就像被猛兽盯住的猎物一样。
“这样最好了，也免得我违背对主人的誓言，那我就先从血疗的作用给你讲起吧。在外人看来，那也许算是科学界定的真相。”
乔伊娜深深吸了一口气，平复了一下心情道：“那我就洗耳恭听了。”
很快，苏哲就开始谨慎的选择说了一些东西，除了没有讲出“泰坦计划”和其背后错综复杂的背景和自己的经历，其它的东西——包括他曾在“伊斯帕廷”那里见识过远古计都人遗留的造物之事，都尽量以简洁扼要的方式对乔伊娜说了。
在近1个小时的谈话里，让乔伊娜无比震惊的事情太多了。
她很吃惊，苏哲这人果然不简单，但在所有他讲的事情里面，最让乔伊娜吃惊的就是关于他对“人类”本质的推断。
根据苏哲的说法，人类的身体就像是被冥冥中的东西操纵的一样，他们天生就是“武器”，能被无限复加的基因结构和稳定改造的基础性质，让人类本身成为了很容易被塑造的“生化武器”。
但是，在长达数千万年的漫长演变过程中，这种稳定性逐渐被一些异变所取代，人类基因的稳定性也在慢慢变得不稳定。
“基因崩解”，是苏哲谈话间最长用到的一个词。
一些人中出现了被混合的能力，譬如基因突变让一些人具有独特的力量，比如，改变地磁穿过身体时的极性，比如，不影响肌体能力的瞬间增高的体温，比如，可以在水中呼吸的皮肤，诸如此类。
那些基因突变的人类存在于世，就像癌症存在于皮肤。
但是，不知从何时起，人类有了自主研发的能力和了解自身的迫切愿望，他们宁可当自己的上帝。于是“人类”开发出了掌握自身“灵力”的方法，并且通过强化锻炼，可以让人的能力有进一步提高的可能。
之前苏哲曾经问过诸葛云，“灵力”是否独存于人类的身体，但从他那里得到的回答是否定的。
这种“灵力”源自于所有生命体内，在这一点上来说，就连花草树木都具有灵力，但唯有智慧的种族能了解到其中蕴含的奥秘。
这些事情在乔伊娜第一次遇到主人时也从他那里听说过，灵力其实就是一种生体能源。
乔伊娜不明白，这种疫病是怎么产生的，问道：“那么，你之前提到的‘噬融性细胞’就是这次疫病的真凶吗？”
“在我的研究领域，这种突发的病毒性细胞，是必须有诱因的，这种诱因很可能就来自于龙怨天所说的黑色巨塔，但没有得到准确的情报前，我现在也不清楚，到底是什么使得人类的‘噬融性细胞’突然被激活了。”
苏哲额头上的天眼缓缓合上了。
在同样具备了神识以后，他能看到一些正常人所看不到的东西，即计都人所说的那种“灵视”。
此刻，他能看到乔伊娜的心脏在凶猛不安地狂动。
他相信，乔伊娜具备拥有这种能力的潜力，以她的身体进化到终极的能力来说，达到“灵视”并不是很难的事，只是她自己还没掌握而已。
“我大概明白了……如此说来，我们如果要改变现状，就得等那两名调查黑色巨塔的血族回来咯？”
乔伊娜表面仍然冷静平和，说话语调也不高。
苏哲微微一笑道：“有些东西我想你也很清楚，但我还是要告诫你，要信仰比你更伟大的力量。”
“更伟大的力量？”她不自觉的又重复了一遍，很快地点了点头。
如果是以前的她，可能还会犹豫一下，不会这么快给出答复，但现在不同了，在了解那么多不可名状的东西，特别是在自己的身体被主人进化到这种终极形态后，她的信念更加坚定了。
“我还有个问题，关于血疗，你是怎么做的呢？……难道不会有什么副作用吗？”
“我说过了，“噬融性细胞”的能力是被强制开启的。到目前为止，我所知道的，能避免细胞无序增长的方法只有1种，虽然都是利用到了某个设备，但是副作用肯定是有的。这种类似于转换的方法可以压抑“噬融性细胞”，但过程也是不可逆转的。”
“等等，你说的不可逆转是什么意思？”
乔伊娜记得听过类似的话从主人嘴里说出，那是她的身体还未接受主人改造之前。
主人告诉她，未完成的身体如果要进化到基因改造体的终极阶段，调试的过程是不可逆的。
苏哲略微沉吟了一下，忽然拿起手中的对讲设备，不知道对什么人说道：“你过来一下我的实验室。”
接着，苏哲站起身来，回头看了一眼乔伊娜示意她跟着自己。
乔伊娜点点头，站了起来。
不多时，两人来到了一间地下深处的实验室，房间很大，眼前是一个圆柱形的巨大容器，其表面泛着令人困惑的金属光泽，似乎有水流一样的光晕流转，看起来像是很古老的造物。
乔伊娜吃了一惊，因为她认出了金属外壳上的字母“CIAA”，这是前文明时期“行星理事会天体研究中心”的简称。
苏哲伸手在容器表面拂过，立刻，其表面浮现出一圈诡异的亮光，光芒中有些诡异的符号隐在其中，这些符号乔伊娜一个都没见过。
不多时，在一阵咔咔作响的传动机构摩擦声中，金属的外壳像是剥开的春笋一般从顶部张开了，其内部还有一层不知是什么材质做成的内壁，此刻正在飞速平稳转动。
里面这层容器显然是更加古老的造物，外面那层壳子只不过是前文明的人类后安上去的保护罩而已。
“这就是你之前说过的设备吗？”乔尹娜看着容器下端的一个环形小器皿问道。
“是的，不瞒你说，我是通过主人的口才知道，这些东西都是远古计都人的造物。”
苏哲说话的时候，墙壁侧面的一扇闸门打开了，一名长着满脸络腮胡子，面容消瘦的男人走了进来。
“大人，是您在呼唤我吗？”
“嗯，你来了路波斯！把你的血液贡献一点出来吧。”
乔伊娜微微有些吃惊，因为她从未见过此人，而且发觉这个叫路波斯的人身上拥有强大的能量，与莫妮卡姐妹相比也不逊色。
“他是？”
苏哲淡淡一笑，说：“抱歉，之前我没告诉过你，他也是主人的手下，曾经……是我的部下，名叫路波斯，是一名狼人。”
“狼人？你在实验室里还藏有手下……”乔伊娜诧异道。
“那不重要了，我这么做，只是为了避免引起不必要的麻烦而已，现在你要知道，他的血液是血疗过程的关键之物。”
乔伊娜被苏哲一番话震惊了。
