    此时已是傍晚，夕阳的余晖照耀天地间。

    湖水干涸，淤泥急速变干，然后裂开条条裂缝，强烈的银光从裂缝中冲出，比太阳还要耀眼。

    “砰--”泥土炸开，一团巨大的银光从湖底冲出，那竟是一只庞大的爪子，重重的拍击在岸边。

    这只巨爪通体闪耀着银色，上面布满了六边形的鳞片，散发着奇异的光彩。

    一股可怕的威压散发出来，给人无与伦比的压迫感。

    帝天脸色狂喜，上前一步，单膝跪在地上，大喊道：“恭迎主上。”

    碧姬等另外六人同样狂喜，大步奔到前方，单膝跪下，大喊着：“恭迎主上。”

    小舞几人好奇的目光落在那只银色的巨爪上，虽然畏惧那种威压，但却好奇这是什么生物。

    敖天有些惊讶，他之前还打算见一见沉睡中的这位，毕竟他可是知道这位的身份的，可以说是目前斗罗世界中龙族的最高领袖。

    然而，对方却先一步出来了。

    敖天心中稍微一想，便猜到了对方突然苏醒的原因。

    砰的一声，整个湖底泥土全部炸开，一个身长超过百米的巨大身影冲天而起，然后重重的砸在地上。

    这是一只银色的巨龙，背生双翅，体型足足比帝天大了好几倍，但看起来肌肉并不夸张，身体弧线流畅优美。

    帝天几人眼神狂热，仰头看着眼前的银色巨龙，身体激动到不住的颤抖。

    “主上，您终于醒了。”帝天激动道。

    银龙低下硕大的脑袋，两只大眼睛注视着地上的帝天几人，声音清脆悦耳，但又带着威严，开口道：“我感受到了强大的血脉气息，并预感到这种血脉力量对我的恢复极为有利。”

    她威严的目光落在帝天身上，感受着帝天还在暴涨的气息，问道：“帝天，是你的血脉进化了么？”

    “是的主上。”帝天恭敬回答。

    银龙硕大的脑袋点了点，道：“很好，不愧是我族天才，看来，我们崛起的时机到了。”

    说完，她庞大的身躯开始缩小，几个呼吸后，银色的光芒一闪，一个绝色少女出现在众人面前。

    一头银色散发着光泽的长发从后脑垂下，一直垂落到脚踝。

    白皙的肌肤，紫色的眼眸澄净透亮，紫眸之上，长长的睫毛翘卷起来，组合成了一双极为漂亮的眼睛。

    身材并不算丰满，但却恰到好处，给人一种极致完美的感觉。

    修长笔直的双腿往下，是一双如同白玉般的脚丫，站在黝黑的大地上，却不染丝毫尘埃。

    微风吹拂，银色长发随风飞舞，在夕阳下形成了一幅唯美到极致的画卷。

    只是她的面色略显苍白，让人忍不住生出一种怜惜之感。

    “好漂亮的姐姐，和敖天一样好看。”小舞无意识的喃喃着。

    银龙王古月娜说道：“起来吧。”

    帝天几人连忙站了起来。

    帝天看了敖天一眼，犹豫了一下，说道：“主上，其实我并不是靠自己的能力突破的。”

    “哦？那你是怎样突破的？”古月娜的声音清冷如仙，紫眸中闪过一丝惊讶。

    帝天侧身，看向敖天，道：“是那位敖前辈，他轻易打败了我，还用一滴血帮我提升了血脉，增加了修为。”

    古月娜的目光落在敖天身上，敖天的容颜同样让她微怔了一下，问道：“你也是龙族？”

    也只有龙族强者的血液才能提升帝天的血脉。

    敖天点头道：“不错。”

    古月娜平静的眸子中出现一丝柔和，道：“想不到我龙族中还有你这样的强者。”

    能够让帝天血脉提升，实力肯定在帝天之上，这对龙族来说，绝对是难得的力量。

    古月娜问道：“你可愿追随我，为魂兽一族讨一个公道，杀出一片自由的天地？”

    她的声音虽轻，但却拥有着强大的自信，那句‘为魂兽杀出一片自由的天地’更是让帝天几人热血沸腾，恨不得立刻抛头颅洒热血，与敌人决一死战。

    敖天摇了摇头，平静道：“不愿意。”

    古月娜愣住了，敖天的回答出乎她的预料，脸上出现疑惑之色，问道：“为什么？”

    “因为你的实力太弱了。”敖天说道，一点都不留情面。

    古月娜皱眉道：“看来，你并不知道我的身份，我是魂兽共主的银龙王古月娜，实力全盛时期可达到神王级，只是有伤在身，尚未恢复。”

    敖天笑道：“即使你恢复到神王级又如何？”

    “你不知道神王的实力有多强大？”古月娜疑惑道。

    “主上。”帝天小声的喊了一声。

    古月娜的目光转到帝天身上，道：“什么事？”

    帝天忐忑的看了敖天一眼，见敖天没有什么反应，这才说道：“我在敖前辈身上感受到了龙神才有的强大威压。”

    古月娜秀眉微蹙，没有说话，静静的站在那里，宛如一个气质空灵的仙女。

    她似乎在思考，过了好一会儿才缓缓摇头，开口道：“不可能，除非我与金龙王融合，否则身为龙神创造出来的后代，没有人能轻易修炼到龙神那种境界。”

    敖天道：“不好意思，我并不是你们所说的龙神创造出来的后代，我这个龙族与你们的龙族也有些不同。”

    “不可能，龙神是所有龙族的祖先，没有龙神，就没有我们。”银龙王道。

    敖天道：“我无敌的时候，你们所说的龙神还没有出现。”

    这一刻，不仅是古月娜不相信，连对敖天有些尊敬的帝天都不相信了。

    还有什么龙族能比龙神还要久远的？

    敖天没有多作解释，摇身一变，恢复成本体的模样。

    巨大的身躯蜿蜒在周长近千米的湖泊岸边，围绕了好几圈。

    这还是他有意控制了身体的长度，不然这里还真放不下。

    黑夜之中，他的身躯散发着耀眼金光，带着无尽的威严。

    硕大的龙头生长着两只龙角，两侧的龙须随风起舞。

    古月娜、帝天、紫姬，还有拥有龙族血脉的三头赤魔獒对敖天的威压感受最深。

    除了古月娜在苦苦支撑外，帝天三人已经跪伏在地。

    “敖前辈还真的与我们不一样，好强！”帝天震惊道。

    古月娜身体颤抖着，抵抗敖天散发出来的威压。

    忽然，她心中一道闪电划过，浮现出一个大胆的猜测，脱口而出道：“你以前是不是沉睡在一座火山底下？”

