    主角有三重身份，分别是后世人杨天保。

    苏凤的大徒弟苏建武，别名苏大郎。

    杨恭仁的三儿子杨思慎，杨三郎。

    无论评论出戏也好，垃圾也罢，就是这么设定的。

    第二点，关于人贩子和亲生父亲这个问题。

    本来在大纲中，这是一场大戏。结果因为受到书评影响，这场最终并没有展开。

    在这里做出一点必要的解释。

    首先，杨恭仁是知道杨思慎是被苏凤抢走，但是当时杨思慎只是一个三岁的孩子，根本就没有留下什么记忆。这一段往事，杨恭仁并没有向杨思慎，也就是主角解释。

    在唐朝民风开放，也不是禁止女人和妇人上街，但是，作为勋贵阶级，他们出行，一般情况下，都会前扑后拥，呼呼啦啦几十号或上百号，甚至数百号仆从和奴婢。当年杨恭仁虽然不是中书令，但是也是正四品高官。

    按照隋唐时代，六部侍郎才是正四品，至少也算是副省级高官。杨夫人是正妻，享受与杨恭仁一样的待遇，七八十名执刀扈从，三辆马车，这是基本配置。

    就算杨恭仁告诉杨天保，你是被苏凤抓走的，杨天保会相信吗？

    苏凤虽然有点武艺，如果她真能从杨氏几十号人扈从中抢走杨天保，刺杀一品大官也不在话下。

    另外也是，杨恭仁可以告诉杨天保当时他的母亲身边只有几名扈从，杨天保反而会怀疑杨恭仁是不是想要借刀杀人，除去他的亲生母亲。

    这个问题就是黄泥巴抹进裤裆，不是屎也是屎了。根本就解释不清。

    昨天与几名作者开群语音聊天，有个大神就说了，老程你太傻了，书评根本就不用看，喷子居多，看了影响心情。

    确实是这个问题，在盛唐太师更新过程中，受到书评影响，老程的心态崩了，越写越没有状态。而且非常不想写字。

    至于爆更，至于爆发，那根本就不可能，而且更新量一直像便秘一样。

    至于所说的巨毒，或者说三观问题，这不是老程三观不正，也不是刻意美化人贩子，只是每个人都是不同的。

    或许说考虑不周全，不过，已经没有关系了。

    从盛唐太保改成盛唐太师，别看只改了一个字，其实改动的太大了。太保是武职，太师是文职，故事线都要改变。

    现在这本书没有成绩，按照起点规定，没有成绩就没有推荐，没有推荐成绩只会越来越差，老程的心态也会越来越不好。

    没有

