    参加完开学典礼之后，沈隆就继续带着文工团到处进行义演，为更多伤残军人筹集善款，期间利用演出间隙和何小萍一起把婚礼给办了，在魔都办了一场，又回到团里给大家伙儿发了一波喜糖，和大家伙儿好好热闹了一番。

    沈隆又领证了，这到底是他领的第几个证来着？这个就不用在意了，重要的是他可以和何小萍住到一起了，给大家伙儿发喜糖的时候，似乎团里有几个姑娘略有伤感，这也正常，沈隆虽然不是团里有名的帅小伙儿，却已经是很出色的结婚对象了。

    团里早就给他俩把新房给准备好了，里面的家具都是沈隆亲手打的，电器则是他用稿费买来的，哦，除了收音机，那台收音机是括弧用废旧零件亲手帮他拼的，沈隆谁的礼都没收，唯独收了他这份。

    见他手下礼物，括弧很开心，因为他觉得自己总算是能给沈隆帮上一点儿小忙了；顺便说一句，括弧之前还去了那家再就业培训中心，给军人们当修理家电的老师。

    婚礼之后，沈隆和何小萍一起把婚假给休了，俩人也没去别的地方，就去了何小萍父亲那里，陪了他几天。

    等他们回来的时候，沈隆又接到了上级的同志，让他和谢导一起参加第三届百花奖的颁奖仪式，《高山下的花环》可以说是今年最火的电影了，商业性和艺术性俱佳，能获得广大观众的认可一点儿也不意外。

    现在可没有什么颁奖典礼，更没有实况转播、走红地毯什么的，剧组的几位主要成员凑到一起把奖领了就算完了，最多来一些记者给他们拍照、摄影，发布在电视、报纸上。

    但这一点儿也不影响沈隆的好心情，《高山下的花环》获得了多个奖项，和《小花》、《***》一起获得了最佳故事片奖，谢导获得了最佳导演奖，吕晓禾因为成功地塑造了梁三喜这个角色毫无悬念地拿下了最佳男演员奖，扮演靳开来的何伟获得了最佳男配角奖，扮演梁三喜母亲梁大娘的王玉梅获得了最佳女配角奖。

    沈隆也有收获，他和方老师一起以《血染的风采》拿下了最佳音乐奖，同时还拿下了最佳编剧奖，又替文工团带来了两份新的荣誉。

    值得一提的是，剧组的摄影师沈杰在拿下最佳摄影奖之后，直言不讳地对记者说，片中最亮眼的那几个镜头都是刘峰同志指点拍摄完成的，以他的真实水平肯定拿不到这个奖，这个奖也有刘峰同志的一半儿。

    拿着这些奖项回到团里没多久，沈隆就又得和方老师一起出去了，因为又到了另一个电影奖项颁发的时候。

    百花奖的全称是大众文艺百花奖，是总理当年提议举办的，由观众投票产生奖项，能够反映观众对某些电影的喜爱程度，却不能证明这些电影的专业水平。

    所以在老一辈电影家们的热心倡导和直接参与下，中国电影金鸡奖正式创办，评奖委员会是由中国最具权威的导演艺术家、表演艺术家、电影剧作家、摄影家、音乐家、美术家，以及电影理论家、教育家、事业家共同组成。

    为什么命名为金鸡奖呢，有两个原因，第一是奖项创办的时候恰逢农历鸡年，以金鸡啼晓激励电影工作者为中国电影事业的兴旺发达而奋发努力；其二则是因为中国戏剧史上有一块著名的碑石叫金鸡碑，这块碑是研究中国戏剧历史的活化石。

    《高山下的花环》不仅获得了普通观众的欢迎，也得到了专家评委们的一致好评，再次拿下了多项大奖。

    和《巴山夜雨》一起拿下了最佳故事片奖，谢导再次拿下了最佳导演奖，值得一提的是这一届原本拿下最佳导演的也是他，只不过那次他带来的电影是《天云山传奇》，由于沈隆的干扰，这部电影被延后了，《高山下的花环》却提前诞生了。

    沈隆再次囊括了最佳音乐和最佳编剧两项大奖，吕晓禾的最佳男演员奖也没有旁落，何伟同样获得了最佳男配角奖。

    只是可惜王玉梅并没有入选最佳女配角奖，在专业人士的眼中，盖克在扮演梁三喜妻子韩玉秀的过程中，发挥地更出色一些，只是她也没有获奖。

    不过也不遗憾，少了一个最佳女配角奖，却多了一项最佳剪辑奖，负责《高山下花环》剪辑工作的周鼎文拿到了这一奖项；百花奖可没有最佳剪辑奖，因为对于普通观众来说，剪辑这项工作实在是有点太专业了，很多人连这个概念都没有，更何况评奖了。

    其他获奖的电影沈隆大多都不怎么熟悉，毕竟都是些老电影了，不过有两部作品他倒是有些印象，第一部是最佳科教片奖的获得者，《生命与蛋白质--人工合成胰岛素》，讲述了我国科学家人工合成胰岛素的过程。

    另一部就更有名，魔都美术电影制片厂拍摄的《三个和尚》获得了最佳美术片奖，一个和尚挑水吃，两个和尚抬水吃，三个和尚没水吃的故事谁不知道？

    这一时期正是魔都美术电影制片厂的黄金时期，除了《三个和尚》，他们还制作了诸如《哪吒闹海》、《阿凡提》、《雪孩子》、《滥竽充数》、《南郭先生》、《崂山道士》、《九色鹿》、《猴子捞月亮》等一系列经典作品，都是满满的童年回忆啊。

    可惜到了后世，魔都美术电影厂就已经没落了，不过幸好还有饺子等人接过了魔都美术电影厂的旗帜，依旧能为我们送上精彩的动画电影。

    带着这些奖杯回到文工团，还没顾得上去看何小萍呢，沈隆就被宁政委叫了过去，等到了宁政委的办公室，沈隆发觉他的脸上并无喜色，似乎不是恭喜他获奖的。

    宁政委皱着眉头招呼沈隆坐下，叹了口气道，“按道理呢，我不该在你正高兴的时候说这些，不过早说晚说也是说，早点说或许还好点。”

