    这大概有三米左右的巨大人形怪物有着黑色的甲壳，细致的鳞片以及极其强壮的身躯，头上有着一对如同利刃一般的尖角，呼吸之中，还带着刺鼻，犹如火山中翻腾的沸水样的味道。㈧┡Δ』ΩΩ㈠┡中Δ文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    它的双眼赤色带竖瞳，口中的獠牙和手脚处的锐爪锋利无比，似乎还隐约的燃烧着混乱的魔火，而在这个怪物的背上，有着几根外延而出的几丁质导管，其中喷涌着沸腾的红色蒸汽。

    看这样子，这家伙是撕裂魔啊。

    注视着眼前这个呆在时空裂缝之中，正在愣的巨大怪物，乔修亚不由得露出了一个兴奋的笑容，他拍了拍手道：“这本书果然和深渊联通，瞧瞧我现了什么。”

    “一头恶魔。”

    听到了拍手和说话的声音，这头恶魔似乎终于从看到乔修亚的惊吓中反应了过来，它二话不说，当场就出了一声宛如玻璃和钢铁互相摩擦，刺耳无比的杂音嘶鸣，这声波震荡大气，甚至激出了肉眼可见的冲击波，如同浪潮一般朝着乔修亚等人涌去，似乎想要震撼眼前的这群人。

    而与此同时，它的本体却是急向后撤退，似乎是想要逃走。

    被它自己撕裂的时空门正在缓缓封闭，看到这一幕，这头撕裂魔觉得自己逃掉了，顿时松了口气，背后的导管中喷出一股红色的高热气体。

    但是还没等它放松，一个声音响起。

    啵。

    什么东西被突破的声音传来，这恶魔低头看去，顿时就看见了一只闪烁着金属光芒的手突破了时空门完全封闭前的那一点缝隙，抓住了它的脚踝。

    一股它无法抵挡的庞然大力传来，这恶魔顿时就感觉自己的身躯正在空中急飞行，然后重重的被甩在了地上，而那只手也改变了目标，移动位置，转而抓住了它的脑袋和角，一股强大无比的力量传来，这头撕裂魔顿时感觉自己被一只最为强劲的铁钳钳住了一般，被迅的拖动，朝着正在缓缓打开的时空门靠近。

    这绝对不行！恶魔顿时激出了自己身体中所有的力量，想要反抗钳在自己头顶的那只手，它狂吼一声，然后浑身燃烧起不灭的魔火，然后举起自己如同刀锋一般的利爪，朝着那看上去脆弱不堪的人类手臂砍去！

    巨大的力量冲击，击打在这手的上面，可是却没有任何变化，而这只手似乎感应到了里面恶魔的反抗，于是便加大了力道，顿时，宛如水压机一般的力量传来，这恶魔的一只锐角顿时就被压断，头盖骨也出现了明显的变形。

    在剧痛之中，这恶魔似乎还想要反抗，但那手又抖动了一下，急高频率的震荡传来，这撕裂魔当场就失去了意识，然后被拉了出去。

    将手探入时空门，同时也让凛重新打开魔导书，张开时空通道的乔修亚，在制服恶魔的时候，感觉手有点痒，所以下意识的加了一把力，然后抖动了一下。

    然后，这头恶魔就这样被它拉了出来。

    身处于雪地之间，战士看着眼前的这头昏迷不醒，浑身带着硫磺焦臭的恶魔，心中不由得闪过一丝感慨。

    真是好久不见，自从娜亚要塞一别，我的确再也没见过恶魔了。

    乔修亚知道，自己的实力的确远一般的黄金，但他的技能和战斗方法却异常繁杂而且重复，极意虽然带给了他诸多技能，但实际上绝大部分都是一次都用不上的重复东西，而他的武道姿势和技巧也都是擅长近身作战，所以在最近这几个月的修养中，他一直都在尝试整合自己身体中的力量，如今也算是小有成就。

    刚才对恶魔的那一抓，他就利用了武僧的隔空擒拿爪，圣骑士的圣能冲击，钢铠呼吸法和各种而言的技能，虽然看上去朴实无华，却兼顾了攻击，力量还有防御，非常实用。

    不过，技巧带来的力量，是有极限的，在卡尔利斯世界的时候，他对抗那头极意荒神，却被那庞大无比的力量轰进大地，最后还是靠着叠增益状态和依靠天青宝珠的回复能力才能抗衡，这件事让乔修亚记忆深刻，他清楚的了解到，自己的技巧已经抵达了某种极限，而现在，缺少的是绝对力量。

    正好，如今他也快要抵达极意，正好需要好好思考一下以后要走的道路。

    黄金进阶极意，需要的是选择一个方面进行升华，正犹如人从一开始的凡俗之身，步步锻造，将自己从黑铁锻造为黄金，而现在，就是要将这块金属化作某种特殊的器材之时。

    技之极意，力之极意，魂之极意。

    技巧，力量，灵魂，三个方面，选择一个进行升华，获得近乎无限的展空间和力量。

    前世乔修亚选择的是技之极意的路线，而这一世，他已经有了极意的力量，那么他便要选择【力之极意】！

    看着眼前已经从大脑震荡中苏醒过来，差不多快要恢复意识了的恶魔，乔修亚干脆利落的一只脚踩了上去，压住它头颅处的重心。

    而这只恶魔缓缓苏醒，张开了自己犹如火焰般燃烧的双瞳。

    这只撕裂魔，在迈克罗夫大6上有着黄金高阶的实力，哪怕在深渊之中，也算不上弱者。它是第五层地狱，某位恶魔领主手下的一位将军，平时负责是带着一小股部队四处掠夺资源。

    深渊之中，虽然环境恶劣无比，但在某些奇异的地方，也有许多对恶魔来说不错的宝物，它的工作就是前去某些偏僻之地的深处，探索其中的资源和宝物，自它诞生成长为撕裂魔以来。每一日都是如此度过，如今已经过去了两百多年。

    但是今天，原本活的一成不变的它忽然被召唤了。

    说是召唤，其实并不妥当，恶魔知道，它这是被某个世界的魔导书呼应了，而这种呼应的方法，应该不是那些凡世中大魔法师自己制作的召唤法阵，而是刻印有深渊气息，作为深渊意志代行的真正魔导书！

    撕裂魔知道，自己和其他只知道杀戮和毁灭的愚蠢同类恶魔不同，或许是因为它的运气比较好，在成长的过程中脑子没受到什么损坏，所以它的思维比较清楚有逻辑，能理解的了一些知识和事情，比如说，各种魔导书的不同。

    人类制作的召唤书，和有着深渊以及邪神气息的魔导书的不同之处在于，前者召唤的恶魔刚刚过去，很有可能直接就被一堆陷阱打了个半死，然后被强迫签订契约，成为他们的奴仆，而后者的话，由于是深渊意志的召唤，而魔导书本身也有一定的智慧，所以会回避那些有着强大力量，秩序之力的生命体，哪怕是落在了那些生物的手中，也绝对不会打开通道。

    假如打开了的话，只要过去，那就只是单纯的肆虐，收割灵魂和资源。

    这个算得上是很聪明的恶魔在心中狂笑不已，它立刻就明白，自己更进一步，成为一名货真价实的大恶魔，甚至是一地领主的机会来了！

    没有任何迟疑，它响应这召唤，进入时空狭道，深渊无穷无尽，也和无穷无尽的世界联通，它是所有一切恶与堕落的化身，是必然存在的东西，恶魔知道，穿过这时空狭道，它能前去任何世界。

    一步一步，走进了，靠近了，它感受到了灵魂甜美的气息，它感受到了物质世界中那些脆弱不堪的生命，这撕裂魔已经无法忍耐，它想要尽快的进入这个世界！

    于是，它便伸出了自己爪子，那如同利刃一般锋利的锐爪是它最强的武器，只要它愿意，这燃烧着地狱魔火的锐爪就能撕裂世界上的绝大部分物资。

    就在魔导书侵蚀时空，让屏障变得最为薄弱的时候，这恶魔迫不及待的捅破了时空屏障，拉开一条裂缝，用自己那红色的双眼看着时空门背后的世界。

    然后它就看到了一个人类男人。

    这个男人看上去，一眼就会给人带来深刻的印象。并不是说他长的如何，而是说身上自带的那一股气势，仿佛天倾地裂一般强大的精神压力，化作恐惧光环滚滚而来，恶魔在一瞬间还以为见到了自己那名为恐惧魔的同类，但在下一个瞬间，它就知道不对。

    这是个人类！而且实力很强！身上还带有秩序之力！

    这是一个陷阱！

    三大消息齐齐涌来，混杂着精神冲击还有落入陷阱的诧异，这么多消息让它愣了好一会。

    这也是智慧过高的一个缺陷，要是哪些普通的蠢货恶魔，早就二话不说直接回头逃跑了，恶魔作为邪恶和混乱的化身，它们向来喜欢以多打少，欺凌弱小，遇到强大的生物就逃跑是它们的行为准则，只有那些有着真正智慧的高等恶魔才有着嗜战如狂的本性。

    可惜，逃不掉。

    终于从混乱和昏迷中苏醒了过来，这恶魔顿时就感觉到自己头部的身体重心被一个人牢牢的踩住，庞大的力量压制，让它压根就无法起身，而一股强大无比，蕴含着秩序之力的斗气正遥遥的对准它的脑袋，让它不敢动弹分毫。

    而这只脚的主人，乔修亚，他则是饶有兴趣的看着这头已经被他制伏了的恶魔，挥手，他让凛关上伊波恩之书，彻底关闭了时空门，断绝这个家伙的退路。

    在时空通道打开关闭的那个瞬间，他已经察觉了，有某种世界之外传递而来的力量，维持着这本书的存在，而开启时空门的力量也是由那个源头供给。

    “一头黄金级的高等撕裂魔，真是有趣。”

    他自言自语道：“原本只是先看看泰拉瑞亚地狱蠕虫的力量如何，或者是干脆的销毁这本书，没想到居然还能遇到一个高等撕裂魔。”

    乔修亚可以说是这个世界上对恶魔最了解的人类了，他前世杀了少说几万头高等恶魔，低等恶魔都不想去算，战士清楚的知道，这些恶魔脑子里只有一根筋，完全不可能用暴力压服，由于实在是太蠢，所以想让它们屈打成招说出自己想要的信息简直就是做梦。

    所以乔修亚并没有浪费口舌和这恶魔交流，那是毫无意义的事情，所以他干脆利落的用斗气化作锋锐的刀锋，切开这恶魔的**，观察内部宛如正在燃烧一般的血肉，获得自己想要的信息。

    不久之后，乔修亚结束了对这奄奄一息恶魔的观察，他点了点头，自言自语道：“**方面没有什么变化，和前世几乎一模一样，那么看来弱点也差不多，不错，可以了。”

    原本一头黄金级恶魔的生命力，绝对不止于如此，它们可是连脑袋被切掉都能继续战斗的恐怖生物，但是乔修亚身怀天青宝珠，就职的还是混沌看守者，他的存在本身就是对恶魔源源不绝的伤害，被蕴含着秩序之力的斗气切割**，破坏了所有自愈能力，这恶魔哪怕是生命力再怎么强，如今也快要死去。

    而对于乔修亚而言，一只恶魔，有什么意义？在得到了想要的信息后，那就自己杀掉吧，反正还有伊波恩之书在手，想要多少都能召唤出来。

    这只撕裂魔还想要挣扎，说点什么话，但是乔修亚压根听不懂它那口音极重的恶魔语，甚至还以为对方在辱骂他，所以在感慨了一声这恶魔的斗志之后，便一脚将其踢晕，然后把凛叫了过来。

    凛原本在看这本名为伊波恩之书的魔导书，上面用通用语写了不少奇诡的魔咒和祭祀仪式，还用某种古怪的语言铭刻了不少奇怪的句子，不过神机少年看的津津有味，虽然无论是魔咒还是那古怪的语言他都无法理解，不过哪怕是丰富自己的资料库也是好的。

    召唤食尸鬼，地狱蠕虫，各种恶魔……好多选择啊，可惜召唤仪式一个都看不懂。

    就在神机少年感慨之时，他听到了主人的呼唤，所以凛便立刻合上这本书，走到了乔修亚的身边。

    “来吧，神机化。”

    战士言简意赅的说道：“你不是还差一点积累就能进阶吗？正好，恶魔和荒神一样，也是混乱阵营的一部分，这是一头黄金级的恶魔，我们杀了它，你就能够进阶了。”

    说完后，战士不由得感慨了一句。

    这经验值，来的恰到好处啊。

    (未完待续。)