    夏门的一家小店里，谈小天一家三口围着一只热气腾腾的砂锅，里面是浓香四溢的姜母鸭。

    “真有这么好吃？”

    谭明嫣疑惑的看了看砂锅中红亮的鸭肉，随手夹了一块放到大王的饭碗里，“儿子，你尝尝。”

    她这是用儿子试毒呢！大王倒是荤冷不忌，毫不犹豫的将鸭肉放进嘴里，眼睛瞬间便亮了，急忙又扒拉了几口大米饭，自己站起来又夹了好几块鸭肉，嘴里鼓囊囊的，“妈妈，这个太好吃了。”

    看到儿子吃的这么香，谭明嫣这才放心的夹了一块吃了起来。

    “确实好吃啊！老公，你也吃。”

    谈小天对谭明嫣的表现很不满，“你还不相信我，我早就跟你说过姜母鸭好吃，而且特别适合女人，因为加入大量老姜，又是用米酒炖制而成的，吃了滋阴降火，气血双补。”

    “知道了，你也多吃几块。”

    谭明嫣殷切的给谈小天夹菜，随后压低了声音，“老公，这夏门也没啥意思啊！全是楼，没有武夷山好玩。”

    “不一样的，武夷山是自然风光，夏门是人文景观，你知道鼓浪屿上那些小楼都住过哪些名人吗？”

    谭明嫣明显是对这个半点兴趣都没有，“我只知道那些名人都没有你有名。”

    “胡说！”

    谈小天对妻子很无奈，随着她有了大王，眼中就只有儿子和自己了，对很多事情都不再关心。

    算了！这也算贤妻吧！大王很快就把一碗饭吃完了，“妈，我吃完了，我去外面玩了。”

    谭明嫣一回头，在另一张桌子上吃饭的郭冬月站了起来。

    她牵着大王的手出去了。

    他们夫妻则继续在这里吃喝。

    小饭店的外面树上挂了几只鸟笼，里面养了几只鹦鹉，大王便仰着头逗鹦鹉说话。

    突然间，一个三四岁大的女孩跑到大王身边，大大的眼睛里满是小星星，“小哥哥，你是哪里人啊？”

    大王一扭头，看到一个粉妆玉琢的小女孩，正盯盯的看着自己。

    “我是从燕京来的。”

    “我是姑苏人，我是跟爸爸妈妈来旅游的，我今年上中班了，小哥哥你上学了吗？”

    “没有，我上大班。”

    两个小人就这么聊上天了。

    郭冬月站在一边，没有阻止。

    这个小女孩长得像瓷娃娃一样，看着就让人喜欢，而且从她的穿着看，她的家境应该是比较好的。

    “我叫纪倩儿，小名叫倩儿，小哥哥你叫什么啊？”

    “我叫谈玨，小名叫大王。”

    “大王，这个名字好有趣。”

    紧邻姜母鸭小店的是一家西餐馆，正值中午，店家便在门前的人行道上摆了几张桌子，撑上阳伞。

    一对年轻的夫妇就坐在阳伞下，喝着咖啡，吃着西餐。

    他们就是纪倩儿的父母，女的气质优雅，男的长得倒还算可以，只是眼光游移不定，神色中带着一点点自傲和浮夸。

    孩子的妈妈看着不远处的女儿和一个小男孩说话，嘴角不自觉的上翘出一个弧度，“老公，你看那个小男孩长得多好看，和咱们女儿站一起像不像一对小情侣？

    看样子女儿很喜欢他。”

    女孩爸爸看了看大王，又打量了一下大王身后的郭冬月，冷哼了一声，“你看那个男孩的妈妈，穿了一套西装，一看就是不懂穿衣搭配的人，没素质的家庭不配咱们倩儿。”

    “很多家庭都不讲究穿着的，你是专业设计师，用这个去评判一个人的素质高低有失公允。”

    孩子妈妈和老公争论了一下。

    她叫奚莲，是姑苏美院的老师，老公叫纪和风，是一名专业服装设计师。

    他们夫妻是在高卢留学期间认识并相恋的。

    这次是带着女儿到夏门旅游，在这里吃午饭，想不到女儿看到大王，就跑去搭讪了。

    纪和风不想在公众场合和妻子争辩，他皱着眉，扬起手，冲纪倩儿说了一句法语，意思是让女儿回来。

    纪倩儿回过头，颇有些不情愿。

    大王的目光也望向这边，“你爸爸叫你回去呢！”

    纪倩儿惊喜喊道：“大王哥哥，你能听得懂法语？”

    “听得懂法语不是很正常吗？”

    大王奇怪的看向纪倩儿，“我家里，姥爷姥姥妈妈都会说法语啊！我小时候就是在高卢长大的，我家在高卢有两个城堡呢！”

    他说的话被纪和风和奚莲听见了。

    一开始夫妻两人还对这个小男孩听得懂法语感到惊奇，可是后半句听完，纪和风明显露出了不屑的神色，“哼！小小年纪就会吹牛。”

    “老公，小孩子说话你当什么真啊！”

    奚莲却觉得有趣，向大王招了招手，把他喊了过来。

    郭冬月打量了一下这对夫妻，觉得没什么危险，便带着大王走了过去。

    奚莲起身，冲郭冬月一笑，“这位妈妈，你好！你儿子太有意思了。”

    纪和风却一动不动。

    郭冬月摇头，“我不是他妈妈，我是……亲戚，他父母在旁边吃饭呢！”

    她本想说保镖，可是转念一想，说保镖未免有点惊世骇俗，所以换了个容易被人接受的身份。

    “哦！这样啊！”

    奚莲蹲下身，笑眯眯的问大王，“小朋友，你会说法语吗？”

    “会啊！”

    奚莲就说了一句法语，大意是问大王的姓名，年纪。

    大王对答如流。

    这次纪和风微微有些动容了。

    他听得出，这个小男孩的法语发言很标准，确实有可能在高卢生活过。

    “大王小朋友，你喜欢高卢吗？”

    奚莲继续用法语问道。

    “还行吧！我感觉那里像农村，没什么玩的，没意思。”

    大王歪着脑袋回答道。

    他说的是实情。

    他在高卢大部分时间都是呆在拉图古堡，后期谈小天买了唐培力浓香宾王，谭明嫣也时不时带他去那里住几天。

    这两个地方可不都是农村吗？

    哈！纪和风哑然失笑。

    高卢像农村？

    开什么玩笑呢！他终于忍不住了，“小朋友，你去过巴黎吗？”

    “去过啊！姥爷姥姥以前住在那里，不过他们都住在院子里，门口还有卫兵把门，进出特别不方便……”纪和风都笑出声了。

    这小孩说话越来越离谱，门口还有卫兵把门，你们不是住在监狱里吧？

    

