    眼见独孤雁被黄雾笼罩，对手嘴角处流露出一丝狞笑，手中太阳花连连扇动，顿时的黄雾覆盖面积开始变得越来越大。

    此时，他身上已经是前两个魂环同时亮起。

    显而易见，他的两个魂技一个是增大太阳花，另一个就是这种毒雾了。

    “看来，你们应该不知道我的武魂是什么。”身处黄色毒雾中的独孤雁神色不悲不喜，淡淡的说道：“毒雾，我也会！甚至我远比你更加擅长！”

    说完，在她周身第三个魂环。顿时大放光芒！

    第三魂技：碧磷紫毒！

    在发动魂技后，独孤雁忽然间张开小口，轻轻一呼气。顿时一股浓郁的紫色雾气喷涌而出，与那些黄色毒雾一接触到，就发出滋滋的声音。随后黄色的毒雾瞬间就被紫色毒雾吞噬。

    这毒雾乃是碧磷紫毒，是一种纯粹毒素，会让中毒之人动弹不得，全身腐坏！论及毒性，远比起黄色毒雾厉害太多了。

    所以转瞬间，独孤雁喷出的紫色毒雾就将周围的黄色毒雾吞噬，随后反攻向对手，带着涛涛的威势。

    眼看着自己毒雾无效，而且在那紫色的毒雾下，随着毒雾被消融吞噬，巴拉克学院这名队员的魂力也在大量消耗着。心中大惊之下，他不得不用出自己的第三魂技。身体一个半转，太阳花猛的挥了出去，刹那间，无数淡黄色的光点从巨大的花盘上洒出，带着强劲的气息笼罩了很大的一片范围，想要闪躲显然是不可能的。

    本来，独孤雁是可以闪躲的，但不知为何并没有躲闪。虽然就算躲了，也未必躲得过就是了。

    密集的黄色光点瞬间冲入独孤雁身体周围，而令对方大吃一惊的是，独孤雁背后猛然伸展出八条大蛛腿，由于衣服是特制的，本就事先开好了八个隐蔽的洞，所以生长出蛛腿并没有撕裂衣服春光外泄。

    在用除了外附魂骨八蛛矛之后。

    独孤雁所做的事情非常简单，那就是将八条蛛腿挡在身前，组成了一个粗糙简陋的盾牌。上面还有很多缝隙存在，攻击可以从中渗透，但是独孤雁似乎并不在意。貌似对其很有信心的样子。

    很快，那些黄色光点就落在了她身前蛛腿盾牌上，而令人惊讶的一幕发生了。明明有着那么大的缝隙，但是这八条蛛腿挡在面前，却挡得密不透风。所有的黄色光点就像飞蛾扑火一般有去无回。不但没有产生半分作用，反而令八条蛛腿散发出炽烈的光芒！

    这是八蛛矛具备的吞噬之能，能够吞噬能量。那些黄色光点也是属于能量，所以自然难逃被吞噬的命运。

    转瞬间，那些攻击到独孤雁的光芒就全部被八蛛矛所吸收。

    一手拿太阳花的男子顿时愣住了，仿佛难以置信的样子。

    而他愣住，独孤雁可没有愣住。身前八条蛛腿张开，随后伸出手腕，一条蛛丝射出！

    一切都没有意外，太阳花男子整个人被捆成了粽子，失去了反抗能力。

    胜负已分。

    和第一场比赛火暴的场面相比，这一场给人更难以置信的感觉。最引人注目的自然还是独孤雁首次亮相的八蛛矛魂骨。

    观众席上众人议论纷纷。

    与此同时，贵宾席上也是一阵议论，雪夜大帝惊讶的看向宁风致，宁风致迟疑的道：“有可能是魂骨？”

    有些不确定。因为魂骨一般都是身体躯干头骨之类的。像外附魂骨，非常少见。他也不太好确定，因为有可能也是什么特殊的魂技。

    这时候，一旁的白金主教萨拉斯却开口了，“没想到，这天斗学院居然还有一个拥有魂骨的人。而且还是极端少见的外附魂骨。”

    外附魂骨？

    雪夜大帝和宁风致看到连实力最高的白金主教都这么说了，顿时都流露出了赞同的神色，对于他们来说，这显然是最好的解释。独孤雁身后伸出的八条蛛腿，并不属于全套魂骨中的任何一种。那么就只可能是罕见的外附魂骨了。

    雪夜大帝赞叹道：“竟然能拥有罕见的外附魂骨，当真是少见啊。”

    宁风致也是不自觉的点头，毕竟外附魂骨某方面来讲，比起普通魂骨还要珍贵。因为这是可以随同魂师一起成长的魂骨。自然比起被钉死年限的普通魂骨好太多了。

    ……

    比赛场地中裁判对于独孤雁的八蛛矛自然是充满了疑惑，上前询问，独孤雁却什么都不肯说。

    无奈之下，裁判也只得将评判权上交评审席。而此时雪夜大帝三人已经做出了判断，在他们看来，独孤雁不肯说也很正常，毕竟，谁会愿意承认自己身上有块外附魂骨呢？

    这场比赛的胜利，毫无疑问的判给了天斗学院。独孤雁两连胜。

    比赛继续，令天斗学院有些哭笑不得的是，巴拉克学院后面的学员实力明显无法和前两人相比。独孤雁又连败三人，最后为了藏拙才装作耗尽魂力下台。

    之后上场的几名巴拉克学院队员再没有四十级以上的魂宗出现。独孤雁的完美表演无疑盖过了之前两大场比赛各学院出场的队员，五连胜的成绩也将她个人战绩暂时放到了最高的位置。

    独孤雁下场，朱竹清紧接着踏入了比赛场地。

    而巴拉克学院因为独孤雁下场刚刚放松的情绪，却随着朱竹清武魂的释放彻底陷入了冰点。黄、黄、紫、黑。四个魂环同时出现，尽管那黑色魂环并不显眼，可那深邃的光芒，却令巴拉克学院最后两名学员彻底的失去了斗志。

    朱竹清甚至没有动手，巴拉克学院就已经主动认输。毕竟比赛才刚刚开始，而之前冲突所产生的火药味儿令两个学院的关系明显变得紧张起来，巴拉克学院的带队老师可不希望在明天的比赛中无可用之人。

    天斗学院同样是出场了两个人解决了战斗，但从场面上来看，比炽火学院却要更胜一筹了。也正是因为如此，火舞看着水柔的目光也变得越发凌厉起来。

    水柔直接无视她。

    第一轮晋级赛对于天斗学院是完美的，真正显露一些实力的只有独孤雁一个人，却彻底的解决了比赛。除了四元素学院以外的其他学院，最多也只是得知天斗学院拥有一个配备了万年魂环的怪物而已。

    在之后的比赛中，从天斗城出线的另外三支队伍也分别取得了胜利。五所代表天斗帝国的魂师学院全胜战绩顿时令雪夜大帝大为满意。当场表示，奖赏今日所有获胜学院各一千金魂币，失败的学院也有五百金魂币的奖励。

    第一天比赛结束之后，各学院院长上台抽签，天斗学院的运气不太好，在第二天的比赛中，他们抽取到的对手正是在第一场比赛中大出风头的炽火学院。

    虽然是循环赛，每个学院都会碰到，但这么早就碰到炽火学院，无疑令双方的队员都产生了一些心理波动。

    回到营地之中，水柔将天斗学院的学员们聚集在一起，开门见山的问道：“明天我们的对手是炽火学院，你们认为，应该以怎样的阵容迎战？”

    作为副队长，独孤雁第一个说道：“柔姐，炽火学院的实力虽然不俗，但他们其实在四元素学院中却是最弱的一个，只有火无双和火舞两个人比较强。其他人很难对我们造成威胁。按照今天比赛的情况来看，火无双和火舞兄妹至少有一个人会排在前面。尽可能获胜。其他队员应该都是用来消耗我方魂力的。不如还是我第一个出战，竹清次之，依然收尾。”

    水柔道：“是挺不错的，但是有一点我必须要说明一下。预选赛毕竟是预选赛，哪怕现在的晋级赛，各支队伍也未必会用出全力。并不是只有我们才会隐藏实力。别人也同样会用这样的方法。我们能想到的，对手自然也能想到。明天我们就来一次出其不意。不按常理出牌才更容易打破对手的节奏。

    所以，明日一战，我第一个出场，接下来是雁子、竹清、依然。”

    就像今天在面对巴拉克学院时只是宣布了三个名字，现在水柔也只是念出了三个名字。显然，这是她认为完全可以获胜的阵容了。

    一夜无话。

    晋级赛的节奏比预选赛要快的多，没有普通的观众，要的只是比赛结果。去掉了那些繁琐的过程，观众的喧嚣，反而让魂师们更容易发挥出自己的实力。

    天斗学院和炽火学院的比赛在第五个出场，比赛还没开始，水柔已经感觉到不远处一直注视着自己的炽热目光。

    水柔没有去看火舞，她也不想表现的如何嚣张，只是平静的观看着场上的比赛，尤其是神风学院和史莱克学院。这两个学院是他们并没有碰到过的。在晋级赛上即将交手，必须要仔细观察。

    通过观察，水柔发现，除了四元素学院之外，还有两支学院的实力也很强，一支名叫西拉斯学院，一支叫做植物学院。

    西拉斯学院到还好，看上去和四元素学院的实力差不多，拥有三名四十级以上级别的学员。而那植物学院就让人有些看不懂了。这植物学院的所有参赛队员拥有的都是植物武魂，而且都是一些极为怪异的植物。

    从开赛至今，他们也只是出场过三名队员而已。当然，这也是因为他们并没有遇到强大的对手。他们出场的队员虽然都是三十多级，可水柔却看出，这植物学院出场的队员竟然都是控制系魂师，在这种情况下，就算遇到四十级以上的对手，他们也并不吃亏，就凭借三名三十多级的魂尊级学院，他们在已经结束的比赛中，获得了两连胜的好成绩。

    植物学院表现的很低调，他们的魂技也并不炫丽，但越是这样，水柔越觉得他们不简单。终于轮到天斗学院和炽火学院出场了。

    当水柔代表天斗学院第一个走入场地的时候，炽火学院一边，队员们顿时流露出了愕然的目光。

    炽火学院第一个出场的正是火无双，也正像昨天水柔判断的那样，他们最后一个出场的才是火舞。眼看着水柔第一个出现在比赛场地之中，火舞猛的从座位上站起身，胸前的丰盈不停的起伏着，眼中光芒吞吐。

    如果不是比赛规定提交的出场顺序不得更改，她一定会毫不犹豫的第一个上场。

    为什么？为什么你会第一个出场？

    火舞在心中大声的呼喊着。

    在预选赛结束的一个月中，她的修炼几乎对自己是折磨式的。也终于有所突破，不但魂力又提升了一级，在自身的魂技应用和各方面能力上也有了不小的提升。

    而这一切，都是为了要找水柔雪耻。可眼下，水柔作为史莱克学院第一个队员出场。就算她实力再强，火舞也不认为她能坚持到与自己一战。雪耻的机会难道就这么消失了么？她是在不甘心。

    可是，比赛规则摆在那里，又令她是那样的无奈。她总不能让自己的哥哥和其他人都放弃比赛。毕竟，她也要为整个团队着想。

    火无双与水柔面对而立，他脸上的表情显得很凝重。他原本以为，昨天取得了五连胜的独孤雁依旧会第一个出场，也做好了与独孤雁战斗的准备。可出现在他面前的却是给他留下过深刻印象的水柔。这令火无双内心的坚定已经出现了一丝裂痕。

    他知道，以水柔对武魂的控制能力和火免疫的特性，最重要的是强悍的肉搏能力，自己在她手中很难讨好。火免疫对他的实力克制实在太大了。

    水柔依旧是一脸平静，面对任何对手的时候她都是如此，随着裁判一声比赛开始，水柔向火无双做出了一个请的手势。

    几乎同一时间，两人完成了武魂释放的过程，水柔的右手在身前抬起，一颗晶莹剔透的水球悬浮着。如果不是她身上那耀眼的四个魂环彰显着实力，谁也无法相信，那简简单单的一颗水球，威力竟然会如此惊人，能够如此千变万化。

    不只是炽火学院，那些从王国、公国来的学院队员们，只要是没参加比赛的，几乎都吧目光落在了火无双与水柔这一战之中。

    一个是传统强队，一个是拥有万年第四魂环的，这场战斗注定精彩。同时，这些学院也想仔细观察一下，水柔的实力究竟有多强？

