    萧寒没想到沈澈会问出如此古怪的问题。

    怔了怔，他苦笑道：“阿澈，我是在你父亲重伤数年后，才与你合作，那时我义父景王同样重伤，梦真楼也并未建立，我们最多算是暗中同盟，相互帮持。

    对你家中往事，我是不清楚的，你算是问错人了。阿一才是从小跟在你身边的家奴，你们沈家的事，他最清楚了。”

    沈澈这才反应过来，后知后觉地望向阿一。

    他只当阿一是自己最信任的属下，是梦真楼的人，没想到竟是沈家仆人。

    对自家公子的要求，阿一自然没有拒绝的道理，顿时满口答应，“公子，您想知道什么，阿一全都告诉你。”

    沈澈豁然开朗，顿时点头，转头看着萧寒和夏元琛两张真诚的脸，他欲言又止。

    镇王那天指使他做的事情，是机密，只有他和陆云卿知晓，即便陆云卿没说什么，他也不会告诉任何人。

    多一人知晓，便多一分危险。

    念及此，沈澈思绪一转，又问道：“那镇王在蛮国之时，可有异常举动？”

    “镇王来此后做了什么？”

    萧寒蹙眉，他能成为大夏第一破案高手，自不是愚笨之人，立刻抓到了重点，哼声道：“我早就猜到他偷偷前来南疆，目的定然没那么简单。早先你失踪，云卿落难南疆被寻回后，曾在梦真城呆过一段时间。”

    “云卿她去过梦真城？”

    沈澈微微一惊，这段故事，他此前从未听人说过。

    那岂不是说……云卿和苏醒后的镇王早有接触？

    “看你反应，大概也知道镇王对云卿是何态度。”

    萧寒摇头，“那时我和九皇子阿一等人还未到蛮国，梦真楼是你……是镇王在掌权，得知云卿身份后自是百般不满，处处刁难。

    云卿无奈撤离，出走南疆。可以说，如今南疆的止云阁，完全就是镇王当年逼出来的。”

    沈澈眉间拧成了一股绳。

    若是此先他对沈镇的印象，只是单纯的坏与厌恶，现在则又加上了一条——可耻！

    如此恶劣的人，怎么会是他的父亲？

    “公子，您别生气。”

    阿一安慰的声音传来，“您从小就不喜欢老爷，也不是一天两天了，等主母治好您记忆恢复后，您不就不会像现在这般在意了。”

    沈澈看了眼阿一，沉眸说道：“我不是在意。”

    只是单纯的厌恶罢了。

    他甚至觉得身体里流淌的血，变得肮脏起来。

    而后，他就想到了陆云卿在枕边聊的夜话。

    “阿澈，你不知道从前我又多心悦于你，甚至觉得我的身份太过卑微，配不上你。”

    “陆钧城污蔑我是娘亲被山贼抢去后的产物，那时的我远不如现在这般坦然自信，甚至觉得，我很脏，脏到连见你，都是对你的侮辱。”

    “我喜欢的是，不是你的血脉，而是你的人，你的魂，与出身无关。”

    “嗯，君如是，小女子亦复如是。”

    此时此刻，他忽然明白云卿当年的感受，而后自卑的念头，便被那句“小女子亦复如是”消融得干干净净。

    阿一觉得公子身上低沉的气息忽然灿烂起来，没搞明白是怎么回事，便听到自己主子换了一个话题，“方才萧大人说，你是景王的义子？”

    萧寒没在意沈澈疏离的称呼，微微点头，旋即指着夏元琛笑道：“元琛亦是义子收养的。”

    夏元琛拱手，感慨道：“当年幸得义父收养，并赐名赐姓，否则我早就在很多年前被冻死在路边了。”

    “当初云卿从蛮国离开，使了些手段才能带着义父一起走。”

    萧寒接着道，“也不知义父现在如何了，这两天我看云卿颇为繁忙，便一直没有去叨扰询问。”

    “景王吗？”

    沈澈抿唇露出一丝微笑，“我带你们去见。”

    “如此甚好！”

    萧寒脸上笑容明显浓郁起来，只是也没太兴奋。

    夏元琛跟着起身，低声感叹一句，“也不知义父何时能醒来。”

    沈澈看了他一眼，没有说话，当先迈出去带路。

    他仍然没有放弃怀疑三人的动机，虽然之前相谈甚欢，虽然那怀疑只有微不足道的一点，可他对自己的感觉，很没有自信。

    由他带头去看望景王，景王的安危自然无虞。二来，借此也可观察三人的反应，做进一步印证。

    萧寒和夏元琛则没想那么多，沈澈一个失忆之人，能相信他们并带他们去见景王，已经很不容易。

    不管沈澈处于什么目的，他们都非常感激。

    片刻之后，一行四人来到西院院门外，远远就听到院子里传出的欢声笑语。

    “哈哈哈哈，念儿，你这个字可是写错了啊！”

    “外公骗人，明明没有！”

    “哈哈，兵不厌诈！”

    “外公！！”

    爽朗的笑声与清脆的恼怒声混合在一起。

    萧寒与夏元琛两人听到，却忽然像两根木桩子一样杵在了原地，脸上的表情瞬间凝固。

    “萧……”

    阿一正奇怪，刚说半个字，就看到两人忽地又动起来，争先恐后地冲进院子里。

    沈澈没有急着进院子，眼中的怀疑尽皆退去。

    第一反应，不会骗人。

    院内，夏景正在跟外孙玩弄，正乐得开怀大笑，忽然眼角瞥见院门口冲进来两道人影，还没看清两人的样貌，就看到他们“扑通”一声，整整齐齐地跪在了自己面前。

    “你们……”

    疑惑出来半句，夏景看清了两张眼睛通红的脸，立刻嘴唇也颤抖起来，“你们……你们怎么来了？！”

    萧寒眼含热泪，低头用力磕了几个响头，“孩儿不孝！”

    夏元琛亦是磕得毫不迟疑，“孩儿给义父请安！”

    “都起来，快都起来！”

    夏景连忙起身上去扶，老眼亦是热泪盈眶，“你们看上去都生活得不错，我就放心了。”

    萧寒毕竟人到中年，激动了一阵子很快平复心绪，只是脸上还是充斥着掩饰不住的欣喜，兴高采烈地说道：“云卿也太疏忽了，若是早知道她已经治好了您，我们就立刻过来了！”

    夏景呵呵笑着，“其实也没几日的，你们可别误会她。”

    沈念坐在书桌前看着两个忽然出现的大人，歪着脑袋，外公的儿子，和娘亲是什么关系？

    三人聊了两句，沈澈这才姗姗来迟，入得院中。

    “爹爹！”

    原本还在瞎想的沈念立刻站起身，小跑飞奔进沈澈的怀里，“爹爹你最近都干什么去了呀，怎么练武都是江筑叔叔代劳，我都好几天没见到你啦，只能在外公这里玩。”

    沈澈宠溺地揉了揉儿子的脑袋，“乖，爹爹有正事要办，此事过后定将时间都补回来。”

    “孩儿才不信！”

    沈念娇哼一声，伸出小拇指，“除非拉钩！”

    “噗嗤——”

    夏元琛没忍住笑出声来，沈念这才回想起来这里还有外人，立刻小脸通红，躲在沈澈怀里不出来了。

    萧寒却是一脸怔忡。

    沈澈的儿子叫义父外公？

    为何？这称呼可不是能瞎叫的，就算义父不在意，时清郡主那一关也过不了吧？

    难道……

    萧寒神色变幻，忽见沈澈上前一步，抱拳恭声，“岳父大人。”

    这一声，不仅将萧寒叫懵了，也让夏元琛呆在了原地。

    “公…公子，您叫景王爷什么？”

    阿一磕磕巴巴地问起来，两眼睁得老大。

    沈澈淡定地直起身，“是岳父，理当如此。'

    夏景一想起很久都没来过这里的陆云卿，轻叹一声，说道：“小寒，元琛。有件事，为父也是醒来后才知晓，云卿……是我和云舒的亲生女儿，按年龄，算是你们的妹妹。”

    此话一出，萧寒两人彻底愣住了。

    夏景说的每一个字他们都听得清楚，可连起来却莫名变得难以理解起来。

    “云舒……舒姨？”

    萧寒记起从前义父长长念叨的女子，是定北侯云固安早死的嫡女！

    如此说来，陆云卿并非夏时清收养的孙女，而是亲生的外孙女？

    念头转到这一刻，萧寒顿时恍然大悟，从前埋藏在京城浑水中的疑点总算都有了答案。

    时清郡主当年为一个养孙女与丈夫和离，别说真实发生，就是听上去都极为荒谬。

    可一旦养女成了亲的，一切变都不足为奇了。

    想通了这一点，萧寒再领会到义父口中“妹妹”的含义，心中既为义父开心，喜得血脉，心情又颇为古怪。

    如此一来，沈澈岂不是成了他名义上的妹夫。

    “你们知道后，也别去过多打扰云卿。”

    这时，景王适时叮嘱道：“云卿这孩子从小磨难多多，是我没尽到做父亲的责任。她愿不愿认我，我都无所谓，只要看着她现在生活幸福，平平安安便足以。”

    说到最后，景王感慨起来，眼中有着坦然的惭愧。

    “义父您放心！”

    萧寒连忙安慰道：“且不是云卿现在在南疆的地位，若是真遇到困难，我和元琛亦会不遗余力得帮她！”

    夏景老怀大慰，“你们都是好孩子。”

    萧寒闻言，与夏元琛相视一眼，俱是看到对方眼中的意味。

    原本他们计划在此逗留两日后，立刻回梦真楼，毕竟蛮国那边的形势比南疆这里也好不了多少。

    现在，只能让九皇子能者多劳，再多担待两日了。

