    天空变成深红色。

    那是界魔的身躯高高隆起，散发出血红色的光，映照着整个世界。

    界魔开始动了。

    ——轰！！！

    血肉组成的参天巨树拔地而起，直冲天际，中途却撞上了一座浮空岛屿。

    整座浮空岛屿直接被撞成粉碎，在半空形成一团四散的灰烟。

    而界魔之树继续冲上天空，一直抵达穹顶才停住。

    “公子，明明没有修士出现，可界魔还是开始动了。”山女道。

    顾青山挥手示意她稍稍停一下。

    下一瞬，只见一道巨大的血色之影从广阳门浮空岛前升起，徐徐升上天空。

    整株界魔之树长满了锋利尖刺，在虚空中微微颤动，似是在探查着灵力。

    这颗界魔之树几乎是擦着广阳门浮空岛的边缘升上去，只差一点就撞毁了浮空岛。

    顾青山来不及庆幸，便看见又一颗界魔之树从不远处升起。

    界魔巨树一颗接一颗出现。

    界魔巨树出现的密集又迅速，许多浮空岛屿根本来不及做出任何反应，直接被撞成粉碎。

    浮空岛毁灭。

    那些岛上的修士们，散落的漫天都是。

    他们不得不放出灵力，让自己不落下去。

    这是无可奈何之举，毕竟下方就是界魔。

    可惜这种饮鸩止渴的方法，让一切的毁灭来的更快。

    当第一缕灵力出现在一名修士的手诀中，界魔立刻感知到了。

    那名修士附近的界魔巨树上，突然结出了沉甸甸的猩红果实。

    “啪！”

    一声轻响，果实骤然裂开。

    只见一片薄如蝉翼的人皮从果实中落出来。

    它盯着那名修士，狂笑道：“好啊，好啊。”

    这是界魔的有意识体。

    紧接着，整株界魔之树都结满了果实。

    密密麻麻的人皮出现了。

    它们一起盯着停滞于半空的修士们，齐声大笑道：“好啊，好啊，这么多美味的灵魂！”

    轰轰轰轰轰！

    遍布整个世界的界魔之树，不断摧毁着天穹上星罗密布的浮空岛。

    浮空岛屿一个接一个毁灭。

    越来越多的修士出现在天空。

    他们仓惶逃窜，却不知要逃向哪里。

    他们疯狂尖叫呐喊，却想不出任何办法求生。

    然而更多的界魔之树开始结出果实，释放有意识体。

    无以计数的人皮出现了。

    某一刻，人皮们开始捕猎。

    它们的速度非常快，一般的修士根本反应不过来。

    一位太虚境的修士，放出法宝勉力抵挡了一两次，便很快被海潮一般涌来的人皮包裹住。

    ——这可不是一两株界魔之树放出来的有意识体。

    这是成千上万的界魔之树，同时释放出来的怪物之潮！

    只听人皮的包围圈中，传来一阵阵绝望的呼喝，而后声响渐渐消逝。

    人皮们散开。

    虚空之中，修士已经不见任何踪影。

    明明是太虚境的修士，却在顷刻间，就被吞噬一空。

    在无穷的界魔无意识体包围之中，太虚境的力量，也不过是杯水车薪。

    吃掉了这名大修士，一张张人皮扭动着薄薄的身躯，转换方向。

    它们朝着其他地方望去。

    只见满天都是逃无可逃的修士们。

    人皮们再次开始捕猎。

    顿时，血淋淋的残忍景象出现了。

    哀嚎、哭喊、尖叫。

    血雾漫天。

    人皮们发出无可抑制的狂笑声。

    修士毫无抵抗，被迅速吃掉。

    视线之中的每一处虚空，都可以看到人皮在进食。

    它们享受着饕餮盛宴。

    这是整个世界的最后时刻。

    广阳门浮空岛。

    “公子，我们怎么办？”山女紧张的问道。

    “你变回长剑，这一次，必须我自己一个人面对。”

    “为什么？我可以帮你。”山女不解道。

    顾青山凝重的道：“这一次无关力量，而在于应变，这样的局面下，人越少越好。”

    “是。”

    山女身形一转，化作六界神山剑，被顾青山握在手中，收入识海。

    顾青山深深吸了口气，朝浮空岛外望去。

    血肉巨树林立，并且还在不断增多。

    照这样下去，整个世界的浮空岛都无法幸免，全部都会被戳成漫天飞扬的废墟尘土。

    顾青山注视着天空上的修士们。

    倒是有一些修士，团结在一起，动用灵力发动大型术法抵御界魔有意识体。

    但这毫无意义。

    界魔的有意识体占了绝对数量。

    修士们很快被击溃，又被分食吃掉。

    “这就是……绝对力量之下的碾压么……”

    顾青山叹了口气，低声喃喃道。

    面对这样的力量，他也没有什么办法。

    他还算幸运。

    广阳门的浮空岛没有在第一时间被摧毁。

    岛上的灵力隔绝法阵运行良好，暂时也没有界魔的有意识体出现。

    不过这样的局面无法长久，早晚会被打破。

    顾青山抓紧时间观察整个世界。

    他想找出一些应对的办法。

    吼！！！

    界魔发出一声吼叫，声震四野。

    血肉组成的巨树越来越多，它们占据了整个世界。

    顾青山的视线投向一处远空。

    只见那片空间上，一座浮空岛屿渐渐降低。

    顾青山再望向其他方向。

    凡是还幸存的浮空岛，全都不断的降低着高度，看上去就像有什么力量，把它们从天空中拽下来一样。

    突然，一处高空出现了黑色的旋涡。

    那一片虚空顿时消失。

    天空也似乎变得低矮了许多。

    “空间……正在收缩。”

    顾青山喃喃道。

    与他想象的不同，世界并没有立即消散，而是产生了急剧的坍塌和收缩。

    这样的话，到了世界的终末之时，任何一名幸存的修士，最后都要直面界魔。

    突然间，地动山摇。

    ——轰！

    巨响声中，广阳门的浮空岛开始倾斜。

    一株界魔巨树，终于刺中了广阳门所在的浮空岛屿。

    在巨树的力量面前，浮空岛所有防御法阵全部为之破灭。

    整个浮空岛一震。

    地面的裂缝急剧扩大，小半个岛屿剥落、崩散。

    尘土飞扬中，另外大半个岛屿勉强挂在半空，一时竟未掉落。

    法阵破灭之时产生的灵光，立刻吸引了无数的人皮。

    它们蜂拥而至。

    然而绕着整个浮空岛转了一圈儿，它们却发现整座岛上，没有任何修士存在。

    密密麻麻的人皮从浮空岛上空急速飞过。

    它们不舍的盘旋了片刻。

    是的，这座岛屿上确实有各种各样的生灵。

    但这些生灵都太过普通，太过渺小，并且没有丝毫灵力。

    这勾不起人皮们的兴趣。

    又等了片刻。

    直到整座岛都开始崩落，也没有任何修士出现。

    眼看这座浮空岛已经彻底完了，人皮们再也耐不住，一哄而散。

    天空中，有更多的可口猎物和岛屿。

    人皮们彻底离去，前往他处捕食。

    广阳门的浮空岛彻底四分五裂，崩散着朝下方坠落。

    整座岛屿，最后一块掉落的，是岛屿上的山峰。

    原本巍峨雄壮的山川，也在崩裂之中轰然落下。

    山川之中的生灵们，惊慌的四散而逃。

    可惜它们只是灵智不够的野兽，并不清楚世界到底发生了什么。

    它们将掉落在界魔的身体上，并渐渐沉入其中，化作微薄的养分，以滋润界魔的身躯。

    山川上，却有一只火尾灵猴，奋力朝着山峰的顶端攀登。

    它手脚并用，动作极快，完全将猿猴的灵巧发挥到了极致。

    山川继续坠落。

    但火尾灵猴锲而不舍的攀爬，再攀爬。

    终于，在山川彻底散落下去之前，火尾灵猴抵达了大山的顶峰。

    它站在山峰的顶端，朝着天空纵身一跃。

    山川落下去。

    火尾灵猴跳起来。

    它抓住了一根树枝！

    这是另一座浮空岛上的树枝。

    两岛擦身而过的瞬间，火尾灵猴飞跃了过来！

    火尾灵猴娴熟的翻动身躯，顺着树枝就爬上了一颗大树。

    它还未来得及休息，却听一声震耳欲聋的轰鸣声再次响起。

    这座岛也被界魔巨树击中了。

    由于这座岛的位置很低，又被界魔巨树打了个正着，整座岛顷刻就崩散了。

    那只火尾灵猴低头注视着这一幕。

    它再次跃起。

    然而这一次，四周其他的岛屿却离的太远，火尾灵猴根本过不去。

    整座岛崩溃坠毁，很快彻底掉下去。

    岛屿的残骸落在界魔身上，渐渐沉入其中，消失不见。

    半空中。

    岛屿原本所在的位置，却有一只蝴蝶，轻轻闪动双翅，飞向另一座浮空岛。

    蝴蝶一边飞，一边警惕的注意四周。

    只见天空的高远之处，更多的岛屿被空间强制性的按压下来。

    一些岛屿直接坠落。

    少数的岛屿还在勉强支撑。

    整个悬空世界之中，幸存的岛屿正在减少。

    可是绝不能落下去接触界魔的身躯。

    没有什么能逃过它身躯的吞噬。

    蝴蝶闪动翅膀，继续朝着自己的目标飞翔。

    在密密麻麻的人皮之中穿行，是一件极度不安全的事。

    但蝴蝶只是一只普通的、微弱的生灵。

    它没有丝毫灵力。

    界魔的有意识体与它擦肩而过，扑向那些拼命逃窜的修士，却丝毫没有去注意它。

    ——修士是最可口的食物，所有的人皮都在争抢。

    它们没时间去关注一只蝴蝶。

    蝴蝶就这样平安的飞向不远处的另一座岛屿。

    那是一座拥有广阔原野的大型岛屿。

    须臾，蝴蝶抵达了岛屿。

    蝴蝶飞落在地上，顺势化作一头六耳风花鹿。

    这是一种速度非常快的小型灵兽。

    在界魔还未到来这个世界之前，这种灵兽很受欢迎。

    因为它的奔跑速度几乎可以赶上修士的飞行速度。

    六耳风花鹿悠闲的迈出几步。

    它找了一片树荫，卧在其中稍稍休息。

    体力也是很重要的，每一丝每一毫都不能随便浪费。

    六耳风花鹿注视着天空，观察着一座座浮空岛的毁灭，看着一名名修士的死亡。

    它的神情专注而冷静，就好像整个世界的毁灭丝毫不会波及于它。

    天空中，幸存的岛屿越来越少。

    轰！

    没过多久，这座岛屿也被击中。

    岛屿开始崩溃。

    六耳风花鹿立刻起身，朝外奔去。

    它迈开四肢，化作一道流光在原野上奔跑。

    它边跑边关注着天空中的各个岛屿情况。

    突然，一座岛屿完全失控，朝着这座岛屿撞过来。

    那是一座湖岛。

    与此同时，这座岛也开始急剧倾斜。

    许多生灵从岛上掉落下去。

    但是没关系，六耳风花鹿的速度非常快。

    它跑啊跑啊，一直朝着高高翘起的原野顶端奔跑。

    只有到达顶端，才有一线生机。

    就在六耳风花鹿抵达原野顶端之际——

    那座湖岛飞速的撞过来，几乎以垂直的角度和这座浮空岛相撞。

    轰！

    剧烈的撞击之中，无数的生灵被抛上天空。

    整片湖水化作粒粒饱满的水珠，颤动着聚成一簇簇水花，最终归为铺天盖地的雨。

    湖水漫天抛洒，暴雨倾盆而下。

    两座岛层层断裂，在高空直接散成两团黄雾。

    ——两岛相撞前的刹那，那头六耳风花鹿已经跑到原野顶端。

    它加快了速度！

    震天动地的撞击声响起之时，六耳风花鹿高高跃起。

    它凭借着一直奔跑累积的速度，冲出了这座岛屿。

    半空中，几张人皮嫌弃的绕开了它。

    人皮们扑向几名修士，顷刻就把对方吃的干干净净。

    六耳风花鹿则穿过长空，将两座毁灭的岛抛在身后。

    它一头撞向另一座湖岛。

    这是四周最后一座幸存的岛，也是它早就选定的新地方。

    这里很可能为它带来数十息的安宁时刻。

    扑通！

    水花四溅。

    六耳风花鹿沉入湖水。

    下一秒，六耳风花鹿消失不见，却有一尾灵秀的鲤鱼浮上水面。