
阿荣所在的商务印刷厂忽然接到上面的命令，要把一批最新的机器设备运往台湾，这两天，工头周扒皮正催促着阿荣等工人加班加点，把一些印刷机器拆卸下来。

阿荣意识到敌人想要破坏工厂，便第一时间前往震旦大学，通知了刘月宁。

“刘小姐，阿拉厂子里格两天正加班加点，让工人师傅把一些机器设备全部都拆卸下来，等待装车运走。”阿荣跑得满头大汗，把厂里的最新情况向刘月宁汇报。

“哦？是吗？”

“外噶伊拉还放出风声来，讲厂里要裁员，凡是年纪大呃，身体差呃，还有学徒工都要被裁忒，但是一些身强力壮呃有技术呃工人要同机器一道去台湾。一些老师傅正为生计发愁呢，格个周扒皮真呃是良心被狗吃了，诶些老师傅都在厂里做了几十年了，讲勿要就勿要了。”阿强义愤填膺。

“敌人这么快就有动作了，这说明前线的战事推进很快，上海的解放指日可待。”刘月宁根据阿荣所传递的信息得出了上海即将被解放的结论。

“是伐，格太好了。其实诶些技术工人不想离开上海，但周扒皮讲了，不去也要去，格是上头呃命令，可以带家属一道去，工资翻倍，所以有些工人有点动摇。”

“看来敌人想要加快撤退的步伐，阿荣，你快回厂里，组织工人师傅，尽量消极怠工，拖延时间，我会尽快跟组织上联系，想办法把这批机器设备拦截下来。另外，你要动员那些有技术的工人师傅不要离开上海。”

“好呃，刘小姐，我晓得了。”

阿荣走后，刘月宁立刻打电话给余香茶行，与徐明峰取得了联系。

“方老板吗，我想订五斤碧螺春的新茶。你能否现在就把货送到震旦大学旁边的浓浓咖啡馆里来？”

“好的，没问题。”徐明峰知道这是刘月宁想要跟他接头。

徐明峰立即拿了两包茶叶前往震旦大学附近的浓浓咖啡馆里，见刘月宁已经在那里等着他。徐明峰立即坐到了刘月宁的对面。

“老徐，刚刚得到消息，商务印刷厂已经开始拆卸机器设备，准备把这些设备运往台湾，这些设备都是刚进口没多久，是目前上海最先进的印刷设备，而且还要把一批技术工人也一同送去台湾。”

“哦？这说明敌人已经嗅到我军即将渡江解放上海的讯息，所以才会做好仓皇出逃的准备，上海是中国最重要的工业城市，而且有大量的产业工人，这些人和物都是我们将来接收上海后的重要财富，不能白白地流失了。”

“我已经吩咐阿荣，让他组织那些技术工人，消极怠工，拖延时间。动员他们不要离开上海。”

“很好，这样就可以给我们多争取一点时间来阻截这些机器运走。”

“月宁同志，目前敌人正准备做撤退前最后的破坏，所以还是要密切注意他们的动向，需要每天二十四小时不间断巡逻，确保各个工厂，学校能顺利交接到解放军的手里。”

“明白，各大学校和工厂都已经组织了护校和护厂的纠察队，看来最近一阵子还得加强防范力度，加派人手，各个角落都不能放过。”

“对，敌人总是不甘心自己的失败，他们极有可能在那些关乎重要民生的煤化厂，发电厂，自来水厂等地方安放炸药，引发爆炸，从而引起上海市民的恐慌。所以，我们一定要加强排查和保卫工作。”

“好的，我马上布置下去。”

“你刚才说商务印刷厂正在把机器设备拆卸下来，准备运走这件事情，我想我们可以这么办。“

徐明峰把自己的设想跟刘月宁进行了沟通，刘月宁心领神会，频频点头。

阿荣回到了厂子里，悄悄地把刘月宁的意见告诉了一些工人师傅，于是乎，大家开始磨洋工。

“程师傅，侬格台机器从早拆到夜，哪能到现在为止，还没拆好啦？”周扒皮跑到程师傅面前，焦急地催促着。

“工具不称手，侬看，格把螺丝刀跟格螺丝不配套呀。”程师傅把手上的螺丝刀递给工头周扒皮看。

“个么就换一把呀。“

“寻过了，没寻着，要么格能，侬去帮我去找一把合适呃来？”

“好好好，我去帮侬寻，下班之前要把机器拆下来运走呃。”周扒皮急匆匆地去找合适的工具了。

程师傅望了望那把扔在角落里的的螺丝刀，脸上露出了笑容。

兜了一大圈，那个周扒皮总算是找到了一把合适的螺丝刀，交给了程师傅。可程师傅刚拧了两个螺丝，就捂住肚子，朝厕所走去。

“哎，程师傅，侬去做啥呀？快点拆机器呀。”

“侬没看见我肚皮痛啊。侬总勿能勿让我上厕所伐？”程师傅一脸痛苦状。

“好好好，去伐去伐。”周扒皮望着程师傅的背影，嘀咕了一句：“懒驴拉磨屎尿多。”

“阿荣，侬过来，侬帮程师傅拆格台机器。”周扒皮对阿荣叫道。

“我自家呃生活还没做光来。我没晨光帮人家做生活。”阿荣头也不抬回答周扒皮。

“嘿，今朝哪能啦，我都指挥不动那格点人啦。”周扒皮气不打一处来：“快点拆，否则今朝不准下班，啥晨光把机器拆下来了，啥晨光下班。”

大家一听，都不乐意了，有的干脆把榔头和锤子等工具往地上一扔，朝工头周扒皮走过去。

“侬啥意思，不让阿拉下班？”工人们把周扒皮团团围住。

“不做光生活，啥人都勿要想下班。”周扒皮蛮横地回答。

工人们把周扒皮包围了，大家你一言我一语，指责厂里把工人当牛马，压榨他们的劳动力。

正当工人们和周扒皮吵得不可开交之时，一男一女从厂门口进来。

“你们这儿谁负责？”那个男的喊了一声。

周扒皮连忙挤出包围圈：“是我，那寻啥人？”

“我们是船务公司的，听说你们要把拆卸下来的机器运走，我们是特地过来测量的，看看你们的机器设备大概要占用多少舱位。”那个男的冲工头周扒皮解释。

“好呃，好呃，来，那过来量一量好嘞。”周扒皮把这一男一女领到机器旁。

“这些机器都要运走吗？”那男的指了指车间里的机器设备。

“嗯，都要装走。”

“好了，我知道了。”那男的从包里拿出一卷皮尺，跟那女的一起测量起来，然后那女的把数据记录在一张登记表上。

阿荣探头一望，那女的正是刘月宁，而刘月宁也用目光跟阿荣打了声招呼。

阿荣明白了，地下党组织已经想好办法来阻止这批机器设备运走，他现在要做的就是配合他们。

“好了好了，大家还是快点做生活伐，否则耽误了下班，倒霉呃还不是自家？”

大家听阿荣这么一说，便纷纷散去。

周扒皮冷笑了一声：“都是一些蜡烛胚，不点不亮。”

“嗯，这位先生，这里你负责，是吧？”那男的走到周扒皮面前。

“是呃是呃，老板已经全权委托我负责工厂呃事体。”

“哦，是这样的，最近我们船务公司很忙，许多工厂都要运送机器设备去台湾，所以，你们厂的这些个机器设备也要排队等候，什么时候有位置了，什么时候运走。”

“不是说，今天让我们拆卸下来，装车运走吗？”周扒皮很是疑惑。

“今天没有舱位了，今天有一批军用物资要运走，所以你们的机器要拖延几天。目前需要优先照顾军方的装备。民用的都延后。我们也是没办法，军人优先嘛。”

“哦，原来是格能桩事体，阿拉能理解，能理解，个么，阿拉要等到啥晨光呢？”

“等通知吧。什么时候有空位了，什么时候运走。”

这下，工头周扒皮有些傻了，现在把机器拆下来也运不走，也不知道要等多少天，本来还有些订单可以完成，因为说要搬运机器，所以都把这些订单给推掉了，但现在机器闲置在这里，又不干活，白白损失。

“那你们能否提前一天通知我们？我看我们拆这些机器也就一天的时间够了，我现在让工人把这些机器再重新安装好，这样我们还能开工几天，能减少一点损失。”

“可以，完全可以，你们可以继续开工，等有空位了，我会第一时间通知你们的。”

“好好好。”周扒皮转身对工人们喊道：“师傅们，麻烦大家把机器再重新安装好，阿拉还可以继续开工几天。”

“真呃是吃饱了饭没事体做。下班晨光到了，阿拉要下班了。明朝再来装。”工人师傅们对工头周扒皮的命令置若罔闻，一个个脱下袖套，扔下工具，朝长门外走去。

周扒皮拦也拦不住，眼睁睁地看着工人们一个个离开工厂，无奈地叹了口气。

“好了，我们已经测量完了，这是我的名片，如果你有事情的话，可以打电话给我。”那男的把一张名片递给工头周扒皮。

“顺风顺水船务贸易公司经理郝向东。”周扒皮接过名片，轻声地念着。

“对，这是鄙人的名片，你可以打下面的电话咨询。我一有消息就会通知你们的。”

“好的好的，麻烦你们了。”周扒皮对着郝向东经理连连躬身点头。

这一男一女随即便离开了商务印刷厂。

走出厂门之后，刘月宁忍不住扑哧一声笑出声来：“老徐，你还装得真像，唬的那工头周扒皮朝你点头哈腰的。”

“能唬几天算几天吧。“徐明峰笑了笑：”反正再过些日子解放军就要攻城了，这些机器我看是运不走啰。“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374568"  chaptername="第二百十九章  明争暗斗">加入书签</a>
</div>
