    由于那些妖王藏在阳山之中，所以这一次猎妖行动的目的地就是阳山。

    由于阳城背靠阳山，地理位置偏僻，各大势力的影响力有限。所以，半年前妖兽发动攻击的时候，各大势力的高手不在，支援不及时, 导致阳城兽潮案远比想象中的还要凄惨。

    八宝鸡妖看着地图上的阳山，道：“阳山可不一般啊。”

    周玄听后，想起了之前他施展摄魂术询问到的一些事情。

    他看了八宝鸡妖一眼，道：“王婆卖瓜，尚且自卖自夸。你来自于阳山，自然说阳山不一般。”

    八宝鸡妖一听，瞬间露出警惕的神色，道：“你怎么知道我来自阳山？”

    它心里真是太惊讶了, 因为它从来没有透露过它来自于阳山。它一直对外宣称, 它来自于虎头山，是虎头山上的妖兽。

    当初，周玄的前世身也就是在虎头山遇到它。

    周玄淡淡地道：“我连你的第一次给了一只老母鸡都知道，又怎么会不知道你来自于阳山？”

    八宝鸡妖出生在阳山，成长在阳山，也成名在阳山，最后也差点死在阳山。

    直到两年前，它才从阳山东进，来到虎头山生活。

    因为它九死一生，境界跌落之后，遭到了阳上一些妖王追杀，在那里根本生活不下去。于是，只能逃离那里。

    后来它在虎头山苟了一段时间，过得很平静。直到遇到周玄的前世身，被抓了回来。

    此刻，八宝鸡妖看着周玄, 一脸的惊恐, 道：“我都没说过我来自阳山, 你竟然知道，你太可怕了。我甚至怀疑，你是不是趁着我睡着的时候，对我做了什么？”

    它一边说着，一边缩起脖子，同时用双翅遮住了身体。

    “你真太可怕了，我都被你看光了，一点秘密都没有了。”

    周玄瞥了它一眼，道：“不用遮了，你也遮不住。只要我想，就能看透你藏在心底最深处的秘密。”

    周玄知道八宝鸡妖做过妖王，内心深处是很傲娇的。所以，他得适当在对方面前装一装逼，让对方敬畏。

    这样，才能更好地震慑住对方。

    周玄继续道：“我知道的事情，远比你想象中的要多。”

    八宝鸡妖眉头忽然一皱，道：“我怀疑你是吓我。”

    周玄一脸淡然，道：“不信？那今天我就让你心服口服。你来自于阳山, 在阳山上修炼有成，成了一只妖王。你最巅峰的时候，是超凡境九星妖王，对吗？”

    八宝鸡妖：“……”

    它没有说话，只是呆呆地看着周玄，沉默应对。

    它虽然没有说话，但显然是默认了。

    它心里大为吃惊，又十分不解，周玄到底是怎么知道它的过往的？难道说，周玄能看穿时空？

    它立刻否定了这种想法，这根本就不可能！

    周玄继续装逼，道：“我还知道，你是吃了一棵草才突破到超凡九星？”

    “什么草？”

    周玄想都没想，就回到道：“金血草！”

    八宝鸡妖：“……”

    它再一次沉默，没有说话，算是默认了周玄的答案。

    也确实如此，当初，它就是吃了一棵金血草，最终突破到超凡境九星。那个时候，它是何等威风，哪怕在阳山上都有一席之地。

    它巅峰时期，路过一个个山头，山上的狗都得挨两巴掌。

    周玄为了让八宝鸡妖彻底心服，接着道：“你辉煌过，统领成千上万的鸡妖，哪怕在阳山都有一席之地。但是，后来，你遇上了一个即将踏入传奇境界的人类修士，被那人重创了。对吗？”

    八宝鸡妖彻底惊呆了：“你又不是我肚子里的蛔虫，到底是怎么知道我的过往的？”

    它真实太吃惊了，因为周玄说的事情，一点都没有错。

    周玄继续道：“我早就告诉过你，我知道的事情很多很多。我还知道，你被那个一只脚踏入传奇境界的人类修士重创之后，又遭到了昔日对手的袭击，最终导致境界跌落。那两头袭击你的妖王，都是超凡九星的妖王，一头是黑熊妖，一头是黄皮子，对吧？”

    八宝鸡妖叹了一声，表示自己彻底被周玄看光了。

    因为周玄所说的，丝毫没有错！

    它甚至觉得周玄是它身上的一根毛，跟它经历了所有的事情，不然，周玄怎么知道得这么多！

    它看了看周玄，道：“你知道得太多了！”

    周玄淡淡一笑，道：“不，我还知道得更多。”

    八宝鸡妖一脸的无奈，道：“别说了，鸡爷我服了！”

    它是彻底服了，打心底里服气。

    它一想到自己的过往都被周玄知道了，就感觉一阵心悸。幸好当初它明智，选择跟随周玄混。不然，肯定被周玄吃得骨头都不剩。

    周玄笑容灿烂，道：“我没有骗你，我真的还知道更多的。”

    八宝鸡妖充满苦涩，道：“我知道你知道的还多，但你也好歹给我留点面子，别说了。”

    周玄哈哈一笑，道：“好了，那我就不说你的过往了。就让我说一说你想参加这一次猎妖行动的原因吧？”

    八宝鸡妖一听，当即道：“你要是能说中，我叫你爷！”

    周玄深深地看着它，道：“你还是贼心不死，惦记着那棵灵果。你曾经见过的那棵灵果，其实就在阳山上！”

    周玄看它沉默，继续道：“那棵灵果，在一个瀑布下面，对吗？”

    周玄看到它不说话，再接着道：“其实，我还能说出那棵灵果的具体位置，你要听吗？”

    八宝鸡妖终于开口，道：“爷，别说了，你知道的实在太多了。”

    八宝鸡妖不知道周玄为什么知道它身上的所有秘密，但实际上，这些秘密都是它亲口说出来的。

    只不过，那个时候它被控制了，什么也记不得。

    八宝鸡妖看着周玄，道：“我确实想回阳山碰一碰运气，看看能不能捡个漏？如果能捡个漏，就算只得到一个灵果，也足可以让我重回妖王境界！”

    它现在是铂金九星，距离超凡境界，还有一个星耀大境界。

    但它和别的妖兽不一样，它是涅槃重修，有着超凡境的生命力，没有瓶颈可言。只要有足够的资源，它就可以不断地突破。

    周玄点了点头，道：“行吧，我会带你去参加这一次猎妖行动。至于能不能捡漏，那得看情况。”

    他现在的修为是超凡一星，越级挑战超凡二星、三星的妖王肯定没有问题。如果遇到更强的，那就没有必要冒那个险。

    八宝鸡妖看着地图，道：“我甚至怀疑，你们人类突然搞这一次猎妖行动，目的可能不是单纯猎杀妖兽那么简单。”

    周玄听后，眉头一皱，道：“你是说，他们也是为了那一棵灵果？”

    周玄并不是单纯的少年，他两世为人，能想到的事情也就更多。

    八宝鸡妖点头，道：“不错，我怀疑他们就是冲着那那一棵灵果去的。我曾经数过，那一棵灵树上面，一共结着七七四十九个果子。就算最后成熟的果子没有那么多，但也足够让无数人类修士疯狂。”

    周玄眯起了眼睛，道：“灵果在最近成熟，而猎妖行动也是最近制定出来的，看来，还真的不是巧合那么简单。”

    八宝鸡妖看着远处，道：“相信我，这一次的人类与妖兽之间的战斗，远比想象中的还要精彩。”

    周玄道：“别的不说，当初制造阳城兽潮案的四头妖王，是必须死的。”

    八宝鸡妖露出一副我看穿了所有的样子，道：“人类和妖兽之间，就是你杀我我杀你，争斗永无休止。”

    说起它是否认识那四头妖王，它表示那四头妖王境界太低，它根本就不认识。

    阳山确实很大，西接九州神山昆仑。

    所以，阳山的妖王很多，彼此之间并不是都认识。很多妖王都不敢随便乱跑，生怕一个不小心，就被其它妖王给撕了。

    当初，八宝鸡妖不是在掏妖王巢穴，就是在掏妖王巢穴的路上，像这种又jian胆子又大的妖兽可不多。

    当然，后来八宝鸡妖也为此付出了惨重的代价。

    八宝鸡妖看了看周玄，道：“看来，这一次能不能吃到灵果不确定，但注定要吃到妖王肉了。”

    周玄开口道：“放心，这一次，我会让你吃个够的。”

    青铜级的妖兽就已经有了灵智，超凡境的妖王已经十分聪明。

    在镇妖学院制订了猎妖行动，打算联合其它大势力围剿阳山上的妖兽的时候，阳山上的妖王也已经收到了相关的消息。

    一个方面，镇妖学院并没有刻意隐瞒这一次的计划。

    另一方面，也不排除有人在暗中给阳山上的妖王传递消息。

    人类和妖王之间，一直是很微妙的关系。有人见了妖王，恨不得食其肉喝其血，把它抽筋扒皮。但有些人偏不这样，选择和妖王勾结，打压人类对手。

    阳山上，一座云雾缭绕的山峰中。

    “猴哥，不好了，那些人类杂碎又要来干我们了。”一头断了翅膀的大蜥蜴还没有到山顶，就着急地大喊。

    山顶，有一只庞大的金猴，宛如一座小金山一般。

    它正在修炼，听到大蜥蜴的喊声，随即悠悠睁开眼睛。

    “你个没出息的货，着什么急，不就是要来几个人类杂碎嘛，有什么可怕的。”

    这一只金猴是一只货真价实的妖王，而且不是超凡一星那么简单。

    大蜥蜴来到金猴王面前，解释道：“猴哥，这一次的事情有些严重。半年前我们不是屠了山脚的城市嘛，这一次，那些人类杂碎也打算大规模围剿我们。其中，就以镇妖学院为首。”

    金猴王听后，依然一脸的不屑，道：“我说你怕个der。镇妖学院又如何，本王当初还不是凭借一根毛就把他们耍得团团转！”

    原来，这只金猴王，就是当初陆振雄他们抓到的那只。只不过，当初陆振雄他们抓到的只是它用猴毛变成的一个分身。

    当初，陆振雄他们着实被耍了一把。

    那头大蜥蜴听后，道：“猴哥，我这翅膀还没长出来呢，这一次，我一定要报仇雪恨。”

    这头大蜥蜴，也是一头妖王，是一头超凡一星的妖王。它自称是龙王，但在人类的眼里，这货就是一条伪龙。

    陆振雄他们被金猴王耍了之后，又对这几头妖王进行追查。

    结果，他们追到了这头大蜥蜴，成功zhan下了这头大蜥蜴的一对翅膀。

    大蜥蜴的翅膀被斩断之后，虽然保住了小命，但也遭到重创。为此，它还修养了一段时间。

    直到最近，它才彻底养好伤势。虽然它的翅膀还没有全部长出来，但不影响它发挥全部实力。

    金猴王听后，立刻回道：“放心吧，蜥蜴老弟，这个仇，猴哥我帮你报！”

    大蜥蜴一听，心里安心不少，当即询问道：“猴哥，请问你有什么计划吗？”

    它知道，这一次人类的攻势很猛，它只是超凡一星，根本抵挡不住。所以，它必须抱团取暖，联合其它妖王一起对抗人类的攻击。

    金猴王自信地道：“人类有帮手，我们也有帮手。你手下有小弟，我手下也有小弟。而且，我们还有其它妖王作为帮手。我们四兄弟同生死，共患难，你现在立刻去通知其它两位妖王兄弟，让它们来这里商议大事！”

    大蜥蜴听后，立刻点头，道：“好，我这就去联系其它两位妖王兄弟。”

    它刚要转身，又道：“猴哥，你还记得吗？那棵灵果要熟了。”

    金猴王一听，当即道：“当然记得。那棵灵果是我们一起发现的，我们自然要一起享用。你就别担心了，我的分身镇守在那里，根本不会有事情的。”

    大蜥蜴一听，立刻放心了，道：“那我走了。”

    金猴王看到大蜥蜴走了，才缓缓起身，然后看向远处，那里正是灵果所在的方向。

    它很看重那棵灵果，随即亲自动身去查看了一番。

    一块千米高的瀑布下面，一棵三尺高的小树上挂满了金黄的果子，正是那棵灵果！

    ……

