    第1189章彻底完了

    沃尔特本以为可以侥幸脱身，没想到叶辰这时候忽然要问自己问题。

    于是，他身形一怔，急忙转回头，陪着笑问道：“叶大师......您还有什么吩咐？”

    叶辰看着他，笑道：“也不是什么要紧事儿，就是跟你打听个东西。”

    沃尔特瞬间松了口气，急忙道：“叶大师您尽管问！”

    叶辰微微点头，笑着问道：“二氯化汞，你知道是什么东西吗？”

    沃尔特心里咯噔一声，脸上故作诧异的回答道：“不......不知道啊......二氯化汞是什么？”

    说话的这一刻，沃尔特心里忽然一阵突突！

    凭借着过硬的心理素质，他才使得自己的表情没有发生太大的变化。

    但是，叶辰还是察觉到了他脸上那一丝不易察觉的僵硬与慌乱。

    几乎在这一瞬间，叶辰便断定，沃尔特一定与王冬雪父亲中毒的事情脱不开干系！

    于是，叶辰的表情在这一瞬间阴沉下来，他一把抓住沃尔特的衣领，厉声喝道：“如果你说实话的话，我会让你死得痛快一点！”

    沃尔特一脸无辜的连连摇头，脱口道：“叶大师......您......您是不是搞错了？我根本不明白二氯化汞是什么东西，您为什么因为这件事又把我抓住......”

    一旁的王冬雪也是震惊不已。

    刚才叶辰忽然询问沃尔特，知不知道什么是二氯化汞的时候，她心里也咯噔一下。

    她之所以会震惊，是因为她之前并没有想过，父亲会是被沃尔特害的。

    因为她一直先入为主的觉得，沃尔特是在父亲重病之后，才忽然出现、试图趁火打劫，但她没去想，沃尔特其实根本就是父亲重病的始作俑者。

    所以在那一刻，她眼睛不眨的看着沃尔特，希望能够看出他是否撒谎。

    不过，沃尔特的表情管理能力还是很强的，以至于王冬雪确实没能从他脸上看出什么异常来。

    所以，她在这一刻，甚至有些怀疑，叶辰是不是弄错了。

    可是，叶辰却根本没有被沃尔特那无辜的表情所蛊惑。

    他紧盯着沃尔特的双眼，冷声道：“我再给你最后一次机会，如果你还不说实话，那接下来等待你的，可能是你以前想都没想过的十八层地狱！”

    沃尔特艰难的吞了吞口水，哭着说：“叶大师，我真听不懂您在说什么啊！我也不是什么学化学的，听不懂什么叫二氯化汞，二氧化碳我倒是知道......”

    叶辰轻轻点了点头，冷笑道：“好，一切都是你自己选的，你自己将来不要后悔就行。”

    说完，他立刻从沃尔特的口袋里，将他的苹果手机掏了出来，冷笑道：“来，把脸伸过来让我解个锁，我看看你手机里面有没有什么见不得人的勾当！”

    沃尔特吓的魂飞魄散，脱口道：“你这样是随意侵犯他人隐私！我是有权让律师告你的！”

    叶辰故作惊讶的说：“哎呀，刚才我打你的时候，你都没说要让律师告我，怎么我要看看你的手机，你反而要让律师告我了？难道你手机里面真有什么见不得人的东西？”

    “没有......绝对没有！”沃尔特慌乱地说：“我的手机里面，都是我们霍格维茨家族的商业机密，事关重大，叶大师您如果看了，万一泄露出去，对我们霍格维茨家族来说，一定会带来极大的经济损失......”

    叶辰笑道：“没事，要真造成经济损失，大不了我陪给你们就是了，我这个人一向爽快，不就是钱吗？你在金陵打听打听，叶大师什么时候缺过钱？”

    沃尔特还想找借口拒绝，可叶辰已经将手机的前置摄像头对准了他。

    不得不说，手机的面部识别确实很好用。

    即便沃尔特脸颊高肿，手机还是立刻通过他的面部解了锁。

    沃尔特的手机全是英文，不过对叶辰来说，完全不是什么问题。

    虽然他没读过大学，但他小时候接受的是顶尖的国际教育，跟现在的国际学校一样，从小就在多语言环境中学习成长。

    尤其叶辰的母亲，本身就是美国华裔，英语就是她的母语之一，而她又从小接受顶尖贵族教育，不但精通英语和中文，日语、法语以及西语都有很深的涉猎。

    在华夏，一个人会多国语言似乎非常少见，这主要是因为华夏本身并非一个移民国家，十几亿人口绝大部分都说中文。

    而美国则不一样。

    美国本身就是一个移民国家，有很多说英语的欧洲人，也有很多说中文的华夏人，因为离墨西哥非常近，所以说西班牙语的人也很多。

    除此之外，亚洲的日本、韩国、越南，欧洲的德国、法国、意大利，近两百年来，都有大量的移民前往美国定居。

    生活在这样的环境里，最大的好处就是能够接触到世界各地的文化和语言。

    所以，叶辰也从妈妈身上获益匪浅，从小就打下了很好的语言基础。

    打开沃尔特的手机，叶辰第一件事就是看短信和微信。

    虽然是全英文，但是看起来，也丝毫不费力气。

    沃尔特整个人已经面如死灰，他近乎绝望的说道：“你不能看我的信息记录！这是违法的！”

    叶辰一边翻看，一边冷声道：“把嘴给我闭上，否则的话，我就把你另外一只手也掰断！”

    沃尔特表情极度惶恐。

    他现在已经完全不知道该如何是好。

    要是就此闭嘴，叶辰一定会从聊天记录里发现自己毒害王冬雪父亲的证据；

    可是，如果自己不闭嘴，那结果又能如何呢？

    最多就是被叶辰再掰断一只手，然后再等着叶辰把证据翻出来......

    想到这，他整个人后悔至极，心中哀嚎道：“我他妈真是傻逼中的战斗机！我为什么要这个时候来医院......为什么！我要是今晚不过来，可能就不会碰到这个混蛋！不碰到这个混蛋，也就不会被折磨的这么惨！”

    “被折磨也就算了！如果他找到我指使别人毒害王冬雪父亲的证据，那我就彻底完了！华夏警方一定会以故意杀人罪起诉我......”

    “那样的话，我岂不是要在华夏面临至少七八年，甚至十几年的牢狱之灾？！”

