    楚离站在石洞内负手踱步，暗自思忖。

    照理来说，这中年男子膝上横着的应该是宝刀，否则不会如此珍视，若这中年男子便是自己要寻找的胡海涯的话，那就应该是天魔刀。

    当然也有可能不是胡海涯，这座山峰太过雄伟，比飞天宗与大梦宗及蝶舞宗的山峰更宏伟很多，甚至三座山峰加在一起，才及得上这座山峰。

    所以无外乎大梦宗没能搜到那个石洞，委实此山峰太大。

    一座山上隐居着两个人有些太巧，但世事之奇往往出人意料，这种巧事未必不能发生，甚至可能他们是彼此认识，或者是有密切的关系。

    他笑着摇摇头，心情莫名的放松愉悦，感觉自己运气当真好，当真是天不绝己，需要天魔刀马上便能发现天魔刀，如此运气无话可说，唯感激而已。

    他蓦然一闪，出现在了那山洞内，山石视若无物。

    站在碧绿如玉的水潭旁，楚离仔细打量，轻吸一口气，灵气十足，周身毛孔打得更开，贪婪的吸纳着这些清灵而芬芳的灵气。

    就好像一直喝水的人碰到了甜美的果汁，无法拒绝。

    他没急着去取这奇异之物，转向了坐在水潭边的中年男子。

    中年男子一动不动端坐，周身笼罩着奇异的气息，楚离稍一靠近便感觉到了危险，中年男子身上笼罩的气息森严而冷冽，仿佛与天地融为一体，碰上他便是与天地相抗。

    楚离皱眉。

    中年男子身上这股气息如此强大，偏偏笼罩着极狭窄的范围，他在远处用大圆镜智观照时没能发现，到了近前才感觉得到危险。

    如此一来，旁人无法通过这种危险感觉发现他，如此威力的护体罡气，而且还是他在死后遗留的气息，宛如当初天神遗蜕。

    他莫名的想到了飞升。

    这中年男子身上没有别物，不怀宝物，身上的气息便是从身体发出，与天地相连，显然是飞升而去，留下了遗蜕，他更加相信这是胡海涯。

    怪不得没有胡海涯的消息传出去，原来是已然飞升，楚离摇头叹息，越发敬佩。

    若是太昊峰或者大梦宗这般顶级宗门的弟子飞升，固然让人敬佩，却也没那么难得，这胡海涯却不同，出身如此弱小宗门，还能凭着运气与智慧飞升，委实难得。

    他不敢再靠近，想了想，屈指忽然一弹，飞星指力射向那柄长刀。

    “砰！”一道无形力量凭空而生，他直直撞向身后墙壁，嵌入其中一尺。

    他周身疼痛难当，宛如被石磨碾过一般，无一处不疼，五脏六腑隐隐受了创伤，还好旁边不远处有碧水潭，灵气逼人。

    他操纵这股灵气钻进自己身体，顿时身体一轻，伤势几乎片刻痊愈，当真奇异。

    他对这一潭碧水越发喜欢，胆子也大了一些，再次看向那长刀。

    胡海涯的护身罡气奇异，竟然有自己的智慧一般，能够找到发出指力的他，从而攻击他，在楚离已经有防备的情形下还击中了他。

    长刀仅隔着他数米，偏偏不能得到。

    他思维电转。

    先要解决掉护身罡气才能得到长刀，解决不掉护身罡气，想偷巧怕是不可能了。

    他又试了数种办法。

    以小石子射出去，直接化为齑粉，以飞刀射出，直接被崩飞，他又拿了一根长棍，慢慢的探近，木棍震碎，甚至强大的力量沿着木棍传向他，亏得他及时松手。

    他后来又试着举起一块巨石掷过去。

    “砰！”巨石四散迸射，中年男子仍旧巍然不动。

    楚离皱眉想了想，蓦然消失，下一刻再出现时，手上拿了两只黑锤，这是两只陨石所铸的锤子，沉重异常，寻常武林高手也提不起来。

    楚离深吸一口气，将两只陨铁锤子掷出，化为两道狂风，呼啸而至，却并非撞向胡海涯，而是擦向他身体，差之毫厘。

    他对胡海涯颇为敬重，不想毁坏其遗蜕，只想取天魔刀而已。

    呼啸声中，飞星指力在另一个方向射向长刀。

    “砰砰！”两声闷响，两只陨铁锤反震回来射向楚离。

    楚离早就算到，轻挪身形避开，却发现两只陨铁锤竟然也改变了方向，紧追他不舍。

    “砰砰！”楚离两拳震飞了陨铁锤，他也被震飞。

    飞星指力已经击向长刀，却无声无息的消散。

    这护体罡气委实太过强大，如此情形还不能突破，拿不出长刀来。

    他被陨铁锤击飞至石壁内后，五脏六腑再次受重创，这一次远比上一次更厉害，碧水潭的灵气汹涌而至，他迅速恢复了伤势。

    楚离皱眉，忽然看一眼山洞外。

    两个老者轻飘飘的靠近，来到了他先前抵达的山洞，然后左右顾盼，仔细寻找，没发现楚离有翻找的迹像，两人对视一眼，猜测楚离还没找到这里。

    两人于是隐于旁边另一座山峰，打量着这边。

    楚离摇头叹口气，这个程远，身为宗主却没有宗主风范，一定抱着捡便宜的心思，即使不想捡便宜，也想知道消息，可谓大梦宗的惯常手段。

    这两个人有点儿麻烦，虽然发现不了自己，但若闹出太大的动静来，却一定会发现，两老者的修为可是很惊人的，绝非一般高手。

    想想也知道，想跟着自己，寻常高手可做不到。

    他扭过头再看向盘膝而坐的胡海涯，皱眉沉吟，思维电转，继续寻找办法。

    飞星诀开始推衍，可惜一团茫然，根本推衍不出眼前胡海涯的一丝一毫，周身与天地相通，直接遮蔽了天机，无法推衍。

    半晌过后，他伸出手，慢慢靠近，然后感受到了若有若无的力量，还没能完全接触，便感觉到了无穷力量汹涌而至，宛如江河倒灌。

    “砰！”一声闷响中，他再次倒飞出去。

    他不停的空中转化劲力，纵使受伤也不能撞上石壁，虽然石洞在山峰中央，即使有声音也很难传出去，可为了万无一失，他别无选择。

    “噗！”他在空中喷出一口血，软绵绵的落到地上，然后碧水潭的灵气汹涌而至，修复着他身体。

    他长舒一口气，还好没出什么巨大声响。

    皱眉站在胡海涯身前，楚离有黔驴技穷之感，无处下手。

    胡海涯的护体罡气太过厉害，软硬不进。

    他灵光一闪，忽然拿出了定空珠，嘴角露出一丝笑意。

    PS:更新完毕。

    