    第848章 终于结束了   

    而随着音乐的结束，扶桑艺伎的舞蹈也终于结束了。

    

    李二面色尴尬的看着下面的大臣们，显然意识到了这舞蹈带来的反应实在是有些震撼。

    

    而一干的大臣们也是面面相觑，不知该如何表达。

    

    而扶桑的使臣则是好奇的问道：“启禀唐王，我扶桑的舞蹈如何？”

    扶桑的使臣丝毫没有意识到周围大臣们的脸色都已经变了。

    

    而李二也是尴尬的笑了笑，不知如何回答是好。

    

    毕竟如果现在回答不行，那么难免会让大臣们群嘲扶桑，这无疑会让两国的关系恶化。

    

    但是如果李二说了好，那么这也必定会让周围的小国们觉得李二过于荒唐了。

    

    现在的李二可谓是骑虎难下。

    

    而此时的白景衣则是不屑的笑了笑道：“你扶桑的舞蹈究竟是个什么水平，你扶桑难道没有数吗？

    这也能称得上是舞蹈？”

    

    “嘶~”白景衣此话一出，下面的大臣们纷纷倒吸了一口冷气。

    

    他们没想到，沉寂许久的白景衣，现在居然就站出来发言了。

    

    而且白景衣还是一如既往的猖狂，丝毫没有在乎下面扶桑使臣们的想法。

    

    一干的使臣们也是纷纷睁大双眼，不敢相信这居然是白景衣说出来的。

    

    确认了后，这些使臣们的心里顿时激动了起来。

    

    “太好了，白景衣终于站出来反对扶桑了，扶桑这下绝对要吃瘪了！”

    

    “太好了，这扶桑一个弹丸小国居然也能得到大唐的庇护，实在是过于好笑了，白景衣赶紧出来反对他们吧，只要你反对了，下面的大臣们也必定会纷纷响应！”

    

    “这扶桑的使臣能够得到唐王的庇护，简直就是太过于荒唐了，还好白景衣现在站出来反对扶桑，如若不然我国岂不是就白白亏损了！”

    

    而一些之前就对扶桑不满的大臣们，也纷纷的从白景衣的话中看见了希望。

    

    毕竟他们早就对扶桑不满意了，只是碍于李二的面子，才没有进言。

    

    可是如今白景衣站出来主动嘲讽了扶桑的使臣，这对这些大臣们来说，正是一个好机会。

    

    许多本就对扶桑使臣不满的大臣，现在也纷纷的站出来开始进言。

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王所言极是，这扶桑女子所跳的舞蹈简直不能称作是舞蹈，这简直就如同小孩玩闹一般，在我大唐圣上举行的夜宴上，跳出如此舞蹈，依微臣所见，这完全就是在嘲讽我大唐。”

    

    “如果我大唐此时不严厉惩戒这扶桑的使臣，那么恐怕在日后扶桑对我大唐的所作所为，也必定会被这些小国使臣们所传唱，这对于我大唐来说，简直就是一个脸面扫地的事情，如果我大唐不赶紧解决，恐怕日后真的对我大唐的影响不好。”

    

    “这扶桑的使臣竟然如此不将我大唐放在眼里，那么我大唐也必定不能让他们太过好受，否则这无疑就是告诉附近小国的使臣们，得罪了我大唐也并无大碍，这难道对我大唐没有影响吗？

    还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得这扶桑的使臣太过于嚣张了，就算他是来自弹丸小国，可能对我大唐的文化不够了解，但是他三番五次的在我大唐圣上举行的夜宴上如此扫兴，这就证明了这扶桑的使臣，绝对是有意如此的。”

    

    “刚才的音律明明就是抄袭我大唐的，扶桑的使臣却说这是他们扶桑的文化，现在的舞蹈简直如同小孩子玩耍一般，这难道也能被称之为舞蹈吗？

    简直太让人觉得好笑了。”

    

    “更何况周围的小国使臣们也都纷纷在场，如果我大唐就放任扶桑如此胡闹而不管，必定会让小国们对我大唐十分的失望。

    恐怕日后这些小国们也很难对我大唐再起尊敬之意，这件事的影响简直太过于深远了，还请圣上三思。”

    

    “如果我大唐现在不惩戒扶桑的使臣，那么也必定难以让周围的小国们臣服于我大唐，我大唐身为天朝上国，现在就应当拿出自己的威严来才是也只有如此，才能让扶桑的使臣知道我大唐可不是那么好得罪的。

    还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐北凉王所言极是，这扶桑的使臣如此三番五次的在我大唐圣上的夜宴上如此胡闹，简直就是在挑衅我大唐的威严，如果我大唐此时隐忍不发，必定会让周围的小国们觉得我大唐十分的软弱。”

    

    “虽然我大唐身为天朝上国，礼仪之邦，应该有足够的仁义才是，可是这扶桑的使臣简直就是不知好歹，如果他这样的态度都能够得到我大唐的原谅，那么我大唐日后必定很难让周围的小国们再次臣服于我大唐。”

    

    “如果我大唐在此时不能够好好的立威，那么周围的小国们也必定会认为我大唐十分的软弱，日后也必定不会将我大唐当成一回事，这对于我大唐来说简直就是坏事一桩，如果我大唐想要保持天朝上国的国威，那么就必须严惩扶桑的使臣，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为正是如此，就算是这扶桑的使臣来自弹丸小国，可能并不知道我大唐文化之久远，但是事不过三，这句话不管放到谁的身上都应该如此，这扶桑的使臣如此三番五次的挑衅我大唐的脸面，实在是过于可恶了。”

    

    “如果我大唐现在不能够将这扶桑的使臣严惩，那么周围的小国们也必定会觉得我大唐是个笑话，日后这些小国们必定也不会再臣服于我大唐，因为我大唐天朝上国的脸面已经在今天全部丢失了，而我大唐的威严也将全部消散。”

    

    “还请圣上三思，我大唐现在最需要的，就是立马严惩这个使臣，以此来维稳我大唐的人心，只有震慑到周围的小国们，才能让周围的小国们纷纷感觉到我大唐的强盛之处，如若不然，他们在日后也必定会对我大唐三番五次的进攻，还请圣上明鉴！”

    

    

