    原以为只有檀邀雨孤身前来，没想到嬴风又突然冒出来搅局，恨得严道育咬牙切齿地骂道：“右护法这个没用的废物！带了那么多人，居然连个人都捉不住！”

    嬴风冲地上那颗人头努努嘴，“你这么骂他可听不见，不如直接去地府见个面？”

    “油嘴滑舌！”严道育手从两侧的袖口内一掏，几根银针便夹在指缝当中。

    嬴风还以为她是要用暗器攻击，刚要提醒邀雨小心，就见严道育的银针纷纷射向了红袍使！

    “这是什么打法？怎么刚开局就自相残杀？”嬴风本能地挡在了檀邀雨面前，“这帮人怎么就没一个正常的？”

    嬴风话音刚落，就见本来包围着两人的红袍使们全都露出极其痛苦的表情，他们脸上和手上的青筋噗噗直冒，像是有什么活物正在血管里游走！

    严道育得意地看着眼前的一幕，“我的银针可以将一个人的功力瞬间提升十倍！就算你是行者楼百年一遇的武学奇才，今日也逃不出我的手掌心！”

    “逃？”檀邀雨的声音响起时，身体不过是轻轻晃动了一下，就已经站到了严道育面前，“提高百倍又如何？”

    檀邀雨的手缓缓伸向严道育，吓得她连退两步，一个红袍使此时冲过来，用刀直劈邀雨面门，却被檀邀雨用两个指尖夹住的刀，无论怎么用力都无法抽出去。

    檀邀雨两指轻轻一弹，那看似坚韧的长刀就断成了三节！

    檀邀雨清冷地声音响彻整个土堡的上空，“太弱了……”

    不过是在一瞬间，天空中的银丝突然编织成网，猛地从空中压下来。那纤细的银丝此时就仿佛是千斤重的石碑，直接将红袍使们全都压在了地上。

    檀邀雨垂眼看了下趴在自己脚边，还在拼命挣扎的一个红袍使，缓缓抬手，用手指轻轻一勾，就见那红袍使便抓起自己的刀，以一个扭曲的姿势割开了自己的喉咙。

    檀邀雨微微抬起眼，似笑非笑地看着严道育，“你还不去报信吗？”

    严道育猛地咽了口口水，她虽然知道檀邀雨这是变相让自己带路去找教主，可她就是死也得去告知教主，檀邀雨根本不是失了内力，而是已经入了魔！

    想到此处，严道育不再犹豫，翻身爬起来就跑！边跑边大喊，“教主快走！”

    其实哪里用严道育提醒，阿胡拉看到那渐渐钻入密室的银丝时, 就已经明白, 檀邀雨为何敢只身前来。

    他本打算趁严道育和红袍使在外面吸引檀邀雨注意时, 自己从密道逃走，待自己内力彻底恢复，再来捉檀邀雨培育药人。

    可趴在地上, 早已奄奄一息的红龙却突然开口道：“请教主让属下再为您尽最后一份力……”

    红龙说着，费力坐起身, 拆开手臂上的白布条, 用刀将手臂上还没愈合的伤口再次割开, 然后将身旁一个罐子里养着的煞气蛊，一股脑地倒在自己胳膊上！

    煞气蛊闻见血气, 疯狂地爬进红龙的皮肉里啃咬，红龙毫不抵抗地任由煞气蛊吸取自己的血肉，然后迅速繁殖。。

    不一会儿, 原本只有一罐子的煞气蛊就已经爬满了红龙的半个身子！

    红龙痛苦地呻吟着, 随后露出的半张脸又裂出一个极其满足的笑容, “煞气蛊虽害怕檀邀雨的蛊王血, 可也能牵制住她，让教主可以顺利脱走。只可惜属下身体不济, 无法再为教主繁育更多煞气蛊……不过这些蛊虫……只要再吸食一点教主的血，应该就足够拦住檀邀雨一会儿了。”

    阿胡拉眯起眼睛瞧了红龙一会儿，他未被虫子掩埋的半个身子在不住地抽搐着, 显然已经油尽灯枯。即便檀邀雨不杀他，红龙也活不过今日了。

    阿胡拉一伸手, 红龙身上的煞气蛊就像受到了召唤，一窝蜂地扑向阿胡拉, 又统统收进了他的袖子里。

    阿胡拉知道红龙说的没错，此时满意地点点头, “本尊以为你天生反骨，没想到临死前还能幡然醒悟。如此，本尊便赦免了你的罪孽吧。”

    红龙此时连笑的力气都没有了，眼睛却依旧死死地盯着阿胡拉，“多谢……教主……”

    话音刚落，就听见外面严道育的喊叫声，“教主快走！”

    檀邀雨却快她一步, 一个闪现人便进了屋子，站到了阿胡拉的面前。

    檀邀雨慢慢环顾四周，似乎并不在意阿胡拉同严道育一前一后摆出了夹击她的架势。

    当檀邀雨的目光划过红龙时，红龙的眼睛明显地亮了一下, 可檀邀雨却像是已经完全不记得这个人了一样，目光没有丝毫停顿就滑了过去。

    确认这屋里再没有旁人时，檀邀雨慢慢合上双眼。

    就在这一瞬间，原本就已经暴走的内力在檀邀雨体内再次膨胀，细雨轻弦就像是炸开了一样，从她身体里喷了出来。黑色的花纹像是从皮肤渗入了血肉中，幽暗地隐隐泛起了蓝光。

    当檀邀雨再次睁开双眼时，阿胡拉颤抖的身体正映入她漆黑的眼眸中。

    “怎么？”檀邀雨的声音变得雌雄莫辩，嗡嗡地从各个角落向阿胡拉发问道：“你自诩真神，却好像并没见过神的力量……”

    檀邀雨缓缓伸出手，“今日你便感受一下，什么才是神吧……”

    檀邀雨的动作明明很缓慢，在阿胡拉眼中却快如闪电，仿佛空气中有无数只檀邀雨的手，随着她的一举一动，同时抓向阿胡拉的脖子！

    阿胡拉想动，可身体却像是被吸在原地，只能任由檀邀雨的手死死卡住了他的喉骨。

    阿胡拉拼尽自己最大的力气，猛地扳住檀邀雨的手，让自己不至于被她一下子掐死。他知道，自己现在哪怕只是想逃跑，都要拼尽他一身的内力。

    他冲严道育大喊一声，“快！替本尊打开所有大穴！”

    严道育一愣，用银针打开所有大穴就意味着飞速消耗生命，即便功力瞬间提升，也是要油尽灯枯的！可眼下的局势，若不开大穴，教主的死期就在下一瞬间！

    严道育身为拜火教的左护法，被她害死的女子不计其数，自然不是优柔寡断的性子。她清楚只要阿胡拉今日能逃脱，那就还有东山再起的机会！

    因此只是片刻犹豫后，几根晶亮的银针便越过檀邀雨，直直打入阿胡拉的体内。

