，(首字母+org点co)！

先前端水的半大孩子过来对解絮说，“姑娘休息罢，日已近午，后屋已经备下饭菜。”

解絮心不在焉地应了声，不知为何总觉哪里不对劲。

这大屋是村长所居，平时也是村民集聚.治病问诊所在，后面还连着一座小屋，是该村的聚食之地。

他们进去的时候，村人已在打饭菜了。

因着他们是客人，村长另准备了一桌，饭菜也不用他们自己去后厨打，已经备好了。

几大块炖肉，几碟小菜，粗陋的很，对比其他村民手中的饭菜，又是难得的珍馐。

安琦咬了口大肉，说，“我和人打听了下，这里是伯山之南的草原，而我们是从伯山之北进入秘境的，要绕一圈才能回望君山。”

解絮横了他一眼，“你还真吃啊。”

兵书院和军营子弟都是戒口欲辟谷的，安琦没再动剩下的菜，心有点虚，讨好道，“这不是为了不浪费村民的心意嘛。”

“尝尝鲜就够了，我刚传了一封密信回去，但恐出差池，我们最好亲口去汇报，吃完就走吧。”

“行。”

草原上的昼夜转变尤其快，一顿饭的功夫，适才还晃眼的太阳已经西坠，剩下一片昏黄。

解絮没走几步就怔愣了，三岔口死去的图腾柱斜影里，那人静静伫立，模模糊糊地好像隔了好几个时空。

那人将视线从图腾上移开，漠漠望来，“夜路不好走，当心。”

解絮听到了整齐的蹄声，目光穿过破败的篱墙，隐约得见绰绰人影。

此情此景，她感觉到了浓浓的威胁，这人是在逼迫她吗？

解絮果断出手。

出什么？

还没出呢，一股平和的力量就化解了她刚要发动的法术，将她禁锢在原地。一旁的安琦还没反应过来！

一场斗法悄无声息地起，悄无声息地灭，解絮输得寒毛乍起。

“阁下想做什么？”

“你想得有点多，我没有那个闲情逸致对你们做什么。”闲得去帮人挖了一筐草药的人如是说。

“不过，不告而别不是个好习惯。”

解絮确实感觉不到她的杀气和怒意，戒备地顺着她的话说，“不告而别确实是我的失礼，但是我们急于回部落，还望您行个方便。”

“哦。”这人低着眼，像是没什么兴致，“路上当心。”

解絮面色古怪，完全不懂她的意图，只好施礼道，“再会。”

易长生侧首望向她，“说来，确实有件事需你帮忙。”

解絮还能怎么样，势比人强啊。

“您说...”

“帮我带带孩子。”

“什么？”解絮一脸懵。

易长生从自己的袖子中拎出一白团，塞到解絮怀里。

等等，我还没答应啊，解絮是个二十来岁的姑娘，笨拙地抱着幼崽不知所措。

“早闻兵书院之名，以她之资，拜入贵方足够了。”

解絮七手八脚地阻止刚刚转醒的幼崽扯她头发，“您还请三思，兵书院也算是我昼族的族学，入了兵书院，死生可都是昼族的人。”

易长生意味深长地看了她一眼，“最好不过了。”

“......”解絮有心抗议，但是她走了，毫不拖泥带水地走了！

这真是你亲生的吗！

（本来就不是......）

现在怎么办，解絮瞧着乐呵呵的幼崽愁眉不展，安琦更是不知道说什么好了，“不如回了望君山再说？”

女英郁闷地带着自己刚组织起来的鬼卒军跟在易长生身后，“怎么将小孩儿丢下了？”

“她有她该去的地方。”

“那你又要去哪里？”

“去很多地方。”

“很多地方是哪里？”

天苍地茫，万道殊途，万道同归，不殊途，怎同归。

易长生和女英走得潇潇洒洒，解絮却怎么也潇洒不起来了，此刻不堪重负地躺在地上，肚子上坐着抱了脚丫子的幼崽。

安琦手都不知道该往哪里放，“哎，哎，这小崽子究竟是怎么回事，我就说她有特异嘛。”

“你废什么话。”解絮感觉自己被压在了山底下，抬手欲将幼崽托起来，如撼通天之山，空惹一股无望。

幼崽睁着黑亮的眸子注视解絮，安琦旁观着，连蒙带猜道，“她不会是在找那位阁下吧。”

解絮神色木然，对于带小孩这件事，她也捉襟见肘，何况这个小孩和别的小孩还不一样。

“噫。”

安琦挠挠头，从储物袋里扒拉出一个八卦活动盘，这是他幼年在兵书院拿到的第一件玩具，“你看这个多好玩啊，你玩这个好不好？”

解絮一点都没感觉身上的重量减轻，实事求是道，“你娘亲将你送我们昼族了，你将来学有所成可以再去找她。”

幼儿黑亮的眸子染上湿意，解絮浑身一松，连忙坐起，将她抱住，“你娘亲没有抛下你，她只想你多接触些人，以后昼族就是你家了。”

幼崽恹恹地待在解絮怀里，不哭也不闹，白嫩的小指头有一下没一下地拨弄着八卦盘里的活动木格。

解絮也不知道该怎么办了，叹口气，召出一匹灵驹，“先回了再说吧。”

荒原上日月交替了几轮，他们急赶慢赶回到了望君山，前去执事堂所在的德勇峰交接任务。

“你们之前传回来的消息已呈上去了，上边会安排人手去争取那处秘境的所有权，你们的考核成绩半日后就会下来，先恭喜了。”

解絮和安琦听负责考核他们的沈先生如此说，知道自己稳过了，按捺着激动拱手道谢。

沈先生欣慰道，“不急，我还有点事要与你们讲。”

兵书院与其他门派不同，它里面没有师徒之间的传承关系，只有师生间的教与学，以及贯穿兵书院和军队的军魂传承。

所以教员导师都被称呼为“先生”，且都是生死境修士，眼前这位沈先生，曾是兵书院弟子中的佼佼者，不足五十岁就踏进了生死关，并选择留下任教，解絮和安琦都很尊敬他，仔细听完了他对他们选择未来方向的建议。

沈先生针对他们在几次重要考核里的表现和日常做派，中肯地指出了他们各自的优点与不足，最后为他们去哪几个军营或执事职位提供了参考。

两人受益颇多，再次拜谢。

在即将告辞之际，解絮汇报了幼崽的事。

沈先生也拿不准，照理，他们不会收这样来路不明且身负特异的弟子。

“你先将她带到飞英苑吧，等我问了副院长再做决定。”

“是。”

二人出了德勇峰，直奔飞英苑。

兵书院会收养一些弃婴和孤儿，不足六岁，未能去启蒙堂前，都会在飞英苑得到照顾。

解絮将幼崽交给管事时，还有点不舍和担忧，不舍的是朝夕相处好几天的小孩子要离开自己了，担忧的是她会不会欺负其他小孩和杂役管事。

再三叮嘱了管事，两人才离开。

他们一走，管事就将幼崽抱到了天字号住舍，交由专人看顾。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    