    韩非堂而皇之的回到了冰神峡，在他踏入冰神峡的那一刻，立刻就有多道感知扫过。

    这不，刚刚入峡谷内部，那海马尊者已然传音：“来竞技场。”

    韩非当然知道这是尊者传音，只见韩非一路游过，不少洞府门口，都有人在观看。

    这些多人多半都是海灵巅峰，大多数是没资格去千山古境的，因为不够强，他们只是寻常的海灵巅峰。

    但是，私下里这几日关于韩非的言论都已经传开了，什么千人敌的言论都出来了。

    有人传音道：“王城出来的强者就这么厉害？听说他一个人打穿了血海神木城的绝顶天骄？”

    有亲眼看见韩非当日拎着火儿走出千山古境的人，面色凝重道：“你以为呢？当时那场面你个根本都不知道，铺天盖地全都是不死生灵。所有人都在逃，这鱼龙王愣是一点走的意思都没有，最后据说还冲进了虫潮之中。”

    有人感叹：“要不然人家就能成为王城天骄了？这还是天骄榜第十呢，这要是天骄榜第一，咱都想象不到他们到底有多强。”

    不过也有人道：“但是他也太狠了，同是王城天骄，我听说其它的一个都没出来。其中一个是被他在古境之中，当场击杀。”

    不少为纷纷色变：“闭嘴，这是你能讨论的事情么？凡是强者，内部争斗只会比咱们想象的更厉害。”

    在无数人的注视和议论之中，韩非神色倨傲，直接往竞技场游去，从未旁顾。

    竞技场内。

    韩非看见鱼彩灵和蓝雪儿正恭敬地站在一边，在高台之上，海马尊者看向鱼龙王道：“为何体内气血异动？你的妖气似乎有点控制着不住了，难道……你要渡劫？”

    韩非道：“大人，此番千山古境之行，龙王略有感悟。因体内血脉所有躁动，然后就擅自脱离了队伍，寻了一处秘境，在其中修行稳固了数日。”

    海马尊者目光直视韩非：“吾，看来效果不太好啊！几日时间都没能压制下来。”

    韩非洒然一笑：“龙王血脉异动，我感觉自己妖脉等级可能会有提高。”

    海马尊者一愣：“哦？你是说，八级之内，还是九级？”

    韩非仿若不经意间撇了下嘴，似是苦笑之举，只听他道：“九级还是太难，此番若能突破，有可能会到八级上品。”

    海马尊者眼睛一亮：“如此，倒算是一件喜事。既然如此，何不突破完了再回来？”

    韩非浅浅一笑：“主要是防止诸位尊者过于担心。还有，由于气血狂躁，我需要利用冰神峡的冰寒之力。”

    海马尊者嗯了一声；“那你自己清楚即可。对了，你最后击杀的那名血妖，是埋伏你的人吗？”

    韩非摇头：“不是，必然另有其人。那人实力恐与我不相上下，甚至要更为神秘，否则早被我诛杀。”

    海马尊者微微点头：“嗯！知道了……这俩人都是那你的亲随，你自己带走吧！”

    韩非扭过头去，看了俩人一眼，目光冰冷，嘴角勾起：“候着，待本龙王归来。”

    说完，韩非并没有理睬这俩人，而是扭头就除了竞技场，直接往冰神峡的外面峡谷深渊游去。

    从头至尾老乌龟一句话都没说，只是跟在韩非左右。

    在韩非刚离开竞技场，蓝雪儿和鱼彩灵也被跟着出去了。相比于鱼龙王而言，其实那海马尊者看重的是这两个人。

    却见那海马尊重身边，另一个半人鱼尊者忽然出现，淡淡道：“你怎么看？”

    海马尊者：“毕竟，鱼龙王本来就是王城的人，如今妖脉若变，说不准日后这名次就要动一动了。而且，这一次千山古境执行，鱼龙王肯定是得了不小机缘。让这两人跟着他，未尝不可。”

    却听那半人鱼尊者道：“你觉得这鱼龙王真的有看上去那么自负和狂妄吗？”

    海马尊者歪头道：“什么意思？”

    半人鱼尊者道：“我也不知道怎么会回事，总感觉在这鱼龙王自负的外表下，隐藏着一颗深沉的心。你想，鱼洪死了，水红炎死了，王城一共来了仨人，精明的两个陨落了，反而自负的鱼龙王活了下来。”

    海马尊者微微皱眉道：“这倒也是，不过三人之中，论实力本来就是鱼龙王最强。或许真如你所说，但是这关我们什么事？即便此子再天骄，未入道前，都不值得我们认真对待。”

    半人鱼尊者微微点头，的确如此，别说鱼龙王只排名王城天骄榜前十，就算排名第一，在海灵境也没法说明什么，主要还是得看入道。

    ……

    深渊裂缝，亦可称之为海沟。

    在海洋中，因地壳运动，海沟这种地方其实是很常见的，只不过有些深，有些浅而已。

    而冰神峡得到这出裂缝，其深度就不是常人能探寻的。

    上一次，韩非以鱼寒甲的身份，下潜了一万米，一路被鱼问道看着。

    这一次，韩非直接就是潜入一万米，快速下降，老乌龟紧跟其后。

    老乌龟道：“咦，本皇依旧无法探索，这具身体限制了本皇。”

    韩非无语：“得了，感知不到就感知不到，有啥好吹的？我也感知不到，我说啥了？”

    老乌龟：“……”

    韩非的确没有感知到，但他不觉得这是一件坏事儿，连老乌龟都感知不到底的深渊，自然也不可能是普通尊者感知一扫就能看到的。

    这一次，当韩非和老乌龟深入降到了15000米左右的时候，老乌龟提醒道：“你需要以妖气护体，这点距离，人家看的一清二楚。”

    韩非点头，一身冰晶在这一刻轰然震碎，有滚滚妖气萦绕周身。

    到了这个深度，韩非已经皮不起来了，因为不管是身体上，还是神魂，似乎都开始微微变得僵硬。

    冰神峡，三大尊者此刻正在看着裂缝之中正在下潜的韩非。

    其中，最新来的一只乌龟尊者道：“到了15000米才用妖气护体，这小子果然够骄傲的。不过这才刚刚过半，就看他能继续下去多少了。”

    海马尊者道：“到25000米深，问题应该不大。但若是继续往下，鱼龙王不好说，那龟三青如果还想继续往下，应该够呛。”

    半人鱼尊者咧嘴笑道：“这和境界没关系，只和神魂的强度有关，龟三青毕竟只是仆从。即便已经半尊，但最到30000米应该就是他的极限了。那一层冰霜烟雾，不是什么人都能走过去的。”

    海马尊者道：“不过，此子不是说要借此修炼的么？难道他还对冰神峡下的那个秘密感兴趣？”

    下方，韩非在来到2000米时，发现妖气护体都已经挡不住寒气入侵。而这海水中，似乎有东西在刺激自己的神魂。

    下潜到25000米时，韩非直接就停住了，他已经快冻成冰坨了。他不禁燃起了妖火，气血澎湃，在体内运转的速度几乎快了一倍。

    韩非：“老乌龟，这什么鬼地方，你还没有感知到什么吗？”

    老乌龟这会儿已经故意将自己冻成了一个冰坨了，只听老乌龟道：“下方有一片冰霜迷雾，本皇的感知被阻碍于那迷雾之中，差点点就能穿透过去了。”

    韩非满脸不信：“差点点是差多少？”

    老乌龟脸色难看：“如果本皇神魂并未受损，大道并未消失，可以一眼看透此处。”

    韩非不耐烦道：“行了，甭吹了，看不穿不丢人。这里是真特么冷啊！气血差点儿都被冻住了。”

    老乌龟嗤笑了一声：“骗鬼呢？有本皇大道为基，你的经脉根本已经不是凡人经脉了，加上金身半成，直接走入迷雾，对你一点事儿都没有，你现在就是单纯的冷。”

    韩非嘴角微微勾起：“那我也不能直接下去，鱼龙王什么实力？如果他能直接穿越迷雾，恐怕早就这么干了，且让我在这盘个几日再说。”

    于是乎，从上方看去，韩非和老乌龟，全都停在了海峡深处25000米左右。老乌龟任由自己被冻成一个大冰坨。

    而韩非，身上竟然在冒烟，四面八方，滚滚妖气疯狂的卷入体内，正在修炼《妖神典》。

    以前，韩非从来没有正经修炼过还要海妖功法。

    但是，这会儿他修炼海妖功法，竟发现似乎有力量在缓缓改善自己的体魄。

    老乌龟：“你修炼的这海妖功法，似乎颇为高级？”

    韩非心说废话，此法乃是化生类通神之术，几近于道。

    当然，韩非懒得解释，随意说道：“捡的。”

