    段越来自血脉圣地，自然有一股凌驾在一般人之上的傲然，甚至在丹阁这种势力面前，也同样如此。

    在天武大陆，丹塔、器殿、阵法师工会等等这些势力，都属于上等势力，傲啸大陆，十分强大。

    但若要给它们排一个名次，说实话，还真未必能排的上来。

    大陆上万年的历史上，这几大势力，彼此交锋，可谓是不分高下。

    但有一个势力不同。

    那便是血脉圣地。

    在天武大陆，血脉圣地是诸多副职业势力中，最为顶尖的一个，可以说是群雄之首。

    这也使得，血脉圣地面对别的势力的时候，自然有一番优越感。

    “呵呵，有段越大师在，吕某岂会担心，想必这丹阁，也不敢不卖段越大师的面子。”

    吕阳在一旁，笑了起来：“更何况，还有祁王爷在，祁王爷乃是我大齐国王爷，这丹阁再强，也总得看大齐国皇室的脸色。”

    “呵呵呵，吕阳你啊你，尽给本王脸上贴金，本王还没那么大面子，让丹阁看我脸色，当然，若只是让丹阁给个面子，料想那丹阁，也不会不给。”

    祁王爷淡淡一笑，话说着，眸中突然闪过一丝淫色，淫笑道：“对了，吕所长，本王可好久没看到你那贱内了，这次事了了，何不叫来一起吃个饭？自上次一别，本王可是，甚是想念啊。”

    说到想念，祁王爷顿时露出色眯眯的笑容。

    “祁王爷您放心，只要今天这事一了，我亲自带贱内，到您府上拜访，顺便让我那贱内，在王府过个夜，也好体验体验，王府的恢宏。”吕阳哈哈一笑。

    “还有段越大师，这事，可少不了你。”

    转过头，又看向段越。

    “那自然是极好。”

    段越也笑了起来。

    “既然如此，那还等什么，走吧。”

    三人跺着脚步，迫不及待，跨入丹阁之中。

    “请问三位贵客，有什么需要帮忙的么？”

    刚一走进丹阁，一道动人的声音，便在三人耳边响起。

    转过头，就看到一个姿色不错的服务员，站在他们一旁。

    这服务员，身材十分性感，凹凸有致，特别是胸口，更是波涛汹涌，在白色的工作服的束缚下，有种呼之欲出的视觉冲击。

    这服务员，正是黄玉玲。

    当初，秦尘来丹阁找萧雅，正是这黄玉玲接待的秦尘，一路上冷嘲热讽。

    岂料，秦尘通过炼药师考核，成为一名正式炼药师，并且由萧雅阁主亲自接待，顿时吓得魂飞魄散，以为自己丹阁服务员的职务，就要被当场解除。

    可不曾想，秦尘根本没将她放在心上，也懒得和一个服务员一般见识，她那服务员的身份，却是被保留了下来。

    这段日子，她是战战兢兢，不敢对任何客人有丝毫不敬。

    但是那种想要攀龙附凤，钓一个金龟婿的想法，却是从未消失。

    这不，看到三个穿金戴玉，明显身份不凡的男子走入丹阁，她迫不及待，第一个迎了上来。

    “呦，这丹阁的服务员，气质不错嘛。”

    见到黄玉玲，祁王爷眼睛一亮，情不自禁就要去摸她的脸蛋。

    “这位客人你想要干什么？”

    黄玉玲吓了一跳，急忙往后一跃。

    “咳咳。”

    吕阳连咳嗽两声，提醒祁王爷。

    这祁王爷，什么都好，就是太色了点，看到漂亮姑娘，就克制不了自己。

    祁王爷一怔，也反应过来场合，于是笑眯眯的道：“呵呵，姑娘你别紧张，本王赵启瑞，大齐国祁王，这位是血脉圣地段越大师和司坊所吕阳所长，我们三个前来丹阁，是想见一下你们丹阁的刘光大师，劳烦通禀一下吧。”

    “祁王爷？”

    见得这位色眯眯想摸自己的男子，竟然是大齐国祁王，黄玉玲心下一惊。

    自己刚才如此态度，不会惹怒对方吧？如果在管事面前说几句自己坏话，说不定自己就会被赶出丹阁。

    “是，我马上通禀。”

    急忙转身，就要向值班管事汇报，岂料心急之下，脚步一崴，朝一旁就要摔去。

    “哎呦，小心。”

    见这么好的机会，祁王爷急忙上前一步，搂住黄玉玲，并且肥厚的手掌，在她屁股上狠狠捏了一把。

    “唔！”

    黄玉玲吓得花容失色，眼泪汪汪，却不敢大喊，急的脸色涨红，羞愤难当。

    看到黄玉玲的表情，赵启瑞内心愈发冲动，嘿嘿一笑，身体贴紧对方，狠狠揉捏了两下。

    “姑娘，你没事吧？”

    嘴里，则是色眯眯的说道，眼中都快冒绿光了。

    “我没事！”

    从赵启瑞手中挣脱，黄玉玲吓得花容失色，捋了捋发鬓，转身就走。

    天哪，这家伙简直就是一个淫魔。

    “啧啧，有味道，我喜欢。”

    看着黄玉玲扭着屁股蹬蹬离开，赵启瑞砸吧砸吧嘴巴，嘿嘿笑道。

    一旁吕阳和段越也笑了起来。

    对方的容貌，只能算是不错，但是穿着丹阁服务员的制服，却别有一番风味。

    正意淫着，一名身穿管事服的男子，在黄玉玲的带领下走了过来。

    “听说三位要找刘光大师？”

    打量了三人一眼，那管事一上来，便直接问道。

    “正是。”祁王爷傲然说道。

    “实在是不好意思，刘光大师现在正有要事，如果三位不介意的话，可以下次再来。”

    “下次？”祁王爷眉头一皱：“你知道我们是谁么？本王祁王、这位是血脉圣地的段越大师，这一位是司坊所的吕阳所长，找你们刘光大师，是有要事，还请通禀下。”

    以为对方不知道自己身份，赵启瑞详细介绍。

    “三位实在抱歉，刘光大师是真有要事，暂时不方便出来见客。”

    这大厅管事，地位虽然不高，但消息却十分灵通，知道刘光大师昨天和阁主有要事，一直待在阁主的炼制室，一天一夜都没出来。

    这种时候，谁来都不能通禀啊，打扰了阁主的炼制，谁来付这个责任？他可付不起。

    “能有什么要事，连本王都不见？”

    赵启瑞一听，顿时怒了。

    在他看来，自己乃是大齐国王爷，皇亲国戚，他刘光就算地位再高，再不给面子，出来接待一下总要的吧？

    现在倒好，一句有要事，连见都不见，也太不将他放在眼里了。

