    啾啾啾！

    啾啾啾！

    这是鸟啼的声音？

    李洋有了意识后的第一感觉，就听到了这久别的鸟啼声。

    慢慢的睁开眼，她茫然的看向自己所在的屋内，三根横梁撑起的整个屋顶上，还有一根根的细椽子穿插在横梁上。

    而周围的墙皮，并不是刷成白色的白泥墙，还是能掉渣渣的土坯墙。

    这是哪里？自己不是喝酒喝的突然晕倒了吗？

    她犹记得昏倒前她那满嘴满鼻腔充斥着的酒精味道，那一刻，她突然觉得，自己死定了。

    可自己竟然没死？只是，这里是哪里？

    “妈，李洋没死，快点去通知刘家牵羊来，领人啊！”

    就在李洋思索间，突然冷不防头顶传来了一声惊喜高呼的声音和一个往外跑的脚步声。

    是个姑娘的声音。

    李洋一愣，什么死没死的？什么刘家牵羊？

    她想爬起来看看怎么回事，刚才跑出去的又是谁，可惜的是，她才动了一下，就发觉自己整个人被绳子捆着，手也动不了。

    怎么回事？

    嗵的一声，门被人一脚踹开，随之，怒骂声就传开了，“丽丽，给妈看着点外面，小心你爹回来，妈今天不打死这个贱种，我就不姓刘。”

    进来的是一个三四十岁的妇人，身穿一件藏蓝色的的棉布褂子，梳着齐耳解放头，皮肤暗黄，额前的刘海还用一个黑色的卡子卡在了头顶。

    不过，她的样子，李洋看不到。

    此时，她正拎着一个鸡毛掸子冲进来，朝着睡在炕上，头向着门边炕沿的李洋头上就招呼了上去。

    她叫刘翠花，是这家的女主人。

    “我让你跳河，我让你去自杀，你怎么不干脆死了呢，竟然被人救了，还被一个男人搂搂抱抱的，我看你就是缺男人了，是不是？是不是？我打死你，我让你再吓唬我们。”

    刘翠花嘴上一直骂着，手里的鸡毛掸子把柄使劲的往李洋头上身上招呼。

    可怜李洋被绑着，想动动不了，想挪挪不动，毫无还手之力，还没喊出声呢，就被打的再次眼前一黑昏死了过去。

    “妈，你不会打死她了吧，刚才你不是还说等她醒过来，就让刘家牵着羊来接人吗？”站在门口给她把风的李丽吓的喊了一嗓子。

    屋内打人的刘翠花还没来的及说什么，院子里就传来了当家人李清水的一声怒骂，“你说什么，你妈又打李洋了？”

    以前李洋说后妈打她，李清水不相信，可昨天上午，他亲眼看到了这个后娶的妻子打他前妻生的女儿。这回，他回想起以前李洋跟他告状说后妈打她时，他还骂李洋不懂事，心里有了一些的后悔。

    “啊，爹，你，你回来了，没，我妈没打姐姐！”十五岁的李丽赶紧大声说着，给屋内的刘翠花报信，她已经懂得在爹的面前，要装成和姐姐关系很好的样子。

    屋内刘翠花一听，赶紧把鸡毛掸子一把塞到了地上的破柜子下面，看了一下李洋脸上头上没血后，转身出去。

    “当家的，你是怎么了，怎么总是说我打洋洋呢，我像那样的人吗？我就是进来看看她醒了没，你看，我什么都没拿，拿什么打她，真是的，你别冤枉我。”说着，刘翠花还嗔怪的瞪了李清水一眼。

    李清水瞥了她一眼，进屋，看了一下李洋还没醒，绳子也还在身上绑着，人也好好的，冷哼了一声，转身出去，回正屋喝水去了。

    ......

    李洋再次有意识时，就感觉到头上疼的厉害，同时，脑子里多出了好多不熟悉的记忆，那好像是另一个人的记忆一样。

    把这些想了一遍，李洋一下子惊呆了，继而气的咬牙切齿。

    自己不是没死，而是死后穿越了，穿越重生在了1982年这个也叫李洋的小姑娘身上。而这姑娘，昨天跳河自杀，可惜被人救了，再醒来就换成了自己。

    而李洋跳河的原因，是因为后妈生的弟妹说想吃羊肉，而后妈她们村有户养羊的人家，有个三十六岁的儿子还没娶媳妇，人家说看中了李洋，可以用七只羊换这门亲事。

    后娘回来在她爹李清水的耳边吹枕头风，当然，说法很高大上，说什么刘家养羊生活好，家里还有自行车和缝纫机，是他们村子里顶有钱的人家，李洋嫁过去，肯定是享福了，人家还愿意送她娘家七只羊做彩礼。

    如今这个时候，羊肉是九毛钱一斤，那一只羊，怎么也有五六十斤，想想这七只羊，算下来，少说也有三四百块钱，李洋要是嫁过去，这彩礼倒确实不低，再加上二妹和小弟哭嚷着要吃羊肉，她爹李清水一合计就答应了后妈的提议。

    他爹这时都忘记了，传说那刘家的儿子刘海宽是个老流氓，喜欢爬厕所墙，偷看女人上厕所。

    结果，这话被李洋听到了，和她爹讲道理，他爹打了她一个耳光，说‘答应也得答应，不答应也得答应，这是为你好’的话后，就去田里去了。

    而后妈为了逼她答应，从李清水走后，就拿着鸡毛掸子一直在屋内追着打她，直打了一上午，打到李洋浑身就是青痕，打到李洋跪着求饶，说她答应为止。

    可惜，中午，李洋越想越觉得以后的人生是灰暗的，就趁着他们一家子都睡午觉了，跑出去跳了河。

    想起这些回忆，李洋暗骂了一句畜生。环视屋内，是晚上，黑漆漆的，她想起来，身上的绳子还绑着，她只能先想办法把绳子挣脱才行。

    她慢慢的挪动腿，把身子横过来后，挪到了头边的水泥炕沿边。

    慢慢的把手那一边噌过去，在炕沿上磨着。

    一个多小时后，李洋终于挣脱了绳子，下了地，顿时一顿昏眩传来。

    她退后了几步，靠在那个烂了一半的柜门子上，才稍微觉得稳定了一下，用手轻轻的揉着被打的生疼的头皮，李洋觉得这个后娘真的是很可恶。

    可目前，她还没时间想怎么报复他们，她得想想自己以后怎么办。

    让他们打消把她卖了换羊的事情是当前先要做的，不然，有那么个事情一直缠着身上，以后她连门都没办法出了，何况，这是八十年代，人们的唾沫星子能淹死人。

    咕噜噜，她的肚子传来了一阵的哀鸣声，肚子饿了！

    此时，已经是半夜，幸好月光明朗，借着月光，她看清了院内的格局，她轻手轻脚的按着记忆中找到了厨房，先得给自己弄点吃的填饱肚子。

    她也不敢点灯，就摸黑在厨房里摸了一遍，除了一个硬邦邦的玉米窝头什么也没有。

    拿暖壶倒了半碗水，把玉米窝头泡进去，一会的功夫，软了，她稀里哗啦的赶紧吃了，把碗用抹布擦干，放进柜子里后，又悄悄的离开了厨房。

    下一步，她得去找村长，这个村子里，村长支书官最大，只有他们出面，才能救的了自己，管的了这个渣爹和后妈，让他们改变主意。

    她也不敢回屋去睡觉了，生怕一觉睡过头，大半夜的按着记忆找到了村长家，就坐在他家大门口，靠着大门墩子坐下，抱着膝盖，拥紧自己，等着天亮后村长出来。

