    “三月十五是财神爷的生辰呀，这你都不知道？”

    云氏端着一碗黑漆漆的汤药走进来，打断了父女之间的对话。

    “阿娘。”杜若宁起身去迎她，把原本打算向父亲坦白的话又默默咽了回去。

    杜关山也没有继续追问，看着汤药皱眉道：“我又没病，喝什么药？”

    “没病装病也是一种病。”云氏嗔怪地瞪他一眼，“我们都快哭死了，你喝一碗药怎么了？”

    “还真吓着啦？”杜关山嘿嘿笑道，“我要真有事，飞儿会亲自给你们报信儿的，走时不是告诉你们了吗，除了飞儿的亲笔信，别的都不要相信。”

    “信不信是一回事，哭不哭是另外一回事。”云氏把脸一沉，“你少废话，快点喝药，这是母亲特意吩咐给你补身体的。”

    “我不喝，我身体好得很。”杜关山躲开她递来的药，把自己的胸膛拍得咚咚响，“你瞧，壮实着呢！”

    “别以为我不知道你是怕苦。”云氏不上他的当，硬是把药送到他嘴边，“快喝，给你备了蜜饯的。”

    两夫妻像孩子一样吵吵嚷嚷，杜若宁在旁边看着，嘴角忍不住上扬，她悄悄退出门外，把门从外面关了起来。

    父亲母亲已经分别太久，还是先让他们说说贴心话吧，其他的事等等再说也不迟。

    杜关山左躲右躲躲不开，只好就着云氏的手把药喝了，苦得直咧嘴。

    云氏掏出藏在袖袋里的蜜饯，喂他吃了两颗。

    “你说你多大的人了，吃药还得就蜜饯，你儿子吃药都比你省心。”云氏抱怨道，“我怕下人们看到笑话你，特意把蜜饯藏在袖袋里，不然你这国公爷的脸都要丢尽了。”

    杜关山哈哈笑，又从她手里拿了一只蜜饯放进嘴里：“谁规定国公爷不能吃蜜饯了？”

    云氏拿他没办法，索性随他去，收起笑意，忧心道：“你没接到皇上旨意就私自回府，回头皇上怪罪下来怎么办？”

    “不回府他就不怪了吗？”杜关山道，“那么大的雨，他明知道我重伤在身，却迟迟没有传旨，什么意思你还看不出来吗？”

    云氏当然看得出来，可人家是君，自家是臣，君想怎样就怎样，臣却不能任性妄为。

    “那咱们接下来怎么办？”云氏问。

    “不办，等着就行了。”杜关山说道，突然想起方才在城门外，宁儿坐着马车去找他，让他先回家等消息，还悄悄地告诉他，皇上可能最近几天都没时间管他了。

    当时人多，他不方便细问，刚才正想问她，云氏又来了，还是没机会问。

    也不知道宁儿说那句话到底是什么意思？

    难道宫里出了什么事？

    就算是宫里出了事，她又是如何得知的？

    除非她一直在关注着宫里，并且还有门路能打听到消息。

    她哪来的门路？

    她这几个月都干了什么？

    杜关山越想越不对劲，问云氏：“宁儿最近还好吗，听不听话，闯没闯什么祸？”

    “宁儿呀？”

    听到丈夫问起女儿，云氏一下子竟不知该从何说起。

    要说她不听话，她从来没顶撞过大人，要说她闯了祸，可那些祸事也都不怪她。

    该怎么说呢？

    “看你这样子，她肯定惹了不少麻烦吧？”杜关山了然地问。

    云氏叹口气：“你才回来，我原打算过几天再和你说的，她也还好，就是进了一次宫，往五公主头上射了一箭，把五公主吓晕了，皇后娘娘要罚她，被宋悯和江潋拦下，而后她又在宫外走丢，不小心掉进一个枯井里，江潋动用了东厂和锦衣卫，找了大半夜才把人找到……”

    云氏把最近发生在杜若宁身上的事一件一件向丈夫细细道来，包括杜若宁从撞见杜若贤诱骗杜若衡开始，直到她当着大家的面举证了杜若贤和二夫人，二夫人被连夜送去庄子，杜若贤至今还在东厂关着，等等等等。

    杜关山听得心惊肉跳，忍不住倒吸气：“这就叫也还好？你这当娘的心可真大。”

    “不是我心大，是这孩子，她现在主意越来越大了。”云氏发愁道，“我也不知道她是什么时候和江潋混熟的，不怪老二家的说他们两个不一般，你就拿去东厂救人来说，别人使了多少钱都进不去，她不但进去了，还把供词都带回来了，你说说到底是怎么回事？”

    “你在家看着都不知道怎么回事，我怎么能知道。”杜关山又是生杜若贤的气，又是替自家闺女担心，催促云氏道，“你去把她叫回来，我要好好问问她。”

    云氏巴不得他能替自己管管孩子，忙不迭地应了，收拾起药碗就走要。

    门打开，恰好杜关山的亲随莫南走过来，在门外禀道：“公爷，曹广禄死了。”

    “谁？”杜关山愣了下，快步走过来，“你说谁死了？”

    “司礼监的曹掌印，在三清观上香，被火烧死了。”莫南补充道。

    “天呐，他真的死了？”云氏大惊，随即又高兴起来，“公爷，这回皇上怕是顾不上你了。”

    “什么叫真的死了？”杜关山也很震惊，抓住她话里的疑点问道，“难道你早就知道他要死？”

    “是啊，全京城的人都知道，曹广禄将死于天降鬼火……”

    云氏把关于宫里闹鬼的传言告诉他，而后突然激灵一下，才反应过来莫南说曹广禄是被火烧死的。

    “天呐，竟然真的有天降鬼火？难道真是老天爷开眼了？”

    杜关山不信鬼神，闻言一声嗤笑：“老天爷有眼吗，他要有眼，看到那么多不平事怎么不去管，曹广禄这是被人算计了。”

    “管他呢！”云氏说道，“反正他死了对你有好处，皇上现在肯定没空理你了。”

    是啊，堂堂司礼监掌印被鬼火烧死了，皇上这会儿肯定在捂着脑门大发雷霆呢，哪里还顾得上他？

    杜关山摊摊手，不知道该说自己幸运，还是曹广禄倒霉。

    “还真被宁儿说中了……”他说道，随即又将眉头深深皱起。

    所以，宁儿说皇上没空管他，是提前就已经知道曹广禄要死了吗？

    她让他务必赶在三月十五日回来，也是因为曹广禄要在这一天死掉吗？

    她是怎么知道的？

    总不可能，人是她杀的吧？

    不不不，这绝不可能，她还是个孩子，怎么可能干出这样惊天动地的事？

    而且她和曹广禄远日无怨近日无仇，有什么理由要杀曹广禄？

    除非她……

    她是……

    杜关山突然想起大军启程那天，那一曲响彻天地的《策马度关山》，想起自己当时的震惊和怀疑。

    “宁儿！”他喃喃一声，丢下云氏和莫南，独自大步冲出了书房。

