    时代的步伐永不停息。

    布莱恩等人在天宫空间站旅游了一个星期，期间参观了太空农场实验室、宇宙天文台等。

    随着游客们不断将空间站的旅游经历，编辑成为博文，发布在时光博客上，太空旅游的热度也提高了很多。

    虽然太空对于普通人而言，仍然是一种生活之外的领域，但这个情况，正在一点点改变着。

    另一边。

    澳洲，维多利亚大沙漠深处。

    之前一直在研究荧惑真菌的基地内，迎来了一位特殊的客人。

    黄修远的替身机器人，站在实验室外，透过玻璃窗凝望着里面。

    一旁是该研究团队的高级研究员李明宇，他一脸兴奋的说道：“黄院士，我们已经找到了荧惑真菌的关键基因片段，您看……”

    李明宇在电脑上，将他们发现的东西调出来，上面是荧惑真菌已经确认的3.6万个基因片段。

    当然这并不代表荧惑真菌只有3.6万基因片段，而是它的基因片段数量，大概在3.6万左右。

    每一个基因片段有各种各样的类型，特别是其中2.3万个容易高速突变的基因片段，代表了荧惑真菌的无限可能。

    但每一个可以称为物种的生物，都有一个共同点，那就是它们有基因基本盘，即相对稳定的基因片段存在。

    这就是好比人类，就算是出现基因突变，也不会一下子突变成为鱼类、鸟类或者昆虫类。

    每一个物种，都有其亿万年来进化出来的基因基础，如果失去这个基因基础，那这个物种在突变过程中，极有可能会基因崩溃而死。

    生物基因分为“不稳定基因”、“稳定基因”，通常情况下，多细胞生物的基因序列中，稳定基因占绝大多数，不稳定基因占一小部分。

    而微生物则和多细胞生物相反，它们的不稳定基因比例比较高，这也是微生物很容易突变的原因。

    荧惑真菌也没有脱离这个范畴，其中不稳定基因的数量，在2.3万左右；而稳定基因则大概在1.3万左右。

    不稳定基因比例高达60%的荧惑真菌，其突变概率、突变速度，比蓝星的普通微生物还强大。

    这也是荧惑真菌赖以生存的根基，它们可以横渡宇宙，从火星上，在小行星撞击下，跟着陨石碎片，飘荡在亚真空的宇宙中，如果没有这种超强变异特性，早就凉凉了。

    但也是这种特性，导致荧惑真菌难以控制。

    之前联邦的十几个相关研究所，在研究荧惑真菌，但除了获得一些衍生物成果之外，其他成果都少之又少。

    不是研究员们吃干饭，而是荧惑真菌确实太难搞。

    经过一系列的失败后，李明宇团队终于完成了荧惑真菌的基因序列测定，这个所谓的测定，是初步弄明白了基因背后代表的功能。

    当然，这种测定还有很大的不确定性。

    其中最难以测定的那一部分基因，就是那2.3万不稳定基因，这一部分基因太容易突变了。

    外部环境一改变，就可能导致这些基因突变。

    李明宇团队也是费尽心思，才初步测定了这一部分不稳定基因。

    不稳定基因的测定工作，不能做到具体基因功能的测定，只能对于该基因的大概类型、功能范围、可能突变的方向，进行初步的测定。

    就是这样模糊不清的测定，都让李明宇团队一百七十多名研究员，前前后后忙碌了两年半时间。

    黄修远看了一遍大概的基因图谱，他很快就明白了李明宇团队的核心方向。

    从荧惑真菌的基因蓝图上，可以看出李明宇团队，是将荧惑真菌的稳定基因，放下研究的核心方向中。

    他们并没有在不稳定基因上钻牛角尖，而是将重点放在稳定基因那一部分。

    在确定了稳定基因的基因序列后，又通过基因之间的关联性，锁定了一部分不稳定基因的变异极限范围。

    黄修远非常看好李明宇团队的思路，与其死磕不稳定基因，还不如通过稳定基因，实现触类旁通的可能。

    显然他们成功了。

    毕竟生物的基因序列，很少是一个孤立的系统，生物的基因序列往往是相互影响、相互结合的链条。

    这就是基因链概念，基因片段之间环环相扣。

    其实这也是一个理念之争。

    有基因学家认为，单个基因代表特定功能；也有基因学家认为，单个基因除了本身表达的功能，还会和其他基因一起，形成系统功能。

    显然作为东方人的李明宇团队，他们比较认同后者的理念。

    即基因本身有特定功能，又和其基因组合，形成一个整体的系统功能，另外这个整体系统功能，极有可能不是一层，而是多层叠加组合。

    例如：基因A、基因B、基因C，三个基因本身有三种特定功能，这种基因功能，称为“单体基因功能”；

    而A＋B，又形成一种整体系统功能，这种功能称为“初级系统功能”；

    如果是A＋B、B＋C，两个初级系统功能再次组合，它们可能又会形成更上一层的系统功能。

    这种不断叠加的基因，才是构成生物体复杂生命状态的本质。

    宇宙的本质是套娃。

    基因的本质同样是套娃。

    其实这是宇宙基本法决定的。

    黄修远之前一直反对大面积推广“转基因农作物”，就有这方面的顾虑，人类对于生物基因的认知度，还处于相对贫瘠的状态。

    很多基因学家带有一种盲目的傲慢，当然这背后还有资本兴风作浪，才导致转基因农作物迅速在全球各地种植。

    但这其中的风险非常巨大，生物基因是一个有机整体，按照西方科学界头疼医头、脚痛医脚的思路。

    那就是农作物不耐干旱，就从耐旱生物的基因中，切下所谓的“耐旱基因片段”，将这个片段替换进去。

    只是这种行为，忽略了生物基因的整体性。

    不仅仅对农作物这个物种本身，可能产生可怕的基因污染，还可能将这种基因污染，扩大到整个自然生态圈中。

    或许对于生态圈而言。

    祂可能不会在乎。

    但对于生存在其中的人类而言，这绝对是灾难性的后果，別以为人类有多么了不起，人类其实非常的脆弱。

    无论是火星来的荧惑真菌、还是周期性的冰河时代、或者黄石火山突然爆发、或者超大小行星撞击蓝星。

    这些事情对于蓝星本身而言，祂其实并不在乎。

    有一句话是这样说的。

    人类引爆所有的核弹，最终只能毁灭人类自己，蓝星可能连板块都完好无损，失去人类的生态圈，不用几百年，又会恢复到正常状态。

    傲慢才是生存最大的障碍。

