    正阳门陈家，范金有一脸疲惫的对陈雪茹说道：“我看的真真的，徐慧真每天就在两个地方转，两个都在装修中。我悄悄打听了，两个都是大宾馆，天啊，真不知道他们家哪来这么多钱！”

    陈雪茹一听，这还得了，穿起外套就往外走，“走，跟我去找她，干嘛偷偷的瞒着我们！”

    正在吃晚饭的徐慧真，见陈雪茹气鼓鼓的跑过来，“雪茹今天这么这么大气性？我借你钱没还啊？”

    “你说说你最近做了什么对不起我的事？”陈雪茹一脸不爽。

    “没有啊，我能做什么？”徐慧真一脸茫然。

    “好你个徐慧真，我拿你当朋友，你拿我当傻子！你告诉我你最近往外面跑出去干嘛呢？”陈雪茹似笑非笑的盯着徐慧真。

    “哦，你是说这事啊，呵呵，这算什么大事，而且和你们也没有关系啊，那是宾馆，又不是绸缎庄，告诉你干嘛？你开过宾馆？”徐慧真不紧不慢的说道。

    “这不是来不来宾馆的问题，是你对我够不够坦诚的问题！你说吧，你哪来的这么多钱开宾馆的？”

    “我有多少钱，你还不知道吗？就那个小酒馆？两毛钱一壶酒挣得？我说是你信吗？这两个宾馆不是我投资的，我就是帮着管理管理，给我点股份，你要是想开，我也给你介绍，就是上次你见过的，刚认的大哥家侄子投资的，你也可以找他投资！”徐慧真信誓旦旦的告诉她。

    “真的？那你投资多少，给你多少股份？”陈雪茹好奇的问道。

    徐慧真撇了她一眼：“就你还做了这么多年老板，这是商业秘密，你不知道？再说了，我们之间的关系能比吗？”

    “那行，你明天帮我问问，我钱少，先来一个就行！好不好我的好慧真？”

    “行了行了，你就别发骚了，明天不行，后天吧！”陈雪茹受不了她夸张的表现。

    送走他们，蔡全无问道：“你把她介绍给秋月，提醒她防着那个范金有，那小子一肚子坏心眼！”

    “嗯，放心吧。秋月给他们的条件不可能和我们一样，肯定会派出管理人员监管的，范金有翻不了天！”徐慧真对冉秋月很了解。

    南礼士路宾馆装修现场，徐慧真和冉秋月戴着安全帽，正在查看进度和质量。

    “秋月，我和你说个事，我一个姐妹，以前开绸缎店的，二十几年的关系了，看我开这个店，也想开一个，不过手里没有太多的钱，托我问问你，可不可以也和你合伙开宾馆？放心我们的合作情况，我没告诉她，你们自己单谈！我不管这事！”

    “哦，既然她做了二十多年生意，管理宾馆肯定错不了，你让她明天十点左右去鼓楼店找我，我和她谈谈！”

    “好的，雨柱说先注册成个体户，以后可以注册公司了再改。开业也要明年了，还有一个事，静理去了国外留学，静平和丽霞也想出去留学，不过还要等明年，我舍不得也没办法，这事你看是不是跟雨柱念叨念叨，别到时候没有名额了就麻烦了！”

    “行，没事的，他能耐着呢，我先回去了，大儿子今天军校毕业回来过年！”

    “你一个大老板，就不会买个小汽车请个司机？还到处挤公交，越有钱越算计！”

    “我明年去学学车，学会了自己开！”冉秋月对徐慧真挥挥手，拎着小包潇洒的走了。

    四合院贾家，阎埠贵坐在秦淮茹家，小当给他杯子里倒满水。

    秦淮茹说道：“三大爷您刚才说的事，我知道，上次刘叔也找过我，可我家没有这么多钱，我家这房子你也看见了，这么小也卖不了多少钱，怎么也凑不到三千！”

    “我不是说了吗，我们不用三千块钱，有多少算多少，而且还可以去里面上班，工资比你在厂里高一倍！大院老徐家也和我说好了，手里都没多少钱，去年房改都花了不少，已经把房子卖给傻柱了，和你家的差不多，傻柱给了他九百块，他一共凑了一千三，你家都上班，连房子两千没问题吧？”

    “房子卖了，我们住哪？现在房子可不好租，再说了，你能保证我家两千每月能分多少？低于一百五我可不干！”

    “房子傻柱不是都和他们签订租房合同了吗？一个月不到十块，一年一签，找到房子就搬走，没找到就继续签，傻柱是什么人，你们是知道的，一个月我保证你们投资两千块钱每月最少一百五，可以写进合同！”

    “我想做大堂领班或者经理！”小当一听可以换工作，立马提要求。

    “大堂领班，我保证你！经理是需要培育学习的，如果你领班做好了，再把经理给你干！”阎埠贵为了拉到投资打包票道。

    就恨这个刘海中，套了自己的话，和许大茂勾搭在一起。

    自己还是反应太慢，大院里的邻居基本都被他拉走了。

    既然秦淮茹家同意投资，钱也就够了。

    真应该感谢阎埠贵和许大茂，是他们联手把这个四合院都整合到一起。

    秦淮茹心里想的是，卖就卖了，何大清还能让自己没地方住？

    投资了酒店，每月再有一百五十的分红，除了婆婆，都有工作，日子能不好吗！

    何雨柱家却是热热闹闹，何明浩回家了，去年就没回家过年。

    和何大清是第一次见面，何大清见到这个英姿挺拔的大孙子，泪眼婆娑。

    何明浩过了年就要回到部队报道了，副连级，上尉，班里一共就三个上尉，算是优秀毕业生了。

    何大清亲自下厨给大孙子做了一桌菜，也不知道怎么就对大孙子这么上心，难道有皇位要继承？

    饭后，冉秋月悄悄的问何明浩：“浩浩，你在学校有女朋友吗？”

    “哪来的什么女朋友，全是男兵！”

    “那你有没有目标？如果没有，我这有个目标！”

    “妈，我还年轻，不着急，过两年再说吧！”

    “没让你现在就结婚，我和你爸去给你看好的媳妇和你妹妹还在M国读研究生呢，明年才毕业回来，我是先给你说一声，我们也不是老古董，最后还是以你们的意见为准！”

