    可惜，菲莉尔并没有回应，而是向前又走了几步，这个动作让圣卫队拔张出了戒备的气势，将注意力和杀意全部转移到了她的身上。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这些是从圣都逃出来的奴隶，是背负了背叛之责的罪人，他们的生死早已不属于他们自己，在烙上了生死契约封印的那一刻开始，就是如此。”暗夜精灵的领队如此说，“血精灵一族本来就是被神所唾弃的种族，维护他们于你并没有好处，我还是奉劝一句——闲人退散！”

    菲莉尔刚想要再说什么，朵瑞和虚默已经走到了楼梯下。

    朵瑞一把拉住了菲莉尔的胳膊，狠命地摇了摇头，提示她不要惹事。

    可是，虚默却走上前了一步，开口说道：“即使是奴隶也是生命啊，何况他们已经投降认错了——不杀降兵，不应该是强者最基本的素质吗？”

    圣卫军领队上下打量了虚默一番，不动声色地出一记冷笑，然后继续号施令道：“叛逃的血精灵一族，必然全部就地处决！”

    话音过来，刀剑光影，剩下的不到十个血精灵纷然倒在了血泊之中。

    -

    虚默有些呆愣，他没想到自己的话不仅不起任何作用，反而激起了完全的血光……头一次，对于这个被设计得鸟语花香之世界，他产生了一丝负面的情绪。

    -

    整个旅馆的一楼陷入了短暂的尴尬沉默，暗夜精灵们结束了制裁，将剑放入销中，在三个多管闲事的冒险者还楞在原地的空档，已经开始纷纷离开肇事地点。

    待圣卫队离开，整个屋子里便只剩下凌乱的桌椅，和逐渐消散在空气中的可怜血精灵们的尸身。

    -

    朵瑞走上前去一步，拍了拍虚默的肩膀，安慰道：“别难过，他们应该很快会复活，这个世界不是死不掉的吗？”

    “不是，他们不一样，他们是烙上了生死契约的奴隶，一旦被杀，便是连灵魂一起烟消云散的结果，这些血精灵们是彻底回不来了。”菲莉尔插嘴回答，说完就叹了口气。

    “啊？怎么能这样，实在是太可怜了，他们又没有做错什么！”朵瑞忍不住抱怨。

    “真没想到，这个大6还有这么残忍血腥的争斗。”虚默也入了戏，不觉喃喃感叹，“看来，文莱，并没有表面看起来的那样和平啊……”

    “我之前就感受到如此，所以才会小心提防那些狐族……种族争斗在这个世界是永恒不变的主题，三个大6之间的仇恨争斗已经充分体现了这一点，所以我才会走到哪里都不安生，一直找不到可以归隐平静生活的区域……作为一个异族存在这里，这种不安真是如影随形。”菲莉尔说着摸了摸站在肩膀上的多多的脑袋，“为了避免遇到早前那帮狐族的麻烦，我们也该继续赶路了，护送你们两个到达圣扎伽利之光，现在已经成为了我的要任务——当然，行进路上，你们两个也给我讲讲，为什么你们两个等级不高，却好像惹上了什么的麻烦？”

    虚默和朵瑞立刻对看了一眼，他们明白，菲莉尔已经从早前的细微迹象察觉到了他们两人的异样，背负着重大责任的同时承担着未知的危险，或许对于狐族追杀的对应反应中，让菲莉尔感觉两人有事在隐瞒。

    出之前先知克雷雅有交代过要保护好自己的身份，特别是虚默身体中藏有月隐石的事实，所以他们只说是为了执行先知分的任务开始了冒险，现在菲莉尔仔细问起，两人一时间没有立刻作答。

    不管如何，离开这个是非之地向圣扎伽利之光进是紧要，他们马上行动起来，找到蜷缩在角落抖的旅店老板，点了简单的早饭解决，然后出了旅馆大门。

    -

    天色还在黑夜景色中，三人一前一后来到马厩牵马，当朵瑞将手伸向自己蜥蜴的耳际之时，一只纤长的手突然拍在了她手的一侧，吓得朵瑞忍不住尖叫了一声！

    “别……别叫……”一个面容秀丽的血精灵族就这样出现在了三人的面前，她一面哆嗦着，一面哀求，“别叫……救、救我……”

    三人立刻明白了过来，原来这个姑娘刚刚躲在马厩内，躲过了圣卫队的追杀，但显然已经被吓坏。

    “别害怕，那些暗夜精灵已经离开这里了。”菲莉尔立刻出声安慰。

    “不、不，他们一定还在附近，他们很快就会察觉漏掉了我……因为，我们被迫烙上了生死契约，只要我不死，烙印记录就会存在于暗夜厅的奴隶名录里面，并显示我现在在逃的状态……只有我死了，名字才会消失……可是，我不想死啊！我有必须要执行的任务，我必须回到血蒂城的结界中！”(未完待续。)