
就在雷欧停下脚步的同时，他周围的山体也突然开始朝着他一点点的崩溃，虽然山体崩溃掉落的巨石没有砸在他的身上，但那种世界崩溃带来的压迫感却穿透了他的身体，直接作用在他的精神上，让他有种迈步向前逃走的冲动。

然而，这种强烈到足以控制他身体的冲动在快要付诸行动的时候，被他的意志给强行压制了下去，随后他就这样站在原地，完全无视周围崩溃的山体和地面。

最终崩溃已经推进到了他的脚下，而原本结实的地面消失了，他整个人陷入到了一种失重状态，始终往下掉，很快就掉落到了一个没有任何方向，也没有任何边际的黑暗空间中。

如果正常人陷入到了这种永恒黑暗、不断下落的环境中，绝对会惊慌失措，甚至发疯，但雷欧却显得非常平静，不仅仅没有急着找办法从这里脱身出去，反倒将将落在周围的注意力收回，然后在脑子里面快速的整理着他从禁忌书库中收录的那些资料。

也不知道过了多久，那些禁忌资料都被整理完了，然而周围的环境依然没有改变，雷欧没有因此惊慌，反倒开始另一项资料整理项目，就是将那些禁忌资料中所有涉及到超凡力量的知识，融入到他本身的超凡力量体系之中来，同时他也尝试着改进自己过去掌握的巫师巫术、术士法术、结晶魔法等等一切超凡知识，让这些知识能够跟灵能联系得更紧密一些。

同样，有过去了不知道多长的时间，那些来自不同世界的超凡力量知识已经在反复整理推演下，融入到了雷欧的力量体系中，下一步就是让这个超凡力量体系和灵能结合起来。

也不知道是不是雷欧这种无视外界环境情况的做法产生了作用，还是维持这个黑暗空间的力量已经无以为继了，总而言之，在没有任何事先征兆的情况下，周围的黑暗空间瞬间消失，雷欧又重新回到了海神神殿前。

雷欧在察觉到周围的环境变回来了之后，便朝身后看了看，只见在他的身后只有少数两三个人还在支撑着往前挪移，而其他人则似乎已经放弃了近距离朝拜海神神殿，退回到了城市外面，在入口的拱门旁进行着参拜仪式。

不过，雷欧之前关注的自然萨满此刻已经不见踪影，既没有在那些依然坚持往前挪移的人中间，也没有在那些退出城市的人里面。

疑惑的雷欧又在四周看了看，很快他就发现在他身后不远处的地方看到了一滩腐烂的血肉，在血肉表面长了一层植物青苔，甚至还有几棵小树苗，在周围这种寸草不生的环境中显得格外突兀。

这片腐烂血肉是刚才他经过时没有的东西，同时他也发现了那片腐烂血肉中有一串骨头项链，而这串骨头项链是属于之前他关注的那个自然萨满，看情况那个自然萨满的伪装符文未能帮助他顺利过关。

从周围的情况来看，雷欧判断自己在那个黑暗空间中停留的时间并不是很长，但在他的实际感觉中，他在那片空间中至少已经待了十几天，因为他发现自己在那个黑暗空间内整理的各种资料、推演的各种超凡知识，融合的力量体系都完好的保存在记忆中，按照这些知识的整理时间来判断，估计出来的十几天时间还算少的。

对此，雷欧并没有表现出什么震惊或者意外的神情，毕竟他以前去过不同的小世界，知道每个世界的时间流速是不同的，类似这种在其他世界过了很长时间，回到出发地却只过了很短一段时间的事情也经历了很多，所以这种情况对他而言已经习以为常了。

相比起雷欧表现出来的平静，在城市外那些灵族人一个个却露出了震惊的神色，就仿佛看到了什么不可思议的事情一样。

事实上，他们看到的事情的确是不可思议，因为他们看着雷欧在行走的时候突然消失，又看着雷欧凭空出现，而这种事情是在过去从未发生过的。

在以前灵族在长灵节参拜海神神殿的时候，也曾发生过这类事情，虽然不是每一次都发生，但每一次发生后，那些消失的人就再也没有出现了，所以刚才在看到雷欧消失的时候，他们就都认为雷欧已经完了，领头的灵族人更是在想理由来给克莉丝解释，免得神裔圣堂误会人是死于灵族之手。

然而，让他们万万没有想到的是刚刚消失的人没过多久又重新出现了，而且看起来状态非常好，有细心的灵族人更是注意到了雷欧的表情是那么平静，这实在有违常理。

任何人遇到了这种突然消失，又突然出现的事情，多多少少都应该感到震惊、惊讶甚至慌乱才对，可雷欧却表现得很平静，仿佛他从头到尾都知道些什么似的。

种种一切，让在场的灵族人心中升起了强烈的好奇心，想要冲进城里，抓住雷欧询问到底消失的那段时间他身上发生了什么事。

所幸理智约束了他们，让他们的想法只停留在脑子里，没有乱来，且不说对方展示出来的神裔圣堂身份了，就算是没有神裔圣堂身份，单就他能够安全的脱离那个死亡诅咒，就足以证明对方身上肯定掌握了他们不知道的强大、且神秘的力量，要是动起手来，恐怕并不能够讨到什么好处。

于是在领头人的示意下，他们暂时将这件事放在了心底，打算等离开这里，回到船上时，在将事情汇报给上层，由上层决定该做些什么。

那些灵族人的视线非常明显，雷欧自然也有所感应，虽然他不清楚灵族人在打什么主意，但他却并不在意。

他准备继续朝海神神殿过去，看看还有什么事情会发生，但在继续行程之前他又往回走了一段距离，来到了那滩自然萨满所化的腐烂血肉旁，蹲下身子朝血肉中的那串骨头项链抓了过去。

雷欧在看到了那串骨头项链后，就感觉到了这串项链的不凡之处，因为那滩腐烂血肉腐蚀了之前那个自然萨满身上所有的东西，但那串骨头项链却依然保存完好，由此足见这串项链的特殊性。

雷欧的手指在插入到那堆腐烂血肉的时候，一股类似强酸的气味就从血肉中散发出来，试图腐蚀雷欧的手中。

只不过，雷欧对此早就有所预料，手指上包裹了一层灵能能量，直接将腐烂血肉隔离在外，没有受到任何伤害。

在他抓住项链往外拉扯的时候，那滩腐烂血肉中产生了一股强大的拉扯力，试图将项链保存在血肉中，只可惜这股拉扯力对于常人来说或许很强，但对于雷欧来说显然算不上什么，项链很轻易的就被他拉出了腐烂血肉。

然而，当项链彻底的脱离腐烂血肉的那一刻，那滩腐烂血肉像是被激发出了某种力量似的，从一滩蕴含着强酸效果的死肉变成了一个腐烂血肉组成的生命体，整个平整摊在地面的血肉瞬间掀了起来，如同海浪一样朝着雷欧覆盖了过去。

突然出现的攻击惊动了那些来参拜海神神殿的人，也惊动了灵族人，只是他们都只能当个旁观者，看着那滩血肉将看上去毫无防备的雷欧盖住。

只不过，同那些参拜者不同的是灵族人并不认为雷欧会有危险，毕竟能够从那个没有人生还的死亡诅咒中回来，这种程度的攻击根本够不上任何威胁。

果然，就在灵族人猜测雷欧会以什么方式脱身的时候，那片腐烂血肉忽然散发出异样的银蓝色光芒，跟着血肉从内到外快速结晶化，紧接着便彻底碎裂开来，而那些结晶碎片也很快气化，消失得无影无踪。

哪怕雷欧的表现之前让灵族人连连感到意外，他们已经习惯了雷欧的出乎寻常的表现，但现在看到雷欧如何解决那个彻底崩溃的变异怪物时，依然对雷欧所施展的力量感到惊讶和好奇。

在过去漫长的岁月中，灵族人都接触过这些无法承受海神神力而身体崩溃的怪物，也知道这些怪物或许并不强大，但却很难杀死的特性，但雷欧展现出来的力量却可以轻易的彻底杀死了这种怪物，这在以前时未曾有过的，这也让他们好奇这种力量是什么力量。

雷欧在解决了那个异变成怪物的自然萨满后，拍了拍身上一些结晶碎屑，然后拿着那串骨头项链放在眼前看了看。

虽然他才接触到这串项链，但他依然通过一些方法判断出这串骨头项链的骨头并不像表面上看上去的那样普通，实际上这些骨头应该全都是来自于一个近似于欧米伽级高等生命体的强大生物遗骸，只是因为未知的原因这些骨头中原本蕴含的力量全都消失的，只剩下了骨头本身，然后又被塞入了其他的力量，使得雷欧也无法对这串骨头项链的材料源头做出准确的判断。

骨头本身的材质决定了骨头无法被那滩腐烂血肉腐蚀，所以整体除了末端的挂绳被腐蚀了，其他部分都完好无损。

雷欧能够感觉到骨头里面蕴藏了一股力量，这是一股萨满的力量，似乎隐藏了什么秘密，但只是雷欧却无法激活这股力量。

在稍微尝试了一下，没有结果后，雷欧将项链收回到了口袋中，打算等离开这里后，再看看有没有办法提取出来这串项链里面隐藏的秘密。

雷欧重新朝海神神殿走过去，很快就走到了道路的尽头，站在了神殿广场的边缘。

这个广场并不是很大，但却非常诡异，因为这个广场是用无数非海神世界的生物尸骸堆积、叠加而成，从这些尸骸上残余的力量不难判断出，这些尸骸生前绝对是非常强大的存在，在不同的世界可能有着近乎于神一般的地位，而如今却都成了海神用来夸耀自己力量的象征物。

在这个广场上，除了构成地面的尸骸堆以外，更醒目的是广场上六个被冰封住的怪物，这些怪物的形态很难用语言描述，但其外形却非常符合狰狞一次，任何一个人看到第一眼就会感觉到这些家伙不是好惹的，而且从这些怪物身上还不时的散发出一股股近乎欧米伽级高等生命体的能量波动。

也正是这股能量波动，让雷欧几乎可以认定这些怪物都还活着，甚至还拥有正常的思想，因为当他来到广场的那一刻，就明显有种一种被关注感，而这些关注全都来自于这些被冰封的怪物。

不过，雷欧并不担心这些怪物会从这些冰柱中挣脱出来，因为他认出了这些冰柱竟然都是永恒冰。

永恒冰是一种非自然产生的人造冰，这种冰拥有者超乎想象的低温，在这种持续低温的作用下，它几乎不会有融化的危险，甚至就将其丢入到恒星里面，这块冰也不会有半点融化的可能性，只有一种特殊频率的射线波才能够融化永恒冰。

在看到这些永恒冰制造的石柱后，雷欧就像是看到了有关海神真实身份的更进一步证据，因为在他的记忆中，在没有特殊的永恒冰制造设备的情况下，有能力制造永恒冰的存在似乎只有水之母一个。

永恒冰的使用范围很广，但其主要作用就是充当亚空间引擎的降温剂，而现在这些永恒冰石柱按照雷欧的估计，足以充当数百艘亚空间飞船的降温剂了，其价值自然非同一般。

可现在，这些珍贵的永恒冰被当作了封禁怪物的冰棺材，倒是有些暴殄天物了。

虽然雷欧很想走到那些永恒冰柱旁边，看看能不能敲下一块来，亲身试试永恒冰的效果，但就如同他刚才在那个石台前的感受一样，他此刻也同样感觉到了海神神殿的广场元含了一些极为危险的力量，这些力量只要有人踏入到广场内就会自动激发出来，对闯入者进行围攻。

唯一的不同就是现在海神神殿广场上弥漫的力量比起之前石台给他的感觉要弱了很多，至少他可以感觉到不会有生命危险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="63030315"  chaptername="第一千零七十二章  灵族人的惊讶">加入书签</a>
</div>
