
　　谢元担心不已，他是真怕秦风参与到这件事情当中，毕竟其中利害他最清楚不过了。

　　秦风则是微微摇了摇头：“元老，你不用担心，我明白这事的轻重，这样吧，你能不能帮我调查一下那陈天的资料，最好有照片啥的，我想看看这到底是个啥人。”

　　谢元有些为难：“主上，这……这事怕是不好搞啊，陈天在至亲王府，平时深居简出，少与外人接触，我接近不了。”

　　“哦？难道他不拍照片吗？”秦风好奇的道。

　　“这我哪知道，你别看谢家现在厉害，但只不过是在这一省之内，而至亲王那是皇亲，还有手据重权的亲王，不是谢家能够怎么样的。”谢元纠结的道。

　　“这……好吧，我后面自己想办法。”秦风微微的点了点头，知道这事谢家是指望不上了。

　　这样跟谢元商量完，秦风第一时间找来了风玉和风远两兄弟，让他们追查在这边恒财富的头领。

　　这是秦风现在唯一能想的办法，他不能明着跟至亲王斗，但解决一个区区的头领是没有问题的，只要这边的头领倒下了，这一县之地就会安生。

　　风远和风玉不敢犹豫，赶紧领命去了。

　　安排完了这边的事情，接下来的两天，秦风也准备起了结婚的事，杨美丽已经恢复了记忆，跟他结婚是顺理成章的，两人定在十天后的月底举办婚事。

　　而这十天里面，秦风要做的事情也挺多，发喜贴，布置家里啥的。

　　连忙了几天，他也叫上了杨美丽去往了县城。

　　这是村子这边的规矩，结婚前男方要给女方买些衣服，虽然他和杨美丽不需要这么客气，但也算是两人的相处时间了，所以一大早秦风就带着杨美丽到了县城的商场。

　　秦风知道杨美丽平时节俭，只有那么几身可以换的衣服，就带着她去商场里买衣服，看她只有两双鞋就带她去买鞋，看她手机已经不知道是几代的手机了，就带她去换手机。

　　他现在不差钱，不过突然之间就体会到了当爸爸的感觉。

　　而杨美丽难得和秦风一起出来，那是一个劲的逛着，不买也一直逛。

　　到了后面秦风可是蛋疼了，真的好累啊，为什么女生逛街不累，她们的腿是怎么长的。

　　秦风大声的质问苍天，为什么不论他陪哪个女生逛街都这么累，而女生总还是这么兴致满满，为什么！

　　“秦风，你看这个怎么样，好不好看。”杨美丽从试衣间里蹦哒着到秦风面前，兴高采烈的问着秦风。

　　秦风回过神来，看过去，才刚刚看了一眼就把杨美丽推了回去。

　　“穿的这是什么呀这是，换了换了，重新挑一身。”秦风看着暴露的穿着，很有些不满的说着。

　　“这怎么啦，小背心小短裤的多好看。”杨美丽笑嘻嘻的对秦风说。

　　“你要觉得好看以后我也这么穿出去，我也露腰露腿的，我也好看。”秦风把杨美丽推进试衣间，然后把刚刚他看上的一件长裙扔给杨美丽。

　　“哈哈哈，行啊，一会你穿我这个，不知道你得有多迷人呢。”杨美丽把扔在自己头上的长裙拿下来，和秦风调侃的说。

　　“去去去，你这小妮子怎么这么坏呢，穿这个我看看。”秦风帮杨美丽拉上试衣间的帘子。

　　坐到一边等待着杨美丽试完衣服。

　　而就在秦风刚刚帮杨美丽拉上帘子的时候，这一幕被一边的扒着墙的一个男生看到了，那个男生看上去很生气的跺了跺脚，然后转身打起了电话。

　　没过两分钟，试衣间里的杨美丽探出头来喊秦风:“秦风，你来帮我一下，我拉不上。”秦风的嘴角抽搐了两下，他是知道女生是有多软的，怎么可能拉不上。天籁小说网

　　但是他又不能不去，秦风两步到试衣间门前。

　　弹了一下杨美丽的脑壳:“小麻烦。”秦风说着把杨美丽转过身去，帮她拉上了拉链。

　　这一转，秦风看到了杨美丽的美背，不愧是女人，皮肤就是好还白。

　　秦风给杨美丽拉上了以后，把杨美丽拉出试衣间，秦风在那一刹那间就觉得这奶白色的长款连衣裙，就是好看。

　　配上杨美丽又是个小姑娘，显得单纯又干净。

　　“这多好看，不比你刚才穿的那玩意强多了。”秦风说着上下打量着杨美丽。

　　“那公司有很多女生都穿的那个呀。”杨美丽看着镜子里的自己，虽然说确实很好看，但是她还是想和秦风贫一会。

　　“那你去公司里是为了穿那个吗，你要是想穿等你放假了在家里穿。”秦风一边说着一边走到收银台前面。

　　但是就在秦风要交钱的时候，突然一个身影挡在了秦风前面。

　　“她穿的那件，我付了。”是刚刚扒着墙的那个人。

　　秦风撇了他一眼说:“好，那你付吧，谢谢。”

　　“什么！”那人见秦风都没怎么理他转头就要走，一下子急了。

　　“你站住！”他也赶紧收回刚打开的二维码，大步的追上秦风。

　　“你不是说你付钱吗？”秦风转过头来看刚刚那人。

　　“你是杨美丽什么人？”那人指着秦风问。

　　“那你又是他什么人？”秦风一把打掉了那人指着他的手问道。

　　“哼！我是谁，我是美丽的初恋，是她的男朋友。”男子强硬的道。

　　“啊？男朋友？”秦风一下愣住了，转头看了看杨美丽。

　　杨美丽这会看到男子也有些生气：“吴广，你干啥？谁是你女朋友，我什么时候说过做你女朋友了？”

　　男子一阵不服：“美丽，你这是什么意思啊？在学校的时候我就说过喜欢你了啊？你当时说我这个人还不错，以后我们毕业会考虑的吗？”

　　“我为了你考了大学，现在还开了公司，就是为了能让你过上好日子，你难道现在还不答应我吗？”

　　杨美丽瞬间无语：“吴广，你有没有搞错，我那时候是拒绝你，不想伤你的面子，你怎么可以说这样的话，而且我现在就要结婚了，这位就是我的男友……”

　　杨美丽接着把情况简单的讲了一下。

　　秦风在旁边听的也直接气乐了，原来这吴广和杨美丽是属于是高中同学，那会一直追求杨美丽，但杨美丽没同意，说是要考大学不想恋爱，只有毕业才能考虑。

　　但这货竟然当真了，还以为杨美丽说要大学毕业跟他搞对象，这简直是二到家了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百九十七章 寻衅之人免费阅读。https://xs.23sk.com 