    十几个朝廷重臣济济一堂，等着宫里来的消息。!

　　张进用很是兴奋，自以为自己如此安排实在是神来之笔，这些水贼不就是想冒功吗？那好，那就把火烧旺一些，火上浇油，越是天下人瞩目，到时候就越是下不来台。

　　另一方面，他还恳请朝廷敕命一个巡按，前往海外，抚慰海路安抚使司的将士，杨廷和自然也都一并答应，这巡按的人选，必定是旧党之人，到时候正好把这海路安抚使司的牛皮戳破，倒要看看，最后海路安抚使司还有直浙这些人如何收场。

　　张进用眼角不断往徐谦面上去扫，心里想看他的笑话，偏偏徐谦不动声色，倒是让他略略有些失望。

　　这时候，黄锦来了，许多人打起精神，有人向黄锦问：“奏疏给陛下过目了吗？”

　　黄锦道：“陛下已经看过了。”

　　张进用眼中放光，道：“陛下怎么说？”

　　黄锦看了徐谦一眼，徐谦对他微微一笑，他也用微笑还礼，这才道：“陛下说了，这都是将士用命之故，也和直浙的官吏们尽心尽力分不开，陛下要内阁拟旨褒奖，除此之外，一应官员，都要重赏，切莫寒了忠臣良将们的心，章程呢，还得麻烦诸公拟定，诸位理应立即拟定出来，好尽快送陛下过目。

　　重赏……

　　这个重赏说的很含糊，不过天子既然强调了这个词，意思也就很明白了，不能用寻常的赏赐，得表现出宫里对此次大捷的格外欣赏，一般的小恩小惠，是不成的。

　　杨廷和略带几分犹豫，大规模的重赏，这显然是有点过头了，而且这么做·未免太涨新党的声势。

　　可是张进用的眼眸更亮，连忙道：“陛下圣明啊，老夫也以为，理应要重赏·不重赏，不足以彰显其功，不重赏，不足以彰显国威，好啊，此举大善。此次征倭，海路安抚安抚使司有功·直浙新军有功，还有直浙大小官吏，也是有功·大明朝，已经很少能遇到这等大捷了，交战短短半月，耗时不过小小的两个半月时间，便立下此等汗马功劳，若是不赏，不重赏，那朝廷未免就显得偏颇。”

　　他顿了一下，道：“老夫呢·就先说一些浅见，既然是重赏，就不能循规蹈矩·从重嘛，这是陛下的意思，新军这边·该封爵的要封爵，该升官的要升官，这是兵部的事，老夫自会主持。再有海路安抚使司，这个衙门一直都是五品，说实在的，此次海路安抚使司令人大开眼界·五品显然是太低了，不如趁着这个机会，好好的升格一下，还有直浙大小的官吏，也都要特旨褒奖，一些官员，也要借此升上来，朝廷现在最缺的，就是踏实苦干之人。”

　　他起了头，狠狠的夸奖一番，先是让所有人愕然了一下，都在想，这位张大人是不是入戏太深，已经疯了，你不是和徐谦不对付呢，惹此次征倭，涉及到的几乎都是新党之人，这不是嫌徐谦的实力还不够，非要给他再添一把火吗？

　　可是大家一琢磨，立即明白了张进用的居心了。

　　张进用是兵部尚书，至少在大家眼里，这位老兄在兵事上，那就是专业中的专业，所谓隔行如隔山，其实多数人对兵事也不是很懂，甚至有人五谷不分，连这行军打仗到底是什么样子都不知道，全凭自己的臆测。

　　可是张进用不同，在做兵部尚书之前，还曾在宣府做过一任巡抚，也管过马政，此后升任兵部右侍郎，再之后一跃成为尚书，可以说，这位张大人的履历里，来来回回就一个字——兵。

　　若说朝中有人对行军打仗的事了若指掌，那么首推的就是两个人，一个是徐谦，一个就是张进用。徐谦不必说，人家就是靠打出来的，好歹也主持过平倭，练过皇家学堂和新军，虽然资历不够，可却是苦干出来的，大家无话可说，而张进用呢，张进用则是熬资历熬出来的，人家吃的盐比你吃的饭多，管的兵比你见的人多，可算是朝中一等一的专业人士，但凡是兵事，他总能说出个子丑寅卯来。

　　而现在，海路安抚使司上来了奏疏，张进用一开始就怀疑这是冒功，说是冒功，可不是随意瞎扯的，人家是专业人士，自然会根据经验进行判断。既然怀疑是冒功，张进用的居心就很险恶了，他怂恿把这捷报弄得天下皆知，还要呈报天子，而现在，天子要重赏，他又跳出来，大谈重赏的必要性，就仿佛他张进用立下了赫赫功劳，朝廷不重赏，对不起自!己得。!

　　其实大家都明白，张进用这是故意把新政的这些人，把征倭的这场大捷推到风口浪尖上，天下知道的人越多，将来一旦这冒功的事揭露出来，反弹就越大，现在受赏的人员越多，赏格越重，将来清算的范围就更广，死的也就更快。

　　张进用的居心，可谓险恶，可谓险恶到了极点。

　　朝廷上，像这种表面上捧你，实地里却早已挖好了坑，不把你弄死不罢休的事实在太多，大家见得多了，也不以为意。

　　可是一些人明白之后，也立即开始装起糊涂，笑呵呵的道：“不错，此役大大的耀吾国威，朝廷不赏，岂不是教将士们寒心，不重赏，不足以显示朝廷的诚意，陛下既然都已经开了金口，又让吾等议出一个章程出来，咱们自然也不能敷衍了事，老夫的意思是，所有相关人员，都要升赏，至今新军的升赏，那是兵部的事，兵部自己拿主意，还有海路安抚使司，说实在的，平日里呢，也多有功劳，这一次又立了大功，如此重要的衙门，却是区区五品，实在说不过去，理应升为四品才是。”

　　“四品都轻了，海路安抚使司署理各藩安抚招讨事宜，拿一个四品的衙门，去面对诸多藩国，老夫说句摸着良心的话，就算海路安抚使司没有异议，藩国那边，心里会怎么想？咱们朝廷，对藩国一向看重，用一个四品衙门去和他们交涉，咱们说得过去吗？三品，至少要三品，安抚使应当形同巡抚例，在礼部，挂一个侍郎衔才好。”

　　众人拾柴火焰高，看热阄的不怕事大，巴不得这把火烧的越旺越好，三品······还挂礼部侍郎衔，姓邓的吃得起吗？吃了也要吐出来，现在重赏，现在给让他风光体面，为的是什么？为的就是将来他重重的伤害了大家的感情之后，再将他一把捏死。

　　也有人提出异议：“安抚使乃是武职，挂侍郎衔，只怕不妥，还是封爵为好。”

　　“招讨使可以是武职，安抚使岂是武职，封爵不妥。”

　　大家打了鸡血似得热烈讨论。

　　唯有杨廷和和徐谦没有凑热闹。

　　徐谦只是看着这些人上蹿下跳的表演，当然知道他们不怀好意，不过他并不阻止，索性当做什么都没有看到。

　　至于杨廷和，其实一直都在观察徐谦的脸色，不过这种观察，于事无补，因为徐谦这个时候跳出来认怂，他会怀疑徐谦故意示弱。徐谦这个时候跳出来表示应当重赏，或许是因为徐谦明知此次大捷有问题，所以故意给自己壮胆。

　　老狐狸对上小狐狸，念头太复杂，无论对方如何表演，都很难从徐谦的脸上，或者是举止上得出对方的看法。

　　热烈讨论之后，一个章程总算是拟定了出来。

　　大家显然对此次大捷很是‘看好。，

　　浙江巡抚赵明，升任直浙总督，因为总督一职，一直都有空缺，此前，朝廷曾有废除的意思，不过一直悬而未决，索性这一次，让赵明升任。再有布政使升任巡抚，还有不少直浙的官员，直接调入京师，在京师中委以重任。

　　海路安抚使司这一次受益最大，邓建直接挂了一个侍郎衔，一跃从一个虽然权柄不小，却是不起眼的小官儿，成为了封疆大吏之一。至于安抚使司其他官员，也俱都有升赏。

　　新军的武官，有的封爵，有的则是升官，还有的，调往他处编练新军，毕竟新军其实已经成了潮流，天子对新军也多有看法，几次下旨裁撤了不少卫所，卫所裁撤了，只是其实许多新军都是换汤不换药，而直浙那儿的新军编练的最好，这些人，当然要调任各处，介绍

　　‘先进经验，。

　　这一次升赏的问题，可以说是得到了出奇一致的同意，几乎没有人提出任何质疑。

　　杨廷和似乎觉得有一丝的不妥，不过现在大家既然都在怂恿，尤其是张进用身为兵部尚书怂恿的最凶，因此也就无话可说，叫了翰林来立即草拟了一份奏疏，命人报入宫中。

　　（未完待续）