    第二天，第四训练场内。

    “队长，这个秘药是内服，还是外用？”

    泰隆小心翼翼的捏着手里的玉瓶，有丝丝缕缕清淡药香扩散开来。仅仅是深吸口气，他就感觉自身的魂力产生波动。

    “直接口服就行……”

    正当沈穆打算编一个理由，方便他药死人后甩锅时，就见泰隆捏着小玉瓶，直接一饮而尽。

    下一秒，他神色大变，浑身气息开始剧烈波动，狂暴的能量在他的体内肆虐开来。

    不用别人提醒，泰隆直接盘膝而坐，开始炼化药力。

    沈穆嘴角微微抽动，得，这次不用编理由了。

    “队长，他不会有事吧？”绛珠看着气息不稳的泰隆，对着沈穆询问道。

    沈穆不确定道：“泰隆太心急了，这是一个月份量的秘药，需要分三十天服用。是死是活，看他的造化了。”

    根据泰隆的表现，沈穆已经确定这丹药不是毒药，这就够了。

    “三个月来一直压着你们的魂力修为就是为了今天。今天就不训练了，回去服用秘药提升自身魂力，接下来有一个强大的战队在等着你们挑战。”

    ……

    从第四训练场离开之后，沈穆直奔金属性魂师的拟态修炼场地。

    金属性魂师的拟态修行场地是一座由各种特殊金属搭建成的小楼，共有三层。

    每一层楼都规划出一个个闭关所用的静室，静室内的地面或墙壁中都镶嵌着金系魂兽的核心材料，能够提升空气中的金属性能量浓度。

    三楼静室之内，沈穆取出取出一枚丹药，晶莹剔透的丹丸上氤氲着一层淡淡的雾气。

    “让我来试试你的药力。”

    丹药入口即化，化作一股清凉气流坠入腹中，磅礴的药力扩散开来。

    挂机功运转下，四十四级的魂力沸腾起来，裹挟着暴躁的药力，在沈穆周身百骸中席卷。

    每时每刻都有药力在挂机功的炼化下，化作丝丝缕缕精纯的魂力，涌入他的经脉之中。

    千年魂兽炼制成的丹药，就算是药力再狂暴，对于沈穆如今的身体素质而言，也不算什么负担。

    半个时辰后，沈穆睁开双眼，周身涌动的魂力波动骤然提升一截。一股强烈劲风在静室内席卷开来。

    “四十五级了，药效还不错。”

    沈穆瞥了一眼身前剩下的十五个盛装丹药的玉瓶，心中略微估算了一番。

    “还剩十五枚丹药，就算是堆也能堆到五十级。”

    有挂机功在，这种品质的丹药能够完美炼化，根本不需要担心什么药力残留，形成药毒之类的。

    稍微平复了一番因为刚刚突破而躁动的魂力，沈穆再次开始嗑药。

    半个月后，沈穆将最后一颗丹丸彻底炼化，一身魂力臻至五十级的顶点，触及魂王境界的瓶颈。

    盏茶时间后，沈穆周身涌动的魂力内敛，旋即睁开双眼。

    嗡！

    无形的精神波动扩散而出，沈穆心念一动，身前东倒西歪的玉瓶突兀的浮起，在沈穆的念头操控下环绕着他飞行。

    “没想到修为突破五十级后，竟然成功凝聚灵识，开辟识海。”

    沈穆有些意外，这是前世筑基期修士才有的手段。

    灵识在斗罗大陆叫做心眼，也就是精神力扫描外界的手段，对应的是封号斗罗的境界。

    按照原有的成长轨迹，唐三会在突破八十级后，才凝聚出灵识，不用肉眼观察外物。

    根据沈穆的观察，封号斗罗在生命层次上，就是筑基期修士，寿元二百年左右。九十九级的极限斗罗比筑基期强一点，但也达不到金丹期的层次。

    “以我现在的灵魂境界和肉身强度，只要不是十万年魂环都能吸收。”

    至于第五魂环的目标，十万年魂兽之下的最强魂兽，毫无疑问是暗魔邪神虎。

    这是一个拥有诡异时间类魂技的万年魂兽，整个斗罗大陆上唯一拥有时间类能力的魂兽，即便是星斗森林的两大王者大明和二明都难以奈何得了他。

    想要猎杀暗魔邪神虎，单独依靠自己肯定是不行的，得求助一下大明和二明了。

    一念至此，沈穆当即出关，先找柳二龙，编了个理由请假之后，沈穆直奔史莱克学院的方向而去。

    凝聚出灵识之后，沈穆已经能够直接御剑飞行，自地面仰望，只能看到锋锐剑光划破长空。

    不过半天时间，沈穆所化的剑光就到了索托城。

    到了史莱克学院，沈穆先和唐三他们叙旧半天，当他们听到沈穆已经五十级的时候，整个人都不好了。

    是夜，等沈穆回来所产生的热闹过去后，他才找到小舞。

    “小舞，你知道暗魔邪神虎吗？”

    小舞有些意外，没想到沈穆知道这种极其稀少的魂兽，然后道：“嗯，知道。在星斗大森林里，就有一头暗魔邪神虎之王，即便是大明二明在一对一的情况下，也只能打个平手。”

    “小舞，我的第五魂环就打算猎杀这头暗魔邪神虎，希望能够得到大明和二明的帮助。”

    小舞闻言没有犹豫的就答应了，那头暗魔邪神虎和他们就不是一个派系的，而且极为残暴，如果不是特别能跑，早就被大明和二明联手杀了。

    “好，咱们明天就出发。”

    “哥，时间不早了。”

    说完，小舞看向沈穆的眼神发生了微妙的变化。

    沈穆小脸一白，打算逃跑。

    “第一魂技，腰弓！”

    “柔技，柔骨锁！”

    ……

    第二天，沈穆带着小舞御剑飞行，索托城距离天斗帝国的边境并不远，不过一个时辰就抵达了两国边境交界处的星斗大森林。

    “哥，我已经释放出气息，很快二明就会过来接咱们。”

    两人停在了星斗大森林的内圈之外。

    再往里面走就是万年魂兽的领地了，沈穆也不想暴露过多的底牌，因此就没有横穿森林，等待二明来接他们就好。

    片刻之后，沈穆忽然感受到一股强大的气息波动，但并不是二明的大地之力。

    “小舞，快跑！”

    沈穆拉起小舞，准备御剑而行。

    就见原本万里无云的天空忽然昏暗下来，灰色气流形成的领域将两人笼罩在内。

    “吼！”

    阴影之中，一个接近十米的庞大大物浮现而出。

    那是一头黑色的巨虎，通体纯黑，背生双翅，红色的双眼充满了阴森的气息，灰暗的雾气在他的周身缭绕。它的尾巴如同蝎尾，由无数骨节组成，最顶端是一个巨大的倒钩，闪耀着森然幽光。

    “暗魔邪神虎！”

    小舞娇躯紧绷，她感受到自己已经被这头暗魔邪神虎锁定了。

    异族魂兽之间，基本都是互相猎杀的，像她和大明二明这种关系，可以说是独一份了。

