    

    天蒙蒙亮的时候，李爱华醒了。田韶关切地问道：“爱华姐，你现在怎么样？”

    李爱华觉得头似有千斤重，全身软绵绵的没一点力气。她轻声说道：“玲玲，我爷爷奶奶身体不好不能呆在这儿，不然会传染他们的。玲玲，你送我去医院吧！”

    听到这话田韶心头微松,会担心亲人就好，哪怕再伤心为了家人也能很快走出来的。

    田韶说道：“我刚让他们回去睡了，你不用担心他们。现在四点多了，等天亮后我送你去医院。”

    李爱华想拉田韶的手，可惜手都抬不起来：“玲玲，谢谢你。”

    田韶喂了她半杯水，李爱华又沉沉地睡了下去，不想等天亮她又烧了起来。这个样子田韶是没办法送她去医院的,只能打电话给李母。

    半个小时候李母过来了,知道李爱华还昏迷着借了一辆车来了。看李爷爷李奶奶脸色不大好，李母没让他们跟着去医院。

    田韶担心她一个人处理不过来就跟着去了。在车上，田韶问道：“阿姨，叔叔呢？”

    李母抱着昏沉沉的李爱华，红着眼眶道：“你叔叔昨日下午临时有事出差去省里了，推脱不了。玲玲，昨日多亏了你，不然爱华还不知道怎么样了。”

    因为有司机，所以话不能说得太明白了。

    田韶却明白，说道：“阿姨，你不要这般客气，我跟爱华姐是好朋友，她生病我肯定是要照顾的。”

    到了医院，田韶一直到李母办完住院手续,李爱华打上点滴情况稳定后她才回了厂里。

    一回到厂里，田韶先去人事部给李爱华请了病假,然后才回了财务室。一坐下来后她肚子咕咕地叫，得,累了一晚上早晨又没吃东西饿了。

    赵晓柔进办公室的时候，看她眼睛满是血丝人也疲惫不堪的，忍不住皱起了眉头。

    孟杨刚低头做事，被赵晓柔的脚步声惊到了，抬头看到田韶的样子不由问道：“田会计，你这是怎么了，身体不舒服吗？不舒服请假去医院看看，别强撑。”

    田韶捂着咕咕叫的肚子，苦着脸说道：“没有。赵会计，你那儿有吃的吗？我忙到现在还没吃早餐，现在饿得不行。”

    赵晓柔一听赶紧从抽屉里拿了饼干跟巧克力给她。

    田韶也没客气，打开铁罐子就吃了起来。

    看田韶狼吞虎咽的样子，赵晓柔也不再顾忌了，直接问道：“你这是怎么了？饿成这个样子。”

    饼干很干，吃了两块田韶喝了一口水后解释道：“我昨日跟爱华姐去看电影，晚上住在她爷爷家。谁想爱华姐半夜发烧，烧得满脸通红还说胡话。我照顾了一夜，今早陪着阿姨送她去了医院。”

    赵晓柔皱着眉头说道：“你照顾了李干事一夜，他们家就没给你准备点吃的？”

    田韶这会已经不饿了，她摇头道：“当时急着将爱华姐送去医院，哪还顾得上吃东西。等爱华姐住院后，我又急匆匆地赶回来上班了。”

    也亏得赵晓柔这儿时常备着吃的，不然她要熬到中午非得饿晕过去。

    孟杨说道：“怎么突然病得这么严重呢？”

    田韶来的路上已经想好了理由：“应该是这段时间崩得太紧了，昨日去看电影一放松身体就撑不住了。”

    说起这件事，孟杨都好奇起来了：“田会计，她跟那个闫耀宗到底怎么样了？”

    没等田韶开口，赵晓柔就不耐烦地说道：“你一个大男人，天天跟个女人似的聊这些不觉得羞耻吗？”

    孟杨涨红着脸没再继续问了。

    田韶觉得赵晓柔这嘴啊，太得罪人了。现在是有靠山，但花无百日红，而且就这样嫁人也很难得夫家人喜欢了。只是两人关系没到那一步也不好多说。

    因为挂心李爱华，中午的时候田韶请孟杨给她打饭，自己去了医院看望。

    田韶看她还在打点滴，有些担心地问道：“阿姨，这都一上午了这么还在打针啊？”

    李母一脸心疼地说道：“现在打的是葡萄糖。她现在吃不进东西，吃什么吐什么，没办法只能打葡萄糖了。”

    田韶猜测她应该是被闫耀宗给恶心到了，不过这得她自己克服别人是帮不到她的。

    坐到床边，田韶握着李爱华没打针的手关切地问道：“爱华姐，你好点没？”

    李爱华摇摇头道：“我现在好多了。娘，你出去下，我想跟玲玲说会话。”

    李母有些紧张，说道：“爱华啊，你有什么话等病好了以后再说不迟。”

    李爱华闭上眼睛，没接她的话。

    田韶猜测李爱华应该是想询问昨日的事。这也正常，毕竟昨日她做得那么明显李爱华冷静下来肯定会怀疑。不过她做这些又不图什么，也不怕她质问。

    田韶安抚住李母，说道：“阿姨，你先出去，我跟爱华姐好好聊聊。你放心，不会有事的。”

    李母再不放心，但看女儿这样她也只能出去，也不敢走开就在门口守着。

    李爱华看着她，问道：“玲玲，你跟我说实话，昨日的事是不是我妈安排的？”

    田韶并没再瞒着了，到这一步也没瞒的必要了：“不是，昨日的事都是我安排的。”

    李爱华露出凄凉的笑容：“玲玲，你别在为我妈遮掩了。我就说为何昨日爷爷那么干脆地同意我们去看电影，原来是为了让我死心。”

    田韶摇头说道：“不，是我求人去查闫耀宗的，昨日的事也是我安排的。”

    说完，田韶将她请汤圆圆帮忙打探闫耀宗的底细开始说起：“爱华姐，在汤圆圆将闫家的底细告诉我时，我就觉得不大对劲。一个能眼睁睁看着父母将姐妹推进火坑的人会见义勇为吗？我不信。”

    “因为有这个担心，所以我才总跟你说想见他。见面以后我发现他看你时眼中并没有爱意；还有你都没告诉他喜好，他却都知道。这些都让我怀疑，他与你相遇是精心算计的。”

    “爱华姐，这些日子你帮了我那么多，我怕你被骗所以就请朋友去查那两个混子已经闫耀宗的底细。结果那两个混子招供，说确实是有人拿钱让他们来骚扰你，只是他们没见过对方并不知道是不是闫耀宗。”

    李爱华咬着下唇，半响后问道：“高中女同学怀孕这事是真的吗？”

    “是真的，闫耀光亲口说的，为此闫家还赔了一百八十块钱。那女同学因为吃的是赤脚大夫开的落胎药造成大出血，造成终身不孕。她父母讹了闫家一笔钱后，就将她嫁到外县去了，听说现在过得很不好。”

    “爱华姐，这事叔叔阿姨真的不知道。你想，若是他们知道叔叔还会出差吗？叔叔多疼你，你还能不知道。还有，阿姨要知道肯定不会同意我们两人去了，太危险了。”

    李爱华觉得她说的也有道理，但还有个问题：“你才来县城多久，怎么会认识这样的人？”

    田韶也没瞒着她，说道：“我找的这个人你也知道，是田建乐。他有个拜把子兄弟叫古飞，这人路子很广，此事都是拜托他办的。”

    “玲玲，像这样的人怎么可能会白帮忙？”

    田韶嗯了一声道：“自然不会白帮忙了。叔叔跟公安局的局长是高中同学，这你应该知道的吧？？人家花费这么大力气帮忙，是希望以后遇到难事时叔叔能暗中拉一把。”

    李爱华一听就紧张了：“他做什么的？不会干什么违法的勾当吧？若这样，不能让我爸帮他。”

    田韶压低声音说道：“他就收购一些山货卖到大城市去，再从大城市弄些稀罕物回来卖，从中赚取差价。”

    李爱华明白了，原来是干投机倒把的，这个倒也不算太大的罪名：“除了这些，他还干了什么？”

    田韶说道：“田建乐说，他只暗中做生意赚钱，其他的都没沾手。爱华姐，这你就不用操心了，若他真干了违法乱纪害人的事以叔叔的性子是不会帮他的。”

    不违背原则的情况搭把手没关系；若是犯错包庇，李父肯定不会做的。

    李爱华很内疚，她为了闫耀宗与父母怄气不住家里，让父母操碎了心。现在为了她，家里还欠了那姓古的一个人情。

    田韶想了下说道：“爱华姐，这事是我自作主张，你要怪就怪我。这事叔叔阿姨真不知道，你别错怪了他们。”

    李爱华一边哭一边说道：“玲玲，我若是怪你，那我还是人吗？”

    要怪就怪她自己，怎么就瞎眼了觉得他是个好男人。为了他，还伤了爷爷奶奶跟父母的心思。

    李母听到她的哭声赶紧敲门，门一开就冲了进去。看着李爱华哭成了泪人，她心如刀绞：“爱华，你别难过，”

    李爱华抱着李母，一边哭一边道歉：“妈，对不起；妈，我对不起你跟爸。”

    田韶看她哭出来心头微松。能发泄出来是好事，就怕憋在心里这样反而很难走出来。

    哭累了，李爱华也睡下了。

