    峡谷之巅是真的小。

    苏晨用纸巾擦了擦屏幕上的快乐水。

    拿起手机看了下。

    霸哥居然没给自己发消息。

    他不知道这把自己已经排到对面了吗？

    看到霸哥带的AP石头人的天赋，苏晨露出了满意的笑容。

    看来上把跟他说的AP思路，他还真听进去了。

    很快，游戏进入。

    苏晨在红色方。

    上单卢锡安，中单辛德拉，打野猪妹，下路是EZ和潘森。

    蓝色方，上单石头人，中路卡牌大师，打野豹女，下路是霞洛二人组。

    一进游戏。

    EZ就在聊天频道嚷嚷了起来。

    “这把潘森你别搞事啊，我就在兵线后面发育，等中上野来C就行了。”

    辅助潘森一选出来的时候，他就已经放弃了下路的对线，直接选了个EZ，准备在下路开混。

    然而，玩辅助潘森的‘爷傲奈我何’没有任何回应。

    只是在地图上标记了几个位置。

    苏晨眼睛一亮。

    他标记的是蓝色方打野可能会选择的开野路线。

    意识不错啊。

    苏晨开始对这个10块钱换上单位置的玩家产生了兴趣。

    而另一边。

    选完英雄后，去厕所洗了个手的霸哥。

    回到电脑前，发现队友们都已经出门了，匆匆忙忙的买了个多兰戒和两瓶红药水后。

    便操控着石头人朝上路走去。

    “上一把有江科大抢我的风头，感觉玩的不是很过瘾，这局游戏我把手感延续一下，定个小目标，八连杀超神不过分吧。”

    霸哥连对面阵容都还没看清，就已经开始提前吹起了牛逼。

    毕竟刚刚玩了一把爽局，心情很是不错。

    然而，【所有人】的聊天频道里，对面的上单说话了。

    江州科技大学：“好久不见”。

    霸哥自信的笑容凝固在了脸上。

    红色方的打野挖掘机选择了蓝BUFF开，然后一路往上刷，这个路线是为了保护上路的卢锡安。

    苏晨操控着卢锡安，卡在上路靠近河道的草丛里，随后便点了一下蓝BUFF的位置。

    ‘爷傲奈我何’的辅助潘森，此时也是很娴熟的帮着挖掘机打着蓝，还扛了两下，并没有乱搞事什么的。

    苏晨也就放心了。

    很快，兵线上线。

    苏晨也没有急着操控卢锡安走出草丛。

    当第一波的三个前排兵殴打的差不多的时候。

    阴影处的霸哥，也走了出来，。

    他学了个Q技能【地震碎片】，打算就拿Q去补兵了。

    然而，当苏晨选出卢锡安上单的时候，就注定不会再给对面补刀的机会。

    石头人位置站的离上路的草丛很遥远。

    估计是觉得卢锡安藏在里面，准备随时对自己动手。

    然而，他没有猜到卢锡安的位置，是在靠近河道的草丛里。

    很快，见到石头人的位置往前靠了一些。

    卢锡安也从草丛中钻了出来。

    没有什么花里胡哨的操作。

    举着双枪，朝着石头人就是一记平A。

    做了AP装的石头人，远不如出了多兰盾的时候厚实。

    霸哥见到卢锡安出来，直接朝前排的一只残血兵扔出了Q技能，想补掉这只兵的同时，利用Q技能的加速，躲避卢锡安的追击。

    然而，苏晨直接秒学了卢锡安的E技能【冷酷追击】。

    A了两枪石头人后，超前释放E技能，被动的两发圣光银弹打在了石头人的身上，在他到达塔下时。

    卢锡安已经A掉了石头人五分之一的血量。

    苏晨按了下TAB键，当看到石头人居然补刀数为1的时候，忍不住皱了皱眉。

    玩卢锡安第一波线，居然让对手吃到兵了。

    苏晨感觉有点不能接受。

    但是转念一想，对面是霸哥，也就释然了。

    上路的对线期，在霸哥看到对面是江科大的卢锡安的时候，也就基本结束了。

    苏晨卡着兵线，几乎是等到敌方小兵的子弹即将到达已方小兵身体的前一刻，才交出平A补掉残血兵。

    这样，能够最大化的控制兵线的进程。

    石头人也只能等自己的被动护盾刷出来的时候，才走出来用Q技能补掉残血的兵。

    但是，只要他上前，就会吃到卢锡安的E+点点。

    很快，卢锡安到达三级。

    正当苏晨思考要不要推线，来配合打野越塔的时候。

    峡谷上方突然飘来了一血的提示。

    “爷傲奈我何”拿到了一血。

    居然有人比他还快？

    苏晨愣了下，镜头切到下路。

    只见辅助潘森正站在霞的尸体上，挥舞着长矛跳舞，姿态极为嚣张。

    “打得好啊老哥！下波霞没闪，可以再来一波。”

    EZ态度堪称一百八十度大转弯，早已没有了刚进游戏时满脸嫌弃的样子，而是热情的跟潘森称兄道弟了起来。

    然而，他高兴的太早了。

    “尼发育吧，窝去游走了。”爷傲奈我何说道。

    EZ玩家愣住了。

    他看了下潘森的等级。

    才升到2级没多久。

    这特么就要去游走了？？？

    潘森回家补了把长剑后，便朝着上路标记了信号。

    “退线，窝来帮你抓。”

    这下不光EZ，连苏晨也愣了。

    潘森二级游走，去抓中他倒是能理解。

    只是，这二级抓上，是不是太夸张了一点？

    难不成是因为自己给他付款宝转了个10块钱的红包，对方出于感恩，才如此报答？

    “不用这么急的。”苏晨打字道。

    “我怕尼打不过，我不想输。”爷傲奈我何说道。

    此话一出。

    几名队友又沉默了。

    怕上路的江科大的卢锡安打不过霸哥的石头人？

    这哥们儿是在讲冷笑话吗？

    苏晨见到潘森过来了，怕他白跑一趟，也就开始推线了。

    此时，守候在小兵后排的霸哥，看到突然开始推线的卢锡安，先是一喜，随后心中一惊。

    连忙在身后的三角草丛处做了个眼睛。

    怕不是三级就有打野来越我塔吧？

    毕竟身经百战，霸哥防越塔的经验还是很足的。

    然而，下一秒，盲僧在红色方的上半野区，找到了正在刷石甲虫的挖掘机的位置。

    这下，霸哥暂时放下了警惕。

    估计是卢锡安也是发现了盲僧的踪迹，想要推了线去野区游走吧。

    很快，兵线推到了霸哥的防御塔下。

    而潘森，也悄悄的卡着视野，摸到了上路的草丛里，一动不动。

    苏晨看明白了，他是在蹭上路的兵线，想升到三级学了E技能再出来。

    为了配合潘森。

    苏晨也是操控着卢锡安，卡着防御塔的攻击范围，连续消耗了几次石头人，甚至不惜自己顶了一下塔。

    此时，石头人的血量已经接近半血左右。

    苏晨也是适时的收手。

    他知道只要血量减半，这波霸哥肯定是要回城的，不给任何机会。

    当着霸哥的面，将自己的技能交完后。

    卢锡安便朝着河道走去，消失在霸哥的视野中。

    此时，霸哥终于松了口气。

    看着面前的涌来的一大波兵线，打算快速清理完后回城换装备。

    然而，当他走出来的那一刻。

    一个3级的辅助潘森，突然跳了出来，一屁股坐到了石头人的脑袋上，随后QE连招，直接将霸哥的血量打剩下五分之二。

    而卢锡安也再次从草丛中滑了出来。

    一套E点点+Q点点，将霸哥的血量打至最低。

    然而，正当卢锡安准备收下人头时。

    潘森直接挥舞着长矛，拿下了石头人的人头。

    屏幕后的霸哥，人都看傻了。

    虽然敌方下路潘森消失的时候，队友就第一时间打信号了。

    但是，几乎所有人都认为这个潘森是去游走抓中路的卡牌大师了。

    所以，Dopa的走位也是非常的靠后。

    然而，他怎么都没想到，这潘森居然三级前就在上路蹲他了。

    这特么什么过命的交情啊？

    “头给我。”‘爷傲奈我何’说道。

    拿完人头之后的潘森，直接原地回城，随后，前往了下路。

    这番操作，也顿时让直播间的观众们看呆了。

    拿出潘森辅助也就算了。

    二级抓上也就算了。

    这人头不给玩卢锡安的江科大，反倒自己拿了。

    这兄弟是打算用辅助来Carry吗？

    苏晨反倒没有生气。

    见到潘森没有让头，反而忍不住笑了出来。

    这个人还挺有意思的。

    苏晨感觉他倒不是故意K头什么的。

    而是单纯的觉得，自己拿头就可以C。

    至于上单是不是江科大，江科大是谁之类的，压根没考虑。

    说他狂吧，这行为确实有那么一点。

    但是，又有种呆头呆脑的，愣头青的感觉。

    很快，下路再次传来了潘森击杀对面辅助洛的提示。

    “中路推线，窝来了。”‘爷傲奈我何’又发言了。

    苏晨露出了笑容。

    这局游戏，他的心思已经不在上路的对线上了。

    这个叫‘爷傲奈我何’的奇葩小辅助。

    是目前苏晨在峡谷之巅碰到的最特别的玩家。

    其他人玩辅助，都是老老实实的露露、卡尔玛、风女之类的软辅。

    只有他，二话不说的掏出了个猛男潘森打辅助，还很自信的满场跑，有种很熟悉的感觉。

    也有观众发现了这一点。

    “感觉这个‘爷傲奈我何’跟江科大有点像啊，都是逆着版本玩游戏，打的又狂又自信，我开始喜欢这个人了哈哈。”弹幕说道。

    跟我有点像？

    苏晨愣了愣，细品一下，还真是。

    此时，游走完中路，逼的卡牌大师交了个闪现的潘森，又绕开视野，朝着上路走来。

    “推线！准备冻手！”‘爷傲奈我何’说道。

