    恶魔果实共分为三大类：超人系、自然系、动物系。

    其中超人系恶魔果实最多，且种类繁杂，能力更是花里胡哨的。

    其次则是动物系。

    数量相对稀少且吃下便能获得强大力量的自然系最为珍贵。

    但这只是普通意义上，和一般人的认知。

    除此之外，还有一种动物系恶魔果实比自然系更加稀少和珍贵——幻兽种！

    幻兽种数量极其稀少，确定的幻兽种能力者一只手都数得过来。

    红伯爵提出的条件虽然不违反什么伦理道德，良心侠义，却也不是随随便便就能办到的。

    而且在场的都是实力不弱的高手，红伯爵的状态非常不稳定。

    就像是一个随时都可能被风吹灭的烛灯，一副下一秒就会死翘翘的模样。

    不难猜测红伯爵的目的是打算借助恶魔果实的能力续命。

    “多长时间？”

    红发沉吟了片刻，还是决定履行约定。

    只是他不确定能否在红伯爵要求的时间内完成。

    闻言，红伯爵竖起了三根手指。

    贝克曼吐出一个烟圈，“三个月？时间有些紧迫，倒也不是没有可能。”

    “三天。”

    红伯爵却是说出了一个令众人都惊愕的时间。

    他当然不会将最后的希望完全寄托在红发的身上，三天时间只是给红发的时间。

    关系到在自己的老命，红伯爵必须得做多手准备。

    听到三天两个字，红发等人皆是皱起了眉头。

    那可是幻兽种，不是随随便便一颗恶魔果实，三天时间可以说是在强人所难。

    不过众人也都看得出红伯爵的状态，明白不是红伯爵故意强人所难，而是红伯爵真的没有太多时间了。

    “你有线索吗？”

    红发追问道。

    如果有线索，只是抢夺的话，那也不是没有可能。

    “没有。”

    红伯爵摇了摇头，若是有那颗梦寐以求的恶魔果实的消息，他还用得着重伤泽法抢走那个小丫头吗？

    以至于搞成现在这副模样？

    屠龙者...

    红伯爵在心底狠狠地念叨着陌人的名字。

    “线索都没有，你想我们三天找到一颗是否存在都不确定的幻兽种？”

    红发海贼团的一名干部直接开怼。

    三天找一颗不知道下落的幻兽种？这不是摆明了不可能的事儿吗？

    咋不说上天给你摘颗星星呢？

    “要求我已经提出来了，是否遵守约定在你。”

    红伯爵根本就搭理那人，就算是红发在他的眼中也只是一个后辈，若是放在平时，他连红发都懒得搭理。

    红发的脸色一沉，男子汉岂能言而无信？

    “我知道了，三天之后还是在这座岛上见面。”

    “那我就等你的好消息了。”

    红伯爵邪笑一声，化作一团血光消失在原地。

    他不会把最后的希望放在一个人的身上，但红发这么说就代表他会尽最大的努力去做。

    既然如此那就足够了。

    红伯爵离开了小岛，迅速朝着新世界更深处的方向过去。

    那个方向是白胡子海贼团的领地！

    ……

    红伯爵走后，红发立即下定了决心。

    凭他的海贼团是不可能三天内找到红伯爵指定的那颗幻兽种恶魔果实的。

    若说谁有这个能耐，除了世界政府和海军本部之外，红发想不到第二个合适的。

    世界政府成立八百年，八百年的底蕴仍在。

    就算是在海贼横行无忌，海军无法插足的新世界，也有无数CP0的特务。

    至于四海以及乐园早已被世界政府和海军的眼线遍布。

    想要在如此短的时间内找到那颗吸血鬼形态的蝙蝠果实的话，只有借助世界政府和海军本部的情报能力。

    红发掏出了卡普离开时留下的电话虫。

    直接拨打了过去。

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    咔哒！

    “我是战国。”

    电话虫的另一头传来一道中气十足的男低音，赫然是海军元帅佛之战国。

    “哈哈，战国元帅最近身体不错吧？”

    红发咧嘴一笑，却是如同拉家常般的和战国打趣道。

    他曾经是罗杰海贼团的见习船员，与战国、卡普这些人战斗过无数次。

    当然不是红发和战国、卡普刚正面，而是在同一场战斗中，他的对手是海军士兵与尉官。

    战国一开始没有听出来是谁，毕竟罗杰都死了这么多年，罗杰海贼团更是早已经解散，红发从初出茅庐变成了如今声名鹊起的大海贼了。

    “我是香克斯。”

    红发下一句报上了姓名。

    战国瞬间反应过来，红发和鹰眼是七武海邀请名单中的两位。

    鹰眼不必说，独行侠一人，且不是海贼对世界政府和海军本部都没有威胁。

    虽然这句话由战国来说不应该，但红发的确是一个有原则有底线的海贼。

    “你主动联系我是决定接受七武海的任命了吗？”

    战国凝声问道。

    红发的实力足够，红发海贼团的势力也达到要求。

    红发本人比起绝大多数海贼要好。

    矮子里挑高个子，反正都要选一个海贼，干嘛不选个看上去不是那么讨厌的呢？

    战国宁愿让红发成为七武海，也不想让一个恶徒拿到这块免死金牌。

    “是的，不过我有一个条件。”

    红发语气一肃，变得正色起来。

    战国并不意外，每个人成为七武海都有自己的目的。

    鹰眼是怕麻烦，成为七武海能够避免很多麻烦，让他有更多精力和时间追求无上剑道。

    在鹰眼之后第二位成为七武海的人是出声鱼人岛，现任太阳海贼团的船长，探险家鱼人泰格。

    鱼人泰格成为七武海是为了保护鱼人岛，也是为了拉近鱼人与人类之间的关系。

    红发成为七武海也一定有他的原因。

    战国静静地坐在办公桌前，静待下文。

    “我要一颗恶魔果实。”

    “哦？”

    战国一愣，他没想到红发会提出这么个要求来。

    他记得红发是一名大剑豪，精通武装色霸气和见闻色霸气。

    凭红发的实力不需要恶魔果实了吧？

    毕竟恶魔果实有利有弊，吃下去了就会一生都变成旱鸭子。

    不过这是红发的事儿，红发成为能力者，有了缺点后或许也不错。

    如此想着，战国开口问道，“你要哪一颗恶魔果实？“

    “动物系·蝙蝠果实·幻兽种·吸血鬼形态。”

    ……

