    盘龙山脉，一座山洞里。

    黄鼠老祖所化的妖魅男子正在洞中心的石椅上面盘膝而坐。

    突然，一道亮光从山洞外面飞了进来，坐在石椅上面的黄鼠老祖睁开双眼，手掌出现一股吸力。

    那道亮光就漂浮在他手掌的上空，手上真元汇聚，往其中注入一丝真元之后。

    “老祖，百香果遇到袭击，来者实力......”

    亮光化为黄一的声音，缓缓传入黄鼠老祖的耳中。

    手上的亮光熄灭，黄鼠老祖手掌五指紧握，嘴里缓缓说道：

    “不管你是谁，来了盘龙山脉就不要走了。”

    按照他的吩咐，黄一是守在百香果的旁边，等待神庭之主的出现才对。

    但按照这亮光传过来的消息，黄一的话还没有说完，这说明黄一可能已经遇害了。

    按照丽无双的说法，神庭之主刚刚转世，现在应该没有什么实力才对，黄一他们不可能不是他的对手。

    心里这么想着，黄鼠老祖身体就猛得一怔，接着嘴里就咬牙切齿地说道：

    “很好，居然敢染指百香果，那就永远留在这里吧。”

    嘴里缓缓说道，黄鼠老祖身影就化为一道流光，往洞口的方向飞了出去。

    就在刚刚，他发现他留在百香果上面的印记已经被人完全抹除。

    以他神皇的实力，对方想要抹除他的印记，至少也得和他是一样是神皇境界。

    这样子，黄一他们遇害就解释得通了。

    身形掠出山洞，黄鼠老祖就来到丽无双他们的住处，守着他们的黄鼠妖兽看到黄鼠老祖，皆是对着他行了一礼。

    “老祖！”

    黄鼠老祖现在一肚子怒气，没有理会黄鼠妖兽，直接往屋子里面走了进去。

    “无双哥哥，你好坏哦。”

    “宝，还有更坏的呢！”

    站在房间的大门外面，黄鼠老祖就听到房间里面传来的丽无双和纳兰嫣的嬉笑声。

    一脚将房门踢开，黄鼠老祖就直接走了进去，看到在床上的丽无双和纳兰嫣。

    纳兰嫣看到黄鼠老祖破门而入，连忙抓起床上的被子，躲在丽无双的身后。

    而黄鼠老祖也不管他们此时的状态，就直接指着丽无双说道：

    “丽无双，神庭之主刚刚转世，实力大不如前，可是你跟我说的？”

    丽无双和纳兰嫣此时正笑得起兴，看到突然破门而入的黄鼠老祖，还有他充满怒气的声音。

    此时也是一脸懵逼，对着黄鼠老祖说道：

    “是啊，有什么问题吗？”

    “有什么问题，如果不出我所料的话，神庭之主应该将黄一他们制服了。”

    “黄一他们的实力你也不是不清楚，按照你的说法，神庭之主怎么可能是黄一他们的对手。”

    说话的时候，黄鼠老祖还将自己神皇的气息有意无意的释放出来。

    压得丽无双呼吸都有些困难，努力调整自己的状态，丽无双才对着黄鼠老祖缓缓说道：

    “老兄，我想你会不会搞错了什么，不如我们一起过去看看如何？”

    利用百香果引诱神庭之主的计划，是纳兰嫣，丽无双和黄鼠老祖一起商量出来的。

    只是由于不怎么信任丽无双的缘故，黄鼠老祖并没有让丽无双守在百香果的附近。

    听到丽无双的话，黄鼠老祖也是袖袍一挥，才将自己的神皇气息缓缓收回。

    ”最好按你说得那样，不然，就算你我是朋友，我也不会对你留情面的。”

    丽无双听到黄鼠老祖有些阴森森的声音，也知道他不是跟自己开玩笑。

    连忙将放在床边的衣服穿了起来，就与黄鼠老祖准备前往百香果所在的方位。

    而在丽无双隔壁的房间，楚远山听到丽无双房间的动静之后，就立刻走了过来。

    看到房间里面满脸怒气的黄鼠老祖，楚远山也是对着丽无双说道：

    “无双兄弟，这是......”

    丽无双看到楚远山，也是对着他摆了摆手，对着他缓缓说道：

    “远山兄弟，准备一下，我们一同过去查看百香果。”

    看到楚远山，再想起黄鼠老祖刚刚的怒气，丽无双就想着把楚远山也带上。

    要是神庭之主真的能够把黄一他们打败，到时候黄鼠老祖一定不会放过自己。

    以自己这半吊子的神王实力，怎么可能是他的对手，叫上楚远山的话，到时候有什么意外也可以互相照应。

    听到丽无双的话，楚远山也没有多说什么，点了点头，就收拾一番跟着丽无双和黄鼠他们老祖往百香果所住的地方飞了过去。

    而此时在盘龙山脉外面的小镇上，清风老祖和潜龙门门主也是站着一堆修士。

    在清风圣子醒过来之后，在清风老祖的逼问之下，清风圣子也是将他那日对林若缈对心思还有林若恐怖的实力一五一十说了出来。

    将事情说清楚之后，清风老祖也知道是他误会潜龙门了，双方恩怨解释清楚之后。

    就带着一大堆修士来到盘龙山脉外围。

    清风老祖站在队伍的最前方，看着自己身后的众人，缓缓说道：

    “诸位，接下来我们将一同进入盘龙山脉，还希望到时候各位可以守望相助，丢了性命可就不好了。”

    清风老祖作为众人的盟主，在进入盘龙山脉之前，总是要把一些客套话说一遍。

    而人群之中，一道浑身被黑衣包裹的人影则是目光深邃地看着盘龙山脉的深处。

    “百香果的气息越来越近，希望这群家伙，不要让我希望才是。”

    黑衣人在心里缓缓说道，而与此同时，清风老祖也是将一堆客套话讲完。

    对于清风老祖的客套话，大家都是象征性地点头应是。

    虽然他们现在嘴上这么说着，但是每个人心理都明白。

    到了山脉当中，要是遇到真正的宝物，到时候还会将什么盟友关系。

    肯定一阵腥风血雨，他们这支联盟之所以会成立，也不过是因为为了应对妖兽罢了。

    很快地，在清风老祖和潜龙门门主的带领之下，一众修士就浩浩荡荡地往盘龙山脉中走去。

    进入盘龙山脉，清风老祖身旁的一个清风门长老就拿着一张从小镇那里弄过来的地图为众人指路。

    之前由于盘龙山脉妖兽众多的缘故，清风老祖他们也不敢明目张胆地探知里面的情况。

