    慕良朋谨慎的盯着四周的。

    就在刚刚，三个从不同方向而来的黑色雾气的攻击，最终化成了相互抵消的三股巨力。

    伴随着三股巨力消失的，还有刚刚那无论如何也无法散去的黑雾。

    在慕良朋坚持不懈的努力之下，最终幻阵中的能量，就这么被逐渐消耗掉了一部分。

    最终，连维持雾气的能量也逐步变得虚弱了。

    雾气散去之后，慕良朋才最终看清。

    原来这里不过是一个极其宽广的河面。

    远处的森林，在黑暗中，显得诡异阴森，却又郁郁葱葱，看不清形貌。

    天空中，不知道是什么，竟然有着淡淡的光洒下。

    能够勉强的看清一些周围的幻境。

    但慕良朋十分肯定的是，自己的五识肯定是被蒙蔽或者说是被篡改了。

    这是十分危险的事情，因为自己无法做出最正确的判断。

    但在幻阵当中，这又是十分正常的事情。

    所谓的幻阵，就是这样，在一定的基础上进行虚幻。

    而虚幻中又包含着真实。

    通过一层层犹如包饺子一般的包装，整个幻阵可以说完全无法区分什么是真实，什么又是虚幻。

    最直观的感受，就是孙奕这两天给慕良朋布置的幻境。

    在那个幻境当中，慕良朋的身体没有什么移动。

    可在意识当中，慕良朋已经化身成为了星辰大海。

    纳须弥于介子，化虚妄为现实。

    这就是幻阵的神奇。

    而此刻，慕良朋所面对的幻阵，终于在他不断的努力之下，出现了那么一丝丝松动。

    看到这一点，慕良朋的唇角，终于出现了胜利者的微笑。

    看清了周围的情况，慕良朋紧了紧手中的小钢棍，再次举步，向着周围的森林走去。

    然而，就在慕良朋一步还没有走稳的时候。

    忽然，脚下一空，慕良朋连尖叫都来不及发出。

    紧接着，就跌入到了脚边的河流当中。

    原本，这些河水只能没过脚面，但同时，河水也遮挡住了视线。

    随着天上光线在河水中的扭曲，以及慕良朋将所有注意力全部都放在了远处的森林里面。

    以至于，脚下一个深坑却完全没有注意到。

    随着一只脚的重力失衡，很快慕良朋整个人就跌入了灌注满了河水的深坑当中。

    就在慕良朋跌落的一瞬间。

    他心里只有一个想法。

    果然，有坑！

    继续感觉了一下，慕良朋心下发苦。

    这特么的哪里是什么小水坑，这个深度和广度，完全是一个大湖啊。

    随着慕良朋跌入湖中，整个人就仿佛一下子扎在了流沙当中。

    四面八方都是水，寒冷一瞬间侵染了全身。

    而最可怕的还是，湖中心传来的，那强大的吸力。

    无论慕良朋怎么挣扎，也只能保持不会迅速的下跌而已。

    慕良朋心性也算沉稳，只慌张了一会儿，他就屏息静气，想要向着湖面冲去。

    慕良朋刚刚冲到湖面，换了口气，就见远处仿佛一望无际一般。

    这哪里是什么湖水，这分明是一片大海。

    慕良朋还想继续看清周围幻境，忽然就感觉身后有一股阴影掀起，他赶紧转头，就见后面一个硕大的黑色拳头拍了下来。

    果然好坑，慕良朋在不犹豫，赶紧在最后一秒钟吸气下潜。

    这才避免了被拳头拍死的命运。

    如果还是刚刚脚踏实地，慕良朋不介意给对方来一下子，把这个拳头打的溃散。

    可下面是无尽看不到尽头的湖底，四处全不着力的情况下，慕良朋肯定自己没法直接打散对方。

    就连自己刚刚紧握的小铜棍，也被他重新塞回了腰间。

    靠着上面缠绕的线绳，铜棍不会轻易遗失。

    但随着慕良朋的下潜，刚刚的拳头重重的砸在了水面之上。

    不过幸好，这水面对于黑色的拳头也有阻碍的效果。

    因此，拳头砸在水面上，动静虽然巨大，可拳头也就此消散了。

    慕良朋平稳了下动作，继续向着湖面游去。

    幸亏慕良朋平时也有练习过游泳，不然这次绝对凉在这里了。

    凭借不错的水性，慕良朋重新游到湖面，赶紧换了口气。

    这一次，他准备的比较充分。

    换气比较成功。

    伴随着这口气，还有自己的内力。

    凭借自己先天六级的修为。

    相信就算在水里躲个十分二十分也是有可能的。

    就在这时，又是一个黑色拳头呼啸而至。

    慕良朋心中暗骂一声，果然，这孙子在埋伏自己。

    慕良朋在不犹豫，直接潜入湖中。

    黑色的拳头，再次爆碎在幽暗的湖面之上。

    化成了点点的黑色雾气，完全没有留下一丝丝残留。

    慕良朋不由得心下凛然，这么下去，也不是办法啊。

    这是对方的主场，只要对方想要，完全还有更多的方法玩死自己。

    现在自己已经身陷湖中，四面浑不着力，只要自己一冒头，就有拳风呼啸。

    看着样子，对方显然不会让自己从容游出水面透气了。

    为今之计，自己必须尽快在湖中，找到上去的路。

    只要能找到自己刚刚跌下来的地方，沿着岸边攀爬上去，自己还是会有一线生机的。

    就是刚刚自己跌下来的时候，好像被水带的有点远了。

    慕良朋努力的协调好身体，然后找准一个方向，就准备在湖中摸索过去。

    反正就算不出去透气，自己坚持个十几分钟，应该也是问题不大的。

    不过他还没有镇定多久，一股巨大的吸力就冲海底传来。

    慕良朋身体一瞬间就不受控制，被水流拉着向着湖底深处前进。

    慕良朋屏息，然后双手用力，试图从暗流中摆脱出来。

    却发现双手双脚不论怎么用力，都无法挣脱这股暗流。

    他只能被暗流带着继续下潜，眼看距离湖面就要有二十多米了。

    一种无力感，从心底涌现。

    可还没等慕良朋沉浸太久，他就看到湖中，一团巨大的黑影，正在向着他靠近。

    那黑影又如游鱼一般，只不过看上去十分巨大。

    光是鱼头，就仿佛有自己一个身子大小。

    它看似游的很慢，但其实很快就到了慕良朋的面前。

    慕良朋这时才看清，这哪里是什么游鱼，这是一个巨大的人头。

    而那些原来所谓的鱼鳍，不过是一根根黑发。

    水下看不太清人头的五官，但巨大的下巴和嘴却清晰可见。

    这时，一种马上就要被吞噬的悲伤感弥漫开来。

