    “什么！？那个韩齐跟蕾菲娅大人在一起逛街！？”

    市政委员尼塔斯男爵听见仆人传来的消息，瞪大了眼睛质问道。

    仆人点点头：

    “是城里的眼线传回来的消息，他们两个一起从市政厅里出来，有说有笑的，顺着中央大街走了一段路，然后去了城西废弃区。废弃区里一个人都没有，眼线也不敢跟过去，所以就先回来回传消息了。”

    “这样一来，事情就复杂了……”尼塔斯背手踱步，“只是不知道那个女人是代表自己的身份还是代表了北方议会的意志……而如果是代表了北方议会的意志，那群老东西又是想做什么呢？”

    尼塔斯想了想，对着仆人说道：

    “这样，最近让线人们和府邸里的护卫们都安分一点，等我找到其他几位市政委员商议一下，看看应该怎么应对。”

    “是！”仆人应了一声，然后退了出去。

    尼塔斯扫视了一眼房间，看向墙上的贵族家徽。

    “呵，虽然对付不了兽人，但是在图兰堡的法度内，对付一个普通人倒是绝对没有问题的。”

    他说这些话的时候十分自信，就好像已经十拿九稳了。

    但是他自己也并没有发现，此时的房间内正游离着某种黑气，随着他的呼吸进出他的身体。

    ————

    当城里的贵族正在思考韩齐与蕾菲娅的动向的时候，韩齐则已经回到了魔法顾问办公室。

    邀请蕾菲娅简单参观了一下新炼的小道观之后，韩齐本来是想要请她来办公室做客的，不过蕾菲娅表示自己还要回去整顿护教骑团，所以坚持离开了。

    城外决战结束后，蕾菲娅先到市政厅跟市政官员们进行了简单的交流，而三百名护教骑士则被引到了城卫军军营进行短暂驻扎。

    蕾菲娅从市政厅离开之后确实也理当先去看一看自己麾下的战士们，所以韩齐也没有过多地挽留。

    回到办公室，韩齐照例先为前院的野蛮生长的植物们度入木行法力，然后吩咐杰安与芜棂专心修炼，自己进屋上楼关上了房门。

    这短短几天时间事情发生得太过密集，导致自己都还没能厘清思路，现下终于放松下来，也终于可以整理下当下的状态并稍作规划了。

    当前自己的个人面板如下：

    【姓名：韩齐】

    【职业：道士（26级，5432/7000）】

    天赋：【大道独行】【阴阳共济】【奥能道术开创者】

    专长：【符箓大师】【纯阳元神】【太极慈生化衍大道基】【请仙】

    【功法：真火玄功·四阶、紫府秘籍·四阶、小混元道法·三阶】

    【法术：掌心雷·三阶（4级，35/40）、君臣火咒·二阶（3级，12/30）、飞石咒·二阶（2级，15/20）、借风术·一阶（2级，3/20）、导气术·一阶（5级，7/50）、御剑术·二阶（7级，17/70）、弄丸术·一阶（1级，1/10）、木郎咒·二阶（3级，17/30）、神木锻法·二阶（4级，19/40、阳雷淬丹法·二阶（1级，1/10））、驭鬼术·二阶（1级，6/10）、梅花易数（特殊卦术）】

    【符箓：驱雷符（二阶）、甘霖符（一阶）、破土符（一阶）、惶钟符（一阶）、隐身符（二阶）、神行甲马（二阶）、定身符（二阶）、除疫符（二阶）、清身符（一阶）、大将军镇妖符（三阶）】

    【法器：未命名法铃、三光定水针、招魂幡、祭炼黄云法坛、纳戒、定魂灯】

    【特殊技能：火鸦道兵练法、阴阳五行雷音剑】

    ————

    而现在尚留存于模板之中的任务则有以下内容：

    【捣毁邪神教派——星辰福音会】

    【胜过阿迪波，将莎温收为徒弟】

    【黎明的启明星】

    【消除图兰堡境内魔瘟】

    【大教降世神通显】

    【完成图兰堡神秘事件魔法清单】

    ————

    剿灭邪神教会、击败大魔导师、培养勇者的任务都是暂时不能完成的，所以韩齐本人也一直搁置着。

    市政厅魔法清单上的有些内容呢，本身太过复杂，信息又零散难寻，而且更重要的是奖励也稀松平常，所以韩齐也一直没有尽全力去完成的欲望。

    现下比较适合直接去完成的就是消除魔瘟的任务以及传教的任务了。

    之前韩齐也一直奔赴在图兰堡境内，往返各村镇对抗疫情，只不过岁月教派的狗东西们又一直再不断散步新的魔瘟，所以搞得这个任务一直不能彻底完成。

    所有的问题综合下来，韩齐还是觉得传教的任务最为方便。

    毕竟现下这个任务的第一环已经完成了。

    韩齐想着选择了接取任务奖励。

    【完成任务：大教降世神通显（第一环）——拥有一座属于自己的道观】

    【获得奖励：三阶阵法·悬镜廊、四阶阵法·斫龙阵】

    这些任务的奖励也算是有迹可循，自己拥有了属于自己的道观，模板就给了两门可以护观的阵法，如果自己能够完好地把这两项阵法布置到道观四周，那就真的算是邪魔难侵了。

    不过唯一的问题是【斫龙阵】一般是道士用来镇古墓的，总让人觉得有点不吉利……

    同时韩齐看向了另外两环任务的奖励。

    【第二环：拥有一千名信徒】

    【奖励：三阶法术——伏波渡海术、丹方——延寿丹（三转）、道门仪轨——七星借玄】

    【第三环：拥有一万名信徒，并正式传道十个单位智慧生命体】

    【小型福地·司马梅山、四阶飞剑·庚金斩邪剑、三阶法宝·太黄舟、三阶道兵练法·架海鳞霓兵】

    ————

    韩齐对于这两环的奖励实在是有些眼馋，不仅法术、丹药、仪轨、法器、道兵练法一应俱全，甚至还有一个小型福地。

    用这个世界的理解来说，福地应该算是半位面，【司马梅山】位列道家七十二福地之一，虽然位属末位，但毕竟是地仙寓所，就算不是神话中的福地本体，对韩齐的帮助也是巨大的。

    现在最重要的就是该怎么才能公然地在图兰堡进行传教，图兰堡本地的几个牧师只是土鸡瓦狗，都很好对付，只是如果自己一旦把收取信徒的行径公开，很有可能引来正神教会真正的高手。

    这些教会平日里一个个都不动作，就算是与兽人的国战他们也一副高高挂起的样子，但如果涉及信仰，韩齐相信他们绝不会坐视。

    “唉，烦呐……”

    韩齐说着收拢精神，从那戒指中取出材料，准备炼制一些东西，却突然感觉不对，看向窗台。

    只见窗台上不知什么时候多了一只站立的穿着靴子的猫。

    它看起来就是只普普通通的小猫，但却站立在窗边，扛着一根小杆，杆上挑着一个包袱，跟韩齐四目相对。

    韩齐布置在四周的禁制居然没有反应……

    然后，这只猫歪了歪头：

    “那什么？有什么烦的，给我讲讲呗？”

