    刘铁柱听到这里默默的吸了口烟白了一眼谷志泽：“你这么说可就不对了啊，酒吧里上班的未必都是坏人，有些只是为了生活而已，他们当中，肯定有干净的人。”

    谷志泽连连点头，说自己见识太少了，因为之前碰到的人，都是那些不老实的，在外面特别乱的女人。

    “冯静醒了之后，就要去选择报警，我当时也怕了，如果一旦罪名成立，我绝对会进去判几年，保不齐一辈子都出不来了，我就恐吓冯静，跟她说让她不要浪费时间，因为我带她来的这所酒店，老板是我的朋友，完全可以把昨晚的监控删掉，就说酒店停电了，到时候她也只是白费功夫。”

    “后面冯静还真的让我吓唬到了，我让她不要想太多，我会负责到底的。之后，她就一直跟我有密切的联系，当然了，她后面似乎有点想跟我结婚的意思，但这都是开玩笑的，我有家庭，有孩子，而且我知道，我现在的这一切，都是齐丽玉父亲的功劳，真要离婚，到我手里的财产，估计也没几个钱。”

    “后面这件事就让齐丽玉知道了，在后面，她就去酒吧找了冯静，这件事闹得冯静连工作都丢了，而我也被看的特别紧，每天到点必须回家，我以为这件事也就到此为止了，我万万没想到，冯静居然会玩火自，焚！”谷志泽擦了擦额头上的汗说道。

    “你怎么确定她是自，焚？”我好奇的问道。

    谷志泽听到这里思考了一下：“我猜的，因为冯静这小姑娘我了解，毕竟是从偏僻的地方来的，本人也老实，从来不惹事，没什么仇人，要说仇人，也就是齐丽玉了，但是齐丽玉那天跟我在家里，她根本没时间动手。”

    “冯静的骨灰在你这里？”我接着问道。

    谷志泽点了点头：“是的，冯静的父母早就因病去世了，她也没什么亲人朋友啥的，因为我觉得有愧于她，就偷偷的把她一切后事都处理掉了，她的骨灰也是我按照高人的吩咐，放到了一个地方，那个高人告诉我，只要按照他的意思，那么冯静下辈子绝对能投个好胎。”

    “毕竟人已经没了，我也没办法给她什么补偿，便只好这样了。”谷志泽有些懊悔的说道。

    “骨灰在哪里？”我继续问道。

    “在我老家。”

    “带我们过去！”我紧接着说道。

    谷志泽点了点头，说去病房里拿下车钥匙，就带我们去。

    趁着他去病房的功夫，我转头对刘铁柱问道：“冯静之所以无法投胎，是不是因为她的骨灰被人施了法？”

    刘铁柱听到这里傻乐了一声：“孺子可教也，都会自己悟了！”

    我之所以这么说，原因是之前经历过关于类似的事情。

    估计冯静应该就是因为这件事。

    随后谷志泽走了出来，让我们跟他走。

    谷志泽的老家位于蓝海市大概三百多公里的一个村庄内。

    在路上谷志泽一直忧心忡忡的，他一边开着车，一边对我问道：“小伙子，你们是不是专门处理这些灵异事件的？”

    “专门算不上，业余罢了。”我靠在座位上回答道。

    谷志泽点了点头：“因为之前我在网上看到过，说有这样的神秘部队，专门就是调查，以及处理这些灵异事件的，但是这些人身份很隐秘，即便在大街上跟这群人面对面走过，都认不出来。”

    后座上正在玩手机的刘铁柱笑了一声：“你这么说没错，基本上哪里都有，我年轻的时候，也被邀请过，可惜，我当是看不上他们这样的组织，觉得太无聊，而且挣得钱也不多，一辈子混下来，也没人记得。”

    谷志泽听到这里有些激动的看了看刘铁柱。

    我白了刘铁柱一眼，心想一天到晚，不吹牛B真会死。

    当然了，我知道刘铁柱是吹嘘的，神秘组织，可不是是个人想进去就能进去的。

    “小师傅，你说冯静到底想干什么啊？”谷志泽开着车有些紧张的问道。

    “我哪里知道去，你自己搞出来的事情，还好意思问我？”我对谷志泽的态度也不咋好。

    在我眼里，这货就是婚内在外面乱搞，而且还糟蹋了一个姑娘的渣男，对于这种人，别说让我笑脸相迎了，不揍他就是好的了。

    谷志泽听到这里尴尬的点了点头：“小师傅，那你说我前妻，她会死吗？”

    我转头看向了刘铁柱：“你回答一下。”

    刘铁柱放下手机看向了窗外，思考了一下：“应该不会死，如果真想把你前妻置于死地的话，昨天晚上就会动手了，不至于还放她一条生路，所以我觉得，她可能只是给一个警告吧，她的最终目的，或许只是想去投胎，可无奈骨灰在你这里，估计想利用这件事，让你早日把她骨灰拿出来。”

    刘铁柱这波分析，听起来也没什么毛病。

    谷志泽听到这里若有所思的点了点头：“这位师傅讲得对。”

    “那必须，我年轻的时候，可是专门研究侦探细节的，光柯南动画片，我都看了十遍，一些蛛丝马迹，细节推理，对我来讲，那都不叫事。”刘铁柱又吹嘘了起来。

    三小时后，汽车开到了一处小山村内。

    在村口我们下了车，谷志泽指了指东南方向一座高耸的后山：“哪里就是埋放冯静骨灰的地方，我们村子里的习俗，就是这样，谁家人去世了，不论是土葬还是火葬，最终都要放到后山，当时我找来的风水先生，也是说我们后山这块地方风水好。”

    我远远望去，只见这座山为棋盘山。

    何为棋盘山，那就是山顶平摊如桌面，此山为案山，后代容易出文人。

    同时这座山的，山顶两侧高高凸起，而中间凹陷进去，看起来像个香炉。

    所以这叫做棋盘香炉山。

    这种风水布局还是不错的，至少他们村子里，在先天的情况下，就有一个如此完美的风水宝地。

    要知道，很多人为了寻找一个好的风水宝地，其中付出的艰辛有很多。

    俗话说，塞翁失马焉知非福，也就是这么个事情吧。

    谷志泽见我一直在观察，也不敢打扰我，见我低头点了一颗烟后，有些紧张的对我问道：“小师傅，有什么问题吗？”

    “没有。”我吸了口烟摇了摇头。

    “那冯静为什么还非要找他的骨灰？”谷志泽好奇的问道。

    “这是你家，又不是她家，况且人家也不是你的媳妇，也不是你家的人，你擅自主张把人家的骨灰埋葬在了你家，虽然风水没问题，但人家不一定开心。”我吸了口烟说道。

    谷志泽点了点头，说我分析的在理。

    我看了时间，现在是中午十二点。

    太阳光正是强烈的时候，不宜挖坟，所以就跟谷志泽说，等下午太阳光没这么强烈的时候再说吧。

    谷志泽点了点头，说那就先去吃饭。

    他开着车带我们去了县城，找了个小饭店，简单的点了几个菜，随后我们就吃了起来。

    刘铁柱像是饿狼投胎一样，只顾着低头干饭，而一旁的谷志泽一副忧心忡忡的面孔。

    “没必要那么紧张，事情我们既然知道了，那肯定还是要帮你解决一下的，放心吧。”我随手夹了一块红烧肉放到嘴里说道。

    谷志泽点了点头：“先谢谢你们了，我不吃饭不只是这个事情，还有一件事情，我没有跟你们说...”

    “什么事情？”谷志泽这番话吸引了我的好奇。

    “其实，下葬冯静骨灰的时候，找来的风水师，是我前妻找来的。”

    听到这里我皱了皱眉：“你在逗我？你前妻对冯静都恨之入骨了吧，怎么可能会找人给她处理后事？”

    谷志泽点了点头：“我也很好奇，为啥我前妻要这么做，当时我问了问她，不过她没兴趣跟我说，就让我按照她的意思办就可以了，也不怕你笑话，我这人是个妻管严，当然了，也是因为人家家里有钱，我是入赘过去的，自然没什么底气说话。”

    谷志泽说到这里脸色有些忧伤。

    刘铁柱咬了一口馒头随后耸了耸肩：“哎，其实也不难想，没准你前妻良心发现了，想让冯静好好走，当然了，还有一种最坏的事情，那就是...”

    刘铁柱说到这里怀笑了一声，随后欲言又止。

    谷志泽听到这里有些着急，他从兜里拿出来一包香烟，抽出来一颗递给了刘铁柱：“什么事情，还请大师赐教。”

    刘铁柱接过来香烟，从一旁拿起来卫生纸，擦了擦嘴：“还用我说那么明吗？你好好想想也就知道了，保不齐就是冯静的死，跟你前妻有关系，随后缠上了你前妻，你前妻有些害怕，随后找了个风水师摆平一下这件事情，如果一切顺利也还好，就怕你前妻怀恨在心，让这风水师，背地里耍点什么手脚，要知道有些风水师，害人可有一套了。”

    刘铁柱说到这里还特意的看了我一眼。

    我瞪了刘铁柱一眼：“铁柱子，你大爷，你别这么看我，我反正是个正直的风水师。”

    刘铁柱笑了笑，说知道。

    不过刘铁柱说的也不无道理。

    保不齐冯静的死，跟谷志泽的前妻齐丽玉，还真的有点关系，不然谁会这么残忍，会让一个人活生生的烧死？

    当然了，刘铁柱说的也没错，风水既能养人，亦能杀人。

    风水是杀人不见血的手段之一。

    专门靠风水杀人的风水师，他们这些人，会事先跟事主谈好价格，随后拿到钱后，就会在事主的仇人家附近，搞一些东西，从而将风水布置的十分邪性，用不了多久，这一家子就会接连不断的发生怪异的事。

    谷志泽听到这里有些激动的摇着头：“不可能的，绝对不可能，齐丽玉不会杀人的。”

    刘铁柱听到这里无奈的耸了耸肩：“不是我说你啊，你们两个都离婚了，你何必为她这么说话？知人知面不知心，况且你们结婚也才多少年，人都会变的知道吗？”

    谷志泽听到这里淡定了下来，随后点燃了香烟，端起来面前杯子的茶水一饮而尽，随后重重的叹了口气：“哎，对不住了，是我激动了，我是感觉我前妻没必要这样的，我们虽然离婚了，但我知道，她现在打理她父亲留下来的公司，在但是可谓是蒸蒸日上，每个月的流水，估计都是我十年八年达不到的高度，她完全没必要为一个冯静这样啊。”

    “那说不准，你永远不知道，人心有多么的可怕啊。”刘铁柱笑了起来。

    他的笑十分苦涩，似乎他经历过类似的事情。

    谷志泽点了点头，也没说什么，就说这件事他也拿不准分寸，就让我们看着来就好了。

    “你也别太着急，我们都是推测，保不齐跟你前妻没关系的。”我对谷志泽安慰道。

    他苦涩的吸了口烟：“哎，其实也无所谓，我跟齐丽玉早就没关系了，我也不喜欢她，而且人家现在在外面接触的人可都是高层人士，可不是我一个小店老板能达到的高度。”

    听他这么说，我也不知道怎么接下去了。

    吃饱喝足后，我们便驱车离开了。

    谷志泽在找了个宾馆，开了两个套间，让我跟刘铁柱稍作休息，自己就在隔壁。

    在宾馆里，我简单的冲了个凉，我擦着身子从卫生间走出来，见刘铁住忧心忡忡的抽着烟。

    “铁柱子，咋地了？今天吃饭的时候，我就觉得你不对劲，你是不是有什么不开心的事情？能不能跟我说一下，让我开心开心。”我坐到刘铁柱旁边的床上半开玩笑的问道。

    他白了我一眼：“你就站着说话不腰疼，也不是什么不开心的事情了，谷志泽的事情，让我回忆起来了往事。”

    “啥事？”

    “八年前吧，我爱上了一个女孩，我们两个青梅竹马，我对她也特别好，当时我只是个普通的道士，能力也没现在这么强，只是会帮别人处理一些简单的灵异事，碰到棘手的，我也不敢去接，赚的钱不多吧，但起码也够我生活了。”

    “而我爱上的那个女孩，叫做小薇，小薇这个女孩，是个大一学生，当时她对我也很体贴，很多事情对我也是很照顾，她知道我赚钱不容易，也知道我从事的工作是这样的，所以她也很听话，不会对我要什么价值高昂的礼物，我给她什么，她就要什么，她从来不攀比。”

    “那一刻，我觉得我就是这个世界上最幸福的男人，有一个这么爱自己的女人，觉得这辈子就值了，现在想想，当时还真是够幼稚的。”

    “可是后面发生的一件事，却让我这辈子都无法忘记，我做梦都没想到，我深爱的女人，居然会对我做出来那样的事情。”刘铁柱吸了口烟，双眼有些红肿了起来，随后两滴眼泪从眼角滑过。

    这还是我第一次看到他哭。

    往常他很坚强，电瓶车的电瓶被偷了，他都是一笑而过。

    我伸手从旁边递给他两张纸巾，说大老爷们的，男儿有泪不轻弹，有啥好哭的。

    他擦了擦眼角笑了笑：“是啊，我什么时候变得这么容易哭鼻子了。”

    “我记得那时候是我们相处的第三年，在小薇生日那天，碰巧又是个周六，我跟小薇约好晚上出去看电影吃饭，那天我特意的去商场里买了两件好看的衣服，又去理发店做了个发型，随后又在一家奢侈品店，把我积攒了很久的工资，给她买了一条项链。”

    “项链不贵，在当时，大概六千块钱吧，但是那时候，我一个月下来，可能都没有生意，有时都没生意，即便有生意，到手的报酬不过也才一二百块钱，因为那时候，钱还不像现在，一个普通上班族的工资，可能也才一千出头吧，一条项链，可是要不吃不喝半年才买得起。”

    “我大概攒了也差不多小半年，我俩跟往常一样，吃了个饭，看了个电影，她说今晚宿舍关门了，想在外面住一宿，我当时也挺开心的，不过你丫的别多想啊，当时我可什么都没想，那时候我把爱情看得可是很神圣的，我从来都认为，肉，体不能凌驾于爱情之上，而且有些重要的东西，留在新婚之夜，才会有意义。”刘铁柱对我提醒道。

    我笑了笑说知道，让他继续说。

    “我一想这也正好，起码我可以把项链给她了，因为那时候，我认定，小薇就是我这辈子要娶的女人。”

    “于是她带着我，在附近找了个宾馆住下了，后面我准备把项链给她的时候，她说有点事，下楼接个电话，我就让她快去快回，然后把屋子精致的布置了一下，准备给她个惊喜，可忽然，我在枕头的下面，发现有一个带有我生辰八字的符咒，并且在屋子的角落处，粘贴着无数道黑色灵符，那一刻，我只感觉一股凉意一下从我的脚心钻到了我的头上，我不敢相信我的眼睛。”

    “我那一刻就想立马逃跑，可还是太慢了，我刚跑到门口，忽然一个阵法极速形成，直接将我囚禁在了屋子里，然后一股强大的力量迅速在我身上布置开来，那时候，我只感觉我浑身十分痛苦，我的力量，正在一点点被剥离。”

    “那一刻我就知道了，我中了五毒阵，这种阵法，可谓是十分剧毒，这种阵法，可以快速将我体内的能量抽离，之后再把我的灵魂强行取出来，随后被他们所用，而我这辈子，也会永远无法投胎。”

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

