    加国！

    雄狮军团统帅站在传送阵旁吆喝：

    “大军和加国战神集结的怎么样了？”

    一旁的亲军统领说道：

    “雄狮军团驻扎在加国各大城市，加国战神也都分布在各大城市，赶过来需要时间！”

    雄狮军团统帅顿时一脸不耐烦，他现在迫不及待的想杀进龙国，抢夺人书、地书和山河社稷图，这在神殿，可是天字第一号大功劳。

    命令道：“不用等到大军集结了，已经抵达的，先行传送到龙国死亡之海，在那里列队候命。”

    “遵命！”

    亲军统领立即跑去传达统帅的命令。

    顿时，那些已经抵达的加国战神，和雄狮军团成员，立即排队进入传送阵。

    雄狮军团统帅没有急着传送过去，作为统帅，他得在这里压阵，最后传送过去。

    ……

    死亡之海！

    如果从空中往下看，茫茫黄色沙漠里，有个很突兀的银色湖泊。

    而湖泊南边边缘，有个巨坑。

    安冬夜、唐波和东方白站在坑变。

    “为什么让我用土系图腾挖这么大的坑？”唐波问道。

    “你该补补脑了！”

    安冬夜拍了拍唐波的肩膀，说道：

    “神殿大军传送到银色湖泊里，被杀死后，尸体和血液会被送过来，掉进大坑里，而我们三个，负责用《食天》吞噬尸体、血液和尸体内的功力，这多新鲜啊，不比我们吞噬那些臭鱼烂虾的尸体强？”

    唐波和东方白终于明白安冬夜为什么非得跑到死亡之海来了，原来是奔着新鲜尸体来的。

    就在这时，银色湖泊翻滚了起来。

    “来了！”

    安冬夜、唐波和东方白眼睛一亮！

    随着银色湖泊翻滚，一具具尸体，一堆堆鲜血，从银色湖泊里剥离了出来，掉进了唐波挖的巨坑里。

    “开饭！”安冬夜一挥手。

    唐波和东方白差点吐了。

    “你能再恶心点吗？”唐波吐槽道。

    安冬夜抬腿两脚，把唐波和东方白踹到了菊坑里，自己也跳了下去。

    ……

    “终于来了！”

    叶修正在医神诊所给病人治病，收到幽冥的信息，心里终于踏实了。

    他是真担心神殿大军不来！

    不过，龙神布置在死亡之海的传送阵，一次只能传送数百人，虽然是连续不断的传送，但是雄狮军团的人太多了，搞不好神殿还会增兵。

    这么多人，得需要几天时间才能全部传送到死亡之海。

    如果这段时间，神殿命令潜伏在龙国的人，去死亡之海查看情况。

    那就露馅了！

    “你的手机响了！”

    这时御扶摇提醒。

    “哦！”

    叶修思考太入神了，没听见，赶紧取出手机，是一条秦卿发来的短信。

    秦卿：“徐城监狱周围，以及天上的灵气波动异常，却没有发现人，会不会是神殿潜伏在徐城和龙国的人，准备强攻徐城监狱了？”

    叶修看完短信陷入沉思！

    能感应到灵气波动异常，却看不到人。

    说明潜伏在徐城监狱周围和天上的人，要么是银眼修行者、要么是元素修行者、要么是图腾继承者、也有可能是会隐身术的道修。

    “数量多吗？”叶修回复问道。

    秦卿：“几百个！”

    那绝对是神殿的人了，其他组织拿不出这么多特殊修行者。

    可是神殿为什么忽然让那帮人对徐城监狱下手呢？

    很快，叶修就想明白原因了！

    第一、一旦徐城这边乱起来，特别是徐城监狱乱起来，会把龙国所有人的视线都吸引到徐城，就不会有人注意到死亡之海那边的情况了。

    这是再给雄狮军团传送到死亡之海争取时间；

    第二、突然奇袭徐城监狱，捕获沙通天，逼问出黑色液体的配方和炼制方法，交给神殿赶紧炼制黑色液体，这样雄狮军团在面对液体金属机器人和纳米机器人的时候，就会少死很多人。

    “我马上回去！”

    叶修回复短信，收起手机，对御扶摇说道：

    “通知外边排队的病人，让他们明天再来。”

    御扶摇不乐意了：“再有半个多小时就下班了啊，你就不能坚持坚持吗？”

    “拉裤裆里了，坚持不住！”

    叶修直接跑出诊所，腾空而起，全速朝徐城监狱飞去。

    直到这时御扶摇才意识到出事了，连忙跟病人们解释了一边，关了诊所之后，启动银眼，与元素同化，全速朝徐城监狱而去。

    ……

    徐城监狱上空。

    一群与天地元素融合的银眼修行者、图腾继承者、元素修行者，正在传音交流。

    “瑞贝卡，除了怀特和纳兰达，潜入龙国的另外598人，全部到齐了，按照你的吩咐，所有道修都使用了隐身术，潜伏在徐城监狱周围，其他人都在空中。”

    怀特和纳兰达，就是被御扶摇杀掉的那两个人。

    被称作瑞贝卡的银眼修行者传音道：

    “这么久还没到，怀特和纳兰达应该已经不在了，就算还活着，我们也不能再等他们了，迟则生变，传我命令，按照计划，立即发起进攻。”

    “遵命！”

    随着命令下达，空中的银眼修行者、图腾继承者、元素修行者，全部以‘与天地元素融合’的形态，如同一阵风，刮进了徐城监狱。

    这种形态，最适合暗杀、偷袭！

    而潜伏在徐城监狱周围的道修，则以隐身状态进入了徐城监狱。

    然而！

    没等他们出手！

    忽然间，徐城监狱内的灵气，忽然被抽空了。

    没了灵气，银眼修行者、图腾继承者、元素修行者，全都被迫化为了人形。

    这下他们的暗杀和偷袭计划失败了，还把自己给暴露了。

    “怎么回事？徐城监狱里怎么忽然没有灵气了？”

    “能做到这种事的，只有山河社稷图，黄泉不是死了嘛，谁操纵山河社稷图抽空了徐城监狱的灵气？”

    “难道黄泉的夫人秦卿认主了山河社稷图？”

    “不管了，杀，我们虽然暴露了，但是隐身状态的道修还没有暴露，我们负责牵制，让他们负责偷袭。”

    “杀！”

    短暂的慌乱之后，所有银眼修行者、图腾继承者和元素修行者，准备开杀！

    然而就在这时！

    他们每个人的脚下，忽然喷出了银色液体，化为了3个液体金属机器人，或者纳米机器人。

    也就是说，每个银眼修行者、图腾继承者和元素修行者，都要面对3个液体金属机器人，或者纳米机器人。

    “杀！”

    秦卿冷漠的声音，响彻整个徐城监狱。

