    在华天骄的声音落下，他身后的人，当即祭出了一座赤红之色的大炮。

    大炮呈现毁灭之状，宛若一头古老的凶兽蛰伏于地面一样。

    那巨大的炮筒，仿佛能够摧毁一切。

    “苏洵，给你三息时间滚出来，不然的话，这一座天灵炮必将你的灵阵摧毁！”

    “此炮乃是大荒圣域最为顶尖的灵气，皇器！”

    华天骄淡漠的吐声道，语气冰冷冰冷无比，蕴含着无双之姿！

    皇器！

    此言一出。

    “什么那是皇器！！”

    苏国众人听到这天灵炮是皇器的时候。

    脸色狂变。

    露出了惊骇欲绝的表情。

    大荒圣域最高阶级的灵器，就是皇器，皇器的破坏力，他们自然明白，那是非常可怕的，能够摧毁一个庞大的领域之地！

    这就是人皇势力，竟然能够祭出这样级别的灵器，让他们神色难看无比，又有些难受。

    阵法能够挡住皇器吗？？

    “本少并不想浪费人力和灵力，所以苏洵还不赶紧的出来！”

    “不然天灵炮一旦开启了，到时候就算是求本少，本少也不会同意饶了你身边的人。”

    华天骄沉声道，语气充满了强烈的威胁。

    “是啊，这可是我们华天宫最为顶尖的灵器之一，你们若是不出来！”

    “天灵炮一出，苏国瞬息被灭！”

    “这是你想看到的吗？？”

    “还不赶紧趁我们华少没有改变主意之前，滚出来！”

    华天骄身后的人，阴冷盯着苏洵和海若蓝森然道，闻言的二人脸色发白，他们并不知道这阵法到底多么恐怖。

    但是现在他们不敢赌。

    若身后的众人真的因为他们而死的话，他们这辈子都不会原谅自己的。

    “好，我们出来！”

    “求你们放了他们！”

    苏洵满脸苍白，缓缓的吐声道，海若蓝的脸庞也是露出了灰白之意。

    “那是自然。”

    华天骄眼中有着一道阴冷之意，吐声道，神色森然无比。

    身后一众人都是狞厉的一笑，宛若鬼魅森然之姿。

    “陛下！”

    杨洪失声道，他们满脸苍白，一脸失魂落魄的吐声道。

    “我意已决！”

    苏洵沉声道，双眼凝视着远处的华天骄，这个时候他们必须应对面前的局面。

    海若蓝也不由的螓首一点，虽然知道他们去了可能活不了。

    但是不去。

    苏国境内的百姓都会有危险。

    他们不能因此，而让身后的人受到危险。

    “你们擒公子的家人，就不怕公子找你们麻烦吗？”

    杨洪神色苍白到了极点，凝视着华天骄失声道，面前的人物，他们一定不是对手。

    那都是人皇级超级大势，他们现在只能拿公子出来！

    “呵呵！”

    “要不是他现在不在大荒圣域，你们认为我们不会去找他吗？”

    华天骄神色淡漠至极，他本身也是准备前往荒芜大地的，但是父亲让他留在了大荒圣域。

    因为他要接受更好的传承，很快，他就会成为大荒圣域最为顶尖的人物。

    没错。

    若是苏东皇在荒芜大地的话。

    他一定会先找到这苏东皇的，敢杀他弟弟。

    自然不会让他逍遥法外！

    但是他忍不住了，现在他只能擒苏东皇的家人，然后泄愤！

    他要让苏东皇后悔，要让他明白，招惹了一个庞然的势力，他弟弟被杀，那就先拿你父母陪葬！！！

    “你！！”

    听到华天骄冰冷无情的声音后，杨洪一众人满脸苍白，一脸铁青。

    他们实在是太弱了，根本没有办法保护陛下他们。

    若是公子回来，他们该怎么办啊！

    “你们不要跟着我们离开，记住待在这苏国中！”

    苏洵似乎看出了一些人的意愿，但是他直接喝声道，决不能让一众人跟随他们一起出去。

    不然他们做的事情就白费了。

    很快，在众人愤怒的目光之下，苏洵和海若蓝牵手离开了苏国皇城，走出了阵法中！

    “陛下、皇后！”

    杨洪、叶一剑一众人在皇城之上，看着二人歇斯底里的吼道，双瞳充满了血丝。

    一种无力感油然而生，这就是弱者！

    整个苏国众人都是歇斯底里的吼道，双瞳带着担忧和愤怒。

    “哈哈哈！”

    “你们二人终于出来了！”

    此时华天骄的嘴角挂着狞然的笑容，在他眼里，现在这二人已经成为他的猎物了。

    有他在，这二人就别想回去了！

    “桀桀的。”

    华天宫一众人见状，也都是露出了狞然的笑容。

    在这股气势之下，苏洵二人只感受到有着千斤之重压制着他，让他浑身难受、颤抖，甚至有一种窒息感。

    二人嘴角都溢出了血水，双瞳充满了血丝。

    “陛下、皇后！”

    杨洪怒吼道，满脸狞然，拳头狠狠的砸落在地，恨自己没用。

    “告诉本少，你们这身后的阵法如何破掉！”

    华天骄嘴角扬起了一抹冰冷的弧度吐声道。

    “我们都已经出来了，这阵法如何破掉应该和公子无关吧！”

    苏洵皱眉，颤声的说道，脸色也是渐渐的发白。

    他内心已经开始不安了。

    这家伙难道是骗他们的？他们还想要杀光苏国众人！

    他拳头紧握。

    “当然有关系了，若是不破掉这阵法，怎么可能杀光里面的人呢。”

    “所以告诉本少，你们这阵法如何破掉。”

    华天骄阴冷的看着苏洵吐声道，而听到华天骄的话，苏洵、海若蓝二人更是难看了。

    “你们言而无信！”

    海若蓝失声道，双瞳充满了愤怒。

    华天骄淡然一笑，丝毫不在意，他的嘴角扬起了冰冷森然的弧度。

    “混蛋，你们这些该死的混蛋！”

    杨洪、叶一剑一众人听到华天骄的话，都是暴怒了起来，双眼充满了血丝。

    这混蛋一开始就没有准备放过他们！

    此时众人脸色大怒无比，对于这华天骄相当的愤怒。

    “这就是人皇势力？欺人太甚，毫无信用，公子杀你弟弟，天经地义！”

    杨洪狞然的吐声，声音歇斯底里，响彻苍穹。

    “你该死！”

    闻言的华天骄眼眸一冷，杀意爆射。

    听到对方说自己的弟弟被人杀，天经地义，他内心暴怒至极，身后的一群武君脸色都变得极度的阴沉。

    “告诉本少，如何破了这阵法！”

    华天骄看向苏洵，海若蓝阴沉道，这些人他们不会放过。

    一个也不会！！

    都要死。

    “就算是杀了我，我也不会说的。”

    苏洵冰冷道，这一次他可不会信这家伙。

    “桀桀的，若是让你女人在你面前受罪的话，不知道你会不会答应。”

    华天骄嘴角狞然笑道，眼眸之中，有着阴冷的光芒。

    “你！”

    苏洵脸色一沉，怒不可遏，海若蓝的俏脸一变，苍白至极，

    身后是苏国众人内心一颤，浑身怒不可遏，混蛋，真的是混蛋。

    “哈哈哈，在我眼里，你们就是最卑微的蝼蚁，苏东皇杀我弟弟，我要让他千倍、万倍偿还！！”

    “我要杀他父母，玩弄他母亲，我要让他碎尸万段！！”

    天地间响彻起了华天骄歇斯底里的疯狂声音。

    一众武君也都是了露出了狞然的笑容。

    “你们！”

    苏洵、海若蓝满脸苍白，悲愤欲绝。

    在华天骄眼中，他们就是蝼蚁。

    “混蛋！混蛋！不要伤害陛下和皇后！”

    “不然公子一定不会放过你们的！”

    杨洪，叶一剑一众人愤怒的吼道。

    “哈哈就凭他，若是现身，我苏东皇让他碎尸万段！”

    华天骄依旧无视，桀桀的狂笑着。

    “哈哈哈，招惹我们华天宫，唯有一死！杀我们的华二少，还想要他家人安然无恙，怎么可能！”

    又是一名华天宫的武君狂笑道，眼中有着痴狂，盯着海若蓝的眼神，带着侵略的光芒。

    后者见状内心无比痛苦。

    “轰！”

    忽然间一道光束瞬间刺穿而出，撕裂苍穹，顺势破开方才说话的武君，后者双瞳一缩，呆滞的看着自己的身体。

    苏洵、海若蓝大惊。

    “什么！”

    华天骄脸色也是惊变了起来。

    方才发生什么事情了？脸庞僵硬了起来。

    “华天宫也敢动我苏东皇的父母！你们想怎么死！”

    【作者有话说】

    三更，又是十一点半了，我还要继续码字！

    ps大荒圣域也是我最开始埋下的一个伏笔！

