    第1078章 匡家来人   

    灭龙交代好了一切，独自一人回到林战的身边。

    

    “先生，朱队长已经带人去了，等到时间一过，他就会把匡堰带回去。”

    

    林战没有说话，他心里清楚朱棣的苦衷，这件事涉及到了匡家，朱棣办起来有些费劲。

    

    “告诉朱棣，一切都按章办事，匡家人闹事，我会亲自处理。”

    

    林战回头看向楚海鸽，换上微笑。

    

    “楚小姐辛苦了，你吩咐下去，把这里的东西收拾一下，我会找来车，把研究所搬回南吴。”

    

    楚海鸽点头，可是并没有走，看着林战一副欲言又止的样子。

    

    林战笑了。

    

    “楚小姐有话就说，这里没有外人。”

    

    楚海鸽深知吸了一口气。

    

    “林先生，你打了匡堰，等于得罪了匡衡，匡衡睚眦必报，恐怕不会就此罢休，我们即使离开西境，恐怕匡衡也不会善罢甘休。”

    

    林战听了楚海鸽的话，忍不住笑了。

    

    “楚小姐，你不会以为，我真这么着急搬家，是躲避匡衡，那你就大错特错了。”

    

    楚海鸽愣了一下。

    

    “这不是明摆着吗？”

    

    林战笑着回答：“你误会了，即使没有这件事情发生，这里也会搬回去的，至于匡衡，我还没把他放在眼里。”

    

    楚海鸽没有再说话，林战是秦柔的老公，也算是老板，她就是打工的，老板说什么照做就是了。

    

    随后，林战给雷战打了电话，让他派了一个排的人来帮忙。

    

    雷战听说林战要搬家，还特意派了好几架直升机，呼呼啦啦的，把东西运往南吴。

    

    楚海鸽这回是真的服了，一次搬家，就连西境的将军都来帮忙，林战的本事还真是不小。

    

    第二天，西城，明道家里。

    

    十几辆黑色商务车开了过来，带头的是一辆奔驰车，车门一开。

    

    “快，快！”

    

    数十个黑衣人从车子下来，为首的男子大声的喊着，同时，最后一辆黑色的凯迪拉克车门打开，走下来一个又高又壮，特别精神的男子。

    

    此人正是匡衡的四大护卫当中的一个，名字叫做玄武。

    

    玄武带着数十名精英，大踏步走进明道的灵堂之上。

    

    负责守灵的人，看到来了这么多人，而且开始汹汹，立刻迎了出来。

    

    “请问……”   

    啪啪！   

    还没等那人说完，玄武抬手就是两个巴掌，直接把拦住的人拍飞，那人摔在地上，噗，一口鲜血吐了出来。

    

    朱棣就在现场，看到后立刻带了人赶了过来。

    

    “你们好大的胆子，敢来闹灵堂！”

    

    玄武冷冷的看着朱棣：“我是匡衡的人！”

    

    朱棣脸色一变，怕什么来什么，他知道匡堰出事，匡衡不会不管，只不过没想到来的这么快，林战吩咐了，要让匡堰守灵三天三夜。

    

    这才过了一天。

    

    玄武不理会朱棣，一把推开他大踏步进了灵堂，带着数十个人冲到匡堰的跟前。

    

    噗通！   

    玄武双膝跪地，沉声开口。

    

    “属下玄武，拜见少爷，对不起，属下来晚了，让您受委屈了！”

    

    只有出气，没有进气的匡堰，强行睁开眼睛，当看清楚眼前的人是玄武的时候，脸上露出激动的表情，他一把抓住玄武。

    

    “玄武，你怎么才来呀？

    再来，再晚来一点，少爷我就没命了，呜呜……”   

    受尽了无限委屈的匡堰，拉着玄武放声痛哭。

    

    玄武急忙命人把匡堰扶起来，折腾了一天一夜，加上腿上有伤，匡堰连站都站不起来。

    

    玄武一看，急忙吩咐手下：“还愣着做什么？

    赶紧把少爷送进医院救治，我要让得罪少爷的人，不得好死！”

    

    看着玄武等人抬着匡堰旁若无人的就要离开，朱棣可不答应了，林战可是吩咐过，时辰不到不得让匡堰离开，即使是离开，也是他带着回警局录口供的。

    

    “非常抱歉，匡堰违法乱纪，草菅人命，你们不能把他带走，我要把他带回警局！”

    

    玄武冷冷的盯着朱棣。

    

    “滚！”

    

    朱棣好歹也是黑虎大队的大队长，不论谁见到，那也是客客气气的，哪里受过这样的待遇，当即脾气就上来了。

    

    “我往哪滚，今天我还把话撂这了，不光匡堰不能走，你们刚刚打伤了人，谁也不能离开！”

    

    兔子急了还咬人呢，他的身后是林战，他怕谁！   

    玄武没想到朱棣会这么说，目光更加冷彻。

    

    “你不过是一条狗而已，敢和我这么说话，找死吗！”

    

    他当着朱棣的面，直接拿出电话，按了一个电话号码打了出去。

    

    “西城首座齐天林的电话，你来接！”

    

    朱棣一听，急忙接过电话。

    

    电话里传来上任只有几天的齐天林的声音。

    

    “朱棣，你搞什么名堂，匡衡的公子，也是你说查就查的，知不知道谁才是西城父母官！”

    

    朱棣额头冷汗直流，声音有些颤抖。

    

    “齐首座，不是这样的，你听我说，是林……”   

    齐天林直接打断朱棣。

    

    “我不听你的解释，你滥用职权，已经不适合黑虎大队的队长职务，马鞍山交警队缺一个打杂的，你马上交接一下工作，立刻马上去马鞍山报道！”

    

    卧槽！   

    朱棣一下子傻眼了，他堂堂黑虎大队长，要去偏远的地方，而且还是交通队打杂的，简直是侮辱人。

    

    朱棣知道，齐天林是匡衡扶持上来当首座的，只不过没想到齐天林竟公然护短。

    

    玄武嘲讽的看着朱棣。

    

    “狗屁的黑虎队长，还敢猖狂，这下子你还怎么牛逼！”

    

    朱棣气的脸色铁青，咬牙切齿的瞪着玄武。

    

    “你别得意太早，林先生来了，你们吃不了兜着走！”

    

    已经恢复了差不多的匡堰，看到朱棣垮台了，得意的笑了。

    

    “哈哈，朱棣，这下知道我的厉害了吧，告诉你，等一会林战的下场要比你惨一百倍，你还是赶紧滚吧！”

    

    朱棣怒视着匡堰，恨不得吃了他。

    

    对于明道家里的事情，林战还不知道。

    

    此时，他正忙着安排研究所事情，直到下午的时候，才腾出功夫来。

    

    “爸爸！”

    

    刚回到家里，秦小喵就飞扑过来，后面跟着球一样的狐狸，满眼怨恨的看着林战。

    

    林战一拍脑门，他答应过狐狸，以后无论到哪都带着它，因为着急去西境，林战给忘了！   

    

    

