
    “闵师弟，不知道宫主现在是否在里面？”

    一行人抵达丹清宫主殿的大门外，洛霖客气的询问一个在门外看守的青年，得到肯定的答复后，便让对方帮忙传话，说自己有要事禀报宫主。

    没一会儿，那青年回来，将几人带了进去。

    前行了百米的距离后，几人进入一个古老恢弘的大殿。

    大殿内站着一个背对林辰几人的男人，他的身姿挺拔，如同一柄长枪，站在那儿又像是一座雄伟的高山，虽然没有什么凌厉迫人的气息，却是让人不由自主的有些紧张起来。

    在林辰几人进入大殿后，那男人转过身来，是一个气质儒雅的英俊年人。

    这人正是丹清宫的宫主石羿。

    “宫主！”

    “宫主！”

    ……

    那将洛霖几人带来的青年自动离去，洛霖、柳云露和皮承运则是连忙恭敬开口，洛霖和柳云露的表现稍微好一些，皮承运则是紧张得有些哆嗦，以他普通弟子的身份，平时是根本没有机会和石羿面对面交谈的。

    “你们找我有什么事？”

    石羿脸带着儒雅笑容，给人一种如沐春风的感觉，仿佛他不是高高在的丹清宫宫主，而是一位和蔼可亲的老师。

    林辰看着石羿，心凝重，和当初看墨老一般，他完全看不出眼前这人的深浅。

    丹清宫的宫主，是处于整个天阙星最顶端的存在之一，绝对不可能是个普通人，而林辰此时却觉得对方仿佛只是一个普通人，这便是最可怕的了。

    “宫主，这人伪造我丹清宫传承弟子的身份令牌，假装传承弟子要去见薛长老，我怀疑他有着什么巨大的阴谋，所以将他抓来见您！”

    洛霖脸色恭敬，看向林辰时，则冷声道：“小子，你敢不敢再将你那伪造的令牌拿出来？”

    “白痴！”林辰没好气看了洛霖一眼，随即将身份令牌取了出来。

    洛霖没想到林辰都到这时候了，还敢骂他，他气得咬牙切齿，不过下一秒是冷笑，对方的下场只有一个，自己实在没必要因为一个快死的人而生气。

    皮承运心无忐忑，虽然知道林辰绝对不可能是传承弟子，但却偏偏希望能有迹。

    柳云露自然知道洛霖在打什么主意，绞尽脑汁却也没想出一个应对的方法，心有种无力感，难不成自己真的要去陪对方一晚不成？

    皮承运毕竟是她的外甥，她总不能看着他这一生都被毁了。

    想到这儿，她更厌恶林辰了，这家伙到这时候了还不知死活，她简直怀疑林辰是脑子有问题。

    石羿看了眼林辰手的身份令牌，却不是如同洛霖和柳云露想象的那样发怒，而是笑道：“你是林辰？”

    “是的。传承弟子林辰，见过宫主！”林辰脸皮很厚，直接将自己当成丹清宫的一份子了。

    石羿、柳云露和皮承运呆立当场，下巴几乎要掉到地。

    “他的确是我丹清宫的传承弟子，你们三人先出去吧，我有些话要单独和他说。”

    石羿看向洛霖三人，语气依旧温和，但却有着一股威严，满心疑惑的洛霖三人，甚至都不敢开口继续询问什么。

    事实，也什么都不需要询问了，丹清宫宫主说出来的话，又怎么可能有错？

    洛霖三人也不知道是怎么离开大殿的，脑子浑浑噩噩，像是痴傻了一般，等走出了主殿后。

    洛霖才像是回魂一般，大喊道：“怎么可能？这怎么可能？”

    他的表情像是白日见鬼了。

    一个塑道境初期的家伙，直接成了丹清宫的传承弟子，这简直是白日见鬼更离的事情。

    这一声大喊，使得柳云露和皮承运一个激灵，犹如是从梦醒来。

    “传承弟子！林师兄他竟然真的是一个传承弟子！哈哈，老子这下子抱一个传承弟子的大腿了！”皮承运哈哈大笑起来，心情一下子从绝望变成狂喜。

    柳云露满脸震撼和不敢置信，喃喃道：“一个塑道境初期成为传承弟子，他到底是怎么办到的？”

    “嘿嘿！管他是怎么办到的，既然宫主开口，那么这件事情绝对没错了。这下子，有人要倒霉了。竟然招惹一个传承弟子，林师兄之前说的没错，某人真是瞎了他的狗眼！”

    皮承运看着洛霖，幸灾乐祸。

    这话是针对洛霖，柳云露却是听得也有些尴尬，之前林辰说了他真的是传承弟子，自己却是根本不信，自己岂不是也是瞎了狗眼？

    洛霖一张脸变成了猪肝色，得罪一个传承弟子，这的确是非常麻烦的一件事情，很快的，他脸色变得阴狠，转身快步离去。

    ………

    “我是丹清宫的宫主石羿，墨老他有没有和你提起过我？”洛霖三人离去后，石羿看向林辰，笑着问道。

    “这个……没有。”林辰感觉对方好像是希望自己回答有，不过最终还是选择老实的摇头。

    石羿心有些失望，又笑道：“关于丹清宫传承弟子所具有的权利和义务，墨老有没有和你说过？”

    “也没有。”林辰又摇了摇头，心嘀咕墨老实在太不负责任了，将令牌扔给自己后，也不等自己问些问题直接跑了。

    他倒是好像忘记了，这令牌几乎可以说是他坑来的，墨老说到做到，真的将传承弟子的令牌给他，已经很不错了。

    “既然如此，那么我现在便和你说一说。你想先听什么，传承弟子的权利，还是义务？”石羿观察着林辰的表情，笑道。

    他也很好，林辰到底是怎样一个人，为什么墨老会直接将传承弟子的令牌给他。

    按理来说，一个塑道境初期是不可能从墨老那儿得到传承弟子令牌的才对，难不成，其有什么隐情？

    “先听权利！”林辰想都不想的道，权利，也是代表着传承弟子享有的好处，这才是他最关心的……

    石羿呆了呆，任何人成为传承弟子，其实都是对权利较关心，不过一般都不会像林辰这般直接，要么会违心的说要先听义务，一副为丹清宫鞠躬尽瘁死而后已的姿态，要么也会做出一副思考沉思的模样。

    他嘴角勾了起来，这人倒是够耿直的，或者说，他是觉得，根本没必要去掩饰什么？

    石羿感觉这人倒是有些对自己的胃口，笑道：“好。那我先和你说一说太初神山的传承弟子，有着怎样的权利。”
