    薄司霁刚刚离开，霍筝换下了晚礼服，准备休息房门这时候却被敲响了。

    原本还以为是哪个哥哥来找她，打开门，却看到霍娇娇那一张浓妆艳抹的脸。

    “我听管家说你回来了，我知道你出去溜了这么大一圈，给爷爷买了什么好东西，不如让我见识见识，我也好跟你学着怎样讨好爷爷，毕竟，我妈从小就没有教过我该怎么讨好别人。”

    霍娇娇走了进来，环顾霍筝房间里的陈设，眼神中露出了一抹妒忌的情绪。

    霍筝开了霍娇娇一眼，应该是明天霍老爷子的生日，所以今天才会让他们一家三口回到霍家庄园里来。

    “我又不是你妈，没有义务教你这一些。”

    霍筝冷冷的说着。

    “你！”

    霍娇娇没想到霍筝的嘴巴居然这么的毒辣。

    “呵，没想到你出去一圈这嘴皮子倒是利索的不少，我倒想知道你能给爷爷准备什么样的生日礼物？不会是跟你那几个哥哥要钱去了吧？也是像你这个只会打游戏的废物，一年下来能挣几个钱？等到了宴会上，只会成为大家的笑柄而已。”

    “我可没用他们的一分钱，不像有些人只会啃老，如果不是出生在霍家这样的家庭里，你又能够得到些什么？”

    霍筝不置可否的说着。

    “哼，我倒要看看明天你会在生日宴会上送什么样的礼物给爷爷，希望你不要让我失望，也不要让我们霍家的人丢脸！我可是请了一个十分重要的客人，相信爷爷肯定会很开心的！”

    霍娇娇一脸得意的说着。

    要知道能够请到那个人，她可是付出了不少的代价，花的钱更是天价，对方才点头同意。

    “哦，只要爷爷能够开心就行了，如果没有其他事情的话，请你出去，我要休息了。”

    霍筝下着逐客令。

    “哼，你以为我稀罕来你房间吗？到处都是一股穷酸的味道！”

    霍娇娇一脸嫌弃的说着，然后转身离开。

    霍筝转头，看上自己房间里那些名家作品，如果这些都是穷酸的话，那么她宁愿一贫如洗。

    第二天，霍筝一大早就起来了，一如既往的开始锻炼。

    等到她运动完，洗完澡，傅老爷子也已经来到了霍家。

    “外公？”

    霍筝没想到，傅老爷子今天居然来的这么早，晚宴晚上才开始的。

    “哼，这个没良心的小丫头，这一会儿才看见我？昨天回来怎么也不给我打一个电话！”

    傅老爷子眼睛里带着一丝不满。

    “不行，明天你就跟我回去，整天待在霍家，你眼里就只有你的爷爷没有我了！”

    傅老爷子一边说，一边示意霍筝坐到他的身边。

    霍筝刚刚走过去，霍言年一家三口就从楼上走了下来。

    “一起吃饭吧。”

    霍老爷子沉声说着。

    “爸，筝筝大老远的跑到魔幻之都，到底是去给你买什么样的生日礼物呢？我听娇娇说，她可是没要起州他们一分钱呀，光凭她这些年打比赛挣的钱，在魔幻之都那种地方买到什么好东西？别到时候在那么多人的面前丢脸！”

    刚刚吃完饭，马妧就一脸担忧的说着，不过，能从她的眼神里看到满满的不屑。

    “哼，哪怕她不送我东西，我都开心！你们一个个一整天的都勾心斗角的！”

    霍老爷子冷哼了一声。

    “好了，你少说两句，别在这里惹爸生气！”

    霍言年看了自己老婆一眼，一脸不满的说着。

    来的时候就已经商量好了，这一次千万不要惹老爷子生气，看看能不能早一点搬回霍家庄园里。

    最近这一段时间里，他可是成为大家口中的笑柄了。

    “言年……我这不是担心吗？”

    马妧一脸委屈的说着。

    “够了，筝筝的事情，你们一个两个的都不要在这里瞎操心了！把自己的事情管好就行了。”

    霍老爷子啪的一声，把筷子仍在了一旁。

    一时之间，餐厅里鸦雀无声。

    马妧也忍不住缩了缩脖子，急忙闭上了嘴巴。

    霍筝只是淡淡的看了她一眼。

    “大伯母，不知道你有没有听过两句话？”

    霍筝慢斯条理的说着。

    “哪两句？”

    马妧看到霍筝终于打理自己，整个人突然就精神起来一脸疑惑的看向她。

    “莫欺少年穷，狗眼看人低。”

    霍筝扔下这两句话，不再理会脸色红一阵白一阵马妧，和两个老爷子说了一下就离开了。

    “你……”马妧气的直哆嗦，没想到霍筝竟然会说出这两句话。

    “妈，先让她得意一会儿，等晚上我请的客人到了之后，爷爷才会知道我和她到底谁才是霍家最出色的千金！”

    霍娇娇拉了拉马妧的胳膊，一脸认真的说着。

    马妧突然想到自己女儿和她说过的事情，脸上突然露出了一丝得意扬扬的表情。

    她可是听说了，霍筝去魔幻之都，去了玉石拍卖场，以她的身价，能拍到什么成色的玉石？

    “好，那就等着晚上我们一起看她的笑话！”

    半晚，无数豪车陆陆续续的停在了霍家庄园的停车场里。

    能够参加或老爷子八十大寿的人，在整个华国都是有头有脸的人物。

    下午，薄司霁把诸葛御拉过来，要给霍筝做造型，却被她给拒绝了。

    薄司霁也没有生气，只是一脸宠溺的摸了摸她的头。

    诸葛御看到这一幕，得自己来不是给霍筝做造型，而是来吃狗粮的。

    “呦呵，薄少，还没有结婚呢，你就这么听霍小姐的话，等结了婚之后薄家还不是她说了算？”

    诸葛御有些酸溜溜的说着。

    “我的就是她的。”薄司霁撇了一眼诸葛御，一脸认真的说着。

    “呵……我走了，继续留下来吃狗粮，可要把我给齁死了！”

    诸葛御说完转身走了出去。

    好不容易来霍家一趟，他也要到处看看。

    “诸葛哥哥……”

    留在他刚刚走到花园的时候，就被霍娇娇拦住了去路。

    “娇娇，这么巧啊！”

    诸葛御一脸嬉皮笑脸的看着霍娇娇。

    不得不说，霍家人的基因都是十分优秀的，每个霍家人都长了一张让别人羡慕的脸。

    “我一直在等着诸葛哥哥。”

    霍娇娇看着诸葛御，欲言又止。

    “有什么话就说出来吧。”

