    终于，秦少虎隆重地迎来了“双喜”娱乐城的开业仪式。说隆重一点也不过分，因为捧场的包括了蜀东商界、政界和九流三教的人，而且还多数来头不小，具有影响力。

    这是一个庆贺的盛世时刻，但秦少虎知道里面暗藏洪流，充满凶险和变数。

    秦少虎打了电话给周玄武，找他借人。因为周玄武的病房那里要人护卫，秦少虎便借了三个人，分别是蒋厚土、钱满贯、欧阳烈火。

    “双喜”娱乐城那里虽然有些从“街霸”社团移交到他手里的打手，但那些人跟他的默契度不够，他必须有自己最亲信的人，而这些周玄武的死士都会死心塌地，而且和他合作过一次，让他放心很多。

    在去往娱乐城路上的时候，他接到了郑铁军的电话。

    郑铁军说，冯大金让他帮忙打听和秦少虎特征相象的一个人，问他怎么办。

    秦少虎说：“你就直说知道这么一个人，在赵永生的双喜娱乐城就行了。我跟这个冯局长没仇，他找的肯定不是我。另外，赵永生似乎非得用这一次娱乐城的易主来挑起和你的事端，即便你不去，只怕连你手下人也不一定会放过，反正他不出面，拿我当刀。你得叮嘱你手下人，一定得忍下这口气，不要露锋芒出来，否则事情就闹大了。”

    郑铁军听了这话恨得牙痒痒地骂：“赵永生真的是在作死了，惹毛了我，随时都可以灭了他！”

    秦少虎劝：“忍忍吧，咱们可以兵不血刃做到的事情，何必要花那么大代价呢。”

    郑铁军说：“全看秦兄弟你的手段了，我坐等你的好消息。”

    到底会是好消息，还是坏消息，谁说得准呢？

    “双喜”娱乐城。

    在临时经过了一番装扮而显得奢华的大厅里，有各种模特歌手以及狂野美女出现的舞台，各行大腕在前面排了位置，有很多军方和警方的官员为了避免舆论影响，没有穿职业服装，而是便衣，所以没法看出身份，但座位安排在前面的，那必定是大腕。

    秦少虎站在赵永生的身边，他的目光专注地在人群里搜寻着冯大金的影子，他看见了，冯大金坐在第二排的位置，但挨着冯大金坐的一个人却引起了秦少虎的怀疑。

    一个三十多岁的男子，面孔比较冷漠，目光一直在盯着秦少虎看，秦少虎几次假装环视全场都注意到了男子的目光在看着他。也偶尔和冯大金说话，更奇怪的就在这里了，男子说话的时候，冯大金会把脑袋偏过去听他说，不断点头，而同时冯大金的目光也在看这边。秦少虎装着没看那里，但眼角的余光却完全地监视到了他们的举动。

    秦少虎当即就认定，那个三十左右的男子就是“逆天”组织的人。

    原因有四。

    其一，坐在前三排的都是蜀东一流人物，年龄基本上都在四十到五十岁之间，一个三十多岁的男子无论是在政界商界还是黑道，都很难站到巅峰上，如果有这么个人，肯定在蜀东拥有超高的知名度，但他却是一张陌生的面孔；其二，他说话的时候却是冯大金偏头过去听，这只能说明两种情况，要么是他的地位比冯大金高，要么就是冯大金受他的控制，而看他的年龄，不可能比一个公安局长还更有地位，所以只能是第二种情况；其三，他跟桌子上的其他人都不熟，也没和谁打过招呼，如果是混得有头有脸的人物，在这名流云集的地方，怎么都会有几个熟人；其四，他的注意力一直都高度集中在秦少虎身上。

    由此可以断定，这个人就是“逆天”组织的人，到这里来是因为冯大金从赵永生那里得到消息然后转达给“逆天”组织，“逆天”组织便派了人来辨认，或者还包括试探，像那次在医院一样的试探，可能这次的试探手段更高明。

    秦少虎把这个人记住了，心想一定得找机会把这个人拿下，然后审问他是否知道“逆天”组织的消息。

    赵永生噼里啪啦地讲了一大通感谢话，然后又隆重地介绍了秦少虎，“双喜”娱乐城的新当家，也一定是蜀东黑道未来的新秀，引得一片掌声。当然，这些掌声并非真因为秦少虎是新秀俊才，而是给赵永生面子。

    秦少虎也对着那些蜀东地面上的人物客气了一番。

    赵永生的目光在二三十张桌子的几百人中来来回回地看了无数次，始终没有发现郑铁军的影子。按照道理说，郑铁军最起码也是坐前两排的，但他就算看到最后，也没有见到郑铁军，心里就有了些怒火，狗日的郑铁军竟然连表面的面子都不给他？让他错过这么一个扬眉吐气的大好机会？

    一番舞台讲话结束之后，赵永生和秦少虎都下台去了，换那些穿着性感的妹子上台唱歌跳舞烘托气氛。秦少虎故意问赵永生：“好像没看见郑铁军人啊？”

    他这么问表示他把赵永生的事情放在心里的。

    赵永生说：“我也没看见，走，出去看看礼簿上有没有他的名字，是没来，还是写了礼单就走了？”

    正带着秦少虎往礼单登记处去的时候，便迎面碰到了一个人，四十左右年纪的矮胖子，身后还跟了俩人，比较年轻，都二十多不到三十的样子，但体格比较彪悍。

    矮胖子远远地见了赵永生就打招呼，喊赵老板。

    赵永生皱了皱眉头，直接问：“怎么，你没跟郑老板一起吗？”

    矮胖子忙陪着笑脸解释：“虎哥一不小心感冒了，清鼻涕一直流，不好露面，所以就让我代他向郑老板恭喜了。”

    秦少虎在一边冷哼了一声，故意说：“我看他分明就是怕有个什么闪失，不敢来吧？”

    矮胖子没有生气，而是皱了皱眉，看着赵永生问：“赵老板，这位是？”

    赵永生说：“他就是双喜娱乐城以后的新老板，也是今天的主角。”

    矮胖子马上堆着笑脸，说：“恭喜，恭喜……”

    秦少虎似乎并不买账，而且故意挑衅：“你可以告诉郑铁军，他即便今天来了，好歹也是送礼，我不会动他的，不必装病不来。”

    矮胖子还是陪着笑脸：“兄弟你这话就过了吧，蜀东人都知道，我们虎哥并不是胆小怕事的人，多少牛人面前一样牛，怎么会怕兄弟你呢？”

    秦少虎冷笑一声：“你别在这里把他郑铁军捧上天落下地的，前几天我去拜会过卧虎楼，闯过卧虎堂，他郑铁军亮出了十三太保和五大堂主，也没将我怎么样。”

    矮胖子顿时明白：“原来是你，秦少虎？”

    秦少虎说：“是我怎么了，难道你还想替郑铁军出口气？”

    此时周围已经围起来了好些人，见秦少虎这剑拔弩张的样子，以为矮胖子肯定会还击，那知道矮胖子却只是微微一笑说：“虽然你跟黑虎帮有恩怨，这恩怨肯定早晚得了。但今天是你接手双喜娱乐城的日子，我也只是受虎哥派遣来送礼，而且还是你们赵老板发帖邀请，你要在这个时候谈江湖恩怨，似有不妥吧？”

    这时候旁边一个戴着眼镜看着一派斯文的瘦高老头走了过来，问：“赵老板，怎么回事？”

    赵永生忙陪着笑脸喊了声：“吴会长。”

    吴会长？秦少虎心中一震，这个看着斯文貌不惊人的老头竟然就是那个声名赫赫的商会会长吴显贵！

    真正令秦少虎心中一震的，不只是因为吴显贵是商会会长，而是赵永生曾对他说过的，吴显贵除了是商会会长外，还横跨黑道和官场，并且培养有属于自己的死士，在蜀东是一个绝对手眼通天的人物。

    还有更重要的一点就是，周玄武和吴少皇的恩怨，冲突加剧，吴显贵是会出来替自己儿子擦屁股的，也就是说，周玄武的最终对手，就是眼前的这个吴显贵！

    再换句话说，这个吴显贵也就是他秦少虎的对手，周玄武的事情，就是他秦少虎的事情。

    吴显贵看了眼矮胖子，问：“万矮子，怎么了？今天赵老板生日，难道你来砸场子啊？郑铁军呢？”

    万矮子陪着笑脸说：“虎哥感冒了，流清鼻涕，不方便出门，就让我来代他祝贺。但这位兄弟与虎哥有点过节，说是虎哥是因为怕事不敢来，有点为难我。”

    吴显贵便把目光落在秦少虎的脸上，和颜悦色地说：“在江湖上混，摩擦总是在所难免。大家都是为了求财，能忍的就忍了吧。而且今天是兄弟你的喜庆之日，大家都图个热闹，不要坏了气氛才好啊。”

    吴显贵在来这里之前，有了解过秦少虎其人，听说过秦少虎闹卧虎楼的事情，也觉得秦少虎深不可测，所以给他面子，才会称一声兄弟，并且和颜悦色劝解，否则的话早摆出教训的口吻来了。

    只不过他所不知道的是，这个他还比较看得起的后起之秀，会是他蜀东霸业上最头疼的劲敌。

