    很快就迎来了毕业答辩的日子，这天白雪早早就从慕辰的别墅离开了，并且还和慕辰说好了可能会晚点回来，慕辰也没有说什么，就让白雪离开了。

    “小雪，你可算是来了，不过我倒是不用担心你，你这么优秀，肯定是能一次就通过的。”小琪挽着白雪的手说道。

    白雪一直以来都是最优秀的学生，简直就是他们江南大学的模范学生，老师们都很喜欢小雪，小雪的论文肯定是不错的，她一定能够答辩成功。

    “你也一样可以的，我相信你。”白雪鼓励道。

    “那是当然，我的论文可是你帮我修改的，再加上我的口才，答辩一定会成功的。”小琪笑着说道。

    当白雪和小琪来到教室的时候，教室里已经坐了不少的人了，李诗诗正和林东腻歪在一起，当看到白雪和小琪进来的时候，不少人都同情的看着白雪。

    白雪从他们的眼神中看得出他们是什么意思，但是白雪并没有说什么，她不需要别人的同情，四年的感情，自己却被人当做了傻子，白雪的心早就已经死了。

    当白雪出现的时候，林东也注意到了白雪，本以为白雪在离开他之后会一直抑郁寡欢闷闷不乐甚至是以泪洗面，可是这两次看到白雪，却完全不是这样的，白雪的脸上几乎没有伤心的神色！

    这让林东有些不解，这还是他之前认识的白雪吗？而且白雪不但没有伤心难过，连穿着打扮都好像比之前好多了。

    李诗诗注意到林东还在看着白雪，冷哼一声，就朝白雪走了过去。

    白雪在看到李诗诗过来的时候，就往旁边让了一些，结果李诗诗却还是从她身边撞了过去。

    “你干什么！”小琪看到李诗诗故意撞白雪，忍不住出声质问道。

    “没干什么啊，就是看你们不顺眼，可以吗？”李诗诗不屑的看了白雪一眼，她就是看她们不顺眼怎么了？谁能把她怎么样？

    “你！”小琪听到李诗诗的话，立马就想和李诗诗争辩，却被白雪拦住。

    “小琪，狗咬了我们一口，我们总不能咬回去。”白雪淡淡地说道。

    “你说什么！你说谁是狗！”这回轮到李诗诗发飙了。

    这白雪是怎么回事，平时看上去闷不吭声的，这一次居然胆敢跟她拌嘴了，难道是因为她抢走了林东的原因吗？

    “谁乱咬人谁就是狗。”白雪说道，然后不再理会暴怒的李诗诗，拉着小琪就离开了。

    “你！白雪！”李诗诗朝着白雪离开的背影怒吼道，但是随后李诗诗看到教室里的人同学都用异样的眼神看着自己的时候，李诗诗这才压下了心里的怒意，狠狠瞪着白雪她们。

    “白雪，你给我等着！”李诗诗看着白雪他们离开的背影阴狠说完，再次回到了林东身边。

    “你看什么看！我警告你，你和那个女人已经没有关系了，要是让我知道你再看了那个女的一眼，我就挖了你的眼睛！”李诗诗在林东耳边狠狠地说道。

    林东听到李诗诗的话，有些害怕的看了李诗诗一眼，和李诗诗相处的这段时间，林东已经体会到了李诗诗的骄横霸道，那是完全不讲理的，而且仗着家里的势力，她出手狠辣，不会有什么仁慈之心的。

    林东想到之前李诗诗做过的事，连忙低下了头，再也不敢去看白雪。

    李诗诗看到林东听话的样子，这才觉得心里舒坦了一些，不过是一个乡下女人而已，她的男人都已经被自己抢走了，难道她还会怕了她不成？

    很快答辩就开始了，作为优秀学生的白雪排名是靠前的，对于白雪的答辩，所有的老师都很满意，甚至都给了高分。

    白雪知道自己的答辩是绝对成功的，轮到小琪的时候，虽然小琪的论文不是特别优秀，但是小琪的口才很好，很快就得到了各位评审老师的认可。

    “小雪小雪你知道吗，我刚才真的是紧张死了，你快摸摸我的手心，现在都是汗呐！”从教室出来之后，小琪就朝白雪扑了过去，整个人都挂在了白雪身上。

    别看她平时大大咧咧的，好像什么都不怕，其实她也是会紧张的好不好，尤其是在那么多老师面前，幸好自己准备充足，这才没有在讲台上露怯。

    “我早就说了你一定可以的。”白雪笑着说道，小琪能和她一起通过答辩她也是很高兴的。

    只要有了江南大学的文凭，出去找工作也会方便很多，而且还能找到比较好的工作。

    “我想好了，我们到时候一起找一份工作吧，这样也好有个伴。”小琪提议道。

    “这，这还是要看情况才行。”白雪有些犹豫地说道，她和慕辰的事还一直没有跟小琪提起过，要是和小琪一起上班，那这件事很有可能会露馅，而白雪并不想让小琪知道自己这么不堪的一面。

    “好啦好啦，想想我们也不一定能找到同一个公司，不过我们可说好了，有时间的话一定要多出来聚聚。”小琪并不知道白雪的担忧，还笑着和白雪打趣道。

    “那是当然了。”白雪也笑着回答。

    答辩的成绩很快就出来，但是白雪和小琪却没有在成绩榜上找到她们的名字！

    一开始白雪和小琪还以为是因为名字太多了，所以自己一时间没有看到，但是一连在看了三次之后，白雪和小琪这才发现，成绩榜上真的没有她们的名字！

    “这，这是怎么回事？难道是漏掉了我们吗？”小琪脸色发白的问道。

    要知道，成绩榜上要是没有她们的名字，那就意味着她们答辩并没有通过，可是之前明明老师们给她们的评分都是很高的，为什么成绩榜上没有她们的名字呢？

    “走！我们去找班主任！”白雪脸色有也些发白，心里慌乱得很。

    若是没有江南大学的毕业证书，那她找工作肯定不会那么顺利了，而且她去找工作的话，那些招聘的人看到她虽然是在江南大学读书，却没有江南大学的毕业证，肯定会以为她是江南大学最差劲的学生，从而不肯录用她！

    这是白雪最担心的事情！

