    众人直接吓住，江中海竟然当着外人的面给了自己妻子一巴掌。

    杨素素直接傻了，江中海从来没有打过自己，这还是第一次。

    “雨柔，你现在已经长大了，有自己的选择，你没有必要听你妈的，我们江家不需要什么联姻，大不了公司就是倒闭。”江中海决然的说。

    江雨柔很感激自己父亲能够理解自己，可自己妈妈被打了一巴掌，做女儿的心里面也很不好受。

    “妈，你没事吧？”

    杨素素眼中泪水流了出来，喊道:“江中海，你记得自己说的话。”

    随即的走了出去，让几人不知道是该兰还是不拦。

    江中海叹息的说:“女儿，你自己追求自己想要的就好了，家还是你的家，不会因为这一次选择而改变，你妈妈那里我会处理好。”

    “爸......你快去看看妈妈，不要让她做傻事。”

    “嗯！”

    江中海对宁凡说:“小凡，只能继续麻烦你了，唉。”

    “没事，叔，你赶紧去劝劝阿姨吧。”

    “对不住了大家！”

    司徒嫣然对她们说了抱歉之后，赶紧的追了出去。

    别墅这才恢复了安静，宁凡说:“我先出去了。”

    “嗯！”

    一直到了中午的时间，大家正在吃饭的时候，江雨柔说:“大家，我想回家几天。”

    宁凡点点头:“回去吧，其实你妈妈也很疼爱你，她说的对，你是她唯一的女儿，她真的太害怕失去你了。”

    “雨柔，那你还会过来和我们大家一起住吗？”唐小月问。

    “会的，这一次我要自己去争取。”

    闻言，几女纷纷认可江雨柔的做法，毕竟来这边住等同是出了家门，也得经过父母两个人得同意。

    如今像江雨柔的母亲不愿意的话，江雨柔跟着大家一起住也不会开心的。

    下午的时间，司徒嫣然将江雨柔送回去，接下来就看江雨柔怎么做了。

    宁凡正在玩游戏的时候，一个电话打进来。

    “石老板，有事吗？”

    那一边的石一坚笑道:“宁小兄弟，吃饭没有啊？”

    “还没呢，石老板有话请说吧。”

    “好的，是这样，今晚金海市的古董拍卖行有一个拍卖会，我想入手一样东西，所以你能不能过来帮我把把关？”

    石一坚又接着说:“当然，也不会让宁小兄弟你白来一趟，收入你我三七分如何？”

    “这个自然是没有问题，说一个地点吧，我现在就可以过来。”

    这个石一坚对自己有帮助，宁凡也不想拒绝人家，而且还有三成的钱拿，何乐而不为呢。

    一会儿，宁凡说:“你们记得吃饭休息啊，我今晚可能要晚点回来了。”

    “小凡，你又要晚归，到时候菲菲姐非得教训你不可。”司徒嫣然道。

    “我不是出去鬼混的，是出去赚钱，走啦！”

