一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十章给出理由

    苏洛纳闷道：“你咋知道的。”

    皇武轻笑，也不解释，南轻舞身上的香味，皇城独一份。

    苏洛无奈道：“那个大魔头说帮我夺取右相之位，代价是借用我体内的力量，我都调动不了我体内的力量，她有办法？”

    “有！”

    皇武放下花洒，蹙眉道：“我不是说过，让你不要和她有交集吗？”

    苏洛无力道：“大姐，那女魔头盯上我，不答应她，说不准转眼就能剁了我，她的事迹，我可以听说过了，暂时答应她，以后的事情以后再说。”

    皇武沉默许久，轻轻点头道：“她也是个可怜人。”

    苏洛没去过分打听，每个人都有自己心中的秘密，南轻舞和皇武都有。

    而明殇被关在屋子里面看书，一脸憋屈和不爽。

    他堂堂五虎之首，历经千辛万苦来到南荒，结果特么整天被皇武关在屋子里面看书。

    这简直不是人过的日子。

    苏洛推门进来，没好气道：“让你看书是为了你好，你身上的杀气，以及骨子里面的杀性太重，不打磨下性子，以后修为越高，心魔越重，渐渐沦为杀戮机器，谁也救不了你。”

    明殇鄙夷道：“你可拉倒吧，我杀性能有你重？”

    苏洛和他斗了会嘴，两人在屋子里面偷偷喝酒。

    明殇声若蚊蝇问：“啥时候回去？”

    苏洛淡然道：“还早，九子夺嫡越来越惨烈，当朝右相已经沦为牺牲品，我打算放缓下节奏，给其他几位皇子喘息的机会，内斗消耗的都是南荒实力！”

    明殇瞬间明白，知道南荒九子夺嫡延续的时间越长，全面防线压力就越轻，就能少死很多人。

    但明殇也是无语，苏洛这个间谍，也是真够风骚的，已经当了驸马爷。

    而且还是皇武军少将军，更是九子夺嫡漩涡中的关键人物。

    明殇相信，要是苏洛再待个几年，估计皇主都得给他坐。

    不过苏洛在南荒高层，能接触不少秘密，许多都是秦归那边不了解的，每隔一段时间，都会有一批消息传回平乱城。

    秦归看完就烧了，信息只有他一个人知道。

    苏洛不回去，秦归不会将信息归档，只能记在脑海中。

    秦归或许也不相信身边的人，毕竟双方都在彼此眼皮子底下，安插了眼睛。

    关于苏洛的事情，知情者屈指可数，吴涛他们几个绝无问题。

    苏洛把玩酒杯，轻声道：“过几天南荒青年争霸赛，我准备杀一批天才。”

    “那我也参加。”

    明殇当然要凑热闹。

    苏洛短暂沉默一会，其实本不想明殇掺和其中。

    明殇虽然实力强悍，可这里是南荒的皇朝，若是有人认出明殇来，那绝对是致命的。

    可以想象，认出明殇，再抓住苏洛自己的身份。

    堂堂皇族金刀驸马竟然是平乱军主，皇朝的大敌，到时候南荒这边绝对不惜任何代价，也要将苏洛留在这里，绝对不会放他轻易离去。

    但现在事情没严重到这一步，明殇的身份，暂时没人猜得到。

    皇武在外边，轻声道：“你们两个是在偷喝酒吗？”

    明殇连忙收起来，瓮声道：“没有，我在看书！”

    苏洛翻了个白眼，起身来到小院内。

    皇武淡然道：“你号令皇武精锐，兵临皇宫门下，等于告诉天下，你就是皇武军的少将军，即将继任的第二任皇武军主！”

    苏洛眉头微皱，对于皇武军主之位，是绝对不会接受的。

    一旦接任皇武军主，日后苏洛回到平乱城。

    皇武军和平乱军对峙，苏洛难不成要带领平乱军屠戮皇武军？

    这种事情，苏洛干不出来。

    尽管双方是种族之战，可是苏洛做事，还没到不择手段的地步。

    所以苏洛轻声道：“皇武军主之位，我不会接！”

    皇武蹙眉，有些生气质问：“为什么，你不愿接军主位，为什么还以皇武军少将军之名号令皇武军！”

    苏洛淡然解释：“倾城姐姐，这是你的选择，你和皇武军选择插手九子夺嫡之争当中，你想为七十万皇武精锐将来做点什么，你想要扶持新皇，将来善待皇武军！”

    “有了这一切，我才会也卷入九子夺嫡之争当中，皇武军和九皇子早已绑在一起，我号令皇武军，仅仅是为了帮助九皇子！”

    “九皇子夺取皇位，皇武兴盛！”

    “九皇子若败，皇武军必被扣上叛军之名，重则遭到屠戮血洗，轻则原地解散！”

    ……

    苏洛平静说出这番话，始终没说继任皇武军的事情。

    皇武目光恬静，樱唇轻启，道：“事到如今，由不得你，我已经退位，蛮子他们皆是退居幕后，皇武军主之位，必然属于你！”

    明殇在探出小脑袋，贼兮兮道：“其实我觉得，时到今日，已经由不得你自己选择了！”

    苏洛看向明殇，目光不善，这小子帮谁说话呢？

    接下来几天，八位皇子虎视眈眈右相之位，没人愿意放弃这个重要位置。

    右相掌管外务，左相百官之首。

    两大位置，都极为重要，都是掌管实权。

    右相的职权不用说，就是南荒金库的大管家，调拨一切资源。

    左相更不用说，百官之首，手中权力巅峰时期，有权力任免官员的权利。

    如今这两个位置，空缺出一个。

    八位皇子都想要争。

    可是南荒的皇城，近些天更是不平静，几乎所有年轻人都知道，今年青年争霸赛的冠军，将会成为皇朝举足轻重的大佬。

    奖励，居然是右相之位。

    这看似不可思议，但皇主已经将青年争霸赛，纳入九子夺嫡的漩涡之中。

    这是让几位皇子，挑选南荒下一代的天骄人物啊。

    不论在哪里，三十年一代人。

    更别提当今皇主，已经执政皇朝三百年，新皇即位的话，单单是皇城就有无数天才任凭挑选，组成自己的嫡系心腹。

    更别提内域可比外域大的多，外域二十地，在内域眼中不过是荒凉之地，或者说是遗弃之地。

    内域的生灵，相比下才是天才云集之地！