    这话一出，顿时就引来了其他人的附和：“不错，我们分开也没多久，现在赶过去应该能追上的。”

    “虽然之前我们和孙大将军他们散伙了，但那是费秉才和刀疤搞出来的事，既然他们两个都死了，其他几个有关系的也死的死，逃的逃，现在我们去投奔孙大将军的话也是可以的。”

    “孙大将军现在正是需要人手的时候，我们回去投奔他肯定会接纳的。”

    “这大山可不好走，而且我们身上也没几天粮食了，搞不好就要死在大山里。”

    “就算能走出大山，就我们这点人也不好办的，我们的战马是要吃鸡蛋豆料才能冲的起来，总不能一直吃干巴巴的草料。”

    “我们需要的粮草可不少，得大一些的庄子里才会有，如今这些大庄子可不好打，回头要是没了粮草，难不成兄弟几个还得当流民去？”

    “走，我们去找孙大将军去，他那里有粮草，而且孙将军一看就知道是能成事的人投奔他不会错！”

    这些人你一言我一语，很快一群人就默默做出了决定：投奔孙成立！

    \b也不为什么，只是为了活命罢了！

    乱世里，一伙群龙无首的流兵也活不了多久。

    ————

    孙成立也好，罗志学也罢，他们之前为了夺位制定了不少的计划，这些计划里有些是成功施行了，有些也没成功。

    但是这些计划里，没有一条能够和眼前的这种状况能够搭得上的。

    孙成立用着一副不可置信的模样道：“你是说，刀疤暴起袭杀了费秉才？然后费秉才的侄子又杀了刀疤，几个人火拼了一场？”

    那追上来要投奔孙成立的十几个骑兵们当即就有人道：“大将军明鉴，我们说的都是真的。”

    孙成立此时看向了罗志学，罗志学也是有点无语：“世事难料啊！”

    这事远远出乎他的预料之外，他可没想过费秉才和刀疤两个人散伙后还会自相残杀，而且还一起死了，剩下的十几个人又跑回来投奔他们。

    当即罗志学道：“事已至此，也算是好事！”

    孙成立自然也知道罗志学为什么会这么说，当即就对那十多人骑兵道：“不管之前发生了什么，但是既然大家信得过我孙麻子，还是那句话，大家都是兄弟，以后有我孙麻子一口吃的，就少不了兄弟们的那一口饭。”

    不管怎么样，这终归是好事，至少又有十多个骑兵重新加入了他们，让他们的实力得到了一定的增加。

    说完后，孙成立略微想了想，又对罗志学道：“回头罗老弟你从这些人里选四个人，毕竟罗老弟你是我们的军师，还管着营务辎重，手底下没人也不方便。”

    听到这话，罗志学虽然想要让自己强行镇定下来，但是脸上依旧忍不住露出喜色。

    这可是兵权！

    别看四个人少，但是人少那也是正儿八经的骑兵。

    而且不出意外的话，以后他们规模大了，又有了那么几百号人的话，到时候罗志学少不得会和当初的孙成立一样，手底下还得再管个几百流民士卒之类的。

    到时候，他罗志学就是李同林时代的孙成立！

    李同林时代的孙成立，可不仅仅是辎重官那么简单，他自己手底下也有十多号精锐骑兵作为亲兵，并日里还负责管理几百号人的流民士卒运输辎重，修筑营地、发放粮草等营务。

    当时的孙成立的实际权力，能够调动的人手，其实一点都不比费秉才、刀疤、王三哥差。

    现在，罗志学也是走上了孙成立曾经走过的路。

    带着喜色，罗志学当即道：“多谢大将军，日后志学必定竭尽全力，不管是营务还是辎重，定不会出任何乱子，以后大将军所指，就是志学前进的方向！”

    孙成立微微点头：“好！”

    孙成立对罗志学的态度很满意，要是罗志学不喜不悲，甚至来个不卑不亢，那么孙成立就要怀疑这个罗志学是不是有其他想法了。

    他对罗志学还是很看好的，觉得这人虽然年轻，是个十五六岁的小伙子，但是这人却是读书人，而且还是个有能力有才华的读书人。

    之前罗志学对着地图\b分析天下大势，河南大局的话，孙成立现在都还记着呢，天下之地读书人多了去，他孙成立也不是没见过读书人，相反，他见过的读书人多了去。

    但是，真心没几个能够和孙成立这样有见识的。

    孙成立觉得这是个人才，如果用的好了，必然会成为自己的一大助力。

    更何况相对于临时拉拢过来的林冬生、王大壮、许河这三个人，孙成立更加信任、也更加重视罗志学。

    因为这场夺位之争开始之前，甚至在宜阳突围之前，罗志学就已经是属于他手底下的人了。

    这是自己人！

    而林、王、许这三人，都是他临时拉拢过来的，让他们各自担任左中右三军将军，纯粹是权宜之计。

    如果有可能的话，孙成立以后会毫不犹豫的夺取他们的兵权。

    那四十多精锐骑兵，还是得亲自掌控才好，要不然他不放心。

    \b后续罗志学和孙成立还有林、王、许三人商量了一番后续行军计划后，罗志学这才退了下来，准备按照孙成立的吩咐去挑选自己的亲兵了。

    此时，孙成立身边的一个心腹亲兵也快步跟了上来，只见他带着一脸的笑容道：“罗军师，小的这才带您去选人，大将军已经吩咐了，那波人里随你选，而且大将军还说了，如果那些人你还看不上，也可以去三军和亲军里挑人。”

    三军挑人？还可以从亲军挑人？

    这种事听听也就算了，左右中三军也就是以前的李同林亲兵队，现在四十多人分成三军，分别让林冬生、王大壮、许河率领，去那里选人就是等于直接挖他们三人的墙角。

    人家就算不直接翻脸，估计也会对罗志学有成见。

    再说去那里选人，谁也不知道那些人是他们的心腹啊，这要是选了个对方的心腹过来，岂不是被他们埋下钉子了嘛。

    而亲军就更别指望了，亲军也就是孙成立以前的亲兵，那都是孙成立的心腹，他挖过来同样是会有后患的。

    不过虽然想到了这一层，但是罗志学却是没有说出来的打算，而是乐呵呵道：“如此大善！”

    说是这么说，但是罗志学已经打定注意，就从那些重新投奔回来的骑兵里选足四人。

    他们以前都是费秉才和刀疤的人，这重新投奔回来后连个靠山都没有，要说他们心里没点忐忑不安是不可能的。

    此时自己把他们招募过来，也能让他们安心。

    这是一拍两合的事，自己犯不着再去挖林王许三人的墙角，更不用去弄几个孙成立的嫡系亲兵带在身边。

    孙成立的亲兵带着罗志学一路前行，路上满脸笑容，言语间对罗志学都有些讨好了。

    而这个亲兵以前对罗志学可没怎么热情。

    为什么会这样罗志学自己很清楚。

    很简单，因为他上位了，成为了这支义军里的军师，而他这个军师可不是话本小说里那种只能出上中下三策的军师，而是具体负责管理营务、辎重等事务，有实权的军师。

    如此情况下，这个亲兵对罗志学态度大改也是理所当然。

    这一场夺位之争里，当上了老大的孙成立自然是最大的赢家。

    而第二赢家那就是罗志学了，至于林、王、许三人，说实话只要他们不犯傻，不管是谁当老大，他们都会获得现在的身份地位，谁让他们手握四十多精兵呢。

    不说其他人，且说罗志学自己。

    现在他正式成为了这伙义军里的军师，除了给孙成立在军务上出谋划策外，他的主要日常事务其实还是负责管理营务以及辎重事务。

    同时孙成立又准许罗志学挑选四人作为亲兵。

    这也彻底意味着罗志学从此以后就成为了这支义军中的高层之一，而且地位不低。

    就和以前李同林时代的孙成立一样。

    只不过现在这支义军已经只剩下六十多人，整体声势已经和李同林时代相差甚远。

    想当初，李同林当大将军的时候，麾下可是有一百大几的骑兵，再加上一千五百多人从流民中招募的士卒。

    但是后来李同林为了突围，遣散了所有的流民士卒，只带着一百大几的骑兵突围。

    随后又遭到陈治邦所部的拦截，突围之战中死伤了数十骑，又有数十骑在突围中趁乱脱离了队伍独自逃命。

    刚才的一番夺位之战又死伤逃亡了几个人。

    这么一来，现在也就只剩下六十多人了。

    好在这六十多人里，除了罗志学这个书生以及他带着的林鱼儿这个小女娃外，剩下的全都是官军出身的边军骑兵，整体实力并不弱。

    按照罗志学的想法，后续找个地方好好修生养息，再屯点粮食弄点武器之类的，前途还是有的，未来还是光明的。

    在这个持续发展的过程里，罗志学已经是打定注意要持续掌控更多的兵力，最好后头再弄出个属于自己管辖指挥的辎重营，就和当初的孙成立一样。

    如此，未来可期！

    当然，这都是以后的计划了，现在嘛，当务之急是选出来四个亲兵出来。

    虽然只有四人，但这可是他第一批归属他麾下的亲兵，容不得半点马虎！

