    冷月冷傲道：“想让我投降，那就杀了我吧。”

    “你和以前一样的顽固，你的弟弟就是因为你这臭脾气，才死掉的！”

    狂神冷肃道。

    “你怎么敢！你怎么敢在我面前提我弟弟的名字！”

    冷月那卡姿兰大眼睛，一下子就变得通红，像是小兔子一般。

    她情绪激动，御使着飞剑，朝着狂神斩下！

    都怪他！都怪他！

    若不是因为狂神，自己的弟弟就不会惨死在自己面前！

    冷月对狂神的怨气，在这一瞬间爆发了。

    狂神不屑一顾道：“冥顽不灵！”

    说着，狂神用手中的权杖，用力点了一下地面。

    一层暴怒之盾，瞬间形成。

    挡下了冷月的飞剑。

    因为超长时间的战斗，导致冷月的法力值几近干枯。

    她再也没有力量，能操控飞剑了。

    飞剑飞在空中，摇摇欲坠。

    被狂神的一记螺旋暴怒符文长枪击落。

    飞剑掉在沙地上，半截插入沙地里。

    冷月也耗尽了最后一丝力量，无助的瘫坐在了沙地上。

    这种无力感，让她回想起了当初。

    冷月面无表情的扫了一眼狂神等人。

    又看了一眼身后，残存的镜花水月等人。

    冷月心如死灰。

    这次公会战，终究还是她输了，输的十分彻底。

    就在狂神冷酷的举起权杖，准备一发暴怒长枪射杀冷月之际。

    忽然。

    一道身影从天而降。

    血甲符！

    一层血与骨铠甲，挡下了狂神的攻击。

    狂神面露惊异，当他看清楚来者何人之后。

    狂神表情扭曲，逐渐变得愤怒起来。

    “清明！你想干什么！”

    不只是狂神，怒焱、怒休、冷月、狂怒公会剩余玩家、镜花水月公会残存玩家。

    以及场外看热闹的玩家们。

    望着，替冷月抗下狂神攻击的清明。

    他们脸上不约而同露出了震惊的表情来。

    “卧槽，清明大神想干啥？”

    “大神是想英雄救美？”

    “奇怪？战争区域，不是只有参战者才可以进入吗？清明大神为啥可以进入。”

    “对呀，这是为啥呢？”

    “该不会，清明大佬的真实身份，是个挂逼吧？”

    .....

    附近玩家议论纷纷。

    而战争区域内，正在厮杀的双方，却没有思考那么多。

    怒休冷声道：“清明，你知道你现在做什么吗？快给我让开！”

    怒焱冷哼一声，手持战刃和鸢形盾牌，面色不善的望着林渊。

    林渊神色不悲不喜。

    他安静地站在原地，挡在了冷月身前。

    林渊虽未说话。

    但他用行动，证明了他的态度。

    狂神眼神阴冷，冷冷道：“看来，你是非要淌这趟浑水了！”

    林渊点了点头。

    “虽然我不知道你是如何闯入战争区域。”

    说到这里，狂神停顿了一下。

    “但是，你站在了我的对立面上，那你就死定了！”

    “我会在你的尸体上跳舞！”林渊微笑道。

    “哼，装腔作势，做好准备，受死吧！”狂神震喝道。

    怒休冷森森笑道：“可惜啊，你是个好苗子，不能为我们所用，那就只能干掉你了。”

    “会长，不需要你出手，我一人就能干掉他！”

    怒焱眯了眯眼，厉声道。

    冷月在身后残存成员的搀扶下，起身。

    “小明，你没必要为了我们，而这样做，这场公会战，是我们输了。”

    冷月神色黯淡道。

    “不，我不是为你们，我只是单纯为了你，所以才这样做。”

    林渊回头，一本正经道。

    一听这话。

    冷月那冷若冰霜的精致脸庞，一下子就变得红了起来。

    “你在胡说些什么呀。”

    “我没有胡说，我是为了你。”林渊道。

    还有后半句话，林渊没有说出口。

    他还打算，通过冷月，打入秩序内部呢。

    自然是要与冷月搞好关系。

    只不过，他的这一番无心之言，却让冷月误会了。

    她还想说些什么。

    可下一刻。

    陷入暴怒状态的狂神，数道血色螺旋长枪，朝着林渊激射而来。

    林渊面不改色。

    直接开启黄泉门，从黄泉门内，召出大量的普通僵尸和瘟疫僵尸。

    这些僵尸，不是用来战斗的。

    而是用来充当炮灰、肉盾和施法材料的。

    几头体型较为庞大的普通僵尸，护在林渊和冷月身前。

    替他们挡下了狂神的血色螺旋长枪。

    紧接着，是敌法师怒焱的攻击。

    他使用闪烁，瞬移在了林渊面前。

    二话不说。

    就对林渊使用了【法力燃烧】。

    一道深蓝色的火焰射线，命中了林渊。

    这个技能，可以快速的耗光林渊的法力值。

    燃烧法力的同时，还能对林渊造成不小的伤害。

    【法力燃烧】用来对付法系职业，非常有效。

    除了极个别的法系职业。

    大多数法系职业，都十分依赖法力值。

    没了法力值，就连一门法术都无法使出。

    林渊自然是知道法力燃烧的恶毒。

    他果断开启道袍附带的技能：法术豁免。

    抵消了怒焱的法力燃烧。

    对此，怒焱表示很震惊。

    他这是第一次见，除了敌法师，其他人竟然也会法术豁免。

    林渊没有废话。

    直接在近距离，对怒焱来了一发尸爆术。

    引爆了一头，离怒焱较近的僵尸。

    爆炸的火光和火焰，吞噬了怒焱。

    怕怒焱不死，林渊还补了几道青冥符。

    怒焱阵亡！

    狂神等人大惊。

    狂神还以为，有怒焱一人，收拾清明就够了。

    想不到。

    怒焱直接被清明干净利落的秒杀了。

    狂神嘴角露出一抹怪异的笑容。

    这个清明，有点意思。

    值得自己亲自动手！

    狂神没有废话，直接动手。

    暴怒之印!

    暴怒枷锁!

    暴怒长矛！

    狂神起手就是一套连招。

    暴怒之印减速、暴怒枷锁控制、暴怒长矛输出。

    三道暴怒神术，伤害和效果都媲美黄金级技能。

    神术熟练度，至少在LV10以上。

    “我就不信，你不死！”

    狂神大喝道。

    林渊没有躲避，他选择硬抗！

    指挥僵尸，迅速在面前组成了一道尸墙。

    挡下了狂神的三道神术！

    血红色的暴怒符文，轰击在尸墙上。

    击杀了林渊不少的僵尸。

    “我看你能撑多久！”狂神说。

    狂神用力的一挥权杖，又是数道暴怒符文浮现。

    化作一根根血色螺旋长枪，向林渊的尸墙刺去。

