    “嘭！”

    楚南的手上，又找了一块石头，向着前方砸去，这下那花蕊似乎往下低着头，弯着茎叶到前方。

    楚南他现在感觉到那东西已经逼近了自己，那花瓣一下拍在了他的手掌上，像一把刀一般划着他。

    “可恶！”

    楚南奋力的向前跳了一下，他感觉到那样的液体，几乎要把自己的肌肉给溶解，身子往下沉去。

    这朵花伸长了茎叶，一直向下压着他的肩膀，眼看就要把楚南吞了进去，然而花瓣就拉着他。

    他的身子猛的一下，又打了一个转，接着抓住了那花的一只叶子，用力的撕开，发出刺啦的响声。

    他感觉到自己全身的气息都已经流通了自己的身体里，用力的把花往下抓去，终于是把这东西给拧断了。

    “噗嗤！”

    那只食人魔花，终于是坠落到了地上，那些花瓣在地上不断的飘动，腐蚀着一股清冷的气息。

    “咳！”

    楚南重重的咳嗽一声，接着顺着下面就压了过去，他现在感觉到那样的气息，终于是凝结在了下面。

    “呼！”

    楚南顺着下面重重的呼了一口气，他感觉到自己的眼睛一阵模糊，勉强爬着向下走了过去。

    “咯吱。”

    楚南感觉到自己的脚尖，似乎踩到了一个什么坚硬的东西似的，他伸着手向下抓了过去。

    “好冷！”

    他现在感觉到自己的身体顺着下面被推了过去，瞪着眼睛，奋力的抓住了那边的岩壁缝。

    借着微弱的光芒，他看到那是一块厚重的石头，又裹挟着许多流动的沙子，哗啦啦顺着地下沉去。

    “呵！”

    楚南感觉到自己有些犯困，他伸的手顺着上面抓了过去，摸到了一只水晶兔尖尖的耳朵。

    “吱。”

    “真是好东西。”

    “真的很香呢。”

    接着楚南就用手轻轻地一下，又抓到了几只水晶兔，接着直接就揣到了自己的衣袖里面去。

    他发现那边的山洞口，已经被厚重的雪花堵死，他就顺着后面的山壁，踮着脚尖飞快的往上去。

    他奋力的向上方扒了过去，看到了坐在那里的宋允儿，一个人就愣愣的坐在那里，眼角边挂着泪水。

    “楚南。”

    “我好不容易找到了你，我们还是快走吧，如果再在这个地方继续待下去的话，只怕会被雪埋住。”

    于是楚南，就用力的扶住了她的胳膊，两个人顺着下面走了过去，遇到了一道河流，从上至下流淌。

    “只要跨过这里，就是东南了，这个地方也是历练大陆中最深的一片海，同时里面也有许多东西。”

    听着宋允儿的话，楚南自然也不是傻子，也明白她的意思，他越过那里，两个人用木头尖钻着火。

    那几只水晶兔，很快就被烤的喷香，楚南轻轻地用自己手上的小刀，接着削了一下，白肉往下落去。

    “呵！”

    “味道香不香？”

    “香的很呢。”

    楚南看着宋允儿大口的吃着的样子，不由得心里也是很高兴，话说回来，自己对她也有微妙的感觉。

    “好吃吗？”

    “那你就多吃一点。”

    两个人望着对方，眉宇间显着盈盈的笑意，两个人感觉到心里面非常地激动，心脏怦怦地跳着。

    “那边已经冻上了，不过现在还是有办法的，我用这火可以把这里的冰层烧开，接着下去看看。”

    “真的吗？”

    有一句老话说得好，欺山莫欺水，更何况这一片海里面沉淀了太多的东西，一旦进去会有危险。

    但对于楚南来说，这并难不倒他，他现在把那微弱的火苗，轻轻的举了起来，抓着一会儿冰层。

    这冰层被他的手，直接就磨成了一圈，接着他用火光放在那里，一刹那的功夫就聚焦成了一个光点。

    “刺！”

    那冰层上直接就燃烧出了一个火点，他感觉到自己的脚下，向着下面一沉，水流也涌了过来。

    “呜！”

    “嘶！”

    楚南眼看就要下去的时候，他遇见了一只巨大的海象，上面显着血红的印记，张开大口跳过来。

    这东西直立起来，真的就好像一个人一般，他感觉到那东西已经攥着拳头，向在自己的脸上过去了。

    “允儿！”

    “离那东西远点！”

    楚南的身子向着后方过去，他感觉到自己的脚尖儿，一刹那间就憋了下去，腿肚子一阵疼痛。

    那海象竟然把前腿转了起来，一下就好像一个拳头似的，砸到了楚南的脸上，弄得他鼻青脸肿。

    “可恶！”

    楚南不由的咬紧了牙关，他感觉到自己的脑袋上一阵血就流了下来，而那只海象也吐着舌头。

    “嘶啦！”

    没等他反应过来，那海象就要伸着尖利的牙齿，向着他的肋骨过去，还好这时神眼系统发出一道光芒。

    楚南感觉到自己的腰间，被那东西沉重得顶住，他的肋骨直接就压在上面，抓住了海象的毛皮。

    “嘭！”

    他感觉到自己身上的力气真的是快要用完了似的，那海象的脑袋重重地砸在了冰块上，往下沉去。

    这时楚南，脚一下就朝着那海象的脑袋过去，只听到砰的一声，那头海象终于被轰杀至渣。

    “唉呀。”

    “真的是吓死我了。”

    “别怕。”

    楚南轻轻的抱着宋允儿，抚摸着她头发上的冰凌，然后看着下面的水，发出一阵咕嘟热腾腾泡泡。

    “快走。”

    楚南屏住了呼吸，他看着那边好像有一道旋涡像的下面流去，接着用力的抱住了宋允儿，向水下去。

    他感觉到那炙热的气息，到了底下却显得很温暖似的，原来底下有一个温泉口，不断的在喷着水流。

    “屏住气。”

    说着楚南，就轻轻地吻了宋允儿一下，然后又对着她的鼻孔吹着气，两人奋力向着那下面去。

    然而这时候那冰冷的水里，又有了许多食人鱼，一起张着尖尖的牙齿，向着他的背后咬了过去。

    “嘭！”

    楚南感觉到自己的耳朵边上一阵轰鸣，感觉到自己的鼓膜都要被那水压给压裂一般。

    “咕嘟…”

    这时楚南，发现有一处地方，飘荡着新鲜的空气，他长长的呼了一口，顺着那边飘了过去。

    “楚南。”

    “我们也不能来到这水里面，这样，一直胡乱游下去的话，只怕我们也会沉下去，直接就出不来了。”

    “我也知道。”

    “可是现在也没有什么办法呀，我要找到那琥珀龟实在是不容易，就连一点寻找的线索，现在我都没有呀。”

    “那东西应该在珊瑚边上，而且上面的甲壳还显着白色的气息，你现在只能奔着周围的琥珀找找。”

