    顿了顿，陈六合又道：“我们的人呢？在这片领域没有吗？”

    “有一艘战舰已经使出了国境，正在公海之上，但距离你们的方位，还有很长一段距离！”杨顶贤说道：“由于国际法的原因，我们不能派出大量的武装力量出境，那样会造成很大的风波，会让得周边国度高度警惕，牵一发而动全身。”

    “这个我明白，不用解释太多。”砸吧着嘴唇，陈六合说道：“也就是说，在这个阶段，我只能靠我自己的力量去跟他们斗了？想要得到战舰庇护，必须先穿过一段距离的公海区域。”

    “理论上来说，是这样的。”杨顶贤说道：“但在必要的情况下，战舰能够发射导弹，参与战斗。”

    “但这样一来的话，我们的战舰也会面临着被敌方击溃的风险，是吗？”陈六合说道。

    “是的。”杨顶贤道。

    陈六合点点头，道：“好了，我知道了，这件事情你们暂且先不用管吧，让我自己来跟他们耍耍！”

    “六子，不打没把握的仗。”杨顶贤说道。

    “准备在公海边境迎接我们吧。”丢下这句话，陈六合就把耳麦关闭了，没有再跟杨顶贤沟通下去！

    这一刻，他已经做出了决定，没有什么好说的，让他原路返回？那是不可能的事情！

    如他所说，在这里，要是被一些不明来路的人给吓得家都不敢回，那可就太丢人了，他陈六合，这辈子做不出这么怂蛋的事情来。

    况且，他艺高人胆大，心中充其量只有几分凝重而已，还真没有什么胆惧可言。

    在战场上，这么多年，他怕过谁？不管是在哪个领域，他都是王者一般的存在，这一点，不参杂半点水分！皆是用真材实料拼出来的。

    于此同时，炎夏炎京，某指挥作战部内，在一大片高科技的先进仪器前，杨顶贤和几位身穿戎装，且肩膀上衔阶都带花带星的人一并站立。

    杨顶贤扯下耳机，对技术人员说道：“有没有办法通过卫星系统，把神盾一号所在区域的画面调出来？我要时刻关注现场的第一情况！”

    “可以！”有人立即回应，旋即，一群技术人员在电脑上快速敲击了起来，一窜繁琐的乱码被敲出。

    不一会儿，那一块块巨大的屏幕上，就跳出了高空画面，一架战斗机，正在高空云层之下迅速飞驰。

    “报告，那两架不明战机正在以一个极快的速度接近神盾一号的战机，精密计算，将会在三分钟之后碰头，危险随时可能发生。”有技术人员对杨顶贤等人汇报道。

    所有人心中皆是一沉，这可不是一件小事。

    要知道，那架战机上，可是坐着两个至关重要的人物，一个是被委以了重任的“神盾一号”，另一个，则是英伦国的公主殿下，任何一人出事，都将后果严重。

    “我建议，调动足够的空中力量，对神盾一号进行支援！我们决不能让这帮狂妄之徒在我们的国门之外，如此的无法无天。”一名肩膀上扛着两颗花星的中年男子怒声喝道。

    “我同意这个建议，对此，我们决不能坐视不管，坚决给予最凶猛的打击。”又一名帅级开口说道。

    杨顶贤面色很严峻，说道：“不着急，现在还不是出此下策的时候！我们应该相信神盾一号的能力！我相信，他能有如此信心，就一定是有一定把握的！”

    “这太冒险！”有人凝声说道。

    杨顶贤道：“再看看情况吧，如果神盾一号能凭借着自己的能力安全入境，那自然是再好不过的事情了，在这个风口浪尖上，我们不能再制造出什么舆论，那对我们会非常不利。”

    “让一级打击火力准备就绪，随时待命。”站在杨顶贤身边的老者说道，他肩膀上，有三颗花星，在这个地方，他的衔阶最高，而他的地位，也极为高崇。

    屏幕画面中，陈六合驾驶的战斗机依旧飞驰。

    飞机内，陈六合跟伊娜都显得很平静，压根不像是随时都要面对致命凶险的人，对死亡，他们似乎连最基本的敬畏之心都没有。

    “怕不怕？”陈六合声音平静的问道。

    “你怕？”伊娜反问。

    陈六合耸了耸肩：“你的身份可比我尊贵多了。”

    “但这并不代表我的小命比你的更值钱。”伊娜淡淡的说道：“我死了，能为我伤心的人并不多，充其量就是大家做做表面功夫罢了，指不定有多少人会拍案叫绝歌舞升平。”

    “而你不同，你肩膀上的担子这么重，你可是一个被寄予了无限厚望的人，你牵动了很多人的心神，你若死了，整个炎夏的格局，可能都会发生震荡。”伊娜声音平缓，甚至带着几率幸灾乐祸。

    陈六合哭笑不得：“放心，我们谁都不会死。”

    “真要跟你一起葬送在空难当中，倒也没什么，用你们炎夏话来说，做鬼也能缠着你。”伊娜道。

    陈六合再次翻了个大大的白眼：“愿望很美好，但我会让你感觉到什么叫做骨感的现实。”

    就在陈六合这句话音刚刚落下之际，经纬表突然发出了一阵“滴滴滴”的叫唤，有两个红点，正在快速移动，那是雷达扫描所得到的反馈，证明有不明飞行物，正在快速接近。

    这一刻，陈六合的嘴角勾起了一个无比冷厉的弧度，道：“娘们，相信我的话，等下不管发生了什么事情，都不要惊慌，老老实实的待着，害怕就闭上眼睛，很快就会没事的。”

    话音落下，在陈六合的视线范围之内，远远就看到了两架战斗机从两个不同的方位疾驰出现，那喷射器后，两道长长的白烟，在长空中划出了优美的弧线，惊扰了云雾。

    两架战斗机出现，没有半点犹豫之说。

    “轰！”

    “轰！”

    两声震天巨响，空间都在颤动模糊，那悬挂在战斗机下方的导弹，冒着火光喷射而出，射向陈六合所驾驶的战机。

