    一旬，就是十天。

    李林踮脚，见龙旗已经绕过街角跑没影了，立即奔向停在门口的汗血宝马。

    只见这马高约半丈，与李林肩膀齐平，头细颈高，四肢修长。

    而且它通体雪白如玉，毛色极其细润有光泽，见到有陌生靠近便不断打响鼻。这甩头之余，健硕的后臀肌肉顿时翻涌如浪，晰晰可见。

    “好家伙，真乃神驹也！”李林围绕两圈，当场便被这汗血宝马的神俊所折服，确实英姿飒爽。

    难怪后世祖国访问土库曼斯坦之时，其总统会以汗血宝马相赠，这简直就是国宝，相当于后世的大熊猫啊！

    “它叫什么名字来着？白蹄乌？”李林牵着汗血宝马走了两步，青石板上随即响起哒哒的马蹄声，很是清脆悦耳。

    御医见李林一下便说中马名，不禁一愣，随后立即回道：“殿下聪慧，这白蹄乌乃皇上平定薛仁臬时所乘，浑无箭伤。”

    李林闻言大喜，原来历史上的昭陵六骏还真存在，而且眼下正有其中一匹在自己手里。

    于是，他拍着马肩脱口而出：“倚天长剑，追风骏足，耸辔平陇，回鞍定蜀！”

    这句话，正是当初李世民对这白蹄乌的评价，不可谓不霸气。

    随后三名御医带头，领着秦王府一众仆役跪倒在地，当即山呼万岁。

    “卧槽！你们干啥呢！真想让我坐实不臣之心呐，快起来！”李林被吓这突如其来的阵势吓了一跳，连忙让众人起身。

    尔后他突然想起，万岁在眼下还只是平常用欢呼的语气词，这跟表达万千情绪的卧槽是一样的。只是到了明朝之后，万岁才变成天子专属。

    就像李世民自称的朕，其实在春秋战国之前平民也可以用以自称，屈原写诗就经常用。但到秦始皇一扫六合之后，这个自称就又变成天子专属了。

    思绪扯得有些远，李林赶紧回神将众人拉起来，而当他扶起领头的御医之时，便直言相问：

    “敢问先生，尊姓大名？”

    “不敢当，免尊姓徐，双名布康。”

    “以后有劳先生照顾秦王府了，这样吧，你先跟管家执事到处逛逛，以后就住东厢房吧。”李林一边拍开在肩上嗅来嗅去的马头，一边对徐布康说。

    今天撞大运了呀。

    莫名其妙收了一笔银两，然后还得一外田产，此外更是招纳三名大唐顶尖医术的御医，最后还有一匹历史中鼎鼎有名的神驹。

    卧槽了，今天是啥黄道吉日啊！

    李林喜滋滋的牵着白蹄乌，他也懒得从偏门绕，径直从主门钻进王府：“赵哲，你立即去给找一头毛驴过来，不要太壮，勉强能骑就行。”

    “啊？殿下你这高头大马不骑，却要骑毛驴？”赵哲懵了，忍不住发问道。

    这人咋那么话啊？难道非要让我给你明说，老子根本不会骑马？

    李林暗自腹诽，然后瞪了赵哲一眼：“让你去就去！还有啊，盯着薛礼那小子，这白蹄乌我以后要第一个骑，可别让他抢了先！”

    赵哲不明不白的挨了一通训，气怏怏的便牵着白蹄乌往马厩走了。

    时值晌午。

    日影聚在脚底还不足一尺。

    李林迈步就走进主房，他将自己往沙发上一扔，伸着懒腰便叫王二通知后厨准备午膳。

    他躺着躺着，

    不禁开始思索身前事：

    忠毅庄的学校一开，四五百号人的吃穿用度，猛然就增加不少。

    自己本身就有五千户的封邑，按理说，粮食与民力应该不缺。但眼下正值春耕，恰巧又是青黄不接的时节，那些封邑民户自己都难以吃饱，更别说支援秦王府了。

    再加上之前为落实自己心底那点善念，还用一万两白银给崔婉莹赎身。这使得秦王府的现金流，一下就捉襟见肘了。

    “地主家也没余粮了呀！”

    李林哀叹一声，又舍不得将学校半途而废，这可是自己以后的立身基础，还指望它多诞生几个有用之材，为秦王府的打理一下产业呢。

    从去年开始，我也捣鼓了不少新玩意儿，赚钱也不少，咋就穷了呢！

    而且李世民上次还赏了一万两黄金，我记得也没怎么用啊！

    李林使劲一拍手，门外的赵哲便躬身走进来了。

    而李林翘着腿，继而往后一躺：

    “你去把账房给我叫过来，我倒要问问是哪儿出了岔子，我大把大把赚的银子，倒底花哪儿去了！又倒底哪个龟孙敢扒我荷包！”

    赵哲得令，让开门外鱼贯而入的侍女丫鬟，转身就走。

    一盘雪藕盐炝肉，一碟干煸斑鸠，两碟油炸馃子，还有白嫩嫩的七八尾河虾，最后则是半盆时令蔬菜汤。

    本就不大的方桌，瞬间被挤得满满当当。

    李林闻到饭香一跃而起，这些油炸煎炒虽是在后世看来没什么，也就稀松平常。

    但眼下，

    可是一千五百年前的大唐啊！

    清茶与菜油，都是在自己捣鼓之下刚刚问世，就连大厨也都是自己手把手教的，这番折腾可要了老命了。

    就以这河虾而言，后厨司灶居然觉得这是贫贱之物，而贵为大唐燕王的李林，断不能食！

    “这吃得多舒服啊，啥贫贱不贫贱的啊？”李林一阵吐槽，张口便示意小丫鬟将手里剥好的虾仁喂过来。

    “嫩呐～”李林忍不住咂嘴，低头就见一双白皙的小手，然后他随口向小丫鬟问道：“你叫什么来着？又在哪值差？你这手好白啊！”

    “小、小桃红，在崔姑娘院内听差，平常也帮后厨做些杂役。”小丫鬟一听，当即身形一抖。

    因为她听外人聊起过燕王李林，说是看见那家姑娘生得靓丽，便会抢回府去。户部尚书魏氏一家，就是被这样被他看上独女而搞灭族的。

    而现在李林忽然说起自己的双手好白，那他会不会砍下来呀？

    浮想联篇的小丫鬟被这些骇人的传闻吓坏了，最后她的声调里都隐隐带着哭腔：

    “殿下不要啊……”

    李林脑门儿一黑，什么叫殿下不要啊，我就是让你喂个饭，又没把你的手也吃了。

    然后他一回头，恰巧瞟见崔婉莹与赵哲迈进门槛，身后还带着两三个山羊胡子的老头儿。

    李林将虾仁草草咽下肚，然后招呼众人落座，结果却只有崔婉莹敢拉开椅子坐于南面。

    剩下的赵哲与一众侍女侧呆立原地，三个账房老头儿更是吓得不知所措。

    李林见此暗自叹息，饶是民风开朗的大唐都是尊卑有序，等级森严。

    那不知后世其他朝代的老百姓，该有多惨呐！

