1126

“五次……够了！”

秋落雨收起自己的目光，喃喃的说道。

“你不后悔？”

卿语一怔。

“世间谁能不死？若是没有陆云和小狐狸在，在天地墓的时候，我已经死了一百次了。”

秋落雨看向眼前的人劫，紫陵离去了，她的时间结界也在消散，那些人劫也渐渐的恢复了行动。

“你已经是太初圣宫的人，可以不死。”

卿语皱眉说道。

“……”

秋落雨沉默一会，然后他的眼中，两道幽蓝色的火苗渐渐的升腾起来，“加入圣宫又能怎样。这无尽个混沌劫以来，圣宫的至强者陨落了一批又一批，就算是圣宫的宫主，圣子，圣女们，也都经历过生死之劫。”

呼！

下一刻，他的身上猛的绽放出一道道蓝色的火焰，瞬间席卷虚空，将这里包围的人劫连一丝反抗的余地都没有，便被这汹涌的冥火焚烧一空。

“嗯。”

卿语微微的点了点头，“你说的对，但凡是都有例外……第一个与紫陵交易的人，现在还活着，你也可以的。”

卿语自始至终都没有去管那些人劫，似乎并不将它们放在心上。

秋落雨默默的点了点头，然后他一转身回到虚空之中，继续为卿语护法。

“第一个和紫陵交易的，是一只狐狸？”

卿语歪着脑袋，思索了一下之后，她便继续开始以万物圣力炼化仙道。

到了这个时候，混沌之中的仙道越来越浓烈，已经渐渐的要与仙界之中的仙道连成一体了。

当然，想要让仙道贯穿混沌，并非一朝一夕就能做到的，这是一个异常漫长的过程。

混沌太大了，而现在的天地，与整个混沌相比，不过是一粒尘埃罢了。

……

小狐狸的地劫也来了。

所谓天有天雷，地有地火。

天劫是天雷之劫，地劫就是地火之劫。

当然，地劫与天劫相似，不仅仅只有地火之劫，其中更存在无尽的变化……而这撼龙经所招来的地劫，比普通的地劫更要恐怖无数倍。

此刻，小狐狸在混沌之中玩命似的飞奔，她脚下的混沌裂开一道一道的缝隙，如同一张一张的大嘴一样朝着她咬了过来。

这个时候，小狐狸除了跑，根本就不知道她能做什么，用什么来抵挡这诡异的地劫。

她不知道自己被这一张一张的大嘴吞噬之后，会发生什么，她现在只能拼命跑。

为小狐狸护法的卿寒也有些傻眼。

现在这种情况，她完全帮不上忙，只能跟着小狐狸跑，在混沌之中转圈。

“妈呀！！！”

突然，小狐狸猛的跳起来，她直接化作狐狸之身，掉头就朝着另外一个方向跑去。

“陆云，你也来害我！！！”

那些裂开的缝隙之中，猛的燃烧起一道一道黑漆漆的火焰……地狱之火！

地狱之火有多可怕，小狐狸自然一清二楚。

此刻她已经彻底炸毛，迈开四条毛茸茸的小短腿，一边哭一边骂一边跑。

卿寒瞠目结舌，这一刻，原本二师娘那高大的形象轰然间倒塌。

轰——

就在这个时候，那地狱之火中，猛的探出一只雪白色的骨臂，朝着小狐狸抓了过来。

这只骨臂无比巨大，堪比一颗混沌星辰，带着汹涌的地狱之火，朝着小狐狸一掌拍了过来。

“孽障！！”

卿寒见状，她冷喝一声，手中长剑绽放出道道凛冽的寒芒，朝着那条骨臂斩了下来。

但是下一刻，卿寒就变了脸色。

她骇然的发现，她的剑根本就无法劈中那条骨臂，直接穿透了过去。

小狐狸现在所经历的地劫对于卿寒来说，就是一个虚幻的影像。

“必须要用超脱混沌的第三界之力，才能对抗这地劫。”

卿寒猛的醒悟过来，“师娘，创造种子！”

小狐狸的身躯一震，她下意识的将自己体内，那属于创造种子的力量释放出来。

嗡——

下一刻，一道碧绿色的光华从小狐狸的身上绽放出来，那只大手在碰触到这碧绿色光华的一瞬间，便寸寸碎裂。

小狐狸稍稍的松了一口气。

但就在下一刻，她脚下的虚空猛的一震，一道巨大的裂缝轰然间出现，汹涌的地狱之火，伴随着无尽的骨臂从那道裂缝之中探出。

小狐狸尖叫一声，她的身上那创造种子的力量疯狂的释放出来，将那些骨臂震碎。

创造种子可以击溃那些骨臂，但却无法化解地狱之火，一瞬之间，小狐狸就被地狱之火包围了起来。

“九幽地狱！”

卿寒的脸色大变，这个时候，她终于认出来裂缝的另一边是什么地方了……九幽地狱。

地狱之火，便是来自九幽地狱。

“陆云你个王八蛋！！！”

小狐狸吓的哇哇大叫：“就算你不愿对我负责，也不用杀人灭口啊！！”

“老娘还是黄花大闺女，还不想死啊！！”

卿寒：“……”

轰——

就在这个时候，一道紫色的光柱，突然间从天而降，将包围小狐狸的地狱之火击溃。

然后，小狐狸下方的那道裂缝也随即消失。

“谁！”

卿寒一惊，她急忙四下观望，却没有见到任何人。

下方的小狐狸已经趁着这个时机跑了出来，飞奔出不知道多远。

“化作人形，方可渡劫！”

忽然间，虚空之上一个沙哑的声音响起。

小狐狸一怔。

“化作人形，方可渡劫！”

那个声音再一次响起。

“我凭什么相信你！”

小狐狸反口说道，然后她迈开四条小腿，一溜烟跑出去不知道多远。

“……”

小狐狸终究是一只狐狸，她始终坚定的相信四条腿要比两条腿跑的快多了。

这地劫没有什么渡劫的方法，跑的快一些就能活的久一点。

但还未等她跑出去太远，虚空之中，密密麻麻的裂缝便将她包围起来，一道道地狱之火，一只一只骨臂，甚至骷髅头从那些裂缝之中探出，张牙舞爪的朝着小狐狸抓了过来。

“化作……”

轰——

那个声音刚刚响起，便被打断了。

一道道的紫光，从虚空之中降下，将那些骨臂和骷髅轰成碎片。

“散！！”

而后，一声大喝响起，那些汹涌而来的地狱之火，好似受到了某种惊吓一样，立刻退了回去。

天齐手持绝天剑，十分突兀的出现在小狐狸的面前。

在他的身边，缭绕着无尽紫光……赫然就是曾经他所守护的那些紫气。

“姑姑，师父让我来帮你渡劫。”

这一刻，天齐目光明亮，他抬头看向混沌的深处，那里似乎有一抹紫色的身影。

“你是谁？”

天齐看着那抹紫色的身影，开口喝问道。

“……”

……