    李常春抬头看向半空中的银狼，嘴角微微勾起。

    “好啊，你过来吧，只要你对我没恶意，我也不会让小弟们攻击你。”

    银狼哭笑不得。

    这话给说的反客为主了。

    心道我才是黑风岭的大王好吧，真让人无语。

    没办法，面对现实来看，貌似那位在黑风岭的话语权更加有分量。

    银狼纵身跳了下去，越过人群来到了李常春身前三米定住身形。

    李常春抬了抬下巴问道：“怎么，找我有事吗？”

    银狼表情精彩，郁闷的无可描述。

    场面都打成这样了，你问我找你有什么事儿？

    深吸一口气强忍怒意，尽量把语气放温和。

    “兄弟，你想做什么大可划出个道儿来，能不能别打了，咱们心平气和的谈谈。”

    银狼接着开口，开出一个听起来很诱人的条件：“只要兄弟答应停战，我愿与兄弟结义金兰，共执黑风岭，一起喝酒吃肉可好？”

    “好啊。”李常春点头：“我的储物戒指在那多眼怪手里，作为诚意是不是应该先把我的东西还回来，大家更有诚意呢。”

    银狼转脸看向正在浴血奋战的多目，眉宇间透露出浓浓忧愁。

    心说这三弟傲气凌天哪里受过这等侮辱与不敬。

    现在跟个疯子似的，真愁怎么去劝说。

    李常春察言观色，能理解银狼的捉急。

    好心的出主意道：“其实也简单，你从黑风岭挑选出些高手，联合镇住那多眼怪就是了，也不用要他性命，反正只要他交出属于我本来的东西就成。”

    银狼沉重的点头，想来这也是最稳妥最合适的方式了。

    找高手，那除了大王，肯定就要数那七个千夫长啦。

    银狼踮着脚尖四下寻找，终于在一处角落发现了七个家伙挤在一起正对这边指指点点聊天。

    心中责骂那群没义气的家伙，家里都失火了也不说来救火。

    皱着眉头，两个弹跳就飞到了七名千夫长处。

    银狼的出现吓得它们赶紧住口，眼帘跟着垂下来，不敢再聊。

    “大王好~”千夫长们齐声问好。

    银狼鼻孔呼哧出气，七孔冒烟。

    啪啪……啪啪……

    甩起巴掌一个个的打在头顶。

    “好个屁！”

    “都什么时候了还在这跟没事人似的。”

    “有没有点团队精神？”

    “都给我打起精神，起来帮忙！”

    说一句话打一个，抽的千夫长们有苦难言。

    不是不帮，那边都是自己人在干架，实在不知道该帮谁。

    其中一名黑狼千夫长长叹口气，问道：“老大，怎么帮，咱们打哪边？”

    银狼拧着眉头指向多目：“帮忙一起去把三大王摁住。”

    “啊？”黑狼嘴角抽搐：“不会吧老大，三大王那么厉害，您这不是让我们送死去的么。”

    银狼忧心忡忡的挥手说道：“走吧，走吧，这是命令，权当救火，减少兄弟们的牺牲了。”

    千夫长们相互苦笑。

    没办法，不管怎样命令大于天，得以大局为重。

    它们一边起身跟着银狼向战场走去，一边交代起了后事。

    “大熊，如果老子不幸挂了，你就去我床底下掀开第三块砖头，里面有老子藏的十万两银票。”黑狼千夫长叹声叹气的说道。

    “吼吼，如果我挂了，麻烦你转告一声小兰就说我曾经爱过她。”

    “艹，大熊你个孙子，竟然惦记老子媳妇！”鳄鱼千夫长提着斧头怒吼。

    大熊嘿嘿一笑，努力掩饰脸上的尴尬。

    “别人的媳妇其实都是我的梦中情人，小兰、小崔、小娟、小芳我都挺喜欢的。”

    “兄弟们，干他，送这头蠢熊先上路再说！”

    鳄鱼千夫长一呼百应，因为刚才大熊所点的名字都是他们的媳妇。

    大家七手八脚摁住大熊一顿暴揍。

    “够了！”银狼脸色铁青的吼道：“什么时候了还闹，都给我冲，速速摁住三大王去！”

    大熊哎哟一声捂着腿腕爬不起来。

    声泪俱下的哀嚎道：“大王，我受伤了~”

    其他千夫长们纷纷愕然。

    心说真高，原来这头傻熊才是最聪明的，竟然知道用苦肉计求生。

    银狼无奈的瞪了两眼被揍得大熊，前面战事紧急，也不想跟它在这墨迹。

    挥手对其他千夫长们吩咐道：“你们几个都随我来，速战速决！”

    千夫长们心中发苦，谁也不想摊上这破事儿。

    真后悔自己还没有一头傻熊聪明呢。

    军令如山，只好硬着头皮往前冲去。

    能身为千夫长，那实力毋庸置疑一个个都有大妖的水准。

    扔到小妖堆里，每个妖都能以一敌百独当一面。

    他们化作颜色各异的流光魅影，各展所能打气灵力加入到了战圈。

    此时被多目斩杀了小妖已有五百之多，地面上的尸体都堆积如山。

    战圈中都是踩着尸体上的。

    多目浑身是血也不知是它自己的还是小妖们的，整个人都像个血人。

    虽说自身防御不错，但衣衫褴褛已没有一处完整。

    俗话说得好，双拳难敌四手。

    多目再勇猛也是一个，小妖们数量众多，防也防不住。

    只可惜小妖们攻击低，手头也没有好装备，想伤到多目也难以做到。

    好在银狼和千夫长这会加入了战斗当中。

    它们灵活的围在多目身周游走，进进退退与多目周旋起来。

    李常春见高手们已入场，便挥手吩咐小妖们退下了阵。

    给战场腾出足够的空地容高手们发挥。

    人头蛇身的千夫长在多目身后突然发动了凌厉攻击。

    蛇尾飞驰而来，甩在多目腰间，迅速盘绕把多目死死缠了住。

    “三大王，收手吧，不要再打了！”人头蛇尖锐的劝喊道。

    “该死！”多目早已杀红了眼，对千夫长们怒斥道：“不想死的都给我滚开，别逼我翻脸不认人！”

    人头蛇感受着强大的力量从多目身上传来，脸色由白转红。

    急忙对大家喊道：“都别愣着啦，我快撑不住了，快来帮忙啊。”

    千夫长们会意，不约而同的纷纷跳起向多目奔了过去。

    “啊！！！”

    多目满脸怒容地大吼出声，脑门的头发都飞了起来。

    一声大吼，浑身炸出耀眼金光。

    人头蛇身体顿时被炸的四分五裂。

    血雾在空中绽放，惊悚骇人。

    向多目冲过来的六名千夫长，也被强大的冲击力纷纷震飞。

    李常春捏捏下巴拧眉。

    “这家伙还真有两把刷子，这么多人都制不住它一个呢。”

    “好吧，那本帅就亲自出手助你们一臂之力来。”

    “让开。”

    李常春挥手推开人群，毅然的向战斗圈内跨步流星的走了进去。

