    王力忙问道：“怎么救？把你这块石头打包带走么？”

    地飞星默然片刻，随即叹道：“不可能打包带走的，你知道我有多重？两吨！如果早来几百年还可以，现在这里都已经被恶魔建立成强大的城市了……”

    我勒个去啊！这么一小坨两吨？天使是这种生物吗？

    王力干咳一声：“那我用矿镐之类的把你敲成一块块的，然后分批送出去？”

    地飞星惊了：“分批送？”

    王力问道：“可以么？你是天使啊，敲碎了也不至于死吧？”

    地飞星惊愕道：“不知道！从没试过！”

    王力便摸出身上的那把新手矿镐：“那就试试？”

    “试试吧！”

    王力一镐砸下——系统提示：您对未知晶石使用1级采矿术，无法采集！矿镐耐久-2！

    卧槽！？难不成要练满10级采矿外加一把神器矿镐才行？

    地飞星叹道：“不可能的了。”

    王力被它的消极情绪搞的蛋疼无比：“你总得给我个办法吧，我一介凡人哪里有办法啊。这个血苍炎我见识过的了，自身难保，不会来救你的。”

    地飞星默然无语。

    好吧，被镇压在这个恶魔城底下，王力大概能理解他的消极绝望。不过貌似我也不是来救人的，是来搞事的呀！

    王力便安慰道：“那你能说说这个10级以下限制的空间是怎么回事么？你现在还有哪些能力么？”

    地飞星叹道：“这里曾经是神族和恶魔争夺的矿区，但是神族败退了，而我在茉莉尔的命令下留在地底长期潜伏，只要有我在地底骚扰，即便恶魔夺下了矿区它们也别想采矿。于是恶魔就在矿区建了多座空间塔，将空间限制在10级以下阻挡我的攻击，保护矿工。我的能力就是在地下穿行了。但是因为这些空间塔的压制，我也没有什么发挥余地了。”

    王力惊呆了：“在地下穿行？你一个石头是怎么做到的？”

    地飞星闷声道：“这是我的核心，我的身体早就没了，我以前的样子老帅老帅的了。”

    王力简直无法想象一个天使如何帅气的钻地：“怎么个帅法？”

    地飞星精神一振感怀无限：“那时的我有一百多米长两米粗，全身覆盖着金色耀眼的锋利鳞片，只要我轻轻一圈，全身的鳞片就会将土石轻松碾碎，然后在随意释放点土系法术，我就能在地下畅快遨游，没有恶魔能在地下打过我！”

    王力惊呆了，这分明是一个蛇形钻地机？这确定是天使不是蚯蚓什么的？

    王力急了：“那个茉莉尔又是什么样子？”

    地飞星闷声道：“人形，三对光翼，小小的。”

    王力这才大松一口气，要是她也是一个长虫什么的，我立马闪人。

    不过说起来它这么超巨型的生物迄今为止也只见过那个深海毒龙了吧？不对，到了天使这个满口凡人凡人的层级可能无法用常规的S级来衡量了。而这么强的天使都被恶魔打败，那么可以想象正儿八经的恶魔又该多强了。

    地飞星又说道：“不过，对方这种强制限制空间的结果就是空间不稳定，会出现很多小漏洞，所以即便我没有身躯了，我还是可以在对方的10级保护区里扩大扭曲的裂隙，你能出现在这里就是证明。当然，前提是你能发现裂隙——对了，上次出现在哥布林保护区的那个是你吧？”

    王力眉头一跳：“这也被你看到了？”

    地飞星叹道：“看我看来，当时的你只不过和那些即将堕落的凡人一样。没有凡人能经受恶魔的诱或。”

    王力立刻发现了搞事的机遇：“就是说，你还可以打开哥布林矿区的缝隙？”

    “是的，还有狗头人野猪人矿区。至于其他高端矿石区就没法进入了。”

    王力的思路瞬间成型：“你放心，我是不会加入恶魔的。我现在的身份是神族的间谍，虽然我现在没有办法救你出去，但我们可以联手搞事情寻找机会啊，我只想知道，你能不能让我安全的进城，我能不能随时进入你这个空间来找你？”

    地飞星讶道：“我说过啊，我们就在城里啊，你已经具备这个能力了，当然可以随时进出啊！只要你站在一个空间小漏洞的面前喊我一声，我就扩大缝隙让你进来！当然，前提是你的等级越低越好，你发现的漏洞越大越好。”

    我勒个去，0级干大事啊！

    王力大喜过望：“我们还是定个暗号吧，不要叫你的名字，免得让恶魔发现你。”

    地飞星呵呵一笑：“你之所以能发现我，能来到这个空间是因为我知道你是神域派来的。如果我不想让别人发现我，它们就休想找到我！不过你说的对，定个暗号吧。”

    王力神情动容，对天使的实力又有了进一步的认知。

    王力想了想：“就叫老鼠洞？低调顽强有内涵！”关键是名字取贱点存活率高。

    “老鼠洞？很好。”

    王力喜道：“那我现在就出去？”

    地飞星想起一事：“对了，我刚才说过我身体的鳞片，这里的一些矿工发现了我的鳞片就会上交给城里的机构，让机构制造出不错的矿镐，你如果遇到了就想办法留意收集一下，只要鳞片足够多，我没准能复原身体。”

    王力点点头：“知道了！”

    地飞星说道：“那你选择出去的地点吧，目前一共出现了31个空间漏洞……”

    说话间，周边的星空场景仿佛开了几十扇窗户，各种阴暗的街角，繁忙的矿区，人来人往的巷道，不知名的建筑内部，阴沉的下水道一一呈现眼前。这简直就像街道摄像头的总监控室！

    王力叹为观止：“我觉得吧，你虽然委屈了，但是你潜伏下来是对的！你才是真正的神族间谍！”

    地飞星也激动了：“等你回去见到上级的时候多说说我的好话！”

    王力乐了：“必须滴！”

    然后王力就发现了一个熟悉的场景，正是先前那个哥布林贫民窟。

    “就那里了！”

    “那你过去，我撕开漏洞！”

    ……

    场景一换，王力出现在了熟悉的地方。

    ——《深入敌后》任务记录：你发现了能天使地飞星。

    王力甚感欣慰，只要有这一条也算是可以回去找雄天使交差了。而更欣慰的是，从现在起，自己就拥有了这个黑暗之城的地下管网，所有的保护区想去就去，然后嘛，嘿嘿嘿嘿，容我想想，不对，还是找熟人商量。

    至于现在嘛，四周无人。

    王力想起了希瓦娜给的那张传送卷轴一直没机会用，那就用掉。

    场景一换，王力又回到了希瓦娜那久违的氤氲实验室。

    希瓦娜的惊异声传来：“咦？”

    王力急忙说道：“是我！是我！”

    希瓦娜惊道：“勇士？你这样子？”

    王力急忙解释：“是这样的……”

    希瓦娜震惊不已又激动万分：“不愧是勇士！连我都不一定能认出来，但毕竟是天使们伪造的，她们不了解真正的蜥蜴人，所以细节上还是有很大的瑕疵，我还可以给你进一步改进，让蜥蜴一族的长者都不一定能认出你！然后，勇士这个蜥蜴人差一个合适的身份姓名是吧？”

    王力激动道：“还有蜥蜴人的语言，我只领悟了1级！”

    希瓦娜笑道：“万事入门难，只要领悟了1级，后面的进步就好说了。不过，要想真正伪装成高阶蜥蜴人是必须学龙语的，我这里有龙语教材，你先学龙语吧，然后我再去给你找蜥蜴语教材。”

    王力惊异道：“学龙语？”

    希瓦娜傲然一笑：“对，甚至你不会蜥蜴语也没关系！蜥蜴人听不懂你说的龙语也没有关系，反正龙语一出，它们自然就得跪！”

    王力惊呆了：“龙语有这魔力？”

    希瓦娜淡淡一笑：“不是魔力，是文化霸权！”

    王力眉头一跳，懂了！说话喜欢夹洋屁装高大上的假洋鬼子嘛。

    希瓦娜从书架上翻出一本书：“这就是基本的龙语教程，你就在这里看吧，如果你有事，你可以带走，我先出去运作一下你的事情。还有，瓶瓶罐罐不要乱动，会炸哟！”

    王力点点头：“明白！对了，是不是找那个蜥蜴店老板？”

    希瓦娜笑道：“不愧是勇士！你不要看他的店不大，但也算是蜥蜴人一族的上层精英了。顺便我也去找他打听一下你出现的消息反馈……”

    消息反馈啊？王力还真是莫名期待啊。

    总之，读书吧！我从小到大都没好好学外语，万万没想到会在游戏里学外语。

    翻开第一页——系统提示：您开始学习龙语，学习进度0.00%……