    “大梦谁先觉，平生我自知。”

    装逼到自己都已经习惯的王小乐，念叨着千古名句，懒懒散散的打开房门。

    这几天拍摄极限挑战效果还不催，不过有些地方还要调整一下。

    当王小乐来到酒店餐厅的时候，他却发现有点不太对劲。

    番茄台的工作人员，全都用一种想要偷看却又怕王小乐发现的奇怪眼神看着他。

    “嗯？我怎么了？”

    以为自己衣服没穿对的王小乐，拉住身边的一名工作人员随口问道。

    “王导，你来一下，有大量新闻媒体要采访你！”

    这时候，急匆匆赶来的赵信荣冲着王小乐招手。

    “干嘛？不是说极限挑战的事情要保密吗？”

    王小乐有些不满，这可是他的宣传计划，难道番茄台要破坏和他的君子协定？

    “哎，不是，是潜伏，昨晚你演得太好了，然后网络炸了。”

    赵信荣看着有些胡子拉碴，完全休闲打扮的王小乐，立马眼睛冲着边上的工作人员一瞪。

    “快带王导去作造型，你们怎么搞的！”

    “潜伏演得好那是必然的，我这个当演员其实只是副业……”

    王小乐满脸堆笑，得意洋洋的就要自夸自擂。

    “哎呀，现在大半个娱乐圈的女星都在向你示好。”

    “王晓婷和秦芷若还说什么你完美，她们只能仰望这种词语。这下你要出去澄清一下！”

    王小乐这下笑的更欢乐了。

    “像我这样的男人，真是……”

    然后他的话就被冲进餐厅的冯弘打断了。

    “可乐，快，准备一下。陆浅雪马上就到酒店了！”

    这下，王小乐和赵信荣全都惊呆了。

    “她怎么会来？”

    “你还问？昨天晚上，江思思，张岚，景欣她们在网上公然给你唱赞歌，各种迷妹状态。”

    冯弘一脸的着急。

    “这是过来宣示主权的，你小子自己准备好！”

    王小乐这下头大了。

    他和陆浅雪的恋情，圈内人知道，但是网友们是不知道的。

    要说，其实宣布了也没啥。

    但是，现在潜伏刚刚播出，陆浅雪应该准备冲奖，这时候爆出这件事情，对她不一定是好事。

    “快快快！”

    这下王小乐慌了，他急忙打起了陆浅雪的电话。

    “小雪啊，网上发生什么事情我真不知道，我的为人你要相信啊！”

    昨晚上，原本在参加燕京电视台春晚彩排的陆浅雪，看到网上的这些热搜之后，那是一股无名之火直冲脑门。

    小醋坛子打翻之后，她立马就坐今天早上的飞机直达魔都。

    她要向全世界宣布，王小乐这人已经被预定了，你们这些小浪蹄子不要有任何非分之想！

    还好，434公司这边有人通风报信，才给了王小乐一个缓冲时期。

    “我倒是无所谓，反正我现在养得起你，要不就嫁到我们王家来吧？”

    王小乐安抚了一下陆浅雪之后，就直接说道。

    王小乐这话反倒让陆浅雪犹豫了。

    随着王小乐的名气与日俱增，陆浅雪也感觉到了自己和他的差距。

    像王晓婷这些女人对王小乐的仰慕那可不是假的。

    她陆浅雪现在不过是娱乐圈的一名新晋小花，论名气论地位，和王小乐可是挺有差距的。

    她可不想像王晓婷一样，当几年金丝雀之后却被抛弃掉。

    “可是我已经把我来魔都的消息放出去了……”

    陆浅雪有些后悔的说道。

    “嗯，这个交给我处理就好。反正，你要是想公开，我就公开。你要是想等等，我也有办法！”

    王小乐眼珠子滴溜溜打转，计上心来。

    “你有什么办法？”

    “你来极限挑战当嘉宾啊！我们全是一帮男的，你正好可以来剧组视察工作！”

    王小乐的话让陆浅雪笑了：“哼，你都知道我来了，藏个人还不容易？”

    “这个简单，我们这节目，到处都是摄像机，我可以让你看镜头……”

    两人胡扯了一会，王小乐才喜滋滋的挂断了电话。

    “搞定！”

    冯弘瞥了一眼王小乐，而他身边的赵信荣则是喜不自胜。

    现在的陆浅雪可火了，她来当嘉宾，那对极限挑战的效果杠杠的。

    “咳咳，赵主任，小雪这个嘉宾的合同……”

    “没问题，陆浅雪小姐能来我们节目是我们的荣幸，我马上就找人去拟定合同。”

    赵信荣回答得十分爽快。

    …………

    当王小乐出现在临时的新闻厅的时候，大群记者和摄像师立马将各种设备对准他。

    “各位，网上的事情都是各位好朋友，各种观众粉丝对我的支持，在这里深表感谢！”

    “潜伏这部戏能够得到大家的认可，我也是十分开心的。”

    看着王小乐一副官方语气回答问题，记者们都感觉有些不妙。

    他们可不想被王小乐牵着鼻子走，顿时就有人抛出了猛料。

    “王导，陆浅雪小姐今天宣布她来极限挑战剧组，是不是和昨晚众多女星向你示好有关系？”

    “怎么会？我们可是潜伏夫妻。趁着这个火热的时候，我让她来参加极限挑战做嘉宾，应该是大家都很开心的一件事情嘛。”

    王小乐一副早就安排好的样子，面不改色的回应道。

    “那你对秦芷若小姐说只能仰望你，有什么说法吗？”

    “秦芷若小姐是位好演员，不过这里我要说一句，人家晚秋仰慕的是余则成，帮忙宣传戏这还要我说什么？”

    “给她加个大红包吗？”

    王小乐现在背后的公关团队那可不是吹的，在他们拿出来的各种应对方案中，很快就把记者们带偏了。

    当然，这背后番茄电视台和434公司联合派发的红包的功效。

    “各位记者，极限挑战是由王小乐导演执导，华夏的第一部自制户外综艺节目。”

    “我们希望能够用心把这个节目办好，我们第一次邀请的女嘉宾就是现在正火爆的潜伏剧集，女主演王翠平扮演者陆浅雪小姐！”

    “希望到时候，大家能够在综艺节目中也看到王翠平的风采！”

    当一身盛装的陆浅雪巧笑嫣然的出现在大厅中的时候，这一切似乎都很是正常。

    “老大，这不对头？我感觉王小乐和那些女星，和陆浅雪之间的关系绝对有问题！”

    一名狗仔偷偷的在给他的头子汇报着，却被一顿痛骂，让他别管这事情。

    他一脸的纳闷，却不知道自己的经理身边坐着的李易达，正在有些紧张的叮嘱着这些人。

    “王小乐的花边新闻少管，这世界有些人我们得罪不起，知道不？”

    