    “擦汗！”

    巫锦云默默的走过来，用吸汗的纱布擦去陆希言额头上的一层细密的汗珠，开颅手术已经进行超过三个小时了。

    人的大脑是最神秘的区域，也是最脆弱的地方，一步都不能错。

    用肉眼找到出血点，这是最难的。

    你的动作要轻的不能再轻，手也要稳住，就算是一般的手术，手轻微的抖动都不行，何况是面对大脑如此精细复杂的器官，稍微一点儿碰伤，那可能就是不可逆的损伤。

    有一个小时过去了，此时手术室外面已经渐渐黑了下来。

    唐锦带着一大群政治处的巡捕就守在了手术室的门口，焦急的等待着里面的结果，开颅手术。

    这可不是随便什么医生都敢做的，陆希言虽然有过成功的例子，但是在，广慈医院，这可是第一次！

    唐锦听说陆希言在给一个重伤员做开颅手术，他当场就丢下案子，直接就跑医院来了，守在手术室门外。

    “督察长……”

    “什么？”唐锦怒了，陆希言在手术室救人，他媳妇居然在外面被一群泼皮流.氓给围攻了。

    “附近有我们的巡警认出来了，赶紧过去增援，还通知了小东门捕房，正在控制局面。”齐桓满脸都是汗水。

    “留几个人守在这里，其他人跟我走，我倒要看看谁吃了熊心豹子胆了，敢在法租界的地面上闹事儿！”唐锦怒火被彻底点燃了。

    《华美晚报》的事情，明显是‘76’号的人干的，可‘76’号在沪西，那是公共租界的地盘儿，法租界管不了。

    憋了一肚子火的唐锦通过公董局向工部局总办抗议，要求取缔‘76’号，但是，被工部局拒绝了。

    一肚子火没地方撒的唐锦骤然听到孟繁星被围攻的消息，那还不是怒火中烧？

    等唐锦带着人赶到小东门的时候，局面已经得到控制了。

    “弟妹，你没事吧？”

    “没事，唐督察长，没想到还是麻烦你了。”孟繁星手受了伤，但所幸的是皮外伤，没有什么大碍。

    “这是怎么回事儿？”唐锦问起缘由来。

    “其实，一开始就是口角之争，并不算什么大事，可这家伙实在是出言不逊，阿香气不过，就动手打了他一耳光，然后，这些人就开始围攻我们。”孟繁星手一指被控制起来的那个菜贩道。

    “长官，我们真不知道这位太太的身份，再说她说我卖的菜不好，说我坑人，我才争辩两句，谁知道她那个小丫环上来就给我一个耳光，我这些兄弟看不下去，这才想要给我讨一个公道。”菜贩委屈的捂着嘴巴说道。

    “把头抬起来。”

    “长官……”菜贩嘟囔着嘴，微微的抬起脑袋。

    “再抬起来！”唐锦厉喝一声。

    “哟，我当是谁呢，刚才听着声音这么耳熟，原来是景三爷呀，你什么时候成了卖菜的了？”

    “唐长官，混，混口饭吃……”景三儿期期艾艾的一声，被认出来了，当然想隐瞒都隐瞒不了了。

    “谁让你卖菜的，是余老板还是章大帅？”唐锦凑过去，小声的问道。

    “没，没有人，我，就我自己。”

    “景三儿，你是干什么的，巡捕房里你的案底有多厚，你很清楚，要不要我请你去里面喝几天茶？”唐锦眼神一冷，问道。

    “我卖菜，这女的出言不逊，难道我还不能为自己辩解几句，就算我骂了她，那她也不至于大人呀，唐长官，你说，我哪里犯法了，你看，那个小丫头把我打成这样，我要验伤，我要找律师告她们！”景三儿似乎并没有被吓着，反而高声喊了起来，“诸位老少爷们儿，你们评评理，我承认，我是嘴欠，骂了两句难听的，可我也没有动手打人，是她们先动手打我的，大家可以为我作证！”

    “对，就是那个小丫头先打我们景三哥的，之后景三哥才还手的，唐长官，你要抓人，先抓她们两个！”

    周围那些人都叫了起来。

    “叫什么叫，瞎起什么哄，都给我老实点儿？”

    “弟妹，真是你们先动的手？”唐锦有些为难了，如果是孟繁星和阿香先动手的话，那就不占理了。

    “是我们先动的手，但是，那个景三儿骂的太难听了。”孟繁星气愤道。

    唐锦能不知道，景三儿这些人是干什么的，他们那里是什么菜贩，他们都是章啸林手下的门徒，开“燕子窠”的。（燕子窠就是地下大烟馆，烟土在法租界至少是法律上是不允许买卖的，不合法，但是私底下很猖獗）

    “弟妹，这种情况，你们又是理亏的情况下，只有破财消灾了。”唐锦微微一皱眉，这种讹人的套路他当然见得多了，抓住受害人理亏，讹一笔钱，而对方如果有身份，有地位的话，一般都会花钱了事儿。

    一旦被这种人缠上，那是很麻烦的事情的，何况，这个景三儿还有章啸林这尊流.氓头子。

    “唐督察长，你没看出来，这是冲我们家希言来的吗？”孟繁星又不是大小姐，自从知道景三儿的身份，她就知道了，这些人只怕早就认出她来了。

    陆希言抢了余叶封华董的位置，令章啸林的谋划落空，他们岂会善罢甘休？

    但是，他们不能明着找陆希言的麻烦，但是，他们可以从他身边的人下手，本来就是帮会流.氓起家的，玩这一套下三滥的伎俩那是轻车熟路。

    “弟妹，但是你如果不服软的话，那接下来会很难堪的。”唐锦道。

    “唐督察长，如果我答应和解，甚至花钱消灾，只怕他们也未必答应。”孟繁星微微一摇头。

    “没关系，我去说，保证不让你为难。”唐锦道。

    唐锦的面子，孟繁星不能不给，如果对方不过分，她也不是不愿意花钱消灾，他必须权衡得失。

    陆希言刚当上华董，他妻子就仗势欺人，这个名声要是传出去，那势必会不小的影响。

    “景三儿，你也不要得寸进尺，大家各退一步，那位太太愿意赔偿你们一笔医药费，这件事就算了结，如何？”

    “赔偿医药费，呵呵，我景三儿虽然命贱，可也是有尊严的，平白无故挨了一顿打，还连累了这么多弟兄，赔点儿医药费就够了？”景三儿哼哼一声，鼻孔出气都比刚才粗了三分。

    “景三儿，你别给脸不要脸，你要是再闹下去的话，没有你的好果子吃。”唐锦眼神冷冽的道。

    “唐长官，我景三儿过去是犯了不少事儿，可我也受罚了，鞭子没少挨，班房没少蹲，可这一次，我还就不打算妥协了，就凭她有钱有势，就可以随意欺负我们这些苦哈哈平头百姓吗？”景三儿越说越高调，“老少爷们儿，你们说是不是？”

    “对，景三哥说得对！”

    “我们也是有尊严的……”

    “……”

    周围一阵哄闹声。

    “景三儿，那你想怎么样才肯罢手？”唐锦强忍住心中的怒火，压抑着声音问道。

    “我要她登报向我道歉，还有赔偿我和所有被打弟兄的医药费。”景三儿大声说道，周围围观百姓和巡捕们都听见了。

    “景三儿，你太过分了，医药费绝不会少一分，但是登报道歉绝不可能。”唐锦怒道，天知道，一旦登报道歉，会对陆希言带去多大的名誉损失。

    这个损失是无法估量的。

    “我这个要求过分吗？”景三儿怪笑起来，“大家伙评评理，我这个要求过分吗，过分吗？”

    “不过分！”

    “景三儿，我现在就可以向你道歉，也可以在明天的报纸上登报道歉，医药费多少，我也可以赔给你，说个数吧？”孟繁星走了过来，平静的问道。

    “你肯登报道歉？”景三儿愣住了。

    “当然，这不是你想要的吗？”孟繁星道，“你自己说过的话，不会现在就忘记了吧？”

    “好，我要你连续在报上登三天道歉公告，并且赔偿我和我这些弟兄五千元医药费！”景三儿右手一张，露出五根手指头。

    “可以！”孟繁星没有犹豫，直接答应下来了，不怕景三儿提条件，就怕他不提条件，既然条件都开明宗义了，那就好办多了。

    “今天是我买菜太过挑剔在先，我有错，后因为几句争辩，我的丫环动手打了你，这也是我们的不对，我代表她也代表我自己郑重向你和你这些弟兄道歉，至于五千元的医药费，明天我会派人给你送过来，唐督察长做个见证，如何？”孟繁星掷地有声道。

    “景三儿，我做这个见证，你该不会还有什么疑问吧？”唐锦已经相当克制了，既然孟繁星出面把所有事情接下来了，他就没打算再出头了。

    “没，唐长官作证，我当然相信，只是，这登报三天……”

    “你放心，明天一早，上海滩发行量最大的《新闻报》会刊登我的道歉声明，而且连续三天，绝不会偷工减料。”孟繁星道。

    “这可是你说的。”景三儿有些脸色不自然。

    “我孟繁星说话，一口涂抹一口钉。”

    “好，既然你这样说了，那今天的事情，就算了，不过，明天要是见不到五千元医药费，别怪我上门讨要？”景三儿道。

    “可以。”孟繁星点了点头。

    