    “大概是真的穿越了——”

    大夏京都，镇国公府，万象园内，花团锦簇。

    顾锦年出神地看着不远处的湖面，眼神当中充满着感慨与无奈。

    他是一名穿越者，前世是一名影视剧编剧，拥有极高的专业知识，收入不菲，而且长相也不差，算得上是年少多金。

    可没想到，穿越这种事情，有一天竟然发生在自己身上。

    不过万幸的是自己运气不错，不至于像那些网文小说那般，开局惨兮兮。

    不是废柴就是什么养马少年，而是权贵。

    是大夏真正的超级权贵。

    顾锦年都已经想好了以后怎么介绍了。

    站在你面前的人，是大夏临阳侯长子，镇国公长孙，母亲宁月公主，舅舅大夏皇帝，二叔神机营总兵在关外，三叔玄武军参将也在关外，四叔左翼将军还在关外，五叔刑部左侍郎，未来的刑部尚书，六叔悬灯司副指挥使。

    说完上一代的，说一下同辈的。

    自己有三个堂姐，一个堂妹。

    大堂姐冠军侯正室，二堂姐青州剑仙关门徒弟，三堂姐玲珑仙宫大师姐，小堂妹就有点拉胯了，清微仙宗圣女。

    至于表亲就算了，不是公主就是皇子，也不值一提。

    而，这就是自己的身份。

    仙道王朝、江湖庙堂，统统都有关系。

    号称一句，大夏第一权贵，也不足为过。

    最最最最绝了的是。

    自己是顾家三代目前唯一的独苗男丁。

    是的，唯一的男丁独苗。

    也正是因为如此，整个大夏王朝，除了太子之外，没有人敢跟自己嚣张。

    当然，如果有必要的话，也不是不可以在太子面前叫嚣一下，只不过都是同辈。

    也就没必要在太子面前嚣张，但在太孙面前嚣张一下还是一点问题都没有的。

    如此显赫辉煌的身份，让顾锦年实在是有些发懵。

    说实话，看多了网络小说，顾锦年下意识产生怀疑，怀疑自己是不是穿越成了反派。

    主要是这身份妥妥的大反派模版啊。

    要知道，大夏王朝乃是东荒境内三大王朝之一，国力强盛，武德充沛，传闻当中大夏太祖更是得到一件神物，可使大夏王朝万世不朽。

    虽然这很有可能是吹嘘的，毕竟纵观历史，哪个皇帝不给自己吹一波？

    只不过，顾锦年露出无奈之色，主要还是一下子无法接受。

    他是半个月前穿越而来的。

    作为一个正常人，肯定无法接受穿越这种事情，即便身份这么崇高，可这个世界对自己来说，还是太陌生了。

    不仅仅陌生，更主要的是不习惯，没有电脑手机，在这种科技落后时代，真的没有一点意思。

    非要说的话，也不是一点好处都没有，身为国公之孙，又是顾家三代独苗，别看自己才十五岁半，家里已经开始张罗帮自己选妻了。

    据说每个都貌美如花，亭亭玉立。

    这是唯一的好消息，至少以后不需要祖传手艺了，而且娶他娘个七八个媳妇，这日子想想都美滋滋。

    想到这里，顾锦年不由露出意味深长的笑容。

    然而，就在这一刻。

    一道熟悉的声音忽然响起。

    显得咋咋呼呼。

    “他娘的，谁敢欺负我侄儿？”

    “活腻歪了？”

    “我才刚出去一趟，就有人敢欺负我侄儿？”

    “嫌自己有九个脑袋？”

    声音响起，显得无比粗鄙，但循声而去，是一个清秀男子，穿着一袭黑衣，杀气腾腾，眉宇当中凝聚着一股势，常居高位者才能凝聚出来的势，可以称之为官威。

    这是顾锦年的六叔，顾宁涯二十七岁，是顾家曾经的族宠。

    现在不是了，因为有了顾锦年。

    但顾宁涯并不难受，反而喜欢这种长大成人的感觉，毕竟顾锦年没出生之前，全家人都把他当做小孩子来看。

    后来顾锦年出生了，顾宁涯解脱了，而且还百般宠溺自己，无论自己犯什么错，都会选择性包庇。

    根据脑海当中的记忆，这位六叔还真是一把屎一把尿把自己带大，感情很深厚。

    哪怕是穿越过来，顾锦年也感觉得到一种发自内心的亲切感袭来。

    “锦年，你没受伤吧？”

    很快，顾宁涯出现在顾锦年面前，清秀的面容上满是关心，甚至直接上手开始检查，看看身上有没有什么伤势。

    “六叔，没事，没事，已经养了半个月了，天天吃丹药，再大的病都治好了。”

    面对这六叔这般关心，顾锦年虽然十分感动，但还是连忙制止。

    特喵的，毕竟是自己六叔，又不是自己堂姐，摸来摸去成何体统？

    看到顾锦年生龙活虎，顾宁涯也就稍稍松了口气。

    但很快，他面容上不由露出煞气。

    “推你下水的是礼部尚书女儿对吧？”

    顾宁涯开口，询问顾锦年。

    “恩。”

    顾锦年点了点头。

    他是半个月前穿越而来的，穿越来的时候，处于极度虚弱状态。

    因为在此之前，被人推下水，掉进湖中，差点没命。

    实际上已经没命了，不然自己也穿越不了。

    “呵，礼部尚书当真是嫌命长啊。”

    “锦年，你在这里等六叔，六叔去去就回。”

    顾宁涯开口，说完这话，便要冲出家门，去找礼部尚书算账。

    “别了。”

    “六叔，礼部尚书当天就过来请罪了，他女儿也被教训了一顿，而且我不是没事了吗。”

    “没必要继续针对下去，得饶人处且饶人。”

    “再说了，事情好像也不完全是别人的错。”

    顾锦年出声道。

    对方好歹也是礼部尚书，顾家虽然权势滔天，但说到底终究是下一代的玩闹，人家请罪了也就差不多。

    如果自己死了，礼部尚书就麻烦了，可自己活下来了，也没什么大碍，就没必要闹下去。

    真闹下去了，岂不是有一种一手遮天的味道？

    妥妥的反派？

    堂堂礼部尚书，六部之一，比不过国公是自然，可礼部尚书是谁？是皇帝的臣子，大夏的顶梁柱之一，就因为这种事情把人家搞没了，这可不是一件好事。

    地位越高，权力越大，有时候还是得小心一点。

    当然了，如果是同辈之间争斗，顾锦年可以去找回场子，但动用上一辈的关系，会招惹一些不必要的麻烦。

    顾锦年看得清楚，不然的话，还需要等顾宁涯来骂街？

    而且最关键的是，顾锦年自己也忘了，到底是什么原因被推下水的，记得不是很清楚。

    唯一的记忆就是，好像发生了什么口角之争，外面也传了一些风言风语，说是自己看人家礼部尚书女儿亭亭玉立，所以就出言不逊，说了些不该说的话。

    被人家推下水中。

    当然，具体详情，顾锦年不知道，因为这段记忆没了。

    只不过，让顾锦年好奇的是，仅仅只是落水，怎么一下子重病？

    这明显就不符合情理。

    但具体是怎么回事，顾锦年真不清楚，这段时间记忆还没有彻底融合完全，以前的事情倒是记得一清二楚。

    落水之前的记忆，一片空白。

    “管他谁对谁错，欺负你就是不行。”

    “不过也对，发生了这事，老爷子和你爹都没有说什么，估计也不想闹大。”

    “但这口气，你咽的下，你叔我咽不下。”

    “最近叔也一直在调查建德余孽，朝中有人一直在跟建德余孽联系，估计还没死心。”

    “这要是牵扯到了礼部尚书，这口气叔帮你出了。”

    顾宁涯缓缓开口，为这事盘算着。

    但这话要是传到朝中，估计会引来轩然大波。

    建德，是大夏第二位皇帝，也就是如今圣上的侄子，被推翻皇位后，生死未卜，民间都传闻，建德皇帝已经逃出皇宫，准备推翻回去。

    如今永盛十二年，这位建德皇帝到现在还没露过面，但的的确确有不少余孽出没。

    要么就是搞刺杀，要么就是打着旗号招兵买马，总而言之，这的的确确是一个不安分因素。

    朝中百官，也的确不敢牵扯，这可是圣上最忌讳的事情，谁碰谁死。

    六叔是悬灯司的人，本身的职责就是缉拿调查，真要被他发现点什么，这个礼部尚书想死都是难事。

    听到这里，顾锦年没什么劝说了。

    牵扯到朝堂的事情，与他无关。

    “六叔，你这段时间去哪里了？”

    顾锦年没有继续聊这个话题，而是换了个话题。

    “调查御前密事，这个你就别问了，怕你乱说出去。”

    “对了，还有个事，六叔问你，你好好想想，三月十二，就是你落水那天，有没有发现什么奇特的事情。”

    顾宁涯询问道。

    “奇特的事？”

    “什么事？”

    顾锦年压根就不记得。

    “京都内出现异象，白虹贯日，这不是什么好事，监天司的挂算结果，朝堂可能要出一位奸臣。”

    “这段时间，京都内忙里忙外，所有人都夹着尾巴，估计是因为这个，老爷子没有闹，不然按他的脾气，礼部尚书真没什么好日子过。”

    顾宁涯回答道。

    白虹贯日？

    顾锦年有些好奇，但很快摇了摇头道：“我不知道，不记得了，六叔，你这事问我有啥用啊？”

    他仔细想了想，还是没有任何印象。

    “倒也不是随便问你，这白虹贯日最后消失的地方，就在文心书斋，你读书的地方不就在哪里，所以六叔过来问问，看看你有没有什么印象。”

    顾宁涯回答道。

    “文心书斋？”

    “白虹贯日？”

    顾锦年皱着眉头，开始认真回忆。

    刹那间，一束白光在自己脑中闪过，破碎的记忆，正在一点一点重组。

    只是回忆着回忆着，顾锦年脑袋有些疼了。

    刹那间，剧烈的疼痛，让顾锦年皱紧眉头。

    很快，这种头疼感越来越强，越来越强。

    “嘶。”

    “六叔，我头疼。”

    顾锦年下意识抓紧顾宁涯的衣袖，后者当下慌了。

    “锦年，你别吓我啊。”

    “锦年，你怎么会好端端头疼？”

    “锦年，来人，传御医。”

    顾宁涯的声音逐渐慌张，而顾锦年却昏了过去。

