    十多公里的路程，达到墓地的时候，已经快接近傍晚。

    周鹤鸣，周媚等人口干舌燥，累的一句话都说不出来了。当放下棺材的那一刻，他们全部蹲在了地上，身上半点力气都没有了。

    但他们心里，却在冷笑着。

    今天陈修、唐艺、李百川，八大家族，甚至是沈震东，他们都来乔一航的葬礼了。

    也就说，乔氏集团和鸿雁商会此刻并么有高层管理坐镇。

    “这帮人都来参加乔家的葬礼了，此时的乔氏集团，鸿雁商会，就是一个空壳子而已！”

    “马先生的计划一定会成功，等今天的葬礼结束以后，姓陈的就会发现，乔氏集团和鸿雁商会的股份已经被卖的差不多了。嘿嘿，真想看看那一刻姓陈的脸色，是什么样的。”

    “只要能让姓陈的完蛋，今天的苦就不白吃了。”

    “对，一想到姓陈的失败的样子，今天受的苦，都值了！”

    周鹤鸣等人跪在坟前，一边穿着粗气，互相对视着，眼神里都是无比冷酷的笑意。

    一天的劳累，他们早就没了养尊处优的样子，每个人的脸上都带着汗水跟泥道子，衣服也凌乱不堪。尤其是周媚，早就不复以前大女人的样子。

    脚底都磨破了啊！

    “只要这一仗能赢，都值了。”周媚用手背抹了一下额头上的汗水，咬牙启齿的说道。

    棺材已经放入深坑里，几个高僧围成一圈在念《地藏经》。

    《地藏经》的功德利益不胜枚举大体上说可以的二十八种功德利益。

    乔家虽然战败，但鼎盛时期从不忘记做慈善，帮助了不少人。

    良久，几个高僧念完经之后，一一起身跟陈修告辞。

    乔家以前虽然行了不少善，但乔一航毕竟不是军人，所以陈修并没有请飞机、坦克之类的东西来送他离开。不过，现在葬礼的阵容，集金陵市和东海市所有的一线家族，声势也是十分浩大。

    吉时已到，陈修面容冷峻，轻轻的挥了挥手，众人便开始埋土。

    终于，乔氏一脉入土为安。

    葬礼结束之后，陈修没有再理会四大家族的人，直接带着沈震东、李百川等人会了天豪酒店。

    折腾了一天，众人都饿了。

    天豪酒店的大厨已经准备好了素菜，清酒。

    “今天，很感谢大家来参加乔家的葬礼。身为一航的挚友，陈某在此谢过大家了。”陈修手持一杯清酒，正色道：“这一份情，日后陈某必定双倍奉还。”

    说完，一杯清酒直接饮下。

    “陈先生太客气了。”以沈震东为首，众人赶紧站起来，干完了手里的酒。

    陈修的手段，众人都是见识过了。

    先是灭掉樊家，又灭荆家。

    每一次出手都是凌厉无比，且不给对方任何反击的机会。

    单从这两点，众人就已经不敢跟陈修作对了。而且，现在金陵市跟东海市的龙头都以陈修马首是瞻，可以说，陈修现在是这里的地下皇帝了。

    喝完杯中酒，陈修不再逗留，直接离开。

    此刻，周鹤鸣和周媚，段长风等人，都风尘仆仆的来到了周氏集团大楼。

    “马先生，事情办得怎么样了？”周鹤鸣迫不及待道。

    他们身上都脏兮兮的，脚腕上的镣铐都没来及打开，就来找马杰要好消息了。

    徐立国等人也是迫不及待的问道：“怎么样了？”

    “这一战，败了。”马杰深深吸了一口气，道。

    “什么？怎么会败了呢？”周鹤鸣难以置信的问道，同时，心跳也在剧烈的加速。

    吃了这么多苦，受够了这么多罪，怎么可能败了？

    计划也很周密欧啊，加上马杰、郑怀安、张绍军等人的实力，这一战是不可能失败的！

    “不可能，怎么会败了呢？那我们今天的苦不是白吃了？”徐一扬怒声道。

    “你给我闭嘴。”徐立国立刻出声制止道。因为，他已经看出马杰的脸色已经发青了，如果是震惊的询问还好，徐一扬如此质问，只会让事情一发不可收拾。

    顿时，徐一扬就痿了。

    “事已至此，我们还是商量下一步计划吧。”周媚开口说道。

    她也不知道计划为什么会失败，但马杰没有说，她就不会去问。

    “八大家族……甚至是五大家族，也就你还有点格局了。”马杰长长叹了一口气，望着周媚的眼神里，带着一丝赞许之色，“这次失败，是因为你们的人反水了，篡改了合同内容。”

    周鹤鸣、徐立国、段长风、叶正明几人，顿时脸色一僵。

    他们也都是经历过大风大浪的人物，按理说，是不应该如此慌张，如此失态的。

    实在是这段时间，他们都要被陈修逼疯了。现在还不容易开始反击了，而且今天还吃了那么多苦，所以一时间有些接受不了罢了。

    但论格局，他们终究还是输了周媚一筹。

    “也就是说，陈修早就洞悉了我们的计划？”周媚一惊。

    “不错。”马杰轻叹一声，“两百亿已经打水漂了，并且让我没有想打的是，陈修在国都也有人脉。现在我们已经无法出手了，只能让那位亲自出手了……”

    两百亿对三大富豪来说，也是一笔不容小觑的数字。

    况且郑怀安跟张绍军妻子食物中毒的事情，让马杰也倍感心惊，因为他的妻子现在是怀孕期，已经六个月了。

    所以，马杰还特地往家里打了一个电话。最后得知妻子没事之后，马杰心里终于松了口气，同时心里无比感激，陈修没有对他的家人下手。

    而周媚则是心中忽然一激灵，问道：“那位……是……？”

    马杰眯了眯眼睛，知道此事已经没有瞒下去的必要。几秒后，终于张口说道：“国都陈家三少爷。”

    “国都陈家？”

    几人露出疑惑的样子，毕竟东海市距离国都有上千公里。而国都的大家族数不胜数，他们没有听过国都陈家也是在正常不过的事情。

    毕竟，国都的那些大家族，几乎很少有人去宣扬自己的家族。

    在国都，谁嚣张谁死！

    而像马杰、郑怀安、张绍军等等出名的商人，也都是这些大家族一手培养起来的，可以说，他们是这些大富豪的幕后餐盘手。

    “没听过不足为奇，我只要说一句话，你们就能知道国都陈家的厉害了。”马杰轻轻冷哼一声，道：“你们听好了……”

