
“发生了什么？”

“这白光是什么?”

这宛如神迹的一幕，惊呆了所有人。

天空出现圣洁的白光?

最重要的是，这白光的范围无比的巨大，似乎大的望不到尽头。

有网友疑惑，也有网友陷入了惊疑，难道是……

“神!”泰勒的惊疑声，瞬间让无数人惊醒。

网友们惊疑了起来。

“神?”

“不会吧……”

如果这天象真是神出的手，那岂不是说明真的有……

不会吧……

这只是巧合吧……

“全能，知晓一切，创造万物的神?”纳塔莉不可置信。

“这是土著幻想出来的！”纳塔莉不信地大喊，“没有神！这只是一种自然的异相！”

纳塔莉的大喊，充分体现了此刻部分网友心中的想法。

他们不相信！

特别是隔壁老王，闻言后立刻从不可置信的表情中缓了过来，神情一振，手指一动。

“这肯定是一种天……象……”

只是他字都还没有打完，整个人就傻了，呆呆地呢喃，“不可能……”

近二十亿的网友观众们，此刻和他的情绪差不多，脸上充满了不可置信。

轰!

轰轰!

难以想象，看不见尽头的滔天大水，径直从天上冲下!

恍惚间，网友们仿佛看到了一片大海倒灌而下。

伴随着震耳的水声，整片天空被大水覆盖!

真实到任何一个小细节的大洪水，清晰的映入了所有人的眼中。

无数网友张大了嘴，脸上满是动容之色。

隔壁老王不敢置信，“怎么可能……”

这一刻，言语是那么的苍白无力。

一直以来在网友们心中模糊的、无存在感的神，这一刻变得清晰和真实了起来。

“这就是神怒吗？”陈教授急促地喘息了几声，颤抖地打下了这行字。

查理神父眼珠子颤动，呢喃道，“我的上帝啊！”

无数人吞咽起了口水

“神的惩罚来了……”

泰勒一脸的呆滞，惊恐的声音回荡在网友们耳中。

“奴役人类、占有神山、弄断神树……”

“一次又一次，那位神的怜悯之心想必已经消磨殆尽……”

“终于要降下惩罚了?！

怜悯?

听着他的话，这一刻网友们心中的不解得到了释放，脸上露出了恍惚之色。

一次又一次，神是因为对生命的重视，对生命的怜悯，这才选择了不出手么?

他们恍然大悟。

但同时，他们也意识到了另一点。

“神明无怒，但一旦发怒，那也将是可怕的……”

勇敢牛牛一脸怔愣，慢慢地打出了几行字。

“那说明了神的忍耐、神的怜悯已经消失殆尽，代表了……”

他没有说下去，望着那滔天的大洪水，下意识地咽了咽口水。

这时，画面里约纳斯的声音传来。

“凭空造物?”他呢喃道，“怎样的伟力，才能造出这么多的水?”

纳塔莉一脸的惊惧。

“呵呵呵……”她惨笑了起来。

约纳斯的话语，瞬间让勇敢牛牛等众多网友们倒吸了一口气，想到了忽略的一点。

“凭空造物?”

瞧着那遮天蔽日的大洪水，无数人脸上露出了不可置信之色。

“这些水竟然是被创造出来的?”

震惊中，史前人类的传说，不由在一些人脑中回荡。

全能、知晓一切，创造一切……

嘶!

“莫非是真的?”

他们倒吸了一口气。

很快，随着洪水从天而降，他们看到了恐怖的一幕。

那座叫嚣着要建造通天塔的城邦，还有那口出狂言，在高台上宣言要上天的中年人，下一刻就在一脸的惊恐、悔恨、还有不断开口求饶中被洪水吞没。

“哈哈哈，神罚啊！”有人被这一幕吓得疯癫，惨笑了起来，“我们罪有应得!”

“我不想死，不!”

房屋倒塌，树木断折，一个个事物被淹没在了大水下!

整座城邦和里面的人，在绝望和后悔中，消失在了洪水中。

除了城邦外，被洪水淹没的也有那座高耸的神山……

“不!”

“啊！”

纳塔莉和泰勒等人在惊恐的尖叫中，和神山一起彻底地被洪水淹没。

受到牵连的，还有那一只只奇怪的动物……

短短的时间内，神山和山下就只剩下了水，入目所及是一片汪洋。

看着整块大陆，几乎转瞬间就被洪水覆盖，观看着的网友们陷入了震撼中。

恐怖!

“这难道就是史前的大洪水吗?好恐怖!”一名叫肥鸟先飞的网友惊恐道。

“难以想象到底是怎样的伟力，才能降下这么恐怖的灾难!”冷小雨心颤。

“我的天，整个天空都被水覆盖，我都差点以为眼花了，太恐怖了!”

“没错!”

其他网友也纷纷发起了震惊的言论。

没过多久，随着洪水消停，人们忽然发现纳塔莉那些外星人，还有一些巨人，竟然有一部分活了下来，而天空光圈中冒出的水却渐渐停息。

“我们活下来了，哈哈哈……”纳塔莉等人大笑。

结束了?

网友们有些愕然，然而就在他们这么以为的时候，又一个恐怖的异相出现!

噼里啪啦的声音不断出现，一滴滴事物不断在天空上凭空出现。

在毫无预兆的情况下，网友们眼中的天空，瞬间就被暴雨覆盖!

呜呜呜～

狂风呼啸着，携带着暴雨倾泻而下。

网友们又一次地怔住。

幸存下来的约纳斯神情恍惚，“凭空造雨?”

“好恐怖的雨!”泰勒一脸的惊恐。

不止他们这些幸存下来的巨人、外星人、人类震惊住，就连无数网友们，此刻也都震撼住了。

随着画面视野拉高，望着似乎笼罩整个世界的暴雨。

无数观众目瞪口呆。

他们想象不出，到底是怎样的伟力，才能制造出这遮天的暴雨。

情绪激动下，一条条震惊的言论不断出现。

“我没眼花吧？卧槽！”

“滔天的洪水还有这恐怖的大雨，都能接连被轻而易举的制造出来?”

“这就是神的伟力吗?”

望着眼前播放出的画面，还有网友们的言论，隔壁老王面容僵住了。

他手指动了动，想要强行辩解这是自然现象，但这一次，他却怎么也打不出之前那些辩解的话。

然后没多久，一直坚定认为神不存在，或者就是个弱小外星人的他，见到了恐怖的一幕！

不知何时，大陆震动了起来!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69679100"  chaptername="第三十八章  神降下的史前大洪水！">加入书签</a>
</div>
