    三日后。

    徐尊大闹花香楼的“英勇事迹”，已经传遍了新叶县的大街小巷。

    坊里坊外都在议论着这件事，热度甚至有点儿赶超铁棺悬案的意思。

    菜市场内。

    “这是个什么伤风败俗的玩意儿啊？”卖菜大姐和卖馒头的大婶嚼着舌根，“还是县尉呢！真不明白沈老爷怎么会看上这么一个东西？”

    “就是，”卖馒头大婶嚼着甘蔗说道，“我听人说，那徐县尉每天都与不同的女子约会，已经把咱们整个新叶县的有夫之妇都睡遍了呢！”

    “是吗？我怎么不知道呢？”买菜大姐陷入沉思。

    “我是说年轻貌美的，年轻貌美的！”馒头大婶急忙纠正，“没说你……”

    某大户人家。

    “真的，真的，”丫鬟们正在散播八卦，“那位糊涂县尉最后还喊着春娘的名字呢！就是那个尤大郎的媳妇！”

    “哎呀，”另一个附和，“这叫什么夫什么妇来着，可真不要脸！怪不得尤大郎把他媳妇给杀了呢……”

    “哎呀，说起杀人，可真是作孽呐！”小丫鬟言之凿凿地说道，“我听人说，春娘的肚子里怀了孩子，还是双胞胎呐，作孽呐……”

    花香楼。

    “唉！”老妈子抱着碎落的花瓶抱怨道，“这个该死的徐县尉，给的银子还不够赔我的花瓶呢！早知道，那天就不应该让他进来，赘婿害死人呐，以后得定个规矩，凡赘婿者不得入内！”

    “可怜，可怜……”涂着烟熏妆的那个美女在屏风后面摇头叹息，“我们的徐大人回去之后，得给打成什么样子？真是可怜，我真的好想看看呐……”

    衙门里。

    “喂，听说了吗？”和坊间不同，捕快们却正在偷偷地传播着正能量，“咱徐大人真是条汉子，那天居然咬了火旺旺一口！跟你们说，我很早就想那么干了，就是没有那个勇气！”

    “得了吧，你是光看到狗吃肉，没看到狗挨打啊！”另一个说道，“徐大人咬完之后，那被火阿奴打得，都破了相了都！

    “我甚至听说……”他压低声音说道，“徐县尉被拖回沈府之后，给他们弄成太监了呢！沈公以后要让他进宫任职……”

    “啊？”有人吓得咧嘴，“不会这么夸张吧？”

    “完了，这下全都完了！”之前的捕快说道，“徐大人完了，咱们案子也都完了！案子这么难查，徐大人还不在，还怎么破？”

    “咳！”又一个说，“你当他在的话，那案子就能破得了了？到头来还不全都一样？”

    几个人议论正欢，却忽然看到一个熟悉的人影从内堂出来，正是他们正在热议的——徐尊！

    “啊！？”

    一看到徐尊，几个人跟见鬼一样，其中一个差点儿跪了下去！

    “徐大人？”

    众捕快急忙簇拥过去，在看到徐尊完好无损，只是面部有些擦伤之外，均感到万般惊奇。

    “您回来了？您……没事吧？”

    其中一个甚至绕到徐尊身后仔细观察，却仍然没有发现异常。

    但见徐尊红光满面，比之前还要精神。

    在众捕快眼中，徐尊必然得是拄着拐，脑袋和胳膊上缠满绷带，然后面目全非的样子，才能对得起他们刚才的一番热议。

    “没事，没事，”徐尊微微一笑，“都是一家人，解释清楚了就没事了！我都说了，我那天去花香楼只是查案嘛，呵呵……”

    徐尊这么一笑，众捕快心里更加没底，纷纷看向徐尊的下半身，都在猜测那个进宫的传闻是否真实？

    “大人，”其中一个关心问道，“您确定解释解释就行了？没有被扫地出门，也没有被退婚吗？”

    “呵呵，”徐尊再次发笑，反问道，“你们都听说我咬了火旺旺的事了？”

    “嗯！”众人用力点头。

    “那你特么是不是也想让我咬你一口啊？”徐尊蓦地变脸，把该捕快吓了一个哆嗦。

    几个人也终于意识到自己不该八卦，赶紧闭了嘴。

    就在同一时刻，但见县令邱永年，县丞罗百万，师爷姚金，还有一众衙役全都从内堂出来，急匆匆地朝着衙门口而去！

    在路过徐尊的时候，邱永年轻轻拍了拍徐尊肩膀，徐尊没有说话，而是跟在他们后面朝外走去。

    “你们几个，快！”后面，捕头赵羽冲捕快们招手喊道，“赶紧把所有人召集过来，刺史大人来了！”

    “啊？”

    众捕快心里一惊，虽然早有心理准备，可还是不由自主地紧张起来。

    “赵捕头，”人群中，有人向赵羽汇报，“白小龙和吕青不知去哪儿了，刚才点卯不在！”

    “没关系，”赵羽摆手，“我让他们去齐家坞了！别管他们了，赶紧出去列队！”

    “是！”

    当众捕快走出衙门口列好队伍之后，但见远处旌旗飘扬，马蹄阵阵，远远开来了一队人马！

    随着这队人马到达衙门口，邱县令赶紧率众来到当中一架马车跟前，躬身施礼，迎候大驾。

    马车上一连走下三个身穿官府的人，一个较为年轻，一个几近中年，还有一个略显年迈。

    徐尊只认得一个，那个最年轻的是上元郡守泰敏，他以前来新叶县视察过工作。

    而根据官袍判断，那个略显年迈的人，应该是唐州刺史李岩李文升！

    李岩也是进士翰林出身，曾经在吏部任过京官，后升为唐州刺史。

    郡守相当于市长，刺史相当于高官，徐尊有点儿好奇，不知那个中年男子又是何人？

    看此人身上的官服，品阶应该在李岩之下，可下车时，此人却是最后一个下车，而且李岩还亲自为他指引，姿态十分躬亲。

    哦……

    由此看来，这个中年男子，应该来头不小！

    “新叶县令邱永年恭迎各位大人！”由于是天子门生，邱永年仅是躬身施礼，并未行跪拜大礼。

    大玄朝尊崇玄学，对礼数的要求并不严苛，因此，罗县丞等人和邱永年一样，全都躬身施礼以表尊敬。

    “嗯，”刺史李岩微微点头，当先指着那位中年男子介绍道，“给大家介绍一下，这位是刑部刑案提点御史陈太极大人！

    “铁棺案事关重大，我已将此案奏鸣圣上，圣上便派陈大人全权督办此案，尔等需无条件配合陈大人，不得有半点懈怠，懂了吗？”

    “是！”邱永年等人领命，而后齐齐冲陈太极施礼，“见过陈大人！”

    “各位请起，请起！”陈太极象征性地将邱永年扶起，说道，“邱县令莫要客气，刺史大人亦是言重了，陈某承蒙天恩，督办此案，必当殚精竭虑，不负圣望。

    “各位，”他对众人说道，“陛下虽未正式降旨，却已对陈某传过口谕！

    “由此可见，圣上对铁棺案极为重视，还希望各位同僚配合陈某，让我们一起查明真相，将那些不怀好意的歹人揪出！”

    “是！”邱永年赶紧表示衷心，“我等必竭尽全力，不负圣望！”

    “哈哈哈，那就好，那就好！”陈太极满意点头。

    “陈大人，”刺史李岩一指衙门，“这一路舟车劳顿，咱们还是进去细谈吧！”

    “好，好！”

    说话间，陈太极随着李岩往衙门里走，可当他路过徐尊之时，却蓦地停住了脚。

    “哎？”他上下打量了一下徐尊，问道，“你可是叫做徐尊？”

