    “咳，苏陌影道友你误会了，在下霸宋号……玄圣。”宋书航尴尬地自我介绍道。

    苏陌影先是一愣。

    随后他身体夸张的向后弹跳，和宋书航拉开一段距离：“霸……霸宋前辈！”

    看到对方这惊奇的本能反应后，宋书航感觉自己的内心稍稍有点受伤。

    毕竟他的愿望不是成为让孩童止啼的魔帝。

    “我们想趁着天河苏氏年会开启之前，先到天河苏氏见几个朋友。苏氏阿七前辈现在在家吗？”宋书航尽量让自己的声音变的柔和。

    苏陌影一愣。

    苏氏阿七，前辈？

    霸宋前辈竟然称呼阿七为前辈？

    “阿七在的，我马上替霸宋前辈转接他，让他带你进天河苏氏族地。”苏陌影说着，掏出手机开始联系阿七。

    想不通的事情，暂时就不去想。反正霸宋前辈要找阿七，这再好不过了。

    毕竟，诸天万界的修炼者面对霸宋玄圣时，压力都很大的。

    电话很快接通。

    “喂，陌影你找我有事？”苏氏阿七的声音响起。

    “阿七，霸宋前辈来了，他现在就在朱雀门的位置。他是过来找你的，你来接他进苏氏族地吧。”苏陌影飞快道。

    苏氏阿七：“明白，我马上就到。”

    听着自己的族人叫宋书航‘霸宋前辈’时，不知为何就戳中了苏氏阿七的笑点……

    谁又能想到，这位‘霸宋前辈’还只是个货真价实的小年轻？

    不过，修士界以修为论先后，如今宋书航真实境界乃是七品，当的起一声‘前辈’的称呼。

    不过，‘九洲一号群’大家的关系和正常修士界的关系不同，倒是没有这方面的顾忌。

    ……

    ……

    “阿七过来还需要一会儿时间，霸宋前辈你不如到客栈稍稍休息片刻？”苏陌影对宋书航道。

    “辛苦道友了。”宋书航点头道。

    总不能带着羽柔子和黑皮羽柔子在街道站呆站着，过去坐坐也好。

    苏陌影将几人接到客栈后，亲手奉上仙茶。

    然后，他默默地在宋书航的身后站着——主要是不敢站到霸宋前辈的身前。

    另外……霸宋玄圣不愧是千年第一圣，甚至有传闻说霸宋前辈是已经踏出自己道的劫仙大佬！

    今日一见，果然非同凡响。

    比如，苏陌影发现自己光是站在霸宋前辈的身后，自己的精神力就开始活跃起来。

    脑海中有许多‘悟’的念头，不断的浮现。

    以往修炼中有一些不透彻的地方，突然莫名其妙的就开始理顺，变的理解起来。

    这是，机缘！

    光是站在霸宋前辈的身边，竟然就能得到这么多的好处。

    苏陌影不由敬佩地望了眼霸宋玄圣。

    这次天河苏氏年会能请到这样的大佬，实在是幸事。到时候，霸宋前辈只需要往台上一站，整个天河苏氏的弟子们，都能受益无穷。

    宋书航有些疑惑的转头望了眼苏陌影——这位天河苏氏的老哥，似乎一下子对他起了敬佩之心？

    我干了什么？

    从头到尾，我只是进来喝了杯茶吧？

    宋书航此时根本不知道他自身存在的功效。

    他身上的挂件、宝物实在太丰富了。

    比如现在，他身上挂着的最差宝物，是葱娘现在扎根的‘悟道石’，这块悟道石的效果，就是能让靠近它的人灵台清明，有几率‘领悟’，加快修炼的效果。

    当年葱娘为了‘悟道石’将自己都卖了，现在的话，葱娘早就不在意这块悟道石的效果——再好的悟道石，也不如核心世界中龟前辈和楚阁主的讲法论道。

    除此之外，宋书航身上楚阁主呆毛、石碑道友、造化仙子、心魔赤霄剑全都是顶尖大佬。这些挂件光是放在那里，效果就完爆悟道石。

    特别是石碑道友，它本身就是一块碑文，后来又被九幽主宰亲笔题字，功效强的可怕。

    身后，苏陌影无数念头得到领悟，变的通达。

    无形中，困扰他许久的境界瓶颈都开始松动起来。

    今天轮到他在客栈接待客人，并在这里遇上霸宋前辈，实在是大福。

    “霸宋前辈，能问您个问题吗？”见苏氏阿七还没过来后，苏陌影尝试着趁机和霸宋玄圣聊聊。

    “修炼方面的疑惑吗？”宋书航有些心虚道——好在他今天戴了面具，别人无法看到他那张会说话的脸。

    “不是。”苏陌影摇头道。

    “问吧，我先听听是什么问题。”宋书航笑道。

    苏陌影期待道：“霸宋前辈，您这个月讲法的时候，准备讲什么内容？“

    宋书航：“……”

    这个月讲法讲什么内容，听起来总感觉怪怪的。

    不过，这个月也快结束了啊。

    “放心吧，这个月我目前没有要显圣的打算。”宋书航宽慰道——目前，他感觉自己距离晋升八品玄圣还差一大截。

    七品晋升八品，没这么容易。

    “我们很期待霸宋前辈您的讲法。”苏陌影连忙道。

    当初，霸宋前辈第一次讲法的时候，讲解的是《道藏》，诸天万界修炼者们听的如痴如醉。

    在霸宋玄圣讲法快结束的时候，诸天万界的修炼者都哭求着，希望霸宋玄圣的讲法不要这么快结束。

    有人甚至希望霸宋玄圣能一直讲法下来。

    然后……他们的愿望就实现了。

    “哈哈，如果可以的话，下次讲法我希望能特殊一点。”宋书航笑道。

    正说话间，苏氏阿七的身影御刀遁来：“书航。”

    “阿七前辈。”宋书航和羽柔子站了起来，迎了上去。

    苏氏阿七先朝着苏陌影挥了挥手，示意自己接手宋书航和羽柔子。

    然后他转身对宋书航道：“怎么突然想到这么早来苏氏？来之前也不说一声，让我好有个准备。”

    “嘿嘿，因为第一次来天河苏氏，所以想提前来踩个点。顺便，我想选个地点，到时候散财用。我已经准备好了散财王座的宝物，到时候找机会散一波。”宋书航回道。

    他差不多将半个罐装汽水瓶的眼药水和群里的前辈们换了宝物，到时候自己留下一部分，其余的全部散掉。

    “嗯，那我来给你安排一下吧。”苏氏阿七道。

    他准备给安排一个亮眼的出场方式，最好在年会开幕式的时候，将宋书航的散财环节穿插进去。