    天风省，医院。

        “怎么样了？”

        “危安不会有生命危险吧？”

        “危安现在什么情况？”

        ……

        看见孙灵芝出来，白灵、黄玥玥、吴丽丽、杨玉儿等人都围上去了，迫不及待询问，脸上尽显焦急。白灵和杨玉儿都是久经阵势之人，原是不会心思流露脸上的，只是这次情况不一样。

        刘危安、白疯子、大象、剑二十三、李恶水全部重伤垂危，死灵法师把大家弄回来的时候，白灵等人感觉天都要塌下来了。

        薛爷、太初三娃、不死猫、符江等人的伤势还未痊愈，刘危安等人又出事，差不多平安大军最高战斗力全部沦陷。

        大象重伤，白疯子经脉尽毁、剑二十三、李恶水丹田被毁，虽然不死，但是和死亡也没多少区别，刘危安没有外伤，但是昏迷不醒。孙灵芝没有管其他人，先把刘危安推进了手术室。

        “服了沧海果，性命是保住了，如今他体内有两股力量在破坏，一股是诅咒，一股在竹剑主人的力量，暂时还没办法化解和调和，危安什么时候能醒来，就看他自己的意志力了。”孙灵芝说着眼眸深处闪过一丝担忧。

        竹剑主人的力量虽然只有一丝，但是坚韧无比，精纯如铁，不管她怎么化解都无用。血咒更是可怕，所有触碰的力量都在瞬间化成污血，她尝试了一下，差点自己都被沾染，只能停止。所以，刘危安生命虽然没有危险，但是如何救治，她没有一丝把握。

        众女心情微松，生命安全没问题就好。

        孙灵芝又说了一会儿，就离开了，还有好多人需要救治呢。众女涌入病房，看见刘危安紧闭的眼睛，都是心中一痛。

        ……

        十天过去。

        末世的节奏变化很大，犹如过山车，慢的时候，一个月过去，还是和昨天一样，快的时候，一天的时间，已经是沧海桑田。

        天风省丧尸基本上消灭干净，平淡无奇，偶尔冒出来一只厉害的丧尸，也被第一时间发现，任何众高手一拥而上，在狙击手癌弹的辅助下，有惊无险的消灭了。

        湘水省比较不稳定，每天都遭受丧尸的攻击，但是规模不大，平安大军还能应付，即使偶尔被冲破了防御，也能在短时间内赶出去。

        第六军从基地被炸掉之后，就十分安静，似乎所有人都炸死了。当然，也可能在活动，但是平安大军缩在湘水省以内，切断了和黑月省的联系，外面的情况，不得而知。

        竹剑的主人消失之后就再也没有出现，让大家稍稍松了一口气，都在担心他的出现，真要对刘危安赶尽杀绝的话，现在没有人能挡住他。

        湘水省的边界。

        早上六点开始，丧尸就开始大范围进攻了，先是低级丧尸，接着是中级丧尸，之后是高级丧尸。当一只黑毛丧尸一只白毛丧尸联袂出现在平安大军的视野中的时候，所有人都到吸了一口凉气。

        “我搞定一只。”死灵法师咬了咬牙，他现在已经能控制四只铜甲尸了，但是白毛丧尸和黑毛丧尸都今非昔比，四只铜甲尸对付任何一只都十分勉强。

        “拜托诸位了。”曾怀才对陆老残、闫世三、猪大肠等人道。

        “义不容辞！”几人赶紧回礼。

        在白疯子、大象、剑二十三、太初三娃等人皆受伤的情况下，他们成了对付高级丧尸的主力。然而，几人刚刚离去，丧尸中又出了一只厉害的丧尸，银甲丧尸。

        “快把污血童子调过来。”曾怀才发出指令。

        号令刚刚发出去，丧尸之中出现一阵骚扰，密密麻麻的丧尸潮水般朝着两边闪开，露出一条通道，血魔以惊人的速度靠近，恐怖的气息笼罩这一片空间。

        曾怀才的实力已经不弱，但是也感到胸口气闷，抬起手臂都费力，又惊又俱，最可怕的事情还是发生了。从白疯子等人受伤开始，平安大军就在祈祷，不要出现顶级丧尸，不要出现顶级丧尸，哪怕出现一只，都没人应付的了。

        不知道是不是上天听见了他们的祈祷，10天来，都没有出现顶级丧尸，最危急的一次也只是两只蝙蝠丧尸，但是今天，上天似乎遗忘了平安大军。

        “叫肥龙起床，不要休息了！”曾怀才几乎是呐喊着发出命令。这十天中，肥龙是主力，也是国宝，厉害的怪物都是他出手对付，所有的平安战士都是围绕他来转，不敢让他受到丝毫伤害。

        昨天凌晨，他实在扛不住了，才下去休息，到现在也不过三个小时的样子。但是没办法，血魔不是一般人能对付的。

        “各位，今天辛苦一下，打完今天，我请大家吃大餐。”曾怀才恢复正常的表情，古板的脸上露出了一丝笑意。

        “团长那么抠门，竟然舍得掏钱，我是一定要凑凑热闹的。”

        “我也是！”

        “哈哈，都不记得上一次吃大餐是什么时候了。”

        ……

        战士们都露出轻松的表情，把所有的恐惧和不安深深地埋下去了，或许这次出去了就回不来了，但是谁都不想表现出来，不想让曾怀才担心。 

        “那就好好活着！”曾怀才脸上表情在笑，心却在滴血，一战之后，他的军团，还能剩下几人？他不敢想下去，咬牙下令：“进攻！”

         狙击手扣动了扳机，癌弹在距离血魔身体表面三公分的地方被弹飞，连血魔的尸气都无法击穿，更无论对它造成伤害。

        突然一道高大的影子冲出大军，射向血魔。原来是狼人，第一时间狼化，爪子比刀片还锋利，浑身长毛，散发着狂野嗜血的气息。

        砰——

        两者一合即分，血魔速度保持不变，狼人吐血倒飞，落在地上，狼化消失，恢复了人形。

        一个刹那已经受了重伤，差距太大了。曾怀才一颗心向下沉，狼人狼化之后，实力在剩下的人里面属于拔尖的，他不行，其他人也不行。

        杨掌门上前，仅仅交手三招就被震飞，吐血不止。其他高手纷纷上前，接连阻挡血魔的脚步，但是血魔太强大了，基本上一招或者两招，高手就受伤失去了战斗力。

        另外一边，污血童子已经和银色丧尸交上手了，双方旗鼓相当，暂时看不出强弱。曾怀才稍稍心安。 

        蓝色光弧闪耀，击中血魔。只是让血魔的速度慢了一点点，尸气消磨了几分，并未受伤。镭射枪是从第六军哪里缴获而来的，开不了几枪了，因为没地方充能量。

        林中虎、石虎，一个情报局局长，一个公安局局长都出手了，还是没能挡住血魔，随着一声激烈的碰撞，冲上去的坦克化作废铁飞出十几米远。

        轰隆——

        血魔冲入第一连，血光闪耀，十几秒的时间，平安战士死伤六十多人。

        “杀啊！”

        没有人后退，每个人眼中都射出视死如归的光芒，刀光、剑气、符箓，能用上的力量，全部往血魔身上招呼，但是一切都没用，差距太大了。

        第一连打残，第二连上，第二连打残，第三连上……曾怀才拳头紧紧握着，眼睛一直随着血魔的移动而移动，终于，在第三连被打残的时候，肥龙赶到了。

        砰！

        隔空一拳，直接把血魔击飞三十多米，砸到了一片丧尸。然而，平安大军的却没有一个人开心的起来，血魔很快就爬起来了，身上只是多了一个淡淡的拳印。

        “肥龙，你没吃饱吗？”曾怀才怒喝。

        肥龙嘴巴紧闭，奋力出拳，但是血魔散发的尸气拥有化解全力的力量，他全力一击最多只有六成作用在它身上。

        “不好，肥龙回来——”曾怀才忽然脸色一变，肥龙为了击伤血魔，冒险上前，但是他高估了他的速度，一只瘦小的黑影闪过，黑龙的一双腿没有了。是捕食者，按照道理，血魔的对手，捕食者是不敢抢的，但是估计是肥龙的血气太旺盛了，捕食者忍不住诱惑。

        见到血魔扑过来，捕食者抱着两条腿赶紧逃离这片区域，要不然肥龙就惨了，不过现在也已经很惨了，没有双腿支撑，他的力气下降一半。第四连的战士疯狂冲上去，以生命抵挡血魔的脚步，要把肥龙救回来，谁都能死，肥龙可不能死。

        另外一边，传来一声巨响，猪大肠斩断了黑毛丧尸的一条胳膊，但是自己也重伤倒地，失去了战斗力。猪大肠是实力最高的，他倒下了，剩下的闫世三和陆老残对付独臂黑毛丧尸也是不敌，险象环生，形势危急。

        “接下来的战斗由你指挥！”曾怀才左右一看，发现实力最高的就是自己了，毫不犹豫把指挥权交给副团长。

        “团长，我去！”副团长大惊失色，团长都上前线，这怎么行？他不等曾怀才再说，已经冲出去了，才冲了一步，倏然止步，脸上浮现惊喜：“总督大人！”

        一道人影凌空而至，出现在战场上，下落的过程中，一拳轰出。

        轰隆——

        熟悉的雷鸣声响彻整个战场，震慑神魂，带着先天的压制，血魔感应到危机，嘴巴才张开，想要吸血，但是迟了。身体猛然炸开，化作一团血雾。

        刘危安又是三拳隔空轰出，白毛丧尸炸开，黑毛丧尸炸开，银色丧尸炸开，这个时候，他的双脚才落地。

        “大审判拳！”

        “总督的实力恢复了！”曾怀才激动的眼睛都红了。

