    （今天将书友万赏的加更都补上，后面还会有几更。另外求一下订阅，快两百万字了，除了新书期几万字的时候有个试水推，后面一直裸**奔到现在。算时间，裸**奔一年多了，在一直没有推****荐的情况下，能看到这本书的书友本来就少得可怜。十个里面还有九个看的盗**板。锤子以前上架的书虽然被封了，没有一本成绩比现在的这本差，但这本是坚持得最久，也是字数最多，写得也最久的。至于打赏，是书友的情份，锤子心里感激，但不强求，书友看自己的情况。但订阅确实是锤子需要的。能订阅的，尽量订阅一下吧。）

    回到洞府，陆小天第一件事便是炼制了大量的筑基丹，另外让肖黑豹再去采买一批，足够数年所用。免得下次再出现类似的情况。

    此时炼制筑基丹不过是小事，用一道元神控制一具低阶傀儡便可办成。陆小天的主元神却放在眼前的不断挣扎的一条金色的长鞭之上，自飘渺殿内一名殒落的元婴修士手里得来的通灵法器。

    这件通灵法器的威力比起给罗屏儿的冰鞭要稍逊一筹。实际上到了元婴老祖手里，这一点差距，真斗起法来，由于修炼的功法差异，双方的修为区别，动用起来威力差别也可能是超乎想象。

    只是对于金丹修士而言，哪怕是动用夺天稼息玄功，可以将通灵法器内的那一缕灵识迷惑，达到使用通灵法器的目的，实际上能发挥出的威力也是有限，无发真正发掘出一柄法器的威能。

    便是如此，通灵法器毕竟是通灵法器，在交锋的过程中，丹元法器很难正面相抗衡。陆小天此前与寒螭老祖的替身斗法，以镇妖塔的坚固，尚且都扛不住寒螭老祖所使用的冰鞭，更何况寻常的丹元法器。差别更大了。

    陆小天此时的实力在金丹修士中已经少有人及，只是谁也不会嫌自己的底牌多，现在离渡元婴大劫还有些时日，先做些准备工作，也算是有备无患。

    陆小天运转夺天稼息玄功中功法，法力震荡，双目散发出莹莹金光，打在那金鞭之上。

    金鞭感觉到这股气息，挣扎的迹象更加明显。

    数日之后，金鞭轻吟一声，被陆小天收入储物袋中，这通灵法器终究不是自己之物，并不需要另外去蕴养。

    通灵金鞭一经收起，陆小天布置了个法阵，几只妖兽精魄被放出，拘魂灰网一张张罩过去，将妖兽的元神精白色加以炼货。

    前次猎杀的妖兽数量惊人，陆小天只猎杀金丹级的妖兽，等级再低的陆小天也看不上。在血参丸的诱*惑下。数以千计的妖兽被陆小天诱杀。

    陆小天收获的妖兽精魄也是难以计数，至于低等级的妖兽，击杀的数量更多，只是陆小天也懒得去收集了，没有太大的价值，自己也不缺这个灵石，若非还有结界这么个存在，便是空间戒指也装不下了。

    同时陆小天反复参详着阵婴篇，至于阵法之道也从未拖延。将这些妖兽精魄一一祭炼。

    陆小天再次出了密室，已经是数月之后，那些妖兽的元神精魄早已经祭炼完成。

    此时陆小天的脸上有些气郁之色，才出密室，罗屏儿的娇躯便贴了上来。

    “夫君，可是结婴丹的炼制出了问题？”罗屏儿吐气如兰地道。

    “不错，你怎么知道？”陆小天讶然看了罗屏儿一眼。

    “以夫君元神的强大，修炼夺天稼息玄功不在话下。现在夫君的修为已经站在了金丹修士的顶尖，能让夫君烦恼的，自然也只有结婴丹一事了。”罗屏儿眼神透亮，似乎能看透陆小天的内心。

    “我卡在这高级炼丹师的关口已有一百多年，始终未得突破。”陆小天郁气难消，一连炼废了三十多炉结婴丹，若是换个炼丹师，恐怕早疯了，每一份结婴丹所需的灵物，哪怕是一个元婴初期修士，短时间也绝难筹措。三十多份，整个丹王城，便是那些炼丹宗师，大宗师也不可能一次性获得如此多的灵物。

    虽然陆小天在结界内还有不少，但接连的挫败让陆小天意识到这样一味的死炼恐怕也不是办法，只是浪费这珍贵的灵物，这才打算出来透透气。

    “夫君不用过于担心，以夫君的资质，相信很快便能突破。”罗屏儿说道。

    “但愿吧，我要去一趟战仙塔，可能需要不短的时间。”

    陆小天点头，暂时炼丹不成，修炼肉身便成了第一要务了。至于玄婴封魂法阵，陆小天打算暂时放一放，一旦着手炼制便需要每日不绰，陆小天现在尚在全盛状态都无法炼制成结婴丹，更何况元神因为炼制玄婴封魂法阵受损。

    “嗯，我离开灵鹫坊也有不短的时间了，灵鹫坊也不少事务要处理。”罗屏儿点头道。

    “若是有些灵物灵鹫坊无法自己解决的，不要轻易冒险，通知我便成。”陆小天想了一下，又将灵犀法螺的主螺还给了罗屏儿，现在对方不仅知道了他的身份，连他的住处都知道，手里拿只主螺也没什么用了。倒是罗屏儿，以后若是碰到危险，可以第一时间锁定自己的位置也有些好处。

    “多谢夫君关心。有夫君给的通灵冰鞭与傀儡妹娃娃，现在能奈何得了奴家的人怕也是不多了。”罗屏儿眼睛弯成一道月牙，虽说对陆小天不无讨好之意，不过罗屏儿所说的也是实话，丹元法器根本无法与通灵冰鞭相抗衡，便是那些顶尖的金丹后期高手，失去了丹元法器，也如同被拔了牙的老虎。

    罗屏儿心里自是信心十足。再说她还有蜘蛛傀儡，以有这些年收集的宝物，只要不遇到元婴修士，或者是陆小天这样的怪胎，她不去找别人的麻烦都不错了。

    陆小天目送罗屏儿离开，暗自叹了口气。肖芸看在眼里，还以为陆小天对罗屏儿不舍，这仙子如同画中走出的人儿一般，舍不得也正常。

    陆小天扫了一眼胡思乱想的肖芸。被那似乎能看透内心的眼神扫过，肖芸满脸通红的转过身去。

    陆小天虽是在感情上有些被动，却也并非儿女情长之人，待罗屏儿离开之后，陆小天将炼制出来的筑基丹都交给肖芸，然后向战仙塔赶去。

    此时战仙塔外，有不少修士交纳了灵石分批进入。丹王城的战仙塔有三座，分别是筑基，金丹，元婴修士所用。那元婴修士的试炼之塔，如擎天之柱直插天迹，威武雄浑，大气磅薄，便是远远看去，陆小天也禁不住心生震撼之感，能让元婴修士试炼的宝塔，里面幻化出的妖物自然也是十阶以上的妖兽。也不知那古修士究竟是何等手段，竟然能筑起如此巧夺天工之物。

