    一场雨过后,桐城显得格外清新。

    褚闵霆从床上醒过来，便吵嚷着要找自己的亲兵。

    原本效忠他的人早已挤在了陆军医院门口，只等着他一声令下，就跟褚沅辰拼个你死我活。

    褚沅辰再厉害，也不能策反整个军部的人。

    哪怕已经极力控制舆论,但关于父子反目的言论,还是悄悄溜了出去。

    两日过后,桐城全部戒严，城内巡逻的卫兵也渐渐多了起来。

    哪怕是普通百姓也察觉到了气氛的不对。

    一场交火在所难免。

    经过陈默，濮川，姜逢木几个月的努力，已经极大的增强了褚沅辰的势力。

    两相对比之下，褚沅辰没有输的可能。

    濮川叹息一声：“但流血是在所难免的了。”

    陈默给濮川沏了一壶茶,笑道：“自古以来,想要变革什么时候少的了流血，我们已经尽力将损失降低了。”

    姜逢木现在已经是普通人了,没有了鬼身的精力，她时常犯困。

    她轻轻打了个哈欠,转回头问褚沅辰：“当时如果一枪结果了督军,那......”

    褚沅辰笑着揉了揉她的头发：“不行。”

    陈默解释道：“如果督军死在少督军手里,他身边的亲信一定会立刻暴动，相反,如果少督军有什么不测,我们也绝对不会坐以待毙的,只是少督军尚且顾及人民的安危，督军可就不管那么多了。”

    姜逢木恍然。

    怪不得当时对枪的时候，褚沅辰只是瞄准了督军的肩头，而督军却可以毫无顾忌的要褚沅辰的命。

    姜逢木又道：“督军现在的伤势还没有好，估计会缓些日子，但我们却不能坐以待毙，这段时间做点什么呢。”

    濮川站起身来，皱着眉头在房间里私下走着，一边走一边嘟囔：“按理说督军已经穷途末路失去民心，只要他不生出鱼死网破的念头，安安心心的养老，那我们慢慢的就能把他的势力收割。”

    现在经济上，他已经逐渐掌握了所有的主动权，军事上，绝大部分的势力也握在褚沅辰这边。

    少督军人心所向，是受人爱戴的领袖，督军应该知道，他这条命是堪堪留下的，再无翻盘的可能。

    褚沅辰苦笑：“你不了解他，他不在乎死，更不在乎什么民心，他只做自己一时念起的事情。”

    哪怕现在跟褚沅辰抗争是以卵击石，督军却未必不会做。

    姜逢木揉了揉眉心。

    褚沅辰上一世血洗军部，将督军手下的人杀了个干净，致使偌大的军部空了一大片。

    但现在他显然不愿造成无畏的牺牲，所以僵持在了这里。

    四个聪明人坐在小会议室里商议了一天，愣是什么都没商量出来。

    傍晚。

    趁着褚沅辰在洗澡的时候，姜逢木坐在床上戳系统：“说好的小甜文呢，现在我不甜了。”

    【哪里不甜了，明明很甜啊，您只是有了烦恼而已。】

    “快给我看看商城里还有什么道具可以用？”

    【您好，目前商城里没有任何道具可以解决您的烦恼，不过系统曾经赠送给您的新婚礼物“神秘大礼包”或许可以帮您解决困惑。】

    姜逢木挑了挑眉。

    这个神秘大礼包听起来就很神秘。

    “那里面装的什么？”

    【礼包没有拆开之前，无法得知装了什么，不过一定是对您有利的礼物。】

    姜逢木皱眉犹豫了片刻，既然确定这是件正面的道具，那即便拆开了也没有关系吧。

    “拆拆拆！”

    【您的礼包已经打开，恭喜您将获得好运。】

    “礼包里面到底有什么啊？”

    【礼包并不是具体的道具，或许过段时间，您就可以看到成效。】

    姜逢木有点丧气，好运还分大小呢，想什么一夜暴富这种小运气她根本就不需要好吗。

    褚沅辰刚刚洗完出来，身上还带着潮湿的热气，下半身只围了一条浴巾。

    他身上的肌肉结实又漂亮，还有些许经年留下的疤痕。

    他甩了甩湿淋淋的头发，随意问道：“在干什么？”

    姜逢木立刻回过神来：“没什么，反正也不是想象就能解决的。”

    褚沅辰若有所思的点点头，似乎知道她在烦心那些事。

    于是坐到她身边，搂住她的肩膀，软声道：“这些日子辛苦你了。”

    姜逢木被他的气息吹得痒，往他怀里一缩：“困了。”

    褚沅辰掀开被子，将她裹了进去：“快睡吧，我再处理点文件。”

    姜逢木窝在被子里，眨着一双大眼睛，突然问道：“褚沅辰，你有没有想过，像上一世一样把他们......”

    褚沅辰顿了顿，然后摇头：“没有，而且我能克制自己。”

    他的经历和基因的确让他拥有暴虐的欲望，但是与上一世的肆无忌惮相比，这一世他学会了忍耐。

    他天生淡漠，很难跟人生出感情，杀人的时候也未见的心里有一丝波动，但只要是姜逢木不想他去做的，他就可以不做。

    -

    与此同时，忙乱的陆军医院里。

    冯敏月突然从床上坐了起来。

    她的病房里没有什么人在照料着，除了一个尚不经事的婴儿。

    父亲死了，家里的其他人更是进不来陆军医院。

    陶敏慧早就奔着自己儿子而去，把她一个人甩在了病房里。

    再加上现在督军重伤，褚沅辰得势，她作为褚明江的妻子，连护士都不愿意给她倒一杯水喝。

    姜逢木留下的钱还在地上堆着，她没有拿，这是她最后的骄傲。

    看了看身边熟睡的小孩子，冯敏月的眼神越发冷了起来。

    这孩子怎么看怎么像褚明江，真让人恶心。

    冯敏月挣扎着下了床，臃肿的身体依旧虚弱无力。

    她慢慢走到了镜子面前，看到了那张浮肿又丑陋的脸。

    好像眼底还隐隐有了些细纹。

    她怔怔的摸着自己的皮肤，看着身上肥大又难看的病号服，狠狠的咬了咬牙。

    她站起身，出了病房。

    冯敏月还记得，自己是医学院的学生，这两年，她在学院也学了不少知识，接触了不少药剂。

    大约过了两个小时，冯敏月总算回来了。

    她的双腿有些发抖，大概因为已经很就没有拖着笨重的身体走这么久了。

    她坐在床上缓了半天，这才慢慢的把目光落在睡熟的孩子身上。

    凌晨两点，护士要给督军换药了。

    冯敏月抱着孩子出现在督军的病房门前，卫兵立刻拦住了她。

    冯敏月虚弱道：“明天我就要出院了，以我的身份可能不能常来看督军，这孩子怎么也算是督军的孙女，临走之前让他见见爷爷。”

    卫兵犹豫了片刻，慢慢放下了手。

    不管怎么说，冯敏月还是督军的儿媳妇，而且刚生产不久，一副摇摇欲坠的模样，怎么都不像有威胁的。

    万一督军没见到孙女生气了怎么办？

    于是两人让开门，将冯敏月放了进去。

    冯敏月抱着孩子，轻轻叫了一声：“督军。”

    褚闵霆正咬着牙等换药，护士把他肩头的纱布拆开，露出里面血淋淋的枪伤。

    看见冯敏月，他脸色一沉：“你怎么来了？”

    冯敏月脸上带着温柔的笑：“明天我就要出院了，想着不能常来探望您，宝宝也不能长长见到爷爷，就趁着换药的功夫把她抱来，给您看看。”

    褚闵霆的脸色渐渐缓和下来：“你有心了。”

    冯敏月又向前走了两步，微微躬下身，将孩子捧了过去：“您抱抱她吧，她想要爷爷疼呢。”

    褚闵霆本皱眉犹豫了片刻，还是伸手把孩子接了过来。

    他肩头有伤，不敢用力，虚虚的让孩子贴在他身上。

    “怎么不给孩子穿衣服？”

    冯敏月垂眸：“没来得及，我也刚醒。”

    褚闵霆也没计较，小孩子奶香奶香的，软软的一团，哪怕他再冷血无情，也喜欢这个脆弱的小东西。

    大概是褚闵霆的身上太凉了，小孩子突然就醒了。

    醒了之后自然大哭，小手指胡乱扑腾。

    褚闵霆被吵的一皱眉，又开始厌恶起来：“好了。”

    冯敏月哀求道：“您再抱抱她吧，下次就不知道是什么时候了。”

    孩子哭叫不止，声音越来越大，一不小心打到了褚闵霆的伤口。

    褚闵霆疼的倒吸一口冷气，立刻把孩子扔在了腿上：“抱走抱走！”

    护士赶紧过来解围：“督军还没有上药呢，您要把孩子哄好了再来？”

    冯敏月看到了孩子手上沾的督军的血迹，勾唇一笑：“不用了，我这就走了。”

    她把孩子随意的拎起来，也不顾什么姿势，对撕心裂肺的啼哭更是置若罔闻。

    她径直出了督军的病房，回了自己房间。

    她抓起孩子的小手，看了看上面残留的白色粉末，露出残忍癫狂的笑。

