 “那么，请田先生带我去走一趟吧！”

“啊？

沃利兹先生，那样的场合，那里面，和京城的很多有背景之人都有关系的，您要是被人算计了的话，就即便事情被捅到官面上，也绝对搬不倒那些人的……”“是么？

真要如此的话，我可更要去见识一番了！田先生不必太过在意的，其实说白了，我个人对这种比较有东方特色的文化氛围，还是很有期待感的。”

田文军冷汗都流了下来。

实在是没意料到，本意是想卖个好来着，怎么着反而越发勾起了这位洋大爷的好奇心了呢！好奇害死猫，那种场所，无论再大背景之人，真的是只要进了场子里，也得任由别人捏扁掐圆，随便的把你当肥羊宰杀。

说真心话，这些隐秘之事，打死他也不敢轻易往外乱说来着。

此前帮派老大给他的那三十万块钱。

人家一方面是真的看重他的外文水平，觉得他是个人物，最主要是能够包装一番之后，跟这帮老外有很好的沟通交流空间。

但另一方面，也正是瞅准了他这种毫无根脚的小人物比较好控制。

真以为那三十万块好拿？

那差不多就是他的买命钱了！过去的这半个月时间里，只他亲手操作，给场子勾弄去的洋客户，人家那可都是赚的外汇，没少了让洋客户出血。

他是真的感怀于这位凯尔·沃利兹先生，感觉这人是个很值得为之付出的主。

所以，这才抖胆，将真相给透露了出来。

可是现在……不提田文军如何心理挣扎。

知道在京城居然存在这样的特殊场合之后，汤格卢斯·本杰明真的是有点压不住激动心情的感觉。

在他认为，这种手法，多一半就是隐身幕后的陆亦轩在搞鬼了。

他的这个伪装身份，原本就没打算隐瞒多深。

以他对对手的了解程度，凯尔·沃利兹就是他汤格卢斯·本杰明所乔装，这多一半早就不是什么秘密。

原本的计划，他甚至已经做好更糟糕打算。

就只为等着陆亦轩找上门来。

一直没有等到目标出现。

不曾想，真实的一个没能意料到，在华夏京城这种地方，暗中居然安排有这种特殊场合，华夏人居然为了谋算北美，卑劣到暗中用如此龌龊手段。

北美只是觊觎东方大国的最新科技成果。

可是，东方大国的特殊机构，他们赫然是直接要谋算北美科技界的一些意志力不够坚定蠢货们，直接是要拿这种私生活作风方面的丑事做把柄相要挟。

看来我还是高估了对手的道德高度。

想明白过来问题关键，汤格卢斯·本杰明其实也挺感慨的，像他都是这些领域中的老资格了，类似手法，在全世界各地那真的是从来没少了用。

五角楼境外特工行事两大法宝。

金钱、美色，这两样东西，原本就是放之世界而通行的手段。

“真是好笑，我居然会下意识地认为，像是陆亦轩这样的对手，肯定是不屑于采用这般下作手段的……”陆亦轩采用个屁的这般下作手段啊！这事情，真心话，汤格卢斯·本杰明是错怪陆亦轩了。

田文军所透漏的事情，这压根就跟陆亦轩屁点的关系没有，不过田文军所说的事情却是真的，这是一些京城大少，背景不凡人士，最近这些年所精心构造起来的一种最流行做生意法门。

其实这也是陆亦轩的疏漏之处了。

上辈子，差不多也就是相同的时间段，像是京城最有名的声色犬马之所，那天上降临人间的所在，那可是相当著名的高端生意门道。

只能说是，陆亦轩所要执行的B计划，在外人眼里，根本就是无可琢磨的云山雾绕之策，不是真正的知情者，压根不可能想象得出来，这种广撒网捞大鱼的计划，真正剑指所在。

只能说是，机缘巧合之下，像是田文军这种被网罗在其中的鱼饵，和京城里这些玩高端大生意的，意外产生了部分领域重合。

怎么形容能更容易让人理解呢？

这个田文军，这就好比是，前世里那偷进某豪宅内的贼偷，很意外之间，却是将某些个窃国窃社会的巨贪大贼，将其惊天内幕给意外点爆。

颇有异曲同工之妙。

言归正传。

汤格卢斯·本杰明意识到所谓的真相之后，立马做了一些布置安排，然后就让田文军引他去了那种帝皇御后的高端所在。

老狗才人老心不老，居然很有心情亲身体会了一番个中滋味儿。

而且，也是毫不忌讳，明明是已经发现了隐藏中的偷拍设备，居然也当场给豪放留念了一番。

不过嘛……以这老狗才的能耐，就在当晚，这个高端生意场所，就被他反手控制住。

老牌的特工出手，对付一帮社会黑恶，自是不在话下。

很快，高端生意场所的大量第一手黑料，被其完全掌握在手。

那些被长期偷拍下来的视频照片资料，甚至还有不少高端生意场所的人证，统统被这老狗才所掌握。

然后，老狗才也是毫不客气，立刻就透过外事部门，向京城有关机构发声威胁。

要将这些丑事，统统在国际上曝光出来。

事情乍然发生之后，整个京城都轰动了。

最害怕东窗事发的，自然是真正的掌控高端生意场所的京城大少，以及一些蝇营狗苟之辈。

这些人率先跑了来要跟老狗才谈判，想大事化小，小事化了，给老狗才许以重诺种种。

当然，出面谈判的京城大少们，也压根不知道汤格卢斯·本杰明真实身份，只当是一个寻常老外，被对方不小心觉察到了偷拍之事，闹将起来。

老狗才怎么可能跟这种货色谈妥协。

他只当是事情发生，自己的威胁力度仍然不够，还是惊动不出来隐身幕后的黑手陆亦轩。

看到老狗才不给面要硬来，这些骄横惯了的京城大少，也都是眼里不容沙子，双方撕破脸皮大打出手。

好家伙，最终的结果就是，京城大少们纠集了数百号人去平事不成，结果反而被老狗才带着几个精兵强将，杀了个人仰马翻，事情彻底闹到了不可收拾地步。

 