    破！

    轰！

    虽剑上无能量之动，已无毁灭之能，但剑上已有火红寒茫。

    尽管不过很细，但不知为何，裴昆已然感到心神恍惚，大汗淋漓！

    裴昆下意识举起手中长剑抵挡！

    “轰！”

    他的脚下，以他为中心，以韩三千天火之剑与自己魔剑为起点，大地轰然龟裂，并不断的朝身后蔓延。

    而在裂缝中央之人，甚至连怎么回事都没明白，便被当场炸飞。

    “什么！”

    “厉害！”

    麒麟一族长老集体看傻。

    “谁嬴了？”

    “平局吗？”

    两人依然保持着方才的姿势，一个轻身于空中，右手斜剑劈下，如同醉酒剑仙，一个马步长蹲，引剑而挡。

    天火之剑与黑色魔剑紧密交汇。

    “无知，狂妄。”裴虎不屑的唾弃一口，对于五长老，裴虎一向非常尊重，这不仅仅是因为五长老是自己长辈的缘故，更因为五长老超群的剑法。

    在梼杌族这种实力为尊的种族里，长辈的概念远远没有实力稳健来的更加直接。

    想要被真正尊重，那都得看你手上的拳头硬不硬。而裴昆的剑法，便是有名的拳头之一。

    那可是梼杌八绝之一。

    这小子敢拿剑法和裴昆比，这不是找死又是什么？！

    但就在裴虎得意之时，突然之间，有声声水滴之声传入耳中。

    一滴滴鲜血，正缓缓的从裴昆的身上掉落在地上。

    “砰！”

    突然，一声闷响，裴昆右腿的膝盖重重的撞在了地面之上。

    水滴一般的鲜血，也变成了缓缓而流。

    “什么！”

    “这…！”

    当看到裴昆单膝跪在了地上，不光裴虎整个人傻了眼，就连麒麟一族的人，也完全的呆若木鸡。

    裴昆……裴昆败了？！

    “这不可能，这不可能。”裴虎一下子慌了神，踉跄连退。

    即便他的修为高于裴昆，但如果真的打起来，他也未必能在经验丰富，杀人如麻的裴昆面前讨到什么便宜。

    可就是这样的裴昆，却在自己最熟悉的剑法之上，败给了其他人？

    这怎么可能呢？！

    他想不明白很正常，因为就连身为当事的人裴昆也想不明白。

    韩三千的剑法变化多端，而且最为诡异的是攻势还相当之猛，以他自诩剑神，但在韩三千的剑法面前竟然却是被打的连连败退，疲于应付。

    但这也就罢了。

    他用一剑完全将自己击败，这就不可能了啊。

    可事实……

    他不甘的望着韩三千，他不明白怎么会如此。

    但韩三千的眼里，只有无尽的淡然，似乎败在他手上是再正常不过的事情。

    他连一丝的骄傲都没有，防佛一切，都是理所当然。

    “你学剑多久？”裴昆抬头望着韩三千，轻声问道。

    “一月有余。”韩三千淡然而道。

    “一个月？”听到韩三千的回答，不光裴昆傻了眼，就连麒麟一族的人也傻了眼。

    学剑一个月，却可以轻松将用剑几十年甚至数百年的剑之大成者挑落马下，这不是亲眼看见，打死都不会有人相信的。

    又或者说，即便是亲眼所见，也难以让人相信。

    “你要么吹牛，要么……。”裴昆冷声道。

    “那便是吹牛。”韩三千毫不在意打断道。

    裴昆咬咬牙，但很快又松了牙关：“你剑法很好，我可以知道这是什么剑法吗？”

    “你有资格知道吗？就凭你这个人模狗样族长老的身份？”韩三千不屑道。

    突然，裴昆笑了，笑的很是凄惨，很是荒凉。

    戎马一生，手中长剑更是让他立下无数战功，无数的敌人死于自己的剑下，但他怕是永远也想不到，终有一天，他自己，也会死在别人的剑下。

    “哈哈，哈哈哈哈！”裴昆仰天而笑！

    下一秒，他突然停下，望着韩三千，做出了一个无比惊人的举动。

    <!--over-->

