    雷动出来之后，雷牙行上前急忙道：“少爷，您没有受伤吧？”

    刚刚所发出的动静，着实让他惊讶了一番，若不是雷动有令让他在此等待，他真的想要下去了。当然，这还是因为他能感觉到雷动的气息并没有薄弱，所以才在这里焦急的等待着，不然的话，雷牙早就下去帮忙了。

    毕竟，雷动若是出了什么事，他们这一族，只怕也就没有存在的必要了。

    雷动摇头道：“没事，只是消耗有些大而已，这“这陨落心炎”还真是不好对付！”随即雷动又看向外面的一片狼藉之地，对着苏千道：“你们学院的导师们，可有受伤？”

    苏千摇了摇头，一脸庆幸的说道：“还好有尊者相助，我们并不受伤。”

    雷动点了点头，随之又道：“苏千，听说你收养了一个来历不明的小女孩？”

    苏千虽然有些疑惑，雷动怎么知道此事的，不过人家是少族长，虽然他苏千不是雷族之人。不过，他的上司邙千尺是啊！所以，雷动询问后，他便马上应道：“没错，少族长。”

    “带她来见我！”

    紫妍这样未来成就无限的战力股，雷动自然要带走自己培养了。放在迦南学院，简直是浪费她强大的天赋。

    苏千闻之，不敢懈怠，转身便离开了这里。至于内院的导师们，也都被他打发走了。

    雷动看着破烂的天焚炼气塔，微微发呆了片刻。雷牙疑惑道：“少爷，怎么了？哪里不对么？”

    雷动摇头道：“没什么，只是在想一件事情罢了。”

    雷动刚刚只不过是在想，要不要将紫妍交给烛坤来培养了，可是仔细一想，不是自己培养出来的手下。对自己能是忠心耿耿？

    而且，他都不准备在斗帝之前打开这古帝洞府，既然如此，还干嘛要去烛坤哪里卖弄狗P的人情......至于下去见识一下古帝洞府的风采？雷动觉得，还是算了吧，只是看看又打不开，下去说不准还得装孙子，既然如此，自己干嘛还要去看？

    片刻后，苏千带着一个看起来年龄不过十一、二岁的紫衣小女孩走了过来。小女孩一身紫色连衣裙，一头紫色秀发垂直腰间，柔嫩的小脸颊极为白嫩，粉雕玉琢般的极为可爱。

    现在不过还是幼年期，便就有了这般姿色。雷动有些意动，未来成为新任龙皇的她，又会是何等的邪恶？

    在见到紫妍的那一刻，雷动便就决定了。这个小女孩，他养定了！

    苏千很是恭敬的一拜道：“少族长，她叫紫妍。是一次我进山中的时候碰到的。”

    雷动满意的点了点头，又道：“很好，小老头，你若他日不想在这迦南学院待着了。随时可来我雷族找邙千尺长老谋差事，谁若不同意，你尽可来找我！”

    苏千事办的漂亮，雷动自然不能领着人就是走了。而且，雷族收留一个苏千，可谓多一个不多。

    而苏千则是大喜！

    虽然他对雷族到底有多强大，并不清楚。可是，想到他的上司，邙千尺这个院长，高级半圣强者！那可也只是雷族一个轻微足道的长老。可想雷族的强大，一定不简单！

    苏千弯腰一拜道：“谢少族长。”

    雷动摆了摆手，又看向了紫妍。微微一笑道：“紫妍，愿意跟我走吗？未来，我让你成为绝世强者。”

    “你是谁，为什么要带我走，你要带我去哪里？”

    紫妍看着一脸笑意还带些妖孽脸的雷动，一时间也有些小痴迷。倒不是说她花痴，只是雷动样貌实在太俊美了。

    雷动丢了一瓶六级的丹药给了紫妍，随之道：“我是雷族的少族长，跟我走，你每天都可以把这张丹药当豆吃。”

    紫妍接过瓶子之后，打开微微嗅了嗅，而这丹香味瞬间便传了出来。一旁的苏千微楞道：“这....这是六品丹药！？”

    紫妍闻言，看了眼雷动，见他没有说话，随之她便直接将一瓶的丹药全部丢到了嘴里，吃了起来。

    吃着丹药，紫妍心满意足的道：“大哥哥，只要跟着你，以后我是不是天天都可以吃到这种东西？”

    此刻的紫妍，就好像一个极其懂事的小萝莉一般，那模样简直可爱极了。

    雷动点了点头，淡声道：“自然，只要你听我的话，未来我会将你培养成为绝世强者。”

    紫妍想也没想的便来到了雷动身前，喜滋滋的道：“好，大哥哥我一定听你话，但是你可不要骗我哦！”

    紫妍虽然并不觉得这个貌美的少年会骗自己，可是六品丹药当糖豆吃？这显然有些不显示。毕竟，她到现在吃过最高级的丹药，也不过就是四品的罢了......那还是她经历了种种阻碍才得到的，事后还给苏千这老头啰嗦了好久。

    雷动继续诱拐道：“自然，别说六品丹药，就是七品丹药哥哥也可以给你吃。”

    旁边的苏千一副满满的羡慕的模样！别说七品丹药了，就是六品丹药，他都没有几颗。可是现在人家紫妍只需要喊一声哥哥，这六、七品丹药，便就可以当糖豆吃。这简直要羡慕死人了啊！

    苏千此时此刻多么希望自己是个小萝莉.......

    也不怪他这么想，毕竟，在他看来雷动一定是喜欢小女孩才会如此的。

    当然，这些他也就是想想而已，毕竟，他清楚这根本不现实。就算他也是个女的，也未必能入了雷动的眼......

    .................

