    黑漆漆的宇宙虚空中，无数繁星闪烁，一颗巨大的恒星，散发着无穷的光和热。

    六甲星近地轨道附近，许悠然如同真正的天灾神将一般，自由翱翔在太空中。

    漫步星空身法第六段，星空力场详解，此刻正在向他敞开了大门。

    宇宙虚空中，无数大大小小的天体，无数的引力丝线，似乎都在吸引着他。

    精神力与那些丝线发生共鸣，根据施加力的方向不同，可以自由改变方向和调节速度。

    这只是星空力场的初级应用，许悠然的身法虽然极快，却并不灵活。

    想要全部掌握星空力场的奥秘，可能还需要进一步参悟。

    到了这种层次，已经不只是生命形式的跃迁，更是力量应用的跃迁。

    此刻的许悠然才明白，为什么晋级天灾神将，才能纵横宇宙星空。

    只有精神力强度达到一定程度，才能对天体力场无穷的引力磁场，感应格外的敏感。

    正常四次觉醒者的精神力强度，通常只能对所在星球的磁场，做到清晰感应。

    所以晋级四次觉醒者之后，可以在星球表面肆意飞翔。

    晋级五次觉醒者之后，生命层次开始跃迁，大幅提升了精神力。

    所以五次觉醒者对所在星球的磁场感应更敏锐，利用效率更高，飞行速度更快。

    精神力强度只要达到一定程度，其实就足以感应到天体力场。

    可在晋级六次觉醒者之前，生命层次跃迁不完善，无法在宇宙虚空生存。

    哪怕许悠然有再强的精神力，没有进入虚空，自然感应不清晰。

    直到他晋级了五次觉醒者，凭借着超强的身体素质和元气护体，终于可以在虚空中无保护生存了。

    超强的精神力强度，让他感受到了六次觉醒者才能感受到的世界。

    其他五次觉醒者，哪怕凭借装备，可以在虚空中生存，却因为精神力强度不够，虽然也能感受到微弱的星空力场，却根本应用不起来。

    所以征服者军团的战士，四次觉醒者、五次觉醒者，一旦在虚空中跟修炼者开战，机动性就是个大问题。

    征服者机甲可以提供足够的机动性，却远不如利用星空力场来的灵活。

    许悠然只是初步涉足这一领域，直来直去的加速、减速还可以，想要如同在地面一般灵活，却还差得太远。

    女魃那边前往碎梦星系主星苍穹星，正常一天的路程，她的整个团队预计要走三天左右。

    需要留出足够的时间，让信息发酵。

    最好在虚空山帝国，形成群体声讨参战双方的舆论浪潮。

    许悠然到达六甲星，不过用了一天多一点的时间，所以他还有差不多两天时间。

    而且按照许悠然的判断，女魃此行肯定不会那么一帆风顺。

    别的不说，闭门羹、软刀子、太极拳肯定少不了。

    在近地轨道熟悉了一番虚空飞行，许悠然心中欣喜万分，从今以后自己也算是有一些自保之力了。

    哪怕在某一颗星球遇到了危险，也可以迅速逃入宇宙虚空中。

    茫无际涯的太空中，想要找到他，难度就太大了。

    调出神国系统，对照了一下坐标，许悠然瞬间提升了精神力牵引，如同一颗流星一般，冲向六甲星。

    有精神力护体，哪怕没有运转元气，对他来说也没什么问题。

    三十倍音速穿越大气层，剧烈的摩擦，让他身周的精神力护罩开始剧烈的燃烧，好似真正的流星一般。

    六甲星上一处人类遗弃的城市中心，幻灭旅团众人正在抵御一群变异兽的围攻。

    数十只钻石级变异兽，带领着上千只黄金级变异兽，还有数万白银级变异兽，正在疯狂冲击幻灭旅团的防御圈。

    这是一个素食变异兽种群，形状有些类似于地星的袋鼠，前肢却格外的长，锋利的爪子闪烁着森冷寒光。

    为首的数十只钻石级变异兽，每一只都有七八米高，血盆大口张开，轻易可以吞下一个人去。

    巨大的头颅上长着四只眼睛，两只耳朵好似尖刀一样锋利。

    这是六甲星一种特产鼠类变异兽，四目暴烈鼠。

    一般鼠类都是杂食动物，暴烈鼠却是素食类动物，不过领地意识非常强。

    荒废的城市中，到处都是残垣断壁，苍翠的植被几乎要覆盖了整个城市。

    外围是无尽的植被地带，其实更适合暴烈鼠群生活。

    可惜那里有太多、太多它们的天敌，所以这支暴烈鼠种群，只能龟缩在荒废的城市中。

    它们凭借着强大的繁衍能力，占据着一小块区域，还要不时防范着天敌从密林中杀出来，对它们展开猎杀。

    这支人类小队，占据这一带已经有好几天的时间了，迟迟也不肯离去，终于彻底激怒了这群暴烈鼠。

    今天，就是它们向这支人类小队发起冲锋的日子。

    在几十只钻石级暴烈鼠的带领下，今天要夺回属于它们的领地。

    幻灭旅团众人也很无奈，不是他们想跟暴烈鼠抢地盘，而且周围的密林更危险。

    虽然库克洛洛和西索都晋级了六次觉醒者，可周围的密林中，一旦跟天灾级变异兽开战，立刻就会引来更多的天灾级变异兽。

    他们在这颗废弃星球到处乱闯，终于找到了这座小城，只有一群素食类暴烈鼠。

    真正强大的变异兽，都在密林深处，甚至在海洋中，那里有足够的食物能够满足它们的生存。

    人类城市往往变异兽都会比较少，并不太适合那些强大的变异兽。

    植被越密集的地方，变异兽，尤其是素食类变异兽越多，自然就会吸引更多的肉食类变异兽。

    这颗被人类抛弃的废弃星球，变异兽形成了独特的完整生态链。

    幻灭旅团在这里的成员还有十三人，库克洛洛、西索、澜虎、钢金、神藏、侠客、小滴、建安、玛奇朵、杰诺斯，还有三个狐人族少女。

    正式团员十人，三个狐人族少女算是打酱油的。

    此刻没有受伤的，只有那三个狐人族少女，三个三次觉醒者，毫无战斗力，一直被大家保护在最中心。

    就连一向平和、老实的建安，都受了不轻的伤。

    面对暴烈鼠群疯狂的攻势，旅团众人不是不能杀出重围，也不是不能斩尽杀绝。

    付出一些代价，全歼整个鼠群都不是问题。

    可幻灭旅团众人，不敢杀绝这些暴烈鼠。

    一旦将这支暴烈鼠种群覆灭，密林中的高级变异兽，出来猎食的时候，他们将是唯一的猎物。

    与其跟强大的天灾级变异兽死战，不如留着这些暴烈鼠，用来吸引那些天灾级变异兽。

    这是旅团的策略，想要在六甲星长期生存下去，想办法保护自己才是最重要的。

    变异兽无穷无尽，杀是杀不绝的。

    而且这颗星球还有一只末日级变异兽，一旦惊动了那只变异兽，绝对会被团灭。

    他们来到这里的前几天还算安全，暴烈鼠似乎对他们也没太大敌意。

    密林中的天灾级变异兽出来猎食的时候，无数的暴烈鼠可以猎杀，自然用不着对旅团下手。

    可今天不知怎么了，暴烈鼠群跟疯了一样，似乎非要跟旅团死磕到底。

    众人此刻正死守着一座庞大的建筑物废墟，数万只暴烈鼠，将废墟围了个水泄不通。

    数十只钻石级暴烈鼠，还不时纵身飞扑，从空中对旅团众人发起攻击。

    库克洛洛和西索作为核心主力，受伤都不轻，跟三个狐人族少女待在一起，建安正在给他们进行治疗。

    外围防线上，澜虎、钢金、神藏、杰诺斯，这四个旅团的战力担当，各自防守一个方向。

    侠客、小滴、玛奇朵，三个人负责支援。

    强大一些的暴烈鼠，都被澜虎四人挡在外围，漏网的低级暴烈鼠，由侠客三人负责击杀。

    大家受伤都不轻，只能轮流退回来休息。

    第一浪的攻势最凶猛，库克洛洛和西索扛在了最前面，受伤也最重。

    库克洛洛和西索，原本实力就异常强大，在五次觉醒者中也是凤毛麟角一般的存在。

    晋级六次觉醒者之后，更是强悍的一塌糊涂。

    澜虎、钢金、神藏、杰诺斯，这四人距离成为天灾神将，也只有一线之隔。

    以这几个人的实力，晋级天灾神将应该都不是问题。

    侠客几人的战力在整个旅团中，都是垫底的存在，经过这段时间恶战的磨炼，也进步飞快，不过距离晋级六次觉醒者，还有一段距离。

    服用天灾级病毒试剂，强行冲击六次觉醒，也不是不行，只是失败的几率太高。

    “呼……”西索长长舒了口气，擦了擦嘴角的血迹，“团长，要不我们把这群暴烈鼠都干掉吧。”

    “先扛一下试试，说不定过一会它们就退走了。”库克洛洛有些无奈的说道，“把它们都杀了，我们就惨了。没有了这些食物来源，天灾级变异兽就会来猎杀我们了。”

    “可是……这样太憋气了……”西索看着似乎疯了一般的暴烈鼠群，“杀了好多了，它们也不害怕，也不撤退。也不知道我那个可爱的奴隶，什么时候才能过来。”

    “鬼灭这几天应该就该到了吧……”库克洛洛若有所思的说道，“我感觉，他好像在怀疑我们。”

    “怀疑我们？”西索撇了撇嘴，“我们也是受害者，我可是损失了一张空间穿梭符。为什么要出卖他们？对我们又没什么好处，他的脑子里面，总是有很多不健康的东西。”

    “他们差点死了，烛灭和剑心是真的死了，而我们还活着。”库克洛洛似乎想起了妲己，心脏不由自主的抽痛了一下。

    “可是妲己也死了啊，我们有理由害死妲己吗？”西索说到这里，似乎想起了什么，忽然看向库克洛洛，“团长，你不会是因爱生恨，害死了妲己吧？”

    “泥马！你这脑回路是三角形的吗？”库克洛洛差点没背过气去，“妲己好像我亲妹妹一样，哪里来的因爱生恨？”

    “轰！”遥远的天际，传来巨大的轰鸣声。

    库克洛洛、西索，正在疯狂施展拔苗助长的建安，还有那三个狐人族少女，透过敞开的屋顶，齐齐看向天边。

    一颗燃烧着狂暴烈焰的流星，正划破长空，极速坠落。

    大致判断了一下方向，就是他们这里。

    “泥马！”西索都懵了，“什么情况？流星！”

    

