    恶魔分身虽然是兽人形象，但颜冲可是对那些部落里的女兽人一点兴趣都没有，而且恶魔分身作为S级技能，平时吸收天地元素就可以维持稳定，只要不受到致命性的破坏或者经历消耗特别严重的战斗，就可以永久存在，倒是没有参与到兽人之间的纷争之中。

    然而，随着恶魔分身的变化，颜冲在天空没有发现其他异常之后，此起彼伏的野兽嘶吼声吸引了他的注意力。

    只见双尾豹部落里的简易房屋中跑出来了大量的兽人，他们似乎是受到了极大的痛苦，口中发出痛苦的吼叫声，身体也发生了变化。

    目前部落中一半以上的兽人都是双尾豹部落的人，他们和其他部落的兽人在外貌上没有什么区别，只是供奉的图腾不一样，部落中的勇士也掌握着一些双尾豹的天赋能力。

    但此刻，他们的皮肤表面长出了一根根黄色的毛发，如同瘟疫一般很快就遍布了全身，身体也蜷缩了起来，四肢发生了变化，双手双脚的指甲开始延伸，指尖变得锋利无比，最显眼的是，他们的尾椎骨处有两条毛绒绒的尾巴长了出来。

    半人半兽！

    本来兽人身上就有种魔兽的气息，只不过是直立的人形，而现在他们则是朝着魔兽的趋势变化。

    脸庞还仍然依稀可以看得出有一丝兽人的影子，但这些兽人四肢着地，体表遍布着毛发，又有两根尾巴在屁股后面甩动着，和青铜阶魔兽双尾豹已经极其相似。

    他们口中不停地发出呼噜噜的低沉吼声，双眸中散发着冷光。

    这只是双尾豹部落的兽人，而部落里还混杂着很多其他部落的兽人，他们此刻身体也发生了变化，朝着魔兽的形态转变。

    一只体长三米多的雪白巨狼，脸庞上还有着兽人的痕迹，嗷呜了一声，便朝着身边的双尾豹扑去，两只魔兽顿时撕咬了起来。

    颜冲的恶魔分身第一时间便隐身了，所以没有一只魔兽关注到他，倒是让他可以悠闲地在一旁观察。

    通过这些变成魔兽的兽人身上的气息，颜冲发现他们都是白银阶以下，还没有一个是白银阶的。

    这个部落中除了酋长和大祭司之外，还有四名白银阶兽人，其余都是低中阶职业者或者普通兽人。

    “怎么回事？”一声怒吼传来，一名白银阶兽人冲出房屋，看着部落中此时的乱象? 脸色难看。

    他刚才正和一个双尾豹部落的女兽人进行爱的鼓掌? 结果正在兴头时对方竟然变成了一只双尾豹，还一口朝着他的脖子咬来。

    本来昂扬的小兄弟立刻萎了下去? 让他心里都产生了阴影? 一掌将那个女兽人拍死之后，他便从屋里出来? 看到部落中一片混乱。

    作为白银阶职业者，他在原先的部落只不过是一个勇士? 而在这个小部落中可以说是顶尖层次? 这段时间可以说过足了作威作福的瘾，但这都是靠其他兽人的衬托，如果部落发生灾难性的事件，他就又要开始逃亡了。

    想要再找到一个这样比较弱小的部落? 那就不容易了。因为自从兽人大军从初阳城溃逃以来? 不少兽人都在沿途的小部落停留了下来，很多小部落都已经被占据，成了有主之物。

    没过多久，又有几道白银阶的气息出现，双尾豹部落目前的六大高阶职业者纷纷来到了部落中央? 看着混乱的一幕有些瞠目结舌。

    “祭司大人！”其中一名身高两米左右比较瘦小的兽人一出现，其他五名兽人便恭敬地打招呼道。

    无论在大部落还是小部落? 兽人祭司都是身份超然的存在，但他们只将精力放在与兽神沟通上面? 不参与部落的管理，所以自从其他四名白银阶兽人到来后? 虽然与双尾豹部落的酋长发生了大大小小的几次冲突? 也死了不少人? 但明面上还是保持着友好，没有彻底撕破脸皮。

    这一切要归功于这位兽人祭司，当然，如果另一位信奉其他图腾的兽人祭司也来到了双尾豹部落，可能就会爆发严重的内战了。

    不过兽人祭司数量比较少，这种事情并不常见。

    “祭司大人，这是怎么回事？”一名白银阶兽人问道，并随手将朝他冲来的一只双尾豹拍到一边，下手很有分寸，没有直接杀了对方。

    “这是兽化，但不止是兽化。”兽人祭司眉头紧锁，望着撕咬在一起的兽人们，如果不仔细分辨，他们此刻已经和魔兽没有什么区别。

    “是啊，兽化是S级血脉或者传奇才能做到的事情，而且不会丧失理智，看他们现在的样子，已经完全失去理智了。”部落酋长皱眉说道，一时间也不知道该怎么办。

    除了他们六人之外，部落中上千人都变成了魔兽，他们若是杀戮的话，倒是没什么问题，但很多人都是他们的同胞熟人，一时间不知道如何下手。

    忽然，兽人祭司有些激动道：“是神灵，神灵给我们下达了神谕！”

    一道宏大的意志降临在了他的脑海之中，断断续续地声音响起。

    兽人祭司闭目聆听神谕，脸色涨红带着虔诚之色，许久后才平复了下来，在其他几名兽人的期待下开口：“这是兽神给我们得赐福，让我们拥有了恶魔化的能力。”

    “恶魔化？”几名白银阶兽人大惊。

    他们虽然是兽人，体内的血脉是邪神融合了人类和魔兽以及恶魔的血脉所创造，但对恶魔还是有些恐惧。

    这是一种天然阶位的压制，混血见到纯正血统的一种卑微感。

    兽人祭司没有过多解释，而是口中吟诵起了非常奇特的音节，颜冲在一旁发动通晓语言魔法竟然也没有听明白是什么意思。

    这很奇怪，就算是兽人部落的特定语言，他通过通晓语言都能听懂，而这种音节却毫无规律，无法通过兽人祭司的精神力波动来解析。

    随着奇特音节散发而出，那些变成魔兽的兽人纷纷停下了撕咬，冷静了下来，随后身体一阵变化，恢复成了原先的模样。

