    被一语道出了身份，纪开山的脸色更是数变仿佛自己在他的面前，就像是透明人一样。

    而他，却对凉亭中的人一无所知。

    从三弟的口中得知，他很强。

    除此之外，他就什么也不知道了！

    就在他胡思乱想的时候，琴声戛然而止，凉亭中的人说道：“老三死了，你也许可以替代他。”

    听了这话，纪开山顿时笑了。

    “我为什么要听你的话？”

    他是来杀人的，人没杀掉也就算了，还要给人当狗？

    天下有这个道理吗？

    “你还有选择吗？”

    凉亭中的人笑道：“你跟你的两个弟弟不一样，他们是痴迷武道，想要成为强者，而你却是走投无路了！”

    “你说什么？”

    纪开山一下子就跳了起来。

    两个兄弟？

    难道他的二弟也加入了暗组？

    不可能啊！

    他二弟已经失踪了几十年，他发动纪家所有人脉，都没有查到蛛丝马迹，应该早就已经死了啊。

    怎么会加入暗组？“纪家，一门三宗师，兄弟齐豪杰，本来能成为一段佳话的，只可惜啊……”

    凉亭中的人缓缓摇了摇头，也不知道在可惜什么。

    “我二弟在哪里？是生是死？”

    纪开山死死的盯着凉亭，声音都沙哑了。

    二弟，可能是他这个世界上唯一的亲人了。

    “放心吧，你二弟很好，只是连我也不知道，他这片叶子现在飘在哪里我去了！”

    叶子？

    枫叶？

    “你说清楚，，什么枫叶，他什么时候加入暗组的？”

    纪开山已经失去了耐心，直接冲进了凉亭。

    然而，凉亭中早已没有了人影，只有琴弦还在微微颤动。

    枫叶！

    暗组！

    看了看手中从纪老三身上剥下来的人皮，纪开山咬了咬牙，随即掏出一把匕首，也在自己的胸.前纹了一个同样的纹身。

    纪家三兄弟，如今都已入了暗组！

    ……

    这边，萧南天好不容易把楚云汐给盼了过来，本以为可以小别胜新婚，干柴烈火一下。

    可谁知道，只休息了一晚，楚云汐就马上投入到了工作中。

    对此，萧南天很无语，却也没有办法。

    “老公，我们都已经准备好了，可我的心里实在没底。”

    楚云汐苦着脸说道;“新竹集团实在太强大了，而且底蕴深厚，就算是咱们把身家全都赌上，也寒冬不了这棵大树！”

    她说的是心里话。

    毕竟，楚氏集团是一个新企业，而且是她一人掌控。

    可是新竹集团不一样啊。

    它不但有纳兰家族这个大靠山，还有各大家族暗中操控。

    楚云汐就算再怎么厉害，也不可能一人对付整个北方啊。

    “有什么可担心的？竞争不过，就摘桃呗！”

    萧南天十分认真的说道。

    “摘桃？”

    楚云汐一脸茫然。

    萧南天解释道：“你看山上那些猴子，他们天天吃桃子，却从来不自己种，饿了就去果园摘。”

    “你是说……”

    楚云汐瞪大了眼睛。

    她明白了萧南天的意思，显然就是在说要去摘新竹集团的桃子！

    这跟强盗有什么区别？不过话又说回来，貌似还挺刺激的！……

    此时。

    新竹集团的会议室中，纳兰博没来由得打了个喷嚏。

    “博少，你可以注意身体啊，晚上可得回自己家睡，荒郊野外容易感冒。”

    一人取笑道。

    这是一场会议，在场的人都是新竹集团中的各级主管，其中不乏有人没见过纳兰博，都把他当成了花花公子。

    根本就没有几个人把他当回事。

    纳兰博并没有理会他，而是环视了一眼众人，道：“我也想多休息，可是态势不允许啊，稍微一松懈，就有可能万劫不复！”

    听了这话，众人直接就笑出了声音。

    新竹集团可是北方的龙头企业，就算是再整个龙夏，也是响当当的品牌。

    事业蒸蒸日上，大家的钱包也是鼓鼓的，何来万劫不复？

    大家的心中都暗暗鄙视纳兰博。

    觉得他杞人忧天。

    “博少啊，虽然你现在是新竹集团的总经理，但公司不是你一个人的啊，我劝你在做主张的时候，最好跟大家商量一下，顺便再请教一下您的妹妹，可不能意气用事，做出让自己后悔的举动。”

    他的话虽然没有明说，但字里行间都在挖苦纳兰博没有能力。

    纳兰博自然明白了他的意思，眉头顿时皱了起来。

    他不喜欢别人质疑他。

    尤其是，在场有不少人都是心怀鬼胎之辈！

    没错，这个公司是纳兰新竹建立起来的，不过，她太单纯了，只想着建立拼盘，忽略了各大家族之间的斗争，以至于放出去的权力太多，想收都收不回来。

    好端端的一个公司，彻底沦为了各方势力角逐的战场！

    纳兰博之所以要接手，就是要改变这个局面。

    “我心里有数，用不着别人指手画脚！”

    纳兰博准备摊牌了，一点面子都没有给别人留下。

    见到他如此的雷厉风行，大家的脸色都有些难看。

    当初纳兰新竹当权的时候，也没有这样霸道啊！

    这简直就是独裁！“博少，经营公司可跟你逛夜店不一样，人家会因为你有钱，而忍让你！”

    一人冷笑一声说道：“而且，新竹集团也不是你的国土，你更加不是国君，我们都持有股份，每个人都有话语权！”

    他这话说得没错。

    虽然，他们都心怀鬼胎，但他们对新竹集团的贡献也不容质疑。

    如果没有他们的帮助，新竹集团不可能在各个领域，方方面面都做得如此出色！

    “就你手上的那点股份，也值得一提？”

    纳兰博笑了，“只要我一句话，马上就能让你手上的协议，变成一堆废纸！”

    此言一出，顿时引起一片哗然。

    “纳兰博，你是要卸磨杀驴吗？”

    “不要忘了，我们也都投入了汗水甚至是鲜血，才铸造了新竹厥的辉煌，你想在这个时候过河拆桥吗？”

    ……

    大家群情激奋！他们你一言，我一语，配合的十分默契。

    当初，纳兰新竹当权的时候，他们就是用这一招逼她就范的。

    百试百灵！

