    贺逸看了一眼墙上的钟，这都几点了，她一直做这个东西不累么。

    刺眼，这灯这么弱，姜若悦觉得这人有些无理取闹了，轻轻的捏了一下金线编的花瓣，然后从抽屉里拿出一个黑色的眼罩，递给他。

    “你戴着这个睡吧。”

    她又把台灯的灯光调暗了一格，但是这样，就更费她的眼力了。

    一不小心，尖利的针穿过来，刺到了她的指腹上。

    “嘶”。

    姜若悦被扎了，猛收回手，上面淌了一颗血珠。

    不知怎么的，看到姜若悦红润的指腹，冒出来一颗血珠，贺逸感觉自己也被扎了一下。

    姜若悦抽出一张纸，把血珠擦掉，打了一个哈欠，继续补衣服。

    旁边，贺逸俯视着姜若悦的脑袋，捏成拳头的手不断的收紧，这个女人，一次次的压他的底线，大晚上的不睡觉，非要补个烂衣服。

    贺逸打开抽屉，从里面取出一张卡，扔在桌面上。

    “这张卡拿着，明天去重新买一件，现在给我睡觉。”

    卡滚过来，姜若悦呆了片刻，拿起了卡，在指尖转了转，金卡，看姜若悦拿着那张卡，认真细看的样子，贺逸冷笑，原来她的心思在这，卖惨，目的就是为了要钱，贪婪的女人。

    “真大方，金卡，不过你自己留着吧，我虽然不够有钱，但也不会找别人要钱，这衣服我补，不是因为买不起，而是因为我还没穿过，就这么扔了，划不来。”

    姜若悦掂了掂卡，大方的推回给了贺逸。

    贺逸蹙额，出乎意料，他转身离开。

    “我看是不够你的胃口，还差不多。”

    紧接着，啪嗒一声，室内大亮了起来，他把灯全都打开了。

    姜若悦惊讶。

    “你不是要睡觉？把灯打开，你更睡不进去了。”

    贺逸挺着孤傲的背脊，坐在床边背对她。

    “已经被你吵醒了。”

    姜若悦转了转眸子，呆了两秒，回头来加快了手上的动作。

    终于在一个小时后，她全都做好了，剪坏的地方一点儿痕迹也看不出来，这朵金花跃然胸前，反倒给这条裙子增加了色差感。

    发现贺逸还坐在那，面无表情的划手机。

    姜若悦心虚了一丢丢，小声提醒道，“睡吧。”

    然后她去把灯关掉，躺在了沙发上。

    很累，没一会儿，姜若悦便睡着了。

    但不知睡了多久后，姜若悦总感觉脑袋那里凉悠悠的，像有一股风往她脑子里直钻。

    她坐起来，打了一个喷嚏，看向落地窗那边，外面一片朦胧，难怪不得，窗户竟然没关。

    她走下沙发，去关窗子。

    窗子关到一半，诡异的一幕出现了，一只手突然伸过来，扼住了她的手腕，紧接着，一道白色的身影，出现在她面前。

    猛的这一下，她吓得差点坐在地上，拖鞋都吓掉了一只，光着一只脚要往回跑。

    “啊，有鬼，救命……救命。”

    虽然她不信鬼神之说，但这种夜晚，冷不丁的被这么一吓，吓得很不轻，心跳骤聚，难道是自己昨晚在茶楼扮鬼吓人，被反噬了。

    抓住她的人皱眉。

    这个女人，叫声这么大，是要把整个别墅的人都惊动？

    还无知得很，这世上哪有鬼，他已经没了睡意，还感觉莫名的烦躁，自从娶了姜若悦，他早已铺就的人生轨迹，似乎一点点的在偏离，来到阳台，就是让自己清醒一下头脑，及时纠正。

    “是我。”

    有点熟悉的男性声音。

    姜若悦捂住胸口那颗要从嗓子冒出来的心，抬起头来，眨了眨大眼，凑过去仔细看了看，那人的脸部轮廓。

    贺逸被姜若悦凑过来的脸，看得心烦，扭开了头。

    “无知的女人，这世上根本就没有鬼。”

    这人原来是贺逸，姜若悦揉了揉胸口，还好，还好，差点吓死她了，嗔怪起来。

    “大晚上的，你不睡觉，在阳台呆着做什么？吓死人了。”

    她不睡的时候，他要睡觉，现在关了灯，他又不去睡觉，跑这来吹冷风吓人，这人脑子抽了吧。

    “吓死了，不更好，我就没你这个丑夫人了。”

    昨晚上，钱正那帮人，不是这么形容姜若悦的么。

    姜若悦皱了皱小脸，这人还会不会说话，她可是差点真的被吓猝死了。

    “……”

    男人一条长腿踏进来，随意的依着墙壁，视线锁着她。

    “哼，吓死了，我就天天晚上来找你，让这里变成凶宅，让你夜不能眠，崩溃而亡。好了，不聊了，早点睡吧。”

    姜若悦打了一个哈欠，揉了揉眼睛，转身要走，但是男人却没放开握住她的那只手。

    她走出去，也被拽了一个趔趄，拉了回来。

