    教稍诖采系拿涎螅谌艘黄胛锨袄矗挂植蛔⌒闹械募ざ档溃骸懊细纭！！！！！！彼底呕埃谌宋匚氐耐纯奁鹄础！?br />

    看到他们，孟旬五味俱全，表情复杂，心里又是高兴，又是愧疚，毕竟是因为他的原因，才造成这许多兄弟有家不能回。他长叹一声，问道：“大家怎么样？有没有挨人家的欺负？”孟旬明白，他们在北洪门这里是寄人篱下，肯定不招人待见。

    不过令他意外的是，众人的脑袋都摇得象拨浪鼓似的，纷纷说道：“没有！北洪门的人对我们很好，而且他们还分给我们钱，让我们走，可是。。。。。。我们实在不知道该上哪里去。。。。。。”

    那位负责情报的中年干部苦涩道：“现在我们真的是无家可归了！南洪门已经把我们抛弃了，北洪门又不想收留我们，我们。。。。。。我们不知道以后该怎么办。。。。。。”说着，他垂下头，哽咽着再说不出话来。

    孟旬默默环视众人，这些兄弟是自己带出来的，同自己出生入死，并肩作战，现在发生这样的事，他有责任为他们找到一个归宿。

    中年干部继续说道：“不管怎么样，我们兄弟都跟定孟哥了，孟哥去哪，我们就去哪！”

    孟旬拍拍额头，摇头苦笑，他现在都未想好自己的去处呢！他问道：“你们跟我，已经如此之惨了，以后还想跟着我吗？”

    众人闻言，不约而同地正色说道：“孟哥对我们情同手足，我们兄弟也原因誓死效忠孟哥！”

    如果说孟旬以后还有去澳大利亚避难的心思，现在听了这话，他彻底打消了这个念头。自己倒是可以一走了之，但这许多兄弟怎么办？自己怎么能忍心辜负他们的期望？想到这里，他的表情虽然没有变化，心中却已暗暗做出了决定。

    一旦有了决定，数日来压在心头上的大石头好像一下子消失了，整个人都轻松下来，他微微一笑，问道：“你们认为，北洪门怎么样？”

    （）

    “不错啊！”中年人看看其他人，抢先说道：“当我们被自己人追杀的时候，那么危急的时刻，他们都没有把我们扔下，只这一点，就很令人佩服了。”

    “恩！”孟旬点点头，在这件事上，他也心有感触，很感激张一。他又问道：“那么，如果让你们留在北洪门，你们愿意吗？”

    “愿意！我们当然愿意！”众人齐声答道。

    北洪门的实力只在南洪门之上，而不在其下，众人混黑道，提着脑袋在刀口下生活，不外乎想找个好靠山，多赚些钱，南洪门是个好选择，而北洪门则更好。

    见众人都表态同意，孟旬点头而笑，悠悠说道：“我明白了。”说完这话，下面就没词了，众人也不明白他到底明白什么了。一个个丈二和尚，摸不着头脑。

    等众人离开孟旬的病房，向医院外走的时候，在大堂里碰到了谢文东。

    在谢文东的左右，站有许多身穿黑色衣装的大汉，面无表情，身带杀气，向不让人注意道都难。看到他，众人都显得很紧张，这种紧张是发自内心的，也是由来已久的。再南洪门时，他们听道的被提起最多的名字不是向问天，二是谢文东。

    “谢先生！”众人纷纷停住脚步，疾步来道谢文东近前，纷纷躬身施礼。

    谢文东笑吟吟地摆摆收，故作随意地问道：“孟兄都和你们说什么了？”

    那位中年干部急忙又上前两步，将孟旬和自己等人的谈话详详细细地讲述一番。

    谢文东也不嫌他啰嗦，认认真真的听完，哦了一声，随后仰起头来，眼珠转了两圈，随即哈哈大笑几声，拍拍中年干部的肩膀，乐道：“我也明白了！”说完话，他心情舒畅，背着手。迈着四方步，慢悠悠地向外走去。

    看着谢文东带着众多的手下离开，中年干部以及其他南洪门的人员都傻眼了，不明白谢文东这又是明白什么了，怎么他喝孟哥一样的奇怪？

    谢文东多聪明，听玩中年干部的话，便已吧孟旬的心思猜出个大概，听起来，孟旬十之*是已做出决定，要转投道自己的旗下。谢文东的势力越做越大，也随之越来越求贤若渴，孟旬这个人，是他梦寐以求的人才，他此时的心情，就和一个普通人突然中了五百万大奖的心情是一样的。

    第二天，清晨，谢文东还没去医院，孟旬便主动把电话打过来，找谢文东道医院一叙。

    谢文东欣然前往，到了病房，两人见面，孟旬直截了当地说道：“我打算接受谢先生的邀请，加入北洪门！”

    虽然早已经猜到孟旬的心思，但听他亲口说出这样的话，谢文东还是显得十分兴奋喝激动，他仰面而笑，说道：“我等孟兄这句话已经好久了。”

    孟旬淡然一笑，继续说道：“不过，我有条件。”

    “好！有条件，尽管提！”

    沉思片刻，孟旬说道：“加入贵帮，谢先生给我什么职位，什么样的报酬，我不在乎，不过，我的那些南洪门的兄弟们一定跟我。”

    谢文东想也没想，干脆地答道：“没问题！继续说。”

    “没有了。”孟旬道。

    “没了？”谢文东挑起眉毛，他没有想到，孟旬只开出一个如此简单的条件。

    孟旬见他吃惊的样子，笑道：“我相信，再很多方面，即使我不说，谢先生也会安排得很好！”

    谢文东先是楞了一下，随后哈哈大笑，暗暗赞道：孟旬真是机灵啊！

    若是换成旁人，谈其条件，一定会提道个人的待遇问题，不过孟旬却只字未提，因为他明白，谢文东花费那么打的心思，吧自己从南洪门挖道他的麾下，不会只想请自己做个小兵的，地位一定不会低，也只有这样，自己才能发挥出应有的作用，另外报酬问题，就更不用多说了，谢文东的大方是出名的，他不可能也没有理由亏待自己身边的兄弟。

    果然，事实也正如他所料。

    谢文东大笑了好一会，方收住笑音。正色说道：“我在T市给你安排了一套房子，让伯父伯母先搬到T市去住，当然，这也是暂时的，当南洪门战败之后，如果觉得在T市不适应，还可以搬回广州去住。”

    感觉谢文东想的十分周到，孟旬连忙道谢，：“多谢谢先生！”

    “以后大家就是兄弟，不用再那么客气！”谢文东问道：“至于孟兄在社团的职务嘛……”他揉着下巴，沉思片刻，笑问道：“孟兄觉得做什么职务比较合适呢？”

    孟旬笑了，说道：“我既然投靠了谢先生，自然就是谢先生的手下，无论你怎么安排，我都可以接受！”

    “哦！”谢文东只是轻轻应了一声，饼没有给出实质性的答复，说道：“这个，等你伤势痊愈之后再谈吧！”

    “好！”孟旬点头，没有意见。

    看得出来，谢文东现在的心情格外的好，连眼睫毛都在笑。

    他拉过一把椅子，在病床旁边坐下，问道：“现在的南北之争，还是处于胶着状态，南洪门的主力云集在上海，我想了很多办法，就是找不到合适的主意把上海得过来，孟兄，依你之见，我该如何去做？”

    谢文东倒是干脆利落，孟旬刚答应投靠，他便问道了最关键的问题上。

    孟旬想了想，笑了，说道：“谢先生为何执意要取得上海？”

    谢文东道：“那里是南洪门的经济重地，也是向南洪门腹地进军的跳板，如果能拿下的话无论在经济上还是士气上，对南洪门都是个沉重的打击。”

    孟旬点头，表示谢文东说的没错，他沉吟片刻，说道：“以目前上海的人力来讲，无论谢先生用什么计谋，都不可能把上海轻易拿下，我倒是觉得，谢先生应该把上海放一放，先抢占其他地方，等稳占优势之后，再谋上海也不迟！”

    谢文东正色问道：“不知孟兄所指的其他地方是哪里？”

    孟旬笑道：“当初，请帮战败之后，谢先生要的九江、彭泽、湖口、常德、岳阳这五处提防都很重要，这也是南洪门发动精工为何率先向这五处发难的原因所在，谢先生若吧这无耻提防的形势稳固下来，让南洪门无机可乘，再与南洪门交战，进可攻，退可守，便可以稳占上风了。”

    坏蛋官方论坛：

    更多精彩期待249章

    第二百四十九章第249章

    觉得孟旬分析的十分透彻，谢文东连连点头，表示赞同。等他说完，谢文东问道：“孟兄说得这五处提防是我们与南洪门交战的中心，处处都在发生激战喝恶斗，你觉得改热河能够稳定形势？”

    “呵呵！”孟旬含笑地看着谢文东，他知道谢文东对整个局面的看法未必会没有自己透彻，不过，他还是说道：“破其一，便能安定另外四地。”

    “哦？”谢文东眼睛一亮，笑问道：“不知孟旬所说的这个其一是指哪里？”

    “九江。”孟旬说道：“虽然柴学宁自到九江以来，一直未主动挑起争斗，不过他的存在，对九江究竟是个极大的威胁，打败他，不仅就能能变得安定，而且势必会令另外四地的南洪门人员大伤士气，同时又造成极大的压力，到那是再发起全面反击，定能击退敌人。”

    谢文东点点头，又摇了摇头，苦笑说道：“柴学宁这个人谨慎得很，正如你所说，自到九江以来，他从未主动出击过，由此便可见一斑，很明显，此人善守不善攻骂他缩起脑袋做乌龟，我们想打败他，并不容易。”

    孟旬哈哈大笑，暗赞叹一声谢文东眼光独到，看人还真准，柴学宁确实是个极善于防守的人，而且他的性格也保守。他反问道：“谢先生认为啥乌龟改怎样去啥？”

    谢文东一愣，笑嘻嘻地说道：“我没杀过，愿闻其详。”

    孟旬说道：“当乌龟的脑袋缩进龟壳的时候，得拿块肉放在它的前面，引诱它吧头伸出来，只要它一伸头，一刀切下去，斩掉它的脑袋。”

    谢文东耸耸肩，摇头笑道：“柴学宁不是乌龟，他比乌龟要聪明得多，抗诱惑的能留也比乌龟强得多。”

    "；所以说；谢先生可得找一块足够吸引人的'肥肉'给他了。"；

    "；什么样的肥肉？"；

    孟旬微微一笑；话锋一转；说道："；谢先生可以把张一调离湖口；派到上海去；做出要强攻上海的样子；张一一走；南洪门肯定不会放过这个决佳的机会；定会再派高层的核心人员来攻。"；说着；他顿住；看着谢文东。

    谢文东满面的认真；仔细听着；不时的点点头；认为有道理；见孟旬突然不说话了；他忙道："；孟兄；请继续说下去。"；

    见他虚心请教的样子；不管是不是装出来的；孟旬心中都很高兴；兴致勃勃又说道："；南洪门若进攻湖口；肯定是来势汹汹；张一不在；湖口那边应该抵挡不号丧；我们也不用硬拼；佯败即可；装出损兵折将；被迫败退湖口的样子；湖口遇险；与之近在咫尺的九江不能不管；只要九江一派出人员去救援；那九江内部的防守一定空虚；这便给了虎视耽耽的柴学宁可乘之机；到那时；柴学宁会主动进攻九江；就算他胆小不去打；萧方也会逼他去的；如此一来；*不就伸出来了吗？击败柴学宁一众；再与当初佯败的兄弟们联合一处；合攻湖口；重新夺回那里；易如反掌！"；

    "；哈哈……"；

    谢文东听后；抚掌大笑；好高明的计谋；好厉害的一招引蛇出洞；严谨周密；毫无遗漏；他笑道："；恩；孟兄的主意实在棒得很；就按你的意思去做。"；说着话；他站起身形；两眼冒着精光；说道："；这回；我们一举打掉柴学宁这只*！"；

    孟旬笑问道："；希望；谢先生不要误会我公报私仇就好！"；说话间；他下意识地摸了摸缠在小腹上的纱布。

    谢文东脸上的笑容消失；正色说道："；无论于公于私；柴学宁都应该是我们的首选目标！”

    孟旬轻叹口气，没有再多说什么。

    当谢文东从医院回到堂口时，东心雷以及从广州返回不久的刘波、灵敏纷纷找到他，他们已经听说孟旬愿意投靠的消息，见到谢文东之后，东心雷首先开口问道：“东哥，听说……孟旬愿意加入我们？”

    谢文东一笑，点头道：“是的！”

    “东哥，南洪门的人狡猾得很，尤其是这个孟旬，更是诡计多端，他肯加入我们，会不会其中有诈啊？”东心雷充满顾虑地担忧道。

    “不会！”谢文东摇头，说道：“柴学宁刺孟旬的那一刀显然是奔要他命去的，不可能是苦肉计。”见东心雷还想说话，谢文东?

    

