    佐藤瀛下了命令，所有的人又惊又怒又恐惧，下深渊，那和找死没有什么区别，尤其是现在还是晚上，下去了怕是要直接回不来了吧！

    然而，一旦有人反抗就会被佐藤瀛一掌击杀，不是谁都有科德禾耳的好运气，有一个实力顶尖的保镖贴身保护，此刻听话的人更听话了，不听话的则是直接去地狱见耶稣了。

    十分钟后，被佐藤瀛精挑细选出来的数百人浩浩荡荡地站在了深渊裂缝边缘，不少人颤颤巍巍地摆着双腿，看着一望无际的黑洞瑟瑟发抖，眼前的黑洞像是要把人的灵魂都吞噬了一样，只一眼就让人自心底开始颤抖。

    佐藤瀛向下看了深渊一眼，手中是按照估算的距离已经做好的十几道木棍绳索，全部都是两端为可以立脚的粗木棍，中间是精致的绳索，这些都是召集众人的装备收敛下来的材料，倒是可以作为这一次下深渊的基础准备。

    “克尔吉利，你下去算好距离把这些棍子插入墙内，下面是一片海，别下水。”

    佐藤瀛环顾周围的人，最后确定了科德禾耳的保镖克尔吉利，这个人实力不菲也是力量觉醒者，由他将这些东西深入固定效果定然会好一些，当即开口吩咐了下去。

    科德禾耳没有想到，前一秒这佐藤瀛还想杀自己，后一秒就能够面不改色地说出让自己的保镖去替他卖命的话来，当即脸在夜色中都抽搐了一下，太擦弹了！

    他看了一眼身旁的克尔吉利，阴狠地点了点头道，“去吧。”

    不让克尔吉利下去看看，佐藤瀛不会放过他的，而且现在佐藤瀛已经开了口，如果不去这锅还得他来背。

    去就去吧。

    克尔吉利看了一眼佐藤瀛，又看了一眼科德禾耳，难得地把怀中的瑟琳娜放在了巨石旁，抓住一大把绳索就直接朝着下方跳了下去。

    在克尔吉利把瑟琳娜放在巨石旁没有十秒钟，瑟琳娜就醒了过来，只是浑身酸疼没有一丝的力气，只睁着眼睛盯着周围瞧了瞧，说起来也是讽刺，她跟克尔吉利在这些人的眼里怕是已经成为了所谓的奸夫淫妇了，而且靠着克尔吉利现在满场地的人愣是没有一个人敢来找她的麻烦。

    瑟琳娜正心中觉得讽刺，突然目光落在了十米之外的一道身影上。

    那道身影太过熟悉，只一个后背就让她的心跳加速，恨不得上去将人翻个身，看看是不是她心中念念不忘的那个人。

    “江枫。”

    两个字从心口冒出来，瑟琳娜突然踉跄起身就想跑过去，可是跑了两步她又停住了脚步。

    她有什么资格去见江枫？

    就她现在的情况，满身别的男人的气味，她有什么资格去和江枫说话？这是耻辱，她自己一个人的耻辱，何必非要把这些耻辱强加给江枫？

    瑟琳娜心头大疼，疼得脸色雪白，她却兀自坐回了巨石下，呆呆地望着这道身影。

    他没事，没事就好。

    “你没事就好……”

    口中喃喃自语，瑟琳娜雪白着脸望着周围，虽然不知道现在是什么情况，但是看起来所有的人都望着深渊裂缝，而克尔吉利不在这里，估计已经下去了。

    死在下面最好！

    这个念头冒出来，瑟琳娜就冷不丁想笑了。

    挺好，该死的人都去死，不该死的人都活着，她么，或许该死吧？

    女人痴迷的眼神一直定格在那道身影之上，江枫瞬间就察觉到了只是并没有回头，只盯着深渊裂缝下的动静，他已经进入了一次所以现在大概能够知道佐藤瀛是怎么回来了，这种法子说起来虽然有些蠢，但是却是很有效的办法。

    如果一条绳索全部放下去，一旦出现变故所有的人都活着走不出来，而这种阶段式的倒是给了人一线生机，也好在下方站稳脚跟。

    不过，下方全部都是海洋，根本没有让这么多人落脚的地方，他倒是想看看，佐藤瀛要如何把这些人全部弄下去，然后活着出来。

    江枫心中沉冷，几乎是下意识地就觉得，或许佐藤瀛根本就没有把这些人的命当做一回事儿，不过是炮灰罢了。

    或许，他本身下去就是试探，结果如何另说，却非得带着这些人体肉盾。

    心思沉沉，江枫扫过周围被挑选出来的人，虽然龙国武者数量不多，但是算起来也不少，他可以放任这些人下去却不能够放任这些人去死，再者他的水异能已经曝光了出来，或许到时候就算是佐藤瀛也必须求他。

    冷笑一声，江枫打算看戏了。

    克尔吉利下去至少一个小时才稳稳地跳出了深渊裂缝，而他此刻的脸色则不太好看，显然是看到了那片黑色海洋，知道里面的危险性了。

    “很好。”

    佐藤瀛望着他完成了任务，扫过周围的人突然转变了语气，“龙国人，先下去。”

    六个字，直接让人群之中炸了锅。

    “佐藤瀛你什么意思，让我们龙国人先下去送死吗，你以为你真就天下第一了竟然敢说出这种话来，你就不怕我们拿着炸药把这深渊给炸塌了让你什么都得不到吗！”

    “就是，凭什么让我们龙国人先下去，明明是江枫招惹的你，凭什么要让我们背黑锅！江枫你倒是说句话啊！”

    “够了，没看出来人家几大国联手想要搞龙国啊，你以为没有江枫就没事了，想屁吃呢一天天的！”

    “就是！势大不由人，下去就下去，我打头阵！你们跟紧了，出事了我可没办法啊。”

    龙国的武者吵翻天了，可是说着说着在不知名武者的带领下，画风拐到了江枫的头上，最后又莫名其妙地拐回了武者自身，之后一群人直接聚集起来，朝着深渊裂缝走了过去。

    江枫听着看着，心中有些想笑却也觉得心酸，说起来佐藤瀛针对龙国武者绝大部分的原因确实在他身上，且是想让他领头去下面想法子。

    这些龙国武者倒是想怨他来着，可是最后还是有人劝说，愿意站出来担下这未知的风险。

