    第560章林雨珊看清楚恒的真面目（5）

    “我说了，你只需要再等一会儿就能见到她了。”陆湛禹面无表情，不为所动。

    紧接着陆湛禹又转头对前台说：“这个小女孩不是来找盛总的，她不认识盛总，她的继母林雨珊也不认识盛总，所以你没有必要为了她打电话给盛总确认。”

    “对的对的，小哥哥说的没错，你要听小哥哥的。”苏酥补充道。

    “好的。”前台小姐姐微笑着答应道。

    虽然都是小孩子，但是苏酥是他们总裁的小姑姑，说的话的分量自然是不一样的！

    楚妍汐直接傻眼了。

    她的计划被打断了，而她如今又被陆湛禹和秦苏酥盯着，任何办法都使不出来。

    千万别出事，千万别出事！

    楚妍汐只能在心里面祈祷，祈祷她爸爸不要出什么事情！祈祷林雨珊不要发现什么。

    ###

    在楚妍汐被陆湛禹和苏酥拦截在前台的时候，楚恒跟着进了盛无双的总统套房。

    刚进房间，盛无双就往卧室的方向走去。

    楚恒跟在她的后面：“盛总这次要在华城待几天？”

    楚恒跟盛无双闲聊，作为一名绅士是不会只想着床上的那点事情的。

    就算两个人独处了，也要保持着一定的风度和谈吐。

    不然他们之间的关系很可能会变成一夜情。

    “不知道，可能长也可能短。”

    “可能长可能短？”

    “是啊，取决于任务完成的效率，要是鱼儿上钩得快，任务顺利完成，我就能提前回京城。”盛无双微笑着说道。

    说着，盛无双走到了楚恒的跟前，伸出手，扯住了楚恒的领带。

    一个用力，把楚恒拉到了自己的跟前，两人面对面站着，距离仅仅只剩下十公分。

    暧昧的气息迅速升华，在两人之间流转。

    楚恒嘴角噙着笑，身体和心灵一起蠢蠢欲动。

    这女人太有诱惑力了。

    这可比林雨珊那个木头有趣了千百倍了。

    “盛总知道你这样的挑逗对我来说有多大的诱惑力吗？”楚恒低着嗓音说道。

    “我不知道，楚总能让我知道吗？”盛无双仰起头，神情妖娆。

    楚恒低下头，准备吻上盛无双的红唇。

    就在他要碰上的时候，盛无双却躲开了。

    盛无双伸手扯掉了楚恒的领带，然后伸手轻触楚恒的嘴唇，“比起这里，我更想要看看楚总藏在西装下的……”

    “盛总想看？”楚恒挑眉。

    “楚总觉得我是为了什么把楚总叫到这里来的？”

    “那如盛总所愿。”

    楚恒眉目含情地凝视着盛无双，同时手开始解自己的扣子。

    一颗两颗三颗，最后一颗也解开了。

    楚恒脱掉了自己的衣服，露出了赤裸的上半身。

    楚恒虽然做生意不行，但自己的身材管理得还是很不错的。

    三十多岁的人，身材还很好，该瘦的地方瘦，该结实的地方结实。

    也难怪他对自己这么有信心。

    紧接着，楚恒主动走上前，单手挑起盛无双的下巴。

    居高临下地看着她。

    盛无双没有反抗，浅笑着回应楚恒。

    楚恒再也控制不住自己的冲动。

    孤男寡女，干柴烈火……

    (本章完)

