    龙在田没想到，唐学志无论什么时候，都是那么镇定。

    城下可是好几万大军啊，就算援军能够，也不过增加几千人，实力还是有些差距。

    真不知道，唐学志的底气是如何而来。

    要是换成他自己，肯定没法做到这般淡定。

    这会儿也是将所有的希望都寄托在唐学志身上了。

    唐学志像对待下属那般，拍了拍龙在田的肩膀安慰道：“龙将军且放宽心。”

    “不论什么时候，福建军都会和你们并肩作战的，而且，某还听说龙将军练得一手好枪法，到时候某可要亲自和将军探讨一番。”

    龙在田心中一暖，顿时眸光荡漾，朝着唐学志点头道：“嗯，卑职也听说，总兵大人麾下儿郎，精于火器，到时，卑职定要和诸位兄弟好好研讨一番。”

    龙在田带的是广西兵，来到湖广后，并不受当地驻军待见，作为客军，他们的行动也很受限制，特别是和左良玉的人马，多有冲突。

    杨嗣昌来了后，担心二人矛盾激化，便将他调往谷城。

    史可法人虽然还不错，但部下都是安庆兵，对于那些连说话都说不清楚都广西军，也是带着歧视的眼神。

    今天唐学志这番话，让龙在田觉得，唐学志是真拿他当自己人看待了。

    正当他两眼泪汪汪时，唐学志却话峰一转：“不过，在船队抵达之前，某还有一件事情需要和你们两位商量。”

    “将军有话不妨直说。”龙在田朝着唐学志重重的点头说道。

    史可法站直了身子，向前一步，道：“在田说得没错，大家身在谷城，这个时候，唯有拧成一股绳才能抵抗贼军，唐总兵，有什么想法直说就是了。”

    唐学志随后道：“昨天，刘县令将全城的丁口数量，全部重新统计了一遍，现在谷城还有一万多户，十五到六十岁的丁口，大约一万四千多人，我想在谷城编练一支八千人的新军，作为协防之用，不知，你们二位，觉得如何？”

    经过大致统计，一万四千多丁口中，十五到四十岁的男丁，大约在一万人左右，编练一支八千人的兵马，完全没有问题。

    至于四十岁以上的丁口，虽然不能编入新军，也能够编入民壮队，作为辅助。

    听他这么说，龙在田心中一振，巴不得马上开始执行。

    这些天，他们力抗罗汝才，最让他们头大的就是兵力不足。

    虽然县令和王捕头组织了一些民壮过来协助，却也只是杯水车薪。

    何况，民壮中，都不知道参杂了多少细作。

    当初，攻破城门的细作，似乎就和民壮有关！

    “可是，将军，组织这么大规模的兵马，不仅武器装备是个问题，就连粮食也快见底，只怕~~~”史可法有些为难，他不是龙在田，此刻他考虑的是组建新军后的事情。

    唐学志道：“谷城府库中，还有不少待修的军械，可以组织城里工匠马上返修，能修多少是多少。”

    “另外，新军的武器装备，要求也不会太苛刻，能人手一杆长枪就行了，至于甲胄，你看看，现在城外，杀死那么多敌军，还没来得急清理，等入夜后再组织些人出去，将那些东西弄出来少说也能凑个千儿八百套。”

    “你再让人，将城中的废旧的铁器，农具全部收集起来，交给铁匠部，让他们连夜打造枪头。”

    “一支枪头，配上一根白蜡杆，便是杀敌的利器。”

    “办法总比困难多，你们不看看，城外的贼军，他们手里，可是连锄头扁担都用上了，难不成，咱们在城里守着这么好的资源，还能输给他们不成。”

    史可法听得眸光颤动，脑海中顿时一片清明，脸上已是笑得合不拢嘴：“懂了，下官明白了，这样一来，练新军完全没有问题了。”

    没想到，在他眼里困难重重的问题，在唐学志手里，却很轻松的解决了。

    他真不知道，唐学志的脑袋到底是怎么长的，竟然可以将这些事情，都安排得如此妥当。

    龙在田也止不住的点头，对唐学志则是更加的佩服。

    唐学志背着手看了一眼城外的贼军，笑道：“湖广的战事，非一朝一夕可以解决，某估计我们在谷城附近还需要待上一段时间，等八千新军练成后，就是我们反攻之时。”

    反攻，这个词在史可法心里，不是没有，而是没有想过，也不敢想。

    张献忠数十万大军，云集襄阳，能够守住这一亩三分地就已经不错了。

    反攻对于他来说，是非常奢华的事情。

    而这两字在唐学志口中说出来，却让他看到了希望。

    “将军，您看，贼军上来了。”

    在史可法满怀激烈时，龙在田却发现，罗汝才大军中，有一支人马朝着城门方向过来了。

    唐学志从竹影手中，接过望远镜观察片刻后，淡淡的说道：“贼军来的不过两三千人，应该是过来试探虚实的，既然他们想试，那就让他们尝尝我福建军的厉害。”

    “传令，让杨天行过来。”

    史可法、龙在田瞪大着眼睛，迎着着杨天行的到来。

    不久后，杨天行带着两个营指挥，从城下匆匆赶来。

    “将军！”

    “将军！”

    三人纷纷见礼后，又朝史可法和龙在田打招呼。

    动作却非常整齐，让龙在田二人眸光一亮。

    一切都是那么的新颖。

    他们俩也是带兵之人，自然清楚，为将者一言一行都影响着麾下的士兵。

    从杨天行三人站姿，动作他们就能猜到，杨天行等人手下的兵，肯定不会弱。

    唐学志抬抬手，将目光放在的城下：“罗汝才想趁着我军立足未稳，拿下谷城，却又对我们有些忌惮，正好，你们虎贲军刚刚换装了一批火器，就让儿郎们上来试试吧。”

    “某只有一个要求，那是打爆他们。”

    杨天行乐得笑开了花，拍着胸脯道：“好嘞，您是不知道，儿郎们早就想上去练练手，没想到，这些龟儿子竟然送上门来了，嘿嘿嘿！！”

