    烈琰还想再说什么，烈晟却不肯再给他机会，让侍从将他关到房里去。

    烈琰虽然叛逆了些，但是对烈晟是十分尊重的，他一边大声喊着，却不敢做实质性的反抗，任凭侍从将他带走。

    烈晟缓缓的坐下来，幽幽的叹口气，转眸对烈南儿说道：“幸亏你提醒我那刘大夫的相公武功高强，不然今日……”

    烈南儿低声说道：“那招式二哥可见过？”

    烈晟摇摇头。

    “二哥在江湖上这么多年，精通各门武学，如果连二哥都没有见过的话，那他……”烈南儿叹口气，“这些日子我在医馆瞧病，我发现刘大夫与那男子虽然表面上打打闹闹的，可是两人之间却是有感情的，三哥怕是要自作多情了！”

    “那样的人竟然肯屈居在一个小医馆让一个女人养着，必定有什么隐情！”烈晟低声说道，“总之这些日子，你帮着阿武一起瞧好你三哥，那医馆不能让他再去了！我能救他一次，可救不了第二次！”

    烈南儿赶紧点头。

    烈晟的身子摇晃了一下，烈南儿赶紧倾身问道：“二哥，你身子如何？”

    “方才运功着急了一些，头疼，我先去休息！”烈南儿点头，赶紧让随从搀扶了烈晟进去。

    烈南儿想到烈琰对安易的痴情，忍不住叹口气。

    如今龙玉勒不在医馆，安易不需要晚上值班，因此傍晚的时候也就打算驱车回家，让王成值守。她已经好几日没有回去，临出镇子之前特地去了一趟集市，特地去买了小丢子喜欢吃的糕点，顺便给刘孙氏买了一身衣料。

    凤卿尘慢腾腾的跟在安易的身后，偶尔瞥了路边的各种摊子，突的，他在一个摊位前站住了身形。

    安易正赶着车走在前面，见他停下，也就回眸瞧了一眼。

    那摊子是卖鱼的，只是卖的是小鲫鱼，巴掌长，这种鱼小刺儿多，没有人愿意要。

    安易想到小豆子喜欢喝鱼汤，也就凑上前问道：“你想吃？”

    凤卿尘没说话，却继续向前走。

    安易指了指那三十几条小鲫鱼说道：“全给我吧，多少钱？”

    付了十个铜板，安易将鱼放上车，看看时辰说道：“天色不早了，我们该回去了！”

    凤卿尘也就上了马车，顺势接过马缰来。

    安易乐的清闲，看着买的各种吃食，盘算着晚上的大餐。

    家里现在只剩下母鸡，每天下蛋，刘孙氏不舍得吃，她就顺道买了一只小公鸡。这古代的鸡没有饲料，都是散养的，脚趾甲都很长，肉质劲道。

    “烈琰给你的一千两你为什么不要？”突的，凤卿尘问道，“几个铜板都看在眼里的人，怎么忍受那一千两银子的诱惑？”

    安易把玩着鸡脚，瞥了凤卿尘的背影一眼，“君子爱财取之有道，是我的我自然不会让给别人，不是我的我不会要！”

    天知道她下了多大决心才忍受住诱惑的！

    若是凤卿尘晚来一步，她或许也就收了，不知道为何，在那一刻，她突然不想让凤卿尘看不起或者是误会！

