    第19章送东西被打

    “行了，杨敏，我跟你说过了分手，还有你以后不要一直纠缠着思雯，也不要再纠缠着我。”邵齐轩厌恶的看了一眼杨敏，说完担心的看着李思雯。

    自从那件事说清楚后，俩人的关系也没那么尴尬了，一个心安理得当哥哥，一个心安理得当妹妹。

    杨敏看着眼前的俩人眉来眼去，顿时一肚子的怒火，怎么会这样，李思雯对齐轩哥用了什么眉术，勾引的齐轩哥变成了这样。

    没了齐轩哥她就要嫁给那个老瘸子了，她不想，那么丑的人哪里能配得上自己。

    “邵齐轩你不能走，我已经有了你的孩子，你必须娶了我。”杨敏看着邵齐轩追着李思雯的脚步直接大声嚷嚷道。

    这话一出邵齐轩的脚步一顿，看着身后的杨敏他一脸的怒意：“杨敏，你能不能要点脸，你怀了我的孩子，我跟你连嘴都没亲过怀了我的孩子，我跟你说你要是再敢这般纠缠我，我就去告公安局，我看你还要名声不。”

    杨敏脸色苍白的看着眼前的男人，她不明白不过短短的数日，他怎么变化这么大，明明以前齐轩哥看着自己眼神都是怜惜和爱意，为何现在全是陌生。

    他是真的不喜欢自己了，一想到这种可能杨敏就心里一痛。

    邵齐轩说完这话就生气的离去了，怀孕，杨敏也好意思说出口。

    李思雯回到家里，李老太就已经把猪腿跟猪肉装到了一个袋子里。

    “奶，东西都收拾好没，好了我就去我小姑家了。”李思雯看着自家奶奶还在厨房里忙活，跟着跑了进去。

    “收拾好了，收拾好了。”李老太说着出了厨房，又拿了一袋子的面粉递给了李思雯。

    李思雯接过袋子，都给放到了牛车上，去县城的路有些远，驾牛车也要四五个小时，她今天去了明天才回来，晚上要在姑姑家住一晚。

    收拾好东西李思雯驾着牛车就出了门。

    出了村子李思雯看了看附近没有人，就从空间里偷偷拿出来了一袋糖，又装了一些大米和水果，这才继续赶路。

    到了县城已经中午了，李思雯驾着牛车赶紧去了李春凤家。

    到的时候李春凤正在家里坐着午饭，身怀里抱着一个小姑娘，看到李思雯来李春凤猛的一愣，接着就是一喜。

    “思雯，你咋来了。”李春凤抱着闺女走到了李思雯身旁，接着牵着牛车停到了自家院子里门前。

    县城里的房子大多数都是一个大院子，里边住着十几户人家，院子是大家的，把牛车停到院子中心不好，李春凤就把牛拉到了自家屋门口前的柱子上拴了起来。

    牛车停好后，李思雯就把孩子还给了李春凤，把牛车上盖的布拿走，她拎着几袋子的东西进了屋里。

    李春凤没来得及进屋，就闻到了一股菜糊了的味道，想到菜她赶紧跑到烧火处，就看到菜已经糊了，她有些心疼的把菜全部盛了出来。

    “小姑，我抱着秋梅，你去把屋里的猪肉给拿去炒一些，给喜鸣他们加个餐。”李思雯说着就从小姑怀里接过了孩子。

    李春凤进了屋子，就看到一桌子的东西，她打开了一个大袋子，赫然可见的就是一大袋子的猪肉。

    “思雯，这哪来这么多？”李春凤吃惊的问道。

    李思雯逗着怀里的小宝宝说道：“我上山打的，两头，家里留了一些，又送亲戚了一些，剩下的给卖了，这点是奶给你的。”

    李春凤听到这话顿时眼睛一红，拎着猪腿就去了厨房里。

    李思雯抱着小秋梅坐到院子里，刚好能看到厨房里的小姑，她还拿了一个大白梨，削了皮切成了小块，给小姑留厨房了几块，剩下的放到碗里她喂着小秋梅吃。

    秋梅已经三岁多了，牙齿已经长的差不多了，可以自己吃东西了。

    李思雯喂了秋梅一块梨，这小丫头吃的美滋滋的。

    “小姑，喜春去哪了，去上学了吗？”

    “嗯，估计也快放学回来了。”李春凤话音刚落，大门口就传来了声音，一大堆孩子蜂拥而至。

    喜鸣和喜春飞快的跑了过来，看到屋门口坐着的人喜鸣礼貌的喊了一句：“思雯姐。”

    喜春不记得这个姐姐了，但听到大哥的叫声跟着也喊了一句：“思雯姐。”

    “哎呀！喜春你还记得姐姐啊。”李思雯捏了捏他的小脸，这小子要是记忆没错的话也就五岁，上次见面还是大半年前了，这小子竟然还记得事呢。

    “你们俩个赶紧洗洗手，过来吃大白梨。”

    喜鸣和喜春听到这声音顿时一喜，兴奋的跑去洗手了。

    俩人围着碗拿着小梨块吃了起来，隔壁旁的袁喜杰带着弟弟妹妹却是咽了咽口水。

    “妈，我也想吃大白梨。”袁喜兵拉了拉自家妈的袖子说道。

    罗枫听到这话却是脸上一黑，看着儿子就骂了起来：“吃吃吃，你就知道吃，我可没钱让你吃，有本事你就去做你小婶家的儿子去。”

    “哇唔，哇哇呜呜～”袁喜兵被她一骂，顿时扯着嗓子大哭了起来。

    罗枫顿时来了气，拿起扫把就往他身上打去。

    袁喜兵被打了几下，哭的更是厉害。

    “我就要吃梨，我就要吃梨，你坏，你不是我妈，呜呜～”

    “我不是你妈，你爱找谁找谁去。”罗枫气红了脸，眼神带着妒意看着隔壁屋子。

    她娘家和李春凤一样都是农村来了，自家婆婆本来就看不上农村人，而人家娘家每次来都给人家拿好东西，而自家妈每次一来就是哭穷，不是要这就是要那，她怎么那么命苦摊上了这么个妈啊！

    越想罗枫越觉得委屈，捂着脸哭了起来。

    在厨房做饭的李春凤听到了动静，赶紧跑出了厨房，进了屋子看了看桌子上的六个梨，她拿了两个去了罗枫屋里。

    “二嫂，这个给喜兵他们吃吧。”

    罗枫看着她拿来的俩个梨，挥着手不准儿子接：“我们不要，用不着你来接济我们。”

    “我。”李春凤尴尬的愣在那，一时不知道怎么是好。

    “小姑，她不要就不要，那梨本来就不多，你给了他们喜鸣他们吃啥。”李思雯跟了过去，看着那女人不要心里顿时一乐，她可不惯着这些人，爱要不要。

    “滚，你给我滚出去，你们赶紧走，不准来我家。”罗枫被这么一说，顿时一脸的怒气，感觉一点脸面也没了，拿着扫把就要赶着几人出去。

    李思雯看着扫把就要打到小姑身上，一只手赶紧接住了扫把，接着一扯，罗枫就被一股大力给扯的往前一个踉跄，直接摔倒在了地上。

    (本章完)

