    就在孟欢组织力量准备破案的的时候，孙云涛来到了柳擎宇的办公室内。

    　　柳擎宇自始至终都没有抬头看他一眼，他只能尴尬的站在那里。

    　　柳擎宇一直在看着手中的材料。

    　　时间，一分一秒的过去，孙云涛开始感受到巨大的压力正在无声无息的向他包围而来，柳擎宇的沉默就是对他最大的煎熬。

    　　孙云涛内心开始翻腾起来：“柳擎宇喊我过来到底有什么事情？”

    　　过了足足有半个小时，孙云涛已经是满头大汗了，但却不敢离开，也不敢坐下。

    　　柳擎宇这才缓缓抬起头来看了孙云涛一眼，装模作样的说道：“哦，孙云涛同志来了啊，坐吧。”

    　　孙云涛这才拖着两条犹如灌了铅的大腿勉勉强强的坐在柳擎宇对面的椅子上，看向柳擎宇声音有些抖的说道：“柳书记，您有什么指示？”

    　　柳擎宇的目光严肃的盯着孙云涛说道：“孙云涛，我今天喊你过来是有重要的事情要向你了解，我希望你不要对我撒谎，否则的话，后果会非常严重。”

    　　孙云涛顿时心头一惊，他立刻确定，柳擎宇要问的事情很有可能和强拆的事情有关，他心情虚的说道：“柳书记您请说。”

    　　“孙云涛，关于郑民强家的二层小楼被强拆之事以及郑民强夫妻被带走之事你到底了解多少，我希望你能够如实相告，也许能够避免一场巨大的灾难，如果你不说的话，也许事情会展到你绝对意想不到的地步。”柳擎宇寒声说道。

    　　孙云涛犹豫了一下，内心开始盘算起来：“如果我告诉柳擎宇真相，恐怕我的乌纱帽肯定是保不住了，第一个罪名就是与黑社会相勾结，纵容黑社会强拆行为。第二个问题是如果自己说了实情，就等于得罪了朱小磊和李显达，得罪了王建辉等人，他们一定不会放过自己的，以他对这些人的了解，他们既然能够为了创客空间这个项目和黑社会勾结去强拆老百姓的房子，为什么不可以利用黑社会来对付自己呢？要知道，现在有些地方有些官员出车祸死亡、跳楼自杀或者是上吊自杀的事情并不新鲜，有些或许是真的自杀，但有些却未必啊。”

    　　想到这里，孙云涛苦笑着说道：“柳书记，对于此事，我真的不太知情。”

    　　柳擎宇的目光紧紧的盯着孙云涛，冷冷的说道：“孙云涛，我这次单独喊你过来是想要给你最后一个机会，你说了，或许会影响到你的官职，但是你不说，却极有可能会影响到你的性命，我可以明确的告诉你，郑民强一家人虽然是老实巴交的农民，或许有些人强拆他们家房子的时候感觉挺轻松的，但是我要告诉你的是，郑民强一家人并不是简简单单的农民，因为他们有一个叫郑卫国的儿子。而这个郑卫国现在是个军人，而且不是普通的军人，他曾经多次上战场保家卫国，为了国家和民族的利益，他曾经流过血，出过汗，受过伤，数次在生死线上挣扎，一直以来，他之所以能够在部队一心一意的踏踏实实的工作，就是因为他家里生活稳定，什么都不需要他来担心。

    　　但是现在，随着郑民强家的房子被强拆，妻子和儿子死亡，而你们区分局在处理这件事情上拖拖拉拉，对于上级的指示阳奉阴违，到现在为止，不仅没有找到强拆的元凶，反而让人带走了他郑民强夫妻，到现在不知所终，这件事情郑民强的儿子已经知道了，而且反应十分激烈，他已经擅自离队，不知所终，如果不出意外的话，他很有可能会回到天都市。

    　　我可以明确的告诉他，郑民强的儿子在战场上为了报复敌人偷袭战友曾经凭借一己之力干掉了二三十名敌人，而且做事十分果决，对亲情和友情十分看重，这次的事情如果你们警方不能尽快就此事给出一个合理的交代的话，恐怕事情将会展到不可预估的地步，甚至你自己都会登上被猎杀的名单！记住，我不是在恐吓你，因为他绝对有这个实力独自一个人弄清楚这其中到底生了什么。”

    　　孙云涛听完之后，脑门上冒出了冷汗，对于柳擎宇的这番话，他将信将疑，因为在他看来，现在早就是和平世界了，根本不可能存在战场，柳擎宇说的话恐怕可信度并不高。

    　　但是呢，有一点他却不得不高度重视，那就是即便柳擎宇说的是假的，但柳擎宇既然这样说了，就算没有柳擎宇说的那么夸张，但肯定是有麻烦的。

    　　孙云涛顿时头大了，他现在进退维谷，不知道是否该向柳擎宇说出自己所知道的事情。

    　　柳擎宇也不着急，只是默默的等待着。

    　　思考良久之后，孙云涛终于决定为了不让柳擎宇彻底把自己列入需要严厉收拾的名单之中，自己必须要给柳擎宇一些有用的信息。这样既可以避免柳擎宇今后找到机会狠狠收拾自己，又可以避免被朱小磊等人知道实情之后打压自己。

    　　“柳书记，我知道的事情并不多，我愿意把我知道的都告诉您。”

    　　说着，孙云涛便把朱小磊、李显达、曾玉琦他们几个人一起商量后确定把郑民强夫妻转移的事情向柳擎宇说了一遍。

    　　等他货物之后，柳擎宇眉头紧皱着说道：“你的意思是说，现在郑民强夫妻在曾玉琦的掌控之中，但是你们为了防止郑民强夫妻被找到，竟然勒令曾玉琦取消一切联系方式，由他机动处理，确保48个小时之内不会被现？”

    　　孙云涛苦笑着点点头：“是啊，自从孟欢局长给我打电话让我立刻释放郑民强夫妻之后，我已经派出大量的人手去寻找郑民强夫妻和曾玉琦，也曾经和曾玉琦的亲人联系了一下，但是大家没有人知道曾玉琦到底在哪里？柳书记，我真的已经尽全力去寻找了，我现在也很想按照您和孟欢局长的指示把郑民强夫妻给放了，但是现在我根本找不到曾玉琦。”

    　　柳擎宇闻言大吃一惊，他没有想到，朱小磊和李显达这两人竟然如此果决狠辣，为了不让自己这边能够顺利插手此事，竟然采取了如此破釜沉舟的一招。

    　　略微沉吟一下，柳擎宇问道：“孙云涛，寻找郑民强夫妻之事可以暂且放在一边，现在我要问你另外一件事情，希望你不要有所隐瞒，那就是郑民强家的房子被强拆的背后，到底是谁在主使，为什么你们区分局在被强拆之后1个多小时才赶到现场？为什么到现在为止，整个事件中，你们区分局无所作为？为什么你们不去找强拆致人死亡的强拆人员，反而要把郑民强夫妻给带走？为什么你们要把死者的尸体抢走？这些问题才是这次事件能否顺利解决的关键，你是不是应该知道一些内幕呢？”

    　　孙云涛顿时大汗淋漓，脸色苍白，双腿软。柳擎宇所问的这些问题每一个都直接指向了整个事件的关键环节，每个问题的背后都隐藏着滔天的秘密。

    　　说？还是不说？

    　　孙云涛内心深处在激烈的斗争着，最终，他还是摇了摇头说道：“柳书记，您所问的这些问题我就不太清楚了，我只是参与了后面郑民强夫妻转移之事。”

    　　柳擎宇闻言，脸色当即沉了下来，盯着孙云涛看了几秒钟，看到孙云涛态度坚决，他冷冷的点点头：“好，既然如此，那你回去吧。”

    　　等孙云涛离开之后，柳擎宇的脸上露出了失望神色，摇头长叹一声道：“这人啊，总是不见棺材不掉泪，不到黄河心不死啊！贪婪、和自私，是任何人都无法避免的心魔。如果不能及时醒悟，恐怕最终只能是害人害己。”

    　　过了一会儿，柳擎宇把李闯喊了进来，直接开门见山的问道：“李闯，你离开狼牙比较晚，对郑卫国你熟悉吗？”

    　　李闯点点头：“非常熟悉，离开之前，我曾经跟着郑队一起出过几次任务，郑队的实力非常非常的强。”

    　　柳擎宇表情变得严峻起来，李闯的实力他是知道的，而他说郑卫国的实力比较强，那是绝对不会有错的：“他的反侦察能力如何？”柳擎宇问道。

    　　“这样说吧，如果大家一起打丛林战和城市巷战，6个我加起来都不是他的对手。而且郑队在全军侦察兵各项技能比武大赛上曾经拿过8项第一，而没有拿到第一的两项一个是第二一个是第三。可以这样说，那个时候，我们大部分人都认为如果不出意外，下一任狼牙百分之七十以上的几率应该是他。”

    　　“他和兄弟们相处的怎么样？”

    　　“好，非常好。他对兄弟们都很照顾，不管是哪个兄弟有什么困难他都会积极主动帮忙的，尤其是在战场上，几乎每个兄弟都曾经受过他的照顾。”

    　　柳擎宇的表情有些苦涩：“李闯，告诉你一个非常尴尬的消息，郑卫国私自离队来到天都市了，原因是之前生的强拆致人死亡事件就是他家，他的妻子和儿子全都在强拆事件中死亡，如果我意料不错的话，他很有可能会针对所有涉事人员展开疯狂的报复。”

    　　李闯顿时双眼红了，咬着牙说道：“如果真是这样的话，那些人罪有应得，他们这些人太卑鄙无耻了，太无法无天了。他们就该死！”

    　　...

