    时家人与苏家人齐聚宴会厅，为时沐雪过生日，好一副其乐融融的画面。

    不过，时浅只是不经意的扫了一眼，便转身离去。

    贵夫人与宋玉枝告别后离开。

    宋玉枝看着时浅的背影眸底闪过一抹嘲讽，随即转身回到宴会厅。

    时沐雪这会坐在沙发上休息。

    面前的桌上放着她今天收到的礼物。

    其中有只成色非常好的玉镯，是苏锦轩送给她的。

    价值七位数，时沐雪虽然喜欢这种昂贵的东西，但并没有当着这么多人的面拆开。

    宋玉枝朝她走了过来，小声道：“我刚刚看见时浅了，你是不是把我们在这举办宴会的事情告诉她了？”

    时沐雪转头看向她：“你也看见她了？她是不是跟一个男人在一起？”

    “没有，就她一个人。”顿了下，宋玉枝又道：“你也别老刺激她，万一她看到时家越来越好，向你爸低头回来怎么办？时家的一切就不能完整的属于你了。”

    时沐雪抿唇不语。

    现在听到时浅这个名字她就觉得呼吸不顺畅。

    温家的事出了之后，她找人调查过时浅，想知道她背后是什么人，可却一无所获。

    这让时沐雪更加郁闷。

    过了一会。

    苏锦轩走过来，母女两人没再继续刚刚的话题。

    苏锦轩在一旁坐下来，看向时沐雪，开口道：“对了，雪儿，你喜不喜欢去度假山庄玩？”

    时沐雪转头看先他，不明白他说这话的意思，便一时没开口。

    宋玉枝笑笑问：“哪里的度假山庄？”

    苏锦轩回道：“过段时间霍家新的度假山庄开业，会举行开业典礼，苏家也收到了邀请函，如果雪儿感兴趣的话，我想带她一起去逛逛，顺便交些朋友。”

    闻言，宋玉枝和时沐雪眼睛里纷纷闪了光。

    霍家！

    仅次于四大家族的霍家，多少企业多少人渴望能与之攀上点关系。

    时耀荣一家原本以为想要接近到霍家还得需要一个漫长的过程。

    却没想到机会这么快就来了。

    当然，虽然只是参加个开业典礼，但至少也算一只脚迈进了帝都的豪门圈。

    宋玉枝自然不会让时沐雪放过这样的机会，时沐雪本身更不会。

    只是，她不会急于表现出来，淡然开口：“我不确定自己有没有时间。”

    苏锦轩笑笑：“没关系，到时候看，如果有时间的话就一起去。”

    时沐雪笑笑没说话。

    宋玉枝仿佛已经看到自己和女儿未来豪门太太的生活，满眼都是光彩。

    司机一直等在酒店外。

    时浅走出酒店，直接上车回了帝园。

    花园喷泉旁的白色长椅上，商司湛慵懒的靠着椅背。

    站在一旁的年轻男人是追影，商司湛手下的第一黑客。

    “湛爷，属下请求继续追查A的下落，她人就在帝都，我们应该可以追查到，只是需要一些时间。”

    商司湛端起桌上的咖啡，轻轻抿了一口，淡然道：“不用查了。”

    追影不甘心，继续道：“可是......A几次三番透露资料给我们，究竟是什么目的，我们还没查清楚，属下认为这件事......”

