    能行走在这残酷修仙界，历经风风雨雨，修炼到筑基中期，自然不会是心智残缺之人。

    否则，也不可能修炼到这个境界。

    苍蓝菱角分明的脸上已经冷了下去，手掌按在腰间的灵兽袋上，冷冷望着青松老道，随时准备出手。

    同时不动声色远离了老道，向刘玉那边靠近了一些，但也没有过于接近，同样保持着距离与警惕。

    谁知道这两人是不是一唱一和？亦或者各怀鬼胎？

    大家本就是因为利益联合在一起，彼此之间根本没有任何信任可言，当然要保持防备。

    “苍蓝道友，依洪某之见，青松老道这狗贼从一开始便不怀好意，早就想着伏杀你我。”

    “青松或许只是他的表面身份，其真正的身份，很可能就是活跃于金星支脉的邪修团伙，不知残杀了多少同道的性命。”

    “此等邪修人人得而诛之！”

    “身处山脉深处，为今之计，你我还是得联起手来对付此獠，共同进退才是啊。”

    刘玉面色冷凝，神识传音，话语义正词严，说着权宜之计。

    以青松老道此时表现的实力，他自信使用惊神刺、祭出熔火刀有把握出其不意拿下，可其爪牙却需要人牵制。

    否则被一拥而上，寡不敌众双拳难敌四手，他也只能逃之夭夭。

    在这山脉深处快速遁逃。可是一件无比危险的事情，闯入妖兽领地很可能面对妖兽的攻击，到时两面夹攻之下无比危险。

    何况结丹灵物就在青松老道身上，他也根本不想狼狈而逃。

    只要苍蓝此人牵制住其爪牙，自己迅速将青松老道斩杀，届时是进是退便从容多了。

    似乎知道被发现了，埋伏起来的几人不再隐藏，三道筑基期的灵压在几里外显现，急速向这边靠近。

    “正有此意。”

    苍蓝面色凝重，望着急速向青松老道靠近的灵压，传音回应。

    他也明白，在危险重重的山脉深处慌不择路的逃跑，绝对不是一个好办法，而且他对自己的实力，还是有几分信心的。

    不战而逃，绝不是他的作风。

    以自己的实力，配合这位看起来有点实力的洪姓修士，真的需要逃跑吗？

    “麻烦道友暂时牵制住其爪牙，青松老道就交给洪某来对付。”

    刘玉迅速传音。

    两人之间的交流极为迅速，看上去很长，实则不过短短两瞬。

    “一个筑基中期，两个筑基初期。”

    这时两人才感受到，青松老道爪牙的具体修为。

    “什么？他要对付筑基后期的青松老道？”

    “这洪姓修士为何有此信心？他有把握对付？”

    苍蓝心中翻起惊涛骇浪。

    原本他以为是由自己对付青松老道，对方牵制其爪牙，想不到这洪姓修士竟有如此大的口气，莫非其隐藏的实力比自己还多？

    他不认为对方是在找死，当事实摆在面前，不相信也得相信。

    “修仙者果然藏龙卧虎，即使此次成功将金吾虫孵化出来，也不能小看修仙界的天骄人杰。”

    “不过此人，似乎并不像是散修。”

    当苍蓝闪过这个念头。

    刘玉已然出手，先发制人！

    一拍储物袋取出离玄剑与青蛟戟，注入法力直接灵器化形，使出最大的威能向青松老道攻去，没有丝毫保留的意思。

    此时不是藏拙的时候，他知道必须给“盟友”一点信心，否则看不到一点希望，只怕这盟友会转头就跑。

    “呖！！”

    离玄剑灵光大盛，在刺目的红光中幻化为一只丈许大小的火焰之鸟，将剑身包裹在其中，带着炽热的高温向敌修袭去。

    青蛟戟眨眼间就涨大为一杆丈半大小的古朴大戟，戟刃寒光闪闪，一条青蛟在戟身缓缓游动。

    滴溜溜一转，青蛟戟戟刃对着青松老道竖劈而去。

    两件灵器灵光闪闪，在夜空中熠熠生辉，强烈的波动在十几里远依然可以听闻。

    在场中修士的眼中，仿佛成为了绝对的中心。

    威势之强，让众人色变。

    上品灵器威能之强，已经全面超越了极品法器，以往刘玉限于修为，不能完全发挥出其威能。

    但完成三次魔火炼元，并且晋升筑基中期后就完全不同了。

    这两件灵器的风采，被完全展现出来，威能在之前的基础上又提升了接近一半，让在场修士为之色变。

    这其中，有灵器本身的威能，也有刘玉的修为与青阳功精纯法力的加持。

    因为功法原因，拉开的实力差距，在此时已经可见一斑。

    青松老道面对这样的强大的攻势，睁大了眼睛，心中徒然升起一种不妙之感。

    这样精良的灵器，和出手之间远比普通筑基修士强大威势，八成不是散修，极有可能是哪个大宗门或者大家族出身的修士。

    夜路走多撞鬼了。

    他心中闪过这个念头，但此时攻势已至眼前来不及多想。

    青松老道全力驱使无尘剑，化为一道青色剑光迎向变幻为火鸟的离玄剑，白须佛尘迎风便涨，数百根白须向青蛟戟缠绕而去，而后阴阳鱼道图法器展开，牢牢护住周身。

    他从一个最普通的散修，修炼到如今的地步，攻击防御方面早已没了明显的缺点。

    即使有刘玉实力出乎意料的强，他也有信心全身而退，只是之后要转移地方，小心对方宗门、家族的追杀。

    “叮叮”

    一红一青两把飞剑针尖对麦芒，火鸟之尖喙与无尘剑剑尖撞击在一起，发出刺耳的响声。

    两把飞剑僵持了一息过后，无尘剑终究不敌被击退两三丈，而离玄剑旧力已尽，也无法乘胜追击。

    而另一边，青蛟戟面对缠绕过来的白须，调转角度用戟刃狠狠一个横切。

    “滋滋”

    看似柔软无比的白须，青蛟戟斩在其上，却仿佛劈在坚硬无比的金石之上一般，接触的地方竟然摩擦出丝丝火花，只劈断了十几根白须。

    面对这变化多端的佛尘，刘玉不敢让青蛟戟被缠上，一击之后迅速撤退。

    筑基后期与中期的差距，远比中期与初期要大得多，即使刘玉以青阳功拉近了这种差距，再加上灵器品质的优越，也不过堪堪将之压入下风。

    不过现在是这样，待他完成筑基中期的三次魔火炼元，情况就不同了。

    评估着自己晋升筑基中期后的实力增长，以及青松老道这个老牌后期修士的实力，刘玉心中闪过这个念头。

    神识控制两件灵器稍稍蓄力，再次发起新一轮的攻势。

    他手掌一番从储物袋取出一个小壶，对着壶嘴猛灌了两口，而后将之收起又取出两枚中品灵石吸纳其中的灵气恢复法力。

    这是筑基初期恢复法力的雪花酿升级版——精品雪花酿，能够在斗法中极快的恢复筑基中期修士大约十分之一左右的法力。

    每壶只有五口的分量，短时间内只有两口有效，售价两千五百块灵石每壶，价格让许多修士望尘莫及。

    这也是刘玉事先做好的准备之一，在这种危险之地，时刻保持法力的充足是十分有必要的。

    至于极品灵器熔火刀与惊神刺秘术，则不急着拿出来，两件上品灵器已经足够惊艳，若再拿出极品灵器，就要让“盟友”忌惮了。

    到时候，谁联合谁就说不准了。

    待双方斗法正酣，突然祭出直接击杀青松老道，让他们来不及反应，方是上策。

    届时修为最高的青松死了，他们即使联合，也对自己形不成威胁。

    刘玉从容不迫的控制着两件灵器，让青松老道无暇他顾，厚土擎天伞环绕周身，防备可能到来的攻击。

    同时神识笼罩四周，五里内的一举一动动映入眼帘。

    在刘玉展现出了强大的实力后，苍蓝虽然感到了威胁，但目前青松老道势大，还是决定按照约定阻击老道同伙。

    他取下腰间红色灵兽袋打开袋口，将所有的飞火流萤全部释放而出，足足有一千多只的数量，浩浩荡荡组成了一片“虫云”。

    随后苍蓝控制虫云排开，一缕缕缕火苗组成大范围的“火焰洪流”，向几里外后来的三人烧去。

    热浪扑鼻，这一片森林中温度骤然提升，甚至有些树上已经无火自燃。

    这种程度的火焰攻击，在夜空中即使隔了即使里远依然醒目。

    这飞火流萤当然不止喷火一种手段，只是其它手段对会消耗灵虫的数量，此虫培养不易，他此时还不舍得动用。

    控制飞火流萤的同时，苍蓝一拍腰间另一个白色灵兽袋，从中飞出六只有着上下两对翅膀的白色灵蝶。

    白色灵蝶对准飞火流萤的火焰，吐出一缕缕透明的粉末，无声无息向目标飘荡而去。

    “这白色灵蝶的神通倒是有些诡异。”

    刘玉神识注意到了这一幕。

    这粉末普通修士的神识根本观察不到，他修炼了存神妙法神识又接近筑基巅峰，才堪堪捕捉到，不过既然已经被识破，对他的威胁就已经小了很多。

    这时刘玉观察到，青松老道的三名爪牙，居然是接近阴冥灵蛇所在寒潭之前时，最后遇到的三名筑基修士。

    筑基中期的络腮胡大汉，与两名筑基初期的艳丽女修。

    看来，先前的相遇，并不是什么偶然，一切都是这青松老道处心积虑。

    不过他们面对苍蓝不由分说的攻势，匆匆拿出法器抵挡有些手忙脚乱，一时之间不能与青松老道汇合。

    “怎么回事？体内的法力运转为何晦涩无比？”

    突然，一名艳丽女修惊叫起来，面色有些苍白，急忙找出解毒丹吞服了下去。

    而后恨恨的望着苍蓝，哪里还不知道中了对方的手段。

    这时另一名女修紧随其后也中了手段，只有络腮大汉安然无恙，正驱使法器法术想要冲破火焰洪流的包围，先与青松老道汇合。

    面对这个疑似御灵宗的修士，三人手忙脚乱，一时间竟奈何不了飞火流萤的手段。

    眼见苍蓝与对方三人你来我往，皆无法抽出手来，刘玉心神已经放在储物袋上，随时准备动用极品灵器发出雷霆一击。

    “叮叮”“滋滋”

    离玄剑、青蛟戟同对方无尘剑、白须佛尘，以极高的频率交锋，在又一次剧烈碰撞后各自倒退而回，出现了一个极为短暂的间歇期，需要重新积蓄力量。

    “就是此时！”

    眼见青松老道鼓荡法力，要维持法器灵器的威能，刘玉心中一动，意识到机会来了。

    无形的神识之力在眉心汇聚，按照极为特殊的方式压缩、凝聚成无形无质的神识之刺，半息时间便有三根准备就绪。

    “惊神刺”

    三根惊神刺沿一条直线，先后发射了出去，一瞬时间就跨越了遥远的距离，直刺对手眉心。

    同时刘玉瞬间激荡法力，摸出极品灵器熔火刀。

    因为法力精纯，运转的速度远超同阶修士，一瞬时间便祭了出去。

    熔火刀仅仅五寸大小，因为时间原因来不及变化到最佳的形态，也没有使用灵器化形，但威能已经明显超出场中任何一柄上品灵器一小截。

    它刀身环绕了一层血红色的烈焰，看上去妖异非常，刀背的火蟒在催动之下更是栩栩如生，带着浓浓的煞气似要择人而噬。

    这明显是一柄杀伐之器！

    “神识攻击”

    青松老道摸爬滚打这么多年，勉强说得上见多识广，在释放出的神识被刺穿的那一刻，就闪过这个念头。

    可是他没有防御神识攻击的法器，只来得及集中心神去抵抗，惊神刺便已经刺入眉心。

    “哼~”

    一声痛哼，他瞬间失神。

    一瞬后上一枚惊神刺的效果刚刚消退，下一枚就准时来到，周而复始持续了三次，令他失神了两瞬半。

    “极品灵器”

    当青松老道恢复意识之时，看到一柄威势无双、煞气妖异的小刀，距离自己仅仅三丈。

    他睁大了眼睛，心中徒然生出一种大恐怖。

    急忙想调动法器抵挡，可无尘剑与白须佛尘皆被阻拦，只能将法力全力注入阴阳鱼道图拦在身前，试图化解这一次危机。

    同时只来得及摸出一张灵符，往身上一拍，化为一个丈许大小泛着琉璃色泽的护罩。

    “嘭”

    熔火刀刺在了道图阴阳鱼交汇的正中心，稍稍停顿了半瞬，半瞬后血焰一涨，竟然直接穿透了过去。

    “咔嚓”

    接着与琉璃色护罩碰撞，以点破面直接一穿而过，使之化为碎片消散。

    “呃~！”

    青松老道只来得及发出一声短促的惨叫，整个头颅便被化为血雾，尸体失去支撑扑通一声摔倒在地。

    与此同时，白雪佛尘、无尘剑灵光皆快速暗淡，然后向地面掉落而去。

    筑基后期修士的生机与元神，可是上好的“燃料”，不能浪费。

    刘玉张嘴吐出青阳魔火，迅速扑在青松老道的尸体上，将之化为飞灰。

    原地只留下一个上品储物袋。

    “两度”

    将战利品的法器灵器与储物袋收起，刘玉张口重新将青阳魔火吞入腹中，感应到魔火此次获得的燃料。

    青松老道毕竟已经死亡，这个收获很正常。

    想要单纯靠魔火直接击杀筑基后期修士，还是太困难，这也是无奈之事。

    击杀青阳老道后，刘玉没有将三件灵器收回储物袋，反而眼眸一转，好整以暇看向苍蓝、络腮胡大汉、两名艳丽女修这四人。

    漆黑如墨的瞳孔中，闪烁危险的光芒。

    “这是...极品灵器？”

    四人眼中皆残留着惊骇，方才一切都发出的太快，快到他们还来不及做出反应，青松老道就已经身死道消。

    苍蓝不动声色召回飞火流萤与白色灵蝶，放开火焰洪流对三人的限制，目光隐含忌惮。

    他没有想到，洪姓修士隐藏的实力如此之多。

