    “嗖嗖嗖”前一道倒飞出去的人还没有落地，后一道人影便喷血跟上，刘哔整个人便像是一个高速旋转的陀螺一般，将所有撞向自己的弹珠全部弹开。

    数米外，加列毕、加列怒还有加列毕的儿子加列奥看的浑身发抖，头皮发麻。

    “好可怕的人，好可怕的眼力，他居然一眼就看穿了所有斗技的破绽，将时间差把握的妙到巅毫，恐怖妖怪，这种事情怎么可能做到！”

    加列毕、加列怒、加列奥看着一尘不染、风轻云淡站在对面的刘哔，呼吸变得困难，心脏都快停止。

    天空中凌影头上也出现了汗水，目光有些呆滞，口中呐呐自语：“好可怕的控制力，斗气居然没有一丝泄漏，也没有一丝浪费，好可怕的眼力，一眼洞穿四面八方的攻击，瞬间做出最合理的反应，这种天赋，说是妖孽都是贬低他了，就连族内都没有一个人能够与他比拟，他简直就是万年不遇的奇才。”

    废话，刘哔吃了这么多天材地宝，而且还参悟了时间和空间的法则，本身实力就已经无比强大了，这些区区不入流的家伙，加区区不入流的斗技，要是能够威胁到他，那真是奇了怪了。

    视线若无其事的看了天空一眼，冲着天空中的凌影笑了一笑，刘哔迈开脚步向着眼前的三人走去，见刘哔靠近，三个原本气势汹汹的家伙，现在却不由自主的连连后退，刘哔迈进一步，他们就后退一步。

    他们对刘哔的忌惮已经到了极点，三个平日里横行无忌的家伙，此时眼中尽是恐惧。

    短短的三十秒不到的时间，居然就将三十多个斗师给解决了，这是何等恐怖的战绩，就连他们也无法办到。

    而眼前的刘哔，却在不使用任何斗技的情况下，潇洒从容的办到了。

    再次走了两三步，刘哔突然停下脚步，冲着三人微微一笑，道：“其实有的时候凶蛮的斗技会给人带来死亡，毕竟大多斗技太过简单，没有太多技术含量，只是一味的最求杀伤力，一力虽然能够降十会，但是刚则易折，你们的斗技在我眼中简直就是小孩子过家家的玩意，破绽百出，一捅就破，实在让人提不起半点兴致。”

    刘哔的话，让凌影和刘哔眼前三人都忍不住抽动了一下嘴角，如果是刘哔出手之前说出这样的话，他们或许不会在意说不定还会嘲笑一翻，但是现在他们可不敢笑。

    因为实事摆在眼前，往日里主流斗气大陆的斗技，现在被人轻易破除，这绝对是一种打击，千锤百炼而来的斗技，居然在别人不用斗技的前提下，被风卷残云般的破掉了，这太打击人了。

    就是凌影也被狠狠的打击了一下。

    “好了，你们的时间到了，我该送你们上路了。”刘哔脸上的笑容绽放，加列毕、加列怒、加列奥眼瞳猛然收缩，手中武器猛然握紧，全身的神经和肌肉都在一瞬间紧绷，体内斗气也在这一刻被催动到了极限。

    可就在他们准备先下手为强的时候，三人同时感觉一阵清风在三人中间吹过。

    经接着加列怒、加列毕脖子一紧，一双火热的大手从背后抓住了他们的脖子，令他们毛骨悚然。

    “嘭”沉闷的爆响在两人身后响起，加列奥的惨叫之声也在同时传来。

    不等加列怒、加列奥有所动作，一道炙热的气流便钻入了他们体内，封锁了他们全身穴道，两个人顿时如同木偶一般僵立不动。

    这一切发生在电光火石之间，赵逸如同鬼魅一般出现在了三人的中间，一脚将加列奥踹飞，同时封住了另外两人的行动能力。

    两人此时都感觉到了死亡的来临，眼中尽是绝望和恐惧，更包含了一丝懊悔，可惜现在一切都耻了，猎物和猎人换了位置。

    “虽然少了点，好在数量颇多，那么你们就成为我的养料吧！”刘哔声音温和，却让两人如坠冰窖，紧接着他们便感觉体内的生命力失去了控制，向着自己的脖子汇聚，没入了大手之中。

    源源不断的生命力被抽离，两人的恐惧更蔓延到了灵魂，他们的灵魂都在颤抖。

    其实不止是他们，其他三十几个还有一丝生气的黑衣人也是遭到了相同的待遇。

    灰色的气息在刘哔手中飘出，如同有意识一般钻入了场中倒地之人的体内，将他们体内的生命力和斗气全部带出，从四面八方向着刘哔汇聚。

    各色的能量在汇聚，刘哔手中出现了一个若影若现非常虚幻的旋涡。

    所有能量都汇聚到了旋涡之上，然后被太极图炼化传入赵逸体内，被刘哔身体吸收。

    三十几人的能量虽然已经很庞大，可惜对刘哔而言并起不到太大的作用，吞噬了那么多能量，刘哔居然一点都没感觉到体内能量的增强。

    毕竟，这些人的等级，对他而言实在是太低了。

    这让刘哔非常无奈，看样子蚊子肉太少，远远无法达到要求。

    不过他这举动却将天空中的凌影给再次惊呆了。

    “这是什么功法，阴柔阳刚兼备，居然还能够揉合一起互补不足，还能够完全吸收炼化他人的斗气和生命力，太可怕了！”今天带给凌影的震撼简直太大了，先是发现了刘哔的恐怖，后又发现了功法的恐怖，这让他有种做梦的感觉。

    一切结束之后，凌影觉得这件事情十分重要，便不敢继续跟下去，回到了萧家，将自己所见所闻，用他那干涩的喉咙，将发生在刘哔身上的一切汇报给了萧薰儿。

    萧薰儿听了凌影的汇报之后，小嘴也忍不住越长越大，双眼之中异彩连连，不知道在想些什么。

    “我会找机会和他接触一下的，希望他不会让我失望。”迷人的笑容在萧薰儿脸上绽放，显示出了薰儿此时的心情。

    恐怖的天赋、恐怖的眼力、恐怖的智慧、恐怖的功法，虽然还没有恐怖的实力，但这件事已经能够引起家族和她对刘哔的重视了。