    “还有多少没找回来？”姜翎靠在墙上，往院子里看了一眼。

    仅仅一日的功夫，这院子里便少了许多人气。

    听说，自从宋如云我还是给做过的事情败露了以后，这掌家之权就交给了姜南絮。

    姜南絮一上位就把平日里伺候着宋如云的那些贴身之人遣散了。这个招可谓是釜底抽薪，不给宋如云任何的机会。

    姜翎想起这件事，笑了笑。毕竟是自幼就在将军府长大的，能够安然无恙地再宋如云的眼皮子底下活着，想来也不是个简单的人物。

    “宋姨娘的娘家人在景阳城里开设了许多铺子，今日我大概算了一下，单单是那些铺子，便有数百家。包括在景阳城里，还有几处宅子，更是动辄上万两银子才能够买得起的，将军已经没有人去把这些宅子和铺子收回了，除此之外，我对照了一下礼单，怕是还有十几余所没有找回来。”

    姜翎抿了抿唇，“看样子，她是打算死都不松口呢。”

    “小姐，咱们自然是有办法可以让她开口的，就害怕她会寻死。”

    “她早就该死了，不是吗？”姜翎笑着挑眉。

    “当初我娘死的时候，她就该死了，如今侥幸活了这么多年，已经是上天对她的恩赐，更何况，这件事情闹得这么大，在我爹眼里，她早已经失去了利用的价值，死了倒也罢了，死之前总该要把东西拿回来才是。”

    管家站在一旁，略有些惊讶的看着姜翎。一时间竟猜想不到她心中是如何想的。

    “把钥匙给我，我进去看看她。”姜翎伸出手看着管家。

    “小姐，她如今早已神志不清，口中总是说些污秽的话来，小姐若是有什么事情要说的，不如我带你去传话？”

    “不必了。”姜翎看向柴房。如今她虽然站在门口，却也听得到宋如云在屋子里骂的什么。

    王管家无奈，只得把钥匙递给了她。

    走到柴房门口。

    宋如云的声音便清晰了些许。

    只听她嘶声怒骂，“姜翎你这个贱人！你不得好死！”

    “不得好死？”

    房门吱呀一声被人从外面推开。

    姜翎含笑走了进去，柴房昏暗，处处透着腐败的味道，宋如云被人绑在了铁架子上，动弹不得。

    姜翎站在距离她一步远的地方，静静的看着她。

    “多亏了你，这些年要不是因为有你的提拔，我怕是不知道死了多少回了。”

    “姜翎，你居然还敢过来！”

    宋如云咬牙切齿的看着姜翎，猩红的双眼直勾勾地盯着她，恨不得此时此刻就冲上去，把她给生吞活剥了，

    奈何身上的铁链紧紧的缠绕着她，把铁链拉扯的哗啦啦直响。

    口中不停的谩骂着，“早知如此，当初我就应该了结了你，你就应该跟你那个短命的娘一样早早死了才好，不然我也绝不会受如此痛苦！”

    “你也知道什么是痛苦啊，我以为你不知道。”

    姜翎想着当初她娘一人在将军府里孤苦伶仃，又被一个身份卑微的妾室欺负，丈夫不疼爱，女儿尚且不知事，她独自一人是如何忍得了这么多的委屈，独活了那么多年。

    “我娘当初被你欺压的时候，你可曾想过会有今日的遭遇，我若是没有猜错的话，当初我会被别人掳走，此事和你应该也有关系吧？而我娘正是在我失踪了以后才会性情大变，你也是在那之后有了身孕。”

    如今在想来，这些前因后果也就能说得清了。

    “那又怎么样，你娘到底还是死了，难不成你现在还能让她凭空活着？忘了告诉你了，她当初死的时候，那可真是惨！她明知道我让人日日给她送过去的汤药里面掺了毒，她孩子是抱着那碗汤要喝，这可不是我不给她命，是她自己不要命的。”

    姜翎闻言眉心瞬间皱起，冷着脸狠狠甩了她一巴掌。

    “贱人！我娘是堂堂无忧公主，身份尊贵，其实你这种人能随意玷污的？如今你既落到我的手上，我便不会让你遂意活着，听说刑部大牢里有数百种刑罚，既然你不肯说出这剩余的房契地契所在之处，那就不妨好好的体验一下这数百种刑罚带来的滋味，也好让你承受一下当初害我娘时候的感觉。”

    “你敢！”

    宋如云紧咬着牙关，面目狰狞，死死地盯着姜翎。

    “我为何不敢？”

    姜翎面不喘心不跳，静静看着她，“我可不是这京城里的柔弱小姐，从小到大我受过的苦楚比你多多了，若当真是说起来的话，也算得上是从地狱里走了一遭。连死都不怕，我又为何会怕你，不过是凡胎肉体，你还能奈我何？单单是锁住你的这些铁链，你便解不开它。”

    姜翎说完这些话，看到宋如云彻底放弃了抵抗，心里畅意极了。

    娘！我终于给你报仇了。

    你若是能看到的话，便早些去投胎吧，就算是死也别和她再见面了。

    姜翎缓缓抬头，看着宋如云的脸色有些不对劲。

    她忽然想起了什么，急忙走上前，伸手掰开了她的嘴，瞬间一口血水从口中吐了出来。

    “咬舌自尽？亏你想得出来。”姜翎伸手撕掉她的衣服，直接塞进了她的嘴里。

    “你最好别想着寻死，否则我会让你尝到比死更惨痛百倍的体验。”

    从柴房里出去，姜翎停在王管家的面前。

    “小姐。”王管家一脸恭敬的看着姜翎。

    “切记，不能让她寻死，除此之外不惜一切代价，撬开她的嘴！”

    “是。”王管家点了点头。

    宋如云的事情一了结，她的心头大事自然也就了结了。

    出了院子，便见姜南絮正等在那。

    “她可曾开口了？”

    “没有。”姜翎面无表情地摇摇头，走到她的面前，垂眸看了一眼她的脚。

    “脚没事了吧？”

    “再养一些日子就好了。”

    看着姜翎，姜南絮缓缓开口，“咱们聊一聊？”

    “好啊，我正好也有些事情，想跟你聊一聊。”

    八角凉亭之下，二人一站一坐，一青一白。姜翎靠在柱子上，裙摆翩翩，天青色的水墨裙摆衬的整个人如嫡仙一般。

