    天禄酒吧，是褚劲风最常来的酒吧。

    他几乎每天晚上，都会来这酒吧消费。

    高牧曾调查过褚劲风的收入。

    他每年的收入，大概是在100万左右。

    说实话。

    这个收入，在普通人当中，绝对是高收入了。

    可是他的收入，却和他的消费一点都不匹配。

    褚劲风，在天禄酒吧一天的消费，就要高达10万左右。

    一个月的话，大概是在300万左右。

    也就是说。

    光是在酒吧一个月的消费，就是他年薪的三倍。

    如果单凭收入的话，他是根本支撑不起这么高的消费的。

    不仅如此。

    褚劲风还在明月基地市最好的小区，买了一套房子。

    小区的房价，大概在50万左右。

    褚劲风买的房子面积，大概在200平左右。

    而且他买房子的时候，还是全款支付。

    一平50万，200平就是1亿多。

    如果按照褚劲风的正常收入的话。

    他需要好几十年才买得起这里的房子。

    所以说，褚劲风绝对是有额外收入的。

    而且，这额外收入要远远高于他的明面收入。

    天禄酒吧，二楼。

    酒吧一楼是雅座，和吧台。

    二楼的话，则是包厢。

    因为二楼包厢是有最低消费的。

    所以包厢的开台率其实并不是很高。

    此时褚劲风的包厢之中，满是各种各样的酒水。

    他今天的消费，到此已经来到了10万。

    包厢里除了褚劲风之外，还有好几个美女。

    高牧进入酒吧之后，直接找来了工作人员。

    “先生。”在工作人员看到高牧的时候，眼前一亮。

    根据这工作人员多年的经验来看的话，高牧肯定是一个大客户。

    “你们这有包厢吗？”高牧看了一眼一楼的环境之后，皱着眉头问工作人员。

    工作人员赶忙说道：“*我们是有包厢的，但是包厢却是最低消费！”

    “那就给我来一个包厢吧。”高牧也没问最低消费多少，便直接对工作人员说道。“哥们不差钱，你一会直接按最好的给我上就行。”

    遇到如此的豪客，工作人员那叫一个开心。

    “好的先生！”

    在工作人员的带领下，高牧来到了二楼。

    203，便是高牧的包厢。

    如果高牧没记错的话，褚劲风常用的包厢，是201。

    进入包厢之后，工作人员便给高牧上好了高牧点的东西。

    说是高牧点的。

    但实际上，是工作人员点的。

    看着眼前的酒水饮料，高牧一点欲望都没有。

    他拿出手机，开始玩起手机来。

    他在等，等褚劲风。

    时间一分一秒的走着。

    转眼之间，时间就来到了深夜。

    褚劲风走出包厢，深呼了一口气。

    每天纸醉金迷的生活，让褚劲风非常的快乐。

    这个时候，隔壁包厢的门也缓缓的打开。

    高牧从包厢里走了出来。

    看到褚劲风，高牧笑了。

    但是他却并没有着急的上前，和褚劲风打招呼。

    他在等待，等待褚劲风向自己打招呼。

    “哥们。”就在高牧盯着褚劲风看的时候，褚劲风看向高牧笑着问道。“你也是第一次来吗？”

    男人交朋友，有的时候就是这么的简单。

    “是啊。”高牧微微点头，笑着对褚劲风说道。“我是第一次来！该说不说，这酒吧的环境是真的好啊。”

    说完之后，高牧笑着问褚劲风道：“你也是第一次来吗？”

    “不不不！”褚劲风双眼迷离的对高牧摆了摆手，缓缓的说道。“我是这里的常客，我几乎每天都会来这里。”

    “要不要去放房间和一杯？”高牧笑着对褚劲风发出邀请。

    其实正常情况下，这种邀请是不容易被接受的。

    可让高牧没想到的是，褚劲风却直接点头答应了：“好啊！”

    高牧笑了。

    褚劲风除了喜欢纸醉金迷之外。

    他还有一个非常有意思的特性。

    喜欢广交朋友。

    在褚劲风的人生价值观里，多个朋友就等于多条路。

    这个朋友，或许现在没有用。

    可是在以后，在未来可能是有用的。

    就这样，褚劲风被高牧邀请进了自己的包厢。

    两人坐在包厢中，开怀畅饮。

    褚劲风早就已经有些微醺了。

    在高牧的房间里喝了几杯之后，更是醉的不成样子。

    看着已经醉的不成样子的褚劲风，高牧却什么都没有做。

    他只是把褚劲风，送回到他的包厢。

    将褚劲风送回之后，高牧在自己的房间里，继续开怀畅饮。

    待所有的酒水都喝光之后，高牧这才缓缓的走出了自己的房间。

    褚劲风的包厢中，依旧在快乐。

    看着褚劲风的包厢神秘一笑，随后高牧便离开了天禄酒吧。

    酒吧外，高牧催动体内的灵气。

    在灵气的催动下，高牧的酒劲瞬间消失无踪。

    回到别墅。

    高牧躺在床上，昏昏沉沉的睡了过去。

    再次醒来的时候，已经是第二天早上了。

    简单的收拾了一番之后，高牧便离开了别墅。

    乔装易容后的高牧，来到了日月塔所在的明月寺。

    明月寺，在明月基地市有着非常高的地位。

    现在这个世道，虽然信仰早就已经崩坏。

    可是明月寺的存在，却依旧能安抚不少人的内心。

    明月寺的香火，要比高牧想象中的鼎盛。

    高牧就好像是一个游客一般，在明月寺里参观着。

    不知不觉间，他来到了日月塔的附近。

    日月塔不高。

    也就相当于六层楼一般。

    可能是年代过于久远，再加上经历过战乱的缘故。

    所以这日月塔看上去，依旧非常的破败了。

    站在明月塔的不远处，高牧安静的观察着这座塔。

    “施主！”这个时候，一个声音突然从高牧的耳边响起。“我观你有心事，是否需要老衲帮你解惑呢？”

    高牧寻声望去。

    只见一个大和尚，正满脸慈祥的看着自己。

    高牧笑着微微摆手：“我没有任何的心事，我只是看着这明月塔，有些出神而已。”

    大和尚微微一笑，摇头道：“施主，既然没有心事的话，那老衲就告辞了。但如果施主需要老衲的话，但说无妨！”

    大和尚说完之后，便离开了。

