    “以量取胜？”

    仅仅通过录像，黄宇就能在蜥蜴人领地中，看到五六个兵种建筑。

    但这些兵种建筑都只是精良品级，连稀有品级都没有。

    这也完全打消了黄宇想要分解蜥蜴人领地的念头。

    选择占领后，黄宇继续选择同化蜥蜴人的先祖图腾。

    一会过后，第五枚副火种，出现在了火种周围。

    “领地附近的异族清理的差不多了。”

    “明天亚马逊女战士解决掉自然精灵一族。”

    “顺便着手安排勇士，往东北草原运输物资了。”

    黄宇一抬手。

    沙盘上，当初燕一标记的那片区域，便出现了一个城市的轮廓。

    那个地方距离寰宇城大概有一百四十多公里。

    距离刚刚合适，全力行军的话，一个多小时就能抵达。

    不过，要护送物资和工人的话，时间就会被拉长很多。

    坤金岩城墙并不是从混沌商城中购买的，修建起来需要不少时间。

    明天斯巴达勇士也得分出一半的人手，和御林禁卫的主力部队，以及虎豹骑、燕云十八骑、奥秘之冠的奥术师，一起驻守在那里。

    直至分城完全建立起来！

    “第一座分城，定要起一个有意义的名字！”

    黄宇看着沙盘。

    分城就像寰宇领地从森林之中，探向东北草原的臂膀。

    当那座城市崛起时，黄宇的大军将会在新的天地间纵横。

    虎豹骑是摧枯拉朽的枪，斯巴达勇士是势如破竹的刀，御林禁卫是不动如山的盾......

    攻坚、阵地、游击、袭击、防御......

    黄宇的陆战军团，基本轮廓已经完善。

    到时候，再填充一些卓越、完美品级的辅助军就可以了。

    至于亚马逊女战士，她们将继续在这片巨大的森林中战斗。

    这也是最适合她们的定位......

    嗡~

    黄宇掏出传讯水晶，看到席琳的一条消息。

    【领主大人，装备铸造车间第一批半成品即将下线，你要不要来看看？】

    看到席琳的消息，黄宇这才记起来。

    中午的时候，席琳和百里向自己说过这个问题。

    今天刚刚购买了以太重油井，整个魔纹研究院的铸造师、魔纹构装师、甚至魔纹附体师都沸腾了起来。

    以太重油可分离出来的能量物质实在太多了。

    哪怕是在药剂领域，也有诸多用途。

    其中又以装备铸造车间的负责人南星，最为兴奋。

    因为他记忆中的一个配方，就可以从以太重油中，分离出一种稳定的燃料。

    经历过黄宇上次的批评后。

    席琳现在敢邀请自己过去，看样子是因为南星的方法成功了。

    黄宇回了一个【好】，便利用混元无极闪到了内城南部。

    装备铸造车间内，发出的声音依旧很大。

    但是声音很平稳，没有上次那种，开拖拉机似的爆响。

    黄宇走进装备铸造车间，发现这里的人还真不少。

    不但有南星、席琳、百里。

    像毛姜、牟平两名大师级铸造师，以及诸多的专家级铸造师、魔纹构装师也来了。

    众人齐齐向黄宇行礼，黄宇点点头，看向正在运行的设备。

    车间里此时摆着六台设备，呈“一拖二”的结构连接。

    最前面的两台和之前那台很像，但体型缩小了不少，结构也更加简洁。

    此时，后方四台设备正吞咽着精铁，随后将滚烫的金属液输入前两台设备中。

    前面着两台设备通过这样又那样的原理。

    一个吐出了暗青色、未开锋的青鳞刀胚。

    一个吐出了有青色鳞片状凸起的钢盔。

    黄宇没猜错的话，这些都是斯巴达勇士青麟套装的配件。

    竟然能量产稀有品级套装的配件，这个装备铸造车间的潜力很大啊！

    虽然只是半成品，还需要二次加工。

    但是如果能大批量生产的话，无疑会大幅度提高装备铸造的效率！

    而且，持续发展下去，说不定真的能全自动化生产！

    超凡之上的装备都是特殊的，所以黄宇的要求“不高”。

    只要装备铸造车间，能够批量化生产超凡之下的装备就行。

    想到这些，黄宇顿时来了兴趣，仔细打量着这几台设备。

    半成品被最前面两台设备吐出后，会被一条简易流水线送入一个水池，在嗤嗤嗤的响声中，伴随着白色水雾一起冒出水面。

    最后被一旁的学徒级铸造师送入一个货架上。

    黄宇估算了一下。

    大概三分钟左右，这个一拖二的设备，就能生产出一件器胚。

    而且这次，这些设备生产出的半成品很稳定。

    每一件的形状、大小和质量都基本一致。

    不过，仍然有一些半成品，虽然外观诧异不大，但却被挑出来，放到一旁的不合格品区。

    整体合格率大概在80%以上。

    按照这样的效率，黄宇大致算了一下。

    一个小时大概能制造出十六件合格的半成品，一天二十四小时运作，大概能获得近四百件！

    四百件稀有品级装备半成品！

    黄宇被这个数字吓了一跳。

    不考虑二次加工的话，这一台设备的效率，都快赶得上蓝山工坊四十名铸造师的工作效率了！

    不过，随着设备停下，黄宇发现这个效率还得再打个折扣。

    大概运行了一个小时，机器就停下来了。

    有学徒级铸造师按下一个按钮，然后机器上便有魔纹亮起，协助降温。

    等温度降下来后，又是清理燃料残渣，又是更换熔坏的磨具。

    整个过程浪费了二三十分钟。

    看样子，这些设备还存在不小的问题。

    “竟然把魔纹构装也用上去了吗？”

    黄宇调出南星的信息面板，这才发现，南星竟然也获得了魔纹构钻师的副职业。

    “工作一小时，休息半小时。”

    “即便是三班倒，这台设备每天也只能生产两百件左右的半成品。”

    “效率直接降低了一半。”

    虽然心里是这么想的，但黄宇对装备铸造车间还是非常满意的。

    设备出现问题，可以不断优化，效率也可以通过增加数量来满足。

    如果有一天，装备铸造车间真的能批量化生产超凡之下的装备。

    那黄宇麾下的勇士，甚至有可能穿上完美品级的制式套装！

