    “非洲神庙，黑暗湿婆？！”

    “住手！”

    “剑斩三千里！！”

    轰！

    被美洲战神组织战斧，拦住的那一个老者，在看到那个老妪出现的瞬间，就直接认出了那个老妪。

    他也在那一刻，瞬间看透了，整个战场的局势！

    他身上的气息陡然惊世狂暴，他猛地一剑斩出，他那一把看似锈迹斑斑的剑，居然发出了一道龙吟一般的惊世轰鸣。

    剑出！

    无尽川南上空，都像是被一道犹如大河一般的剑气，给劈裂了一半！

    这一剑，好像要劈裂九天苍穹！

    这一剑，无尽威压，仿佛要让万古臣服！

    那个老者看似浑浊的眸子，也在这一刻，明亮到了一个极致！

    轰隆！

    美洲战神组织，那个被称为是战斧的巅峰存在，他身上的气息，也在这一刻，完全爆发。

    他在这一刻，也直接动用了一个极度恐怖的禁术。

    那个老者剑斩落，他手中的一把巨大的斧子，不知道什么时候，也幽然出现在了他的手中，他面对那像是劈裂九天的一道剑。

    他直接一斧子恐怖斩落！

    轰隆！

    一剑一斧在川南上空碰撞，空气碎裂，碰撞的异象，耀眼到了一个恐怖的程度，川南十万大山之中，都能看到这惊世碰撞的场景。

    天空之上上万米的云层，都直接被打裂！

    “吼！”

    那个被称为战斧的，美洲极为恐怖的存在，在这一剑之下，居然直接被击退，他握着战斧的手上，居然有一道血痕！

    “拦住他！！”

    岗村九阁原本见非洲那个老妪一般的存在，非洲黑暗湿婆陡然出现出手，要抢夺走萧叶，他在震怒之中，原本想要同时出手。

    可他看到剑血河，突然拼命一般，直接爆发巅峰禁术，他的脸色不由一变。

    他们这种封印了很多年的存在，原本剩余的寿元，就不是很多了。

    像剑血河这样肆无忌惮的爆发，是会燃烧身上的精元的，这会很大程度上的，去缩减一个人的寿元。

    他这个时候，也来不及再与非洲黑暗湿婆，去抢夺萧叶了。

    他朝着颂帕雄祖与高丽国师猛地大喝！

    颂帕雄祖与高丽国师，原本并不打算出手，他们只是想要得到自己的利益，得到东瀛国库之中，他们想要的东西。

    但是，他们这个级别的存在，对局势自然是洞若观火，异常清晰。

    如果让剑血河冲过来，说不定这场战斗，还会持续延长一些时间，那样的话，变数就太大了。

    现在，他们能清晰的感觉到，很多恐怖的气息，都正在朝着这里疯狂汇聚。

    尤其是，他们从手机之上，得到境外的消息，龙组与华武局，还有一些华夏古老顶级势力的无上老一代巨头，也正在朝着这里赶来。

    再拖下去，恐怕会非常麻烦！

    甚至会爆发，真正的死亡之战！

    他们自然不愿意看到这一幕，他们瞬间，也再度挡向了剑血河！

    “动用禁器，直接走！”

    而另外一边，那九道漆黑诡异绳子面前，穿着旗袍，风华绝代的辛云，身上的气息，也直接爆发到了一个无与伦比的程度。

    她手上的那一把锥子，上面的惊世符文，也直接运转到了一个极致的程度。

    隐约之间！

    那个锥子之上的符文，与她背后的那一幅华夏山河图的异象，融合在了一起，她那锥子刺出，居然刺破了那九道漆黑诡异绳子的封锁。

    可在这一刻！

    那个突兀出现的，非洲无上巅峰巨头，传说之中的非洲黑暗湿婆的手，已经直接抓碎了那五方皇印的护罩。

    她的手，已经抓到了萧叶身前。

    此时！

    萧叶身前，再无任何东西，能护住萧叶！

    “快！”

    “把真元，全部灌入那个漆黑令牌！！那是我们龙组禁器，可以让你瞬移到五公里外！这或许可以让你拖住时间！”

    龙脊几乎在辛云开口之前，在湿婆出手之时，他就朝着萧叶大吼了一嗓子！

    底牌！

    川南这一战，来的太过冲突。

    神境五重之上的逆天巨头，在这顷刻之间，来的也太过多了。

    甚至，一眼看去，仅仅只是这里，就有将近七尊！

    这个数量，太过惊世。

    萧叶身上携带的东瀛国库，简直就成了所有人眼中的肥肉，甚至，对神境五重之上的存在，都有致命吸引。

    不仅仅如此，萧叶身上还携带着百慕大鬼城之中的那一块石碑，楼兰古城之中的星河禁沙，还有其他一些秘密！

    “咯咯咯！”

    “禁器么，你以为，我就没有做出准备么！”

    非洲那个黑暗湿婆，在龙脊大喝之时，她手中则无声间已经拿出了，一个类似佛家木鱼一般的漆黑诡异的东西。

    那个东西拿出，这周围十里的空间，都像是遭受到了一股特殊的影响！

    她的手，已经抓到了萧叶身前，三尺前！

    大局已定！

    她的手，继续往前伸落！

    她的手，像是已经将萧叶包围！

    “萧叶！！”

    “吼！”

    龙脊与华武局的局座，见状脸色几乎同时大变，他们身上的气息一爆再爆，他们超极限动用死亡禁术出手。

    他们想轰击黑暗湿婆的那一只手！

    轰！

    可他们还没动用，非洲黑暗湿婆似乎就注意到了他们两个，一道惊世恐怖的威压，直接就轰落在了他们两个身上。

    他们两个脸色巨变，身上的骨骼都猛地出现了诡异的像是被压碎了一般的声音。

    “收！”

    “结束了！”

    非洲那个老妪，直接开口！

    “是么！”

    “确实该结束了！！”

    “七尊神境五重之上的巨头么，比我预计的，还要多一些，原本以为能有两三尊已经不错了。”

    然而！

    也就在非洲那个黑暗湿婆开口之时，萧叶的声音，也猛地在川南战场之中响起！

    这声音不大，却远远的传到了所有人的耳朵里！

    他开口，有人闻声，不由微愣。

    龙脊与华武局局座，以及沈醉，距离萧叶最近！

    他们在极度恐怖的威压之下，也听到了萧叶的声音，可他们在第一时间，却并未听懂！

