    恶元皱着眉头想了想，疑惑的说道：“有人要拜访我们？这里的土著咱们根本就不认识，怎么会有人来拜访我们？难道是因为我们的成绩太过惊人，导致了那些人想要来巴结？”

    朵朵微笑的说道：“其实我们还是认识一个土著的，就是昨天刚见面的那个江恒！以我们之前在街道上闯出的赫赫凶名，那些考生们绝对是没胆量来拜访我们的。也只有那个江恒，才有可能。”

    随后朵朵便对店小二说：“请他进来吧！”

    店小二躬身后退，前去通传。

    洪元说道：“那个江恒突然来造访是什么意思？他不会是想来巴结我们吧？”

    朵朵说道：“这个家伙昨天的态度转变，就让我有点疑惑，今天他恐怕是来亮明态度的。我感觉他好像对我们有所企图，今天就来套套他的话吧！”

    没过多久，他们的院子外面就响起了一个爽朗的笑声。

    “哈哈哈！几位兄台，昨日一别，小弟甚是想念，没想到今日一见，诸位已经是榜首了！实在是可喜可贺呀！不知小弟突然来造访，是否打扰了诸位的清静？小弟实在是惶恐啊！”

    随着话音落下，在店小二的接引之下，一个身着长衫的青年男子就进入了院子当中。

    众人回头看去，发现正是昨日与他们攀谈的江恒。

    他们几人都站起身，按照这个世界的礼节宾主寒暄。

    这江恒的身后还跟着两个随从。

    这两个随从的手上抬着一口箱子。

    在朵朵他们疑惑的目光当中，江恒命人将箱子打开。

    露出了里面的一些古玩字画。

    朵朵他们还未开口，江恒就笑着介绍道：“几位兄台，昨日小弟与各位交谈之后获益匪浅，深觉诸位乃是人中龙凤，将来必有一番大的成就！小弟生平最佩服的就是有才学的人士，而诸位乃是小弟生平仅见的才学通天之人！诸位的文章我看过了，小弟惊为天人！从来没有想到过，这个世界上竟会有如此才思之人！那一瞬间，小弟的心就被诸位的文章所俘虏，我对诸位已经充满了深深的崇拜之情！于是在下迫不及待的前来结交，还望诸位给在下一个机会，成为诸位的好友！这箱子里乃是在下所收集的一些古玩字画，都是市面上已经绝迹的孤品！这些东西放在小弟手中，实乃暴殄天物！而对于诸位这种才学的人来说，这些珍品才算是觅得明主！还望诸位不要嫌弃，笑纳则个！”

    朵朵他们面露古怪之色，这家伙很明显就是来巴结的呀。

    而且这巴结得十分的直接，丝毫没有拖泥带水，倒是一个光明磊落之人。

    可是如果朵朵他们真的是这个世界的人，结交一番倒是也无妨，反正以后也是要在这里发展的嘛，多个朋友多条路。

    可是朵朵他们根本就不是这个世界的啊，他们来这里只是为了通过这几场考试。

    像结交这个世界土著这种事情，朵朵他们根本懒得去做。

    这简直太节外生枝了，他们后面还有两道关卡呢，在这里耽搁的时间太长，真的不太好。

    朵朵他们都是心照不宣，根本不想与这家伙结交。

    于是洪元上前一步说道：“这位兄台，你的好意我们心领了，只是我们现在还是以学业为重，所有的心思都是放在考试之上！并没有打算分出心神去做一些结交他人之事，还望你能够理解！这些东西也请你拿回去吧，还请不要打扰我们学习！”

    洪元的话说的很直白，因为没有必要跟这家伙拐弯抹角。

    他本以为，这家伙在听到自己的一番话之后会觉得生气，然后甩袖而去。

    可是没想到，这江恒的反应却是出乎了他们的意料。

    只见这江恒顿时满脸的歉意，连连抱拳躬身。

    “唉呀，这实在是小弟唐突了！抱歉，诸位，在下来的真的不是时候！打扰了诸位做学问！在下也真是太过草率了，没有经过思考就来了！实在是因为在下对各位的崇拜之情，再也难以压抑，所以一时冲动之下便来拜访各位了！我没想到我的这一举动，打扰了诸位的学习。我这就走，等三场考试结束之后，小弟再来拜访诸位！这一箱东西就当是在下的赔礼，告辞告辞！”

    说完之后，江恒转身就跑，带着两个手下快步走出了院子。

    只留下朵朵他们愣在原地，一脸的不明所以。

    “这家伙到底是想干什么？我从没见过如此卑躬屈膝的想要讨好别人的人！”

    朵朵瞪大的眼睛说道。

    “是啊，我感觉这家伙的脸皮可真厚！洪元都那么直接的赶人了，他居然还能顺杆子往上爬，然后留下礼物，同时留下了下一次拜访的契机！”梦梦一边吃着糕点，一边不满的说道。

    恶元则大大咧咧地一挥手：“管他做什么，一个凡人土著而已，在我们手上能翻出什么花浪来？即使我们现在用不了修为之力，但是单凭我们的肉身力量，也能掀翻这整个王朝！来来来，别为这种微不足道的事情和人，扰乱我们的心情。赶紧给我读书，我这后面还有八千多本书没读完呢！你们赶紧的啊，明天就又要考试了！”

    在恶元的催促之下，朵朵他们立刻就把江恒抛诸脑后。

    然后坐在恶元的身边为他读书。

    恶元现在是彻底喜欢上了这种学习的方式。

    所有人围在他身边，热热闹闹的读书，也不显得寂寞。

    很快一天过去了，朵朵带来的那一万多本书，恶元只利用了一上午的时间就背完了。

    朵朵他们为了以防万一，于是又去外面的书店买了一大堆书回来。

    这些都是这个世界的书，为了以下两场考试能够顺利完成，他们还是得研究一下这个世界的学问。

    有之前的方法打底，朵朵又立刻开发出了新的用法。

    他让每一个人都分出十几个分身，然后所有的分身一起读书，本体就在旁边听着。

    在这样的效率之下，他们新买的那几万本书，半天的时间就被他们背完了。

