    第1349章 形迹可疑   

    赵志远心里清楚的很，刚我肯定都会拿这种事情跟自己开玩笑的，他真的是好不容易心情特别好，这个时候突然就发觉，好像全世界的人，都想要和他作对一样。

    

    “你说出来的话，我当然是相信的，只是我有些想不明白，这个人为什么要来我们这里？”

    

    对方的目的，既然是想要杀张龙的，可是到最后，又怎么会想着来到这个地方，这中间实在是有些说不通。

    

    这件事情，别说是赵志远了，他们都有些不明白，小怪物也有些说不清楚，所以他这个时候，就只能先来这里了。

    

    “其实我也不知道，对方为什么会来这里，最终的目的又是什么，我这一次过来，最重要的也是防患于未然。”

    

    张龙也表示非常的无奈，他对于这些事情，了解的并不是特别的深，他们对那位木先生，甚至都没什么了解，但是对方对他们却是了如指掌的。

    

    听到这番话，赵志远就是一阵气闷，他觉得自己得保持冷静才行，要不然和这家伙聊天，真的能被气死。

    

    “你都不知道人家为什么会来我这里，又怎么会确定，他来的是这个地方呢？”

    这件事情，赵志远，真是有些想不明白。

    

    小怪物的判断，从来都没有错过，所以张龙对它还是非常信任的，他这一次过来走的是经常走的那条近道，所以才能提前来到这里。

    

    “因为这些人来的时候，听了弗兰克说了不少事，他们对这座岛上所有的了解，都是通过那个人，所以我才会觉得，慕先生会来这个地方的。”

    

    这一次，张荣并没有说小怪物，反倒是推到了弗兰克的身上，这件事情，也确实是和他有关系的。

    

    提起那个人，赵志远的脸色就非常的差劲，他还真是后悔，自己当时为什么不直接把这个人给弄死。

    

    “你这么说，也确实挺有道理的，既然如此，我就再信你一次好了。”

    那个人，连张龙都可以对付，赵志远也是没什么把握的。

    

    与此同时，在外面巡逻的白左，也发现了木先生的踪迹，他原本是想要上前去询问的，但是刚到跟前，对方直接就消失了。

    

    “咱们现在立刻回去，等你买这件事情带回去。”

    白左经历了这么多事情之后，变得沉稳了不少。

    

    那些跟着的人，一个个的都有些不明所以，他们都还不知道发生了什么事，但是白左竟然发话了，他们就必须得赶紧跟着回去才行。

    

    “你是说，看到了一个奇怪的人，直接就在你眼前消失了？”

    这边刚刚和张龙说过话，没想到白左他们就遇到了这样一个人。

    

    这件事情相对来说还是挺重要的，白左可不敢随便说谎话，他使劲点点头，把自己的所见所闻，又说了一遍。

    

    “确实是这样的，当时我们看他形迹可疑，就想要上前去询问一下，看看是从哪里过来的，谁知道一句话没有说，我们就眼睁睁的看着他消失了。”

    

    这种事情，白左也是头一次遇见，他内心其实还是挺忐忑的，总是担心会出什么事情。

    

    在另外一边的张龙，也听到了他们两个的对话，直接就从房间里跑出来，但是听这样的描述，他觉得很有可能，就是木先生了。

    

    “那你来跟我说一说，这个人长什么样子？”

    看到张龙突然出现，把白左给吓了一大跳，偷偷的看了一眼赵志远，对方好像并没有任何的神情变化。

    

    看样子，我们来这个地方，主人是知道的，而且看他那么关心那个神秘的人，也有可能是冲着那个家伙来的。

    

    “我知道的，就只有这么多了，也不知道是不是你要找的人。”

    具体出了什么事情，白左是不知道的，他这个时候，还是能够察觉到，应该是出事了的。

    

    张龙这个人，平常没什么事的时候，是不会出现在他们这里的，反正他们那个国家，都是一团糟的。

    

    “那就没错了，确实是那个人，他有特别的逃跑之法，我们轻易抓不住他。”

    当时，如果不是因为木先生，有这个法术，说不定他和莫离两个，就能把对方给打伤了。

    

    刚刚赵志远还在质疑，或者是存着侥幸的心理，觉得对方不会来这个地方，可是现在，他是真的开始，有些担心了。

    

    “那你说，这个人该不会伤害我们这里的人吧？”

    赵志远自己问完之后，就发现他问了一个愚蠢的问题。

    

    那个木先生，是没有办法对付张龙了，所以就来到他们这里的，不用说，肯定是有什么事情的。

    

    “我今天过来，就是想要提醒你这件事的，顺便可以看看，能不能在这里把人给弄死。”

    

    张龙也从来没有想过，要把人给抓住，他唯一的目标，就是想把这个人赶紧弄死，这样也能永绝后患了。

    

    赵志远听完之后，嘴角忍不住抽搐了一下，他一直都知道，张龙是个特别厉害的人，但是没有想到，他现在杀心竟然这么重了。

    

    木先生也被吓得不轻，他才刚刚出现，就遇到了白左他们，不敢有正面的冲突，所以才想办法立刻消失的。

    

    “这个地方，看起来也挺吓人的，我在躲避之术，最是消耗灵力了，不能过多的使用，还是尽快找到那些人的好。”

    

    原来他来这个地方，其实是想要找到左萌萌的，当时就知道，对方的身份了，但是那个时候，他们根本就看不上眼，现在就只能去找他们了。

    

    左萌萌带着一群人，还想着坐收渔翁之利呢，他们当时知道，米国的那些人，至少以后来这个地方，就是为了杀张龙的。

    

    “萌萌姐，咱们一直躲在这里，那也不是个办法呀！小命确实是保住了，可是大姐交代的任务，咱们到现在都没有想着去完成呢！”

    

    有的人，心还是向着那位大姐的，觉得来到这座岛上之后，左萌萌一直都是不作为的，而且还总是想着保住自己的小命。

    

    “既然你都提出来了，拿这件事情，就交给你去办好了，出去打听一下，看看那些米国的人，现在成功了没有。”

    

    

    

