    沃琳和郎少敏到了CT室，意外看到彭院长坐在CT室大厅长椅上，彭院长身边坐着个四十多岁看起很精干的妇女。

    “彭院，您怎么也来了？”沃琳惊讶。

    “老师！”郎少敏只是简单和彭院长打了个招呼，情绪依然不高。

    彭院长解释：“我陪老同学来定位。”

    他介绍身边的妇女：“这就是我的老同学，我让你们多约个位置的那位。”

    “阿姨！”

    “阿姨！”

    沃琳和郎少敏先后和妇女打招呼，两人心里都在嘀咕，您昨天让多约个位置，我们还以为是帮钟主任约的呢，没想到另有其人。

    既然是彭院长的老同学，彭院长又亲自来了，两人也就没多嘴问这位患者的情况，等下定位扫描的时候搞清楚患者的扫描范围就行，之后彭院长肯定会给两人说清楚患者的情况。

    彭院长老同学身边的椅子上放着个体膜，从体膜的形状难以判断要定位扫描的部位是胸还是上腹。

    因为彭院长的这位老同学身材实在娇小，一张体膜整个覆盖了她的颈部、胸部、上腹部和部分下腹部。

    看来是在两人不知情的情况下，彭院长已经给自己的老同学做好了体膜。

    沃琳下意识地看了一眼郎少敏。

    以往的郎少敏，要是见着看起比彭院长年轻近二十岁的彭院长的老同学，早就一通奉承话送上，但今天的郎少敏一反常态，表现得很是矜持。

    “嗯。”

    “嗯。”

    彭院长的老同学微微向两人各点了一下头，脸部的肌肉没有丝毫牵动。

    她这样的神态，让沃琳脑子里不知怎么就冒出一个词来：太后老佛爷。

    彭院长再反过来向老同学介绍郎少敏和沃琳：“这两个就是我的学生，我给你说过的，郎少敏医生，沃琳物理师。”

    郎少敏和沃琳再次问候彭院长的老同学：

    “阿姨好！”

    “阿姨好！”

    彭院长的老同学这次只是微不可查地点点头，连嗯都懒得嗯了。

    彭院长详细向两人介绍：“我这位老同学你们不认识，她的儿子你们绝对认识，还和你们是老熟人。”

    “谁呀？”郎少敏习惯性地顺口问。

    彭院长故弄玄虚：“你们看，我这位老同学保养得好吧，人家明明只比我小一岁，可看起来硬生生差了我一辈，你们知道吗，人家儿子都快四十了。”

    然而，他并没看到意料之中的郎少敏和沃琳的惊讶表情，连惯常扮演给他捧哏的角色的郎少敏，这次都没接话。

    彭院长感觉出了不对劲：“你们两个这是怎么了？”

    恰巧这时曹亮站在操作室门口向沃琳和郎少敏打手势，示意两人，CT机已经预热好，可以扫描了。

    沃琳和郎少敏齐齐道：“彭院，我们先进去做准备了。”

    说完，两人就推着定位装置进了机房，留下彭院长一脑袋雾水。

    彭院长被老同学讥讽：“听你把你的学生夸得跟朵花儿一样，我还以为有多优秀呢，原来都这么没礼貌！”

    彭院长纳闷：“两个孩子平时都不这样啊，肯定发生了什么事。”

    做好扫描定位前的准备，沃琳和郎少敏按照彭院长的指示，将彭院长的老同学在CT床上摆好位，等彭院长安抚过他的老同学，两人和彭院长一起进了CT操作室，郎少敏关好防护门。

    两人来CT室给患者定位扫描得多了，早已学会了操作CT机，此时曹亮呵欠连天地不想动，完全把操作CT机的事交给了两人。

    刚才给彭院长老同学摆位的时候，彭院长说过老同学得的是胃癌，他已经让老同学喝下了造影剂，这会儿给老同学扫描CT，时间恰恰好。

    彭院长这个时候才顾得上问郎少敏和沃琳：“你们两个今天怎么回事？”

    沃琳在操作CT机，郎少敏回答：“我没怎么回事，应该是任志宏他妈怎么回事，我没见过她，就谈不上惹过她，可她看我的眼神像看什么碍眼的东西一样。”

    沃琳有同感：“我也没见过任志宏他妈，更没惹过任志宏他妈，想不通任志宏他妈为什么讨厌我。”

    何止是讨厌，那明晃晃的轻视眼神，和任志宏如出一辙。

    “你们认出她是任志宏的母亲了？”彭院长惊讶。

    如果不是因为他和任母是老同学，他绝对不会认为任志宏是任母的儿子，那母子两个一点相像的地方都没有。

    郎少敏摇头：“我没有认出来，我估计沃琳也没有认出来，我是从您的话里判断出来的，我估计沃琳也是。

    “沃琳的交际圈很窄，她和我共同的老熟人，又快四十的年纪，母亲得了癌症的人，也就只有任志宏一个。”

    沃琳点头，表示她也是这么想的。

    彭院长叹气，不用猜，也知道郎少敏和沃琳为什么反应这么大。

    以任母的秉性，因郎少敏和沃琳是张萍的挚友，任母敌视郎少敏和沃琳，这绝对是任母做得出的事。

    就是因为以任母的傲气，怕任母要是知道郎少敏沃琳和张萍的关系时，有可能对郎少敏和沃琳发难，所以他才提前使劲向任母夸郎少敏和沃琳，还亲自陪着任母来扫描定位，以免双方发生不愉快，也为了双方在以后的时间里能够愉快相处，好给他自己省些麻烦。

    现在看来，他的功夫还是白下了，向来能忍的两个小的，这次竟然一点点都不愿意忍，直接当着他的面下脸。

    早知这样，他就不多此一举了，就让双方做个陌生人，保持简单的医患关系，这下倒好，双方才刚开始接触，就已有了剑拔弩张的味道。

    算了，彭院长内心叹口气，他干脆什么都不要做了，爱怎么着怎么着吧，以任母的秉性，他的预防措施做得再多，恐怕该发生的事还是会发生。

    同时，也给两个小的机会去多面对一些不同性情的患者，自己多此一举做这些预防措施，反而阻挡了他们成长。

    想及此，彭院长道：“我还有点事，先走了，顺便给你们两个买早餐，小曹和恬老师肯定也都没吃早餐，我买了让店里给你们送来。”

    说完，也不问他要给买早餐的几位吃什么，抬腿就走人了。

    恬莲荷正在外面注射台给接下来要定位扫描的患者做影像增强剂的皮试。

    正困得犯迷糊的曹亮被彭院长这通操作给吓醒，问沃琳：“什么情况这是？”

    沃琳好笑：“就是你不用上班时间偷跑去食堂买早餐的情况，彭院请客。”

    “哦，谢谢彭院！”已经被吓醒了，曹亮干脆自己动手操作CT机。

    给任母做完定位扫描，沃琳和郎少敏边给任母拆体膜，边按惯例嘱咐：“您可以回病房休息了，等我们计划做好，会通知病房帮您约放疗时间的。”

    任母冰冷倨傲：“不劳你们烦心了，我没有住院，也不用你们帮我约时间，你们的彭教授会帮我安排好。”

    好吧，您随意，沃琳和郎少敏都没接任母的话茬。

    沃琳本要扶任母从摆位托架上坐起后再从衣架上拿衣服给任母，任母却一脸嫌弃地躲开了沃琳的手，自己撑着摆位托架的边框坐了起来。

    好吧，您自便。

    沃琳退后半步，除了一直关注着任母外，没有再去扶任母，任由任母自己从摆位托架下到地面。

    等任母从衣架拿下衣服穿上后，沃琳去打开防护门，叫下一个要定位扫描的患者的名字：“李爱娣。”

    “来了，来了。”李爱娣几乎是小跑着进了CT室。

    沃琳赶紧扶住李爱娣：“李阿姨您慢点，小心摔着。”

    郎少敏关防护门，问李爱娣：“就您一个人来的，没有家属陪您来呀？”

    “我能跑能跳的，不用陪。”沃琳和郎少敏还没来得及细说步骤，李爱娣已经利落地自己坐到了摆位托架上，神情得意，“看吧，我利索吧，记性也好，昨天做膜的时候你们说过定位扫描时步骤和做膜时步骤一样，我没弄错吧？”

    说着话，自己把上衣褪掉后盖在腿上，小心躺在摆位托架中间，双手上举，身体上下动了动，给自己的头在头枕上找到最合适的位置，道：“来吧！”

    这倒是省了沃琳和郎少敏的口舌，两人夸李爱娣：“李阿姨，您最厉害！”

    “哈哈，那是！”李爱娣自得。

    她还记得这个时候要少说话，免得体膜卡到脖子的位置不准，接下来就不说话了，一起行动听指挥。

