
修无缺微微颔首，内心却不太平静。

您老也算是一朵奇葩了吧...

莫名其妙要拜我为师也就算了，竟然还真参悟出了一些东西。

天赋这么好，怎么没见你成仙呢？

等等！不对劲！

他不会胡乱参悟，走火入魔吧？

那我可担不起这个责任...修无缺本着微薄的责任心，开口嘱咐道：“既然没有收获，那还是回归原来的道路吧。”

轰隆隆——

仿佛有一道惊雷劈在了尸香道长的心头。

他一脸骇然地瞪向修无缺，眼眸竟瞬间变得通红。

“师...前辈这是何意！？”

“尸香自知天赋愚钝，但数月以来，无一日不在努力钻研。”

“虽然如今毫无收获，但只要朝着吾心向往之道砥砺前行，必定能拨开云雾！”

“还请前辈不要放弃尸香！”

尸香道长血红的双目透着绝望，仿佛道心崩毁一般，可怜得像是只丧家之犬。

修无缺心头一颤，突然有些后悔说出这句话。

他终究不是修行者，无法理解这帮人对向往之道的推崇。

他平淡的话语，对尸香这种向道者实在是太残忍了。

下一刻，尸香道长一脸绝望如丧考妣地盯着修无缺，突地跪了下去。

“尸香这些年在尸道上摸爬滚打，就像迷失在了黑暗中，寻不到半点光明。”

“是前辈您！是您为我带来了光亮！”

“还请您不要抹杀这份希望，不要放弃尸香啊！”

“我一定会刻苦努力，绝不辱没前辈的点拨！”

脑袋在地上磕着，顷刻间渗出血丝，混着泥灰流满了脸颊。

修无缺愧疚地看着，赶忙走上去把他扶了起来。

“抱歉，是我太想当然了，没有考虑到你的感受。”

“如果你愿意的话，就继续追求心里的道吧。”

尸香道长抬起头来，灰暗的眼眸再次迸发光芒，流露出灼灼的火热：“当真！？”

“咳咳。”

迎着火热的眼眸，修无缺心头激起恶寒，赶忙退后了几步。

他扫清杂乱的想法，一脸真诚地说道：“自然是真的，为了支持你，在下还为你准备了一份礼物。”

尸香道长浑身激起战栗，竟感动得热泪盈眶：“前辈对我真是太好了，尸香一定刻苦钻研大道，不辜负您的赏识。”

不，你还是辜负我吧...修无缺抬起头，朗声说道：“玄真城往北三里处正在修建河道，那里有一座塌陷的墓穴。”

“你想办法进入其中仔细探寻一番，便可获得机缘，相信对你领悟尸道有着极大的裨益。”

尸香道长抹了抹眼泪，兴奋地问道：“敢问前辈，那是何机缘？”

“一枚尸丹。”修无缺平静地说。

战栗感再次激起，尸香道长浑身酥麻，整颗心都快要软了。

尸丹啊！

这可是僵尸独有的力量核心，相当于修者的金丹，蕴含着难以形容的玄妙。

得到了它，对尸道的领悟必定能百尺竿头更进一步！

尸香道长眼中的火热愈发旺盛，再次跪倒下去，无比虔诚地嗑起了脑袋。

“多谢前辈指引！多谢前辈指引！”

“小事小事，你还是快快启程吧，迟则生变。”

尸香道长不疑有他，机缘这种事情稍纵即逝，要是去晚了，说不定就被别人捷足先登了。

“是，前辈！”

尸香站起身来，无比恭敬地说道：“前辈的大恩大德，晚辈必定铭记在心！”

“行了行了，快去吧。”修无缺摆摆手，不断催促。

眼见如此，尸香道长也不犹豫，快步朝山林中飞窜而去。

看着他的背影，修无缺不禁眯起了眼眸。

希望他不要真的走火入魔吧，否则我的罪过可就大了。

不过他苦修尸道，整天就只知道摆弄尸体。

就算走火入魔，想来也只会多一些怪癖，搞搞尸体吧？

收回目光，修无缺朝着一脸探寻的太子杨主事说道：“走吧，继续出发。”

说罢，他骑上胆小无比的白桃，搂着品尝小食的酒儿，朝前行去。

杨主事赶忙驾车跟上，太子不由分说地问道：“刚刚那位道长是什么人？”

杨主事对此同样好奇不已，赶忙偏过耳朵，关注起来。

“一个赶尸的，立志要将尸道发扬光大。”修无缺早就猜到太子等人会询问，耐心回答了起来。

“那他为何会称呼你为师尊？”

“谁知道呢，莫名其妙就赖上我了。”修无缺无奈地摇摇头。

但在太子与杨主事看来，这根本就是不想回答嘛！

太子眯了眯眼，也不想再无意义地探寻下去，但正准备放下帘子的时候，突然想起了什么。

他说道：“对了，那颗尸丹...修兄你真的留在墓里了？”

“没错，当时打斗的比较剧烈，尸丹就遗落在里面了。”

修无缺平淡地说着，又一脸无所谓地补充道：“后来一想，那东西对我没什么用，就懒得取了。”

懒...懒得取！？

那你他娘的倒是告诉我一声啊！

你不要我要！

若是有此等宝物，说不定朝廷就能培养出自己的金丹高手，重塑威严了！

太子瞪大眼睛，胸腔剧烈起伏，猛地摔下帘子，坐回了马车当中。

冷静！冷静！

你是当今太子，要保持应有的涵养！

呸！涵养个屁！

诚彼娘之非悦！

在心中发泄一阵，太子轻吐浊气，渐渐恢复了平静。

他有想过立即调头，赶回去挖掘尸丹。

但想到先前的那名道长，他就放弃了。

开玩笑，就算日夜不歇地纵马，他也不可能有修者的速度快。

这尸丹...注定是无缘了。

太子颓然地摇头，在心底，对修无缺的身份是越来越好奇了。

这修无缺的身上到底隐藏着多少秘密？

尸丹可以随意丢弃，灵丹也无所顾忌地挥霍。

而且，那道士的修为也不弱，为何要称呼他为师尊呢？

难道修无缺对道法的领悟，已经达到了绝世高人的地步，足以开宗立派，传道授业了吗？

或者说，他的背景已经可怕到了大多数修者需要仰望尊崇的地步？

不过嘛，无论是哪一种情况，都只能说明...

本宫的眼光实在是好！

太子微微一笑，内心的苦闷霍然消失。

皇妹呀，皇兄这就带你的如意郎君来见你！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="67290410"  chaptername="第一百二十五章  诚彼娘之非悦">加入书签</a>
</div>
