    叶辰一笑，上前搂住了凯瑟琳的小蛮腰：“别急，这种事情，要慢慢的培养感情的。”

    “只要感情到位了，你想做什么都可以。”

    凯瑟琳的双眼迷离，趴在叶辰的胸口：“是吗？想做什么都可以？”

    “当然了。”

    叶辰笑着，他给凯瑟琳服用的药物里面，有迷幻的成分。

    这种药物，可以最大限度的让凯瑟琳恢复本性，而且还说出内心深处的秘密。

    所以，凯瑟琳做出这副表现，只是因为她的内心深处就是这种女人。

    叶辰从一开始就对凯瑟琳没有任何的兴趣，他最想要的是弄清楚自己的身世与来历，自己到底是谁！！！

    为什么从中海那一次之后，叶辰就再也没有见过琼斯？

    而且凯瑟琳这个名字……叶辰也曾经听过，见过这样一个白人女子，难道就真的只是巧合吗？

    叶辰摇了摇头，他伸手在凯瑟琳的身上一点，按住一个穴道，凯瑟琳的神情更加的迷幻起来。

    她开始在房间里走动，做各种奇怪的动作，又唱又跳的。

    叶辰看到差不多了，直接询问一句：“你是谁？”

    “我叫凯瑟琳，是宝森生物的代表人，我的父亲是欧洲的一位顶尖贵族，我的母亲是皇室的公主。”凯瑟琳回答。

    叶辰知道凯瑟琳的身份不一般，但也没想到来头这么大。

    他继续追问：“你来华夏，到底要做什么？”

    “得到中医传承，最伟大的中医传承！我们的人，仔细的研究过中医，这是世界上，乃至当前最神奇的医术。”

    “他们能知道人体奥秘，在我们的实验室里，发现了一批超能力者，他们可以控制一些东西，但是像现代科学技术，根本解释不了，所以我们就研究中医，希望能从中得到解释。”

    “现在，终于有了一些眉目了。”

    叶辰很是意外：“什么超能力者？”

    凯瑟琳摇头：“有的人力大无穷，有的人速度很快，还有的人可以在水底呼吸。”

    “但是，这些都是低中级的超能力，最顶尖的超能力者，亿万中无一。”

    “他们有的人可以隐身，有的人可以腾空飞行，还有的人可以透视……”

    “什么！”叶辰心中震惊。

    他可以肯定，自己就是凯瑟琳口中的超能力者，想不到这种人世界上竟然还有。

    叶辰继续追问一句：“这些人呢？现在在何处？”

    “老的老，死的死……都是宝森生物这一百多年以来，陆续发现的各种人。”

    “我们惊讶的发现，这些人比普通人的寿命长的多，大多数都可以活到一百岁以上，有的人可以活到一百五十岁。”

    “我们做了试验，做了很多的试验，可是那些人受不了，有的人自杀了。”

    “于是，我们的实验室提取了他们的血液，准备克隆一些超能力者……试验很快有了结果，虽然因为人道主义的问题被叫停，可是最后我们还是偷偷的开始了试验。”

    凯瑟琳露出一抹笑容：“那些人又怎么可能知道，我们为了做实验，到底付出了多大的代价呢？”

    他一脸疯狂的笑容。

    “我们的试验，是这个世纪最伟大的试验，没有之一。”

    “我们改善了人类的基因，虽然那些超能力者的复制品，有些人无法传承本体的天赋，可是有极小部分的人，可以传承下来。”

    “在这些血脉中，最强大的几种，我们将他们称之为：龙血、麒麟血、凤血等等……”

    “麒麟血！！！”叶辰大吃一惊，自己不就是麒麟血吗？

    他的呼吸都变得急促起来，追问凯瑟琳一句：“我是不是你们实验室的复制品？”

    凯瑟琳停顿了，然后轻轻摇头：“我不清楚，我们发现你是麒麟血之后，一心想要拿下，带回实验室研究。”

    “至于你的来历，我们实验室自己都不清楚。”

    “可是我们猜测，你的身上，应该有一些特殊的天赋，虽然我们一直在查，可是却不知道，你的天赋到底是什么。”

    叶辰又问了许多，可是从凯瑟琳这里，根本得不到什么答案。

    他眉头一皱，药效就要过去了。

    他沉默一下，继续询问：“你还有什么目的？”

    凯瑟琳这才继续开口：“公司希望得到一个麒麟血的孩子，我们试过，盗走唐鹏飞，但唐门的安保非常强。”

    “强到不可思议，远比你想象的强大很多，而且他们有绝顶高手。”

    “我们派了数十个顶尖的特工过去，很多人都是刚刚进入唐家大院，就消失的无影无踪了。”

    叶辰眉头一皱，没想到宝森生物竟然还打了唐鹏飞的主意。

    “除此之外呢？”

    叶辰问道。

    凯瑟琳有些机械化的开口：“让我拿下你，怀上你的孩子。”

    “你的麒麟血很纯正，有三分之一以上的概率，未来的孩子可能身怀麒麟血。”

    “我有三个孩子，谁是麒麟血？”叶辰心中一动，这些人绝对已经动手了。他这才后知后觉，这才是最可怕的。

    “万茜的孩子不是麒麟血，柳生雪姬的孩子也不是麒麟血，他们都是普通的孩子，当前只有唐鹏飞一人是麒麟血！”凯瑟琳一五一十，将他们查过叶辰孩子血液的事情，都告诉了叶辰。

    叶辰的心中微动，三个孩子，竟然只有他和唐若萱的孩子，继承了他的麒麟血？

    叶辰还想再问，可是这个时候，凯瑟琳已经快醒来了。

    他赶紧伸手一点，点了一下凯瑟琳的穴道，让她暂时昏迷过去。

    十分钟后，叶辰从凯瑟琳的房间里离开，脸色与神情，都有些复杂。

    他掏出了手机，拨通了一个很久没有联系，准备当成一个暗子，藏在心底的后手对象：“朱雀，帮我查一下宝森生物，越详细越好。”

    “最好，你亲自去查，我要知道，他们的公司，是否有一个克隆部门。”

    电话那头的朱雀很是激动，这是大半年以来，叶辰第一次打电话给她，下达命令。

    “是，叶千岁！”

    挂断电话后，叶辰负手而立，缓缓的朝着酒店电梯的方向走去：“平静的生活，不会太久了，看来马上要开始新的挑战了。”

