    长安，杜兰转啊转终于来到了这座古城中。杨公宝库就在这里了，杜兰觉得自己是不是去那里再去放几本秘籍，充实一下宝库？

    可是走街过巷，杜兰遇到了武侠世界的特产——比武招亲。

    不得不说杜兰也没有想到自己会遇到这种事情，不过看热闹，不看白不看。

    擂台设在了长安的西面集市上，木头搭出的一米高台上，挂着彩条，两面竖着两旗帜，‘拳脚之下出贤婿，刀剑相抗定夫妇。’

    两个衙役站在台下定场，看来这是合法的比武招亲会场。其实比武招亲最早的记录就是在这个时候，而对象是李渊。当初李渊以箭术射中屏风上的孔雀眼睛才力拔头筹娶到了老婆。

    一打听才知道原来是长安的一个什么霹雳铁拳招女婿。这个霹雳铁拳王大双在长安也是小有名气的武者，手下有米店若干，算是富商。只是以打手的身份开始混江湖，一直到现在，他忘记不了练武的事情。现在年近古稀，膝下只有一女，唤作王倩倩，也是自幼练武。后来被送到长安最大的武馆修炼，也就是武馆的小师妹。

    王家父女都喜欢练武，所以想找个同样练武的人来继承王家。可是小师妹天生就是很受欢迎的，特别是在练武的人群里本来练武的女生就少，加上王倩倩姿色上层，所以王家的门槛都被踩烂了。这是让霹雳铁拳又喜又愁，两父女一合计，就使出了比武招亲的一招。

    杜兰来的时候，已经有几个好汉被王倩倩给打下擂台了。

    “这个女娃这么厉害？”杜兰向身边一起看热闹的人问道。

    “厉害的很呢，六尺大汉在她手里过不了十招。”围观群众说道，“一连败了三个，现在都没有人上去了，被个女娃打下来，丢人。这种女娃虽然漂亮，可是娶回家里可是要不得啊。”

    看来是太强悍了，以至于没人有感上去了。

    杜兰站在人群里，等了不少时间，一个二十出头的青年被推上了台。

    “是东城武馆的断流大师兄。”杜兰耳里听到这个青年的身份。

    “小师妹。”青年似乎很尴尬，他好像不怎么想要上来。因为他对小师妹明显是有好感的，但却很害羞，这一次被师弟们推上来，真是骑虎难下了。

    “大师兄，你也要试试么？”王倩倩的语气倒是听不出什么感情，只有一股挑衅的味道在里面。

    女强人一个啊，娶了这种女人，要是没有些手段可真的要被压一辈子的。

    “小师妹，这不是我的本意。”大师兄断流一副书生样子，说起话来慢条斯理的。

    “那到底打还是不打？不打，大师兄还是下去吧。”小师妹不耐烦地说道。

    “这个断流就是性子太慢，所以才会被后辈超过去的，他的实力还比不上之前那两个人呢，还不如自己跳下来，省的等会儿被自己的师妹踢下来，丢人。”

    “对对，下来吧，自己跳。”

    “不会是怕高吧，哈哈哈。”

    “对，像个男人一样跳下来啊。”

    围观群众永远是不怕事大的，大师兄就更加尴尬了。不过他好歹是个男人怎么能就这么跳下去，“既然已经上来了，我怎么也得和小师妹你过两手。”

    “那就来吧。”小师妹摆出架势。

    “那就得罪了，小师妹。”断流也准备好了。

    杜兰一看，两个人半斤八两，真要说的话，还是小师妹内力比大师兄深厚一些。两人的拳脚功夫稀松平常。不过在这一圈人里，就这两个人最厉害了，所以大师兄绝对不像其他人说的那样不堪。

    你来我往之间，好像很精彩，很潇洒，可事实上不过是三流武者在交手。

    “好，打得好。”

    “把小白脸打下来。”

    “加油，打小白脸啊。”

    看来断流长得帅了，所以让很多人嫉妒。

    杜兰暗笑，民意难为啊，本来大师兄就不如小师妹，被打下来也是难免的。

    二十招过后，大师兄露出了破绽，一脚被小师妹踢中后背，倒在了擂台上。

    “承认。”点到为止，小师妹停住了。

    “小师妹你比我厉害。我输了。”断流的心在流血啊，他和小师妹最后还是没有机会在一起了，他败了。

    跳下擂台，断流一个人落寞地走掉了。他的几个要好的师弟也跟着师兄走了。

    这种暴力的妹子，有什么好的。杜兰觉得断流是喜欢错人了。

    “还有谁。”王倩倩高傲地抬着头，撇着眼看着台下的所有人，特别是鄙视了一下流下来继续围观的几个师兄们。切，一个像样的男人都没有。

    真是井底之蛙，不知天的广阔，打败了几个小角色，还真以为自己天下无敌了。

    “这女孩不错，看看有没有机会让她加入我们门派。”

    “可以接触，这个女孩的性子，斋主会喜欢的。”集市对面的茶楼上传来细微的声音。

    杜兰的耳朵正好听到了这不和谐的声音，慈航静斋的人？看来慈航静斋的人员组成远比大家想象的要复杂的多。

    围观的人群安静了下来，被个女孩瞧不起也是够丢人的了。不过现在也没有人敢上去再试了，断流可是个好手，都被打下来了，他们没这个自信。

    这个时候擂台上出来了一个老人，就是王倩倩的父亲，一看就知道他是老来得女，把女儿给宠坏了，“哈哈哈，既然今天没有人挑战了，再兼小女也已经打败了四人，需要休息，今日就到此为止，我们明日继续。我期待哪位豪杰能打败小女，成为我家的东床快婿。哈哈哈哈。”

    “收场了，今晚我们就去拜访王家吧，女儿能加入慈航静斋可是他们的荣幸。”

    “正是如此。”

    又是那两个人。

    好戏散场，大家都散了，杜兰也继续朝杨公宝库的位置去了。他不想多管闲事，慈航静斋反正也早晚会完蛋，杜兰不操心。或者说世界上没有永恒的东西，不需要杜兰动手，几百年后慈航静斋自然会消亡的。杜兰能等，看着慈航静斋一代不如一代一定很痛快。

    跃马桥，长安中心的一座石桥，桥四角有四匹跳马所以被称为跃马桥。这里藏有开启宝库大门的机关，鲁妙子不愧是天下第一巧手，制造的宝库精妙，远远超出这个时代。

    不过在找机关之前，杜兰竟然又看到了在比武招亲擂台上被打败的大师兄断流。现在他正一个人孤单地靠在栏杆上，看着跃马桥下河水出神，师弟们都被他赶回去了。

    看来是缘分啊，让自己再看到这个人，杜兰心想或许自己能够帮他一把。

