    

    （十分感谢‘陈家乐666355’、‘有菜萝卜’、‘海盗之心’、‘x3先生’、‘随枫起舞’的打赏！）

    锋提恩城，前往顶层舞厅的走廊上…

    铠甲的铁靴击地声频繁的响起，让人能够清楚的感觉到其主人心中的焦急，走廊上，维若妮卡带着一个人，快步的走向了舞会的大厅。

    不得不说，维若妮卡失策了。

    因为对米卡悟斯的猜测的关系，维若妮卡在舞会举办期间一直都在整个锋提恩城里警戒着，也加派了人手去锋提恩市里进行巡查，看紧赛法洛斯帝国以及其余各个势力的空中舰艇，企图将有可能到来的袭击给掐灭。

    然而，维若妮卡却怎么也没有想到，警戒到最后，引起骚乱的，居然是独属于骑士国所有的龙。

    始料未及！

    真真正正的始料未及！

    现在，龙族已经都脱离了饲主的掌控，罗雷亚蒙圣龙骑士团里的圣龙们也都失去了控制，不听饲主的命令，此时此刻，骑士国引以为傲的圣龙骑士团一点用场都派不上了。

    这也是罗雷亚蒙骑士国的弱点，对龙族的依赖太大，没有了龙族的力量以后，骑士国的实力已经严重下降到国家以下的地步了。

    如果，这个时候，敌对势力大举入侵的话，骑士国极有可能在一夜之间被覆灭！

    这让维若妮卡全程的脸色都难看到了极点。

    可即使是这样，维若妮卡也必须先前往舞厅里，保护那些来自大陆各个顶尖势力的宾客们。

    若是让大陆上各个顶尖势力的代表人物死在龙族手下，那么，骑士国明天就会受到整个大陆的通缉与攻击！

    到那个时候，骑士国就真的完了…

    所以，即使是为了骑士国，维若妮卡也不能先去锋提恩市里驱散民众，得亲自来到这里。保护那些重要的人物。

    再说，现如今，也只有维若妮卡这样不依靠龙族也能发挥出超常战斗力的人才有能力保护那些人物了。

    至于葛廉…

    “还没有跟你的‘帕尔’恢复联系吗？…”

    “是的…”同样一身铠甲，却失去了以往那一身‘圣骑甲’的葛廉深吸一口气。

    “它完全不理会我的召唤，也不接受献上‘圣骑甲’的要求，其余罗雷亚蒙圣龙骑士团里的‘龙骑士’们也都如此，就连尤苏拉团长的加拉哈德都失去了联系。目前，圣龙们似乎都聚集到锋提恩市的上空去了，应该跟那头不明的巨龙脱不了关系…”

    “连尤苏拉也是吗？…”维若妮卡咬紧牙根。

    “这么一来，整个罗雷亚蒙圣龙骑士团也形同瓦解一般了，少了龙族的守护，这国家。一个晚上就会被人攻陷吧？…”

    “……属下为自己的无能感到惭愧…”葛廉低下了头。

    没有了‘帕尔’，也没有了‘圣骑甲’，葛廉一身实力也就比一般人强悍，可能连一头龙族的地龙、翼龙、水龙都能轻易的将他打败了。

    在这样的情况下，别说负起身为维若妮卡亲卫队队长的职责，保护维若妮卡，为维若妮卡排忧解难了。就是充当战斗力都是一个问题。

    这，还是葛廉第一次体会到自己的渺小…

    “没有时间给你自哀自怨了！”

    而在葛廉心有不甘的时候，维若妮卡仍旧无情的说了这么一句。

    “现在，最重要的是保护好锋提恩城里的那些重要人物，一个差池，骑士国就完蛋了，你想自哀自怨的话等到事件过后再继续吧！”

    闻言，葛廉面色一凝。

    “是！”

    说话期间。维若妮卡和葛廉赶到舞会的大厅了。

    此时，因为艾可与莫德雷德前后闹腾了一下的关系，整个舞厅里，那些充当灯光所用的‘龙绮华晶’上的魔力已经受到影响，尽数失去了效果，让现场漆黑一片，很难看清楚里面的情形。

    但维若妮卡、葛廉两人均都不是泛泛之辈。轻易的就在黑暗中看到了两道人影。

    一个是西尔维亚！

    另一个，自然就是朱利亚斯了！

    维若妮卡、葛廉两人的脸色同时变了。

    “朱利亚斯！”

    “嗯？…”正满脸凝重的遥望着露天平台外的夜空的朱利亚斯闻声侧目，看向了维若妮卡与葛廉，眼眸微微一亮。笑了。

    “好久不见了，维若妮卡，葛廉…”

    “你…”维若妮卡撅起了眉，葛廉也神色激动的上前。

    “朱利亚斯，你…你没死？…”

    “我知道你们有很多话想说，也知道你们有很多问题想问，但可以的话，还是请等到事情过后再说吧…”朱利亚斯举起手，阻止了两人满腔疑问的宣泄。

    “现在，还有更重要的事情…”

    抬头，继续看向夜空，西尔维亚、朱利亚斯两人的脸色都凝重无比，让维若妮卡、葛廉两人稍微冷静了下来，也走了过来，看向了夜空。

    在那里，两头漆黑的巨龙正遥遥对立，对峙在一起。

    没错！是两头！

    一头浑身长着漆黑的毛皮，犄角像恶魔的头角一般扭曲而起，龙首上长着九只眼睛，头顶上方还垂吊着一个陷入昏厥的少年，全身波动着邪恶的气息。

    另一头巨龙同样通体呈现黑色，却不似对方那般拥有毛皮，而是浑身套着色泽深邃的铠甲。

    双肩上装饰着钢铁的护肩，如同钢铁做成的羽翼，背后同样长有被装甲给覆盖住的翅膀，形状像扇也像网，前肢的一对龙爪不显狰狞，跟套了一个护手一样，只有三根爪指，但一看就锋利无比，背后，一条带有尖刺，好像巨大的圆锥一样的尾巴徐徐震动，发出‘嗡嗡’的鸣声。

    巨龙通体漆黑，可一对眼眸却是猩红色，身体的周围闪动着一道道黑色的雷电，每一次闪动都让周围的空间轻微的产生了扭曲，甚至还破碎了开来，恐怖之极。

    而在沐浴于黑色雷电的巨龙的头顶上方，无言，正站在了那里…

    “黑色巨龙？黑色雷电？…”维若妮卡、葛廉两人满脸惊疑的叫起。

    “不是白色巨龙，白色火焰吗？…”

    “白色巨龙？白色火焰？…”朱利亚斯狐疑的看了过去。

    “什么白色巨龙，白色火焰啊？…”

    维若妮卡没有解开朱利亚斯的疑问，凝视向夜空中对峙的两头漆黑的巨龙了。

    “看来，他还有更多我们不知道的秘密呢…”

    ……

    锋提恩市，夜空中…

    “吼——”

    莫德雷德遥望着自己对面浑身漆黑，沐浴在黑色雷电中的‘黑龙之雷陷’，心中警兆狂鸣。

    这种警兆并不是第一次在莫德雷德心中出现了。

    当初，莫德雷德还附身在朱利亚斯的身体内部时，曾经从影像上看到‘白龙之灼炎’。

    那个时候，也是这般表现！

    身为龙族王族血脉之一，君临整个龙族的冥龙王，莫德雷德不相信，这个世界上，除了那已经消失了不知道多少年的龙族始源贤龙王印波尔克以外，还有别的龙能够让自己本能的感到危险。

    就算是同为龙族王族血脉之一的艾瓦隆圣龙皇也不行！

    所以，当初莫德雷德才不惜唤醒一支尸灰龙大军，将整个‘安萨里邦骑龙学院’给搅得一片混乱，还差点毁掉了它，就是为了亲眼见识一下‘白龙之灼炎’，认出它的来历。

    只可惜，别说来历，莫德雷德连‘白龙之灼炎’的面都没有见到。

    如今，那头白色巨龙的问题还没有解决，那个男人，居然又召唤出了一头黑色的巨龙，而且还给了莫德雷德同样危险的感觉。

    这怎么可能呢？…

    身为龙族的王者，即使还没有融合‘龙种记忆’的化身，拥有真正的力量，也不可能有哪头龙比自己强！

    现在，这样的龙不但出现了两头，还同时被一个人所驾驭…

    这个家伙，到底是谁啊？…

    “哔哩哔哩！”

    在莫德雷德心中开始战栗的时候，前方，一股浓郁的电鸣声如同千万只鸟齐鸣一样，带着浑厚的魔力波动，在整个夜空中闪起。

    黑色的雷电中，‘黑龙之雷陷’的头顶，无言抬起头来，对上莫德雷德的眼睛，嘴角轻勾。

    一股危机感在莫德雷德的心中霍然浮现，让莫德雷德瞳孔缩起。

    下一秒钟，整个天地布满了黑色的电弧，空间也发出了不堪重负的狂鸣…        

