    门口，苏倾城敲完门之后便打算推门而入，结果病房门从里面被人拉开了。

    看到对方是谁，苏倾城的脸色微微一沉。

    张建成也被吓了一跳，惊讶的双眼看着苏倾城，仿佛看到了什么不可思议的东西。

    绿色爆炸头，黑色大眼影，还有血红的唇……

    脸上画满了黑色的诡异图案，露出来的胳膊和肩膀上全是纹身，穿着也是花里胡哨，大铁链子身上挂，浑身上下没有一处能看的地方。

    “你是……”

    张建成蹙眉，许文安不是说他女朋友是个漂亮的富家千金？

    即便是张建成见过苏倾城，可因为她今日的装扮几乎掩盖了真实面容，所以张建成根本没有认出来。

    原本她只是觉得许文安让她过来不太对劲，所以谨慎了些。

    没想到，谨慎对了。

    “你好，我是苏倾城，许文安的女朋友。”苏倾城很快反应过来，流里流气地说了句。

    随后她便毫不客气地撞开张建成，一头扎进了病房中。

    这副样子看起来哪里像个从小接受教育的富家千金，大街上不三不四的流氓小太妹还差不多。

    张建成没想到苏倾城竟然长这副鬼样，难怪许文安狠得下心。

    “倾城，你来了……”许文安激动地扭头朝病房门口看去。

    一下子他的表情僵住，定定地注视着一身杀马特装扮的苏倾城，脸上立马升起了明显的厌恶。

    苏倾城心中冷笑。

    “文安，我今天特意打扮成你喜欢的模样来给你赔罪，你喜不喜欢？”她说着走到床边坐下，像之前那般一脸花痴地看着许文安。

    许文安整个人都傻了。

    “喜、喜欢吧……”

    如果没有见过苏倾城正常打扮的话，那他还不觉得有什么，可见过苏倾城正常打扮的他，现在再看她这副模样，只觉得内心作呕。

    若不是为了钱，他怎么会跟这种没脑子的女人在一起？

    见许文安越来越不在状态，张建成从后面走了过来。

    “苏小姐，您漂亮得都把我们家文安给迷住了。”

    苏倾城仿佛这才注意到张建成，皮笑肉不笑地开口：“你又是谁？我好像没有给许文安请护工吧？”

    张建成脸色不太好地给许文安递了一个眼神。

    许文安赶紧道：“倾城，他是我舅舅，你不是一直想见我家人？今天我先介绍舅舅给你认识，你开不开心？”

    开心？

    呵呵。

    如果是普通人她或许还可以乐一下，可惜这是要了她命的人。

    “苏小姐，我听文安说了你们的爱情故事，很感动，一路奔波过来累了吧？先喝口水，咱们再慢慢聊。”

    张建成根本不想浪费时间，把水杯推到了苏倾城的跟前。

    并且他用一种‘长辈给你递水你不得不喝’的眼神注视着苏倾城，想逼着苏倾城赶紧把水喝了。

    若是上辈子，苏倾城还真就害怕地赶紧端起水杯喝了。

    毕竟她那时候是生怕得罪了许文安的亲戚。

    可现在……苏倾城冷冷的视线落到水杯上，这恐怕不止是一杯水那么简单吧？

    【作者有话说】

    说个大事儿~我喜欢看你们点章节末尾的催更！

