    林汶骐迈步就要去拦着孟阳，因为他这一铁锹要是给刑老六拍实诚了，那可能对方脑袋都得让他干开瓢了，但王惊蛰一把抓住他的胳膊，摇了摇头说道：“先看着，你得给这位孟主任胆战心惊的机会，老六吓不住他的话，他能缩脖子么？先让他吓尿裤子了再说！”

    林汶骐和王惊蛰没动，孟阳拎着铁锹就朝着被鬼上了身的刑老六冲了过去，然后照着他的脑袋就劈了下来，刑老六是被鬼上身了，但行动和反应全都没有什么限制，见铁锹劈了下来，他就往旁边躲了一下，铁锹的杆子就落在了他的肩膀上，传来了“嘭”的一声，下一刻，刑老六直接伸手就抓住了他的脖子。

    孟阳被吓了一大跳，身子往后一仰就跌在了地上，刑老六眼睛直勾勾的盯着他扑了上前，两手除了死抓着他的脖子不松外，随即张开嘴就往下咬了过去。

    “唰”孟阳猛地一歪脑袋，但是没躲开多少地方，刑老六一嘴就咬在了他的半边耳朵上。

    “啊……”孟阳就是个老学究，根本就没有啥战斗力，刑老六一口咬上后就使劲的撕扯了起来，顿时他耳朵上就开始飙血了。

    这个节奏整的挺狠，但不狠不行，你不给孟阳营造出这古墓里的冤魂很牛逼的状态，他心里是没谱的，可刑老六这么一干的话，孟阳肯定得害怕了。

    “救，救我啊！”

    人在濒临死亡的时候，心底最深的恐惧绝对能被挖掘出来，孟阳撕心裂肺的吼了一嗓子后，王惊蛰一边掏出符纸画上鬼书，一手上前就抓住了刑老六的脖领子，然后猛地往后一拉，抬头“啪”的一下把符纸就给贴在了他的脑门上，随即王惊蛰抬腿踹了他一脚，将人给蹬了出去。

    王惊蛰弯腰将孟阳给拉了起来，他捂着自己半边血呼啦的耳朵，惊魂未定的说道：“这，这是怎么回事啊？”

    王惊蛰皱眉说道：“我不是跟你讲了么，陈靖姚一家几十口都被竖葬在了这里，从被葬下那天起阴魂就始终不算，始终停留在阳间来守护着这处墓穴，哪怕是北宋已经忘了，这些亡魂的使命也没有结束，墓要是没被挖出来倒还好说，现在妥了，两处墓都露了，这几十条冤魂就被放出来，是啥效果你也看到了吧？”

    孟阳茫然的问道：“那，那这可得怎么办呢？”

    王惊蛰说道：“墓肯定不能留了，不但古墓要毁掉，这些亡魂也得想办法给送走，要不然它们往后肯定得祸害人间”

    人命关天，孟阳肯定不能在死心眼了，他忙不迭的说道：“那就赶紧的吧，要，要不然可咋办啊？”

    事实就是这样的，在生与死面前，啥信念啊，那都是不存在的，肯定保命要紧。

    此时的刑老六状态已经被降住了，一道殄文就将他体内的陈家亡魂给逼了出去，他人就是暂时还没有醒过来而已，命肯定是能保住了，根毕竟已经寻到了。

    有王惊蛰坐镇，陈家的亡魂就只敢影影绰绰的游离在外不能靠近。

    天边的雨还在下着，越下越大，地面全都是积水。

    孟阳经过最初的惊魂动魄以后，现在已经回过神来，人也稳定了不少，他呆呆的看着塑料布子下面的古墓，忍不住的掩面哭泣了起来。

    刑老六没过多久就醒了过来，刚才发生啥事他肯定是没有记忆的，最后的回忆就停留在那道黑影扑向了自己，刑老六捂着酸疼的肩膀，茫然的问道：“咋的了呢，这肩膀好像骨折了，疼的要命啊”

    孟阳抬起头，挺抱歉的说道：“不好意思，刚才我看你扑向我，就只能正常防卫了，要不然我可能也被你给掐死了，你看看我的耳朵”

    刑老六叹了口气，也知道是自己被鬼上身导致的，就也说了声抱歉，然后他朝着王惊蛰问道：“咋样了兄弟？”

    “过了今天，明天开始操办！”

    “稳妥么？”

    王惊蛰说道：“必须稳妥啊，要不然我也不可能总跟在你身边，我能救得了你今天，我还能天天都跟在你屁股后面么，所以我得给你明白的”

    “那行啊，你要这么说，我这一颗心肯定能放下了……”

    几个小时很快就过去了，天亮了，雨也渐渐的小了，眼看着似乎就要停了，孟阳跑出去的那些学生也陆续回来了，看他们全没什么事就放心了。

    孟阳跟他们说道：“你们先回所里吧，这里的事情很复杂，我过后再和你们说，还有，昨天晚上的事不要说出去，算了，我估计你们说了也没人会信”

    有两个女生昨晚明显被吓得不轻，小脸还白着呢，就问道：“导师，我，我们昨天是碰见鬼了么？”

    孟阳皱了皱眉，下意识的看了眼王惊蛰，他就跟孟阳的学生说道：“鬼这种东西，你当他们有那就是存在的，你觉得没有，那就是没有，因为寻常人一辈子可能都碰不到，而且就算是碰到了也不用太害怕，无缘无故下鬼是不会随便祸害人的，你们该怎么做就怎么做，只当昨天晚上是灵异事件就可以了”

    有的学生茫然的说道：“这怎么能当什么都没有呢，那可确实是鬼啊”

    王惊蛰看着这帮年轻人，挺无奈的叹了口气，从身上掏出几张符纸递了过去，说道：“把这个放在身上，回家以后用布包好缝上贴身放着，这是护身符别弄丢了，以后可以辟邪的”

    这帮学生慌忙感谢着接过了护身符，全都给贴身藏好了，然后脸色顿时就好看多了，觉得似乎一下子就寻找到了安慰。

    但其实呢，王惊蛰给他们的就是一张普普通通的符纸，然后随意的画了几道鬼画符啥效用都没有，他不是诚心要骗人，而是就在给他们吃颗定心丸。

    这世上的鬼多了，不说哪个角落都有吧，反正晚上到处都是，但你说能人人都碰到么？

    那显然是不可能的，还是那句话，你信就有，你不信他们可能在你的一生中都不会出现，因为确实在你的身边总有这些东西。

