    玄净面露微笑地看了两人两妖一眼，然后淡然地说道：“别着急，一个一个问，我们有的是时间，不如好好坐下来喝茶聊聊天？”

    招提寺戒律院院首觉真，向来脾气暴躁，喝道：“哼！老衲问你话, 就乖乖回答，若是惹急了老衲，休怪老衲不念同是佛门弟子之情。”

    “行行行，那就先回答你，贫僧玄净。”

    “玄净？”觉真皱起眉头，从来不曾听过此法号，而且听着就不是什么得道高僧该有的法号。

    这不禁让他疑惑，这是哪来的少年和尚？

    看身上的气息波动也只是八品境而已, 无论怎么看，都觉得这小和尚不像是神秘高僧，更无法与‘一朝上三境，横扫无数敌’的强者联想到一起。

    玄净微微点头，然后望向雷光蜈蚣幻化的光头大汉，回答起它的问题：“没错，贫僧就是你说的神秘高僧，至于高僧这个称号嘛......欸，都是虚名，同行衬托罢了。”

    说到最后，玄净摆了摆手。

    青穗大妖见此是恨得直咬牙，这一副谦虚的样子，真的好做作，好让人手痒痒。

    觉天觉真亦有想要揍这个小和尚的感觉，什么叫同行衬托？

    创造了两部‘应天佛经’，然后说是同行衬托，这不是骂天下佛门弟子都是庸才吗？

    玄净开口问道：“诸位还有什么问题，我们可以慢慢聊, 不然以后就没这个机会了。”

    觉真哼道：“也不知道是谁借给你们的胆量，就凭你们也敢来招提寺？是嫌命不够长，自投罗网来了？”

    雷雹大声嚷道：“没错！今日落入我手，定叫你生不如死，为我死去的妖族弟兄报仇雪恨！”

    毒跋也喝道：“小秃驴的血气归你们招提寺，但尸体跟青穗大妖需让我们带走。”

    这只毒灵巨蜴已经有些激动，眼前的小和尚跟妖女，可是功绩簿！只要递呈给妖王，那资源地位还不哗哗的来？

    玄净露出无奈的表情，摇着头道：“那就没得谈咯？”

    觉真冷笑一声，道：“谈？你有什么资格可以与我们谈？就算妖女所言你‘一朝上三境横扫无数敌’是真的，可到了招提寺的范围，没有二品境，那你就翻不出天来！”

    “阿弥陀佛。”自始至终都还未开口的招提寺方丈觉天，双手合十诵念了一声，接着又道：“人纵有万般能耐，终也敌不过天命！而老衲，便是你的天命！”

    言罢，觉天不想再多费口舌，施展一记招提寺的秘传术法欺压而下。

    与此同时，觉真也施展同样的术法，虽然气息稍弱，但依旧强盛。

    “九梵佛印！”

    两道佛印从天而降，一前一后，威不可挡。

    雷光蜈蚣与毒灵巨蜴也没有闲着，打出它们各自的神通。

    四周虚空赫然出现轰隆之声，电闪雷鸣，此乃雷雹的天雷神通。

    毒跋的则是一阵黑色的雾气自他掌心喷出，带着刺鼻的味道笼罩而去。

    青穗大妖也在攻击范围之内，它险些承受不住两人两妖的联手威压，双腿一颤，差点摔倒，好在被身旁的玄净给搀扶住。

    “一旁乖乖呆着，下次不要如此鲁莽行事，冒冒失失地跳出来了。”

    玄净的这句话，惹得妩媚妖女咬着银牙，却又无可奈何。

    本大妖哪里鲁莽行事了？

    还不是你这个不正经的和尚，把我抛下来的？

    青穗纵然心里腹诽，但还是乖乖地站到玄净身后。

    玄净无惧招提寺最强两人，以及两只大妖的联手攻击，只见他双手快速结印起来，然后接连施展出强绝的佛门术法。

    大威天龙！

    大日如来！

    不动明王！

    琉璃五连印！

    一条金龙翻转腾挪，伴随着令人耳膜欲裂的龙吟声。

    一尊明王法相，佛光普照，伴随着呢喃的梵音，

    一尊佛陀法相更是十来丈高大，直破此间缭绕的浓雾，高耸入云般。

    五朵琉璃般的佛莲灿烂生辉，快速绽放，映衬此方林间神圣不凡。

    玄净以一敌四，丝毫不惧。

    这两人两妖的实力，比当初突破上三境界时，所对付的七名敌人加起来都要强盛！

    腾蛇青穗不自觉地捏紧秀拳，毕竟现在跟这个小和尚是同一条船上的，若他败了，等待自己的也不会是好下场。

    所以，青穗大妖还是很希望玄净能赢的。

    轰隆！

    吼！

    一时间各种爆炸声在林间响彻起来，那些树木尽皆在这恐怖的力量下被摧毁，地上出现了一个个巨大的深坑。

    灰尘四起，与佛门气运凝聚的雾气共同遮掩了玄净的身影。

    拥有红色眼瞳的绝天微微眯眼，试图透过尘土浓雾看清这个和尚是否已死！

    觉真满脸自信，己方四名上三境强者联手，这小和尚休难活命！

    毒跋与雷雹亦是这般认为！

    己方四名上三境，随便拎出一位，都能对付普通的两名上三境强者，更何况还有触摸到二品境的招提寺方丈在。

    觉天的强大，毒跋与雷雹是深知的，前者吸食的人类或妖族的血气，都达到了一个恐怖的地步！

    可以说，以往与招提寺交易的血气，有一半要被觉天吸食，剩余的才会被觉真以及其他和尚吸食。

    此秘密，连负责接应的觉真都不知道。

    呼。

    觉天大掌连连挥动，驱散灰尘，原以为那个小和尚会血肉模糊，再不济也直接躺在地上成死人，谁知他竟安然无事地站着！

    脸上还挂着一丝笑容？！

    这是什么鬼情况？！

    这和尚难道是二品金刚境？

    不，不是，他身上的气息是熟悉的三品法相境！

    觉真原先自信的表情，此刻看起来甚是滑稽，他嘴角上扬的微笑也为之凝固。

    毒跋本已经准备好翘着兰花指掩嘴偷笑，可这动作才做到一半就在半空中停了下来。

    光头大汉雷雹瞪大了眼珠，看了看己方的三位上三境强者，又望了望对面的小和尚。

    玄净望向两人两妖一眼后，也不多说什么，身形一闪，如同鬼魅一般，忽的就到了他们近前。

    觉天从震惊中恢复过来，他大喝道：“师弟，两位大妖速退，老衲来对付他！”

    听到这话，青穗大妖喊道：“圣僧哥哥，小心，他要动用佛门气运了！”

    玄净不以为意，他凌空一脚抽射而出。

    觉天身前突然出现一串佛珠，快速旋转，还有佛光闪烁其间，抵挡下了玄净的这一猛踢。

    “吾以招提寺方丈之名，请寺庙气运附身，助老衲铲除异己！”

    觉天吼道，林间弥漫的浓雾，这时快速向他聚拢而去，渐渐地幻化成一条气运祥龙，缭绕其身。

    “阿弥陀佛，苦海无涯，回头是岸。”玄净的声音这时候响了起来，只见他双手合十，同时嘴里诵念起了佛经。

    先是《般若波罗蜜多心经》，快速诵念完后，又将《楞严经》的首卷道出。

    本来缭绕在觉天身上的祥龙，这时候突然出现了犹豫的情况。

    这一画面，惊得在场的和尚与大妖目瞪口呆。

    “阿弥陀佛，老衲乃招提寺方丈，请寺庙气运附身！”

    觉天再次大声喊道，他最大的依仗便是招提寺的佛门气运，如今道首与那位鸿儒因为某种原因无法现身的情况下，只要不离开招提寺，他便可以称得上当世难有敌手。

    可现在，情况却完全不同了。

    玄净继续诵念着《楞严经》，他乃创经之人，所诵念的经文，效果自是不同。

    “觉真，两位大妖，阻止他念经！”觉天一边竭尽全力地操控佛门气运，一边吼道。

    觉真、毒跋以及雷雹当即一齐出手，纷纷施展出他们的绝门术法或神通，一时间各种光芒闪烁林间，笼罩向小沙弥。

    玄净双手合十，不为所动，突然一尊法相从他天灵盖冲起，尔后屹立在这片天地间，足有三丈多高。

    这尊法相，模样与玄净相似，不过更加成熟，脸上也无表情，看着庄严无比。

    此乃佛门三品法相境的‘自我法相’，周身还有梵音呢喃，背后有一轮佛日，缓缓转动。

    青穗大妖这时候看出了它的‘圣僧哥哥’已经全力以赴，它也没有坐以待毙，直接幻化出原形，数十丈的腾蛇。

    一身青色鳞片，七寸处头角峥嵘。

    妖女选择了对付最弱的毒跋，它已经做到极致......我的圣僧小哥哥，你可要快点将佛门气运掌控过来，不然就得陪你一起身死道消了。

    玄净身后的法相，探出一手，直接将光头大汉抓在手中，用力一掐，令其现出原形。

    乃是一只丈许长的黑色蜈蚣，正在法相大手中挣扎。

    觉真见此，也将‘自我法相’激发而出，不过整个形态与庄严程度，都不及玄净，颇有些大巫见小巫的感觉。

    玄净‘自我法相’的另外一只大手，掐拳打出，觉真‘自我法相’奋力抵抗，但还是被一拳给击飞。

    这时候，玄净念经的声音戛然而止，《楞严经》的首卷才诵念到一半而已。

    觉天心中一喜，以为是师弟他们干扰了这个小和尚，可脸上的笑容还没有形成，就僵硬住了。

    因为他看见了属于招提寺的佛门气运，所凝聚的祥龙，竟然缭绕在那个小和尚身前，而且还露出讨好的神态，似乎在央求着什么。

    没错，就是在央求玄净继续将后半卷念完。

    玄净对此微微一笑，说道：“想听后半卷的吗？”

    招提寺的气运祥龙如拨浪鼓般点着头。

    “那就要乖乖听话，从现在开始，你不得再为觉天所用，也不能给招提寺修炼了邪功后的僧人所用。要不然......”玄净看了一眼满脸讨好的气运祥龙，又道：“要不然连你我都毁掉！”

    祥龙听到这话，真的如人般露出讶色，随后便是惧怕的神情。

    气运祥龙的这番举动，刷新了觉天的所见所闻，气运祥龙乃是多么高尚的隗宝，不管是佛门还是道教儒家，都视之如珍宝，尊敬不已，怎么到了这个小和尚面前，却反过来了？

    不对，很不对劲！

    觉天满脑子疑惑，可他无论如何也不明白为何。

    殊不知，玄净方才诵念佛经的时候，还让神庭穴中的功德小人儿们出现，这是别人看不到的，但气运祥龙可以！

    在白崖寺的时候，玄净就发现气运祥龙对功德小人儿有着盲目的崇拜，方才一开始念经时，玄净就有意如此，只是不知成效如何。

    如今看来，确实如自己猜测，功德是佛门一品境才能拥有的，果然是妙用无穷。

    气运祥龙点头答应下来后，玄净一挥手，让它到后面去，然后双手结印起来，准备收拾这两人两妖。

    毒跋大妖见状花容失色，它奋力击退青穗后，喊道：“小和尚哥哥，我与雷雹大妖也可以与您签订......”

    话还没有说完，一条金龙就呼啸而来，将它的原形搅动出来，尔后缠斗在一起。

    不一会，这只上三境的毒灵巨蜴大妖，就死于非命，尸首在地上静静地躺着。

    玄净本没打算下狠手，谁知这只大妖做作的喊了一声‘小和尚哥哥’？

    哥哥是你娘娘亲可以喊得吗？

    玄净当即就下杀手，丝毫没有留情。

    “毒跋大妖！”

    被玄净‘自我法相’擒在手中的雷光蜈蚣悲愤地喊道，它想要反抗，为自己的情人报仇，可还没有挣扎开来，就被法相大手给掐成两半，绿色的血液不断滴落。

    两只大妖身死道消，就是花了一两个呼吸。

    招提寺的方丈觉天已经心生退意，如今无法借用招提寺气运力量，那回到寺中，开启阵法或许还能与之一战。

    戒律院院首觉真也是如此的想法，可他们两人还没有来得及有所动作，就被玄净给拦了下来。

    “阿弥陀佛，佛门教人向善，而你们倒好，背道而驰，残害无辜百姓，吸食血气修炼！天难容，佛难忍！”

    觉真一副不觉得自己有错的表情，昂着头喊道：“你懂什么？我们招提寺所作所为，是为了让佛门重回巅峰，重回国教位置！”

    玄净被气笑了，“真好的借口！佛门就算被你们修炼邪功吸食血气的人带回巅峰，那也不会长久！天下没有不透风的墙，终有一日会露迹，然后自食其果，成为天下势力讨伐对象。”

    “到那时，佛门只会更加式微，被冠以邪教，而你们，就是佛门千古罪人！”

    （最近换了工作，每天路上花费的时间要3个小时，苦兮兮~~~所有更新会晚一些，望见谅。）

