    

    
                第3097章

    
                这代表着什么？

    
                或许是那边出现了什么意外了？

    
                “白天的时候，周元先生告诉我们，晚上他会把荒龙他们给解决了，让我们准备好过去接受暗山组织的地盘......”

    
                修明略显迟疑说道。

    
                相对于袁琦，他对于周元更加信任。

    
                因为有些事情，他直到现在都不敢跟他的老大说。

    
                白天遇到雪女的事情，也就是他们被周元盯上的原因，他根本不敢告诉自己老大。

    
                “可要是他这封无字信，并非那个意思怎么办？”袁琦相对来说更加迟疑。

    
                并且他还补充了一句：“要是周元先生已经在暗山组织的地盘发生了意外，这通信息是让我们取消行动的呢？”

    
                修明扯了扯嘴角，雪女那种恐怖生物都被周元先生给镇压了！

    
                暗山组织那边的力量，跟他们黑旗差不多，他不认为周元在那边会遇到什么威胁！

    
                袁琦在说完之后，也意识到自己好像问了一个非常愚蠢的问题！

    
                “老大，现在不管周元先生是否遇到意外，我们都应该动手了！”

    
                修明咬牙喊了一句。

    
                袁琦其实也知道他的意思，毕竟周元今天白天离开之前，告诉他们的就是在晚上直接动手。

    
                可他们要是违抗了周元命令，甚至破坏了他的计划的话，或许他们的下场会非常凄惨！

    
                其实根本不用或许，那是肯定的事情！

    
                袁琦和修明等人其实都知道，周元突然出现在他们组织当中，并且成为他们组织的老大，肯定是背负着某种使命来的！

    
                他身上估计带着某种任务！

    
                所以要是那种任务因为他们违抗命令而失败了......

    
                这种结果，袁琦不敢想象！

    
                于是他霍然起身，对修明吼道：“让所有人都动起来，不管结果如何，我们黑旗崛起的机会来了！”

    
                修明连滚带爬从房间中跑了出去。

    
                其实整个黑旗白天的时候就已经准备好了！

    
                之前在面对赤星的时候，他们好不容易整合了自己的力量，虽然还是没有拦住赤星对他们大本营的破坏，但在那之后，他们全都没有解散！

    
                一共三百五十六个人，此时全都在显得有些残破的黑旗大本营当中。

    
                所有人都穿着黑色衣服，几乎跟夜色融为一体。

    
                在他们身上，还带着各种跟样的武器，其中不少人直接把兵刃都给带上了！

    
                其实平时遇到帮派冲突，他们是不会动用这种危险的武器的！

    
                但今天晚上不一样，他们今天晚上要做的事情，关系到他们未来的人生！

    
                同样还关系到黑旗未来的发展！

    
                要是跟周元先生说的一样的话，今天晚上之后，他们将会统一小半个城南，并且就有了跟赤星叫板的资本！

    
                “全部出发！”

    
                三百多人轰然而动，往暗山组织的地盘冲去。

    
                周元发出信封之后，流出沉思之色，他知道黑旗那边肯定已经收到了自己的信息。

    
                但是让周元有些头疼的是，黑旗这帮人，并非他的手下，所以他们有可能不知道自己的意思。

    
                要是他们不动手的话，自己可就没有浑水摸鱼的机会了！

    
                周元无奈摇了摇头，走回了荒龙等人跟前。

    
                荒龙他们看到周元跟欧阳莉回来，脸上满是不屑之色。

