    “这人是谁？年纪和少将军相差不大，实力却如此恐怖！”郭龙真展现出来的实力，让一向见多识广的张管事也吓住了。

    “少将军，夫人！我们有救了！”张管事长啸连连，白须白飘扬激荡，手中长槊带着爆炸般的气劲横扫，长槊和空气剧烈摩擦，风声呼啸，惨烈雄浑。

    他施展的招式，是张济所传的杀伐武功，最适合在千军万马中施展。精钢长槊翻江倒海，引得周围罡风四起，扬起漫天沙尘。

    没有同境界的武者牵制，张管事顿时如过江猛龙，深入这些飞熊军骑兵之中，长槊挥舞之间，众多西凉骑兵被刺穿胸膛，惨叫连连。

    这时候，张绣反应过来，也冲了上去，经过刚才的战斗厮杀，他成长迅，枪法招式变得精炼起来，一枪刺出，迅捷如风，连续将几名西凉骑兵刺落马下。

    “队正死了，我们快走！”

    “把这里的事情禀报李将军，让他替我们报仇！”

    剩下几十名西凉骑兵见到长官被杀，没了主心骨，顿时有了退意，调转马头，准备逃走，不过郭龙真既然出手，就不会坐视。和张辽一起左右分击，轻描淡写的出手几招，就将这群飞熊军精锐全部击杀。

    “多谢公子出手相助！”张绣和张管事走了过来，连连道谢，守护马车的护院死伤狼藉，只剩下十几个人，赶着马车也靠了过来。

    这时，一双欺雪赛霜的玉手掀开帘子，露出一张妩媚动人的绝美俏脸，这个女人一出现，仿佛空气中传来一阵香气。

    “嫂嫂！”

    “夫人！”看到这个女子出现，张绣和张管事连忙行礼，这个女人就是飞熊军想要抓走的张济妻子，也是张绣的嫂子。

    “贱妾乃是中郎将张济之妻，这是小叔张绣和张管事，不知公子可否告知姓名，贱妾也好禀报将军，报答公子的恩情！”张夫人柔声说道。

    郭龙真淡淡一笑，心中有些异样，张夫人凤眼含情，气质妩媚，容貌绝美，姿色不在甘薇之下，一身华贵的丝绸裙衣，更添三分丽色，让刚刚尝到男女滋味的他忍不住心神荡漾。

    不过，郭龙真的心神坚毅，眨眼间就恢复了平静，笑道：“在下真定郭英，刚才只是适逢其会，举手之事，岂劳张夫人挂齿。”

    张夫人轻轻抿嘴一笑，动人的风姿让周围的护院脸上一热，连忙转过头不敢观看，“郭公子也是准备前往长安么？不如和我们一起，等到了长安，也让贱妾尽一下地主之谊？”

    郭龙真思索一下，如果现在跟着他们前往长安，张济定然会重金相谢，以偿还援手之恩，这样一来，在长安再有什么事情需要找张济帮忙就不好开口了。

    “不错，在下有要事前往长安，需要马上出。只能多谢夫人美意了。”郭龙真婉言拒绝了她的邀请。

    “郭公子，现在我们的护卫损失惨重，要是再有飞熊军袭击，我们很难挡住，还请公子施加援手，送我们一程，只要安全到达，将军定有重谢！”张管事突然说道。

    郭龙真稍稍考虑一下，眼前的马车的确难以抵挡再一次的袭击，也罢，好人做到底，送佛送到西，既然准备卖人情，就好事做到底。

    “好吧！我就送你们一程！”

    张管事和张夫人露出喜色。现在只剩下十几个护院，距离长安城还有二三十里，谁也不知道还有没有飞熊军前来袭击，有了郭龙真和张辽的保护，他们终于可以安全到达长安和张济汇合了。

    郭龙真和张辽走在最前，一路上，张辽沉默不语，似乎怕暴露自己的身份，也是，他刚刚从长安城突围而出，现在又要进去，如果遇上认识的敌人，十分的麻烦。

    张管事和张绣跟在郭龙真的身后，不断的交谈，拐弯抹角的想要知道两人的来历，张绣的言语中，也对郭龙真的实力十分的钦佩。

    后面，十几个护卫护着马车，朝着长安城缓缓而行。

    路上没有再生什么危险，几个时辰之后，一行人平安的抵达长安，和张济派来迎接的人会和，而这时，张管事和张绣却现，不知道什么时候，郭龙真和张辽已经悄悄的不见了。”

    长安城内，大街上行人寥寥，偶尔有人出来，也是一脸的紧张，一看到有什么风吹草动就瑟瑟抖。

    现在这座城池已经属于李傕郭汜的西凉大军，占据了长安之后，由于粮草紧张，他们便放纵士兵劫掠，长安城内无论百姓还是官员，对这些乱兵畏之如虎。

    “将军，前方就是皇甫将军的府邸！”张辽之前在长安城的时候，和皇甫嵩见过面，杀死董卓的时候，皇甫嵩还担任过他的上司，所以知道郭龙真想要见皇甫嵩之后，便直接带着他来到这里。

    郭龙真放眼看去，眼前的府邸有些简陋，不太符合皇甫嵩的身份，想到即将见到对方，心中有些踌躇，不知道该说什么才能说服对方，从他那里得到地卷天书的下落。

    院落之中，皇甫嵩、皇甫俪叔侄两人和上次前来报信的左中郎将刘范跪座软塌之上，各个眉头紧皱，气氛压抑。

    “陛下已经下诏，封李傕为车骑将军、池阳侯，领司隶校尉、假节钺，郭汜为后将军、美阳侯，樊稠为右将军、万年侯，张济为骠骑将军、平阳侯！这四个贼子威胁天子，把持朝政，真是肆无忌惮，让人怒火冲天啊！”刘范神色郁郁，他身为大汉宗亲，眼见朝廷名器落入奸贼之手，有心杀贼，却实力不足，难以成事，心中十分的郁闷。

    皇甫嵩身形枯瘦，跪坐在软榻之上，紧闭双眼，须颤动，显示出内心的不平静。

    “李傕郭汜手握十万大军，欺凌天子，放纵乱兵劫掠百姓，可恶之处更甚董卓，可惜我们手中无兵，没办法反抗！”皇甫俪叹道。

    听到这话，刘范突然眼中一亮，说道：“我们手中没有兵马，但别人有，我听说董卓在时，曾拉拢西凉马腾命他带兵进京，李傕郭汜前些天为了拉拢他，还封他为征西将军，现在马腾屯兵郿县，此人向来以大汉忠臣自居，又是伏波将军马援之后，不如我们派人说服马腾，让他领兵进攻长安，我们和他里应外合，定能剪除奸贼！”

    皇甫嵩睁开眼睛，摇了摇头，“马腾麾下只有一万精骑，其余都是羌人，不是李傕的对手！”

    刘范顿时丧气，皇甫嵩身经百战乃是大汉擎天之柱，王允死后，长安城内百官诸卿便隐隐以他为，他不赞同自己的意见，说再多也没用处。(未完待续。)