    第13章 史莱克学院的考核二

    戴沐白带着五人走向了第二关的路，这一路上，前半路，戴沐白都在偷瞄朱竹清，

    察觉到这一点的白苍雪，瞪了戴沐白一路，

    此时的戴沐白心里纳闷

    （我看竹清你盯着我干甚，难道说你是竹清闺蜜，emm如果真是的话讨好她（他）是不是能提高竹清对我的好感啊，对就是这样）

    于是相同的戴沐白看着白苍雪眼睛冒着金光，

    这可把白苍雪整不会了，

    （这戴沐白怕不是有啥大病）

    朱竹清明显也看见了戴沐白的眼神，把白苍雪拉到了身后，恶狠狠的瞪了戴沐白一眼，

    （得不到老娘你还想偷我崽崽，恶心）

    看到这一切的戴沐白，眼睛里的金光更多了

    （肯定是了，一定是了，这人铁定就是朱竹清最好的闺蜜，不然以她（他）第二环千年能来史莱克？）

    可惜戴沐白听不懂朱竹清的心声，让我们一起为戴沐白默哀三秒

    唐三明显察觉到了三人的战斗，但不想管，小舞和宁荣荣都在没心没肺的四处乱看，

    “到了”戴沐白出声

    戴沐白带着三人走进村门口，指着前面有一些人聚集的地

    方：“那个地方就是了！

    白苍雪出声道“还真是个村子啊”

    小舞应声“是啊是啊，还真是朴素”

    可能是互摸耳朵的关系，白苍雪和小舞两人现在关系比错

    这时，前面突然走出响起一道声音吸引了白苍雪的注意力

    “卖香肠，卖香肠了，又大又长的美味香肠，能用又能吃，走过路过不要错过啊，奥斯卡牌香肠美味香甜，只要五铜币就能让你享受到绝世美味…”

    不远处，一名穿着灰衣，留着短发，满脸络腮胡的男子，推着一辆推车走来。

    “三哥我要！闻着好像很不错的样子，我去排队，你帮我买啊！”

    小舞瞧了几眼，嘴馋的她一阵欣喜。

    而白苍雪早就闻到了味道开始排队，

    “老板来两根×2”

    “好嘞＾０＾~”看着白苍雪这种“美女”买自己的香肠现在奥斯卡的心情相当好，

    唐三拿着香肠两根走过去递给小舞，

    路上白苍雪和唐三路过靠在边上的戴沐白，

    此时的戴沐白正向着如何讨好白苍雪然后让白苍雪和自己里应外合攻略朱竹清，

    突然间闻到了一股香味，还很熟悉，突然间就想起了奥斯卡的咒语，瞬间回过神来，也看到了四人手里的香肠，

    正当几人准备吃香肠的时候边上的戴沐白连忙发声，

    “等等，不能吃！”

    戴沐白匆匆走了过来，朝着远处的奥斯卡沉声道：

    “小奥，我和你说过多少次了，不要在学校卖烤肠，你不知道吗？你是想等会别人全都呕吐出来吗？”

    不远处的奥斯卡一脸苦笑的走了过来。

    “这个大叔难道也是学院的学生？”唐三感到有些不可思议。

    这个满脸络腮胡的大叔，也是学生？

    “什么大叔…小奥今年就比你们大两岁。”

    戴沐白摇摇头道，“只是他的武魂是稀有的食物系武魂，加上天生毛发旺盛…所以才是这幅样子。”

    “那，这烤肠有问题吗？我们怎么不能吃？”唐三又好奇问道。

    “就是，就是”白苍雪被戴沐白吓了一跳还不让吃东西，惹得白苍雪一阵不满>_<

    戴沐白看着宁荣荣道，“小奥，你弄根新的烤肠来看看。”

    “戴老大…这不合适吧？将来的学弟学妹们看着呢……”奥斯卡一脸尴尬。

    特别是这个白发狼耳的美丽学妹，等会要是看到自己怎么弄出来的，怕以后说上话都难了。

    “赶紧的，他们三人以后肯定都是咱们学院的学生了，你还想隐瞒啊？”戴沐白竖起拳头，“别让我亲自动手啊。”

    见此，奥斯卡只得苦笑几声，然后用他那软绵绵中带着几分猥琐的声音，叫到：

    “老子…有根大香肠。”

    喊完，奥斯卡就双手一展，两道黄色的魂环从脚下升起，魂力凝聚于掌心，一根香肠模样的武魂慢慢变成一根真正的香肠。

    这古怪而带有歧义的咒语，顿时让唐三和朱竹清脸色一阵巨变。

    小舞说到“你们男生真是”

    准备丢掉香肠

    朱竹清听到也是一阵反胃，准备扔掉，然后就看到了白苍雪晃动的尾巴

    “小白，你怎么了”

    白苍雪回到“香肠很好吃啊，哎，竹清你不要吗？你不要给我吧”

    “额，小白你没听到他说话？”朱竹清问道

    “听到了啊，怎么了?_??他不就是有根大香肠吗咋了？？？”

    朱竹清看着白苍雪陷入了沉思

    在场的所有人也都听到了白苍雪的话都在心里给白苍雪打上了一个“天真无邪”的标签

    小舞看着白苍雪吃得津津有味想尝尝，但想到奥斯卡的咒语还是做不到像白苍雪一样天真无邪，

    “好了，唐三，小舞，白苍雪我直接带你们去最后一道测试吧！”

    戴沐白拍了拍手，将几人的注意力重新集中。

    “直接去最后一道测试？合适吗？”唐三看着那边还有好几个考生排着队呢。

    白苍雪没说什么，只是朱竹清看着戴沐白眼泪满是警惕，

    （你要靠近我的崽崽？不可能！！）

    “放心。”戴沐白朝第二项测试的老师走去，嘀咕几句。

    那老师便笑着说道：“没问题，今年有这三个考生，值了，你带他们直接去第四项测试吧！”

    听到这话，几人面面相觑，不明白其中原因。

    “老师，为什么他们可以直接去第四项测试，我们却要一道一道测试？”

    一名男孩不满地说道，“难道你们史莱克学院还有区别对待吗？”

    老师淡笑声道：“还真就是区别对待，如果你们魂力有二十五级以上，也可以去不用一道一道测试，直接去最后一道。可是，你们的魂力，有二十五级以上吗？”

    十二岁，能达到二十一级魂力，在许多初级魂师学院中，就已经是真正的天才了。

    二十五级？

    那男孩顿时不说话了，但还是怀疑的看着唐三几人，“我不信，我从来没见到过十二岁有二十五级的魂师！”

    他自然是不信的。

    “不信？”

    戴沐白冷笑一声，拿出一枚白色水晶球，说道：“唐三，小舞，白苍雪你们三个将魂力展示一下…”

    这块测试水晶，专门测试三十级以下的魂力，超过的话就会爆炸。

    而这第二道测试，自然就是专门测试具体魂力的。

    唐三点点头，直接走了过去，输入自己的玄天功内力。

    霎时，白色光芒大作，宛若璀璨砖石般，盈盈生辉！

    看到这一幕，那男孩顿时呆了。

    这种光芒，显然是即将达到三十级的征兆！

    也就是说，这个人，至少二十九级！

    十二岁，二十九级！

    那负责测试的老师，也一脸惊讶，啧啧称奇。

    随后，小舞上前测试，笑嘻嘻的输入魂力，似乎特喜欢这种场面。

    璀璨的光芒，继续亮起！又是一个二十九级！

    递给白苍雪，白苍雪看着水晶球注入了点魂力，顿时光芒大亮比唐三小舞的还要强上几分更是让水晶球有了几分要破裂的迹象，这种情况代表了魂力三十级！

    那男孩顿时吓得连连退后数步…

    随后出于顺手直接递给了朱竹清，

    戴沐白刚要说什么就看向了朱竹清的水晶球

    光芒出现不比唐三小舞等人低多少事二十八级！

    边上打酱油的宁荣荣也终于有了戏份，注入了魂力，亮度比之前几人低不少，不过是二十六级，

    宁荣荣一瞧，发现这沉默高冷少女，似乎魂力比自己也要高两级，有些自卑不过想到自己是辅助系魂师就释怀了。

    “看来今年我们史莱克的怪物，越来越多…”那测试老师感慨道，眼中又是惊讶，又是欣喜，“你们五个，都可以直接去最后一道测试了。去吧！”

    ?  ?感觉好像有那么一丝丝水啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

