    第3809章  我   

    听到恒彦林又是问出了这么一个问题，穆诗姗抿了抿嘴唇，旋即便是对着他出声说道：“你稍等一会儿啊！”

    

    说着，穆诗姗便是闭上了自己的双眼，然后就开始仔细的调动着天一楼的权限，开始全方面的对神龙战队进行着调查。

    

    恒彦林倒也是没有打扰穆诗姗，只不过他的英俊脸庞上也是浮现出了非常凝重的表情，眼珠子在左右来回上下转动着，也是在想着自己到底哪个地方是忽略掉的。

    

    只是思前想后，恒彦林发现，自己好像并没有什么东西忽略过去的。

    

    可是，为什么心里头还是有着一股不安的情绪在涌动呢？

    

    这到底是为什么？

    

    难道是因为幻境规则？

    

    恒彦林觉得应该是不可能的事情，毕竟之前在天一楼的时候，虽然因为斩杀黑色巨龙的时候，自己身上的“规则权限”又被剥夺了许多，可因为穆诗姗的关系，他身上的那些“规则权限”全部都被穆诗姗吸收了过去，连带着幻境规则身上的有一些“规则权限”都给强行剥夺出来，也是被穆诗姗吸收了过去。

    

    如此一来的话，幻境规则必定是受到了很严重的创伤。

    

    所以，幻境规则在短时间之内，是肯定不敢出来继续作妖的。

    

    如果不是幻境规则的话，那么又是哪个问题上呢？

    

    这真的是令人着实头疼啊！   

    就在这会儿，已经是调阅完资料的穆诗姗也是终于睁开了她的美丽双眼。

    

    看到穆诗姗已经是睁开了双眼，恒彦林急忙出声询问道：“怎么样了？

    可有什么消息吗？”

    

    穆诗姗听到恒彦林询问的这个问题，当即便是摇了摇头，皱着秀眉，低声说道：“一切正常。”

    

    “按照我安插在神龙战队里的人发现，神龙战队每天除了训练还是训练，最近连任务都不接了，而且根据他们所说的那个样子，说是为了准备两天后跟我们的比赛做准备，而核心成员都是在闭关着呢，目的就是想要将我们彻底的拿下，防止阴沟里翻船。”

    

    “真的假的？”

    

    听到了穆诗姗口中所说的这一番话，恒彦林的英俊帅气脸庞上攀爬上了一抹诧异之色，而后出声问道：“我们战队有那么需要他们防备的吗？”

    

    穆诗姗闻言，也是耸了耸肩膀，淡淡地开口说道：“这个，我就不清楚了。”

    

    “但是从我各种情报上来看，神龙战队真的是在认真备赛的样子，好像一定要将我们拿下，也不知道是受到了什么刺激。”

    

    “这么认真的吗？

    难道在他们的眼里，我们已经是堪比S级战队了？

    所以他们才会这么的重视？”

    恒彦林忍不住说出了这么一句话。

    

    “老实说，这个我也是真的不太清楚。”

    

    见恒彦林说出这么一句话，穆诗姗也是只能摇了摇头，表示出了自己内心的不理解。

    

    “还是说，神龙战队已经是发现了你的存在？”

    

    恒彦林转念一想，又是提出了这么一个想法，然后看向了穆诗姗，出声问道。

    

    “这……应该是不可能的事情。”

    

    穆诗姗闻言，想了一想，便是冲着恒彦林摇了摇头，开口说道：“从各种情报上来看，他们很显然还不知道我的存在，所以他们这一次备赛的主要目的，应该是针对你和雨令，亦或者再加上一个三十三，因为就目前而言，你们的比赛所产生出来的高光时刻，就只有你们三人而已，毕竟瑞雯……”   

    说到了瑞雯，穆诗姗还是顿了一顿，似乎有一些不乐意地说道：“毕竟她虽然也有高光时刻，但是次数比你们少，而且就那么一次，而且还受到了重伤，所以我觉得应该不可能是会针对着她。”

    

    “你这么说的话，好像也是有一些道理的啊！”

    

    听到穆诗姗口中所说的这些分析，恒彦林也是轻轻地点了点头，旋即想了一想，便是张开嘴巴，出声说道：“既然是这个样子的话，那我们也的确是该找一些额外的资源才行了。”

    

    “额外的资源？

    什么意思？”

    

    穆诗姗听到这句话，精致绝美的脸庞上便是有着困惑的表情浮现而出，眨了眨双眼，看着恒彦林，出声询问道。

    

    “不管神龙战队现在到底在做一些什么，但是毫无疑问，他们肯定是在准备着新的底牌，既然他们在准备新的底牌，那么我们肯定也是要准备一些新的底牌才行，不然的话，岂不是落人一步了把？

    这样的感觉，可不太好啊！”

    看着穆诗姗，恒彦林笑吟吟地说道。

    

    穆诗姗听懂了恒彦林所说的这些意思，只不过她却是有着困惑之色在她的那张绝美俏丽精致脸庞上显露而出，同时张口询问道：“可是，你说要去给我们准备新的底牌，那我们要去怎么准备？

    还有什么是我们可以准备的吗？”

    

    “恩……老实说，我也不太清楚。”

    

    听到穆诗姗询问的这个问题，恒彦林沉吟了一下，便是这般对着前者说道。

    

    听到恒彦林这样说，这让穆诗姗忍不住给前者丢出了一个大白眼，没好气地说道：“你不太清楚你在这里说，你耍我呢这不是！”

    

    “当然不是耍你的了，只不过他那边到底有没有，具体上我也不太清楚不是，所以我们得过去问一问才行，毕竟他们才遭逢大难，现在不知道缓和过来没有。”

    

    恒彦林说到这里，又是顿了一顿，继续说道：“而且，的确是有一些事情需要找他好好的问一问才行。”

    

    听到恒彦林口中所说的这些话，穆诗姗很是聪明，一下子就猜到了他说的是什么东西。

    

    “你的意思是说……绿家？”

    

    恒彦林点了点头，微笑着说道：“不愧是我的……老婆，你果然很聪明！”

    

    穆诗姗听到这话，没好气地丢给他一个白眼，心想着他这是把我当成白痴不成？

    

    不过穆诗姗的俏丽脸庞上也是有着一抹疑惑之色浮现而出，缓缓张开自己的嘴唇，出声询问道。

    

    

