
　　“陈……”汪大成和他身边俩人都一愣。

　　因为陈中原在市局已经算是高层领导，除了局长副局长，在处级干部里都是头面人物。

　　汪大成这种普通警员，又不在一个处，平时很难接触，就算偶尔遇上也是立正敬礼叫一声陈处长。

　　所以，杜飞乍一说出陈中原这个名字，他们也没反应过来。

　　稍微愣了一两秒，才露出惊愕表情，心里暗暗庆幸，刚才没有嘴贱，否则今儿怕是要麻烦。

　　虽然秦锋背景也不弱，但到现在还是个科长，而且他年纪比陈中原大，双方无论实力还是潜力，都不在一个层次。

　　尤其最近传出风声，治安处那边大头头马上退了，陈中原很有希望再进一步。

　　汪大成嘴角抽了抽，喉咙滚动着，咽一口唾沫，干笑道：“那个，都~都是误会，误会！”

　　现在他终于明白，为啥搬出秦科长名头，蒋东来还敢跟他硬顶，原来是靠上陈中原这棵大树……

　　半小时后，市局治安处，陈中原办公室。

　　杜飞拿着暖水瓶给陈中原的茶杯倒上水递过去，嘿嘿笑道：“三舅，最近挺忙，也没去看您和舅妈。”

　　陈中原坐在宽大的办公桌后边，哼了一声拿起茶杯呷了一口：“我看你也是挺忙，说说吧，怎么跟刑侦处那帮人顶上了？”

　　杜飞自个拿个茶杯，打开陈中原桌上的茶叶罐，一下抓了一把茶叶。

　　看得陈中原眼角直抽抽，连忙道：“你少搁点！这是好茶，上好的君山毛峰。”

　　杜飞管他那个，一听是好茶，拿起来闻闻，却没闻出啥名堂。

　　不过君山毛峰他听说过，瞟了一眼陈中原的白瓷茶杯，撇撇嘴道：“三舅，这好茶给你喝都糟践了。”

　　陈中原一瞪眼：“嘿~怎么说话呢！”天籁小说网

　　杜飞不慌不忙道：“我听说，人家君山毛峰讲究用玻璃杯泡，水不能太热，冲下去之后，茶叶立起来，讲究‘七上八下’十分好看。”

　　陈中原对茶叶还真没啥研究，这君山毛峰也是人送给他的，告诉他是好茶。

　　“你小子，一天净研究点用不着的。”陈中原笑骂一声，心里却暗暗合计，回头换个玻璃杯，嘴上却道：“行了，别东拉西扯的，说你的事儿。”

　　杜飞好整以暇道：“这事还得从上次我跟您说，我们家隔壁要卖房子说起……”

　　到了这里，杜飞也没隐瞒，从蒋东来调查李家卖房的事情开始，再到牵连出张家，以及张启文和魏哥之间的关系，还有魏哥要坑楚成的事，都大概说了一遍。

　　最后，除了他拿那些金条和现大洋，就连蒋东来他们四个人分钱的事也和盘托出。

　　陈中原皱眉道：“你是说，这个张启文还牵涉到诈骗楚成的案子？”

　　杜飞摇头：“牵涉不牵涉不知道，反正这俩人原先走得很近。”

　　陈中原点点头没再问，不知道在合计什么，沉默了一分多钟，才又问道：“那张富贵又是怎么回事？”

　　杜飞知道，到这一步，张富贵那老财铁定跑不了。

　　落到公安手里，汉奸身份暴露，藏匿那些财产也早晚吐出来。

　　可惜这跟杜飞再没一毛钱关系，全都得上缴充公。

　　所以，杜飞也没纠结，直接回答道：“三舅，这个张富贵原先是山西河曲县的一个地主老财，抗战那会儿当过汉奸，欺男霸女，无恶不作。解放后却妄想逃脱人民正义的审判，跑到京城，隐姓埋名。却不知道，天网恢恢，疏而不漏……”

　　陈中原打断道：“行了，别在我这唱高调，还不知道你？”

　　杜飞嘿嘿一笑，正要继续说，却在这时传来敲门声。

　　陈中原也没问谁，直接喊了一声：“进~”

　　紧接着“咔”的一声，办公室的房门被推开。

　　一个穿着中山装，戴眼镜，梳背头的中年人，满脸带笑从外边走进来，正是刑侦处的秦科长秦锋。

　　陈中原毫不意外的站起身，绕到一旁的柜子前，打开柜门，翻了几下，拿出两支透明玻璃杯。

　　秦科长也毫不见外，坐到旁边的沙发上，打量着杜飞道：“老陈，这小子是你外甥！”

　　“去把茶叶拿来。”陈中原对杜飞道，笑呵呵拿着杯子，坐到茶几侧面的单人位上，跟秦科长道：“杜飞，在王大姐那上班。”

　　秦锋目光一凝。

　　虽然他认识不少姓王的大姐，但陈中原说的王大姐，却是特指杜飞所在街道办的王主任。

　　十多年前，陈中原和秦锋刚进公安系统时，都在王主任爱人楚红军手下干过。

　　除了他俩，还有几个人，经常跑楚红军家里混吃混喝，那时都管王主任叫王大姐。

　　接过杜飞拿来的茶叶罐，陈中原又指了指秦锋道：“你叫秦叔儿。”

　　杜飞笑呵呵的招呼一声。

　　心里却犯合计，没想到陈中原跟秦科长，看起来关系还挺不错。

　　秦锋上下打量，点点头道：“不错，一表人才，像你舅舅。”

　　杜飞笑了笑，站在一边没做声。

　　他有点看不透陈中原跟这个秦科长究竟是敌是友。

　　俩人虽然看着融洽，但谁知道会不会当面一套背后一套？

　　这种时候，最好少说多看。

　　陈中原则拿起茶叶罐炫耀道：“看着没，正宗的君山毛峰，主席家乡的名茶！”

　　秦科长也来了兴致：“呦~你这搁哪搞来的？”

　　陈中原笑而不答，开始泡茶，还一边吹：“老秦，我跟你说，这种茶不能用陶瓷杯子，必须得用这种全透明的玻璃杯！哎~茶叶放到里头，水温不能太热，冲下去后，茶叶立起，上下飘飘荡荡，缓缓舒展，七上八下……”

　　杜飞在旁边看着，心说当官的果然皮厚心黑，居然当面理直气壮现学现卖。

　　秦科长也被唬的一愣一愣的：“嚯~老陈，几天不见你长本事了！”

　　陈中原看也没看旁边的杜飞，一副行家模样，举着玻璃杯，看里边的茶叶上下漂浮：“伟大领袖常说，学习读书无止境。怹老人家都活到老学到老，我们有什么理由不学习？”

　　秦锋表情古怪，大概是不知道说什么好，索性也端起杯子，有模有样的看起里边的茶叶上下浮动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百三十四章 陈处长vs秦科长免费阅读。https://xs.23sk.com 