    两队的第一局比赛都是选择了中规中矩的阵容，C9在打野Svenskeren带动不了节奏的情况下，各条线都陷入了劣势。

     C9上单Licorice在上路被李旭单杀三次，中路简皇Jensen离队以后，新的中单选手Nisqy在中路被李哥打得生活不能自理，Nisqy的辛德拉一冒头就有被李哥阿卡丽强杀的危险。

    下路双方倒是打得有来有往，Teddy的特点就不是对线强势，女装大佬Sneaky配合辅助胡子Zeyzal的线上实力也可圈可点。

    游戏中期开始，就近乎是陷入了SKT的平推节奏，在装备差距下，只要C9敢接团就输，守又守不住，很快就被破掉了基地。

    “这个C9的水平很一般啊，去年是怎么进S赛的八强的？”李旭有疑惑就问，对面个人能力真的很一般，除了下路稍微稳健一点，中上两路都被他和李哥杀崩了，打野也是毫无节奏。

    李哥很严肃：“不要小瞧任何对手。”

     Teddy略带惋惜：“他们的AD水平其实也不错，不过我更关心他有新的女装照没有？可惜我英文不行。”

     Clid嘿嘿一笑：“我也挺想看的，他的女装照比他女朋友还好看。”

    李旭：“你们关注的点都是哪里？不过我也挺感兴趣的，我来问问。”

    第二局，BP的时候。

    李旭在屏幕上面用英文打字：“Sneaky，最近有什么女装新作吗？”

    很快，Sneaky在公屏回复：“已经拍好了，就快公布了，你也对女装感兴趣吗？”

    李旭赶紧撇清关系：“开什么玩笑？是我们队伍里面的AD有兴趣，我是万万没有兴趣的。”

    李旭看了一眼Teddy，还好这货英文水平捉急，看不懂他在说什么。

     Sneaky略带惋惜：“可惜了，你要是女装的话一定会很好看的，上一个SKT的AD选手还和我一起女装过，你不考虑一下吗？”

    在去年全明星赛的时候，SKT由于战绩太差，几乎是除了Faker其他选手都很难参加全明星赛。

    Bang为了参加全明星赛，死不要脸的表示要去和Sneaky共同COS霞洛组合，众多韩国网友当然很感兴趣，纷纷投票将Bang送去了全明星赛。

    由于洛是男性，结果两人都想要穿女装，于是，大家就看到了全明星赛上面两个霞的SOLO对决。

    Sneaky虽然SOLO赛输给了Bang，不过他的Cosplay技术明显完爆Bang。

     Bang其实长得是不差的，不过如今稍微有点发福的他跑去COS霞，自然在Sneaky的卖家同款面前落了下风。

    李旭这边对于Sneaky的鼓动严词拒绝：“女装的异端，你休想让我误入歧途，废话不说，准备比赛吧。”

    这边教练金正勋还在专心的研究BP，就看到了屏幕上面两人的交流，“你们给我安分一点。”

    结果这边屏幕上面又出现一行字。

     Sneaky：“我们教练Reapered问金正勋教练有兴趣女装吗？他可以帮忙在Twitter上面转发，肯定人气很高。”

    金正勋：“?????”

    李旭小心翼翼的看着金正勋：“那个，教练，我要怎么回复？”

    “回什么回？别理他。”

    说起来，Reapered教练和SKT的关系不可谓不深，作为第一届OGN联赛的冠军上单选手，2012年10月，Reapered与四名队友建立起了业余队伍Eat Sleep Game，Reapered担任上单兼队长。

    在率领队伍打进IEM7科隆站后，Eat Sleep Game得到了SKT的赞助，更名SK Telecom T1。

    没错，这就是SKT俱乐部的由来，而Reapered也率队在IEM7科隆站上先斩MYM，再胜FNC，收获了SKT俱乐部在LOL历史上的第一个冠军。

    后来，Reapered退出SKT，再度创建了Eat Sleep Game二代，转型打野兼指挥，不过后来又被Jin Air赞助，更名Jin Air Greenwings Falcons，即JAG战队的由来。

    不得不所，Reapered还真是一个传奇，如今的LCK十只队伍里面有两支都和他有关系，在退役后又和阿布共同组成了EDG的教练团队，直到2016年月开始执教C9，一直至今。

    不知道是不是C9这个俱乐部就有女装传统，Reapered还曾今在Twitter上面曝出过前C9上单Impact的女装照，就是那个S3赛季的SKT冠军上单大木。

     C9的队员在Twitter上曾今疯狂暗示教练Reapered也有女装照，不过摄于教练的淫威，他们都不敢放上来。

    第二局的比赛终于让李旭知道了，这支队伍去年凭什么打进了世界赛的四强。

    在有了第一局的经验后，第二局C9的中路选择了加里奥对抗李哥的冰女，上路则是选着了凯南。

    对面选择了凯南却打得很猥琐，一点也不在乎是不是能压制李旭的诺手，双方和平发育。

    反倒是上一局没有一点节奏的打野选手Svenskeren这一局的皇子，疯狂的找节奏。

    皇子到了6级，上路配合凯南对李旭动手，虽然Clid很机智的先行反蹲，不过对面两个英雄几乎是瞬间秒掉了李旭的诺手，剩下的盲僧也没跑掉。

    上野取得优势过后，皇子直接转中，配合加里奥击杀了李哥的冰女。

    接着皇子转向下路，又开始对下路动手。

    整场比赛，皇子几乎是每一波的动作都有收获，完全和第一局像是换了一个人，李旭都怀疑对面是不是请了代练了。

    而且C9和LCK队伍很不一样的是，他们在取得了优势以后不会让节奏缓下来。

    一旦有优势就找你不断打架，根本不给SKT把节奏缓下来发育的机会，就算李旭猥琐在塔下，对面仗着加里奥的支援也要冲塔来杀。

    而LCK不同，LCK很多队伍习惯了在早起建立优势以后，就会主动将节奏放缓，开始获取地图资源来巩固自己的优势，包括SKT也一样，这种方式虽然看似稳健，其实也给了对手喘息的机会。

    最终，C9的优势越滚越大，李旭和第一局的Licorice数据就像是交换了一样，第二局比赛以SKT失利告终。

    第三局的比赛，SKT作出了调整，直接一楼抢下了皇子，不过这个皇子Clid没有使用，而是交给了李旭操刀。

    C9虽然再度选出了凯南上路打线，但是李旭的皇子在线上配合Clid盲僧逮住凯南一顿乱杀，没位移的凯南几乎是没闪现就死。

    SKT这一局在上中野的联动下，没有遇到太多的抵抗就取得了胜利。