    形势陷入僵局。

    白幼薇不肯提问，汉斯那边是不敢提问。

    本以为淘汰就只是淘汰，却没想到要以死亡的方式出局。

    谁也不想死。

    商量了很久，也许是一个小时，也许是两个小时，白幼薇等得快要犯困，汉斯终于决定好了人选。

    “罗伯特，这次你来。”汉斯嘱咐他，“问题的设置要有技巧，我们不知道门后面的人是谁，也许是尤利卡，也许是迈克……所以最好不要涉及专业知识，问爱好，问感情，提问尽量偏感性角度，人工智能没有感性思维，肯定会露出破绽。”

    被叫作罗伯特的人眼底深陷，满脸恐惧，“汉斯，我……我能弃权吗？”

    他犹豫看向倒在血泊里的同伴，声音愈发低弱：“我怕我问不好……汉斯，要不然，你、你贬黜我吧……把我贬黜成庶民……”

    “罗伯特，不要害怕。”汉斯握住他的肩膀，沉声道，“你不会有事的，即使有事，也不会白白牺牲，你忘了我们此行的目的吗？难道你想一直这样浑浑噩噩活下去？”

    其他同伴也鼓励他：“我们一定要把最大生机留给国王，罗伯特，不管你会不会成功，都会帮到我们！只要让汉斯赢，就是我们大家一起赢！”

    罗伯特耷拉着脑袋，终于下定决心，“好……好吧……你们说的对，我们一定要给汉斯创造生机。”

    他咬咬牙，在电脑屏上输入问题：

    【今天你过得怎么样？】

    白幼薇微微一愣。这是个好问题，简单明了，又包含了复杂的内涵，非常适合用来区分人工智能和人类。

    小丑监察官笑着宣布：“提问完毕，作答时间2分钟，请稍等片刻。”

    汉斯轻轻拍了下罗伯特的肩，仿佛在说：干得不错。

    白幼薇坐在垫子上，一只手搂着兔子，另一只手托着腮，心想，等会儿她要怎么提问呢？

    怎样才能避开人工智能的干扰项，准确找到她要找的人？

    两分钟时间一晃过去了，门上再次显示出五个答案——

    【A：和平时一样，你呢？】

    【B：我被关在一个房间里，不知道同伴怎么样了。】

    【C：不怎么样，我随时可能会死。】

    【D：我被关起来了！糟透了！】

    【E：不错，一顿营养早餐让我拥有一整天好心情。】

    大家看清这五个答案，一时哑然，人工智能的模仿能力已经超出他们的想象。

    B、C、D居然都能模拟被关在房间里的心态。

    白幼薇替那个提问的罗伯特捏了把汗，这次的答案很难选，至少在她看来，A和E像是标准的回答模板，而BCD都有可能是“真实答案”。

    也就是说，罗伯特只有33.33%的几率选择正确。

    罗伯特无助的看向汉斯，“……选，选哪个？”

    汉斯认真思索着，“会是B吗……被关在房间里，奇怪为什么只有自己一个人，同时担心同伴的安危……你们觉得呢？应该选哪个？”

    大家面面相觑。

    没人敢轻易下决定，若是选了，也许就是把同伴往死路上推了一把。

    汉斯烦恼的叹了口气，“答案D带有强烈的情绪，也可能是D……”

    “B，或者D吗……”罗伯特攥了攥拳，紧张的看着那些答案，“上一轮，他选了B，结果被淘汰了……”

    罗伯特走到答案D的房门前，伸出右手，握住门把手……

