    &1t;!--divsty1e="co1or:#foo">热门推荐：

    炼化了刹那王袍，太极图就有了四十二道先天神禁，只剩下最后的七道神禁没有蜕变完成，同时这最后的七道神禁也是最为困难的，每多一道都需要耗费海量的资源，现在太元都可以推算出来，若是想要把第四十三道神禁蜕变，恐怕最少都需要五六件刹那王袍这样的宝物才行，下一道所需要的只会更多，以此类推下去，可以想象要把四十九道先天神禁全都炼制成功，是多么恐怖的一件事情了。

    “嗯，暂且不管那许多，总要一步步来的。”太元很快平静下来，太极图虽然难练，但是对他来说关系重大，总要去炼制的，只能是慢慢来了。

    对于这些太元已经有了一个大概的计划了，只要他的计划全部完成，练成太极图还是没什么问题的。

    收取了刹那王袍之后，整个丹界对于太元来说就再也没什么秘密了，那丹界之主墓穴深处，就是丹界诸多禁法的本源，太元直接炼化之后，整个丹界就掌握在了他的手上。

    只是这丹界对于他来说，暂时却是没什么用处，他自己孤家寡人一个，追求的是无上混元之道，脱之路，没有势力，没有门派，所以这样的一座道场，暂时只能闲置了。

    解决了丹界的事情，太元就出前往起源王朝，他对于起源王朝那起源之地中的祭台，早就垂涎不已，那是和葬天之棺一个级别的存在，是当初起源仙王以无数的诸天神物炼制成的盖世至宝，经过亿万年的蜕变，不知道积累了多少力量本源，对于太元来说，只要得到这一座祭台，他的太极图更进一步都是非常轻松的，最起码也可以练出一两道先天神禁来。

    所以起源王朝的封禅祭台，太元是势在必得。

    离开了丹界之后，太元穿梭无尽时空，朝着起源王朝赶去。

    横渡无数位面世界，太元很快就离开了天界十万大州的区域，然后经过一段飞行，他就到了起源王朝的地盘。

    起源王朝控制的地域，非常广阔，足足比天庭十万大州要大上数倍，显现出来了当年起源仙王强大的统治能力。

    山山水水，湖泊，海洋，一座座的平原，太古神山，各种城池，无上大教，都显现在了太元的面前。

    没有太多心思去理会这起源王朝的风土人情，这些东西对于太元来说已经没有多少意义了，天地大破灭一到来，这些东西都要彻底毁灭，除了天君没有人能够活下来，不管是庞大的王朝，还是无上大教，都是一个下场。

    很快，他就到了起源王朝的皇城。

    这是一座巨大无比的皇城，这座皇城，耸立在天地的中央，壮阔，巍峨，亿万霞光，瑞气，把天地照射得一片通明，天界的大日在这皇城面前都失去了光辉。

    这起源皇城，就相当于是天庭一般，也是当年起源仙王缔造出来的，其中禁法无数，密密麻麻，一旦启动，非同小可。

    太元暂时也不准备搞出太大的动静来，他这次来的目的就是为了起源王朝的封禅祭坛，这东西就是起源王朝的无上至宝，想要夺取过来，势必要经过重重阻碍才行，现在弄出太大的动静，让起源王朝的诸多天君有了准备，那反而是不妙了。

    所以太元的一切都要悄悄的进行。

    于是他直接收敛了气息，进入了皇城当中。

    这起源皇城当中，来来往往，诸天万界的无数种族都能够看到，神族，龙族等等各个族群的修士都有，这一点和天庭就完全不同，在天庭麾下，不论是神族还是龙族，佛门等等都是人人喊打，过街老鼠一般，一旦出现，那就要大战连连，但是起源王朝这里就不同，所有的种族势力都可以自由来去，做交易等等，一般情况下都不会生什么争端。

    这一天，太元就在起源皇城中来回游走，甚至他还以自己的无上境界，不断参悟这起源皇城中的无数禁法，这些禁法当中，蕴含着奇妙的起源之道，对于太元来说也有很大的益处，可以触类旁通，增加他的积累。

    一天之后，太元对于起源之道就有了很大的了解，甚至他还曾经暗中抓捕了一个起源王朝的天主级强者，搜索了他的记忆，然后从中得到了起源王朝的各种道术神通，就连起源神拳的奥秘都得到了，稍微一参悟，他就有了很大的收获，起码在这起源皇城当中，太元完全不会受到压制，甚至他可以施展起源神拳，动用起源之力，与周围的禁法相互契合，如鱼得水，有了这个底气，太元就放心了许多，一旦在这起源皇城中动起手来，他怎么都不会吃亏了。

    就像是太元在天庭一般，他参悟了造化仙王的三十三天造化神拳，于是就可以无视天庭中的诸多禁法，就连天庭的宝库都被他夺取一空，现在在这起源皇城中，太元的情况也是差不多。

    他现在的境界太高深了，起源神拳虽然神秘，但是稍微一参悟，就过了起源王朝的无数人，就算是起源王朝的几大天君，在起源之道上的领悟都不一定有他厉害。

    “好了，现在可以想办法进入起源之地了。”

    太元参悟了起源神拳，然后就准备进入起源之地了，这才是他这次前来的主要目的。

    一座客店当中，太元静静地盘坐着，他的神念如丝如缕，非常隐晦地在整个起源皇城中搜索起来，他现在就是要找到起源之地的门户，从而可以进入其中。

    很快太元就有了收获。

    “原来是在这里。”太元心意一动，身子一闪，就到了起源皇城深处的一座大殿门外。

    这是一座古老的大殿，大殿堂建筑宏伟，古老，石柱林立，呈现出一种青色，好像玉一般，不过太元能够看得出来，这并不是材料，而是一种法则凝聚而成的，非常坚固，是传说的刚之法则，修炼金系法则到达了一种极点才能够凝聚得出来的法则，这法则无坚不摧，无物不破，天君都不能够一下摧毁。

    只是这一点，就可以看出当初缔造这座大殿之人的修为绝对非常高深，不是寻常之辈。

    大殿正中的牌匾之上，起源殿三个古朴的大字散出无尽的玄奥气息，一重重的起源之力在激荡着。

    太元目中有青光吞吐，他直接就透过重重禁法，看到了那大殿之内的情形，在大殿中央最深处，有一座门户，那门户呈现出了起源的颜色，似黑似白，清浊难分。

    这是起源之门，起源仙王锻造的门户，上面禁法林立，比起丹界的门户更为强横，天君根本无法攻破，需要有特定的手段才行。太元在那门户之后，隐约感受到巨大的危险在其中酝酿着，一**恐怖的力量无时无刻不在冲击着那起源之门，想要从中突破出来。

    很显然，那起源之门背后，就是起源之地了，也是起源王朝最为神秘，最为险恶之地。

    此刻，大殿之中，有两个人静静地坐着，呼吸吞吐之间，时空都微微颤抖，气势非常强大，绝对是天君。

    察觉到这两个天君的气息，太元稍一推算，就知道了二人的身份，这两个人是起源王朝中比较有名的天君，一个是浮生天君，一个是河图天君，都是经过几次天地大破灭的存在，不是新晋的天君，在太元所见到的一些天君之中，这两人怕是可以和死亡天君相比了，即使差了一些也是相差仿佛了。

    一步跨出，起源殿周围的禁制光芒微微一闪，却没有阻拦太元，更没有什么激烈的反应，他直接就进入了起源殿中。

    太元一进入大殿，就惊动了大殿中的两个天君。

    此二人身躯一震，豁然起身，两双如刀锋般锐利的目光一下子落在了太元的身上。

    “什么人？”

    “你不是我们起源王朝的人，敢擅闯起源殿，不想活了吗？”

    河图天君和浮生天君震惊之下，不由得怒喝起来。

    太元心意一动，一层淡淡的青光已经把整个起源殿给笼罩了起来，任何动静都传播不出去了，这也是他不想节外生枝，虽然他此行进入起源之地，最后肯定是要被起源王朝的天君门现的，但是晚现一会儿还是尽量晚一点的好，这样他也好有更多的时间来行动。

    “贫道太元，此行前来，是要进入起源之地一行，两位还请行个方便吧。”

    太元淡然开口，不过他心中也知道，自己这个要求绝对没有多少用处，浮生河图两个天君是绝对不可能答应的。

    果然，“好贼子，真是好胆，你擅闯起源殿，还想要进入起源之地，难道不觉得太狂妄了吗？”

    河图天君怒极而笑，心中杀意汹涌。

    “和他说那么多干什么，此人既然来到起源殿，那就是在找死了，河图动手！”浮生天君也不耐烦了，他话音未落就直接动手了。

    浩瀚的天君法则本源形成一道道杀光，朝着太元撕裂过来。

    河图天君也不犹豫，他们二人这些日子就是在镇守起源殿的，现在竟然被太元悄无声息地闯入了起源殿，简直是奇耻大辱，天君一怒，杀机如海，河图天君同样出手，挥手就打出了一方图卷，无数的光芒如星辰般在那图卷之上流动着，其中正酝酿着恐怖的杀伐之力。

    “你们两个只是三四个纪元的修为，实力太差了，想要抵挡贫道，怎么可能，既然你们冥顽不灵，那就只要镇压了。”太元摇头，早就知道如此，此行势必要大战连连了。

    太元心意一动，大手遮天，无数的法则大道之力在他的手掌之中环绕，仿佛苍穹坍塌，环宇崩灭，五行，阴阳，星辰等等各种法则之力被太元凝聚在手掌之中，在他强横的法力催动之下，这一掌之威，可以镇压山河日月，无量时空。

    噼里啪啦一阵乱响，浮生天君和河图天君二人的攻击全都在一股恐怖的力量之下彻底被湮灭，然后太元的大手就生生的落在了他们二人的身上，一道道青光闪烁，这二人所有的力量全都被镇压下来，肉身，元神，法则，修为，没有一样能够动用的。

    惊骇欲绝，河图天君浮生天君万万没有想到，太元竟然如此凶残，一招之内，就把他们二人给镇压了，所有的反抗之力都没有用处，一招之下就把他们压成了死狗。

    太元不理会两大天君的惊恐，手上太极图一闪，就把这二人给收了。

    等待他们两个的，显然不会是什么好下场，一身的本源精华，天君法则全都要成为太极图的养分。

    不过太元暂时还没有功夫去处理他们，这二人的修为差了一些，对于现在的太极图来说，完全是杯水车薪，也不用急着处理，当务之急就是要打开起源之门，然后进入起源之地。

    起源之门，是起源仙王留下的东西，想要打开，一般的天君基本没有办法，但是太元不在其中，他这些日子参悟起源神拳有成，对于起源大道有了很大的了解，这起源之门虽然奇妙，但是也在起源大道之内，所以太元轻哼一声，曲臂握拳，然后一拳打出，这一拳击出，仿佛是诸天的起源，元点，从渺渺茫茫，然后变得铺天盖地，正是起源神拳中的一招无尽起源。

    一道道起源之力形成了无数古怪的符文，然后轰的一声落在了那起源之门上面。

    咔嚓……

    一阵缓缓的石门开启的声音响彻起来，随后一个漆黑的世界，连光线都被吸入其中消失不见，违反了一切规则的世界，出现在了太元的面前，起源之门就这样被他打开了。

    起源王朝的诸多天君想要打开起源之门，还需要联手施展神通才行，但是太元现在一人之力就可以打开，这就显现出了他的修为远在起源王朝的诸多天君之上。

    嗷嗷……嗷嗷…一阵凄厉的长啸，宛如月夜之狼晚上的狂啸，从石门深处扭曲的世界中传递了出来，凄厉无比，就是太元听到这声音，也不由得皱眉，实在太难听了。

    轰隆！

    突然之中，石门之中，扭曲的世界，一阵太古凶煞之气突然凝聚，然后一声狂吼，元气爆炸，接着一只硕大无比，好像太古城池一般的狼爪从门户后面探了出来，那狼爪上面是青色的凶毛，指甲根根，堪比最为锋利的神物长剑，撕裂苍穹，撕裂诸天，毁灭苍生，就朝着太元抓了过来，像是要直接把他撕碎。

    无比的凶残，霸道的恐怖。

    “咦？这是贪狼之主的意念！贪狼之主是远古兽道，三个纪元之前的无上兽主之一，极其强横的天君，但是陨落了，起源仙王当年收集了他陨落的残余意念，封印在起源之地中，现在看来是恢复过了。”

    太元轻哼一声，心中无穷推算，顿时就明白了这其中的玄机，也认出了这狼爪的身份。

    贪狼之主，是一尊极为凶残的兽主，曾经在几个纪元之前的兽道文明中就纵横天地，搏杀了无数天君，最为凶残狠辣，现在刚一恢复，就趁着太元打开起源之门的机会杀了出来。

    不过这贪狼之主虽然强大，但也不放在太元的眼里，他手掌如刀，直接切割过去，掌刀之上，五色氤氲，无数毫毛一般的光线凝聚在一起，形成了最为可怕的锋芒。

    “灭绝神光，斩杀！”

    轰隆一声巨响，他这一掌就斩在了那狼爪之上。

    狼爪一翻，上面居然出来了凶狠的兽气，千万狼啸，从上面浮现，每一声狼啸都等于是一头上古天狼在燃烧所有的生命，对着天地进行祭祀，众人都看到了一幅图画，那就是整个宇宙之中，化为了茫茫无边无际的草原，无数天狼对着月亮狂啸，月亮都成为了血红的颜色。

    血月现，天狼啸。

    这贪狼之主反应极快，立刻就施展出了一种极为凶残恐怖的神通来。

    不过这都没有用处，太元的灭绝神光，逆转五行，最是狠辣，噗嗤一声，那坚固如神铁一般的狼爪在他的掌刀之下，当场被切断了。

    一尊山岳般大小的兽爪就掉落下来。

    太元心意一动，太极图就把这兽爪给卷了起来，此爪虽然凶残，但其中却蕴含着贪狼之主的浑厚法则元气，对于太元来说，也有不小的用处，自然不能浪费了。

    “啊，可恶，我记住你了！”一声怨毒的诅咒声从那石门背后传递出来。

    “呵，记住贫道？很快咱们就会再见面的。”太元淡淡一笑，也不以为意，这贪狼之主的实力不错，起码也有六七个纪元的修为，和天庭的几个天君不相上下，只是论起手段来就差太多了，毕竟贪狼之主现在已经不是全盛时期了，被起源仙王关押在起源之地中，就相当于是可怜的囚犯，这样的角色自然不会被太元放在眼里。

    太元击退了贪狼之主，也不停留，身躯一展，化作一道流光，眨眼就进入了起源之地。

    在太元进去之后，那起源之门被打开的缝隙很快就消失不见，起源之地再次封锁起来了。

    这一切说来话长，实则从太元进入起源殿内，到进入起源之地，总共也不过是几十个呼吸的功夫，极为短暂，甚至整个起源殿因为他施展了一道法力封锁的缘故，都没有任何异常，整个起源王朝也不知道，已经有外人进入了起源之地。

    太元一进入起源之地，就感觉到茫茫虚空，无数断层之中，不知道有多少恶毒狠辣的意念纷纷朝着他扫射过来，这些意念的主人就是起源仙王当年抓捕进来的无数凶狠存在，如贪狼之主那样的人物，不知道有多少。

    最快更新，无弹窗阅读请。