    全部部队整装待发，就算许多神选英雄们早都已经见识过李维的实力到底有多么强大了，但这次他们还是忍不住纷纷围观，并且发出一连串的惊叹声。

    除了李维队伍的质量非常高以外，更在于许多人的武器上，都闪烁着莹莹的光芒。

    红色的火、青色的风、蓝色的水、黄色的土，甚至还有相对比较稀有的白色的光, 以及黑色的暗，随便扫了几眼，他们就发现起码有十几号人的武器都是附过魔的。

    而且还不是那种只能攻击力+1的基础附魔，是更高阶的元素附魔！

    虽然附近似乎仍然只有李维一个人可以提供附魔服务，可是其他地区和种族，却已经有人前往城镇之中, 见识过许多新奇的东西, 所以他们也不至于土鳖到完全认不出来。

    所以他们也难免一次又一次的发出惊叹，实在是因为李维太过土豪了, 同样的神选英雄，大家之间的差距却几乎每一天都在扩大着，甚至大到让许多人都完全生不出追赶的心思了！

    李维对于这些倒是习以为常了，最近几天，几乎每次他出现在村子里都会受到围观，而且随着他附魔生意做得越来越大，认识他的人越来越多，受到围观的次数也越来越频繁了。

    尤其是昨天，因为要给自己的部下们进行更高级的附魔，所以他鸽了不少人，如果和那些家伙遇到的话，少不得又要耽误些时间了。

    虽然目前自己是独一份的，可如果想要这份生意长久，自然也不好把关系搞得太僵硬，而且大家都是高等精灵, 没准什么时候就需要对方帮忙呢。

    当然了，现在还是赶紧出发才好，否则时间耽误久了，没准就要被那帮家伙抓住机会给给埋怨了。

    而且他也想让部下们试试新武器的厉害，这可是他昨天熬夜耗费了不少材料才完成的，虽然大概因为附魔等级的问题，这些武器只是附加了1-3点元素攻击，但对于几乎没有任何魔法抗性的低阶怪物来说，想必也能提高一些击杀效率吧？

    得到了新武器的部下们也都十分兴奋，没有人不想变得更强，尤其是辛迪。

    在唐娜告诉过他那些事情之后，李维又特意亲自单独找大萝莉单独聊了聊，除了让她的眼圈红了几次之后，他也得到了一个新的隐藏任务-矢志复仇。

    任务的目标就是将大萝莉培养得更加强大，她的实力每晋升1阶，就会有一些她父亲当初的朋友或者部下们前来相助，现在她已经3阶了，应该已经有人在路上了。

    如果她能够晋升到4阶的话，那李维就可以随时正式开启她对拜蛇教的复仇，目标是一名4阶的巨蟒骑士，一旦成功，除了辛迪的实力会获得更进一步的提升以外, 也将有其他额外的奖励。

    李维私下以为，这很可能是在指某些大势力的亲睐，毕竟拜蛇教的存在对于许多善良或者守序阵营来说，都是一个严重的污点。

    他们或许受限于自己内部的某些因素，所以无法一次性将拜蛇教连根拔起，但如果李维能取得一定的成果的话，他们完全没道理不顺水推舟一把。

    得益于昨天的那场大战，辛迪的实力得到了极大的进步，如果他想的话，4阶其实用不了太久就能达到。

    可是他却不想这么匆忙，如果能让她变得更强，或者干脆成为了英雄单位之后，那奖励是否又会有所不同呢？

    她本身就掌握着极为稀有的灵能力量，进阶之后的属性成长也极为优秀，李维可不想那么早就让她去冒险！

    就在这时，唐娜突然间朝旁边挑了挑眉：“李维，我觉得那家伙是来找你的！”

    顺着方向看了过去，李维就见到了一个并不算陌生的身影，是之前和他合作过的牧师-光铸者。

    几天没见，看得出来他的实力也有了极为明显的提升，因为他可能把全部的军功积分都用于招募高等精灵的兵种了。

    除了半精灵和人类以外，他的队伍中大概有十几名高等精灵，甚至还有两名3阶的洛瑟恩海洋卫士，理论上这些花费都足够招募一名英雄了。

    而且大概因为上次和自己合作，他尝到了远程单位的甜头，所以这次他的阵容要稳妥了许多。

    基本上近战部队大多持盾，远程部队使用弓弩，两边配了三四名手持双剑的精灵游侠，上次被李维格外注意过的，那个会嘲讽的步行骑士亚瑟，这次除了装备得以更新以外，他身上的肌肉似乎也多了些，明显也是变得更强了。

    当然了，虽然也有几十号人，但整体实力还是和李维是完全没得比，哪怕他和唐娜之中只有一个人出手，也足以轻松击败对方了。

    不管再怎么不错的阵容，在绝对实力面前，仍然不值一提。

    见到李维之后，光铸者顿时就是一喜，接着他略微有些严肃的快步走来，上来就先声夺人：“李维，我发现了豺狼人数量如此之多的原因了！”

    事实上不止是李维，许多人都有着类似的疑惑，为什么豺狼人的数量这么多？

    如果它们真的有这么强，它们还能一直甘心困守在贫瘠的乱石高地吗？

    甚至在诸多不同种族的区域任务里，这个最先开始的乱石高地，也是其中最为特殊的一个，因为其他的区域任务的敌人，都有着理论上可以解释得通的原因。

    比如说鱼人，它们可以从水里钻出来，大海里的怪物是无穷无尽的。

    比如说野兽人或者斯卡文鼠人，它们动不动就一窝几十的，非常能生，甚至在资源有限的情况下，它们还会定期自相残杀，以削减数量，同时也是变相的获取粮食，数量多一点也不奇怪。

    又比如说不死族只要不击杀为首的亡灵法师，只要有尸体就能源源不断的制造出新的不死族；

    邪恶的元素生物是因为有超巨型法阵在不断进行转化等等...

    可唯独豺狼人，到现在都没有什么确切可靠的、值得推敲的兵力来源。

    谷踫

    普通神选英雄可能不会想太多，只要干掉豺狼人能得到军功积分就足够了，可是对于光铸者来说，这却远远不够，因为他想挖掘出更多的情报，好获得更多。

    并且他也已经真的得到了至关重要的线索，可惜他的实力远远不够，而且也没有更多的时间了，就算十分舍不得和其他人分享，但他也只能主动来找李维了。

    因为在他看来，李维或许是附近最强的神选英雄了，甚至在整个游戏中都称得上数一数二的了，一旦有他加入，完成任务的几率势必将大大提升。

    而且之前的那次合作，他也还算满意，找这样一个大方的人来共同完成任务，总比最后什么都得不到要强得多了。

    一看对方这幅模样，李维也能大概猜出对方心中所想，但他却不想在接下来的过程中太过于被动，已经清剿过一次恶魔们的洞窟的他们，在这种事情上实在是太有经验了。

    “哦，你也发现了线索？那些恶魔还真是不消停啊。”

    不过自己昨天找了小半天都没找到第二个邪恶洞窟，光铸者也算是兼具实力和运气了。

    光铸者闻言顿时目光一凝，他本以为自己足够隐秘，没想到对方竟然也已经有了相关的线索，该说不愧是李维吗？

    他当即主动邀请道：“好，既然李维你也已经有了线索，那我也就不多废话了，我想邀请你参加这次任务，分配的话，仍然是按贡献来，如何？”

    “没问题，不过那样一来，你可能会有些吃亏了。”

    不是李维自夸，但凡和他组过队的，并且按照贡献分配的人，最后都拿不到太多的东西，而且可以预想的是，这个情况以后会越来越严重，因为自己已经比他们强大得太多了。

    而且因为双方实力相差较大，一旦进入较为激烈的战斗，和自己组队的人的弱势就会越发明显的被凸显出来，接着他们往往都会损失惨重。

    截止到目前为止，似乎也只有光铸者自己还算幸运，没有损失太多，其他人有一个算一个，都没能落得什么好下场...

    光铸者顿时哑然，如果是其他人这么说的话，哪怕他并不是特别在乎这些，多少也会争辩几句，但如果是李维的话，他还真无话可说。

    他也自诩是高手了，可是和对方相比，还是相形见绌得太多了。

    上次组队的时候，他就知道对方手底下有一名美女射手是英雄单位，精英也不少，可是这次再次相遇，李维的部队不管是数量还是质量，又都有了非常非常大的提高。

    别的他还不太确定，可是那些玉勇戟兵和艾里昂骑兵们，都是清一色的3阶兵种，光是这点，就几乎已经胜过九成九的神选英雄了。

    而且部队的搭配也十分完善，有步兵，有骑兵，有射手，还有蜂人作为空军，再加上身为法师的李维自己居中指挥策应，这让他拿什么比啊？

    所以他只能苦笑着摇头：“呵呵，被小看了啊，不过不要紧，我还有个任务在身，能多得到一定的回报。”

    李维当即点头：“好，那咱们边走边说吧。”

    光铸者当然没有异议，于是他们一边朝乱石高地前进，一边开始互相交流情报。

    不过走出去了几百米之后，李维却发现虽然对方说得也是有关恶魔和乱石高地上豺狼人起源的事情，但是却并非昨日那般恶魔们举行献祭的邪恶洞窟。

    对方所说的是一种名为耶诺古毒牙的特殊豺狼人，它不仅组建了一个名为嚎叫·食腐者的战团，而且它还会呼唤成群的豺狼、鬣狗，或者其他类似的犬科野兽，接着它会对某些类人生物的尸体举行一种邪恶的仪式，以供兽群吞食。

    再经过特殊的魔法，所有参加这场盛宴的野兽，都将迅速的蜕变为真正的豺狼人。

    同时耶诺古毒牙自身也具有极其特殊的力量，它那充满邪恶力量的毒牙和利爪，在战斗之中也有可能感染那些脆弱的敌人。

    只要对方是类人生物，不管是地精、狗头人、半身人、还是人类或者高等精灵，都有可能会蜕变成豺狼人。

    当然，因为其转化之前种族与实力的不同，变成豺狼人之后的实力也会大相庭径，但它们仍然最低都有1阶，而且完全不用发愁数量。

    这正是光铸者所追寻的，乱石高地豺狼人数量如此之多的线索，但却不是全部。

    因为耶诺古毒牙可不是主世界经常会出现的豺狼人，以无底深渊第422层领主、豺狼人之王耶诺古为名的它，本质上已经算是恶魔了！

    李维顿时恍然大悟：“原来如此，难怪如此！”

    虽然方法不同，但却有异曲同工之妙，而且这种方式所制造出来的豺狼人，不管是成本还是效率都要更高一些。

    不，或许是方向不同，恶魔转化的豺狼人应该是作为较为高阶的督军之流，而耶诺古毒牙所转化的则都是些炮灰！

    一看李维的神态，光铸者立刻就知道有异：“李维，怎么，你觉得有不对劲的地方？”

    他现在有些疑惑，难不成是自己被空手套白狼了？李维其实并不清楚内情？

    虽然在找到对方头上的时候，自己就已经做好了坦白的准备，可如果对方真的这么对自己，那可就太没诚意了。

    根本不用多看，李维也知道对方心中所想，这种事换了谁也会有些不舒服的。

    所以他当即呵呵一笑：“的确是有些不对劲，但却不是什么坏事，反而是好事，咱们两个掌握的信息并不相同，但却恰好能够形成完美的互补，你还真是给我送上了一份至关重要的情报啊！”

