    丁文摆了摆手，笑意之中带着几抹得意，还有倨傲。

    “恭喜什么啊？这不是囊中之物么？不过就是一次和新星集团合作的机会罢了，这不过只是第一次，以后还有无数次！”

    许振文连连点头，恭维道：“是是是，丁少说得对。”

    “好了，没什么好恭喜我的，等会同样的名额，你们星辉不也是有的么。”丁文一脸得意，眼角有意无意的瞥向了萧战天，对着他比了一个大拇指朝下的挑衅手势。

    萧战天权当没看见一般，无视了他。

    “这个家伙，是不是想大拇指也不要了？”苏维捏了捏自己的拳头，恼怒不已。

    “好了，让他得意一时半刻，等会他就得意不起来了。”萧战天拉回了苏维。

    “我就是看不惯那个娘娘腔一副犯贱的样子。”苏维不忿说道。

    “马上就要公布第二个名额了，跟他计较，就是浪费时间。”

    “是，天哥。”

    江芯意对着一众失望的老板们挥手喊道：“各位，请安静，接下来，我将要公布第二个与新星集团合作的名额。”

    众人再次是一脸期待的看向了舞台中央，心里默念着自己公司的名字。

    赵雪一脸得意的看着那些默默期许的老板，抬着下巴说道：“你们这群人也想跟我们星辉集团抢名额，下辈子吧。”

    许振文也是一脸胜券在握的表情，对着赵雪摆了摆手说道：“好了，赵雪，低调，低调，就算我们星辉是势在必得，但是也不能这样炫耀。”

    旁边卡座好几个老板看见这两个人这般炫耀的样子，实在是气愤，可是又没法反驳他们。

    相对于星辉，他们确实没有那个实力相比较，只能期许，新星集团的运算系统，能够给个机会。

    “接下来，我要公布的便是第二个名额，他就是……”

    许振文双手环胸，等着江芯意念着星辉集团的名字。

    “林氏集团！”

    “恭喜许……”赵雪话说到一半，直接楞在了原地：“什么？什么集团？”

    许振文一脸错愕，睁大了眼睛，不敢相信，甚至怀疑是不是自己听错了。

    不止是赵雪和许振文，在场的所有人都是为之震惊，这林氏集团是什么东西？怎么会有林氏集团？

    今天参选的集团当中，根本就没有这个公司的名字吧？

    “江秘书，你会不会是念错了？我们在场的没有林氏集团啊。”

    一位老板上前询问道。

    “是啊，江秘书，你得给我们一个解释。”

    “对啊，给我们一个解释！”

    “……”

    面对场上的躁动，江芯意不慌不忙，对着众人挥手示意。

    “各位，你们稍安勿躁，我没有念错名字，在我们参选的企业名单资料里面，确实有一份林氏集团的资料，经过我们公司的择选，还有系统的运算，林氏集团和我们是最合适合作的公司。”

    丁文不禁有些错愕，皱眉询问道：“这个林氏集团，是什么公司？”

    赵雪撅着嘴巴，一脸失意的委屈模样解释说道：“这个林氏集团，就是萧战天他老婆林子溪的公司，这个林子溪，都没有资格参加这次的宴会，怎么可能会有林氏集团呢！”

    许振文猛地惊醒，转头看向了萧战天：“对，就是萧战天！是他！是他递交的林氏集团的资料！我就说，为什么他会主动答应剔除万东集团的资格，原来是这样！”

    萧战天露出了一抹得逞的笑意。

    “天哥，你故意让万东集团失去资格，为的就是让子溪姐能够得到这次机会吧？”

    苏维一眼便看出了萧战天的心思，缓缓说道。

    “如果要是万东集团真的参加这次的择选，那么林氏和星辉都没有机会了，对于吴万东来说，有没有这次机会，他都是南城的第一人，而对于子溪来说，却不一样了，这是她能回到杭市的机会。”

    萧战天露出了一抹老谋深算的笑意，这一切，还要感谢丁文了。

    早在丁文找到自己之前，萧战天就已经打算想法设法的找他的麻烦，逼他对自己下手，这样才能让万东集团失去这次择选的机会，再把早已经准备好的林氏集团的资料递交上去。

    毕竟，在这次的合作声明当中，并没有说过，没参加宴会的公司，不能递交资料。

    与其说这是漏洞，不如说是新星集团的总裁故意为之。

    而萧战天便是抓住了这其中的漏洞，将林氏集团给推了上去。

    这样一来，不仅是让星辉集团失去了彻底的机会，也让子溪的公司，再上一个台阶。

    在公布了名额之后，宴会也是步入了尾声，众人都是围着丁文恭维庆贺。

    萧战天见这次宴会的目的已经达到了，便带着苏维离开会场。

    “萧战天！你给我站住！”

    刚走出会场门口，身后便响起了一个怒吼的声音。

    萧战天低头一笑，这个人追出来，倒也是在意料之中，比想象中来的晚了那么一点。

    转头看去，果不其然，是许振文和赵雪那怒不可遏的表情。

    “萧战天！你什么意思？利用吴万东来打压我星辉集团，现在还要耍阴招让林子溪跟我抢名额是么？”

    许振文咬着后槽牙，一副恶狠狠的表情，沉声怒道。

    苏维直接站在了萧战天的身边，面色冷峻，眼眸中透着一股渗人的寒意。

    “离我天哥远点！”

    萧战天拍了拍苏维的肩膀，示意让她后退，缓步走向了许振文，面带一抹邪魅的笑意：“许振文，当子溪跳下窗台的那一刻起，你的公司就注定会是这个局面，我会看着你的星辉，一步一步走入深渊。”

    “到最后，子溪还会顺势得到你现在所拥有的一切，顺便我告诉你，你就算是怎么挣扎都是没用的，你的星辉！败定了！”

    说罢，便带着苏维转身离开了会场，消失在夜色当中。

    许振文捏紧了拳头，盯着萧战天的背影，眼眸显露出一抹杀意。

    “萧战天！林子溪！你们给我等着！”

