    白晓笙虽然是华国人，但是在名额上她是交换留学生，住的地方，也是给专门配备的留学生公寓。

    耶鲁大学可是世界顶级学府，就综合排名来看，只比哈佛差一些。在学术界的地位上，自然比京城大学是高上许多。

    很少有在外国名校读书的华国人，特意回国来做交换生项目，而白晓笙算是极为少数的个例了。

    不过这里是京城，华国的首都，一个人口逾1500万人的超级大都市，每日每夜，每时每刻，都在发生着新奇的变化。

    而京城大学中的外国留学生不在少数，白晓笙的到来自是引起了不少关注，但也仅此而已了，没什么太多的稀奇可言。

    出了宿舍楼，就是学校的锅炉房，还有几个女生裹着厚厚的棉衣，提着热水瓶来打水。

    清晨，年轻的声音嘈杂着、喧闹着，充满着青春还有活力。

    现在还只是2005年，学校大多数人穿着都很单调普通，并不花里胡哨，也没有太多的潮流元素。

    白晓笙这身打扮，已经是平日里最简单的风格了，但作为一个偶像艺人，她在这群学生，依然是有种格格不入的味道。

    一些戴着黑框眼镜，捧着理工教科书的年轻男孩，成群结队的有说有笑，路过白晓笙旁边的时候，都下意识的回头看了几眼，有一两个夸张的，甚至取下眼镜，用衬衫袖子狠狠的擦拭了几下。

    这年头系里面的恐龙太多，背影杀手也多，他们这些理工学生都快麻木了，偶然出现个天姿国色，简直是快要怀疑人生了。

    “这美眉谁啊？”

    “系花校花咱都认识，这个真的没见过，哪个系的？”

    “不知道，没见过...新生？”

    “就这气质，肯定不是咱们理工系的！咱们系整一个侏罗纪公园...”

    “万一是呢？”

    “真是的话，那我王字倒在写！”

    “...切！你王字倒着写不还是王么？”

    距离还不远，这些嘻嘻哈哈的议论声，自然落在孙依柳的耳中，让这位小姑娘情不自禁的皱了皱眉头。

    招蜂引蝶。

    对自己给白晓笙打下的标签，她表示坚定不动摇。

    她走在前面，此时步履有些急，边走边说道：“知道今天什么课么？”

    白晓笙跟在孙依柳的屁股后面，非常随性的左顾右盼，听到孙班长的话，摇了摇手中的书籍：“不就是宏观经济学么？对了，你们大四学生，按理说不都是要去实习么？哪还有什么课程要上？我还打算来这里是来偷懒的...”

    她说到这里，嘴里就忍不住嘟囔起来，耶鲁大学到了大四，该结的课程就都结束了，除非是单独跟教授或者学校的项目，否则一周就几节课。

    哪像京城大学，下学期的确没什么课，但是上学期的专业课程倒还真不少。

    “分系和专业的，还有看老师的，而且你走的是交换生项目，与正常的大四生不一样。”孙依柳说到这里，话语停顿了几秒，又说道：“而且你能不能，别这样随意的说出心里话？难道你在美利坚读书，就可以天天偷懒么？亏你还是顶尖名校的学生。”

    这个年头，就算民族自尊心再强的人，客观上也依然认可国外学历的含金量，耶鲁大学的学生，对于大多数华国人来说，就是最为顶尖的学霸。

    孙依柳一开始也以为白晓笙是学霸，但真的接触了几天后，发现对方除了言行举止，是学到了西方资本国家那一套外，其他的学术气息还真没看出来。

    天天翘课睡懒觉倒是第一厉害。

    “那倒没有。”白晓笙打了个哈欠，最近倒时差有些疲惫，总感觉特别的困，“我在耶鲁读书时挺认真的，除了在教室上课，课余时间我都泡图书馆的。”

    “...然后来咱们学校就想偷懒了？”孙依柳觉得自己的智商受到了侮辱，而且白晓笙这种言论有种差别对待，她忍不住的说道：“哎！我说白同学你什么意思啊？”

    在耶鲁大学就好好读书，来京城大学就翘课睡觉？

    “喂喂...你这小姑娘别误会！”白晓笙无奈地耸了耸肩，摇头晃脑道：“我刚回国几天，倒倒时差，多睡一会容易嘛！”

    “别叫我小姑娘，我还比你大一岁，装什么成熟...”

    孙依柳冷哼了一声，没有再多说话，而是迈起步子走的很快了些。

    两人的目的地是去松林食堂，孙依柳看了几眼白晓笙的貂裘后，甚至都不打算让对方排队了，自己拿着钱去窗口排队。

    大约排了七八分钟的队伍，孙依柳才跟食堂阿姨点了早餐，不一会儿就端着餐盘走到白晓笙的座位前。

    这个时候，白晓笙旁边正好站着个男生，长相算是清秀，但特别的腼腆，背后不远处还有几个男生在偷偷的怂恿。

    本来这个男生正准备鼓起勇气搭讪，但是孙依柳面无表情的端着早餐，直直的坐在白晓笙的旁边，他瞬间就像泄了气的皮球，立马退了回去。

    “端来了？”白晓笙本来在玩着手机，看到孙依柳把早餐端过来，才抬起头看了看，笑道：“今天的早餐看上去还不错，不知道比学一食堂的怎么样...”

    餐盘上面放了两份皮蛋瘦肉粥，三个生煎包，包子皮黄澄澄的洋溢着香味。

    “食堂就这些粗茶淡饭，也不知道你吃得下不？”

    孙依柳看了眼容貌美丽，不似凡人的女孩。

    对方虽然性格糟糕，但是这副模样，的确是她见过最漂亮的。

    白晓笙笑了起来：“我可没你想的那么金贵，而且我好久没吃到这样的食物了，在国外吃的都是那些...”

    “...对了！”

    她说着话，似乎又想起了什么，连忙叫道。

    她翻开镶着钻石的爱马仕限量版提包，从里面拿出有些大气的长条钱包，是LV的定制版，上面还有着一颗偌大的蓝宝石，在食堂的光线下熠熠生辉。

    打开钱包，里面密密麻麻码好了一堆的红色钞票，甚至连一张小面额的零钱都没有，粗略估计加起来有数万元，更别提插在钱包上各色的银行卡了。

    “喏，给你。”

    白晓笙随便抽出一张百元钞票，递给孙依柳旁边。

    小姑娘皱起了眉头，推辞不收，声音提高了几度：“你什么意思？”

    “早餐钱啊！”

    白晓笙直接将钱放在孙依柳的手边，非常自然地端起皮蛋瘦肉粥，拿起勺子小小的舀着，松软的米粒和细碎的廋肉混合在一起，散发着滚烫的香味。

    她红唇微启，小口小口的吹着热气。

    丝毫没有再多说一句钱的事情，仿佛这种微不足道的小事情，根本不值得她再说第二遍。

    孙依柳直愣愣的看了对方几眼，身上那华贵不知真假的貂裘，还有那些这英文符号的手包，随手拿的都是百元为整数的钱。

    自己一个月生活费才五百元，对方随便吃个早餐都拿个一百元。

    这种鲜明对比，她没来由的想起杜甫的两句诗。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。