
　　第9章自创魔法

　　上官云水伸出纤纤玉指点了齐歌脑门一下道:“我的意思是说，我好歹是大法师，你呢？他要是报复你，你怎么办？”

　　齐歌摸了摸自己的脑门，有些发呆！

　　上官云水俏脸有些发红，捋了一下自己的头发，心想自己今天的举动有点出格呢！掩饰尴尬的大声道:“问你话呢！”

　　齐歌回过神来讪讪道:“那个…那怎么办？要不…要不我还是挑明身份，在学校他还敢动手是怎么着？”

　　“在学校他是不敢动手，你放学不回家啊？”上官云水是真的有些发愁！想了一会转头对齐歌说:“你先回教室，我去解决这件事！”

　　齐歌脸色微变急忙说道:“你要去找他求情么？如果是这样，我宁可死在他手里！”

　　上官云水柔和的看了他一眼:“当然不是了，他要是这么好打发，我至于被烦一年么！你先回去吧！”

　　没等齐歌说什么，上官云水转身先走了！齐歌想了想，没有回教室，走向了图书馆的方向！九中的图书馆规模也不算小，各类书籍摆了好多的书架，粗略估计，数量过万！

　　刷了学生卡进入图书馆，随意的走到人物传记区，找到那本老师提到过的《名人传》看了起来，翻看了一会觉得没什么意思，上面没啥熟悉的人名！

　　找了一圈找到自己来图书馆的目标，在魔法区找到了一本名为《各系一级魔法大全》的小册子。

　　上面标注了各系的一级魔法，以及魔法所需的元素排列、咒语和手势图！正好是自己想看的东西！内容并没有多少，不一会就看完了！

　　所谓的一级魔法大全一共就只有三十条魔法，平均每系五条！而且还有不少奇葩的魔法，比如水系一级魔法清洁术，这居然是用来洗衣服的！再比如说金系一级魔法点金术，居然只是把非金属固体暂时变成金属的，让齐歌白高兴了一场！

　　记住所有一级魔法的咒语和手势，齐歌离开了图书馆！看了看左右没有人，直接跑到了校园西南角的一片小树林里面！

　　他没有随地上厕所，而是在实验新学到的魔法！

　　无处不在的火元素啊……火球术！随着咒语和手势的完成，齐歌感受到温热的气息在手中凝聚，没有急着扔出火球，而是仔细的观察着，看了一会之后，释放了火球术。

　　被丢出去的火球砸中的石头上面烧出一个黑色的琉璃凹槽！如果被上官云水看到，又要惊讶不已，这个火球的威力太高了！

　　齐歌伸手摩挲着下巴，若有所思的喃喃道:好像这样……应该也可以！

　　随后只见他手掌虚握，凝聚着火元素，手中渐渐的出现了一个火球！

　　扔出去后，齐歌自言自语道:感觉我体内的真元力要比元素高级一些，只要用真元聚拢空中的游离元素，再按照魔法要求的元素位置排列，就可以直接成功释放出魔法！M.23sk.com

　　那么也就是说，我可以瞬发任何级别的魔法？只不过威力取决于我自身真元力对元素的控制力！

　　那么我现在最高可以释放多少级的魔法呢？可惜图书馆没有一级以上的魔法元素排列！找机会问问上官云水！唔……等等，魔法元素排列？齐歌自语道。

　　齐歌眼睛一亮，随即站在原地，伸手虚握，感受着空气中的火元素。嗯，先这样，再这样，最后再这样……嗯，这就差不多了！

　　出现吧齐歌自创魔法火龙咆哮！举起手，半晌没有反应，不由得有些尴尬，刚想迈步往回走！

　　‘轰’的一声巨响，全身迸发出剧烈的火光，强烈耀眼！瞬间齐歌整个人变成了一团大火，被烫的哇哇大叫起来！赶紧释放了一发聚水术，从头到脚浇了一遍！

　　此刻的齐歌要多狼狈有多狼狈，全身被烧的黑咕隆咚的！最可悲的是全身毛发，衣服和裤子都烧没了！齐歌心有余悸的看看周围，附近的树叶都被烧的光秃秃的，周边的几棵小树都成碳了！

　　想着刚刚搞出的动静比较大，要赶紧离开这才好，索性直接回家吧！用最快速度跑回班里，拿了一件不知道是谁的校服，系到腰间！

　　瞬发了一个风系轻身术，一个风系随风术，拔腿就往学校外面跑去。脚尖点地一个前穿就是二十多米，两三下就出了校园！

　　突然心中闪出一丝熟悉感！这一幕我好像见过……

　　回到家中，母亲还没有下班，齐歌看着镜子中的自己，感觉有些沮丧！一个帅气的小伙，变成了一个光溜溜的卤蛋。心中有些为难，明天该怎么样面对老师和同学呢？

　　同时心中后怕不已，看来这元素排列不能乱来啊，自己却是有些小觑魔法了！也就是自己是修真者，练气丹境界肉体也在不断加强，换做是一个普通的魔法师，这会人都成灰了！

　　洗漱完毕，换了身衣服，摸了摸光光的脑袋，不由得苦笑道：“一会该怎么跟母亲解释呢？头疼！”

　　正犹豫间，房门打开的声音传来齐歌跟母亲撞了个正着！

　　李欣兰愣愣的看着儿子光秃秃的脑袋，眼神中有些诧异、有些担心、还有一丝笑意。“小歌，你这是怎么了？”指着儿子的脑袋问道。

　　“呃...没事的妈！就是在做魔法实验的时候，不小心烧掉了！”齐歌有些尴尬的回道。

　　“会烧到自己么？学习魔法也有这么大的危险啊？”李欣兰有些担心。

　　“啊，妈你放心，实际上并不危险的，因为是自己召唤出来的火焰，对自己来说温度不算太高，你看我只是毛发被烧了，身上没有一点点的痕迹！”齐歌急忙解释道。

　　“嗯，只要不危险就好，你这个样子还挺好笑的。你先自己玩会，妈去给你做饭去。”李欣兰笑着摸了摸齐歌的头说道。

　　看着母亲有些疲惫的身影，齐歌心里有些难过：“妈，今儿你歇着，我来做饭！”

　　“你呀，有这个心就够了！”宋欣兰有些欣慰，儿子长大了啊！不禁又想起了不知所踪的齐道源，一时间眼眶有些泛红！

　　正所谓母子连心，看到母亲的样子，齐歌就感觉到母亲定是想父亲了！没有跟母亲争什么，转身回房间抓紧一分一秒钟，努力的修炼起来！

　　第二天早上，戴着从路边商店买的帽子，齐歌来到了学校，走进班级！

　　“班长，刚刚上官老师说你来了马上到她办公室一趟。”一位短发女同学对齐歌说道。

　　“哦，谢谢你通知我，我马上过去！”齐歌又转头朝办公区走去。

　　“班长的背影也是那么帅呢！”短发女生看着齐歌的背影说道。

　　“而且班长还真是个天才呢，昨天一下就释放出魔法了呢，那道风刃就是从我旁边飞过去的。”

　　“是啊是啊，班长好帅呢，就是可惜了他不能突破学徒期。”

　　“我们能修习魔法和武技的，到了后期都能增加寿限，普通人只有百多年的可活，不是良配啊！”

　　“胡说什么，又没人想说嫁给他......”

　　“听说学校里出现异兽了，你们知道么？”

　　“真的么？好可怕，我们还没有学会施放魔法，还没有自保的能力！”

　　......

　　班级里几个要好的女同学正聚在一起谈论着。

　　正巧这时郑浩博来到班级，路过几人身边的时候用力的哼了一声，讨论的声音立刻小了下去。

　　经过郑博浩两天的‘努力’，终于让大家认识到，这是个有背景的巨婴！没错，是巨婴，因为大家觉得他的一些举动和言语都比较幼稚。可是这样的人也最不能招惹，这种人斤斤计较，睚眦必报！

　　郑博浩回到座位上，周围立刻围过来一群人。

　　“浩哥，昨天回家你修炼冥想术了么？”

　　“浩哥，你感觉进步大么？”

　　“那还用说？浩哥修炼的是超高级冥想术，必定不凡！”

　　......

　　郑博浩看着围着自己的人，心中不禁升起一种骄傲的感觉，甚至产生了现在立刻就能把齐歌踩在脚下的错觉！

　　不屑的看了看没有围着自己的同学，缓缓对身边的人开口道：“我这有本高级冥想术，效果是初级冥想术的一倍！你们可以拿去传看，记下后还给我！”

　　围着郑博浩的几人立刻喧哗起来，兴奋的争抢着那本高级冥想术，都想第一个观看！无论时代怎么变，舔的精神都没有变过！其实这是一种悲哀，没有背景的人想出人头地需要付出的努力常人根本无法想象！

　　“显摆什么啊？真的好幼稚啊！”角落里传来了一道糯糯的声音。

　　一个扎着羊角辫的女生，大大的眼睛，小巧的琼鼻，婴儿肥的脸蛋，尖尖的下颌...犹如漫画中走出来的可爱女孩，这张脸给人的感觉，这就是个刚脱离小学的初中生。身前夸张的曲线却说明了她的年纪应该符合她所在的位置！

　　女孩看着教室后面的一幕，眼中有些不屑，心道，显摆什么啊，谁没有似的！

　　女孩叫轩辕千彤，轩辕家族的人，真正的魔法世家！论起魔法理论知识来说，也许学校里很多老师都不如她知道的多。

　　女孩有些不喜欢郑浩博，不是因为他的幼稚、显摆，只是因为昨天他为难了齐歌。不知道什么原因，她觉得自己对齐歌有些莫名其妙的亲近感！这让她诧异的同时，也不妨碍讨厌那些对齐歌不友好的人！

　　对于齐歌当班长，她当时是赞成的最大声的，只不过遗憾的是，当时齐歌没有注意到她。

　　“我这是年龄到了开始发花痴了？”轩辕千彤眼神有些迷糊......

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飘在魔法上的修真者更新，第9章 自创魔法免费阅读。https://xs.23sk.com 