    “把之前得到的黑色晶体都拿出来用掉，现在它们能给你最大的补充！”

    鬼东西提醒林逸，那些从混乱魔甲虫体内得到的黑色晶体，本来是准备冲击破天期元神等级的时候使用，只是需要的数量太多，暂时还没有凑齐。

    现在是九死一生的关键时刻，哪儿还顾得上以后，先拿出来救命再说！

    林逸二话不说，玉佩空间中的黑色晶体全部取了出来，按照鬼东西的指点，直接融入了自己的巫灵体中。

    现在是元神吞噬技能持续发动的时候，黑色晶体融入之后，林逸的元神强度瞬间暴涨！

    膨胀的巫灵体猛然收缩，元神强度提升带来的直观效果，就是七彩噬魂草被瞬间压制下去，原来的平衡被打破了！

    林逸一下子就轻松了许多，但还没到能放松的时候，借着这股生力军的补充，继续一鼓作气的消磨七彩噬魂草，尝试着尽快吞噬掉它！

    七彩噬魂草的反抗越发激烈，在总体势态上处于弱势的情况下，七彩噬魂草本能的想要调集所有力量来对抗林逸的吞噬。

    于是完全变成能量的巫族咒印被七彩噬魂草给吐了出来！

    它没办法在林逸的吞噬下消化这些能量，继续留着只会占据它的精力，生死存亡关头，七彩噬魂草做出了最明智的取舍。

    此时的巫族咒印已经没有了任何威胁，完全就是一道大餐般的存在。

    简单点说，就是七彩噬魂草费尽心思用了大力打理出这么一道大餐，结果却没时间享用。

    林逸刚好肚子饿，面对这道大餐，自然是来者不拒，就此笑纳了！

    元神吞噬技能消化起已经加工过的巫族咒印能量，一点都不麻烦，甚至比吸收那些黑色晶体还要顺畅。

    真是风水轮流转啊！

    之前巫族咒印还差点把林逸的元神给吞噬了，结果现在反过来，巫族咒印变成了纯粹的元神能量，被林逸一口吃了下去。

    庞大而精纯的元神能量再次令林逸的元神等级大幅度提升上去，巫族咒印提供的增幅，差不多和林逸之前的损失相等，一饮一啄，果然都有定数！

    七彩噬魂草放弃了巫族咒印的能量，终于可以全力以赴的对抗林逸的吞噬。

    只是它无论如何都想不到，它放弃的巫族咒印瞬间令林逸的实力暴涨，于是它又悲催了！

    好不容易调集了全部的力量，最后却发现依然被对方全面压制，这就不好玩了啊！

    林逸在黑色晶体和巫族咒印两大能量的支援下，元神的等级彻底恢复到之前的巅峰状态，甚至还有更进一步的趋势！

    半步破天！

    隐隐就要晋级破天了！

    吞噬掉七彩噬魂草，就能迈出这至关重要的一步，元神将脱胎换骨，进入一片全新的天地之中。

    若是吞噬失败，被七彩噬魂草翻盘，林逸的元神估计就要完蛋了！

    这次的争夺，双方都没有了退路，两者只有一个能活下来！

    你死我活的争斗，容不下半丝错漏，林逸即便是有了些许优势，也不敢有丝毫大意，依然全力以赴的对付七彩噬魂草。

    七彩噬魂草的抵抗终于还是松动了，在林逸强大的吞噬力量下，它本体的能量开始一丝一丝的泄露出来，被元神吞噬技能吸收转化成林逸的元神能量，慢慢的提升着林逸的元神等级。

    此消彼长之下，双方的差距越来越大，那一丝丝的漏洞，也开始变成了决堤的缺口，一发而不可收拾！

    林逸的巫灵体终于恢复到了正常的状态，整个巫灵体散发出七彩的光芒，照亮了这片区域。

    七彩光芒的照射范围之内，所有黄沙怪物都跪伏于地，表示臣服！

    林逸身周仿佛有一股无形的力量托起了巫灵体，缓缓飘浮在空中，随即有一道七彩光柱冲天而起，直接没入了高处的魄落沙河之中。

    原本平稳的魄落沙河在七彩光柱的冲击之下，竟是出现了剧烈的翻涌，刹那间天空仿佛都要为之倾倒！

    林逸的元神感觉在无限放大，似乎遍布了整个天地，然后就成了整个天地也容纳不下的存在。

    天空随之碎裂，视角瞬间扩大，漆黑无垠的空间中，出现了点点星光，还未能看个分明，元神又猛然收缩回来，恢复到原本的状态！

    七彩光芒已经彻底消失，融入到林逸的巫灵体之中，巫灵体林逸缓缓睁开双眼。

    瞳孔之中是淡淡的七彩光晕，形成了两团星云状雾气，很快消失不见。

    因为巫族咒印失去的视野已经完全恢复如初，甚至比原来更好了几分。

    损失的元神也早已补充回来，并在吞噬了七彩噬魂草之后，水到渠成的晋级破天期！

    强大的感觉充斥着林逸的心灵，甚至有种掌控天地的错觉！

    原本肉身已经是破天期了，林逸不觉得元神晋级会有多大不同，但等到真的晋级了，才发现两者真的完全不可同日而语！

    林逸差点忍不住从玉佩空间中取出自己的肉身，尝试元神归位之后会有多强。

    可惜丹妮娅还震惊的看着自己，林逸没好意思秀，只能暂时作罢！

    此时周围的那些黄沙怪物都已经消失不见，林逸没注意，大约是隐入了地下。

    包括那些人类的、黑暗魔兽一族的骸骨也是一样，多半是因为七彩噬魂草被林逸吞噬了，那些黄沙怪物失去了控制。

    林逸没感觉有控制那些黄沙怪物的能力，所以它们直接消失，总比全体暴动来攻击自己好的多！

    “丹妮娅，你没事吧？有没有受伤？”

    林逸飞身来到丹妮娅身边。

    她依然是傻愣愣的看着林逸，嘴巴张开都忘了合上。

    刚才那一幕实在是太过震撼，她以为林逸会九死一生，哪怕是抓住了活下去的机会，也肯定会比较狼狈和凄惨。

    谁能料到，林逸直接好像天神下凡一般来了个光芒四射，所有的黄沙怪物就此消散，这简直就是奇迹！

    于是林逸过来问话的时候，丹妮娅都没能从震惊中回过神来，直到林逸重复了一遍，她才算是清醒了。

