    第130章林言受伤了！

    “林言~”陆温柠忽闪忽闪着一双大眼睛，卖萌的看着他。

    好像他不答应，就会马上哭出来一样！

    “好吧。”林言没有办法，只有点头同意。

    这个世界上，让林言束手无策的，只有陆温柠了吧。

    “林言你真好！”

    吧唧一口，她又情不自禁的亲在了林言的脸上。

    第二天一大早，陆温柠就起床了，洗漱好，穿好休闲的运动装。

    一件长袖薄毛衣和一件牛仔外套。

    裤子当然是牛仔裤了，鞋子穿的是一双运动鞋。

    林言穿的是白色的短袖，外面一件蓝色衬衣。

    看起来和陆温柠十分般配。

    方天云：【陆温柠也要去？】

    她抬头看了一眼陆温柠，她还以为人家不知道呢，她自己不知道的是，自己的心声，早就已经被探听到。

    方天云和吴浩几人交换了一个眼神。

    方天云：【陆温柠一起的话，事情就不好办了啊。】

    果然，陆温柠觉得自己的决定是正确的！

    只要她和林言一起，那么方天云最少也是有忌讳的！

    今天的任务很简单，就是再去一次养老院看看，然后拿走还能用的物资，还有就是，如果丧尸王还在的话，最好把它解决了！

    到了养老院，其他人都在外面等着，只有陆温柠，林言，还有老刘去仓库那边看看。

    仓库一片狼藉，门也是大大的开着。

    陆温柠牵着林言的手走了进去，老刘因为害怕，也只是跟在林言的后面。

    如果不是老刘和外面门口的仓库标志，陆温柠压根就不会相信，这是个仓库！

    到处都是白色的面粉和其他散碎的物资。

    可以想象，陆温柠的手榴弹，对于这个可怜的仓库造成了多大的伤害。

    “咳咳。”

    一打开门，就扬起一阵灰尘，也许是面粉。

    陆温柠赶紧捂住了自己的鼻子。

    “我都说了你不要过来了。”林言拂去陆温柠头上的面粉说到。

    “嘿嘿，我突然想起一句话，若是今朝同淋雪，此生也算共白头，我们现在这一头的面粉，也算是共白头了吧？”

    “傻瓜。”他看着陆温柠傻乎乎的笑容，也笑了笑。

    老刘：.........

    早知道他就不过来当这个电灯泡了！

    再往前走走，陆温柠和林言，就看见了那个丧尸王。

    “哎？就是他！就是他！”老刘指着眼前的丧尸王惊恐的叫着。

    手榴弹加面粉的威力有多大，他是知道的，没想到这个丧尸王又好端端的坐在地上。

    听见有人来，还抬头看了一眼，然后又低下头，摆弄着自己手中的徽章。

    “咦，这个丧尸好想没有攻击性？”陆温柠奇怪的说到。

    “不可能，这个丧尸很凶的！”老刘诧异了，怎么昨天的丧尸，和今天的完全不一样。

    今天这个看起来呆呆的，傻傻的。

    “难道是你用手榴弹把它炸傻了？”陆温柠想走上前仔细的查看。

    却被林言一把紧紧的拽住了她的手，“别去！”

    看得出他有些不开心了。

    不开心陆温柠把自己的安全视若无物。

    陆温柠则是被他吓了一大跳。

    不知道林言为什么这么一惊一乍的。

    “吼！”突然，丧尸王像是收到了什么刺激，一下子跳了起来，眼神凶狠的看着眼前的三人。

    “老刘，你先出去。”

    “哦哦！”老刘听到林言的声音，从被吓傻了的状态里，立马回过神，跑了出去。

    “温柠，站在我的身后。”

    “嗯。”陆温柠乖乖听话的站在了林言的身后。

    二人警惕的看着眼前的丧尸王。

    “吼！！！”

    丧尸不知道为什么突然暴起，冲着林言就过来了！

    林言赶紧使用木系异能，想把它绑住。

    结果刚刚缠绕上去的藤蔓被丧尸王一下子就撕开。

    再是风刃。

    林言的风刃是要比其他异能者的强很多，但是对于一个丧尸王来说，还是差了点。

    “嘭！”

    “嘭嘭！”

    几声枪声响起。

    陆温柠站在林言的侧后方，举着枪，朝着丧尸王射击。

    她的枪法也没有练过，烂的很，不过还好这距离近。

    本来是想打它的眼睛，结果打在了它的下巴上。

    “吼～！”

    这一下，丧尸王好像更生气了。

    也不管林言了，直接冲着陆温柠来。

    林言哪里能看着她受伤害？

    直接开启全部异能！

    风刃丢的更快，藤蔓也缓慢了它的行动。

    两个人边打边退。

    林言支撑不住了，直接抢过陆温柠的枪，然后一阵突突突！

    不得不说，男主就是男主，本来在陆温柠手上跟个玩具枪似的，到了男主的手里，变成了真武器！

    枪枪命中丧尸王。

    从腿和手，一直打到了丧尸王的脑袋。

    “宿主，我看，你以后别用武器了，把武器，都给男主使好了。”

    “......闭嘴！”陆温柠的脸色有些难看。

    她知道自己的枪法不好。

    再怎么不好，也是用过的。

    这林言第一次使用枪，怎么这么得心应手？

    开始也和陆温柠一眼打得很烂，不过这没两分钟，就变成了神枪手？

    丧尸王被林言用枪怼的，倒在地上站也站不起来。

    全身上下都是骷髅洞。

    洞里还流着黑血。

    看着丧尸王已经没有动弹。

    林言上前，用陆温柠兑换出来的一把小匕首，刀尖正对准丧尸王的心口。

    “咝！”

    刀尖刺进去的那一刻，丧尸王居然有了反应！

    直接在林言的手臂上狠狠的抓了一下！

    林言抿着嘴，斗大的汗水瞬间从他的额头划落。

    “林言，怎么了？”

    他是背着陆温柠的，所以陆温柠并没有看到发生了什么事，就只知道丧尸王刚刚好像又叫了？

    “没事。”咬咬牙，林言把忍着痛，从丧尸王的心脏里掏出了一颗闪闪发亮的力量石！

    陆温柠上前，从林言的手中接过，放到了空间。

    她喜悦的看向林言，还没有来得及说话，视线就被林言手臂上的伤口给占去了！

    “林言！”

    陆温柠赶紧抓住林言手上的手臂。

    手臂上的伤口流出的是黑红色的鲜血。

    这血液，已经和正常人类的不大一样了。

    她赶紧从商城里兑换了一颗愈合药丸出来。

    (本章完)

