    “爸，你不是吧？”

    看着老爹递过来的墨镜，孙浩的眼皮子直跳。

    吃过午饭，想带曾鹂一起到街上逛逛，看看大明湖，爬爬千佛山，顺便再给她的家人买点礼物。

    做女婿的，总得尽力孝心！

    可刚收拾好准备出发，孙浩就收到了来自老爹汪锋的“惊喜”～墨镜！

    这大冬天的，让儿子戴着墨镜出门，惊不惊喜？意不意外？

    “什么不是吧？”

    或许喝酒喝多了的缘故，见孙浩不接墨镜，汪锋顿时就瞪起了眼。

    “自从知道你跟着张逸谋，姜闻拍了电影，我就坐在家仔细研究明星们的穿戴，特别是港台明星们的穿戴。

    我发现，不管他们身上的衣服怎么样，但鼻梁上总是少不了这种东西～墨镜！”

    “嗝…”

    说到这，汪锋狠狠的打了一个酒嗝。

    “哦对了，儿子，这副墨镜是你媳妇的，当时，幸亏我一买就买两副。”

    孙浩想不收，可是害怕让曾鹂看到老爹的不靠谱，于是就默默的把墨镜接过来，放进兜里。

    “怎么不戴着呢？”

    “现在是在家，你是我爹，即使我混成了像程龙一般的大明星，也不敢在您面前摆谱呀？！”

    孙浩的这番解释，顿时就让汪锋眉开眼笑。

    “嗯…，做的对儿子，去吧！”

    ……

    从包子铺出来，汇合早就等在门口的曾鹂，正准备走，一个身穿白色羽绒服的小丫头就从街边候车亭里闪了出来。

    “嘿嘿…，哥，嫂子，没想到吧，我竟然愿意和你们一起去逛街。”

    “呃…，你不是去上课了吗？”孙浩惊讶。

    “上什么课呀？

    嫂子从京城来了，人家就不能陪她半天吗？”

    小丫头脑袋上戴个毛线帽子，头发自然垂在两边，小巧的鼻梁上还架着一个没有镜片的眼镜框…

    呵，这种打扮，可是比吃午饭的时候淑女多了！

    对于小妹汪晓晨的主动加入，孙浩正要拒绝，曾鹂就笑着拉起了她的手。

    “请假了没有？”

    “请了！

    我就是给我们老师如实说的，我嫂子从京城来了，作为小姑子，我要请假陪她去逛街。”

    “呵呵…，那就走吧！”

    可能是曾鹂和小妹两人都与京剧结缘的缘故，此刻的小姑子和嫂子倒像是一对亲姐妹，手挽手，一路乐呵呵的就笑个不停。

    “嫂子，我告诉你吧！

    我哥这人小时候特懒，洗脸只洗中间那一块，两边全是黑的，一扣都能掉下来一块。”

    “噗…，是真的吗？”

    “当然是真的，这事连我家的大黄狗都可以作证。”

    ……

    ～～～～

    “喂，花姐，你好！”

    接到王晶花的电话时，孙浩正在逛商场。

    本来说好了的，要去逛逛济a南府有名的风景区大明湖、千佛山，可是有了小丫头汪晓晨的加入，仿佛一切都变了味儿了。

    走了一家商场又一家商场，小丫头就是属耗子的，见着个铺子就拉着曾鹂往里钻，也不管铺子是卖啥的。

    当然，她们逛得最多的还是服装店，冬天的夏天的，试了好几件，试完之后，小妹汪晓晨就眼巴巴的看着孙浩，那意思你不给我买，我就立刻哭给你看！

    孙浩有些后悔了。

    自己干嘛要在吃饭的时候，鼓励她好好学习，争取她也考中央戏剧学院，因为当了演员之后，收入就高了，只是拍一部电影，片酬就有一万多。

    而现在，自己已经拍过了两部…

    “买！”

    孙浩刚从牙缝中挤出来这个字，王晶花的电话就打了进来。

    “啊…，哥，你竟然有手机了？”

    “嘘…”

    曾鹂制止了小妹汪晓晨的喧嚣，然后就把她拉到一边去了。

    而孙浩也就接起了电话。

    “喂，花姐，你好！”

    “浩子，现在说话方便吗？”

    “方便，你说！”

    现在的手机信号，还没做到完全覆盖，在中联商场里时好时坏，孙浩找了个信号好的角落，坐了下来。

    “一，《电锯惊魂》在美u国的发行协议签好了，由哥伦比亚影业公司和迪士尼旗下的米拉麦克斯影业联合发行，首日上映的影院为700家，若是上座率高于45%，那么第三天就能增加到1000家。

    二，《地下室》的影视版权拿下来了，因为这篇小说比较冷门，花费也不是太高，仅仅三万美金，比你原来设想的还少了两万。

    三，米拉麦克斯影业的创始人哈维.韦恩斯坦，对你这个人比较感兴趣，他希望有机会能和你在咱们国内见见面。

    四，《Angels and Demons》这本小说在美u国的销量不错，现在已经开始了再版，这次的印刷量为50万册。

    五，《The Da Vinci Code》这本小说的初稿，我已经交给了兰登书屋的总编辑了，他看了非常喜欢，因此，你的版税会调高两个点。

    并且定金我已经帮你收了，不多，五万美金，刚好够你支付《地下室》的影视版权费的。

    六，由于消息传的很快，国内有几家公司已经主动联系到了我头上，希望可以投资你的下一部电影，其中最有诚意的是魔都高尔宝实业公司。

    这家公司的老板宋主德愿意出资100万拍摄你的最新电影，而且占股仅为10%，但条件是你必须成为他家产品【万里健增高鞋垫】的形象代言人。

    ……”

    王晶花不愧是国内知名的经纪人，说话条理性非常高，一共聊了十一项事情，用时还不到15分钟，这可比上次的王老二有效率多了。

    静静的等她说完，孙浩对着手机笑道：

    “花姐，今后，咱们公司是不是可以把我的电话费给报一下？”

    “呃…”电话中的王晶花微微一愣，紧接着就笑骂道：

    “孙浩，你小子就使劲抠吧？！

    快，有事说事，没事我就撩了，在美u国这边拨一个国际长途，电话费也要六美分呢。”

    “嗯…”孙浩微微沉思，“花姐，梁嘉辉在内地的经纪约是不是已经被你签下来了？”

    “还没有，不过目前正在谈，怎么啦？”

    “我的这部电影缺一个男一号，首选姜闻，可若是这调皮的老兄不接或者是没时间，我希望你能帮我拿下梁嘉辉。”

    “呵呵，好，我回去之后就把梁嘉辉在内地的经济约全力拿下来。”

    话说完，王晶花就主动挂断了的电话。

