
　　三名镇压级，就算各自都有伤在身。那也是一股不容忽视的强大力量。更何况安德烈和苏墨都是双翼级，苏墨战力更是超越三型巅峰！

　　很快，外面传来一阵阵整齐的脚步声。这时候有部分宾客已经发现了不对劲，快速远离门口位置。

　　“哒哒哒……”密密麻麻的子弹喷射进来，将门板炸成了碎片。木屑纷飞，子弹攒射到另一面墙壁上。

　　华丽精致的纹路，还有昂贵的油彩画，全部被打成了马蜂窝。

　　在子弹横扫而过的路径上，有两三名倒霉的宾客不幸命中。噗哧噗哧的声响不断在身上传来，他们像发了羊癫疯一样，疯狂摇摆。

　　茫然间，残破不堪的躯体重重倒在地上，西装被子弹撕碎破裂。

　　一个酒杯从半空中落到地上，叮的一声摔得粉碎。醇厚的红酒和鲜血混合在一起，不分彼此。

　　“啊！”有些妆容艳丽的贵妇大声尖叫，完全没有了平日里从容优雅的样子。还有一些富商顿时面色苍白，身子一个劲的往角落里挤。

　　“是……是恐怖袭击吗？！”凯茜身体有些发抖，她不由自主的向后倒退好几步，深深吸了一口气。

　　旁边的克拉米也是花容失色，整个人手足无措。遇到这种从未遇到过的特殊情况，一时大脑宕机。

　　杰雷米同样向后倒退几步，英俊邪魅的脸上带着慌张的表情。

　　手上的酒杯倾斜，倒出了点点滴滴的酒水，他完全没有注意到。

　　咔嚓一声，一只沉重的皮靴踹到门上，支离破碎的木板飞出去。

　　一个头发像钢针一样竖起的男人走进来，身材魁梧如熊。他扫视了一眼大厅里面的人，点头的同时嘴角勾起一丝狞笑，缓缓开口。

　　“都到齐了，那正好！”

　　紧接着，门外蜂拥进来十九名黑衣人，他们手上持着冲锋枪。冷酷的气质还有强健的身躯，身上散发着一种军事部队特有的感觉。

　　宾客们看着这些黑衣人，还有黑洞洞的枪口。心中不禁狂呼着救命，全身上下都瑟瑟发抖。

　　不知道为什么，他们总感觉眼前这些人就是单纯来杀人的。似乎完全没有谈判或者绑架的意思。

　　终于，有一个男人忍受不了。他退后的位置非常好，这里距离阳台只有几步的距离。而阳台的门敞开着，完全可以从那里跳下去。

　　男人快速奔跑，整个人几乎是手脚并用，他幸运的跑到阳台上。

　　领头的短发男看到这幕却没有追击，似乎男人的命运已经注定。

　　不远处，距离翡翠南俱乐部近百米外的一栋房屋三楼。毛细玻璃敞开，一杆漆黑的狙击枪架住。

　　咝咝的轻微声响，男人正在调整狙击枪的角度。他通过瞄准镜，观察对面翡翠南俱乐部的情况。

　　圆形的视角里，一个衣着华丽的男人从大厅里跑出来。几步窜到阳台上，似乎想要翻下去逃跑。

　　咔嚓一声，金黄色的细长子弹快速装进枪膛里。子弹的尖端非常锐利，几乎像刺剑的顶部一样。

　　他的动作很快，瞬间完成。

　　视角飞速移动，圆形瞄准镜快速将阳台上的男人罩住。男人的脑袋，恰好处在狙击镜的正中心。

　　扣动扳机，“轰”的一声。

　　子弹高速旋转着，排出一道螺旋状的空气通道，瞬间命中目标。

　　男人脑袋像西瓜一样炸开，大片大片的碎裂物糊满了整个阳台。他的身体倒飞出去，撞回大厅里。

　　狙击手冷酷的收回视线，然后继续换弹。今天，他的目标就是让所有企图逃离的人全部变成死尸！

　　翡翠南俱乐部，华丽厅堂中。

　　“啊！”名媛们疯狂的尖叫。繁华大厅内，顿时陷入了骚乱之中。

　　罗奇有些悲剧，因为那具飞进来的尸体，正好就砸在他的脚边。

　　无头尸体倒在地上，手脚竟然还在不断的抽搐着。脖颈处鲜血汩汩的从管道流出来，染红了地毯。

　　罗奇脸色苍白的向后倒退了好几步，撞到苏墨，才停住脚步。

　　“呸！叫什么叫！”

　　短发男吐了口口水，他手上戴着金属拳套，表面有着锥形尖刺。

　　“可惜，不然还可以玩一玩……”

　　他贪婪地扫了一眼，名媛们紧身衣物下丰满的身体，有些惋惜。

　　帝国方面的任务是潜入破坏，刺杀实权高官，制造大范围恐慌。

　　没有时间让短发男享受……

　　“动手！全部都杀了！”

　　随着话音落下，身后十九柄枪像扇型一样铺开。射击范围笼罩住整个大厅，没有任何一处死角。

　　彼德老头看着安德烈，安德烈冷哼一声，就要踏步上前，出手。

　　突然，一只戴着黑手套的手按在了他的肩膀上，使其步伐停住。

　　“安德烈，你的伤势是我们三人中最严重的，交给我和罗赫尔吧。”

　　苏墨语气平淡的说道。罗赫尔同样向前走了几步，轻轻点点头。

　　安德烈目光闪烁，最后没有说话。罗赫尔本身伤势最小，苏墨虽然伤势严重，但是治愈速度极快。

　　他确实是现在受伤最严重的……

　　苏墨和罗赫尔向前踏出一步，两人瞬间化为残影，消失不见。

　　手持枪械的黑衣人正要开枪，突然一股强劲的风浪迎面而来。

　　两个黑衣人的中间，苏墨魁梧的身躯骤然出现。两只漆黑手臂猛地按在黑衣人的脑袋上，手臂凶猛发力，两个脑袋顿时被按在一起。

　　“嘭”的一声！头颅炸裂。

　　苏墨猛吸一口气，浑身肌肉紧绷起来，双手如同大鸟一样张开。

　　周围的黑衣人调转枪口，纷纷向苏墨这边开枪。然而下一个瞬间地面碎裂，华贵的地毯直接炸开。

　　一只巨大的蝙蝠狂掠而至，双臂抬起。每走过一人，就有一人的脑袋炸开，身体斜向倒飞出去。

　　连续的巨大碰撞声连成一片！

　　片刻后，苏墨身形逐渐显现。

　　他转回头，看着远处正在缠斗的短发男和罗赫尔，眼光闪烁。天籁小说网

　　碎花纹路蔓延在红色镜片上，给人一种既神秘又强大的感觉。

　　“罗赫尔，要我帮忙吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，163 要我帮忙吗免费阅读。https://xs.23sk.com 