    回到家吃了饭，照例上线陪神女任务约会。

    到晚上九点多的时候，他看到【秋兰芷蕙】上线了。

    正想打个招呼，小蕙先给他发来了消息：“多亏你帮我换了锁芯装了插销，今晚我感觉很安全。你是我遇到过的最善良的人，谢谢孙哥。”

    后面还附带了一个么么哒的表情。

    “言重了！一点小事而已。”孙轶民回复了一个憨笑。

    “我把我的第一次给你吧！”小蕙突如其来的一句话，令孙轶民惊愕与不解。

    “什么意思？”他问道。

    “额，我是说游戏世界的第一次告白。看把你吓的。”小蕙附带了一个偷笑的表情。

    “哦……”孙轶民这才反应过来。

    小蕙所说的第一次，自然是指本游戏风月系统中每个玩家只能使用一次的“静默告白”功能。

    正如前文所述，如若一个玩家在《醉风月》的游戏生活中遇上了自己心仪的对象，却不敢直接向对方表白，那么他有且只有一次机会，向系统表露自己对TA的爱慕之情。

    系统并不一定会将这份心意转达给TA。但是如果那个TA也曾向系统表露过自己的爱慕对象正是这个玩家，那么系统将会告知两人他们对彼此的心意，从而快速撮合成就一段情缘。

    小蕙又说道：“你知道的，游戏世界的静默告白只有一次机会。我来这游戏这么久，你算是我认识的人当中最熟悉而且最好的人了，所以，我写了几句话在告白系统里面。如果有兴趣的话，你可以去看看。”

    听到这孙心中略感为难。

    因为如果想知道小蕙在告白系统中对自己说了什么，必须让自己也对她发起系统静默告白。但很明显这是不可能的。

    想了想，他回复道：“我的第一次告白，已经给了我的神女无心。”

    当然，这是一句谎话。事实上他的静默告白机会还在，他是打算在合适的时候向神女表露心意的。

    “啊……没事。”小蕙道，“其实我早想到了这一点，随便说说而已。我最主要是想告诉你我的告白已经给了你。”

    小蕙这样的表述，在孙轶民看来是否是一种委婉的表白。这虽然令他感到有点受宠若惊，但很明显他是无法接受这一份好意的。

    但他心中多少有一份好奇，便回复道：“其实你说了什么，在这里告诉我也行。”

    “不告诉你。”小蕙附带了一个调皮的表情，又道：“如果真想知道，就按照游戏规则来。”

    孙轶民回复一个憨笑，感觉当前话题没有意义，也令气氛略微尴尬，便开始转移话题。

    他关切问道：“你最近好久没来游戏了，都忙什么？”

    “没时间玩。”小蕙道，“我已经开始上班了。”

    “上班了？你拿到香港身份证了吗？”孙问。

    “嗯，上周刚刚拿到，我的入职培训也结束了，现在一家餐厅工作，做服务员。”

    “这不错。只是我有个问题，你拿到了香港身份证，那原有的大陆身份证还有用吗？”孙好奇问。

    “作废了。”小蕙道。

    “这么说，我应该恭喜你正式成为香港特别行政区的公民了。”孙轶民附送了一个礼花表情。

    “唉，有啥好祝贺的……”小蕙附带了一个叹气的表情，又说：“我这香港身份，表面看起来光鲜靓丽，其实只有你知道，我过得到底好不好。”

    一番话唤起了孙轶民心中的一阵怜惜与心疼。他想起了之前小蕙跟他倾诉的自己凄凉的遭遇，不禁暗自感伤。

    沉默了一会儿，他又关切的问：“那你现在的工作如何？辛苦吗？”

    “我现在白天上班，一天工作10小时，一个月休息2天。白天婆婆帮带孩子，但是下班后，我还要带一下小孩。然后我还要抽空做代购方面的工作。到了周末，又得来深圳这边发货，把代购的商品寄出去。我感觉我基本上没有休息的时间了。一个字累，我感觉累的喘不过气来。”

    “唉，不容易……”孙道。

    小蕙又说道：“所以呢，我基本上也没有时间上游戏找你玩了。所以，我觉得还有一次告白的机会，干脆就给你了。”

    一番话听得孙轶民心中倍加心疼，他问：“那……收入怎么样？”

    “餐厅工作一个月5800港元，代购的话，虽然忙其实也赚不了多少钱的。只能添补家用。”

    “够花吗？”孙轶民问出了最为关切的一句话。

    “不太够。这边要养孩子，那边深圳还要供楼，感觉捉襟见肘。而且明年开春孩子上幼儿园，开销更大了。”小蕙道。

    “那你父亲要求你寄钱的事，后来怎么样了？”孙问。

    “我已经明确跟他表态了，以后不会再给他寄钱。我跟他说，现在我自己都泥菩萨难保，顾不了他了。”

    “那就对了，不能总惯着他。”孙道。

    “可是，当我拒绝了他之后，他竟然在电话里跟我翻脸。”小蕙附带了一个难过的表情。

    “翻脸就翻脸，这样的父亲不要也罢，大不了断绝关系吧！”孙愤然道。

    “可是不管怎样他还是我父亲，小时候虽然对我不好，但毕竟也算抚养过我。如今他年纪也大了，我是他唯一的孩子。如果我有条件的话，还是希望能孝敬一下他。”小蕙一句话，在孙轶民听来也似乎无可辩驳。

    他陷入了沉默。

    良久后，小蕙又说道：“说实话，生活累一点苦一点我也能接受，只要能赚到足够的钱养家以及赡养长辈就行。只可惜我没文化，再怎么努力也就只能赚这点辛苦钱，而且入不敷出。”

    孙无言以对，只回复了一个叹气的表情。

    小蕙又道：“没文化也就罢了，如果能嫁个好老公也行。偏偏我命不好，自己跳了这个火坑嫁了个痴呆老公。”

    小蕙的倾诉，激发了孙轶民心中深深的惋惜与怜悯。

    这进而引发了他心中的愤懑。

    他回道：“这些人道貌岸然的鸟人！拿人家大陆良家少女的终生幸福当做牺牲品，就为了解决自己精神病儿子婚配和自己的传宗接代问题，这真他妈的简直是丧尽天良！畜生不如！”

    “是啊！我现在好后悔啊！要是当初我不离开湖南的那个男朋友该多好，或许我现在的日子会好很多！”小蕙又继续哭诉着。

    孙轶民心中为小蕙心疼怜惜，却不知道怎么帮助她，左思右想，似乎也只有老调重弹的安慰一句：“人生总有低谷，相信等你熬过去，就会迎来艳阳天。”

    “但愿如孙哥所言，只是，我怎么也看不到一丝希望。”小蕙沮丧的说。

    “唉，只可惜我的能力有限，帮不了你。但我希望你要保持乐观，等待命运的转机。”孙轶民道。

    “我不能等着老天的垂怜，我觉得老天就是来捉弄我的。所以，我要自己主动改变自己的命运。”小蕙道。

    “你有什么打算了吗？”孙问。

    “墨澜姐劝我离婚，我想听听你的意见，你赞同吗？”小蕙问。

    “我也不反对你离婚，但第一个问题就是，孩子怎么办？你肯定不肯能把她丢给公婆对吧？你都那么疼爱她。”孙问。

    “当然，妮妮我必须要自己带着。”

    “既然这样，孩子还是需要爸爸的啊。你如果改嫁了，就怕继父对她不好，委屈了孩子。这一点你上次也说过。”孙道。

    “是的，但关于这个问题，我现在想通了。我觉得就算找个继父又怎么样？只要人品过得去，也比她那个什么都不管的痴呆爸爸强。说白了，我离婚不是给她换爸爸，因为她的爸爸算是早已经死了。我只是想给她再找一个而已，给她补偿一些父爱。”小蕙一番话在孙听来似乎也在理。

    此时他问道：“那如果你要离婚，你公婆和丈夫不同意，你咋办？”

    “我跟公婆沟通过了。他们可能心中觉得愧对我，所以他们表态：如果我要离婚，他们也表示理解尊重我的选择。”

    “那既然这样，我也支持你去离婚。再找一个。”孙道，“而且，最好是找一个对你好，又具备经济能力的人。对你好，自然会对妮妮好，能给她充分的父爱。而有经济能力，则可以改善你目前的拮据状况，让你下半辈子过得轻松一些，甚至让你有能力赡养你的父亲。”

    “孙哥想得很周到，没错，我是这样想。我希望能趁着年轻，凭借身上还有点姿色，找一个好一点的。同时我也想实现自己的青春价值，毕竟我还年轻，我不想浪费大好时光在这个痴呆男人身上。我甚至还想生二胎。”

    小蕙话语中的青春价值与二胎，令他联想到了女孩毕竟也是有精神和身体需求的。这一点，小蕙上次甚至直接对他表述过。

    他回道：“你说得对，我也支持你尽快离婚。”

    “但问题是，这样的好男人并不好找的。”小蕙无不担忧的说道，“毕竟很多离婚的男人不喜欢带着孩子的女人。”

    “那也不一定。”孙道，“真心喜欢你的人，自然能包容你的一切。”

    “但愿如此吧！”小蕙道，“其实，我的要求并不高。我觉得这个男人只要真正对我好就行了。只要他有足够经济能力，让我母女两过得安心幸福就就好。我却对他没有别的要求，甚至一定要他娶我。”

    小蕙最后这句话，让孙轶民心中略微有一丝的不适。

    暗忖：这言外之意，是只要那个男人有钱而且对她好，即便做二奶也乐意？

    只是在当前的语境下，他又不好意思表达自己的反对意见，怕再次伤了小蕙敏感的心。

    琢磨良久，他说敷衍道：“你说的也没错，其实男人真心对你好才是最重要的，其他都是浮云。”

    “是啊，如果他没有能力养活我们母女，那么即便我嫁给了他，还不是等于跳进了另一个火坑？”小蕙一句话，让孙轶民无法辩驳。

    他不得不承认，如果从小蕙的角度来思考，面对这样的悲惨命运，她急需一种救赎。

    而只要这个人愿意救赎她，那么他是什么身份其实并不是最重要的。

    孙轶民回复道：“你说的对，那你可以去找找。只是人心叵测，你一定要多长点心眼，别再给人骗了。”

    “我知道。可是很难。如果哥哥认识有这样的好男人，可以帮我介绍。”

    “只可惜我在这边认识的人不多。目前还没有这样的人选哦。”孙如实交代。

    “唉……其实，如果我自己有一定的经济能力，也并不着急找男人。我自己带着孩子过也行。其他的都可以慢慢来，都看缘分。但问题是，现在我迫切需要钱。”

    孙叹了一声，说道：“只可惜我没有那个能力，要不然如果我有亿万身家，随便借你几百万。让你离了婚自己带着孩子回到大陆来，自己随便做点小生意，都会过的挺好，也不一定要急着找男人二婚。”

    孙轶民心中曾不止一次产生过这样的想法。

    正如同上次面对念念身陷困境，他心中无限悲悯，希望自己有能力帮助她一样。

    当然在这样的想法里面，他并没有夹杂一点邪念。他是出于内心一种纯粹的善良而希望能帮助这些女孩。

    所以，能够在这城市获得更多的财富，一直也是他的人生理想。

    但他又感慨偏偏自己只是个小小程序员，没有投资做生意的天分。

    他获取更多财富的唯一的希望就是升职加薪。这一点他很清楚。

    “襄王哥哥才华出众，虽然目前算不上亿万富翁，但也已经算是高级白领了。而且我相信拥有亿万身家应该也是早晚的事。”小蕙道。

    “但愿借你吉言，将来有一天我拥有这能力，能够随意帮助我想帮助的人。”孙道。

    “一定会的。我看好你！”小蕙道。

    孙回复了一个憨笑：“谢谢你的鼓励。”

    一阵短暂的冷场。

    而后，孙轶民突然收到了小蕙的一句话令他意外：“我相信哥哥早晚能成亿万富翁，既然如此，能否预支一点先来帮助我？”

    一句话让孙轶民愣住在电脑前。此时他有点无法理解小蕙为何会说出这一番话来。

    思来想去最终的结论无非也就是，她应该是在暗示自己和她做某种交易。

    就如前面她那些暧昧表述中所透露的含义：他想找一个男人，只要男人对她好给她钱，她不介意做二奶。

    结合她之前提到的游戏静默告白，孙轶民感觉这小蕙是在暗示自己：她愿意要给自己做“二房”？

    孙轶民犹豫沉默着，不知如何回应。

    此时小蕙又发来一句：“我会报答你的。”

    所谓“报答”，孙自然清楚是什么意思。

    但在一番纠结之后，心中的理性驱使他做出了正确的回应：“首先你要知道，我愿意帮助你的心意是真诚的。其次，我是站在朋友的立场希望能帮你摆脱困境，而不是带着其他目的。”

    “嗯，我知道……”小蕙回了一句。似乎略微尴尬。

    孙轶民又道：“只是我这点工资虽然看起来富足，但是我是家中的独子，需要赡养父母，又要为将来娶妻生子买房做储备。希望你暂时乐观的坚持一下目前的生活。如果哪一天我真的如你预示的出人头地了，自然会毫不

    吝啬的帮助你，不求回报！”

    “我懂了，谢谢哥哥的好意。我知道你是个好心人。”小蕙道。

    孙有点不忍心，知道自己刚才的回答略有令她失望。

    小蕙告别下线。

    孙呆在电脑桌前，暗自思量：本来从前面小蕙告白的暗示来看，他一度以为小蕙是有点喜欢他。

    但从后面她提出这这比较赤裸裸的经济要求来看，她对他的示好，更多的似乎是为了带着目的。

    当然，即便带着目的，她对他或许好感还是有的。

