    狗男人简直不要太过分。

    咖啡只是一个引子……

    商肆的办公室里嵌套了一个茶水间，旁边就是开放式厨房。

    厨房的台面上，各种蔬果摆在上面，一旁的显示屏幕上滚动着老板商肆爷交代的任务。

    早餐主食：南瓜粥；

    早餐配菜：煎蛋、蔬菜水果沙拉、战斧牛排

    PS：咖啡可以晚点再冲。

    PS2：时间最多可延长到九点半，加油～顾秘书～

    加个大头鬼！

    顾晚卿出门的时候还小心翼翼，想着，不能走正门, 更要避开地下车库，以免和商肆撞在一起。

    哪知道这货在这还给她设了第二层陷阱，时间从早上9点，又延长到了9:30。

    那货肯定还没出门，还在家里懒着呢……

    顾晚卿化怒气为力量，跟台面上的蔬果牛排较劲！

    都能让秦氏兄弟把材料准备好, 就不能让他们直接买现成的？

    非得要来刁难她！

    顾晚卿清澈的眸子转了转，唇角扬起了一抹淡笑。

    整她？

    谁整谁，还不一定呢。

    顾晚卿从包里取出一个随身携带的盒子, 从里面挑出一点粉末，加在了腌制牛排的料中。

    腌制完成之后，满意地点了点头，“不错～”

    9:30。

    商肆踩着点来的。

    他进门，顾晚卿恰好把最后一道蔬菜水果沙拉放在餐桌上，节奏掌握得刚刚好。

    商肆脸上没什么情绪，当真是老板对员工普普通通的态度。

    直到……

    他看见了餐桌上几道菜的卖相……

    如果这不是故意的，那只能说他的天才老婆顾晚卿在做菜方面的天赋，都转移到了其他领域上。

    真是该切片的，让她切成了块儿状；该滚刀的，她恨不能把食材变成了丝和泥。

    商肆扯了扯嘴角，“让你费心了。”

    顾晚卿没理会他的阴阳怪气，径直在冲泡好的黑咖里面加足了三块儿方糖。

    品尝到牛排，商肆不由得皱了下眉头。

    这个味道，还挺……奇妙的。

    墨色的眸子危险的眯了眯。

    身为思康药业的幕后boss，商肆虽然不像神农尝百草，但也算经验丰富，身经百战。

    顾晚卿往牛排的腌制调料中增加了什么东西, 他大概有数。

    瞥见顾晚卿时不时用余光看他，他淡然地吃下了有问题的牛排。

    一块儿不落！

    瞧见餐盘上一大块牛排都被商肆津津有味地吃下去，顾晚卿敛起眉头。

    她腌制牛排的时候，正好是在气头上，里面加的料有多猛，只有她清楚。

    如果都吃下去，人一整天都得坐在马桶上，好人也得坐坏了。

    眼看商肆又叉起一块儿，顾晚卿想都没想，条件反射似的冲了上去，“商肆，你早上吃那么多肉是不健康的，还是吃点蔬菜吧。”

    “商肆？”商肆皱眉，认真地看向顾晚卿，“你们明辉医药的工作人员，都直呼你大名的？”

    “……”顾晚卿反应了一瞬，“！”

    擦！

    商狗！

    憋了半晌, 顾晚卿的脸被气得染上了一抹不自然地红晕。

    “商总, 您吃菜！”

    商肆遗憾地看了眼色泽红润的牛排，可惜道，“秦朗去买的，说一块要大几千，就这么浪费掉，有点遗憾……”

    顾晚卿艰难地保持着微笑面具，压抑住暴戾气息，“您的健康，最重要。”

    听她说“您”，商肆听着新鲜。

    鲜嫩多汁的牛排转眼就送到了顾晚卿眼前，“你尝尝。”

