
　　“活动的时限只剩下一天多一点了，现在到底该怎么办啊？”莉雅公主有些头疼。

　　事实上不只是她，几乎所有成功进入第四层钢铁大地的一线玩家，都陷入了相当蛋疼的窘境之中。

　　——没错，他们卡关了。

　　在爱德华小队斩杀了第四层的boss钢铁戒律之后，第四层那些茶壶行动模式就重新变成了正常的中立生物（因为钢铁大地的控制权被西维接管了），甚至在玩家们进入特定建筑时，还会按照原本的设定为他们服务，第四层也因此成为了玩家们能够用来休息的地方。

　　但也因为如此，玩家们也失去了前往第五层的线索。

　　一开始还有玩家主张‘线索肯定藏在这座城市的某处’而在钢铁大地到处乱晃，不过事到如今，这种玩家也都快要绝望了。

　　十字建筑——或者说第四层的中心地带中，爱德华小队以及其他一些顶级玩家正在那个重金属童话风格的房间里面面相觑。

　　他们是打算讨论看看有没有什么和第五层‘永恒教典’有关的线索或情报。

　　只可惜看所有人都没有要开口的意思，估计谁都不知道接下去该怎么做吧。

　　“当初不应该那么轻易解决掉钢铁戒律的……”

　　爱德华无奈地叹了口气，心里不由有些后悔。

　　虽然钢铁戒律也不一定知道永恒教典，而且最后交战的那个时候，钢铁戒律明显已经陷入了一种严重的BUG状态之中无法交流了，但人都会有侥幸心理，对于自己没有选择的道路会抱有一种‘当初如果那么做的话说不定就XXX’这样的想法。

　　“现在说这种话也已经没用了，而且斩杀钢铁戒律那个时候也是经过了大家同意的。”莉雅公主见气氛低迷了起来，立刻站出来圆场：“比起这个，大家还是加油想想看，在从浅晶层到钢铁大地的路上，有没有什么我们忽略掉的细微的线索吧。”

　　虽然玩家没有标榜过人人平等，但系统这玩意基本都把所有人拉到了同一水平线上，唯独只有几人是例外。

　　而莉雅公主就是其中之一，平时没怎么体现，但实际上她在玩家中的隐性地位相当高，由她来打圆场是再合适不过的。

　　“说得对，”爱德华用力拍了拍自己的脸，让自己打起精神来：“游戏之神大人肯定不会设置这种无解的谜题，答案一定就隐藏在我们面前！”

　　随着他的发言，所有人都开始看着倒影出整个钢铁大地的湖面，努力沉思了起来。

　　而通过神之眼见证了这一幕的西维则有些哭笑不得。

　　如果他真的掌握了关于永恒教典的线索，那直接告诉这些玩家倒也无所谓，毕竟人家作为他的信徒，本来就是他手下的打工仔。

　　但问题是，这次就连西维自己都不清楚永恒教典的情况。

　　没错，即便西维获得了精灵统合真国前四层的控制权，已经将整个精灵统合真国解析了大半的现在，也不清楚永恒教典的情况。

　　甚至就连‘永恒教典’这个称谓，都只是在前四层控制端的记录中提到了一下而已，没有留下任何有用的线索。

　　同时，西维也能够确定‘永恒教典’肯定是存在的。

　　因为刚才也提到了，在掌握了浅晶层、深壁层、天之黯和钢铁大地之后，西维成功解析了大半的精灵统合真国，但还有一小部分，或者说这套技术中最为关键的部分被隐藏了起来，想必这部分的信息就被记录在了永恒教典之上。

　　除此之外，在掌控了前四层之后，西维也察觉到了精灵统合真国中不协调的部分，整个精灵统合真国就像是一台精巧绝伦的机器，却刚好缺少了几枚至关重要的齿轮和轴承那样，无法正常运转。

　　可不论西维怎么查看，都无法找到缺失的部分被藏匿在了哪里。

　　事到如今，西维也只能将希望寄托在玩家们身上，希望他们能够发现高等精灵留下来的破绽，找到永恒教典。

　　为此，即便是在之后的攻略上，稍微花点神力帮帮他们的忙也无所谓。天籁小说网

　　“嗯？”

　　然而就在西维大部分精力都关注着钢铁大地中的玩家时，他分出的一小部分注意力却发现了一些奇怪的情况。

　　“地面在震动？不对……这是……”

　　随手给一个放弃了活动，刚好在异象范围内的三线玩家发了个任务后，西维的视野就伴随着那个玩家的行动，看到了地震的来源。

　　那是一座无比巨大的钢铁巨人！

　　单以体型而言，能够驮着半座小山和一整座克鲁克斯城的山龟巨像就已经相当巨大了，但那个巨人在完全站直之后，身高至少还要比山龟巨像搞出三分之一！

　　此外，对方手中还握着一把看起来像是大剑，但从上面各种魔纹和符文来看，明显是某种巨型魔导器的可怕武器。

　　“啧，这玩意移动速度好快，再这么下去，大概最多三四个钟头就要接近克鲁克斯了。”西维皱起球，觉得有点流年不利。

　　如果没办法启动精灵统合真国，也就是山龟巨像本身的话，恐怕对方一个照面就能把山龟的头给砍下来！

　　要把玩家全部撤出精灵统合真国，给他们新任务迎击袭来的敌人吗？

　　西维一时之间陷入了两难之中。

　　然而就在这个时候，本来还在看着倒影的爱德华无意中抬头一看，表情突然变得惊喜起来。

　　“我知道了！太阳！是太阳！”他兴奋地说道：“这一层明明是‘钢铁大地’，但却会有一个太阳悬挂在天空上！那东西绝对有什么奇怪之处！”

　　“太阳……”其他人也精神一振，也纷纷看向了天空。

　　而爱德华作为最早想到这个的玩家，已经提前一步召唤出黑炎龙，朝着天空飞去……

　　“太阳？”神国内，西维一球愕然，他数次调整了神之眼的角度，但却没有能够看到玩家口中的太阳：“哪里有太阳？”

　　片刻后，他突然恍然。

　　难不成，高等精灵为了防止被神明窥探到自己这件武器的核心，特意开发了某种能够且只能够屏蔽掉神明窥视的结界或魔导涂层吗？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百七十章 永恒教典的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 