    对于天机子，古风自然不会有半点隐瞒，直接将事情的始末，以及夜笑的状况对天机子恭敬的讲述了一遍。

    “你说夜笑在雾越州？那雪夜阁还是他的势力？”果然，就如同古兴修等人一样，天机子也感觉到极为不可思议。

    三圣临天机之后，唯一一次得到夜笑的消息，就是在归魂谷的那场盛大拍卖会中。然而，从那之后，夜笑再次失去了踪迹。就连天机门驻扎在归魂谷中的暗探，都没有再次发现他的痕迹。

    不过，对于夜笑能够隐藏的如此之深，天机子等人倒是放心了下来。连他们都不能发现夜笑的踪迹，玄心宗自然也不可能。如今，虽然天机门的实力，依旧在慢慢壮大着，但是，短时间内，却并不是与玄心宗直接开战的时机。

    毕竟，对于玄心宗的背后到底隐藏着什么样的手段，这是谁也说不明白的事情。

    对于雪夜阁这方势力，刚一出现，天机门就开始慢慢的收敛它的信息。对于它的了解，估计就算是玄心宗，也根本比不上天机门。这并非是天机门的情报强大，而是玄心宗根本就没有想过，这个在他控制的范围内，还有这样的一股势力。而因为种种原因掺杂，庄氏，也不会将真实情况汇报上去。

    “好小子，果然不愧是我天机门的天才。”天机子赞叹了一声，夜笑是天机门的弟子，只要夜笑更加的强大，那也代表着天机门也在壮大。对于这种事情，天机子自然乐意见到。

    “那小子没有回来？”天机子欣喜的问道。

    “本来夜笑与弟子是要一同回返宗门，但是在半路之中，遇到一人，却是将夜笑带走了。应该是有比较重要的事情。”古风照实说道。

    “什么人？什么样的修为，你可见过？”天机子微微皱了皱眉。

    古风摇了摇头，“这人的修为，弟子根本就无法查探，也并未见过这个人。但是他与夜笑之间，应该是比较熟悉。”

    天机子点点头，随后对古风说道：“如今，玄心宗搬起石头砸自己的脚，这功绩一事，反而给我们做了嫁衣。但是，他们必定不会善罢甘休。而且，不管是功绩如何，最终的结果，相比依旧会在双方的比斗之下决定。”

    “对于双方的这场比斗，估计玄心宗的圣者，并不会出手。这对于我们来说，十个好消息，但是既然他们早就有了这个打算。那必定有所依仗和安排。”

    “如今，我们并不知道这比试将如何进行，所以，我们只能尽最大的努力去准备。”

    古风点点头，对于这一点，无论是启皇朝还是天机门，都没有任何办法。只要他们不想与玄心宗正面开战，那就必须要按照玄心宗的规则来进行。实力强大的好处，在这里体现的淋漓尽致。

    “你们皇朝中，有没有什么准备？”天机子开口问道。

    古风点头说到：“皇朝中，的确有所准备，一些帝君级别的高手，甚至包括皇级以及元宗级别出色的弟子，都挑选了出来，准备应对。但是，相比宗门来说，这些人却是弱了一些。”

    天机子点点头，虽然心中有些期待，不过这也是正常的事情。

    “你稍等片刻，我召集宗门长者，商议一番。”话音落下，数道光华从天机盘上掠出，直接消散在大殿之上。

    两人并没有等待太久，天机门伸手一挥，天机殿大门敞开，一个个天机门的帝君，鱼贯进入大殿之内。这些人中，夜笑的师尊武坤、天璇峰峰主、火帝等顶尖帝君，尽皆在列。

    面对玄心宗，天机子不敢有丝毫怠慢，所以将门中的一众帝君高手，尽皆召集了过来。

    行礼后，众人端坐下来，目光尽皆落在天机子身上。

    “诸位师叔，之前的消息，本宗也已经通传，在启皇朝古风与古猛的功绩之争中。出人意料的，古风获得了胜利，但是，这仅仅是让古风暂时的声势略大一些，对于最终的结果，根本就不会起到任何决定性作用。”

    “所以，基本上，还是要靠双方真正出手比拼，才会确定下来。这一次，玄心宗有备而来，而万一让他们得逞，届时我天机门所处的位置会极为尴尬。所以为了天机门也好，为了启皇朝也罢，我们都不能袖手，必须将玄心宗的计划打破。”

    “现在我们所缺少的，就是时间。如果有足够的时间发展，就算是正面面对玄心宗，本宗也有不小的把握。但是，现在却不是双方开战之时。所以，只要玄心宗不率先打破局面，我们最好就这样应对下去。直到有一天，我们有了足够的实力。”

    “这一次，暂时我们并不知道要运用什么样的规则进行比斗，不过我们必须率先有些准备。每一个层次，都要有顶尖高手，其他人，也要做好出战准备。而让诸位师叔前来，正是要商议一下，我们各个层次的人选。”

    “帝君级别的战斗，本座占其一。”天机子话声刚落，夜笑的师尊武坤就直接开口说道。对于玄心宗的恨意，这些人中以他最深，自己的兄弟，被玄心宗杀死，自己的弟子被玄心宗逼迫。如今能够正大光明的与玄心宗交战，是他求之不得的事情。

    武坤出口，其他人并无反驳，在天机门的诸位帝君之中，武坤的修为和手段虽不敢说第一，但是也是最强悍的人之一。若是帝君级别交战，武坤出手，无论面对谁，都有着不小的胜算。

    天璇子也豁然起身，“既然是面对天机门，当然少不了本座。”本来，在这群帝君之中，天璇子的修为，算是后来者。但是之前的数次战斗中，天璇子却表现出了极高的战力，就算是老一辈的帝君强者，也不得不敬服。

    尤其是天璇子使用长剑之时，在天机门的这群帝君中，几乎算是无敌一般的存在。

    天璇子话音刚刚落下，两道声音，却是同时传出。

    “算本帝一个！”

    “老朽也算一个！”

