    一层半米厚的粘稠血浆，死死地扒在，李青控制着的暗红西服分身马甲，左半边的身体外面。

    这些不停蠕动的血浆，再配上在他异常苍白的脸上，露出来的邪魅狂狷又狠辣的微笑。

    特别是他手里拎着的，不停往外流淌浓郁血浆的锤子。

    从锤子上面奔涌而出的血浆，往下滴落了一小段距离之后，就炸成了一团团的血雾消散在虚空当中。

    再加上他脚下的那张，新鲜出炉的厉鬼肉饼裹尸布。

    顿时让众人都是一阵的头皮发麻，从后背上面浮现出了一层层的冷汗。

    鱼晚晚抿了一下嘴，对着李青小声的说道：

    “李队，他...是不是快不行了？”

    “原本咱们修补破损的帐篷，他也捞不到什么好处。”

    “但是这个人，之前在竹林鬼域就出过一次手帮忙，刚才肯定又是把副作用极大的杀招给拿出来了。”

    “我真没想到长成这样的人，会是一个古道热肠的人...”

    “要是为了帮咱们的忙导致他厉鬼复苏了，我心里过意不去。”

    吴索维唰的一下就把大背包拉开了，把他装着坟土的小花盆抱了出来，压低了声音的说道：

    “小鱼丸，可不能以貌取人啊，虽然这位老兄邪魅一笑的时候，看的我也想揍他...咳。”

    “不过问题不大，我这坟土都准备好了...”

    “不是，我是说，李爷不是之前捡到了一个‘被厉鬼诅咒的破碎镜子’吗？”

    “现在那个活在玻璃碴子里面的厉鬼，不在咱们附近吧？”

    “要不然就让这位老兄也用一下，先抓紧给他修复一下身体？”

    说罢，鱼晚晚和吴索维就都看着李青。

    李青笑了一下，说道：

    “他应该能自己解决。”

    “等下我用鬼域挡住其他人，别让他们有可乘之机。”

    鱼晚晚和吴索维都点了点头，目光不善的扫视着其他的人。

    在他们附近的阿饼，浑身僵硬的蹲在地上，动都没敢动一下。

    对岸的五个人当中。

    仿膳山庄的店小二抱着膀子，用一种探寻又似打量珍奇异宝一般的兴奋眼神。

    盯着暗红西服马甲看来看去。

    另外的四个人，则是带着酸溜溜又鄙夷的语气，用说大不大，说小不小的声音嘀咕着。

    “这个家伙，竟然真能肢解厉鬼啊？牛逼上天了。”

    “切，那管什么啊，就是说脑子不行，再能打也是屁用没有，还不是替人做嫁衣。”

    “我看他最多再出一次手，就得厉鬼复苏死了...真要说起来，还是敲竹杠的那个小子最心黑手辣。”

    “可惜了那么帅出天际的长相...估计能长的这样帅，都是用脑子换的。”

    “……”

    李青懒得理会那四个人。

    他此时确实觉得暗红西服马甲的身体很虚弱，需要赶紧处理一下。

    李青直接开启了燃尽的纸灰鬼域，单独把暗红西服马甲的周围一圈给环绕了起来。

    随后，李青的本尊就走了几步，站到了那圈如同防护栏一般的燃尽的纸灰鬼域前面。

    把不停流淌尸油的遮阳伞，戳在身前的地上。

    双手按在伞柄上面，用一种极为平静的目光看着小溪对岸的人。

    那四个阴阳怪气的人，恢复了安静如鸡的状态。

    店小二对着李青堆笑道：

    “我等那位小兄弟休整好了之后再过河。”

    李青微微颔首。

    同时把绝大部分的意识，又都切换到了暗红西服马甲的身上。

    李青控制着暗红西服马甲。

    在那一圈燃尽的纸灰鬼域的中间空地上。

    又开启了虚无状态的纸灰中雨鬼域，把自己笼罩了起来。

    李青低头，目光看向暗红西服马甲的身躯。

    李青能够清晰的感觉到。

    把他半个身躯都包裹住的血浆，令他的体内产生出了一股诡异的气息。

    在那种气息的感染下，他体内的血液正在试图破体而出，汇入到血浆锤子里面去。

    但是因为暗红西服马甲的体内，只有燃尽的纸灰，以及散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料。

    所以，因为他刚才使用了血浆锤子，而产生的厉鬼力量的侵蚀程度，要比预计更为轻微和缓慢一些。

    李青的目光微闪，伸手把别在暗红西服上衣口袋里面的，那块腥红色的方巾给拽了下来。

    伸手一捋。

    腥红色的方巾，恢复成了腥红色的针线。

    针上散发着无比狂暴的森然气息。

    线看似只有手臂长，其余的部分都遁入了虚空当中。

    无数的尸油和血迹，顺着腥红色的针线流淌着。

    不过就在李青打算使用“鬼缝鬼”的技能和配套的腥红色针线。

    去对抗并消除掉，正在侵蚀暗红西服马甲的那些血浆的时候。

    从腥红色的针上，垂落下去的线的尾部，忽然自行向着暗红西服马甲身上的那些血浆，摇摆并卷曲了一下。

    “咦？”

    李青一挑眉，心中有些惊讶。

    他沉吟了一下。

    从五光十色的无名图册当中，拿出了一个脑袋大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料。

    把腥红色的针线和特殊材料，一起靠近暗红西服马甲身上的那些粘稠血浆。

    顿时，腥红色的针线上面，绽放出了一丝微光。

    与此同时，两股奇特的吸力从“鬼缝鬼”的腥红色针线上面散发了出来。

    分别向着，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料，以及半米厚的血浆上面，缠绕了过去。

    咻。

    散发着五彩斑斓光芒的黑色烟雾状的细丝。

    源源不断的，从脑袋大小的特殊材料上面袅袅升起。

    咻。

    粘稠的血浆水雾，如同涓涓细流般的。

    从死死地扒在暗红西服马甲身上的，那半米厚的粘稠血浆当中，被抽取而出。

    这两种世间难寻的稀罕珍贵之物。

    在同一时间，汇入到了“鬼缝鬼”的腥红色针线当中。

    李青“哈”了一声，他惊喜的看到“鬼缝鬼”的腥红色针线，正在散发出深邃的幽光。

    垂落下来的线，也正在渐渐的变长。

    一厘米，两厘米...

    当一整块脑袋大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料。

    以及暗红西服马甲身上的，那半米厚的腥红色血浆。

    全都被吸入融汇进入到了“鬼缝鬼”的腥红色针线当中之后。

    那条腥红色的线，终于，从手臂长延伸到了胳膊长。

    那条腥红色的针线，如同一尾灵蛇般的，顺着暗红西服马甲的手腕环绕了两圈。

    随后便嗖的一下，又化为一块腥红色的方巾，回到了西服的上衣兜里。

    李青瞬间感受到，他和这套“鬼缝鬼”的腥红色针线之间的联系，在同时变得略微亲近了一些。

    “原来...‘鬼缝鬼’的技能是这样寻找拼图，进化自身的？”

    李青又惊又喜。

    “鬼缝鬼”能够肆意的改变被它缝合的厉鬼的杀人规律，实在太过于牛逼。

    以他现在的实力完全无法动用。

    但是，随着他逐渐的掌握“鬼缝鬼”技能。

    早晚有一天，李青能够真正彻底的使用，并完美的发挥出这个极其赖皮的“鬼缝鬼”的力量。

    李青看向存放在五光十色无名图册当中的。

    他现在所拥有的21又2/3个，脑袋大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料。

    李青看向暗红西服马甲手中拎着的，那个从“人力”车队上面，薅羊毛给硬薅过来的血浆锤子。

    轻笑了一声。

    “鬼车啊，真的很不错，以后还去薅你，嘿嘿。”

    不过李青现在也不敢把他到手的特殊材料，给嚯嚯了。

    毕竟指不定什么时候，会遇到什么牛逼的厉鬼。

    必须得留下一些。

    以便根据突发情况保持机动状态。

    随时可以靠砸钱，持续的砸钱，把自身的实力给硬生生的怼上去。

    李青把目光转向了，之前肢解厉鬼得到的两样宝物。

    李青摸了摸下巴。

    决定把特殊的案板，给暗红西服分身马甲使用。

    搭配血浆锤子，用来肢解厉鬼刚刚好。

    再搭配能够发出鬼音的小喇叭，这个控制技能。

    也算是能够独当一面了...吧？

    在使用期间，暗红西服马甲受到的厉鬼力量的侵袭，就用‘鬼缝鬼’的腥红色针线解决掉。

    “至于跟石桥同款材料的板砖...”

    李青琢磨了一下，为了尽量...低调。

    还是给再扎出来的，第二个分身马甲使用吧。

    李青控制着暗红西服马甲，活动了一下手腕，露出了一抹微笑：

    “那么，现在就去跟那几个想试图薅我羊毛的家伙，收取一下过桥费吧。”

    李青控制着暗红西服马甲和本尊，同时把两种不同状态的纸灰鬼域，都给收了起来。

    众人看到暗红西服马甲，只是躲进鬼域当中短短的几分钟，就再次现身出来。

    都感到十分的意外。

    众人全都上上下下的，盯着暗红西服马甲仔细的打量了一番。

    李青回了一下头，看向暗红西服马甲，笑道：

    “不错。”

    鱼晚晚惊讶的说道：

    “这位先生，你还真是...出乎意料的厉害啊。”

    吴索维嘿嘿一笑，说道：

    “果然主动跟我们李爷站一队的人，都是牛逼人物。”

    对岸的五个人都是大为震惊的看向暗红西服马甲。

    仿膳山庄的店小二的瞳孔猛地一缩，眼神中充满了震撼又不可思议的情绪。

    他对着暗红西服马甲抱了抱拳，带着几分忌惮的说道：

    “这位兄弟手段高强，有机会来我们仿膳山庄，必为座上宾。”

    李青控制着暗红西服马甲，先是对着他自己，鱼晚晚和吴索维，点了一下头。

    又带着邪魅狂狷的表情，对着店小二随意的说道：

    “看我时间。”

    店小二久经风浪，也是克制了又克制才压下了，看到暗红西服马甲这种极为欠揍的表情的时候，没脑袋一热就冲上去干架。

    暗红西服马甲，把视线转到对岸的另外四个人的身上。

    血迹望远镜男，运动服少女，长衫中年男，狰狞醉汉，惊愕的瞪大了双眼，呆滞的张大了嘴巴。

    他们四个人异口同声的嘶吼道：

    “肢解厉鬼，竟然不用付出极为惨烈的代价吗？”

    “这怎么可能？！”

    “开什么玩笑？！”

    “我不相信！”

    李青控制着暗红西服马甲，啧了一声，冷声说道：

    “你们信不信有区别么。”

    “过桥费交一下，我们赶时间。”

