    

    目光中，吐蕃一行人缓缓行礼，转身欲走。

    李世民弯曲手指，奋力捏着扶手的手背上青筋暴起，低声道。

    “禄安瓒。”

    “替朕向你们可汗回话，吐谷浑尽数城府，叛党之人不牢吐蕃费心。倘若执意攻伐，我大唐定然再度发兵，损伤的一兵一卒当让吐蕃子民十倍还之!”

    殿中无风，背对李世民的禄安瓒却分明感受到一股寒风拂过脖颈、后背，渗进皮肤格外冰凉。

    面上勉强堆出笑意，转身朝着龙座上的李世民一礼。

    “瓒听闻大唐皇城，星火璀璨，美食遍天。”

    “此番我等一行人不畏劳苦前来，定是要欣赏一番大唐繁华夜景。”

    “陛下不必此番召集回答，瓒能等。”

    说罢，也不管尚且并未回应的李世民，转身带着一行人向着殿外而去。

    匆忙脚步步出殿宇，禄安瓒总觉得有一双饱含杀意的眼眸直勾勾的盯着后背，让人有些汗毛直竖的感觉。踏出宫门的一刻，缓下脚步长长出上一口气，袖口拭去额上冷汗，遮掩望去似火骄阳，低声道。

    “怪了。”

    “这阳光正躁，怎的周身还是这般清冷……”

    另一侧。

    大殿中。

    “陛下，让我去手刃了这大相，悬于城头，警示这些异族使臣。”

    苏定方着实看不下去吐蕃使臣嚣张气焰，阔步就要跨出殿门。

    文臣之列的虞世南匆忙上前拦住，面上一阵焦愁。

    “你这是干嘛！”

    “那是使臣，并非吐蕃大汗。”

    “宰了他你让全城异域使臣们看笑话吗？说咱们大唐无能，将战事不利推去使臣身上撒气？”

    脚步为之一窒，同为武将的张公瑾双目赤红，咬碎牙齿。

    “堂堂大唐国土，肃穆之地容得下这些蛮夷撒野？皇威何在？咱们男儿铁血何在？”

    “这口气，我咽不下！”

    言罢，作势欲向外走去。

    长孙无忌从殿侧走出，苍老面颊上皱纹深陷，伸手打断两人动作。

    “国有国法，家有家规。你也知晓这是朝堂，便不要肆意而为。”

    “吐蕃时辰纵然可恨，可如今吐谷浑战事，也决然不会因为少了一位吐蕃大相而停歇，相反只会滋生两国恨意，将咱们大唐辛苦打下来的江山拱手相让。”

    一番话语稳定下两位冲动将领，见两人身形停驻原地，方才转身朝着殿首李世民拱手道。

    “陛下，事已至此，与其迁怒于传信使臣，倒不如寻求解决之道，为求一口恶气，劳民伤财再度踏上西征征途，倒不如从国书之中寻求解决之道。”

    此时此刻，情绪激动的众人方才想起，那封国书似乎并未拆封。

    李世民目光凝聚国书上，淡淡挥舞手臂，示意荣公公念出来。

    愁眉不展的荣公公缓启朱漆，捻过信笺，捧着泛黄牛皮纸卷，悠长尖细声音回响大殿。

    “尊敬唐王陛下，远在千里之遥，本王寄语浓厚祝福，恭祝大唐剿灭吐谷浑蛮贼，为边陲子民出去心腹大患，大快人心。”

    “吐谷浑虽部落离散，但恶性难除，本王唯恐大军撤离给蛮贼可趁之机，方才领国中归将再度等候片刻，迎接大唐公主道来，已报吐谷浑全境安稳。”

    “中土大唐气候宜人，公主更是美丽不可方物，战败之国何德何能赢取大唐公主，本王仅此斗胆向唐王求亲长公主，达成两国姻亲之好，修百年友好睦邻。本王备下牛羊万匹，战马数千，静候皆大欢喜之举，还望唐王陛下慎重思量。”

    悠长话语声息，整个大殿之中在无任何声响，群臣脸庞上皱纹更为深沉。

    长公主？

    这是要让长乐公主远嫁他乡，去往西南荒蛮之地？

    片刻宁静间，苏定方面色更为阴沉，跨上殿前一步。

    “休想！长公主本是陛下掌上明珠，这些蛮贼整天白日做梦！”

    “一路山高路远，长公主千金之躯怎么能肉此等折磨？我看这些蛮贼就是仗着咱们大战初歇，需要修生养息方才如此放肆！”

    “陛下！微臣恳请陛下发兵吐蕃，攻伐高原王国。”

    萧瑀斜瞥一眼龙坐上脸色愈发阴沉的李世民，试探性的跨入殿中，揖揖礼。

    “苏将军所言虽是些血勇之言，可归根究底乃是将战事祸端归结上大唐子民。”

    “且不说吐谷浑一战大唐国库粮草竟乎所剩无几，西陲边境刘民已然成千上万。倘若再从各地收缴税粮，整个大唐国度才种上一季的粟米也会被官府收缴一空，随之而来增多的流民改将如何处置？”

    “吐谷浑本为大唐附属国度，论其畜牧农桑发展极为低下，大唐为这等弱小国度撑腰出头，耗损之物远远大于此番大军征讨。更何况先前也有先例，吐蕃并非一触即溃治国，八成要让西南边陲就此糜烂。”

    经过这番梳理，在场所有臣子心中也更加清晰的知晓此战利弊。

    总体而言，大唐为义气二区帮扶一个附属国度，本就不是明智之举。加之咱们大唐千里迢迢而去，战局胜负看不明朗，极有可能将西南边境也带入这无尽战火之中。

    “他娘的！难不成就让他们这般欺负到头上？你们这些文臣胆小怕事，我尉迟敬德可不是任人欺负的主！”

    扯着粗喉咙吼起，唯一一个不愿休沐的西陲战将此番还带着凯旋的几分傲气，将胸口锤的砰砰作响。

    “老子就不怕他吐蕃，反正迟早要收拾的主！不若现在就把仗着未熄灭的斗志，一举荡平咯。”

    “不可胡言乱语！”

    沉稳苍老话语打断尉迟敬德话语，目光灼灼望向退后队列的尉迟敬德，沉声道。

    “知己知彼百战不殆，吐蕃高原并非咱们想象那般羸弱，孙赞干部也并非毫无野心的安生之主！”

    “倘若李闲所造利器问世，哪怕是征程过后依然可以再启征程，可如今大唐不能倾国之力去对付一个遥远吐蕃，毕竟如今的大唐虽是猛虎，但也绝然不能落入猎狗的包围。”

    一席话与落下，整个大殿彻底安静下来。

    众臣实则心中明悟，再起战事也是勉强，只是这和亲抉择确实太过揪心。

    哪里有父亲愿意将亲生儿女远嫁边陲，更何况还是陛下掌上明珠？

    李世民眸子中精光大盛，虎目横扫全场，脸色阴沉的可怕，低沉帝音随即缓缓升起大殿。

    “申国公，你觉得和亲之举，可是最好选择？”

    陡然间被点名问起，高士廉新投陡然一颤，仓皇拱手间额上冷汗一片。

    “臣……不敢。”

    哼！

    一声冷哼响彻大殿，李世民怒拂衣袖起身，阔步走向偏殿。

    “退朝！”        

