    “那你这可是遇到鬼压床了啊。”

    徐言嘿嘿笑道。

    “那小帅哥，你既然能看出来，那有什么办法解决一下我现在面临的问题吗？”袁白萱问道。

    徐言笑道：“可以是可以，不过吧，我这个人向来不免费出手，毕竟我免费出手的话，你肯定也觉得我不会尽心尽力，你也不安心对吧，而且，要不是你先前帮了我一个忙，我都不会出手，任由你自生自灭的。”

    袁白萱：“……”

    “多少钱？”袁白萱问道。

    “一口价，一千万！”

    徐言直接道。

    袁白萱：“……你可真是敢说啊，一千万，已经够买好几套我现在住的房子了。”

    徐言笑道：“可问题是，那玩意已经缠上你了啊，不论你搬到哪里去，它都会跟着你的，你自己也说了，在酒店住的时候，也会遇到这样的情况的，对吧。”

    袁白萱沉默了一会儿，道：“一百万，这是我能拿出的最多的钱了。”

    “成交！”

    徐言笑的阳光灿烂。

    袁白萱突然有点牙痒痒，她感觉自己就算说五十万，这小子也会毫不犹豫的答应。

    “你现在住哪？”徐言问道。

    “我在广海市上班，不过这里房价太贵了，所以我把房子买在远清市，阳光500。”袁白萱说道。

    徐言一听，顿时愣了一下，原来是一个小区的啊，本来打算让二哈去的，不过正好自己最近应该没什么事，闲得无聊，打个小鬼，也可以回去看下自己老妹如今咋样了。

    “怎么了？”袁白萱看着突然发愣的徐言，不由出声问道。

    “没啥问题，你出钱我出力，马上就可以动身。”徐言道。

    “好，坐我的车吧。”袁白萱点点头。

    “没问题。”徐言说道，随即看向了凤莹，“丫头啊，你把二哈带回龙河乐府吧。”

    如今凤莹在姒家族地突破到了半仙、二哈靠着吃喝拉撒睡玩，也到了半仙。

    继续让这两个家伙待在体内空间修炼，也没啥大作用。

    “好公子。”凤莹道，说的时候，还警惕的看了袁白萱一眼。

    而袁白萱听闻徐言竟然住在龙河乐府，不由惊讶的看了徐言一眼。

    毕竟龙河乐府再广海市，出了明的上层圈子，住在里面的非富即贵。

    …

    …

    路上。

    袁白萱开着一辆商务型的雷克萨斯LM。

    徐言坐在副驾驶。

    “你这车，不便宜啊，你是富婆吧！”徐言坐在副驾驶，啧啧称奇道。

    “两百多万，也就为了谈个合同才买的这车。”换了一身休闲裙装的袁白萱笑道。

    “你自己开公司？”徐言惊讶道。

    “对，化妆品方面的。”袁白萱笑道。

    “啧啧，看不出来，年轻有为啊。”徐言笑道。

    袁白萱苦笑：“没办法，家里穷，又不努力，那就真的只能找个条件不错的人嫁了，但是我不想这样，女人自己也可以撑起一片天。”

    徐言点点头：“确实，讲究男女平等嘛，不过我还是很佩服你的。”

    “你住在龙河乐府？应该身价也不菲吧？”袁白萱反问道。

    徐言嘿嘿一笑，“还行还行，我的身价也就勉勉强强算个亿万富翁吧。”

    徐言说的，可不是假话，如今他的身价，要真把所有东西变卖了，何止成千上万亿啊，简单来说，就连徐言都不知道，自己现在到底多有钱了。

    袁白萱闻言，翻了一个白眼：“上万亿，你还在这里和我聊天？私人飞机不香吗？”

    徐言呵呵一笑，并没有没有回答。

    突然，一辆大货车，猛的从袁白萱、徐言坐的车子旁边超了过去。

    徐言看见，这大货车上还写着，‘飞剑快递’四个字。

    “飞剑快递？”徐言愣了一下。

    袁白萱笑道：“这个飞剑快递是新出的公司，老总叫张承，不过那个张总隐晦的表示了，他只是代管公司，算是明面上的老总而已，这公司的幕后的老大却另有其人。

    不过你别说，这飞剑公司开车是真的猛啊，不管发到外省多远，基本上第二天就到了，不过也没见他们违章，我公司就是和飞剑快递签约的，一般现在都发飞剑快递了。”

    徐言听完袁白萱说的话，顿时沉默了。

    这飞剑公司的老总，可不就正坐在你的身边吗？

    想着，徐言拿出手机，打开微信，想要给张承询问一下情况。

    却发现，原来张承一直有在发消息给自己。

    只不过自己根本没看而已，嗯，论甩手掌柜是怎么练成的，应该就是自己这样吧。

    其中，张承汇报说，有人要来融资，但是想要融资的人实在是太多了，都不知道该选哪个，最后，张承直接让融资的人坐在一起举牌子，谁出价高，那就谁出钱来融资。

    不仅如此，徐言还看见了张承汇报，这飞剑快递送快递的方式。

    那就是，白天走高速，晚上就改成，扛着货车用双腿赶路。

    当然，为避免引起恐慌，都走那些荒无人烟的小路。

    “牛逼啊……”徐言砸吧砸吧嘴，随即打了几个字：“你看着来就行。”

    “圣子放心，我一定把飞剑公司发展起来的！”

    很快，手机上就传来了张承的回复。

    徐言满意的点点头，自己这也算有一家公司了啊。

    至于张承会被坑啥的，徐言也没有担心，开玩笑，怎么说以前也是邪教的长老，精明的很，也就遇到自己了才能被忽悠的团团转。

    “怎么了？”看着突然低头玩手机，不会自己话的徐言，袁白萱问道。

    “没啥事，和我一个下属聊天。”徐言笑道。

    心里却盘算着，那千足道人，还有聂娘，都可派去飞剑公司上班了啊！

    “下属？你是做什么的啊？”袁白萱有些好奇起来。

    徐言笑道：“我说我是飞剑公司的幕后老板你敢相信吗？”

    袁白萱：“……”

    “你这一开始看见飞剑快递的车都发愣的人，还能是飞剑公司的幕后老总？”袁白萱表示无语。

    徐言笑了笑，没准备和袁白萱争。

    只是突然有点感叹，物是人非啊。

    想当初，自己只是个刚出大学，踏入社会的毕业生。

    要说坐这么好的车，还和一个富婆谈笑风生，不靠自己老爹，光靠自己的话，还真有点难。

    徐言有点庆幸，还好自己有个牛逼的前世啊。

    不然现在估计还在苦逼的做销售，或者回去继承家里厂子了呢。

    哪能如同现在一样，过得这么潇洒。

    …

    …

    终于。

    二人总算到了阳光500。

    此时，天色也有点黑了。

    “吃个饭吧。”袁白萱直接把车停到了一家烧烤店前。

    饭桌上。

    徐言又好奇问：“你开雷克萨斯，怎么说广海市应该能能买起房吧？干嘛买在远清市？这里虽然离广海市不算远，但也不近了。”

    袁白萱笑道：“买是买的起，但是我觉得不值得，买了之后我可没那么多流动资金了，何况自己有车对吧。”

    “行吧，我猜买的还是二手房吧？”徐言问道。

    “对，已经装修好的了，不过这房子原本的业主，也没有住满一个月，就搬走了。”袁白萱耸肩表示无奈道：“而且这装修也挺符合我胃口的，又便宜了些，我就买下来了。”

    “便宜没好货啊。”徐言感叹道。

    袁白萱：“……”

    二人吃完烧烤。

    就直接去了袁白萱的家。

    一到房门口，徐言就啧啧称奇起来：“你这房里面的东西，怨气有点重，估计没少害人啊，要不是我来了，估计你活不了多久了。”

    袁白萱：“……你别吓我行不？”

    徐言奇怪道：“为啥会觉得我在吓你？里面这东西真的死的挺惨的，盲猜死的时候很大的怨恨。”

    袁白萱苦笑：“拜托，能不能别说了……”

    与此同时，袁白萱打开了房门。

    黑黝黝的房间，扑面而来一股冰冷的气息。

    “这么冷？都可以当冷藏室了啊这里。”徐言说着，就直接大摇大摆的走了进去。

    与此同时，一道翻着白眼，白眼里面还布满血丝的女鬼身影，直接出现在徐言的背后，她身上穿着白裙，光着手脚。

    一双紫白的手，正张牙舞爪的在徐言的后脑勺比画。

    徐言这时候当然知道这白裙女鬼正在干啥，不过他也没有立马动手。

    而袁白萱一介凡人，则根本没看见这一幕。

    突然，白裙女鬼动了，直接朝徐言的后脑勺抓去，想要掀开徐言的后脑勺。

    砰！

    下一秒，当白裙女鬼触碰到徐言的时候，直接感觉到一股恐怖的力道，从自己双手指尖传来，将她弹飞摔在了沙发上。

    “这沙发是真皮的啊？”

    接着，徐言的目光，也放在了沙发上面，出声问道。

    “对。”袁白萱道。

    “那我可要坐坐哈哈。”

    徐言笑着，二话没说，直接一屁股坐在了沙发上，那白裙女鬼的脸上。

    白裙女鬼：“我日&＃$&……”

    白裙女鬼骂着，张嘴就朝徐言咬去。

    可是紧接着，她的牙齿直接都给崩碎了。

    白裙女鬼的白眼，瞬间就给瞪大了，卧槽，这还是人吗？！

    屁股怎么能做到这么硬？！

    牙都给我崩坏了啊！

    徐言见状笑了，小样，就你这小鬼，站着让你打你都打不动，搞不好还得把自己给打死。

    此时的徐言，就好比一个出了反甲的程咬金，站在那，让一个没出破甲吸血的小卤蛋扫。

    扫着扫着，小卤蛋，没了～

