    不到一刻钟，乌沟里的数千乌桓军死的死，逃的逃，降的降，沟外的蹋顿根本不敢进沟救人，只能在沟外守着，准备迎接一场恶战。

    来了，来了，终于来了。

    赵云杀透了苏仆延军，看着不远处沟外的蹋顿军，丝毫没有停歇，挥枪喊道

    “背嵬所向！”

    “无有不破！！”背嵬军齐声大喝。

    “杀！！！”

    齐声的怒吼将已经血染铠甲的背嵬军的杀气全部激发了出来，蹋顿只觉得面前是一条白龙，正扑向自己。

    他紧握战刀，看着已经越来越近的汉军旗帜，吞了口口水，挥刀道“冲！！”

    骑兵可不能呆在那里等别人冲击，那等于认输。

    因为败兵冲击而有些混乱的中军在各部首领的指挥下开始冲锋，蹋顿看着逐渐接近的两军，心里还是有些信心的。

    无论如何，自己兵多啊。

    就在这时，后军突然传出阵阵喊声。

    “快跑啊！！乌桓败了！！”

    “单于死了，快跑啊！！”

    “后面也有汉军，我们的后路被截断了，快跑吧！！再晚就回不了柳城了！！”

    ？？？

    蹋顿一口气没接住，差点被呛死，他急忙寻声看去，却见后军因为这些喊声混乱无比，古代战场，大多数人是看不见主将的，运气好的还能看见帅旗，运气不好的，连自己主将在哪都不知道。

    后军本就收容了很多败兵，这一下，把这些败兵吓得直接就跑，带的其他不清楚情况的人也调转马头，毕竟无论如何，先想办法活下来，总是没错的。

    就这样，蹋顿军的后队在前队还没接敌的情况下，想崩溃了。

    而当赵云骑脸，一人一马，直接杀透前军? 冲到蹋顿面前的时候? 看着戴着鬼怪面具的赵云，蹋顿也不敢再战? 调转马头? 下令撤军，希望能回到临渝后重整兵马。

    但没跑多久? 蹋顿就看到东方冒出一股黑烟，正奇怪着? 有人来报是临渝失火? 整个城池都烧了起来。

    蹋顿叹了口气，这哪里是失火，明显是镇北军留的后手，这临渝之后? 再无城池可以驻军? 自己只能退回柳城。

    罢罢罢，能回去也是好的。

    “传令，往滨海道走，撤回柳城！”

    虽然此次没有打赢，但汉军骑兵大都着甲? 速度不如大都是一身皮袄子的乌桓骑兵，想来自己要跑? 还是跑的赢的。

    的确如此，赵云杀溃了乌桓军后? 并没有追击，而是叫来了几个人。

    “几位大人? 镇北将军有令? 杀蹋顿者封侯? 是时候证明你们对镇北将军的忠诚了！”

    “请赵将军放心，我难楼早就看他蹋顿不顺眼了，他的人头我要定了！”

    “难楼大人，你这话说的就不对了，难道我们代郡的乌桓勇士就不憎恨这个破坏我们两族友谊的恶人吗？赵将军你看好了，我此次要亲自上阵，斩下这厮的头颅！”

    在边上的楼班一言不发，只是看着这几个乌桓大人在赵云面前争宠，他们其实一直带了兵马躲在乌沟之后，看完了整场战役。

    这不是一场战斗，简直就是一场屠杀。

    果然自己是对的，乌桓根本不应该和汉人交恶，汉帝国的强大，镇北将军的雄心，都不是乌桓或者蹋顿能比拟的。

    现在，自己唯一要做的，就是带领乌桓人走上正轨。

    赵云也没空继续听这群家伙吹牛，挥手让他们出兵，集结了代郡、上谷、右北平等地的五千乌桓精兵在楼班等人的带领下，举着汉军旗帜，穿着镇北军的军甲，呼啸着向逃窜的蹋顿追去。

    “子龙，你这招驱狼吞虎，可是不错啊。”由于一直在山头指挥，和浑身是血的赵云不一样，鲜于辅上上下下干干净净，最多也就鞋底多了点血污。

    “鲜于大哥别笑我了，这都是阎使君教的。”

    鲜于辅想到此时在蓟县的那个西凉老毒虫，不由打了个寒颤。

    虽然接触不多，但他对这个贾诩的师父也是久有耳闻了。

    “那接下来，我们怎么办？”

    “徐徐向前追击，现在的关键，是在第九军，只要第九军堵住了后路，乌桓就算平定了。”赵云看着东北方说道。

    “嗯...我已经让通讯兵一直在发电询问了，想来他们还在路上吧。”

    张郃此时的确在路上，而且还是堵在了路上。

    他看着被俘获的看不到头的牛羊，脑袋都大了。

    之前蹋顿下令辎重在后慢行，乌桓军虽然更像是一直草原兵马，但即使是鲜卑军，行军也是要带辎重的，不过和汉人带的都是粮草不同，草原人的辎重就是数不尽的牛羊。

    一般草原军队用兵，都是兵马在前，牧民在后，兵马一路厮杀，牧民一路放牧，这样如果需要粮草，就可以直接吃牛羊，如果有缴获，也可以让后面的牧民运回部落，最大程度的减少军队的负担。

    这种可以行走的田野，让后来的蒙古人南征北战，靠着放牧一路打到万里之外的维也纳。

    张郃的穿插，就碰巧遇到了这支后勤部队。

    面对全副武装的张郃军，这些牧民几乎是束手就擒，但这漫山遍野的牛羊彻底堵塞了道路，张郃也没法丢弃这些牛羊...主要是舍不得，这可是几万大军的口粮，光牛就数千上万头了，他干脆就地扎营，这里虽然没有到主营，也到了第一个被烧毁的辎重营。

    蹋顿带着残兵败将，一路北逃，他一边跑，嘴里不断的咒骂着楼班等人。

    他已经知道追在后面的不再是赵云等镇北军名将，而是他的好弟弟楼班以及那群背叛了大乌桓的罪人。

    而且还因为后面是楼班等人，不少部落首领思索再三后干脆躲在路边等待投降，毕竟楼班的出现，代表原来柳城的传言是真得。

    楼班已经和镇北将军合作了，而且西边的几个部落都归降了镇北将军。

    既然镇北将军愿意接受西边的部落，没道理东边的部落就不接受啊。

    能活着才是硬道理啊。

    就这样，一天一夜的时间在不断的追逐中过去了，没有人敢停下，一些太累了停下来休息吃饭的蹋顿军，只要听到一阵风吹草动，又都吓得继续北跑，倒是把风声鹤唳草木皆兵的场面提前了数百年上演。

