
除夕这一天，四处都弥漫着爆竹特有的气息，连空气中都充满了喜气，人人脸上都欢天喜地的，还未开门，外头的街巷中就已经有不少人家放起了鞭炮，开始杀鸡宰羊。

苏三太太在这一天也素来都是最忙的，要操持一家人的年夜饭，要祭灶神，要准备男人们上祠堂的供果，府里上下的人也都跟陀螺一般。

她天还未亮就起来了，先去了老太太和贺太太的院子里请安，而后就神情复杂的看着站在贺太太跟前，妆扮一新的苏邀，抿了抿唇，才道：“跟着你外祖母进宫，要谨言慎行，不要给家里惹来麻烦。”

见苏邀福身行礼，她又觉得有些无趣，上前挽住贺太太的手，神情有些疲惫：“娘，二哥二嫂已经去老宅了，待会儿我理完了事，也会过去帮忙。”

虽然在这边已经住了这么久，但是过年却怎么也没在别人家过的道理，再说，大年三十还得祭祖呢，所以提前几天，贺家在京城的宅子就已经收拾出来了，贺二奶奶提前一步打理了宅邸，这边苏家就把贺二爷送了过去。

贺太太除夕赴宴之后，也是要回去的。

点了点头，贺太太并没有再说什么，只是跟苏老太太对视一眼，就上了马车。

她们一走，苏三太太就转过头问跟上来的高家的：“事情办成了？”

“昨晚上您一吩咐，连夜就去送了信的。”高家的急忙答应，又犹豫的看了苏三太太一眼：“三太太，三姑娘自幼就养在府里，这，她怎么能跟.....扯上关系？”

这一点苏三太太也很奇怪，可是追究也没什么用处，苏三太太顶着眼睛底下深深的一圈乌青，摆了摆手脸色阴沉。

想想真是有些讽刺，当初她为了留下苏杏璇所以要牺牲苏邀，如今却是为了赶走苏杏璇，还是要对不住苏邀。

罢了......

她想起苏邀的冷淡，心中淡淡的发出一声冷嘲，反正苏邀也不把她当成母亲，或许她们之间原本就天生没有母女缘分。

而此时的马车中，贺太太正跟苏邀说起宫中的事情：“圣上脾气不好，越是老了，就越是疑心深重，若不是如此，当初太子也不至于会被人污蔑而无法自辩.....”

知道苏邀与众不同，也信任苏邀，贺太太握着苏邀的手：“从前遮遮掩掩的，不想你牵扯进来。但是现在，不牵扯也不行了，你仔细听我说。”

其实苏邀知道一些。

当今圣上是夺了弟弟的位子才坐上了龙椅的，他当年也是一路腥风血雨从军中走出来，所以杀伐果断，而因为当初的胡皇后跟他风雨同舟，生死与共，所以他跟胡皇后之间的感情极为深厚。

贺皇后跟圣上是少年夫妻，一路互相扶持，圣上当年被逼的差点儿走投无路之际，也是胡皇后一直陪伴左右，殚精竭虑的替他守好后院内宅，让他没有后顾之忧。

可胡皇后自己却因为操劳过度而身体亏损严重。

后来圣上被刺客逼的摔落湖中，冰天雪地之下，是胡皇后自己以身犯险扑进湖里把圣上给救了出来，并且落下了一辈子的恶疾，从此不能生育。

也是因为这个，当时圣上的第一个孩子刚出生就被他抱去了皇后那里，并且记在皇后名下，封为太子，由皇后亲自养育。

这也是为什么贺太太对太子感情深厚的原因----她是太子的小姨，太子其实也是她看着长大的。

只可惜，也是她看着陨落的。

提起这件事，贺太太的语气陡然冷了几分，整个人也阴沉了许多，闭了闭眼睛平复了一些情绪，才紧跟着又道：“自从太子去世之后，圣上的头风病越发的严重，脾气变得很暴躁。前几年，更是因为一个妃子在皇后宫中出言不逊，而被圣上当场下令杖毙......”

她顿了顿，摸了摸苏邀的头：“你要记住，今天虽然是除夕宴饮，也是宗室都在的大喜的日子，可是对于圣上来说，并没什么忌讳，最近朝中事情许多，未必什么时候有什么事就会招惹到他，你一定要谨言慎行，少说话，多听多看。”

她知道苏邀的性子极为冷静自持，但是还是免不了多叮嘱几句，见苏邀答应，她靠在引枕上，轻声道：“如你所说，这一次我们帮了庞家的大忙，贵妃娘娘和庞家总是要有所表示的，既然不能立即就用上这份人情来追查当年的事，不如就把这个好处记在你头上。”

她要帮苏邀谋一些实实在在的好处。

宫门口过不多久就到了，贺太太的马车排在几位王爷和宗室后头，才下了马车就见前头一溜儿烟儿的站着一长串的宫女太监，人人手里都提着精美崭新的宫灯----虽然才是傍晚，可灯已经用上了。

自太祖皇帝开始，除夕之夜素来都在宫中大开宴饮，一些得用的大臣、御前的红人，宗室和内外命妇等等，都在邀请之列。

可随着多年前除夕之夜当今夺位，除夕之夜就多少显得有些尴尬了。

尤其是在前几年除夕，圣上因为一个宫妃在皇后宫中出言不逊，被圣上认定为是不尊中宫，惊扰亡灵，而被杖毙之后，这除夕宫宴，虽然是一种荣光，可也同时让人提心吊胆。

一应内命妇先行进宫，贺太太是外命妇，自然是等在后头的，她领了牌子，带着苏邀站着，过了一会儿才轻轻碰了碰苏邀，指点她：“你看，那个就是庄王妃。”

苏邀顺着她的目光看过去，果然看见了一袭王妃正装，头上带着凤冠的庄王妃正低眉敛目的跟几个贵妇人往里走。

她们虽然是王妃，在这个场合却也不可以用轿的，庄王妃静静的往里走，灯光映照下，显得她的脸色格外的苍白晦暗。

似乎是察觉到有人在看她，她遥遥的回头往贺太太她们这边的方向看了一眼，蹙了蹙眉，又很快转过身去了。

贺太太等到前面空出一段路来，才目光沉沉的感慨：“真是沉得住气啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902129"  chaptername="一百二十六·进宫">加入书签</a>
</div>
