    

    “像什么像，哪里像了？”颜允之面色微冷，“我们家颜颜在那里好好的呢，你们长眼睛了吗，张嘴就说像？”

    颜汐此时正站在楼梯台阶上。

    黎蔚然一抬头看见颜汐，顿时眼神一亮：“颜颜！”

    颜汐在众人的目光注视下走了下来，微微颔首，“黎叔叔。”

    陈香香今天下午特意在房间了折腾了几个小时，又是化妆又是练习体态神态的，就为了把众人惊艳一把。

    她甚至特意穿上了偏礼服款的白色纱裙，露出白皙的小腿，看上去娇俏又端庄大气。

    可即便是这样，在这一刻，面对颜汐，她还是莫名地觉得自己输了。

    颜汐甚至都没有穿裙子，上身是一件百褶蝴蝶结的嫩黄色碎花衬衣，下身穿着古风暗纹的牛仔裤，略微偏卷曲的头发扎起高马尾，整个人随性清冷却又美艳的不可方物。

    她脸上戴的口罩上勾勒着大片的花朵，色彩艳丽又明艳可人，是墨染家的风格。

    即便是没露出脸，漂亮得让人慌神的眉眼还是让人不容错认，她才是真正的颜汐。

    众人都很震惊，原以为颜汐住院三年，抗癌治疗会面临各种后遗症，肯定人已经被磨得精气神都没了。

    像陈香香这种，气质弱了一些，那也是很正常的。

    所以一开始会有很多人认错。

    可她气质非但没有柔弱下去，反而越发地坚韧不拔，带着某种强悍无匹的力量。

    真要讲起来，陈香香的气质输了颜汐不是一星半点。

    颜允之把颜汐拉到自己身边坐下，大家的话题又回到了颜汐身上。

    霍啸看着面前的女孩，不得不承认，自己刚刚确实是看走眼了。

    颜倾城的女儿，颜老爷子亲自教导的外孙女，怎么会是那样一副柔弱不能自持的模样？清冷出尘、端庄大方有了，坚韧强悍的风骨却始终没能学会。

    “颜颜，霍叔叔没什么好送你的，就给你包个红包吧。”霍啸说完，转头提醒黎蔚然，“我转到你卡上了，一共八十八万，你赶紧转给颜颜。”

    黎蔚然笑骂了一声，但还是拿起手机把钱转给了颜汐。

    颜汐：“我有钱，不用两位叔叔破费了！”

    “你有是你的，他们给的那是他们的心意，你就收下。”颜允之不以为意，“总不能让你一声叔叔白叫。”

    颜汐有些无奈，不过还是只能收下了，但是，她看了一眼手机短信到账提醒，不由有些无奈：“黎叔叔。”

    黎蔚然冲她眨了眨眼睛，“霍啸他是个小气鬼，包红包都不知道凑个整，你黎叔叔不小气，我给你发个一百万的红包，气死他。”

    霍啸没气死，但是旁边的李美云快要气死了。

    果然是千金大小姐，随便说两句话，就拿了一百八十八万的红包，而且，其他人还送了各种礼物，今天礼物倒是收得手软。

    一想到那些钱她摊不到一分一毫，她就气的胃疼，转头隐晦地看了陈香香一眼。

    陈香香心里也很不舒服，就像是被针扎了一样。

    这个世界为什么总是如此不公平呢。

    她想要的珠宝首饰衣服和宠爱，颜汐都不用张嘴，就能得到，而自己却要费尽心思谋划。

    席景行同样很不快。

    在霍啸和黎蔚然的衬托下，他发现自己这个当父亲的好像有些不合格。

    颜汐回来，他压根没想过给她包红包，或者送她什么礼物。

    但是，这又怪谁呢，他倒是想过送颜汐礼物，可一想到颜家什么都有，颜汐有可能看不上自己送的礼物，就不好意思再送了。

    “香香。”席景行看陈香香脸色不大好，觉得不能厚此薄彼。

    在场就两个小姑娘，一堆大人，颜汐能有那么多的红包和礼物收，陈香香却什么都没有。

    青春期的女孩子最是要面子，这可不行，太冷落陈香香了。

    “说起来你上次生日，席伯伯没给你包生日红包，等会儿给你补上。”

    陈香香展颜一笑，“谢谢席伯伯！”

    她心里顿时好受了一些，最起码，席景行会给她红包，想来以他的身份，出手绝对不可能少。

    这两人说话声音都不小，颜允之转头看了过来。“姐夫，你给颜颜的红包呢？”

    席景行有些不舒服，他原本就打算也给颜汐一起包个红包的，多少算是他这个当父亲的心意。

    可颜允之这么一问，就仿佛是在逼着他送红包一样。

    他沉默片刻，轻声说：“……我等会儿一起给颜颜。”

    颜汐抬头看了席景行一眼，什么都没说。

    颜允之也就这么一问，转过头准备继续跟黎蔚然霍啸他们聊天。

    黎蔚然却忽然冷笑了一声，忽然发难：“景行，我听说颜家花费了许多力气在F研究所那边买到了抗癌针剂，那抗癌针剂呢？”

    陈香香整个人一僵。

    颜允之也愣了一下，下意识地朝席景行看了过去。

    “抗癌针剂是买给颜颜用的，难道……你没给颜颜用？”颜允之看向席景行的目光顿时变得锋利如刀。

    席景行早就想好了措辞，镇定自若地回答，“是这样的，颜颜答应让给了别人，对吧，颜颜？”

    女儿在这种人多的场合一向给自己面子，她应当明白，如果自己说出真相，会给别人带来怎样的困扰。

    所以肯定会顺着自己的说辞，毕竟，她当时也表示了原谅，拿了陈香香的欠条，那就不应该再追究这件事。

    颜汐还没开口，黎蔚然幽幽道：“是吗？可我怎么听说，早在半个月前，你就把抗癌针剂给陈香香的母亲杜晓曼用了呢？那个时候颜颜在医院，压根都不知道这件事吧？”

    什么，颜汐的救命药被陈香香的母亲用了？

    那颜汐怎么办？

    现场的气氛顿时变得微妙起来，大家都有些震惊地看着席景行。

    早知道席景行这人性格有些圣父，动不动就喜欢慷他人之慨，可原来，连自己亲生女儿的救命药都能送给别人？

    这操作，没个十年脑血栓都做不出来！

    “砰！”颜允之一拳头砸在了大理石的茶几上，脸色阴沉得可怕。

