    连夜赶回史莱克学院的众人将事情始末一五一十地告诉了弗兰德等人，第二天一大早上就急急忙忙出发了。

    天斗皇城街道上，周围的一切似乎和平常一样，人们按照往常的生活模式一如既往地往来在街道上。

    没人预想到危险即将来临玉天恒带着独孤雁在街道上散步，为了庆祝独孤雁突破困扰她许久的65级，玉天恒特地答应陪她出来逛街。

    五年的时间，玉天恒实力增长的飞快，就连他自己都觉得有些匪夷所思。可能是因为五年前看到戴沐白圣王模式的影响，玉天恒更是无形中将戴沐白视为了竞争对手。

    玉天恒这五年间的生活相当充实，每天不是陪伴独孤雁就是修炼。御风跟随马红俊去了史莱克学院，煌雷战队的众人也相继离去。

    他们的实力早就达到了毕业标准，人各有志，走自己的路也未尝不可。选择留下的只有玉天恒和独孤雁，毕竟是自己老师的学院，总得有人留下来。

    五年的时间里，玉天恒的魂力等级从56级修炼到了78级，整整跨越了22级！

    要知道越往后的修炼是越困难的，可想而知玉天恒修炼得何其用功，同时也展示了他超长的天赋。

    斗罗的天才并不少有些时候只是差了一些机遇而已，就像玉天恒这样，被罗塔稍微提点之后，他的天赋才完全发挥了出来。

    “天恒，你看这个项链好不好看啊？哎，天恒？”

    独孤雁见玉天恒没有回应自己有些困惑地看着他。似乎意识到了什么，玉天恒回过神来略带歉意地回答：“不好意思啊雁雁，今天总感觉城里的气氛怪怪的，你刚刚说什么？”

    独孤雁无奈地叹了口气，晃了晃手上拿着的项链，“说的是这条项链啊，不过好像你有什么心事，可以给我说说吗？”

    比起项链，独孤雁还是更在意玉天恒的状态，满脸关心地摸了摸玉天恒的脸颊。

    “其实也算不上什么心事，只是单纯地觉得今天气氛有点沉重罢了，也可能是什么奇怪的心理作用吧！”

    天斗帝国的疆土何其广阔，想要引起这样一方大国的最高注意力，就必须要在合适的位置挑起一些事端。

    天斗皇城就是一个不错的位置，罗塔此时也来到天斗皇城中一处房屋的屋顶上，神情冷峻地扫视着周围一切。

    “算下来时间也差不多了，是时候该采取行动了。”

    罗塔迅速结印，数道火龙被喷吐向高空，随后猛烈坠落，覆盖了天斗皇城大范围的街区。

    每一道火龙撞击地面后便在原地升起了一团高耸的火焰龙卷风。短短十秒钟的时间，皇城内部就已经掀起了数道火焰龙卷。

    虽然肯定有无辜的人们受伤，但这也是没办法的事情，有些时候也是不得不这么做，罗塔也只能尽力的避开一些人群。

    罗塔之所以一开始就使用龙炎放歌之术，目的就在于吸引天斗皇室的注意力。

    看着远处奔袭而来的天斗军队，罗塔也是翘嘴一笑，调侃道：“速度还不错，没怎么墨迹！”

    很不巧的是一束火焰龙卷恰巧落在了玉天恒和独孤雁身边，面对这突如其来的攻击，玉天恒第一时间挡在了独孤雁前面。

    “龙化！”

    玉天恒的右臂瞬间完成了龙化，面对来袭的火龙卷，他没有丝毫畏惧，坚定地挡了上去。

    龙炎几乎是朝着他们所在的方向坠落的，他们根本没有多余机会反应，只能就地抵抗。

    玉天恒感受着迎面扑来的火焰，展开一道由蓝色电流形成的护盾将独孤雁和自己死死护住。

    只是一味的防守肯定不是办法，玉天恒紧要牙关爆发出狂躁的雷电试图击破火焰龙卷。

    从玉天恒身体中宣泄而出的雷电瞬间充满了火龙卷的内部，从内部瓦解掉了火龙卷。

    好在罗塔使用的龙炎放歌只是单纯地起到吸引天斗帝国注意力的作用，威力并不是很大，要不然玉天恒这么冒失的举止肯定会身受重伤。

    尽管如此，玉天恒龙化的胳膊上还是留下了烧焦的痕迹，哪怕用魂力形成护盾包裹全身也没能完全幸免！

    这点小伤对于玉天恒来讲并不是什么大问题，以他的体质很轻松就可以恢复。

    独孤雁则是担忧地拉起玉天恒的手臂，心急火燎地说：“天恒，我现在立刻为你治疗！”

    玉天恒握住独孤雁的玉手制止了她的行为，微笑着说：“这点小伤算不得什么，现在最麻烦的问题是，释放这道攻击的人是谁！”

    纵使玉天恒解决了这一束火龙卷，还有六束火龙卷在天斗皇城中肆虐，如果不去阻止将会造成巨大的人员伤亡。

    “天恒，使用这种级别魂技的人肯定不简单，咱们还是先去通知我爷爷和陛下他们才行！”

    玉天恒也觉得独孤雁说的有道理，不过这种大范围的火焰龙卷，天斗皇室肯定已经注意到了！

    再三思索后，玉天恒决定还是带着独孤雁撤离到安全的地方。刚刚破掉那束火龙卷其实并不轻松，因此可以判断，使出这一招的人实力绝对比他超出太多。

    尽管玉天恒也想为天斗帝国做些什么，可他的实力估计插手不到这种级别的战斗中。

    “雁雁，咱们先去找独孤爷爷，再考虑之后的事情！”

    独孤雁本就如此打算，如今玉天恒采取了这个措施，她自然没有异议。

    屋顶之上，罗塔看着远处消失的火龙卷，结合刚刚爆发出的雷电之力，不用说肯定是玉天恒，更别说这雷电之力中还有着一丝熟悉的气息。

    “这小子倒也出息了，竟然能破掉龙炎放歌，实力进步不小呢！”

    按照罗塔刚刚使出的实力，随意的一道龙炎放歌，至少也得是魂斗罗级别的强者才能应对。

    玉天恒没用多久就破掉了火龙卷的攻势，足以看出其实力的强悍。

    好在玉天恒很有自知之明的离开了战场，否则罗塔还得考虑如何放水才行。

    宇智波斑的人设可不是划水猿，太明显的放水很容易让人起疑的。

    不少天斗帝国的护卫军对已经发现了高高在上的罗塔，毕竟这么显眼的位置想不被发现都难！

    罗塔只是随意扫视了一圈便露出了略显无奈地表情，怎么只是这么点小鱼小虾啊，完全不够看呢！

    罗塔也不着急，那些封号级别的家伙迟早会出来的，先拿这些家伙当饭前的开胃小菜吧！

    “就是那个家伙，将他包围起来！”身着华丽铠甲的守卫队长指着罗塔高喊道。

    “穿得这么华丽，深怕别人不知道你是领头的？”罗塔不屑嘲讽了一句，随后猛然跳下了屋顶。

