    第337章 无事不登三宝殿！   

    怒喝声顿时吸引了周围所有家长们的注意，纷纷投来好奇的目光。

    

    秦淮也抬头看了过去，只见那打扮时髦、长相有点尖酸刻薄的年轻妈妈正使劲的拽着自己的儿子。

    

    小男孩委屈的眼眶都红了，泪珠都在眼眶打转，却瘪着嘴不敢哭出来。

    

    “妈妈，这莲子可好吃了，你尝尝。”

    

    小男孩将手中的一粒莲子递了过去。

    

    啪！   

    然而，女子却一把将小男孩手中的莲子打掉，“有什么好吃的，你也不嫌脏！”

    

    哇！   

    小男孩终于没忍住，大声哭了起来。

    

    见儿子当众哭闹，女子顿时脸色阴沉下来，只觉得在众人面前丢尽了脸面，气的狠狠的打了儿子屁股两下。

    

    但小男孩依旧大声哭着。

    

    女子又训斥几句，见儿子还哭，气的她咬牙切齿，随后向小家伙走去，趁所有人不注意事，一把抢过小家伙手中的瓶子。

    

    砰！   

    女子狠狠的将瓶子率在地上，莲子滚落一地。

    

    “你是谁家的孩子，没人管教吗！”

    

    女子对着小家伙凶怒道。

    

    小家伙显然被吓懵了，瘪着小嘴、泪珠都在眼眶打转，模样很是委屈。

    

    “童童妈妈，你先消消气，这不能怪孩子......”   

    一位女老师最先反应过来，连忙上前劝说道。

    

    “哼，拿个破莲子显摆什么，也就你们这些爱占小便宜的人才会对一个黄毛丫头摇尾乞怜！”

    

    女子冷哼道，语气充满了不屑。

    

    在场的老师和诸多家长莫不是一脸尴尬和愤怒，不过谁也没有开口，似乎都不愿跟这女子一般见识。

    

    这时，秦淮走了过去。

    

    “爸爸！”

    

    看到秦淮，小家伙连忙扑了过来，然后指了指洒落一地的莲子，带着哭腔委屈道，“爸爸，这个阿姨好凶啊，她把我的莲子都弄洒了。”

    

    “萌萌乖，萌萌不哭，等回家了爸爸再给你弄一瓶，好吗？”

    

    秦淮抱起小家伙，轻声安慰着。

    

    “嗯！”

    

    小家伙这才止住了哭声，乖巧的点了点头。

    

    这时，不少孩子和家长们已经将洒落一地的莲子一一捡起来，重新装到瓶子里，然后交给小陆老师拿了过来。

    

    “萌萌不哭了，都给你捡起来了哦。”

    

    小陆老师摇了摇手中的瓶子，笑着安慰道。

    

    “快谢谢老师！”

    

    秦淮微笑着对小家伙说道。

    

    “谢谢小陆老师......”   

    小家伙伸手接过瓶子，将瓶子抱在怀里，甜甜的说道。

    

    “欸，真乖！”

    

    小陆老师笑着夸奖道。

    

    “萌萌，把瓶子交给小陆老师，让小陆老师发给同学们，好吗？”

    

    秦淮想了想，劝说道。

    

    “嗯！”

    

    小家伙重重的点了点头，然后将手中的瓶子递给小陆老师。

    

    “那好吧，不过，萌萌，以后可不许这样了哦，这样影响学校的管理和秩序，是不文明的行为哦。”

    

    小陆老师接过瓶子，给小家伙解释道。

    

    “嗯，小陆老师，我知道错了，我以后不会这样了。”

    

    小家伙聋拉着小脑袋，乖巧道。

    

    “知错就改就是好孩子，萌萌真懂事。”

    

    小陆老师笑着安慰道。

    

    听到这话，小家伙小脸转眼又扬起了开心的笑容。

    

    见此，秦淮也跟着笑起来。

    

    “原来你就是这小丫头的爸爸！”

    

    就在这时，女子抱着膀子冷哼道，“真是有什么样的父亲就有什么样的女儿！”

    

    对于女子的冷嘲热讽，秦淮扭头看向对方，见对方趾高气昂的样子，不由微微皱起眉头，不过他懒得跟一个蛮不讲理的女子理论，只看了一眼便收回目光。

    

    “小陆老师，那我们就先走了。”

    

    秦淮对小陆老师笑着说道。

    

    “好，秦先生路上注意安全。”

    

    小陆老师连忙点头笑着回应道。

    

    秦淮点了点头，抱着小家伙就要离开，然而刚迈开步子，却是看到女子突然拦在面前，一脸的羞怒。

    

    “话都没说清楚，你还不能走！”

    

    见秦淮压根就没正眼瞧她，将她当做空气一样给无视，女子气的满脸铁青，愤怒道。

    

    “那你想怎样！”

    

    秦淮微微皱起眉头，短暂沉默后，开口道。

    

    这女子蛮不讲理的摔掉小家伙手中的瓶子，他都没跟对方计较，不曾想他想要离开，对方却又蛮不讲理的拦住去路。

    

    “给我儿子道歉！另外再给我儿子一瓶莲子算是赔罪！”

    

    女子板着脸，一副你不答应就决不罢休的脸色。

    

    听到这话，秦淮忍不住笑了。

    

    “喂，你这要求不合适吧！”

    

    “没错，秦先生又没得罪你，凭什么给你儿子道歉！孩子在门口发莲子，其他孩子们乐意这样叫，谁又没逼着你家孩子叫，倒是你胡搅蛮缠、蛮不讲理！”

    

    “说你头发长还真是见识短，这莲子可不是普通的莲子，就算你花多少钱都买不到！”

    

    “自以为是！”

    

    “这话你都说得出口，竟敢索要一瓶莲子，真是厚颜无耻！”

    

    “见过不要脸的，还没见过如此不要脸的！”

    

    ......   

    秦淮还未开口，周围认识他的家长们却是替他打抱不平起来。

    

    小家伙在门口发莲子已经有几天了，他们也都吃过，自然知道莲子有多么好吃，有多么罕见。

    

    不少家长恨不得能从小家伙那里多得几粒莲子，哪里会在意自己的孩子叫小家伙‘萌萌大王’。

    

    再者，小孩子之间的玩闹而已，并没什么不好。

    

    见众人指责自己，女子面色再次露出尴尬和难堪，她万万没想到这些家长们会帮秦淮说话。

    

    “我女儿并未做错什么，凭什么给你儿子道歉，另外，你身为成年人，却摔小孩子手中的东西，应该是你给我女儿道歉才对吧！”

    

    秦淮看着女子，语气冰冷道。

    

    本来只是一件小事，由于小家伙这样做的确影响了学校管理和秩序，在女子摔小家伙的瓶子后，他才没有多说什么。

    

    可秦淮万万没想到这女子却蛮不讲理到这种地步！   

    女子顿时哑口无言，张了张嘴想要反驳，却又不知如何反驳，只能用眼睛凶怒的瞪向秦淮。

    

    “金楠，怎么回事？”

    

    就在这时，路边传来一声低沉的男子声音，众人寻声看去，只见一个挺着啤酒肚、肥头大耳的男子满脸疑惑的走上前来。

    

    “老公！”

    

    看到男子，女子就像是看到救星一样，喜极而泣，随后手指着秦淮哽咽起来，“老公，就是他欺负我和儿子！”

    

    女子来了个恶人先告状，众人都是一脸错愕，目露鄙夷。

    

    肥头大耳男子眉头一皱，扭头看向秦淮，可看着看着他的脸色顿时变了。

    

    “秦神医？

    没想到会在这里遇到您！”

    

    接下来，肥头大耳男子那惊喜又讨好的嘴脸看的众人一脸懵逼，尤其是女子，更是止住了哽咽，有些傻愣的看着自己的老公。

    

    秦淮表情也是微微一愣。

    

    “秦神医，您不认识我，但我认识您！若非当初您出手医治家父，家父怕是早就瘫痪在床了......”   

    肥头大耳男子激动道。

    

    秦淮露出一抹恍然的表情。

    

    既然这肥头大耳男子说救治过其家父，那肯定是他数个月前在同仁医馆坐诊的几天，那几天他医治的可有不少人，连病人都没有给他留下太多的印象，更别说是病人的家属，就更加没有印象。

    

    “秦神医？”

    

    “哪个秦神医？”

    

    “江海市就一个秦神医，莫非秦先生就是同仁医馆的那位秦神医？”

    

    “不可能把！”

    

    “秦先生这么年轻，他怎么可能是那个秦神医？”

    

    “听人说，那个秦神医就很年轻......”   

    ......   

    众人对同仁医馆的秦神医也是有所耳闻，知道秦神医医术高超，但只听人说过，却从未见过。

    

    不过看秦淮如此年轻，他们显然无法相信秦淮就是那个秦神医。

    

    在他们看来，秦神医应该是那种胡子花白的老先生，如此年龄才配得上神医之名。

    

    “如今家父生龙活虎，多亏秦神医您啊！”

    

    肥头大耳男子感激道。

    

    “治病救人乃是秦某身为医者的本分，先生不必客气。”

    

    秦淮淡然道。

    

    “金楠，还傻愣着干什么，还不赶紧给秦神医赔罪！”

    

    回过神来后，肥头大耳男子扭头对女子沉着脸训斥道。

    

    女子看向秦淮，满脸的委屈和不情愿。

    

    “不必了，秦某还有事，就先告辞了。”

    

    秦淮说了一句，便抱着小家伙离开。

    

    女子道不道歉对他来说无关紧要，跟这种蛮不讲理的女人，多说一句话都是在浪费时间，自然也就没有必要跟对方纠缠。

    

    更何况周围还有这么多家长和孩子在，跟一个女人计较那么清楚，反而有失他身为男人的气度。

    

    不跟女子计较，何尝不是对对方的一种蔑视和羞辱！   

    “你这个虎娘们！跟你说了多少次，别仗势欺人，这次竟然都欺负到秦神医的头上，看我回去怎么收拾你......”   

    走出老远，秦淮依旧能听到那肥头大耳男子对女子的怒骂。

    

    “爸爸，刘金洋、赵雨涵他们都不相信我们家有好多莲子、好多好吃的，等放假了可以让他们来我们家玩吗？”

    

    回去的路上，小家伙坐在后排，嘟着小嘴问道。

    

    “当然可以啊！”

    

    秦淮笑着道。

    

    不用想，也能猜到小家伙这几天拿出太多的莲子，然后又在一群小朋友面前吹牛皮，这才引起不少小朋友的质疑。

    

    小家伙这么做显然是为了证明她所说的都是真的。

    

    对此，秦淮又有什么理由拒绝呢？

    

    “太好了，爸爸！”

    

    得到秦淮的肯定回答，小家伙兴奋的欢呼起来，随后趾高气昂的自言自语道，“等他们来我们家，他们肯定会吓一大跳！”

    

    ......   

    回到山庄，让秦淮有些意外的是，山庄里来了一位熟人！   

    “秦淮！”

    

    刚进门，屋子里顿时站起两个女人，还有几双目光都看了过来。

    

    “哦，婉彤和陈苒苒来了啊。”

    

    秦淮笑着打招呼，同时将小家伙向另外的客厅推了推，小家伙嘟着小嘴，不情愿的拿起书包去做作业。

    

    “苒苒，快坐吧。”

    

    秦淮笑着招呼道，见对方面前茶几上放着刚泡好的热茶，秦淮便挨着苏曦旁边坐下来。

    

    说起来，都是同学，也都认识。

    

    “秦淮，苒苒有事想请你帮个忙，你看能不能帮一下。”

    

    寒暄过后，林婉彤率先说起了正事。

    

    “哦？

    陈苒苒同学有什么事说说看吧，若是能帮的话我自然不会推辞。”

    

    秦淮笑着说道。

    

    正所谓无事不登三宝殿，陈苒苒拉着林婉彤到来，更是让林婉彤替她开口求他帮忙，他总不能直接拒绝，拂了林婉彤的面子。

    

    再者，同学关系在那放着，关系谈不上好，也说不上差。

    

    另外，秦淮猜测出肯定不是钱的事，若是钱的缘故，陈苒苒直接找林婉彤借就行了，大可不必拉着林婉彤来他家里求他帮忙。

    

    林婉彤可不差钱！   

    “秦淮，是这样的，我哥因为我嫂子冲撞了一位大少，然后动手打了对方，那大少名叫李杰，不要钱，非要我哥住牢.....”   

    说起正事，陈苒苒面色很是紧张，说完后，又期待的看向秦淮，生怕秦淮会一口拒绝。

    

    “这样啊。”

    

    秦淮表情微微一沉。

    

    想当初他也是因为女人动手打人，这才住了牢，不过当初他是被人给算计，而听陈苒苒所说，他哥陈浩冲动之下没有控制好自己的脾气才动手打人。

    

    “秦淮，你就帮帮苒苒吧，她也是没办法才来找你帮忙的，再者是那叫李杰的调戏苒苒她嫂子在先，这种人就是活该被打！”

    

    见秦淮没有立刻答应，林婉彤在一旁劝说道。

    

    苒苒和她的关系很好，对方都求上门来了，她总不能见死不救不是？

    

    “秦淮，你就帮帮她吧。”

    

    这时，苏曦也开了口。

    

    “瞧你们这个样子，我又没说不帮忙。”

    

    秦淮没好气的笑着道，随后看向满脸紧张的陈苒苒，“陈苒苒同学，你还没吃饭吧，等吃完饭我便同你去见那李杰，这样可好？”

    

    “嗯，好！秦淮，那就先谢谢你了！”

    

    陈苒苒激动的连连感激道。

    

    这几天，为了她哥的事情，她可是求爷爷告奶奶，几乎把能找的人都找了一个遍，实在无奈这才想到秦淮。

    

    之所以认为秦淮有能力出面解决，是因为上次她见到殷盛海殷总都会秦淮客客气气，猜测秦淮身份肯定不简单。

    

    吃过饭，秦淮便同林婉彤、陈苒苒前往豪杰会所！   

    豪杰会所，正是李杰经常流连的地方。

    

    

    

