
二人沿着一条清玉石铺就的古路走上山去，拾阶而上，走走停停，一边欣赏着山道两旁的风景。

山清水秀，古径通幽，路两旁纠缠着不知道积聚了多少年的古藤苍木，星光斑斑点点的自头顶的缝隙之间投落，虽然斑驳，但是却异常的美好。

剑九他们自然是不急的，更重要的是，这里的风景也确实挺美，不是吗？

峰顶是十分开阔的，足足有方圆数里的大小，而正中央则是有着一方道台，大小有九丈方圆，不时的向四周散发着自己的威压，仿佛能够镇压万古似的。

当然，这也确实只是仿佛而已。

毕竟再怎么强大也不过是一位至尊罢了，还是不知道陨落了多少年的至尊，留下的余威虽然不凡，但也仅此而已。

正中央的道台之上，雕琢着周天星斗的印记，隐隐约约，朦朦胧胧，好似在虚空中沉浮一般，异常的引人注目。

道台之上则是放置着一本石书，虽是石质但却显得极为厚重，显然材质必然是不一般的，不过就算是以剑九的眼界，也只能判断出它应当是至尊级别的材料，具体有什么效用还真没见过，想来应该是后世才出现的材料吧！

石书不大，只有一尺见方，厚度也只有四指高。

只见剑九探出手，隔空将那本石书摄到手中，过程之中虽然感受到了一丝丝的阻碍，但是并没有对剑九产生多大的影响。

翻开书，一道道银色的光华射出，流光溢彩，像是一颗颗的星辰在闪耀，在夜空之中烨烨生辉，极为璀璨，与它那其貌不扬的外表形成了鲜明的对比。

“这便是元天至尊的传承嘛，嗯，确实不错，在星辰之道的领悟之上有着自己独到的见解，不单单只是修炼之法，更是有着自己的道的感悟”

“一个极道至尊级别存在的大道感悟，绝对不在那些仙道神通之下，再厉害的神通，也只是神通，也只是术，是表，而这却是本，是核心，是一条通天的捷径”

“……上应星象，下呈舆图，天地生成，卦行安定……”

纵使是剑九都不得不如是感叹，虽说这东西对他来说用不到，但是对任意一个至尊境界之下的存在来说，珍贵程度丝毫不会在一道十凶宝术之下。

毕竟虽然一道十凶宝术也是极强的，但是那也只能让人在同境界之中有些优势，但这道传承却不同。

承接了这一道完整的传承之后，就相当于有一位极道至尊级别的前辈在前面领路，这是要少走多少的弯路啊……

“这确实蛮珍贵了”，一旁的柳神也是赞同的点点头，“虽说对我们的意义不大，但是对那几位小家伙来说可以说是弥足珍贵了”

“既如此，那么我们直接将这片秘境搬走算了，放到下界石村，让那些小家伙也都试试。反正有不废太大的功夫”，剑九如是提议道。

柳神略微的沉吟一下，随即也是同意了，毕竟说实话，这一小片的秘境还是蛮和她心意的，搬走当成一个小型行宫也是不错的选择。

也就在这三言两语之间，二人就决定了这传承地的最终归宿。

当然，也就是这传承之地罢了，至于那与之依附的传承秘境他们还是没有想过要搬走的，毕竟那片秘境可是不小，甚至完全可以说是一片小世界。

“轰隆隆隆”

斗转星移，天崩地裂。

在一片震动之中，剑九成功的将那一片地域炼化，化作了自己的地盘，也就是说，这片区域，以后就姓剑了，嗯，当然，你要是非说姓柳也是没错的。

………………………………

自元天至尊传承地出来后，二人便直接踏进了那片秘境之中，这里才是那些外界的天骄历练的地方，原本的石昊进的也是这儿。

没错，虽说元天至尊的传承地和秘境是在一片小世界之中，但是并不完全是一个地方，也就是说，剑九搬走传承地后并不会对这秘境产生太大的影响，否则他也不会作出这种事情的。

毕竟元天至尊既然选择了将自己的秘境对外开放，那就说明这片秘境是属于所有人的，剑九也是不好意思将这片秘境也直接搬走的。

一踏进这片秘境，便能感受到其独有的气息，没有了那传承地内部的岁月流逝的沧桑感，这里可能因为是一片近乎完整的小世界的原因，并不像那里一样冷清。

出现在二人面前的便是一座山谷，异常的壮阔，紫气氤氲，异象不凡，着实是一片宝地。

紫色盆地的不远处便是一座金色的山峰，异常的雄伟不凡，其上扎根着一株粗大无比的古木，通体焦黑，但还有几枚叶片存在，绿莹莹，散发圣光，看起来十分诱人，

不过那其上不时闪烁着渗人雷光，彰显着它的不好招惹。

这是一株极为珍贵的灵根，历经天雷而不死，反而能从中找到一丝生机，其中蕴藏着的凶狠的能量，绝对会令很多真神心动。

不仅如此，这里的灵药数量极多，不像是下界的大荒一般，方圆数千里都很难孕育出一株灵药，这里因为灵气的异常浓郁，普通的草木都带着晶莹的光泽，就更别说灵药了。

唯一可惜的是剑九此时已经不想刚开始那般了，这些东西已经很难看上眼了。

而就在二人一边闲逛，一边随手收起自己看上眼的造化之时，剑九腰间乾坤袋之中的异动让他有些好奇。

打量了一番乾坤袋之中的动静，剑九也是有些好笑，“原来是你这小家伙，倒是不沉睡，怎么醒过来了？”

说着，一边释放出一口小鼎，里面有东西在复苏，那是剑九身上存在感极低的、但绝对不简单的小家伙——皇蝶！

“嗡！！”

它在复苏。

从剑九得到这小家伙到现在，它总共就醒过来了几次，一直没什么动静，搞得剑九都快忘了自己身上还有一个这小家伙呢！

不过这也怨剑九，毕竟谁让他喂了刚醒来的小皇蝶一小片柳神树上的叶子呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69280915"  chaptername="第一百八十八章  被遗忘的小家伙">加入书签</a>
</div>
