    “哼，你们这些阐教的人真是贼心不死，胆敢来偷袭我赵公明的三位妹妹，还好我赵公明来看望三位妹妹，否则还不得被你们欺负惨，这账看我怎么跟你们算！”

    赵公明很生气，唤出二十四定海神珠。

    只见这二十四定海神珠凌空飘起，每一颗都湛蓝无比，犹如大海之眼，有巨浪在翻滚，壮观且炫酷，令人望而称其。

    这二十四定海神珠一出，骤射出二十四道冲天水柱，犹如天塌一般，朝二十四金仙冲射而去。

    “都小心掉，别被水柱射到！”

    广成子吓得惊喊。

    上次封神之战时，赵公明仅用一颗定海神针，一道水柱激射在他身上，瞬间就给他撂倒在地，吓得他落荒而逃。

    这次一下子祭出二十四颗定海神珠，这要是被几道水柱冲到，还被得被射飞到不知何处去。

    可给他吓得不轻。

    但见这水柱一道道射来，汹涌澎湃，似乎蕴含着毁天灭地之威，吓得十二金仙纷纷避让，无不敢触其锋芒！    轰轰轰！！！    但很快，在赵公明的操控下，赤精子、黄龙道人、清虚道德真君，这三位被水柱给击中，瞬间被击飞万里远，连撞好几座山头，给他们撞的人仰马翻，七荤八素。

    剩下的九位，都吓得面色苍白。

    这赵公明着实是恐怖的很！    怪不得得师叔陆压道人才杀的了他，恐怕十二金仙单挑他赵公明都挑不过啊！    “咱们失算了，没想到赵公明在这，以我们十二金仙对付赵公明都吃力，再加上三宵娘娘，我们根本打不过，再不撤后果不堪设想！”

    玉鼎真人急的大喊，回想上次封神之战，被赵公明虐的很惨，他心里发毛的很。

    十二金仙都知道干是干不掉他们，不撤的话很有可能自己都得被赵公明联手三宵娘娘给干掉，无奈与恐惧之下，他们只好相互掩护撤退。

    “有种别跑，全给你们杀了！”

    赵公明叫嚣道，他确实有那个能力，打下去的话，迟早给他们个个击破！    十二金仙前脚刚走没多久，金灵圣母来了，但见周围全是废墟，打斗痕迹很明显，便道：“昆仑十二金仙是否来过？”

    “是的师姐，被我们兄妹四人打跑了。”

    赵公明道。

    金灵圣母庆幸道：“多亏师尊从镇元大仙那提前知道他们的阴谋，否则今晚咱们截教这边伤亡会很惨重。”

    “也不知道大师兄那边情况如何。”

    三宵娘娘异口同声道。

    她们三话刚说完，就传来了多宝道人的声音。

    “我们三好着呢，把燃灯和云中子吓得望风而逃。”

    “哈哈哈！！！”

    师兄弟姐们一顿开怀大笑。

    “走，去南瞻部洲，跟天庭再来一场封神之战，这次我们一定要一雪前耻，重新制定天界秩序，让他们连仙班都进不了！”

    金灵圣母道。

    于是乎，师兄弟姐妹们，带着各自的人马，往南瞻部洲方向而去。

    姜子牙发起的闪电战，只灭了一群截教的小虾米，可谓是以失败而收场。

    ......    此时，持边山的龙帐内。

    玉帝等人，在焦急的等待着闪电战的结果。

    这时，李靖和赤脚大仙进来了，李靖道：“启奏玉帝，已经将崇黑虎斩杀！”

    “很好！”

    玉帝面露大喜之色，总算开始有喜讯传来了。

    紧接着，酆都大帝也来了，汇报道：“启奏玉帝，黄飞虎已经被臣用毒药赐死了。”

    “干的好！”

    异常惊喜。

    接下来，一个又一个喜讯传入龙帐内。

    “哈哈哈！！！”

    听闻这些喜讯，玉帝笑的人仰马翻，众臣也都纷纷夸张起姜子牙。

    “太公这个闪电战果然奏效，打了他们个措手不及啊！”

    “是啊，太公不愧是太公，截教的余孽铲除干净，再挥师南瞻部洲，便可将他们轻而易举的覆灭干净！”

    “我仿佛已经看到胜利的曙光了！”

    他们正高兴着，度厄真人和玄都大法师狼狈进入龙帐。

    “两位幸苦了，快快请坐。”

    太白金星立即满脸堆笑上前，认为对付金灵圣母是一件非常棘手的事，两位老君高徒肯定是累坏了。

    却不料，玄都大法师一把就将太白金星推开，对玉帝诉苦道：“金灵圣母这娘们，竟然有通天教主的混元金斗在身，我师兄弟二人差点命丧她手，行动失败，能活着回来都是侥幸。”

    “什么！”

    听闻这话，玉帝等人笑容僵硬，脸色垮塌下来。

    姜子牙也是脸色微变，但还是镇定道：“一个金灵圣母没死翻不起大浪，再等等看。”

    众人只能将希望寄托在燃灯道人、云中子以及十二金仙，还有勾陈大帝，长生大帝身上了，只要他们能成功，一个金灵圣母不足为惧。

    这时，勾陈大帝回来了。

    “怎么样？”

    玉帝迫切问道。

    勾陈大帝道：“娘的，白跑一趟了，无当圣母根本就不在她的道场，一个人都没有。”

    众人无语。

    接着，长生大帝回来了，汇报道：“玉帝，龟灵圣母不在道场，臣白跑一趟了。”

    众人再次无语。

    这时候燃灯和云中子回来了。

    “怎么样两位师兄？”

    姜子牙开始不淡定了。

    燃灯没好气道：“龟灵和无当这两娘们在多宝那边，他们三联手我们师兄弟二人根本打不过，就撤回来了。”

    姜子牙脸都黑了。

    玉帝更是瘫软在宝座上。

    这时十二金仙狼狈回来，看到他们这幅样子，大家的心都凉了。

    不出意料，他们的行动也失败了。

    果不其然，就听广成子道：“赵公明在三宵那边，用二十四定海神珠攻击我们，又有三宵娘娘助阵，我们根本不是对手，就撤退回来了，还伤了几个。”

    龙帐内一片死寂。

    所有人鸦雀无声。

    他们已经不知道该说什么了。

    只杀了几十个小虾米，有个屁用啊！    “太公，看样子他们提前知道有突袭，早已做好准备，这个结果已经算是最轻了，要是他们设下埋伏，恐怕都有去无回。”

    如来道。

    姜子牙点点头，道：“不出意料的话，肯定是镇元子早在地书中得知我会来这一手，提前让通天教主通知了他的弟子们，所以才会是这个结果。”

    玉帝及众仙纷纷点头。

    “那咱们的行动皆在镇元子的掌控之中，这战还怎么打？”

    勾陈大帝急了。

    

