
　　在确定了苏明确实已经没有生命迹象了以后，张北山再次回到了江白两人的身旁。

　　看着浑身伤痕的江白，张北山有些担忧的问道：“怎么样？伤的重吗？”

　　“没什么事，都是一些皮外伤而已。休息个几天就可以了！”

　　江白连忙回答道。

　　此刻，在疗伤丹的作用之下，他的内伤，基本上都已经算是痊愈了。

　　至于剩下的一些皮外伤，只需要就可以了。

　　听得出江白，张北山微微点头，这才算是彻底放下了心来。

　　随即，他却是有些疑惑的朝着江白两人问道：

　　“我没记错得话，这个苏明，好像也是七品境界的武者吧！你们究竟是怎么把他伤成那样的？”

　　犹豫了一下，江白半真半假的解释道：

　　“说起来还真是有些侥幸，我最近修炼有所感悟，领悟出了双属性融合武技！”

　　“之前苏明一时轻敌之下，就被我的双属性融合武技给击中了。”

　　“什么？你说你领悟出了双属性融合武技？”

　　闻言，张北山不由得发出了一声惊呼。

　　“嗯！”江白点了点头，再次确认道。

　　“真想不到，这不过才几个月的时间而已，你的实力竟然就已经成长到了这种地步。”

　　震惊的盯着江白看了半晌，张北山他还是一脸唏嘘的感叹道。

　　却是没有再追问江白，关于双属性融合武技的事情。

　　江白连忙谦虚的说道：“呵呵！张总督过奖了，我不过是侥幸而已！”

　　“如果刚才不是张总督及时赶过来，我们两个今天，恐怕就要交代在这里了！”

　　几人又相互客套了几句，随即，张北山又问起了有关于王铁成的事情。

　　江白也是有事情，需要张北山帮忙。

　　于是，接下来的时间里，江白便是把之前发生的事情，从头到尾的和张北山讲述了一遍。

　　......

　　按下江白几人这边不表！

　　与此同时...

　　道城中，一处古朴豪华的客厅中！

　　武道会的副会长王天华，正一脸平静的端坐在客厅的最上首位置！

　　不过，从他那端着茶杯，微微抖动着的手，却是不难看得出来。

　　此刻，他的内心，似乎并不像表面上看起来的，那么平静。

　　在王天华下手边的位置上，则是坐着一个年龄在五十岁上下的中年男子，还有一个年龄在三十岁左右的青年男子。

　　此时，这两名男子的脸上，都是一脸的焦急之色。

　　而仔细看的话，却是不难发现，那名中年男子的脸上，却更是带着一丝不满和愤慨。

　　“准备的怎么样了？”

　　某一刻，王天华突然将端在手中半天，却一口没喝的茶杯，又放回到了身旁的茶桌之上。

　　然后，朝着底下的那两名男子问道！

　　闻言，那名三十岁上下的青年男子，连忙一脸恭敬的回答道：

　　“父亲大人放心！我们自己的人，早就已经全都通知到了！此刻他们都已经在指定的位置待命了！”

　　“至于剩下的人，只要消息一传回来，我立刻就会着人去通知！”

　　听完青年男子的回答，王天华满意的点了点头。23sk.Com

　　随即，他又再次问道：“还没有消息传回来吗？”

　　“还没有！”青年男子摇了摇头道。

　　随即，他也是有些不太确定的，朝着王天华问道：“会不会是出了什么意外？”

　　闻言，王天华也是不由得皱了皱眉头。

　　不过，在皱眉沉思了一会儿之后，他却是斩钉截铁的说道：

　　“这件事情，既然是苏明亲自去办的，应该不会有什么意外。”

　　“他可能是有什么事情，给耽误了，咱们在等一等吧！”

　　青年男子轻轻点了点头后，便退到一边，不再多说什么了。

　　而此时，一旁那名年纪稍大一些的中年男子，却是有些坐不住了。

　　他一脸焦急的站起身来，有些不解的朝着王天华问道：

　　“父亲大人，难道真的非要牺牲成儿才行吗？这样做值得吗？”

　　闻言，王天华有些厌烦的皱了皱眉头。

　　随即，他直接冷声教训道：“哼！成大事者，当不拘小节才行。”

　　“只要过了今天，这武道会就会完全掌握在我们王氏一族的手中。”

　　“现在别说只是让你牺牲掉一个儿子，就算是牺牲掉你，也是值得的！”

　　“可......”中年男子还待再说。

　　一旁的青年男子却是突然出声说道：

　　“大哥！算算时间的话！现在计划应该开始实施了！估计就算是咱们取消计划，恐怕也都已经来不及了！”

　　“再说了！反正大哥你也已经有了三个儿子了！现在就算是少了一个，对你也并不会有什么影响！”

　　“王磊！你......”闻言，中年男子顿时有些恼怒的看向了那名青年男子，就要开口大骂！

　　不过，当他瞥见一旁王天华的眼中，闪过的一丝漠然和冷意之时。

　　中年男子的身体，却是不由得打了个哆嗦。

　　最终，他也只能张了张嘴，一脸苦涩的坐回了自己的坐位置上。

　　见状，青年男子的脸上，却是不由的露出了一丝轻蔑的笑意。

　　“咚咚...！”“咚...咚！”

　　就在这时，一阵焦急的脚步声，却是突然从客厅外传了过来。

　　“来了！”上一秒，还强装镇定的王天华，猛然间站起了身来。

　　而一旁，那名青年男子的反应，也是和王天华差不多。

　　不过，与二人反应不同的是，那名中年男子却是并没有。

　　此时，他却是变得异常的平静起来。

　　而且，他的脸上，甚至还带着一丝淡淡的悲凉。

　　很快，一名中年男子，便快步跑进了客厅之中。

　　而他的手上，则是捧着一个，并不是很大的平板电脑。

　　“副会长大人，刚才有人传过来了一段视频。”一进门，那名中年男子，便一脸焦急的朝着王天华汇报道。

　　“什么视频？”王天华还没有说话，那名青年男子却是抢先问道。

　　“这个....这个......！”中年男子顿时有些语塞起来。

　　“你吞吞吐吐的干什么？快说”青年男子不爽的喝骂道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第237章 野心勃勃的王天华免费阅读。https://xs.23sk.com 