    砰！

    吞雷驹七米多高的身躯轰然倒地，全身雷芒消散。

    没了吞雷驹这领头的七阶魔物，六阶魔物也被林玄尽数斩杀，剩下那些魔物根本不成气候。

    最终丢下近万具尸体，逃之夭夭。

    建设司的干员们也没追，魔物的繁衍速度惊人，今天杀完明天又有新的一批出生，根本没必要浪费时间追杀。

    银狐哈哈大笑，走了过来，“楚妈妈不行啊，关键时刻还在我出手。”

    楚鹏程冷哼，拍拍他的肩膀，“你还是想想自己那八十年的债务吧。”

    银狐笑容一僵。

    周围的建设司干员都忍不住善意大笑起来。

    空气中充满了快活的气氛。

    “对了，我刚才干掉吞雷驹时在它嘴边发现了这个东西。”银狐掏出了一块宛如流动血液的果皮。

    “这东西我用观察术看不到具体信息，只能看到名称叫做血脉果。”

    “各位，可知道这是什么？”银狐挠头。

    楚鹏程一愣，“血脉果？！”

    他连忙接过那块果皮，面色一抖。

    银狐、白星河都察觉到了他的脸色，疑惑道，“是什么？”

    林玄也很惊讶，楚鹏程身为龙海市建设司司长，很少这样失态。

    这血脉果，到底是个什么东西？

    “南亚最大组织你们都知道吧，天竺。”

    “天竺也掌控了一个超大秘境，戒日城。”

    “血脉果就是戒日城里的一样绝世宝物，魔物吃下去之后有概率觉醒强大血脉。”

    “相同等级的魔物，觉醒血脉的和没觉醒血脉的，差距巨大。”

    “而且血脉果对魔物拥有巨大的诱惑力，这东西放眼全世界也是独一无二的东西，不出意外，这些魔物群就是被血脉果吸引过来。”

    楚鹏程严肃道，“但有一点很让人疑惑，天竺那边的武者，大多数都走的是驭兽师路线，血脉果对他们而言有大用，我们建设司多番想要购买血脉果，根本买不到。”

    银狐震惊，“龙海市混进了天竺的武者？”

    白星河摇头，“不太可能，天竺人跟咱们长得不像，不过，也不能排除天竺收买了一些精通汉语的黄种人充当奸细打入建设司。”

    “这件事我得上报总司，天竺的血脉果居然出现在了咱们龙海市，不管是天竺派来的奸细，又或是其他组织的奸细，这件事一定会让天竺高层震怒。”

    楚鹏程忽然嘿嘿笑了起来，“他们对血脉果把控极其严格，上次天竺有个八阶武者为了一己私利贩卖了一颗血脉果，东窗事发之后立刻遭到了天竺九阶武者的追杀。”

    “哪怕那家伙已经逃到了真理骑士团的领地，依然被九阶武者诛杀，真理骑士团想出手都没机会。”

    林玄、银狐、白星河闻言都笑了起来。

    银狐更是幸灾乐祸，“那看来天竺高层知道了这个消息，一定要开始头疼了，说不定会开启一轮肃反行动！”

    就在这时，一名建设司干员哼哧哼哧跑了过来，上气不接下气。

    “楚楚楚……楚司长！库房出大事了！”

    白星河心头猛跳，“药剂被毁了？！”

    银狐心里咯噔一声，“怪不得对方会引来魔物群攻城，他们的目标一直都是药剂！”

    楚鹏程却相当沉稳，似乎早有预料，“别着急，慢慢说。”

    干员深吸一口气，脸色古怪道，“没有一瓶药剂被毁，但库房里多了两具尸体。”

    众人，“？？？”

    龙海市建设司库房。

    楚鹏程看着两具全身墨绿的尸体，神色惊诧。

    白星河则戴着手套查看了一下伤口，面色凝重，“是个用剑的近战高手。”

    银狐环顾一圈，疑惑道，“楚妈妈，这里只有初级药剂，那些高级冰抗药剂呢？”

    楚鹏程，“我留了一手，高级冰抗药剂放在了只有我知道的地方，不在这个库房。”

    银狐竖起大拇指，“不愧是楚妈妈，老奸巨猾了属于是。”

    “奇怪啊，咱们龙海市建设司有这种用剑的大高手？”白星河越看越是惊奇，因为他发现，这二人几乎都是一击毙命。

    “这两人是六阶二级武者，初步推测早就是五阶九级，临阵晋升，但即便如此，战斗经验比一般的六阶武者少一些，也不可能这么弱。”白星河严肃道。

    银狐见林玄一言不发，便问道，“盾鬼，你有什么看法？”

    林玄摇头，“我不用剑，看不出来。”

    “奇了怪了，莫非龙海市建设司真的有个隐藏的高手？他也察觉到了有奸细有动手，刻意留在这里？”

    楚鹏程思来想去，脑海里只有这么一个猜测。

    库房里的离奇事件并没有惊动太多人。

    但楚鹏程等龙海市建设司高层已经深深记住了这件事。

    而且他们还给这个隐藏高手起了个代号。

    毒刃！

    致命之剑，致命之毒！

    这是个危险的人。

    银狐这样的法师，徐璇这样侧重治疗的武者，都很有可能被毒刃一击秒杀。

    但目前此人似乎对龙海市没有威胁。

    相反，还帮助龙海市建设司干掉了两个企图破坏药剂的奸细。

    说实话，他们起代号的时候林玄就在旁边，有点哭笑不得。

    继盾鬼、炎爆之后，我又多了个代号。

    而且起名风格一如既往得不怎么样。

    ……

    第二天，天刚蒙蒙亮。

    一辆越野车打破清晨的平静，抵达龙海市建设司北城墙大门。

    身份验证之后，予以放行。

    建设司总司来人的消息，立刻传遍整个龙海市建设司。

    楚鹏程赶紧带着一众高层干员出来迎接。

    林玄也在人群之中。

    他看到一个高大健壮的老人从越野车上跳了下来。

    这人如果光看他的身体，跟三四十岁的壮汉没什么区别，活脱脱一个施瓦辛格。

    但他的面庞之上，头发、眉毛、胡须都已经发白，眼角、脸颊还有沟壑般的皱纹。

    银狐大喜，“老师，居然是你？！”

    他立刻冲过去想拥抱老人，却被老人一脚踹飞出去，身体撞在了电线杆上才停下来。

    但很快银狐又跟没事人一样屁颠屁颠跑到了老人身边。

    刚才那一脚看着凶狠，实际上并没有伤害。

    “别叫我老师，所有学生里你是最弱鸡的一个，黑才是我的得意大弟子。”老人从鼻孔里挤出一道冷哼。

