一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十二章走到峰顶

    灰蒙蒙的天空，一座山峰耸立，其下诸多修士观看。

    山峰的山腰处，数位阵法师皆是陷入了阵法中，一人在火龙的攻击中，岌岌可危，另一个在困阵中打转，无法破阵，还有一人双眼迷离，似乎迷失在了阵法中，剩余几人也是在各自的阵法中，不得走出。

    李墨看到这种情况，越发感觉此处的宝贵，于是更加认真的钻研起阵法来。

    时间一晃，又过去了一月有余，李墨距离第三团金光也不远了，而此刻那些阵法师，已经有三人破开了阵法，看向上方李墨的背影，充满了愤怒杀意。

    陷入烈火燎原阵的那名阵法师，最终还是未能逃过阵法的攻击，被烧成灰烬，这让拍卖行众修士的目光非常的阴寒，因为这名阵法师乃是他们拍卖行的大师。

    虽然这些阵法师惊骇于李墨的阵法造诣，但是他们却都没有离去，即使有一人死去，因为对于阵法师来说，这里无疑是一个圣地，几乎每一日他们都感觉到自己的阵法造诣，皆有所提升。

    三个月的时间再次掠过，这日，灰毛鸡正在古钱中睡觉，忽然一道金光落下，一道强大的气息传来，顿时吸引了它的注意。

    “这……强大的妖丹，哈哈哈！”灰毛鸡顿时一跳，抓住了这颗妖丹，兴奋的道：“墨小子好样子，老祖真的没有白疼你，再来十颗！”

    言罢，它直接便吞了下去，一道强悍的波动在灰毛鸡体内疯狂的翻滚起来，灰毛鸡的实力，开始疯涨，它睁大双眸，一脸的激动，“涨吧，涨吧，让灵力风暴来的再猛烈一些，老祖愿意承担这种痛苦！”

    半个时辰后，庞大的灵力风暴，终于是平息下来，灰毛鸡的修为，已经达到了归一境九重巅峰！

    “这样的妖丹太爽了，墨小子，再扔几颗下来！”灰毛鸡在古钱空间中叫嚣着，但显然是得不到任何回应的，它也知道这样的一颗便已经不错了，旋即又开始睡了起来。

    时间在这里没有了概念，山中一瞬，外界十年。

    在武侯府大殿中，便没有时间的限制，这是一种极为神奇的阵法，阵法中或许过去了一年，外界才几天而已。

    六个月后，古钱空间中，再次掉落下来三物，灰毛鸡的表情再也激动了起来，腾的一下，跳了起来，然后抱着这三样东西，大吼道：“瞧瞧，这都是什么啊，碧玉三青草，赤金花，血魂松，竟然是这三种珍奇的药草，老祖就勉为其难的吞了，墨小子你太给力了，还有什么，全部扔下来！”

    “这些你别动，我需要炼制的丹药！”李墨的声音传来。

    “哼！”灰毛鸡顿时重重的哼了一声，眉头倒竖，“该死的墨小子，老祖帮你杀了这么多归一境九重，甚至大部分造化都分给你了，如今这区区三颗药草竟然让老祖别动，良心都喂了狗了吗？”

    但骂归骂，灰毛鸡还是没有吞掉。

    外面，李墨已经快走到了峰顶，脸上挂着自信的笑容，“虽然如今每个阵法都要花费了几日甚至十几日的时间，但是我的阵法造诣增长的太多了，不知不觉中破阵已经快一年了，阵法一途上有了极大的增长。”

    会当凌绝顶，一览众山小。

    李墨朝着下方看去，便体会到了这种感觉，那些阵法师如今也全部跨越了半山腰，有的甚至快走到了第三团金光处，其阵法造诣，不用说也是进步巨大，不过造化已经没有了。

    山峰下的数百修士和海族，皆是各自为营，盘膝而坐，毕竟已经过去快一年了，他们都是各自修为，但也不会全心修炼，而是随时注意着四周。

    他们如今也是知晓，李墨绝对可以登上峰顶，取得最后一件造化，等到李墨取到的时候，就是他们全部苏醒的时候。

    “最后的十几个阵法，几乎都是组合阵法，有的甚至是三种阵法的组合，而有的却依然只有两种，但威力却丝毫不差，这是要告诉我什么吗？”李墨沉思道。

    “组合阵法也不仅仅是组合越多威力越大，要看如何布置，还要看是什么样的阵法组合，每一种阵法都是成千上万种，这里给出的都是极佳的组合，我要将其牢记于心。”

    十几日后，这个组合阵法被李墨所破解，他休息了片刻，继续朝着上方走去，破解阵法是非常耗费心神的，特别是连续快一年的时间破解，若是一般人早就坚持不住了，就算是李墨，在破解完后，也不得不休息片刻。

    李墨抬头看了看峰顶，那张白纸普通，清晰可见，但是能够放在最上方，说明很不简单，一定有其道理。

    “只剩于十二个阵法便到峰顶了，但是这十二个阵法恐怕是最难的，不知要破解到什么时候。”李墨喃喃道。

    修行无岁月，阵法一途极为深奥，陷入里面同样会忘记了时间，下方的数百修士，竟然有人都在其中突破了，当然那都是之前进入的修为稍低一些的修士，后来的都是归元境九重，自然没人突破。

    神魂境不是那么好突破的，这是一道坎，修为上的屏障，跨入了神魂境，便可翻手为云覆手为雨，觉魂本命神通，达到了修士的另一个层次，开山裂海，无所不能！

    只有神魂，才会天降神秘铭文，刻画己身，利用天地之力，一举一动皆是比之前境界强大数百倍，更是拥有着神秘的本命神通。

    所以，即便是陈公子，龚晨，左丘等人也不敢说自己一定能够达到神魂境，不过是机会比常人大了许多，不然整个南域神魂境修士都不多。

    一晃又是大半年的时间，山峰下，所有修士和海族之人，全部站了起来，目光灼灼的看着上方，因为他们看见了李墨，走出了最后一个阵法，站在了最后一个造化的面前。

    山峰顶端，有微风吹拂，周遭灰蒙蒙的看不清远方，似乎没有边际，也好似这片空间，只有这座俊峰。

    李墨站在山峰的顶端，感受着微风的轻抚，轻轻呼了一口气，一年半以来皆在领悟阵法，虽说收获了太多，但是也非常疲惫，此刻结束了，虽然有些遗憾，但也有一丝解脱。