    繁华无比的血流皇城，经过七八千年的历史沉淀。

    皇朝的强大，令这个皇城已经几千年没有经历过战争。

    强大、和谐！

    晚上七点多的时候，太阳已经落山，整个皇城进入到热闹的夜晚。

    在皇宫前面巨大广场的位置，许多血流皇城的民众在这里休息、娱乐。

    一番美好的画面！

    “啪啪啪！”

    就在这时，一声声沉闷而又响亮的声音突然从皇宫内传来，令所有人微微一愣。

    “轰轰轰！”

    当皇宫的大门打开，所有人满脸震撼的看着朝着外面走出来的一行人。

    血皇以及三名皇者并排的骑在龙马身上，一身戎装的朝着外面驶来。

    在身后，跟随着一名名洞虚强者。

    这些强者，周围的民众每一个都耳熟能详。

    除了血流皇朝的洞虚强者，还有附属势力的一众国王、宗主。

    最后方，则是一千多名身穿血红色盔甲，将全身都笼罩在里面的血甲卫！

    “这...那是我们的皇上，血皇，旁边的那几个是皇者大人，曾经的皇上，我的天，血皇他们要做什么？”

    “三名皇者大人？我们血流皇朝不是只有两名吗？怎么突然又多出来一名，是一直隐藏起来的洞虚六阶强者吗？”

    “我的天，一身戎装，你们看，血皇与皇者大人他们全部穿着戎装，这是要征战呀，带领如此多强者，这是要干什么？”

    “是妖兽一族那里发生什么变故吗？血皇与三名皇者大人全部出动，战争爆发了吗？”

    皇宫前方周围所有人，当看到血皇一行人一身戎装从皇宫内出来的时候，所有人瞪大眼睛，满脸震撼的议论道。

    “血皇，根据我们得到的消息，龙凤王朝、血流教派与光龙王朝全部都在天剑宗那里！”

    一名老者朝着最前面的血皇汇报道。

    “带路！”

    血皇脸上没有丝毫的表情。

    “是！”

    老者点了点头，恭敬地带着他们朝着右边的位置行驶而去。

    “嗯？是朝那个方向，血皇他们不是出城，这是？”

    当周围所有人看到血皇一众人朝着右边行驶而去的时候，所有人微微一愣。

    右方，那里显然不是出城的方向。

    “那个方向，我想起来了，天剑宗龙凤王朝他们好像就是那个方向，血皇是要去灭掉龙凤王朝他们！”

    一名民众突然瞪大眼睛惊呼道。

    “灭掉龙凤王朝、天剑宗、光龙王朝和血流教派，哈哈，血皇威武！”

    “我就知道，没有人敢再我们血流皇朝内嚣张，只要他敢嚣张，我们就敢灭掉他！”

    “我都以为我们皇朝会向他们低头呢，现在看来，还是血皇霸气！”

    “前几天我们血皇不在，他们才能够嚣张，现在来了，就是他们的死期！”

    “血皇威武，我们血流皇朝是最强的！”

    一声声兴奋激动的声音从周围的位置传出来。

    最近这几天，从皇宫内传出来的事情，令血流皇朝民众感觉憋屈。

    那四个势力竟然打脸他们血流皇朝！

    现在，他们的末日到了！

    这令血流皇朝的民众狠狠地出了一口气，双眼放光的盯着他们皇朝最强的队伍。

    “流海区域，我们为皇，任何人都不能够冒犯！”

    太子唐血纹听到周围民众的议论，微微昂起头，脸上露出傲人的神色。

    他轻喝一声，声音传入每一个人的脑海之中。

    “哈哈，是真的，血皇他们真的是去灭掉龙凤王朝，天剑宗他们四个势力！”

    周围所有民众双眼放光，一个个连忙的跟在后面。

    而很快，血皇与三名皇者亲自率领一众洞虚强者，前去斩杀龙凤王朝天剑宗他们四个势力的消息传遍整个皇城。

    当其他王朝宗门的人得到消息之后，脸上露出震撼的神色。

    在他们来看，血流皇朝这一次百分之百的会低头妥协。

    然而令他们怎么也没有想到的是，血流皇朝竟然直接过去灭掉他们！

    这，简直太霸道了！

    他们连忙的朝着天剑宗居住的城堡走去。

    当他们刚刚赶到的时候，便发现，在天剑宗临时居住的城堡前方，已经聚集了密密麻麻几万人。

    在城堡的前方，血皇与三名皇者骑着龙马站在最前面的位置，满脸冰冷的盯着前方的城堡。

    “三名皇者，原来血流皇朝一直隐藏了一名皇者，四名洞虚六阶，对抗天剑宗宗主与王仙，完全足够了，有很大的几率将他们斩杀！”

    “嘶，血流皇朝为什么会在这个时候选择直接动手，这...这简直太霸道了！”

    “呵呵，可能龙凤王朝天剑宗他们怎么也没有想到，血流皇朝会如此的狂霸，哪怕是他们有两名洞虚六阶，依旧直接动手！”

    一些王朝宗门的强者远远的在后面看去。

    “开启阵法，一个都不放过，周围的人退开，不要误伤你们！”

    血皇骑乘着龙马位于城堡的前方，直接大声的喝道。

    他目光盯着前方的城堡，眼中迸射出冰冷的光芒：“龙凤王朝、天剑宗、血流教派、光龙王朝，你们四个势力的人，出来受死！”

    出来受死！

    冰冷的声音覆盖整个城堡。

    血流皇朝的所有人朝着后方退了退，一个个盯着城堡的位置。

    “完了完了，没有想到血流皇朝竟然要灭掉我们，没有想到他们竟然有三名洞虚六阶的强者！”

    “怎么会，他们怎么会在这个时候要出手对付我们，这...”

    而此时此刻，天剑宗的城堡内，易掌教额头上露出一丝冷汗，站在那里脸色有些发白的说道。

    在血皇的声音没有响起的时候，他们便得知了这件事情，可惜的是他们已经来不及逃走了！

    哪怕是作为流海区域顶级教派，面对如此场面，也令他有些心慌。

    血流皇朝血皇与三名皇者一身戎装的直接杀过来了啊，这是他们无论如何都没有想到的事情。

    一旁的位置，光龙国王脸色也是难堪无比，手臂都有些发抖。

    他目光盯着灵剑宗宗主与王仙，等待着他们发话。

    “出去，我倒是要看看，他们敢不敢在血流皇城内战斗！”

    王仙眼中目光闪烁，对于血流皇朝血皇带领三名皇者与一众强者过来斩杀他们也非常的意外。

    不过，他并不畏惧！

