    三十分钟后，鹰王带着手下出现医院的楼下。

    叶夫人早就把一千名黑虎卫调回来，守在医院大门口，见到鹰王等人出现，叶夫人拦下众人：“鹰王，你这是干什么？圣主有令，四大天王不允许回圣城，你这样私自回来，已经触犯了规矩！”

    “呵呵，夫人，你错了。”

    鹰王一笑：“是老夫人的诏令，让我回来的。”

    叶夫人脸色漆黑，看向老夫人：“妈，你不该这样做啊！”

    “哼，有什么不该的？”老夫人冷哼一声，满脸怒容，她指着叶夫人的鼻子：“我怎么做事，还轮不到你来评论。”

    “妈，你听说过汉朝的一个故事吗？”叶夫人无奈的摇头。

    “东汉末年，汉室倾颓。十常侍祸乱宫闱，大将军何进为了保护汉室，就下令西凉董卓进京勤王。”

    “当时的汉室，虽然被宦官把持，可天子依旧是天子，诸侯也会年年进贡。”

    “可何进宣董卓进京后，董卓杀了十场侍也就算了，西凉的人马并未退去，董卓坐朝当了宰相，比十场侍更加可怕，将天子玩弄于股掌之中！”

    她轻声一叹：“后来以袁绍为首，十八路诸侯进京讨伐董卓，正式揭开了汉朝走向灭亡的序幕！国恒以弱灭，独汉以强亡！”

    “东汉灭亡之前，国家乃至各大诸侯都富的流油，兵强马壮，为何大汉还是灭了？”

    听完叶夫人的话，老夫人、大夫人、二夫人、三夫人等，脸色皆是一变。

    “哈哈哈哈！”

    鹰王仰天大笑，他看向叶夫人，轻轻摇头：“夫人不必指桑骂槐，我鹰王不是董卓。”

    “我今日来圣城，也不是勤王的，我是应老夫人之令，来保护圣城的。”

    “夫人你私自移植麒麟臂到外人手上，已经触犯了圣城的规矩。”

    “现在夫人又反咬一口，诬陷我有狼子野心？我劝夫人还是交出麒麟臂吧，大家也好坐下来谈。”

    “叶辰是我儿子，身怀麒麟血，乃是我和圣主的骨肉，他为何不能移植麒麟臂？”叶夫人冷漠以对：“我儿没有资格移植麒麟臂，难道你鹰王有？”

    鹰王脸色一沉：“夫人，你这话就伤人了。”

    “我鹰王为了圣城与叶氏宗亲付出多少，现在却换来你这种猜忌？”

    “既然如此，那么鹰王只好证明自己了！”鹰王说完后，一声令下，身后的护卫全都欺身上前。

    “拦住他们！”

    叶夫人也大喝一声，身后的黑虎卫同时出手，朝着前方进攻！

    鹰王的手下实力也很强大，数百人都是个中好手，与三百黑虎卫战斗的时候，竟然丝毫不落下风，甚至与黑虎卫打的有来有回。

    叶夫人惊讶的发现，鹰王的这些手下并不是实力强，只是普通的内劲武者，个人实力与黑虎卫相比根本不如。

    但是所学的招数，几乎全都是克制黑虎卫的。

    “鹰王，你还敢说你没有野心？你的这些手下，都是按照克制黑虎卫的招式练习的吧？”叶夫人娇喝一声。

    “你若是没有野心，为何让你的手下专门练习这些招式？看这些人的熟练程度，起码练习配合了三年以上！”

    “鹰王，你这是什么意思？”

    老夫人与大夫人、二夫人、三夫人他们看到这一幕，脸色也发生了不同程度的变化。

    他们虽然不懂武功，可是也看出来，鹰王带来的人在势头上已经开始碾压黑虎卫。

    黑虎卫的实力，是圣主亲自操练的，绝对没话说，鹰王身为四大天王之一，本来就是圣主手下的人，按道理说他的部队不可能比黑虎卫强。

    现在鹰王的人却能压制黑虎卫，哪怕众人再傻，也看出了鹰王的狼子野心。

    “杀！”

    鹰王的人手段凶残，黑虎卫三人联手，组成一个小队，却被鹰王的五人小队压制。

    除了数量上的压制外，还有身法和招式上的压制。

    “能不能快点？太麻烦了！上弓弩！”战斗持续了三十多分钟，双方打的有来有回，鹰王直接下令上弩箭。

    按照圣城的规矩，同门之间的战斗摩擦，是不可以用热武器的。否则的话，鹰王都想让手下直接动用加特林，不过就算是弓弩，也已经是冷兵器中杀伤力最大的。

    “嗖！”

    鹰王身后的白人弩箭小队出现，一枚枚透骨的弩箭，掠空而来。

    “嗖嗖嗖——”

    叶夫人与三百多黑虎卫，全部被笼罩其中。

    “保护夫人！”黑虎卫又惊又怒，惊的是鹰王竟然动用弩箭，怒的是鹰王竟然连叶夫人都在弩箭的笼罩范围之内。

    一旦弩箭误伤，叶夫人搞不好都要出问题。

    “噗噗噗！”

    十几个黑虎卫挡在叶夫人的跟前，弩箭是恐怖的穿甲箭，哪怕这些人的身上有铁甲，也被瞬间洞穿。

    黑虎卫瞬间死伤几十人，叶夫人被黑虎卫护在身后，没有受伤。

    “鹰王，你好大的胆子！真的敢杀黑虎卫？”叶夫人眼中冒出怒火。

    老夫人等人，也眼皮子猛跳。

    事情的发展，已经超过了他们的想象，老夫人万没想到，鹰王的人竟然可以碾压黑虎卫，她的想法是让鹰王回到圣城，然后与叶夫人之间相互掣肘。

    现在事情的发展，已经超过了她的控制。

    一旦鹰王的人击败黑虎卫的人，就相当于敢赶走了豺狼，又来了一头猛虎。就凭她们这些老弱病残，根本没办法与鹰王为敌。

    到时候鹰王控制圣城，自立为王，还有谁能治他？

    想到这里，几人的脸色有些发白，现在只能祈祷着鹰王不会这样做。

    鹰王大笑出声，让人点燃了医院四周的草坪和树木，还拿来了汽油浇灌在医院的墙壁上：“哈哈哈，叶夫人！我这也是逼不得已啊！”

    “只要您现在把叶辰的尸体交出来，然后把麒麟臂还给老夫人，我立刻掉头就走。”

    他的背后，火焰滔天，让人窒息。

    叶夫人脸上火光不断闪烁，她挡在医院的门口，直视前方，没有后退一步的意思。

    鹰王的狼子野心已经彻底暴露，她感受到了鹰王心中的滔天杀意，只要拿下圣城，他完全可以自立为王，这等好机会，如何还不把握？

    当年圣主去世的时候，命令四大天王分别镇守在华夏的四个方位，如今鹰王回归，这些女人没有一个是鹰王的对手了。

    “叶夫人，你还在等什么？我给你面子，你可别不要啊！”

    鹰王向前一步，他已经图穷匕见了。

