    老书生长叹一口气，意味深长的说道。

    “毛老板的心思缜密，布局周到，以他的做事手段一定不会轻易让人看出破绽来，事情已经过去十八年，十八年足以改变一个人的容貌！”

    “退一万步说，就算毛老板真的刘阳东的话，他也会在自己的五官面目上稍作变动，否认别说沈步其了，就算是杨青也早就认出对方的身份来了！”

    “这就好比是我们古董古玩当中的高仿瓷器，他仿的了名窑的釉色、造型轮廓，甚至于历史岁月所在其外表上留下的包浆，但无论他怎么变化，却丝毫改变不了他假冒、赝品的核心！我需要再去找一趟沈步其，相互对照一些细节，毛老板再怎么隐藏终究会露出它的狐狸尾巴！”

    “《全球鉴宝》又要开赛了！沈秋你知道吗？”

    老书生话锋一转，沉声说道：“下个月的八月中秋，也就是九月二十六号这天，第八届的《全球鉴宝》又要在日岛举行了，如果说国师榜大赛是我们燕京古玩界的特色，那么《全球鉴宝》就是日岛人拿出来炫耀的资本！现在你们看出来了吗？为什么我们的国师榜大赛中，会有日岛人混淆视线穿插进来……”

    炮爷尤为暴躁哼了一句：“这还用说么？日岛人这么干就是要试探试探我们华夏人的实力！如果这次的国师榜大赛让唐小开拿到前三甲了，日岛人岂不是做梦都得笑醒了！”

    老书生用力抓住沈秋和秦轻语的手臂：“沈秋，小语虽然也晋级了十二强，但我看出来了，接下来的比赛高手如云，她的水平也就到此为止了，你无论如何也要坚挺住，千万别让日岛人和郑光荣占据榜首，那就是我们燕京古玩界的耻辱啊！”

    沈秋郑重点头：“蓝叔你放心，沈秋一定竭尽所能，拿下今年的国师榜大师的位置，蓝叔？我看你的意思？你想重新杀回日岛？你是不是想去日岛？”

    老书生嘴角上翘忍不住笑了：“还是你小子懂我，我再研究研究，如果今年的《全球鉴宝》没有年龄限制的话，我就报名去日岛参加了、，当年日岛那些垃圾赢的有多么爽，今年我就让他们输的有多么的惨烈，否则我老书生还真咽不下这口气！哈哈！”

    老书生这话说到沈秋心坎上去了：“得了！蓝叔！咱们就这么定好了，国师榜大赛后，咱们几个组团去日岛参加那什么《全球鉴宝》，杀它个轰轰烈烈天翻地覆！”

    “好！”

    老书生大声叫好，烈酒入喉激起了几个男人之间的豪情壮志：“其实去参加《全球鉴宝》只是一个目的，我们去日岛最大的事儿，就是那件燕国太子剑！来来来！沈秋你先帮我算个卦！你先帮我算算这个！”

    老书生伸手从口袋中拿出来一张发黄的信纸，他在信纸上刻画了两把长剑，两把长剑相辅相成，雕刻浮雕清晰可见。

    这正是春秋燕国的那把太子剑嘛！

    老书生借着酒劲儿把松村到访的事儿详细说了一遍，指着信纸上的那两把太子剑说道：“我不是酒喝多了，我现在心里是真的懵了，松村说另一把太子剑在他的手上，我怎么就感觉他在忽悠我呢！沈秋你算算！你算算！另一把太子剑是不是真的在他手上，如果真的在松村他们的手上，那咱站起来好好跟他们干一场！”

    沈秋不敢怠慢，让秦轻语找来了三枚铜钱，还没开始卜卦，他分明就感触到一股前所未有的危机悄然来袭。

    在此之前他把所有的精力都放在国师榜大赛的准备上，现在看来太子剑的事儿至关重要，松村一行人来者不善，接下来所要面对的不仅仅是毛老板了，甚至还有躲在背后的宗师联盟。

    铜钱卜卦，首先得先挑三个卜卦点。

    沈秋首先取的就是酉时的时辰点，这个时辰点恰好就是老书生成功拿下燕国太子剑阳剑的准确时辰。

    再一个取的就是西南的方位的兑位，这个位置是松村、也就是日岛人所对应的方位。

    最后一个点取的则是老书生的生辰八字，老书生是个侠义心肠的人，别看他平时嘻嘻哈哈，但他的眼睛里却是最容不得沙子的人，哪怕当年在石碑上吃了大亏，现在的他看到燕国太子剑流落海外，还是毅然决然的站起来。

    沈秋屏住了呼吸，学习《天象神书》这么长时间了，这是他真正意义上卜的一个关乎外国人的卦象，内心世界稍微有些紧张。

    哐啷！

    三枚铜钱系数落地，所对应的卦辞也是系数呈现在沈秋的脑海之中：东风拂去俏影留，万古流沙上云霄，忠魂铁骨撒青水，九死一生血海来！

    “呼……”

    沈秋口中念叨了一番对应的卦辞，也是情不自禁的长叹了一口气，关于燕国太子剑的情况，远远比他想象中的复杂了许多。

    “怎么样？沈秋？算出什么来了吗？”老书生酒都顾不上喝，沉声问道。

    沈秋不着急回答，手指头沾着酒水，依次将四句卦辞清晰的写在酒桌上：“蓝叔，大概算出来了，那把燕国太子剑确实是在日岛，东风拂去俏影留，今天东风所刮的方向恰好就是日岛的方向，《天象神书》中的讯息提醒我们，这把太子剑现在就在日岛！”

    “万古流沙上云霄，这句卦辞所对应的就是关于太子剑的另一层意义，太子剑的上半生在流沙中，下半生则是在云霄之中，这句卦辞也很好理解，自此之前燕国太子剑应该是从黄土、墓室之中挖出来的，而后的日子它的就身处在一个云霄漫漫的地方！”

    炮爷这边冷不防的插了一句：“兄弟！云霄漫漫那不就是在天上吗？太子剑现在在天上？真的假的啊？”

    “炮爷，那只是字面上的意思，也可以理解为是一个特别的城市、特殊的博物馆，只不过博物馆的名字跟云霄、天空有所光联。”

    “沈秋！那我们……我们怎么才能把它拿回来！或者说我们有机会把它拿回来吗？那是我们华夏人的宝贝，决不能就这么让它流落海外啊！”

    “蓝叔，巧得很！这后面的两句卦辞说的就是这茬！”沈秋指着后面的两句卦辞继续分析道：“忠魂铁骨撒青水，九死一生血海来，我们想要把太子剑拿回来，绝对没那么容易，必须要付出相对应的代价，一定会死人……”

    “我懂了！”老书生站了起来：“这件事虽然很难，但总归是要有人站出来，燕国太子剑跟我有缘，有的人一辈子也见不着这么一把稀世珍宝，这个闲事儿我老书生就管定了！甭管前面是刀山火海，我老头子就算是死也要把另一把太子剑带回来！松村既然向我抛来了橄榄枝，那我们就从他的身上开刀！”

    老书生仰头灌下去一口烈酒，接着从口袋中掏出松村留下的烫金名片，他照着名片上的号码拨打了过去。

    “松村现在，我和沈秋想明白了，我们答应您的条件，我们可以加盟宗师联盟！”

    电话那头的松村，表现的异常激动：“真的吗？太好了太好了！蓝先生？你们能这么做那正是太好了，请问我们什么时候可以见一面，咱们商榷一下具体的加盟条件？”

    “松村先生，这话应该是我问你，你们的那把燕国太子剑什么时候可以到位？”

    ……

