    宇剑神帝乃是仙界最强剑修，同时他还掌握有最强的锋利法则。

    根据天工神帝的猜测，宇剑神帝拥有的权柄，估计就是这锋利权柄了。

    而他那终极兵器，正好可以配合他来使用，或许那一击，可以分裂破碎这因果权柄。

    “那就把你那终极兵器拿出来吧。”

    “别急啊，还没完工呢，挺巧的其实，我只需要个几十年时间就能完工了，现在用不了啊。”

    “……我真好奇我那儿子还有你那女儿，能不能撑到那时候。”

    “问题应该不大，直觉告诉我，你儿子比较危险。”

    “……”

    宇剑神帝狐疑地看着天工神帝，这老东西肯定还知道一些自己不知道的秘密。

    天工神帝笑而不语，他是猜的。

    或许这世间的一切，都在炎黄神族的计划当中吧。

    这冥冥中，就仿佛有一只大手，在推动着一切。

    就连自己这终极兵器，其实能够研究到现在，也跟炎黄神族有一些关系。

    自己作为“计划”的一环，总不会让自己的女儿这么快就死掉吧？

    到时候如果自己撂挑子不干了，怎么办？

    ……

    仙界的动静并没有影响到太初战场的宁静。

    是的，就是宁静。

    目前所有的种族都已经被收编，关进了虫巢半位面里面。

    这么多种族突然之间消失，已经严重影响到了太初战场这个世界的一种“平衡”。

    这里说的并不是生态平衡，而是生机。

    一个世界，若是没有了高等生命体，或者是大量生灵同时消亡的话，就会快速的衰弱。

    为了看看效果，就连龙族和凤凰们，也都被收走了。

    凌逸辰见太初战场的位面核心还没来找自己的麻烦，也很是无奈。

    今天已经是第三十天了，也就是自己所能够在这里所待的最后一天。

    想要收服星球核心，成为星球之主，跟收服位面核心不同。

    想要成为星球之主基本上只要拥有显圣境界的实力就行了，可换成位面的话，那只有到了神灵层次，拥有了神性才可以。

    凌逸辰感应着体内的过往珠，这件开挂神器能够给予他足够的力量。

    其实在前些天，过往珠就已经积攒了足够的力量，可以让他拥有神灵的伟力！

    只是……

    前些天的某个时候，他总有一种很古怪的直觉，总觉得好像有人在窥视……

    可那种感觉一闪而过，之后从未出现过。

    为了谨慎起见，他这些天什么都没干，就严防死守着，拖到了最后一天。

    今天没办法了，他只能动手。

    他已经很久没有领取任务奖励了，今天这么一个大好机会，他又怎么能放过呢？

    系统对这个永恒任务的奖励，可都是根据被毁灭与统治的世界强弱来进行奖励的，越高级越强大的世界，所给予他的奖励，将会越是丰厚。

    而且这些奖励，还都会尽量的符合他的需求。

    尤其是，之前何馨还主动提醒他，可以努力征服这个世界，这才是他放心的根本原因。

    何馨不会随便建议他做某件事，除非这件事很重要或者对他不会有危险。

    既然如此，一个血赚的买卖，他干嘛不干？

    凌逸辰轻吐出一口气，开始汲取过往珠内的力量。

    他身上的气息在不断的拔高着！

    圣域一阶！

    圣域二阶！

    圣域三阶！

    ……

    半神！

    神灵一阶！

    那颗神格再次出现在了他的脑海里，并且前世的一部分力量又再次归来，那充盈的力量感让他怀念与依赖。

    接下来，他就要把这个位面核心，给抓出来了！

    ……

    某个感受着自己世界内突然爆发出来神灵伟力的位面核心，此刻正在颤栗！在惊悚！在恐惧！

    “不可能的！你不能这样子做啊！”

    “你答应过的，只要我乖乖的，就不动我的啊！”

    “你个骗子！”

    “呜呜呜，我不想死啊……”

    “嘤嘤嘤……”

    如果不是它不能哭的话，此刻肯定是泪流满面，泣不成声。

    很快，一股神力开始侵蚀世界之力！

    “找到你了。”

    这是凌逸辰的声音，带着一丝戏谑。

    它被发现了！

    拥有了神力的神灵，可以通过捕获世界之力，将位面核心给拉扯出来。

    不过位面核心也是能利用世界之力进行反抗的，若是成功，那么将会降下天罚，将僭越者击杀。

    若是失败，则是被抹去意识，位面核心将被该个体生灵所掌控。

    太初战场的世界之力很强，毕竟是跟仙界同一个时期就存在的世界，哪怕只是小千世界，哪怕这个世界曾经差点彻底湮灭，此刻却也拥有着庞大的世界之力！

    按理来讲，以凌逸辰的神力，是不太够用的。

    可他的神念却是不同！

    神念便是融入神性后，升华了的精神力！

    他之前吞噬了那么多神灵的神魂，此刻临时成为了神灵，那精神力也都蜕变成为了神念！

    他此刻的神念，怕是只有真神才能够比肩了吧？

    另外，他还有着系统的辅助！

    只要发现了位面核心的位置，系统就能够轻松将其捕获，哪怕仅仅只是捕获到了一部分的世界之力，系统也会将之收集起来，让他很是轻松。

    或许这虫巢系统，就是上一任虫族主宰创造出来，方便平时征服世界用的吧？

    心中这么想着的凌逸辰，丝毫不敢耽误时间。

    他的时间只有一个时辰，也就是两个小时，两个小时后，过往珠的力量就会自动褪去，自己也将重新变回显圣九阶。

    很快，凌逸辰听到了属于位面核心的声音。

    “呜呜呜，你别过来啊……”

    “我听话！我真的很听话的！”

    “我没招惹你，你放过我好不好？”

    “救命啊！谁来救救我啊！”

    声音很是柔弱，听起来是个女声。

    这位面意识这么怂的吗？

    才这么几下就哭了？

    不过想想也是，突然被自己的力量入侵，还被这么轻松的蹂躏，谁都会怕的。

    只是凌逸辰并不打算放过它。

    人不为己天诛地灭！

    “拿来吧你！”

    当他的神力与神念，抓住那最后仅存的，作为意识载体的世界之力时。

    他的入侵，结束了！

