    即便嬴驷提前封锁了消息，发生在秦宫的事情，依然传遍了龙阳城，各种猜测和议论此起彼伏，其中流传最盛的，便是嬴驷德不配位，从而引发了天怒，这也让整个秦地，暗流涌动。

    而嬴驷没有进一步的封锁消息，而是任由发生在秦宫内的消息传出龙阳城，传到整个秦地。

    龙阳城以西八百里，一艘飞梭正朝秦地的西面航行，飞梭内一名少年拿着一个水晶球，正在观摩，而水晶球里的画面，正是道翁。

    “这个家伙，果然跟着我呢！”

    这飞梭正是栖凤梭，飞梭内的人也正是易阡陌，在渡过天劫两日后，他便与嬴驷告别，离开龙阳城，准备前往秦地西陵郡。

    而西陵郡正是秦地豪门之一的唐家所在，此次前往西陵，易阡陌的主要目的，还是为了接回自己的妹妹易玲玉。

    当初唐家接妹妹离开，他实力低微，没有能力阻止，但现在不一样了，他的实力已经是四阶金丹，丹田内更是凝聚出了前无古人的第二颗金丹。

    此次前往西陵，无论如何他都要带着妹妹返回丹盟，这样他才能够安心。

    而在此之前，他必须解决掉道翁这个麻烦，他在秦宫内，跟嬴驷密谋过，但道翁的行踪，却是飘忽不定。

    如果一个元婴期想跑，除非有四五个同级别的元婴期，才能够拦得住，否则，他们根本抓不住道翁。

    有水晶球在手，易阡陌知道道翁的行踪，可道翁十分谨慎，一旦感觉到周围有同级别的元婴期出现，便会立即遁走。

    这就是此前易阡陌利用蒙神试探道翁得到的结果，嬴驷如今虽然是秦王，可他也不能把秦地所有的元婴期，都调过来帮他围堵道翁。

    在离开龙阳城后，易阡陌一路上都在关注着道翁的动静，发现道翁果然在他离开后，立即紧跟了上来。

    但是，道翁与他保持着相当长的距离，他显然也料到，易阡陌很有可能是诱饵，目的就是为了诱他上钩。

    “不愧为天庭神级杀手，对付我一个金丹期，都如此谨慎！！！”

    易阡陌心底想道，“不过，只要你还想要雷池剑，还想知道我身上的秘密，我就不怕你不上钩！”

    这一次易阡陌做好了绝对的准备，以他现在的实力，不说斩杀道翁，但拖住道翁肯定是没有问题的。

    而在他身后的三百里，蒙神正一路跟着他，只要他捏碎了手中的子符，按照蒙神的速度，只需半日就能够追上他。

    易阡陌安心开始打坐炼丹，如今凝聚出了木系金丹，这也意味着这条路是行得通的，易阡陌接下来要凝聚的是土系金丹、木生火，火生土，火系金丹依然是要强过木系金丹的，所以，如果要凝聚第三金丹，那火系金丹的阻力，会远远大于木系金丹。

    相生的灵力，即便被吞噬掉，但也比在火系金丹下，凝聚木系金丹的好，而他炼制的丹药，正是土系筑灵丹。

    随着飞梭的加速，易阡陌明显感觉到道翁有些着急了，但他依然警惕的吊着，没有立即追上来对他出手。

    而易阡陌基本上是在恢复念力的时候，便会查看道翁的动静，当他将所有的材料都炼制成土系筑灵丹时，已经是二十日后。

    他也越过了天绝岭，进入了西陵郡范围，这一日易阡陌再次查看水晶球，发现道翁按捺不住，加速追了上来。

    易阡陌立即来到了甲板上，正当他准备停下飞梭，等待道翁到来时，远处却飞来了另外一艘飞梭。

    “嗯？”

    远远的看着这艘飞梭疾驰而来，易阡陌皱起了眉头，他立即收了飞梭，停滞在半空等候了起来。

    起初他以为这艘飞梭只是路过而已，可当他停下时，对方竟然直直的朝他飞来，明显不是路过。

    “来者不善！”易阡陌握住了手中的剑。

    终于，他看清楚了这艘飞梭，这飞梭通体为青色，其上篆刻着古老的图腾，速度之快，竟然丝毫不下于他的栖凤梭。

    飞梭的甲板上，立着一名身穿道服的青年，他看过去时，青年也在看着他，从对方的眼睛里，易阡陌感受到了强烈的敌意。

    但让易阡陌觉得奇怪的是，这青年明明站在那里，可他却感觉不到这青年的气息，距离还有数百丈时，飞梭忽然停下，青年抬手收起了飞梭，腰间的剑忽然出鞘，带起一道剑光，朝易阡陌刺了过来！

    剑的速度极快，只是眨眼间，便到了他面前！

    “锵！”

    易阡陌下意识的抬起火啸剑斩了下去，只感觉到一股巨力从剑中传来，震的他虎口发麻，在半空中退了三四丈，这才稳住了身形。

    而对方的剑上，所附带灵力更是如山一般，异常的深厚，若不是他凝聚了两颗金丹，这一剑未必就能够挡得住！

    “不是元婴期，却有着元婴期一般恐怖的灵力，这个家伙到底是谁！”易阡陌稳住了身形，皱起了眉头。

    青年的飞剑被易阡陌震退，而后他抬手一招，剑落到了他手中，那张俊秀的脸上，露出了几分惊讶，他显然没想到，易阡陌竟可以挡住他这一剑。

    “不愧是搅动丹盟风雨，又改变了秦地大势的人！”青年握着剑，缓缓的朝易阡陌走来。

    而易阡陌却无比警惕，因为他发现，自己根本无法锁定住青年的气息，明明是一个活人，并站在哪里，却没有气息的存在。

    “你是何人？”易阡陌冷声问道。

    “我是谁不重要，但我可以告诉你，我来的目的。”青年微微一笑，说道，“我是来找你打架的。”

    “打架？”易阡陌奇怪的看着他，“我可没空理你，你最好别惹我，要不然……”

    “要不然如何？”

    青年身形一闪，挥剑便朝易阡陌斩来。

    “锵锵锵！”

    每一剑落下，易阡陌都感觉像是一座山，砸在了自己的剑上，对方那恐怖的灵力，丝毫不逊色于他。

    更难受的是，他无法锁定对方的气息，这也让他在战斗中无比的被动。

    “不错，你比我想象的要强大的多！”

    青年一边战斗，一边说道，“有一件事我很好奇，你到底做了什么逆天的事，竟然可以在金丹期，引发天劫！”

    易阡陌皱起了眉头，回道：“我不知道你在说什么！”

    “那些俗人皆以为嬴驷德不配位，引发了天劫，可我知道嬴驷没这本事，能引发天劫的，只能是你！”

    青年自说自话，“难道是因为你改变了秦地的命数，所以违背了天道，才会降下雷劫？这也说的过去，如果是这样的话，那你是怎么在天劫下活下来的呢？毕竟，最后的那一击，可是蛟龙级的天劫呢！”

