    随着一队队检阅队伍离去，场下安静下来。

    诸多百姓纷纷侧目，不解的看着。

    难道……这仪式还未完事？

    诸多百官则是打起精神，神色严肃的看着西边的方向。

    仪式并未结束，那便意味着……还有待检查的队伍。

    会是那宁远所谓的神奇的东西吗？

    会飞？

    长了翅膀的？

    只是看着看着，许多人不由得一阵失望，因为足足过去半刻钟，西边仍旧没有半点动静。

    距离宁远较近的鸿胪寺卿贾斌冷笑出声：“繁昌侯，你那所谓的神器呢？可还不亮出来给陛下看看？”

    宁远微微挑眉，踏的转身过去，直接开口：“闭嘴！”

    他的声音原本是温和的，只是方才一直扯着嗓子喊，当下便粗犷了几分，一喝之下，吓的贾斌竟是一个哆嗦。

    其余百官见状，也都纷纷诧异的看了过去。

    “你你你……”

    贾斌气的直咬牙。

    被一个后生晚辈这般当众呵斥，而且还有皇帝陛下在场，老脸算是彻底没了。

    不得已之下，他只得故作淡然的拂袖：“哼，老夫不与你一般见识。”

    宁远根本懒得理会，向左转，认真的看着西方。

    其余百官也跟着看过去，却是看也不清。

    天上，似乎也没东西啊，地面上，更是什么都没有，那所谓的神器呢？

    唯有阿喇哈青森，他鹰眼如炬，只是一眼便盯上了极远处的天空，而后，身体颤颤，悲从中来。

    瓦剌，就是被这玩意打的彻底溃败的啊！

    连反抗的余地都没有！

    怎么打？

    人家在天上，真要打起来，偌大瓦剌怕是都会被这东西打的体无完肤，甚至会灭绝。

    也正因如此，他与诸多部下商议过，才会选择向大明低头，求一个苟延残喘。

    当下境况，与他想象中差不多。

    那会飞的东西，大明拥有不止一个，只看那比家雀还要小的影子，少也有八九个。

    但凡那东西上面的人有点异心，此一日，偌大的大明朝廷都要完犊子。

    “叔叔，您怎么了？”图鲁勒图关心的问。

    “本王……没事。”

    阿喇哈青森抹了一把心酸的泪，转而望向那大明的百官。

    这些人大多年纪不轻，似是圣贤书读的多了，读坏了眼睛，看也不清。

    也是这时，宝座之上，弘治皇帝自也是什么也看不见，远处，只有一片青天，他有心用望远镜看一看，最终，还是忍住了。

    再等等，一切按照驸马的意思来。

    大概又等了半刻钟，百官前方，三位阁老微微侧目。

    在他们的视线中，隐约有一些个朦胧的影子出现，极小，看之不清。

    那……便是神器吗？还是鸟类？

    三人也有心用望远镜看一看，仍是忍住了。

    陛下都没急着看，他们岂能先看？

    就在此间，百官中的徐经豁然抬手：“看，快看，哪里，有东西！”

    百官忙是看去，多数人仍旧一脸茫然，根本看不清啊！

    倒是一些年轻人，也发现了异常，满是不敢置信。

    因为极远处的那些个极小的影子，在缓慢移动，最主要的是……在天上……飞！

    当真……在飞啊！

    一些人心惊肉跳，三观渐渐趋于奔溃、炸裂。

    人，可以在天上飞吗？

    “看，快看！”

    小半刻钟，终有一人抬手，满眼骇然的盯着远方：“出现了，是一些个零星小点，不是鸟，绝对不是鸟！大了，变大了！快看！”

    百官纷纷看去。

    这一次，倒是有更多人的隐约看清了。

    天上，确实有东西在缓慢移动，因为距离较远，足有二三里路，看不大清，但可以肯定的是，天上飞着那东西，不是鸟！

    也是此间，西边二三里外。

    诸多占据位置的百姓本还在奇怪着，这仪式到底是完事了，还是怎样了？

    许多人不明所以。

    而就是这时，仿佛云朵经过一般，一些人的头顶上竟出现了一片暗黑。

    乍开始，还没人在意此事。

    可渐渐的，那黑影竟是越来越大，也越来越黑，笼罩了更多的人。

    “怎么回事？难道不是乌云吗？”

    “别……别抬头！”

    有人惊悚的开口，话音落下，已是晕厥过去。

    也正因如此，被阴影遮挡的人才越发的害怕，仗着胆子抬头看去，眼睛顿时直了，跟着，许多人的身体也直了，纷纷僵硬倒地。

    “呼呼呼！”

    十余个房子大小的热气球逐渐降落在起始点，自天上而来，遮天蔽日，最终，悬浮在五丈处，徐徐向东。

    所经之处，百姓无不恐慌、骇然，一些个胆子小的，直接被吓的昏死过去。

    上方，以张永所在的热气球为首，见下方百姓皆被吓到，忙是拿出准备好的大喇叭。

    诸多太监、将士齐声开口。

    “为大明贺！”

    “为大明贺！”

    声音传播久远。

    下方的诸多百姓闻言，自知这硕大的鬼东西是朝廷的，胆子倒也大了许多。

    只是感受着如此巨物在自己脑袋上方横亘而过，仍不免胆颤惊心，双股战战。

    这……什么玩意啊！

    如此之大，还能在天上飞！

    莫说其他，怕不是上面人的撒泡尿，都能浸死一些人了！

    太可怕！

    十余热气球一路向东，也在百官眼中逐渐放大。

    近了……更近了……

    最终，十余热气球来到跟前，眼见着房子般大小的巨物横空，几近连接一起，遮天蔽日，百官无不悚然。

    尤其是此刻乃正午时分，太阳正热，热气球的出现直接是将许多人遮挡在下方，一道道影子重叠，甚是恐怖。

    人的恐惧多来源于未知，当下，即便百官都知道这硕大的东西是朝廷的，可感受着脑袋上面悬着这样一个恐怖巨物，仍旧不免头皮麻烦，背脊透凉。

    太大了，还能飞，这玩意若是掉落下来……不知道会砸死多少人。

    “呼啦啦！”

    热气球在半空上猎猎作响，除此之外，四野便无其他声音。

    诸多百姓们在恐慌之后，逐渐安静下来，惊惧的望着十余热气球。

    而百官之中……许多人都麻了，身躯不受控制的颤抖。

    静！

    寂静之中，宁远微微抬头，一声大喝：“准备！”

    咔咔咔！

    热气球上，所有操作手同时行动起来，二人协力，竖起一杆长长的卷轴，绳子颤抖的声音伴随着风声，传遍四方。

    宁远缓缓抬起手，骤然落下：“放！”

    呼啦啦！

    随着操作员松开手，足有一丈高的卷轴随着风动徐徐展开，大明红颜色的布招展，迎风便涨，最后化为一扇扇三丈长的旗子。

    旗上皆书四个大字。

    “大明永昌！”

    “为大明贺！”

    “吾皇万岁！”

    “日月同在！”

    “大明永辉！”

    吊篮中，张永带头，也以纯肉嗓高呼出来。

    声声掷地！

    声震瓦砾！

    震天铄地！

    响彻云霄！

    百官前方，眼看着横空热气球，还有那上面的金戈铁马般的字，刘健一瞬间红了眼，呼吸阻断，双腿一颤，倒落在地。

    “刘公，刘公！”有人疾呼！

    “谢公，谢公！”

    “李公，快，李公也倒下了！”

    片刻之间，三位阁老同时瘫软在地，泪眼通红。

    “周大人，户部尚书周大人也倒下了，快来人！”

    转瞬后，六部九卿也都跟着倒地，而后是一些侍郎，甚至，乃至晕厥。

    偌大朝廷，乱作一片。

    道路一侧，宁远仿似对这一些闻所未闻，笔直挺立，高声咆哮：“今我大明！”

    上方，张永带头的二十多名太监几近嘶吼：“今我大明！”

    “带甲百万！”

    “神器横空！”

    “生死无惧！”

    “战！战！战！”

    声音落下，非是上面的张永等人，沿街之上，数十万百姓皆握拳向天，还有远处的将士，更远处的京营将士，皆热火激烈，勇往无前！

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    声震天地！

    这一日，有妇孺热血、儿郎激荡，几十万。

    这一日，有神器横空、遮天蔽日，俯四方！

    贼人安敢欺我？

    来战！

