    楚天明总觉得，宋一铭突然失心疯，可能与楚芸有关？

    只是怎么可能呢？

    私下里问问才行。

    “你们说，有没有可能是那位女帝的威慑？”

    一名族老沉吟着开口道。

    他是被秦可韵，从大乾帝国带回来的。

    亲眼见识到了那位大秦女帝的强大。

    “不可能吧，那位女帝固然强大，九剑山宗主，不至于如此畏惧，做出失心疯的事情来吧？”

    楚天明表示怀疑。

    况且，秦国与九剑山的关系，非比寻常，秦国边境处，坐镇的强者，仍旧是九剑山为主。

    在这一层关系的基础上，不论如何，也不至于如此对待九剑山宗主的。

    更不可能为了楚家，如此交恶九剑山。

    “难说，若非亲眼所见，是无法想象那位女帝的威势的。”

    那名族老神色严肃，极其郑重。

    听他这么一说，楚天明等人都怀疑了，难道真的是那位女帝暗中的威慑？

    她还是念旧情的？

    依旧惦记着楚元？

    “楚元那混账！”

    一想到楚元，楚天明又忍不住怒吼。

    楚芸吐吐舌头，三哥也就不在，哪天他要是回来了，可就难受了。

    九剑山宗主逼婚的事情，如一场闹剧，没有引起太大的波澜，就已经落幕。

    消息灵通者，只知道九剑山宗主气势汹汹而来，结果拎着不成人形的儿子返回了九剑山。

    究竟发生了什么事情，并不太清楚。

    只知道，宋庞是被他老爹给打得不成人形的。

    不少让猜测，可能是那位大秦女帝的威慑。

    大秦帝国，紫月郡。

    曾经的紫月国，如今是大秦帝国的紫月郡。

    郡守，是当初紫月国的国主。

    这位很识时务，他投降之后，没有任何反叛要独立的念头，对于秦可韵这位女帝的帝令，是言听计从。

    成为了大秦女帝的得力臣下。

    紫月郡，同样交由他管理。

    虽已不是一国之主，只是一个郡守，然而在紫月郡，他依然是权势最大的一个人。

    紫月郡的某个山林里，一道落魄的身影，走入了一个潮湿、黑暗的洞穴中。

    他的眼中充满了愤恨。

    脸上有着一道狰狞的疤痕。

    从左到右，横跨了正张脸。

    可见这一道疤痕的伤势，几乎要了他的命。

    胡泉！

    曾经紫月国邪教的教主。

    如今已经落魄。

    紫月郡中，依旧有着邪教存在，但胡泉却并非紫月郡邪教的掌舵人。

    更非高层之一。

    反而，是一个边缘人。

    几乎所有人，都已经忘记了他这个紫月国邪教的教主。

    大秦帝国一统紫月国后，邪教遭受了重大打击。

    本就被邪王庭厌弃，觉得他无能，在重建邪教时，把他排除在外。

    胡泉当初的邪王庭靠山，已经抛弃了他，选择了别人。

    新任教主，上任三把火，首先就拿他这个旧教主开刀。

    胡泉原本想着，自己没有功劳也有苦劳，为邪王庭效力如此之久，如今局势大变。

    自己已经不是邪教教主了，想着去邪王庭混混，早日突破合境。

    结果，刚到邪王庭，就被他的靠山驱逐了。

    大骂他无能，丢尽了脸，不配在邪王庭呆着。

    胡泉，成为了所有邪教教主中，下场最惨，最落魄的一个。

    其他教主卸任后，总会到邪王庭修炼，成为邪王庭的一员，哪怕是个小卒子。

    唯独他，被驱逐，被抛弃了。

    这一切的根源，都源于紫月国邪教，几乎全军覆没。

    他这个教主，极其无能。

    让他背后的靠山，成为了同行中的笑话。

    胡泉不甘，胡泉愤恨。

    他想过报复背后的靠山，然而对方实力太强，手下众多，岂是他区区虚境巅峰可以报复的？

    思来想去，导致自己落魄至此的根源，皆是因为楚家的缘故。

    于是，他对楚家的愤恨，越来越强烈，几乎要失去理智。

    最近，他被人抢劫了。

    素来只有他这个邪教教主，干杀人夺宝的事情，何曾被人抢劫过？

    胡泉受了伤，他觉得前途一片黑暗。

    他也曾想过，临死前去闯一闯邪王宫，在邪修圈里出个名，也不枉此生了。

    胡泉不敢，他对邪王宫依旧有着强大的敬畏，他克服不了自己。

    于是乎，他重新谋划一个很久的计划。

    他要报仇！

    也要名传南州。

    掏出手里的魔血珠，胡泉眼中闪烁着仇恨的光芒。

    “楚家！”

    他豁出去了，去报复楚家。

    经过不懈努力，他已经找到了，如何激活魔血珠的方法。

    材料都已经配备齐全。

    只差付诸行动了。

    看向楚郡的方向，胡泉咬牙切齿，若非楚家，自己何至于落得如此凄惨的境地？

    一切的起因，都在楚家。

    胡泉又想到，自己一旦激活魔血珠，致使楚家受到污染化魔，被众多强者势力灭杀。

    自己胡泉之名，必然传遍南州。

    秦国曾经的三大世家之一的楚家，被自己灭掉了，更是化魔了。

    这比穿邪王宫更出名。

    哪怕，他也会死，会被击杀。

    但这一切都值了。

    胡泉感受着体内的暗伤，自己活不了多久了。

    哪怕死，也要拉楚家垫背。

    胡泉有了决定，开始调养伤势，然后赶去楚郡。

    他必须隐藏自己，悄无声息的进入楚家族地，将魔血珠激发出来。

    魔血污染楚家，使得楚家化魔。

    凡是化魔者，都会被击杀，别群起而攻之。

    这是人族的铁律！

    任何势力都不意外，哪怕是邪王庭，发现魔化者，也会第一时间击杀。

    魔化者，都是受到魔血污染，成为魔族的附庸，或魔仆，已经不属于人族了。

    既非人族，自然不允许出现在人族地盘上。

    况且，魔化者大都残暴，性格已变，壕无人性可言。

    他这个散播魔血者，也会被追杀。

    在人族，没有哪个势力，会容得下一个散播魔血的败类存在。

    胡泉不在乎。

    他要成为南州第一个散播魔血的人。

    哪怕是臭名声，那又如何？

    至少在修炼界的历史上，会留下他胡泉这个名字。

    仇也报了，名也有了，还有什么不知足的？

    胡泉眼中带着疯狂之色，他要让所有人都知道，死也让罪魁祸首同归于尽。

    为了避免出意外，胡泉一路都小心翼翼，尤其是避开黑月楼。

    生怕魔血珠的事情被泄露出去。

    终于，他来到了楚郡，眺望着楚家族地方向。

    今晚行动！

    “这是我胡泉最后的疯狂了！”

