        很快，几人就决定了各自分工。

    关九留在这里，伺机制造混乱，黑豆禅师本身就适应阵法，便在寺内注意其它山峰的动向，至于周舒和徐然，则出发去天鼓峰和华阅峰。

    出了禅房，周舒再度融入禅力，化作幽灵，若非有意出现，绝察觉不到。

    徐然的身影则变得模糊起来，身上笼了一层淡淡的光，禅力中一道带着光的影子，看得还是很清楚，但他似乎无所谓的样子，就这样慢慢跟在周舒身后。

    周舒笑着道，“徐道友，这样不会被发现么？”

    “不会，道器隔绝了禅力，也能主动混淆感知，不过也仅此而已了，想和城主一样自如的在阵法里穿行，甚而无视大日卍纹，我是决计做不到的。”

    徐然的声音很平静，听不出失望或是羡慕。

    周舒似有所思，“道友，你是通过什么看到我的，天眼？”

    之前徐然就察觉到了自己，现在又跟在后面寸步不离，显然是能清楚的感知到自己。

    对周舒来说，这是很必要知道的事情。

    徐然淡淡的道，“城主说笑了，我不是禅修哪有天眼，就是常见的第八感，城主也有的吧。”

    “那可不常见啊。”

    周舒微叹口气，没再多说什么，常见？他在诸天也待了很多年了，有第八感的人屈指可数，而且听起来，徐然的第八感应该比自己强，他自己就察觉不到别人的第八感。

    一路顺畅的到了天鼓峰下。

    徐然立住了，注视着面前的山峰，半晌不动。

    周舒知他在查看山峰的情况，也用第八感探知起来。

    相比外面，这里的阵法要强出了许多，不愧是准圣手笔，用第八感虽能顺利看透，但要详细的看清楚一切就很难了，尤其是阵眼等等，只能看到模糊的大方向，里面的人也很难确定出详细的位置。

    约莫过了一刻钟。

    徐然收回目光，眼中光芒黯淡，显示有些疲惫，“城主，此峰的阵法是不妄所建，我不能保证自己过去的时候不惊动其它人，所以只能劳烦城主一个人上去了。”

    周舒点点头，“知道了。”

    徐然顿了下，“城主要格外注意这些地方，从山脚开始，那根二十七丈三尺的石柱是……”

    一说就是小半个时辰，而周舒听的是越来越惊讶。

    徐然说的要注意的地方，都是他看不透感觉模糊的地方，而经过徐然这一番介绍，那些地方立刻清晰起来，就像是展开了一张图卷，把天鼓峰呈现在了他面前，几无疏漏。

    徐然停住了，看向周舒道，“城主可记住了？”

    周舒点点头，眼中带着许多诧异，“道友全都看到了？”

    徐然很淡定，“是真是假，城主进去看了就知道，此事关系到徐家安危，我绝不至于欺瞒城主，但城主也要注意，我不能看清楚全部情况，遇到问题，城主要随机应变，或者等我的联系也可以，旁观者清，或许我能给出一些提示。”

    周舒更显惊讶，“你怎么联系我？”

    话音未落，识海里传来一句话，“就这样。”

    周舒又是一滞，这句话显然不是通过法则神魂等手段传来的，因为周舒从内到外，从身体到绝对领域，都没有感觉到外来力量通过，一点都没有，唯有第八感有所知觉，轻微的颤动了一下。

    竟然能通过第八感来传递消息，他想都没有想过。

    徐然看着他，“这种传递消息的方式我也是才掌握不久，没有试过很多次，也不知道距离限制是多少，只能说尽力而为，城主不能做太多指望。”

    周舒轻轻摇头，缓缓道，“道友的第八感，让我无地自容啊。”

    徐然平静的道，“城主太自谦了，我们本就不同，城主所学太多，自然不需要在这些旁枝末节上下功夫，而我自幼愚钝，能依赖的东西本来就很少，如果不在自己能做到的地方用心钻研，那就什么都做不了，将来注定一事无成。”

    周舒心神一滞。

    这句话说到他的痛处了。

    曾几何时，第八感是他最引以为傲的东西，当初在鬼境鬼城，靠着第八感他做到了许多常人不能及的事情，让境界比他高很多的修行者都咋舌，可现在呢？第八感的进步远远比不上法则和道，舒之道一路突飞猛进，法则从几种到上百种，而第八感最多只进步了两层……

    大多数时候，第八感都无法信赖，模糊的感知只能指引方向，再多的事情就做不到了。

    敌人越来越强，处境越来越艰难，而第八感却停滞不前，越来越没有用处，即便有舒之道和诸多法则之力，但遇到某些时候，比如现在……

    重要的能力不能进步，和没有也没有区别。

    诚然第八感很难进步，靠推演等等也找不到方法，但说到底，还是周舒没有重视的缘故，比如这个徐然，年纪看起来比周舒还小，第八感却强到这种程度，简直不可思议，但别人能做到，自己也没有理由做不到，凭什么就比不上别人呢。

    他举了举手，诚恳道，“徐道友，可以的话，以后我想请教一二。”

    徐然顿了下，笑道，“城主要问，我自然知无不答。”

    “道友在外小心一些。”

    周舒点点头，左右转了一圈，寻到了一个缝隙，悄然遁入。

    看着周舒离开的位置，徐然微微点头，似有所思。

    他告知了周舒天鼓峰的情况，但对于外层准圣布置的阵法却没有详说，甚至有几个关键的点丝毫没有提到，在他的第八感看来，那些点是阵法故意露出来的破绽，只要从那里通过，别说是混元金仙，就算是准圣也能立刻触发机关，让整个天鼓峰都知道。

    当然，对他来说，这不是什么故意陷害，只是一个简单的测试。

    如果周舒连这些重点都看不出来，进去也没有用，不如早点暴露的好。

    但周舒通过了，就代表他值得辅助了么？

    也不是，他早就知道，这座天鼓峰里其实没有徐然想要的东西，他来不来都没有意义，来天鼓峰本身就是对周舒的测试，只有周舒安全的通过天鼓峰，才能得到他进一步的信任。

    途中帮忙？他没有这个打算。

    （PS：谢谢书友2010609214232291的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）