    至于mv，王峥已经做好企划了。

    《诀别诗》算是《少年杨家将》的推广曲，mv就按照老蔡发过来的视频就可以了。

    最多自己也在中间露面唱歌就行了。

    至于《不谓侠》，王峥实际上是想到了那个男人。

    后世《倚天屠龙》的杨逍，荣信达的公子爷。

    他看不谓侠的时候，抖音推荐的就是那个男人，那个逼装的挺圆满的，王峥觉得自己的演技，演个装逼犯没多大问题。

    实际上，老毕也很头疼，一般人拍mv都是公司指定的，王峥这种有个人想法的演员很少。

    就和纪晓芙的这段，感觉花钱也不会少了，他脑海里已经有差不多的画面了。

    他前世最喜欢的两首古风歌，其中一首就是这个《不谓侠》。

    记忆配合上广告导演的操作，应该没有多大问题。

    这天，刚刚忙完了金沙的专辑，老毕找到了王峥。

    “你那个想法不需要了，我问过导演了，一个MV你根本拍不出来，干脆就你们自己设计个小故事，比你那些零散情节强多了。”

    王峥还是比较能听得进别人的话的，说实话，他自己也觉得，想当然了。

    “还有导演和群众演员都找好了，你的女主角也签了合同了。”

    “没问题，你先让他们准备好吧，到时候一起就行了。”

    “那得快点了，压制mv也要时间。”

    “好的，金沙的专辑什么时候发啊？”

    “这个月二十五号，没几天了。”

    “反馈怎么样？”

    “还可以吧，跟你肯定没法比了。”

    老毕不是说笑话，王峥的歌曲在毕业季太火了。

    本来准备压制150万盘慢慢出售，现在都敢直接加到二百万了。

    毕竟内地这么大，一下就铺货出去了。

    事实上，他对王峥的信心甚至比jj都高。

    毕竟去年王峥的专辑，在没有宣传的情况下都能登顶，何况他来了。

    他打算今年扩大王峥在弯弯的销量。

    王峥去年在弯弯零营销，都拿出十多万张的成绩，今年不得更上一层楼啊。

    不是只有内地才有学生，弯弯说的也是国语，也会听王峥的歌曲的。

    拍摄mv的事，先是拍摄了《诀别诗》。

    这个好拍，主要是《少年杨家将》宣传的，他正常唱歌插入剪辑就行了。

    至于接下来的拍摄，他们还得去横店，不过一些外景在北京也能拍。

    王峥没有机会拿出自己的企划，在他跟导演说了自己的想法后。

    “小峥，你这样没头没尾的，他们听不懂的，不过我了解你的意思。

    这样吧，我出个小剧本，把故事完整一下。”

    王峥觉得自己犯了经验错误了，自己看过电视，知道那是《倚天屠龙》，没看过的还以为他是神经病呢。

    这导演的速度很快了，没一个星期，就通知王峥可以拍了。

    先在北京拍几天，接下来他去横店找地方，下个双休就能拍完。

    毕竟只是个小故事啊，王峥看过了，偶尔还有画外音，故事挺完整的。

    和思思联系过后，就直接把思思妈妈的电话给了老毕。

    让他商量片酬去，王峥跟思思说了，可以适当多要点，别太过分就好，不是自己出钱。

    周五下午，刚刚拒绝了几个同学的纠缠，就到学校门口了。

    这里有辆车子在等他，看到他出来，门就开了。

    里面带着眼镜，穿着马甲的导演招呼他上车。

    这个已经商量过了，由于是去郊外拍，所以今晚就不回北京了，在当地找下宾馆了。

    到了地方后，导演去看场地了，王峥也都看到了思思和她妈妈。

    “阿姨，思思，你们来了啊。”

    “嗯，小峥啊，谢谢你了，有机会能想到我家思思。”

    “阿姨客气了，应该的应该的。”

    寒暄了几句，思思就被她妈妈拽着回房了，本来就是等王峥的，当面感谢过了，还留在这里干什么。

    王峥也没办法，丈母娘发威，他也有点怵啊。

    晚上就是在宾馆吃的，胖导演回来和他商量了一下剧情。

    他的想法也是下了一番功夫的。

    第二天拍摄的时候，一点难度都没有。

    你拍电视剧，还得考虑个连贯性，mv不一样。

    用导演的话说，到时候会有字幕解释的。

    别说对在学校学了一年的王峥了，对思思来说其实都没有难度，对演技没要求的。

    他这个MV跟其他的不一样，就是一个单纯地小故事。

    拍摄过程中，刘妈妈一直在旁边看着，搞得王峥也是有点不好意思了，思思私下也是笑话他。

    户外的拍了两天，这都算是精益求精了，人家歌手一个人在绿背景前面唱歌都可以的。

    给几个同事签了几张专辑，这段旅程就算结束了，说题外话，现在找他签名的基本都是盗版了。

    也不怪大家，正版的买不到啊。

    和大家告别后，就回学校了，思思那里，私下没有接触，就是发发短信什么的。

    回校后，就把mv暂时放在脑后了，学校到期末了，作业不是一般的多，大家都挺累的，哪怕是颖儿都找他找的少了。

    这天，接到了老毕的电话，让王峥也是吓了一跳。

    “小峥，我试着联系了她一下，她答应了啊。”

    “不是吧，你还真去了啊？”

    “嗯，答应了，没想到这些人也不是很贵啊”

    他们说的是周海媚，就是那个周芷若。

    毕竟他开始就是想着按照杨逍纪晓芙出mv的，怎么可能没有灭绝师太呢，王峥也是聊天的时候随便说了句，没想到老毕真的去问了。

    实际上，这是王峥的想法限制住他了，周海媚现在又不是红的不行啊，给钱就能邀请啊。

    王峥忽然间有些替思思担心了，不会被秒杀吧，不过多亏思思的角色不是周芷若，不然能被喷死。

    时间很快，周五下课后，连夜收拾坐飞机，到义乌坐车到横店。

    对了，棚子找好了，就是唐人自家的小白楼。

    住了一晚，第二天，周海媚到了，该说不说，确实有点光彩不再了，不过气质还是很不错的。

    “周小姐，您好，我是您的粉丝，早就想见到你了，这次终于有机会了”

    开全订的大家稍微注意点，过两天应该倒v，大家看过的不要重复订阅了。

