    采采已经生了一儿一女，肚子里又怀着一个。

    自从嫁进宫，她这肚子就没有休息过。

    她身子底子好，生的时候不辛苦，再怀也容易。当然，这跟晏儿跟她在一起的时候多也有关系。

    晏儿除了在采采这里，就是去朱绣荣那里，去其他嫔妃屋里的时候少，至今只有一个低阶妃嫔生了个孩子。

    因着采采一直怀孕，虽然晏儿与她感情好，但真正论起来，倒是去朱绣荣那里更多。

    但朱绣荣身子弱，诞下一个小公主后，就再没有怀孕过。

    朱绣荣自知身子差，也不指望再怀孕生子，只一心一意的抚养大公主，平常还会劝晏儿时常多去其他妃嫔屋里走一走。

    选进宫的这些妃嫔，都是老实巴交的，皇帝不去，她们也不敢冒头，只能待在屋里眼巴巴的等着。

    如果不是朱绣荣时常劝着皇帝去，她们几个怕是难得侍寝怀孕。

    晏儿在这种事上，还是很克制的。

    他大部分精力还是放在前朝国事上，后宫有采采和朱绣荣一起管着，风平浪静的，什么事都没有。

    这会儿，采采正一边听管事回话，一边盯着后宫的账务，手时不时的揉揉腰身。

    “陛下来了。”宫婢们行礼。

    采采也忙放下账本，起身行礼。

    “你就别动了。”晏儿伸手扶住她坐下，看着摊了满桌子的各种账本，不由笑道，“你这账本倒是比户部的还多。你怀着孕，仔细看多了眼花。让绣荣帮你看便是。”

    采采轻松笑道：“这有什么的，我一直就这样，皇上不知道吗？就算我怀着孕，也比荣妃轻快些。她那身子，三病五灾的，又要带大公主，还是好好养着吧。”

    晏儿笑道：“得亏当年幼儿找不到人陪练，拉着你一起学武。不然也不能有这么好的身体。”

    “说到这个啊，那确实是要感激幼儿的。”采采合上账册，让管事下去，亲自倒了杯茶递到晏儿手中，“皇上怎么这会过来了，母后难得回来，你该多陪陪她才是。”

    “母后才从北齐回来，舟车劳顿的，先让她歇歇。”

    “这是应该的。母后的身子这两年不大好，上次在北齐受寒严重，这天一冷，就疼的厉害。我刚才让人多送些银霜炭过去，又挑了几块才上贡的皮料，坐卧之处，都用皮毛料子铺起来才暖和。”

    “难为你想的周到。”

    “这是应该的嘛。”采采笑着说。

    “你这又是忙什么？”晏儿问。

    “快过年了，各处都得理一理。后天浅儿出嫁，我再把各处事情过一遍，不能出什么差错。”

    晏儿看着她俏美脸庞，柔声说：“这段时间，辛苦你了。你千万注意身子。”

    “妾身知道，皇上也是，近来您一直熬夜看折子，妾身看着心疼。”采采走到他身边，为他揉捏肩膀，“不要太辛苦了。”

    晏儿拉她坐到身边，笑道：“又不是没有人伺候，朕还用你捏肩。你顾着自己吧。”

