    离开仓库之后，陈立便乘坐小型飞行器，和陈劫、陈平等人一起返回了原始海岛，继续修行。

    这次父女俩乘坐的是同一架小型飞行器。

    刚起飞，坐在另一个座位上的陈劫就说道：“我好像知道她是谁了。”

    “她？圣星卫瑶吗？”陈立心下一动，“你知道未来的事，在旧的时间线里，见过她的身影？”

    “嗯，见过两三次。”陈劫点点头。

    “说说看。”

    飞行器蹿上高空，很快就进入了海域上空，疾速飞行。

    陈劫道：“印象中，她是个美丽且优雅的掌控者，形象非常完美，实力也相当不错。在族域战争之中，与我们联手过一次，算是战友吧。不过也不是特别熟，所以深层的了解几乎没有，甚至很多记忆都被时光长河给磨灭了，我无法完全回忆起来。”

    美丽，优雅，实力……这三点，就算她不说也能看得出来啊！

    会成为掌控者的话，虽然有点惊讶，但也不是特别奇怪，毕竟几万个天才之中，总有那么几个人能突破成功。

    “她擅长的是什么还记得吗？那份晶玉族圣祖留下的宝藏，有没有被她获得？”陈立表示对美女的事毫不关心，只关心自己能不能得到宝藏。

    但陈劫摇摇头，“我记得我们认识她的时候，她好像已经是掌控者了。按照时间推算下来，恐怕在旧时间线下，我们还要过几百年才会和她相遇，并且也不知道她就是苍元小队中的一员，曾经对蓝星出过手。”

    “这么说……她得到宝藏的可能性倒是挺高的。”

    陈立略一思索，感觉她可能就是得到了宝藏才突破掌控者的。

    于是又问：“那你再想想，旧时间线蓝星遭受劫难过后的几百年里，至暗宇宙国有没有宝藏现世？”

    话音刚落，他就听到风声传来，陈劫的小手往他额头敲了过来。

    陈立不慌不乱的抓住了女儿的手：“干啥？想打你爹？”

    陈劫轻哼道：“我不是百科全书，别什么问题都问我。为了回来帮你，我可是吃了很多苦头，灵魂都几乎被磨灭了。那些不重要的记忆，我怎么可能每一件都记得住？”

    “呃……”

    陈立一时语塞。

    说的也是，不重要的事何必记得那么深刻呢，记住他这个亲爹不就行了？

    他放开了陈劫的手，莞尔道：“好吧，那我不问了，劫儿最乖了，再叫一次爹来听听。”

    “叫你个头，我什么时候叫过？”陈劫闻言一阵不爽，她最多也就是叫一下“父亲”，像“爹”、“爸爸”这样亲昵的称呼她可不会叫！

    她劫某人才不会承认自己是陈立的女儿，要知道在未来他们可是……最完美的搭档！才不是上下两代人的关系！

    “就刚才，14分钟又40秒前。”陈立看了一眼智能助手显示的时间，煞有其事的道。

    “哈？有这事？”陈劫表示不服。

    “真有！”

    陈立唤出火种8号，打开录音播放功能，将刚才陈劫说过的话重放了一遍。

    ——“你只有一次解释的机会，说不清楚的话，我就让我爹那群野蛮人弟兄过来好好陪你玩玩！”

    其中就有“我爹”两个字。

    “啊，这……”

    陈劫听完一时无语，没想到自己第一次叫爹居然是在这种情况下。

    不过她转念一想，如果这也算的话，之前她刚给星瑶戴上项圈的时候，好像也叫了一次……

    “叫了就叫了，有什么了不起的！”她撇了撇嘴，把脸转向一边，一副不高兴的样子。

    陈立不禁莞尔，“臭丫头，搞得好像叫我一声爹有多吃亏似的。”

    “那可不！”陈劫不爽的道，“我可是想当你爹的人！叫你做爹岂不是平白矮了两个辈分！”

    “嗯？”

    陈立闻言眉头竖起，狠狠的往她脑袋上敲了一下。

    没好气的道：“给你长长记性，下次再说胡话就不是用手打你了。”

    “那用什么打？”陈劫捂着脑袋。

    “热核光束炮！”

    “……”

    两人一边斗嘴，一边赶路。

    没过多久，就回到了原始海岛。

    修行还在继续，寻宝的事情并不是很着急。

    别人一万多年都没找到的东西，想必也不会那么快就被人挖出来。

    日子很快又恢复了平静。

    陈平和陈宁也从失去母亲的悲伤之中走出，回到了自己的位置，该修练修练，该钻研钻研。

    几天后，火种8号汇报了星瑶的最新动向。

    陈立不允许她留在璃州基地，因此她当天就自行离开了。

    她语言不通，也没有钱，连车都搭不了，全靠两条腿走路。

    连续几天漫无目的的行走，她仍然还是在璃州的地界。

    不过倒是吸引了不少人的注意。

    晶玉人一族的外表和蓝星人是不一样的，她的皮肤带有一丝透明的质感，宛若肉色的水晶。不过这种透明其实是假象，仅仅是好看而已，而不能真的看到里面的血管和骨骼。

    再加上她的颜值本就极高，拥有雪白的长发，不盈一握的纤腰，和两条惊心动魄的大长腿。

    走在路上想不吸引人都难。

    丰饶大陆的传媒渠道已经很丰富了，星瑶出现后不到几天时间，就成为了璃州百姓关注的一个焦点，很多人在猜测她的身份。

    知情者没有到处宣扬她是一个俘虏，不知情者则以为她是某个家族的贵族小姐，刚刚外出磨砺。

    甚至还有一些自恃魅力很高的年轻小伙主动搭讪，试图赢取她的好感。

    但结果一个能和她搭上话的都没有。

    这不仅是因为星瑶语言不通，更重要的是，她对于搭讪的行为非常反感。

    不过她也只是冷漠对待路人，并没有动手。

    陈立看她挺老实的，没有伤害自己星球上的居民，便放松了对她的关注，自己心无旁骛，沉浸在基因和细胞的世界里。

    一晃眼三个月的时间过去，罗贝族强者们留下的东西都被消化得差不多了。

    一直把自己关在练功房里的陈立本体，也终于推开门走了出来。

    “突破了么？”

    正在湖边休息的云雀立刻转过头来，关心问道。

    陈立有些疲惫，连续半年的20倍重力压迫，对于他来说也是个不小的负荷。

    不过还好，这一关总算是熬过去了。

    点点头，他对云雀道：“现在肉身方面可以勉强算是半个掌控者了。罗贝族那边应不会善罢甘休，我打算趁着现在有时间，去探索一下宝藏，看能不能再提升一下自己。”

    500倍细胞密度，是他现在的肉身进化水平。

    意志力方面这些年也成长了很多，不比星瑶逊色多少。

    以这份实力来说，就算是在至暗宇宙国的“英才榜”上应该也能取得不错的成绩，已经有实力去寻找宝藏了。

    “我跟你一起去。”云雀站起身来。

    话音刚落，石骨和阿棍也跳了出来，喊道：“老大，寻宝这种好事怎么能少了我们！”

    紧接着水中一阵哗啦啦的声响，陈劫破水而出，一言不发的盯着陈立，用眼神表示自己也要去。

    再一看，陈平和陈安也都走出了房间，看向这里。

    “你们都想去？”陈立不禁莞尔。

    寻宝的确是一件有趣的事情，而且人多一些，万一遇到劫掠者或者其他冒险者争抢的话，也多些底气。

    于是便点头道：“行吧，既然如此，那就都去。”

