    独孤殇原本微微躁动的心平静了下来，用一双充满了血丝的双眸看着南宫大帝，时间好似在此时静止了。

    “十万年前，恨天剑仙三战幽帝，前两次都以失败告终。

    幽帝心胸宽广，前两次完全可以将恨天剑仙扼杀在摇篮之中，可是幽帝并没有这么做。

    正是如此，才造就了亘古唯一的恨天剑仙。”

    南宫大帝望着无尽的星空深处，心平静和的说道：“孤希望你可以活着，缔造出一个属于你的神话。

    输赢对于孤来讲，并不是很重要。

    孤要的，是一个可敬的对手。

    你若是死了，孤恐怕再也找不到如你这般的对手了。”

    独孤殇不知是没有力气说话，还是说不知该说些什么，就这么静静的看着南宫大帝，不言不语。

    “败了并不重要，重要的是你能否重新站起来。”

    南宫大帝轻声说道：“孤想起了当年你以天玄境修为邀战孤的那一幕，记忆犹新。”

    独孤殇声音嘶哑：“我若不死，帝威有损。”

    “哈哈哈……”闻言，南宫大帝大笑数声，傲然而道：“孤活着，谁敢言君威有损？”

    南宫大帝一步迈向了中州，回眸一眼：“无论过去多久，孤都会等着你再来一战。

    孤还是那句话，只要你有本事，孤即使成为你的踏脚石，又有何妨？”

    话音一落，南宫大帝便从世人的眼中消失掉了，直接回到了中州帝殿。

    下一刻，顾恒生的身影已然出现在了星空深处，站在了独孤殇的身侧。

    独孤殇奄奄一息，留下了一缕生机。

    “我……输了。”

    看着顾恒生，独孤殇露出了一抹苦笑。

    说完以后，独孤殇眼前一黑，失去了意识，倾倒飘荡在了星空中。

    顾恒生一把将独孤殇搀扶住了，有些心疼独孤殇此时的模样，喃喃道：“胜负并不重要，你还活着便足够了。”

    其实到最后那一刻，顾恒生都已经做好了为独孤殇收尸的准备了。

    谁知南宫大帝竟然截断了九星连珠箭，即便遭到反噬也要停止这一战。

    普天之下，能够与南宫大帝一战的人确实有。

    但是，如独孤殇这样的可敬可佩的人物，却只有一个。

    南宫大帝不希望独孤殇死了，那样这个世界将会失去很多的乐趣。

    从某种方面来讲，南宫大帝和独孤殇是同一种人，英雄惜英雄吧！独孤殇一生征战，得罪了不少的势力和强者。

    不过，顾恒生威压天下，各方宵小都得收起不安分的心思。

    “南宫大帝在最后时刻收手了，没有杀了剑尊。”

    有人欢喜有人愁，世人的心思只有他们自己最清楚。

    剑尊没有死去，却也元气大伤，根基受损。

    往后剑尊能否恢复原本的实力，都是一个未知的事情。

    从这一战中，世人至少明白了一点，那就是剑尊很强，而南宫大帝更加可怕！“此战过后，世上怕是再无剑尊的身影了。”

    这一战独孤殇身受重伤，千百年都不一定可以恢复如初。

    最重要的是，独孤殇的那一颗道心若是有损，此生恐怕都不会拔剑了。

    “剑尊虽然活了下来，但是他的无敌道心已破，未来堪忧。”

    很多人发表着自己的看法，全都认为独孤殇已经废了。

    各方势力陆陆续续的离开了此地，回到了各自的住处。

    有着顾恒生的护佑，独孤殇的最后一缕生机得到了保护，脱离了鬼门关。

    中州，浮生墓。

    顾恒生以大神通将独孤殇的肉身修复了，并且将灵丹妙药度入到了独孤殇的体内。

    一间茅草屋的外面，顾恒生、道主百里尘、佛子，三人围绕着石桌而坐，气氛沉重。

    “他怎么样了？”

    百里尘询问道，眼神充满了忧色。

    顾恒生眼眸深沉，凝重道：“不乐观。”

    “具体呢？”

    百里尘继续问道。

    “肉身遭到了巨大的损伤，根基严重受损。

    即使我凝炼出了一滴精血为其重塑肉身，却也很难与他原本的肉身契合。

    而且，他陷入了昏迷，不知什么时候才能够醒过来。”

    顾恒生用了各种各样的办法，都没能弥补这一战独孤殇所受到的伤害。

    “若是独孤施主迷失了方向，不愿面对这一次失败，那么他……将永远都醒不过来了。”

    佛子听懂了顾恒生的这句话，忧心忡忡。

    顾恒生不语点头，独孤殇目前的状况确实如佛子所言的一样。

    要是独孤殇自己不愿苏醒，那么谁也帮不了他。

    “他以己为剑，如今一战导致了肉身被毁，相当于自己走的剑道被毁了。

    于他而言，比死还难受。”

    百里尘叹息一声，感同身受。

    顾恒生瞥了一眼茅草屋，缓缓而语：“他若能够重新拔剑，未尝不是一次蜕变。”

    曾经独孤殇能够逆天而行，得剑尊之名。

    以后即使重来一次，他同样可以走到这一步，甚至走到更高的层次。

    “独孤兄待在浮生墓，肯定不会有所闪失，只是不知何时才能看到他苏醒过来。”

    百里尘走进茅草屋，看了一眼面色苍白且沉睡不醒的独孤殇。

    “他一定会苏醒过来的。”

    顾恒生坚定道。

    对于独孤殇，顾恒生从来都不回怀疑。

    只要独孤殇没有死，那么就肯定可以站起来。

    之后，百里尘和佛子离开了浮生墓，他们还有很多事情要去办，不可能一直留在浮生墓。

    有着顾恒生在，独孤殇的情况一定不会恶化。

    至于独孤殇何时能够醒过来，那就得看独孤殇自己的了。

    也许是一年，一百年，甚至是永远。

    “强行截断九星连珠箭，南宫大帝怕是遭到了不小的反噬。”

    顾恒生其实也没有料到南宫大帝会这么做。

    独孤殇和南宫大帝之间的关系，如顾恒生与幽帝一样，亦敌亦友，一两句话根本说不清楚。

    “但愿你可以尽快醒过来吧！这个天下要是没有了你，岂不是少了很多的乐趣。”

    顾恒生将该做的都做了，一切便看独孤殇本身了。

    中州帝殿，南宫大帝一回到宫殿内，就直接吐出了一口猩红色的血液，气息紊乱，面色惨白。

    

