
　　叶萌冷眼看着她，本来还想来问问她为什么要让人在车队的车子上动手脚，明明蒋严当初强奸她，她对蒋严恨之入骨，为什么到了这时，她却宁愿和蒋严合作来害她，她自问从来没有做过对不起万仪的事情，她不明白，她为什么可以原谅曾经伤害过她的蒋严，却一定要来害她？

　　她不明白，她想来问个究竟。

　　不过，现在看来，她也不需要再问了，她完全就是心理扭曲，她又能问出个什么来呢？

　　叶萌静静的看了她一眼，转身要走，万仪却爬在地上，手上全是血，一把抓住叶萌的裤子，咬牙切齿的看着她，“叶萌，你还我老公，你还我的一切，我的人生就这么被你毁了，从小我就活在你的阴影里，为什么长大了你还要让我的人生见不着光，你赔我的一切。”

　　叶萌抬脚甩开她，转身离开，只留给这里所有人一个背影。

　　很快有医护人员过来把万仪抬进病房。

　　医生来给她检查的时侯，她意识已经不清了，嘴里却还一直呢喃着，“你还给我，你还给我……”她下体流血完全止不住，开始大出血。

　　医生紧急救治，输血，手术，可是依然难以控制。

　　“必须摘除子宫，让她的家属签字，必须要快，否则孕妇有性命危险。”

　　医生一边手术，一边跟旁边的护士说道。

　　护士立刻去找卫夫人签字，可是卫夫人却只是冷眼，不理会。

　　经过了一番折腾，总算联系到了万根和艾红芹。

　　一听说要摘除子宫，艾红芹泪流满面，“我们小仪还那么年轻，怎么能摘除子宫呢？

　　到底发生什么事情了？

　　你们这里可是中心医院啊，医疗水平比起我们乡下医生好太多，当年我就在乡下医院生孩子，也没有大出血过啊。”

　　护士皱着眉头，“这些事情，我想您应该问您的女儿，现在的当务之急是签字手术，要不然，产妇会有生命危险。”

　　艾红芹还在哭，“这个时侯，卫家一家居然都不在，我们女儿生孩子，他们怎么都不在呢？

　　当初卫楠还说有多喜欢我们小仪，现在她生孩子啊，他们怎么都不在呢？”

　　护士无奈的叹了一口气，“您的女儿昨天就生了，今天出了一些其他事情，才会导致大出血，这些是你们的家务事，我也不太清楚，但是现在，你们先签字吧。”

　　“其他事情？

　　什么事？”

　　“签字。”

　　护士不想再多说什么了。

　　万根拿起笔，签上自己的名字。

　　手术进行的还算顺利，万仪摘除了子宫，被送进了病房，艾红芹没有再回去，一直在病房里陪着万仪。

　　卫夫人让护士取了孩子的胎发拿去做了亲子鉴定。

　　万仪醒来的时侯，看到艾红芹在她床边，她眼眶一红，扑到艾红芹怀里，“妈，妈，为什么我的命这么苦呢？

　　为什么？”23sK.com

　　艾红芹鼻子也是一酸，抱着万仪，“好在你人没事，孩子也没事儿，有了孩子便好，以后不再生了，也好，只是可怜我女儿，嫁了一个负心的男人，你生孩子这么大的事情，卫家居然一个人都没有来。”

　　万仪仰头看着艾红芹眼泪哗哗的流，“妈，卫楠他出事了，他成了植物人。”

　　艾红芹猛的一惊，“你说什么？”

　　万仪哭诉起来，“是叶萌，都怪叶萌，是她把我害成这样的。”

　　“妈，从前叶萌比我们好，她习惯了我在她面前低人一等，现在我嫁给了卫楠，可以同她平起平坐，她心里不舒服了，是她害了卫楠，卫楠在她的车队出了事，现在成了植物人，我这一次大出血，也是因为她，我就是想问问她，为什么要毁我的一生，她却对我冷眼，不管我，也不理我，我一时心急气愤，刚生产完便想找她理论，我才这样的……”艾红芹听了万仪的话，简直不能置信，“你说是萌萌？”

　　“嗯，妈，我如今变成这样，都是因为叶萌。”

　　万仪伸手去抚艾红芹隔着面纱的脸，“妈，你为了叶萌和她妈妈毁了脸，她现在却在害你的女儿。”

　　艾红芹皱着眉头，“萌萌她不是那样的人，她怎么会……”“卫楠不知道我曾经被蒋严侵犯，叶萌告诉他了，她还告诉了卫夫人，所以，这次我生孩子卫家没有人在。”

　　万仪把所有的事情都算在了叶萌头上。

　　艾红芹也有点生气了，“萌萌她怎么可以这样呢？”

　　万根买饭回来，正好听到万仪和艾红芹的话，他皱着眉头，“小仪，我跟萌萌一定有什么误会，我相信萌萌不是那样的人。”

　　“爸，你的女儿都已经被叶萌害成这样了，你到现在还只相信叶萌，既然您这么相信她，那就不要管我了。”

　　万仪说完，缩进了被子里，还用被子蒙住了头。

　　万根摇了摇头，把饭菜放下，对艾红芹说：“你劝她吃点。”

　　艾红芹沉默了两秒说：“你觉得不是萌萌害的我们小仪吗？”

　　“没必要，萌萌有那个必要吗？”

　　万根摇了摇头，“萌萌也算是我们看着长大的，她是什么样的人，我们都了解，小仪现在刚刚受了重创，需要一个发泄，我们就不要跟她提这个事情了，不过我还是相信萌萌的。”

　　艾红芹点了点头，没再说话，心里却犯着嘀咕。

　　——晚上，墨锦城给叶萌额头上的伤口换药，问她，“上次你做的那个去疤痕的药还有吗？

　　我记得等伤口结痂以后便要擦了，我现在就给你擦上。”

　　叶萌摇了摇头，“没有了，上次用完了，我明天去顾佬那里再做一些吧。”

　　说到这里，叶萌沉默了两秒，突然开口问墨锦城，“墨三，如果一个人曾经因为救你和你的母亲受了伤，毁了容，你一直觉得愧对她，用尽全力的帮助他们家，可是你的恩人的女儿却对你满满的敌意，你觉得太累了，如果你想办法治好了她的脸，还算欠她的吗？”

　　墨锦城一边给叶萌擦药，一边问：“你说万家？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第700章 都是叶萌害了我免费阅读。https://xs.23sk.com 