    “嘿！”林飞扬撇撇嘴道：“就盯着这么个金钵看，就能成一品？”

    法宁也一幅不相信的神情。

    不过他厚道，没有说出口来。

    林飞扬却不管：“老和尚你真能忽悠，盯着这么个金钵看就能成一品那还练什么功？那这金钵的主人怎么把金钵流落出来的？一品啊！”

    “你懂什么！”慧灵老和尚没好气的道：“小林子，你就是井里的一只青蛙，什么也不懂的，还以为自己挺懂呢。”

    “那老和尚你说说，到底怎么能成一品？”

    “一品要是能说清楚，那就不是一品了！”慧灵老和尚得意洋洋的道：“只可意会，不可言传，懂不懂？”

    “不懂。”

    “朽木！”

    “老和尚你就是胡言乱语。”林飞扬不服气的：“你说，我盯着这金钵看，能不能成一品？”

    “你练的那东西，跟我们不是一个路子。”慧灵老和尚摆摆手：“还是你自己参悟吧，我估计啊，你这一辈子是没指望了，还是死心吧！”

    “老和尚你是怀恨在心，故意打击我，是不是！”林飞扬哼道：“小肚鸡肠！”

    “不管我小肚鸡肠不小肚鸡肠，反正你是甭想成一品！”

    “就是怀恨在心！”

    “进不了一品！”

    “怀恨在心！”

    “进不了一品！”

    两人瞪着眼睛，你一句我一句。

    法空盯着金钵看，徐青萝也盯着看，法宁与周阳师徒也好奇的盯着看。

    要看看这金钵到底有何玄妙。

    慧灵老和尚做事是不太靠谱，可修为高，眼光也厉害，绝不可能无缘无故的如此赞叹一个金钵的。

    可他们偏偏看不出其美妙之处来。

    徐青萝索性在脑海里观想，却怎么也观想不出来，大眼睛眨了眨：“师父，确实有古怪。”

    法空看向她。

    徐青萝道：“在脑海里观想不出来它。”

    法空闭上眼睛试着观想，却观想出来了，毫无阻碍，但他却感觉到了隐约的妙韵。

    徐青萝看法空一直闭着眼睛，以为法空正在勉强的观想，便轻声问道：“师父，是吧？”

    “你再仔细看看，然后观想试试。”

    “好。”徐青萝答应一声，盯着金钵细细的看，从头到尾从上到下，从左到右，然后起身趴到钵口，看到了里面的祈文，不由的低声念道：“往生咒……”

    她也是识得祈文的。

    法空顺便教了她，她过目不忘已然记住，此时看到了上面的祈文，便读出来。

    但读出这个名字之后，后面的却读不出来了，仿佛有无形的力量阻止她一般。

    她张了张嘴，却发不出声来。

    法空闭着眼睛道：“你力量尚小，不可强读，免得伤了自己。”

    “是，师父。”徐青萝答应。

    她现在能断定这金钵确实不凡了。

    竟然有祈文。

    这算是上古之物了吧？

    怪不得老祖宗如此珍视呢。

    她看一眼仍在跟林飞扬绊嘴的慧灵老和尚，笑眯眯的道：“老祖宗，你认得这上面的字吗？”

    “你难道认得？”

    “嘻嘻……”徐青萝轻笑一声，闭上眼睛不说话了。

    慧灵老和尚顿时顾不得再跟林飞扬吵嘴，盯着祈文看个不停，最终摇摇头。

    他想起了法空当初写给自己的字，与这些字很像，他推荐了翁靖元，法空去找过翁靖元。

    看来已经学会了这文字，传给了小青萝。

    他心痒如猫挠。

    不时看向徐青萝。

    可徐青萝闭上大眼睛，一动不动，好像陷入了定境一般，他不好打扰。

    周阳看了一会儿觉得无聊，索性不再看。

    法宁也没觉得有何玄妙处。

    他资质虽高，可修为还不够，触摸不到其中的玄妙处，需要时间的积累。

    法空年纪如此之轻，达到这般境界，而且又几乎要触碰到一品，是因为积累足够丰厚。

    而丰厚的积累来源于他获得的那些记忆之珠，经历了太多的人生。

    正常进入大宗师踏上一品的年纪往往是六十岁左右，经历了一甲子才能对人生有真正明彻的领悟。

    徐青萝脑海里，一只金钵若隐若现，仿佛风中之烛，随时会熄灭。

    她竭力的不让它消失，精神力一直在催动，观想描绘出金钵的样子。

    可金钵的观想太耗精神，她渐渐的感觉到了力不从心，眼睁睁看着它渐渐模糊。

    法空忽然睁开眼，左手食指轻轻点上她眉心。

    徐青萝精神顿时一振，原本要模糊崩溃掉的金钵一下变得清晰如真实。

    她脑海里顿时响起“叮”的清鸣，好像有人敲击金钵。

    随即脑海里一片清明。

    一直静静盘膝坐在脑海虚空的法身忽然微微明亮。

    这个小小的徐青萝一直凝而不实，清晰是清晰，就是不够坚固。

    金钵慢慢悠悠飘向了法身，然后慢慢的融入了法身之中。

    顿时，她莫名的生出坚实之感，好像法身与自己彻底的融为一体。

    自己即法身，法身即自己。

    她顿时知道自己第一步彻底练成，法身坚固。

    下一步就能开始凝现胎息了！

    她兴奋的睁开眼，大眼睛灼灼闪亮，兴奋道：“多谢师父，师父，我已经完成第三层。”

    法空满意的点点头。

    “什么第三层？”周阳问。

    徐青萝斜睨他一眼：“师弟，好好努力吧，马上就会被我超过的！”

    “哼。”周阳不屑。

    依照她这个偷懒劲儿，怎么可能超过自己！

    法空看向慧灵和尚：“师伯祖，确实大有收获。”

    他捕捉到了无形的妙韵，仿佛蕴含着天地至理，眼前的世界忽然变得不同了。

    慧灵和尚道：“这说明你悟性过人，再看一阵子就差不多啦。”

    “师伯祖收起来吧，我已经记住了它，内观即可。”

    “好。”慧灵和尚痛快的答应，忙将其拿起，一跃到了空中，坐到撞钟的横木上仔细欣赏把玩，乐不可支，渐渐露出陶醉之色。

    ——

    大乾禁宫

    灵云宫

    信王楚祥匆匆来到灵云宫外。

    两个彩衣宫女正守在宫门处，看到信王爷，忙裣衽行礼。

    “十五妹可在宫里？”

    “王爷，公主在。”

    “我进去看看。”楚祥摆摆手：“不必通禀。”

    “是。”两宫女裣衽再行礼。

    楚祥忽然抬头看看天空。

    天空阴沉沉的不复湛蓝。

    已经是深秋，瑟瑟秋风吹拂。

    他虽然是大宗师，寒暑不侵，可还是感受到了阴冷。

    尤其是宫内的建筑方正整齐，宫与墙之间没有阻挡，反而形成一条条风道，令秋风更劲。

    宫中的深秋比外面更萧瑟几分。

    他摇摇头，想到了徐御医的话。

    徐御医与他极相熟，当初负责医治王妃许妙如，虽然没能治好，但一直依仗着其医术能维持不垮，也是功劳极大的，楚祥深为感激，多次感谢。

    两人不知不觉有了极好的交情。

    所以这一次，徐御医跟他说了实话。

    十五公主恐怕挺不过今年冬天，过不了年。

    楚祥想到这里，心情越发沉重。

    充轻脚步慢慢跨进了宫门，转过照壁来到了前庭，看到前庭摆着一张罗汉床，正倚躺着一个修长婀娜的绝美女子。

    一袭月白宫装，绝美的脸庞苍白如纸，轻蹙的黛眉之间黯淡憔悴。

    即使在深秋，这里依旧绿意盎然，栽的多是珍贵的异种松树，四季常青。

    她不喜欢花草枯萎，所以一直栽种松树，各种各样的松树。

    她身边坐着两个彩衣宫女。

    都十四五岁的年纪，脸上尚残存着稚气，正给她轻轻摇扇子。

    在这个深秋，凉意森森，绝美女子感觉置身于炎炎盛夏，仍旧觉得热。

    “九哥。”她轻轻点头，慵懒的道：“我就不起身行礼了。”

    “你呀，净说这些。”楚祥没好气的道：“我们兄妹行什么礼，刚刚发病了？”

    “嗯，刚刚来了一场。”十五公主楚灵懒洋洋的道：“已经习惯了。”

    “看看这个。”楚祥从怀里小心翼翼的掏出那张回春咒，递给楚灵。

    楚灵招一下手。

    身边一个小宫女放下扇子，接过回春咒递到楚灵跟前。

    楚灵伸出纤纤素手接住，扫了几眼：“是一段佛咒吧？唔，回春咒？”

    “十五妹你竟然知道回春咒。”

    “据说法空神僧的回春咒极神妙，治好了大病。”楚灵轻轻一笑，淡淡道：“给九哥你立了大功。”

    “这你也知道？”

    “父皇跟母后闲聊时听到的。”楚灵道：“我一个将死之人，他们有什么可瞒着的。”

    “别说这些废话，什么死不死！”楚祥心中微酸，恼怒的瞪她：“你既然知道法空大师的回春咒，那就好办了，好好诵熟此咒，或有奇效。”

    他看一眼两个小宫女。

    楚灵轻轻摆一下素手：“小星小月，你们退下吧。”

    “是，公主。”两个小宫女恭敬的退下去。

    顿时前庭只剩下了楚祥与楚灵。

    楚祥凑到近前，压低声音：“十五妹，三天之后便是法空大师的祈福大典，我悄悄带你过去，法空大师定能治好你的病。”

    “九哥……”楚灵露出淡淡嘲意，似是嘲讽自己的命运：“我这不是病，而是重病加重伤，也不仅仅是走火入魔，总之乱七八糟一团麻，已经是病入膏肓，无药可治的。”

    “嘘——！小点儿声！……你不是听说过法空大师的回春咒吗？”楚祥压低声音：“应该知道法空大师的回春咒神妙，不管是病还是伤，都能治好的。”

    “回春咒能治病，这我知道，治伤嘛……”

    “十五妹！”楚祥急了：“你听不听我的？”

    “九哥的话当然要听。”

    “那就按我说的来！”楚祥压低声音道：“保准能治好你！”

    “九哥……”

    “少啰嗦！”楚祥道：“当初你九嫂的病，还有静北王妃的病，都是无药可医的，可难不住法空大师！你这病也是一样，法空大师能治好！”

    “行吧。”楚灵看他急了，知道他的脾气上来了，这个时候不能硬顶。

    “好啦，就这么定了，照着这张回春咒诵持，别丢了这张纸。”

    “九哥，我已经背熟了回春咒的。”

    自己为了治病，各种办法都想过了，当初听闻法空的回春咒神妙，也找到了此咒，熟诵了十几天。

    可惜，一直毫无效验，也就放弃。

    “这张纸很重要。”楚祥压低声音：“不要扔了，这是符引。”

    “嗯。”楚灵懒洋洋的应了。

