
            

                    ：[]
                ！！

            
                五名虚阶妖兽，加上恐怖的妖后与沫小冷

    怎么破？

    杨叶思绪急转，此时他很明白自己的处境，拼是绝对拼不过对方的，别说对方一共有七名虚阶，就是单单这个妖后就不是他此时能够抗衡的。对方的实力，真的是远超他，这一点是毋庸置疑的。

    除非是再次将剑意提升到半步归元境，或者燃魂，如此这般，或许能与对方一战。但问题是，就算是剑意达到半步归元境，他也不可能杀得了场中的妖后与小女孩。而一旦反噬，以妖后与小女孩的实力，他绝对是十死无生的。

    提升剑意与提升境界，终究都是难逃一死！

    战不过，就只能逃！

    但问题是，这妖后的速度比他还快！

    怎么办？

    杨叶眉头紧皱。

    远处，妖后一步一步朝着杨叶走去，每一步踏出，空间都为之一颤，且一股无形的力量朝着杨叶一道接着一道压去，这股力量就如同擎天大山倾塌一般，给人沉重的压迫感。

    旁边的那五名虚阶妖兽也没闲着，纷纷涌出了自己的气势朝着杨叶碾压而去，在妖后等人的联手下，杨叶的涅槃境剑意节节败退，到最后，只能勉强守在他的周身，而去看那样子，马上就要消失。

    就在这时，杨叶突然抬头看向妖后，道：“你当真要玉石俱焚？”

    妖后淡声道：“你现在有玉石俱焚的能力？”

    杨叶轻笑了一声，没有在说话，他额头上的剑神印突然亮了起来，当剑神印亮起的那一刻，妖后脸色顿时一变。这东西，她自然是清楚的。杨叶的剑意是涅槃境，涅槃境的剑意对她并没有什么威胁，但是如果杨叶剑意在提升一层

    剑意在提升一层，就算是她都不敢小觑。

    杨叶扫了一眼场中，道：“我知道，就算剑意再次提升，也难以击杀妖后你与沫小冷，但是，相信我，除了你们两个，场中其余的五位妖兽都会死。”他倒不是说假，剑意若是提升到半步归元境，他要灭掉除妖后与沫小冷之外的那些妖兽，并不是什么难事。

    远处，妖后沉默，似是在考虑。

    妖后对面，杨叶紧紧握着手中的剑，体内玄气疯狂涌动。

    沉默许久，妖后突然抬头看向杨叶，道：“付出一点代价，是值得的！”

    声音落下，妖后就要出手，而这时，杨叶却是率先出手了。一股恐怖的剑意突然自他体内暴涌而出，接着，剑意猛地收缩，下一刻，剑意突然爆发开来。

    轰！

    一股毁天灭地的力量突然以杨叶为中心朝着四周爆发开来，那围在杨叶周围的那些虚阶妖兽当即被震到了数百丈之外，而那妖后也被震的朝后倒退了十来丈的距离，不过很快，她右手朝前一抓，然后玉手一握。

    轰！

    杨叶剑意临界爆发出来的那道恐怖力量顿时轰然消散，场中瞬间恢复平静，不过周围的空间却是龟裂如同一张巨大的蜘蛛网。

    此时，杨叶已经不在原地。

    妖后双眼微眯，朝前踏出一步，一步踏出，人直接消失在原地，与此同时，她的声音不知从何处传来：“追！”

    妖后声音落下，沫小冷带着她周围的五位虚阶妖兽消失在了原地。

    数千里之外，杨叶连忙拿出紫晶石吞下，然后御剑狂奔。

    其实之前他就是在吓唬妖后，他自然是不敢在强行提升剑意的，开玩笑，提升了剑意，一时能够变的极强，但是之后呢？之后就只能是坐以待毙。可以说，不到万不得已的时候，他是不会，也不敢强行提升剑意，或者燃魂提升境界！

    提升剑意与提升境界，那是玩命用的！

    然而让他没想到的是，这妖后竟然是铁了心要杀他，哪怕是不惜牺牲自己族人的命。

    其实这也很正常，妖后不是一个愚蠢的人，现在选择击杀杨叶，她们或许会付出一些代价，但是这个代价是值得的，因为一旦放杨叶回去，让杨叶与整个剑盟的人联合起来，那时，妖族要在杀杨叶，可就不是牺牲几名虚阶妖兽就能够办到了。

    要知道，三宗三城剩下的虚者可都已经去了瞑狱大陆。一旦杨叶与这些人齐心协力，那时，妖族要在想杀杨叶，灭剑盟，可不是一般的难。而只要杀了杨叶，那瞑狱大陆的那个剑盟对妖族来说，就是一群乌合之众，弹指可灭！

    此时，杨叶已经将自己速度施展到了极致，瞬空之翼加上他的虚空梭剑术，瞬息之间他就能够飞出数千里。虽然这有点消耗玄气，但这也是没办法的事情。

    虽然他将自己的速度提升到了极致，但是，还是没能够甩掉那妖后，此时，他已经感觉到了妖后的气息。杨叶脸色有些阴沉，如果再次被对方追上，恐怕就算是再次施展剑意临界也无法脱身了。

    之前之所以能够逃走，是因为出其不意，对方并没有防备，但是现在，对方一定会防备他的剑意临界，因此，一旦被对方追上，想要在故技重施可就难了。毕竟这妖后怎么看也不像是一个蠢货！

    沉默一瞬，杨叶沉声道：“紫儿，能不能封锁她的空间？”

    空间之中，紫儿沉吟一会，道：“她实力很强，可以轻易破开我的空间神通术，不过，我试试！”

    声音落下，一道紫光突然在场中一闪而过，接着，杨叶身后的空间突然开始颤动起来，接着，杨叶身后的大片空间开始层层收缩，这一刻，那一片区域的空间变的极为诡异起来。不过很快，一道力量突然自那片空间之中渗透了出来，转瞬间，那一片区域的空间恢复了正常。

    “不行，她实力太强！”杨叶脑中响起了紫儿的声音。

    杨叶脸色一沉，紫儿的空间术都困不住对方！继续这样下去，对方马上就要追到他了。

    “我把空间引爆，或许能够阻止她一会！不过，这并不是长久之计。”这时，紫儿忽然道。

    杨叶点了点头，道：“明白了。”

    从妖后的举动来看，对方这次是非杀他不可的。就算能逃，也不是办法，他必须得想个办法。沉思许久，杨叶似是想到了什么，眉头紧皱，眼中有着一丝犹豫，过了许久，他深吸了一口气，道：“死马当活马医，只能这么试试了！紫儿，帮我拖住她一下。”

    “好！”

    紫儿声音落下，刹那间，两人身后的空间不断崩塌，一道道’轰隆’巨响声自两人身后响起。接下来的一幕有些骇人了，因为杨叶与紫儿走过的空间皆是会崩塌开来，因此，凡是杨叶与紫儿走过的地方，都会出现一大片的空间黑洞。

    然而，杨叶脸色却依旧是凝重，因为那妖后的气息依然存在。对方就如同跗骨之蛆，紧紧跟着他。

    “小心！”

    就在这时，紫儿的声音突然响起。

    杨叶抬头看去，只见天际突然出现一只大手，大手不是朝他的位置落来，而是朝着远处的位置落去。而这让杨叶脸色更加难看了，因为以他现在的速度，那大手落下的那一刻，正是他经过的时候。

    他当然可以换个地方，或者停顿一下，然而如果他那么做，妖后立即就会出现在他面前。

    没有丝毫的犹豫，杨叶手中长剑紧贴眉心，然后右脚猛地一踏虚空，整个人化作一道剑光电射而出。

    嗤！

    剑光直接洞穿了那只巨手，然后消失在了天际尽头。

    杨叶刚消失在天际尽头，妖后便是出现在了他原本所站的位置，紧随其后，沫小冷与另外五名虚阶妖兽也出现了。

    妖后看着远处，眼神冰冷，“这次若不将其灭杀，后患无穷！”声音落下，她朝前一步踏出，然后消失在了原地。

    其实她现在有点理解聂家为很么要杀杨叶了，杨叶真的是一个恐怖的天才，别说以后，现在他就已经让人感觉无比的危险了。妖族要称霸瞑狱大陆，必须先除杨叶，否则，有杨叶在，人族就算被妖族所灭，日后也一定会重现辉煌！

    沫小冷等人也立即身形一动，跟了上去。

    差不多股了一刻钟，杨叶逃离了隐域，出现在了瞑狱大陆，然后继续逃。

    “他是要回剑盟？”妖后身旁，沫小冷问。

    “不管他去哪里，今日他都必须死，没有人能够救得了他！”妖后神色冰冷，没有了以往的淡然与笑容。

    很快，妖后一群人消失在原地，朝着杨叶的位置追了过去。

    万里之外，杨叶疯狂涌动体内玄气，将自己的速度施展到了自己的极限。在他毫无节制下，体内玄气疯狂燃烧，以极快的速度消失着。

    “你要回剑盟？”紫儿问。

    杨叶摇了摇头。回剑盟？此时剑盟的人也挡不住妖后等人，因为剑盟的人都没有心理准备，他就把这些人带回去，猝不及防下，剑盟肯定会损失惨重，说不定末日城都要毁。回剑盟，只会连累剑盟。

    “那你要去哪里？”紫儿问。

    “马上就到了！”

    杨叶声音落下，继续加快速度。

    大约过了一刻钟，一片大海出现在了杨叶的视线中，杨叶直接化作一抹剑光落在了地上，然后他抬头看去，心中顿时松了一口气，在远处一块巨石之上，坐着一名女子。

    盲女！

    而这时，妖后等人出现在了杨叶身后不远处。

    杨叶眼皮一跳，身形一动，直接来到了那巨石上面，然后抱住了盲女的手臂，道：“大姐，救命！”

    ps：国庆你们都去玩而我只能码字我羡慕啊我嫉妒啊

    我也要出去浪！！

    浪！！

    罢工！！           
            