    拉嘎寺的山脚下，H2悍马旁边，杨紫渝精致的脸蛋上写满了失望还有遗憾，这一次前来藏区对她来说意义是非同寻常的，首先是推了两个电影才把档期给腾出来，钱方面的损失就不说了，再一个就是过来这趟对她在某些方面来说是很重要的。

    但，谁能想到的是那位三岁上师却忽然不接客了，封言，见他么鬼的封言，怎么就被自己给赶上了。

    杨紫渝生出一股老天爷要埋葬了她的心思了。

    那个青年打开车门，说道：“老板走吧，早点走我们凌晨左右就能回到首府了”

    老板皱眉看了眼不远处的帕萨特没动，杨紫渝上前挽着他的胳膊轻声说道：“老常怎么了？”

    常老板冲着青年说道：“李新，把车子打着火开空调，前半夜你先休息一会，后半夜你再起来，还有车里不是有点吃的和水么，拿出来我们对付一口”

    杨紫渝愣了下，不解的问道：“怎么回事，不走了啊？现在回去连夜开车，几个小时也能到的，这条路还算太险要，问题不大的”

    李新也点头说道：“老板，我精神还行开回去也没事”

    常老板摇头说道：“不走了，等着，我们等着跟三岁上师说话的那个人下来”

    李新和杨紫渝顿时有点恍然了。

    常老板说的：“那个青年明显跟三岁上师的关系很熟，他可以不给查贡活佛的面子，也可能不喜欢什么钱财，但有时可能架不住人情的因素，所以咱们等着这个年轻人下来，然后从他的身上着手，打动不了上师我还打动不了一个小年轻么……”

    常老板的思路确实反应挺快的，这算是东边不亮那就在西边点灯好了，这个人纵横商界多年，关系八面玲珑，眼界十分到位，他从王赞的那枚九眼天珠还有他和三岁上师的关系上就断定出来，这个人是不简单的，那自己没准跟他交流一下就会有别的收获也不一定呢。

    这时候的王赞已经早早的躺在了拉嘎寺的一间房里，时间才不过晚上七点左右，这个点对于年轻人来说，除非之前熬了一夜又或者喝多了，否则七点绝对不是睡觉的时间，如果要是再加上没有信号和电视等娱乐活动的话，七点就上床那无疑是跟度日如年差不多了。

    王赞枕着胳膊，眼睛盯着屋顶，惆怅的说道：“真不知道这里的人们都是怎么生活的，早早的就睡觉了？按理来说就这种情况的话，藏区的人口早就应该爆了才是啊，怎么才这么点人口呢，毕竟晚上啥也做不了就只能找点能做的事干了……”

    一夜过去，隔天的清晨，天边还没有亮起来的时候，拉嘎寺里诵读经书的声音就已经传出来了。

    山脚下，常老板和杨紫渝还有叫李新的青年站在车外面，坚硬的活动着身子，脸色都比较疲惫。

    这一夜三人几乎都没怎么睡觉，哪怕是困的不行了也根本就比不上眼睛，主要是夜间藏区的温度实在是太低了，就算打着空调也没用，刚睡一会人就被冻醒了。

    常老板看着山顶的拉嘎寺，吐了口雾气说道：“你可快点的吧哥们，别让我白等啊……”

    王赞还没睡醒的时候，一个小喇嘛就将他给叫了起来，然后领着他去了前面见陈三岁，狗子立秋正来回的踱着步子，站在站头上眺望着层层叠峦的雪山，眼神像极了一位充满智慧的老人。

    陈三岁一手捏着九眼天珠，一边跟过来的王赞说道：“像你先前所说的，你那个女朋友突然遭遇一场劫难，然后这枚天珠就出现了变化，你爸和姑姑他们都说有可能是天珠为她挡了一灾？”

    王赞点头说道：“大概是这个因素多所导致的”

    陈三岁诧异的说道：“你的那个女朋友我见过，她命里不像是多劫的人啊？”

    王赞愣了下，尴尬的从嘴里吐出一句话：“换人了，不是她”

    陈三岁深深的看了他一眼，说道：“呵呵，青出于蓝而胜于蓝啊，不像你爹似的就在一棵树上吊死了”

    “谁年轻时没点故事啊，像我爸那样的太少了，不过我也不是什么多情的种子，就有过那一个历史而已”王赞干巴巴的解释道。

    陈三岁也没心思关注他的感情生活，而是将那枚天珠，又递给了王赞说道：“这是一枚天然的天珠，质地是九眼石页岩，说白了就是一种比较珍贵的石材，很少见，在外界流传的可能也没有多少，你也可以将这种天珠理解成为玻璃种的翡翠，总得来说就是质地难得，很值钱罢了”

    陈三岁说的是绝大部分天珠的质地，这玩意的神秘之处就在于见世的很少，所以本身价值就很不菲，但除了质地的原因外，天珠最为具有价值的地方，在于被挖掘出来之后的经历。

    “这一枚天珠也不是我的，从神庙里的典籍来看，最早是从喜马拉雅山脉挖出来的，然后在两千多年前的时候被一位喇嘛给打磨成了天珠的形状，而后来这位喇嘛则修行成了一位上师，佛法非常精神，随后就又被他往下传了下去……”

    陈三岁看似在说着一些与白濮问题无关的话题，不过王赞估计他这个介绍的背后肯定是很有深意的，所以很耐心的听了下来。

    陈三岁接着说道：“九眼的天珠如果从科学角度来解释，那就是自然界九大行星之表征，包含宇宙的运行与人类的思维，但如果从我们藏传佛来解释，则是象征着九乘功德，慈悲增长，权威显赫……总得来说，这没天珠可能得算是天下稍有的一件法器了。”

    王赞听的很认真，脑袋里非常清晰的勾画出了这枚天珠的来历和作用，当陈三岁说到后面两段的时候，他十分明确的抓住了两个点。

    这枚天珠是有大功德的，并且还是九承，同时乃是一件不可多得的神圣物品。

    那这样的东西都发生了异样的变化，可想而知白濮的经历该有多震撼了。

