    她看着老者坐下，看着他自顾的倒了杯茶水喝了一口，继而放下，将那目光看向她。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ她敏锐的现，他的目光似乎带着一抹探究。

    “不知凤公子是哪国人？凤这个姓，还真的挺特别的，也挺少有。”

    老者看着凤九笑问着，然，声音一落，微顿了一下，又笑道：“呵呵呵，倒是忘了先自我介绍一下，老夫上官德正，是上官家的三长老。”

    闻言，凤九心头微动，道：“我是凤凰皇朝的人，确实，凤姓是挺少有的，就算在我们的国家里，也只有我们那一脉的人是姓凤的。”

    “哦？凤凰皇朝？冒眛问下，不知是几等国？”

    “九等。”声音落下，她又道：“一年多前，是叫耀日国。”

    听到这话，老者神色微动，看着凤九的目光更显奇异：“原来如此。”因国家级别不同，又相隔甚远，对一些皇朝还是不了解，甚至是没听说过的，尤其是，九等国太多了。

    “凤公子也是来参加三月三的鉴丹大会？莫非，凤公子也是炼丹师？”他抚着胡子看似随意般问着。

    她端着茶杯抿了口茶水，漫不经心的道：“据我所知，这羿国皇城的鉴丹大会并没有规定只有炼丹师才能参加，相反的，只要手上持有丹药者都可以参加。”

    “不错，鉴丹是鉴定丹药，而不是评选炼丹师，更不是炼丹师的竞比，因此，只要丹药的成色各方面出色的，都可以参加。”

    说到这，他笑道：“相信凤公子也知道我们上官家是炼丹世家，其实这一次我暗中跟来，除了看着小辈别出乱子之外，还奉了家主之命招收一些有炼丹天赋的炼丹师，如果凤公子是炼丹师，倒是可以来我们上官家试试。”

    听到这话，凤九淡淡的笑着，并没说话。

    见此，那老者也没再开口，而是坐了一会，又闲聊了几句，才起身告辞。

    凤九一手托着脸颊，一手在桌面上轻敲着，清眸划过一抹幽光的看着那老者离去的方向，也不知在想着什么。

    “主子。”

    冷霜冷华两人快步走了回来，他们因听说这边打起来了才赶了回来，不过见主子没有什么事，提起的心才放了下来。

    “回来了？”她看了两人一眼，问：“打听得如何？”

    “主子，这次羿国皇城的鉴丹大会来了不少别国人，其中还有一等国的一些世家和皇族之人，我们打听到鉴丹的几位炼丹师当中，除了一等国上官家派来的一位炼丹师之外，还有天机老人的徒儿陌尘公子。”

    冷华的声音一顿，继续道：“鉴丹大会到时在鉴丹堂开幕，要进去的人除了身份地位之外还得有最少三阶的丹药在手，丹药级别低于三阶还不能进去参加，而且到时那里的守卫也会极为森严，还有……”

    他看了周围一眼，道：“这次会有那么多高等国的人前来参加鉴丹大会，是因为有一个消息传了出来，说鬼医会来参加。”