    巨大无力感席卷着徐福，眼前这个河神看似人畜无害，但是气人的功夫却是练到家了。

    任凭他想什么办法，用什么方式进行攻击，对方都没有受到丝毫的伤害。

    甚至还用头上的光圈来对他进行羞辱。

    渐渐的，一个荒诞的想法在徐福的脑子里产生。

    会不会是自己的实力太低了，河神根本不屑于对他出手。

    这个想法出现，徐福对河神的愤怒逐渐变成恐惧。

    毕竟摸不透的敌人才是最可怕的。

    他还在不断的臆想，而河神的注意力早就不在他的身上。

    “年轻的白起哟，你掉的是这个快死的嬴政，还是这个白昼嬴政，还是这个万磁王嬴政呢。”

    他再次重复这句话，催促着白起快点进行选择。

    徐福的目光也从河神的身上转移到那三个嬴政上面。

    前两个嬴政还好，即便是白昼王子嬴政体内的太阳能量丰富，徐福仍旧觉得不是自己的对手。

    但是最后一个嬴政就显的有些奇怪，身上只是普通的衣物，没有一点特殊之处。

    整个人唯一的特点就是头上的圆形头盔，头盔紧紧的将嬴政的头部包裹，只漏出面部区域。

    徐福暗中发出声波，想要探查一下万磁王嬴政的实力。

    可令他没有想到的是，无往不利的探查手段居然吃瘪。

    就在眼前的万磁王嬴政就如同不存在一样，徐福发出的声波被轻易的隔绝。

    他即使施展全力，却什么也探查不到。

    徐福感到心惊，按照这个河神的套路，就是这种平平无奇的存在反而才是最强大的。

    他赶忙下命令道：“你们两个，制住白起，不要让他做选择。”

    可就算是阿轲两人距离白起再近，也快不过说话的速度。

    白起指着第二个嬴政说道：“我选择白昼王子嬴政。”

    河神还没有说话，半空中的徐福松了口气。

    还好只是选择了白昼王子，要是选择那个最神秘的万磁王，他还真不知道怎么处理。

    其实不是白起不想选择强大的嬴政，但目前的他没有毒液寄生，感知能力大幅下降。

    处于星夜王子状态的他自然更倾向于白昼王子，至于万磁王嬴政，在他眼里不过是戴着奇怪头盔的普通人罢了。

    扁鹊看着白起做出这个选择都恨不得过去给他两下，他现在的样子虽然不能做出更多的分析。

    但是按照以往的经验来看，河神那里一定还有很多强大的物品，所以那个看着普通的嬴政才是最好的选择。

    但是他说不出话，只能勉强发出声音。

    “唔唔唔唔。（真是一个笨蛋啊！）”

    徐福暗中下命令，只要河神将嬴政送过来，瞬间展开攻势，将他们主仆二人同时杀死，免得夜长梦多。

    至于那个河神，看对方的样子也不会对权力感兴趣。

    解决完这里的事件后徐福就会带着毒液离开，这个气人的河神爱去哪去哪。

    河神见白起做出了选择，说道：“真是一个不诚实的孩子呢，既然这样，我就把这个万磁王嬴政给你吧。”

    徐福：“嗯？？？”

    白起：“嗯？？？”

    扁鹊：“唔唔唔。（太棒了！）”

    河神可不顾三人的反应，将万磁王嬴政送过来后就随手一挥，刚才还飘在空中的另外两个嬴政化作金色光点消失。

    而他自己也缓缓沉入河水之中，消失不见。

    此时的暴雨已经减小，地上的积水不再增多，无法与河流形成汇聚。

    也就是说，河神处于哪片水域，没人知道。

    被送到白起身边的万磁王嬴政刚刚睁开双眼，就被一旁的阿轲和高渐离制住双臂。

    他们二人接到的命令就是在嬴政被送过来后将嬴政和白起全部杀死，至于过来的是哪个嬴政并不在他们的考虑范围内。

    两人办事的利索程度让徐福看得心头一跳，他的计划可是用来对付白昼王子嬴政的。

    可河神送过来的是那个连他都看不透的嬴政，徐福很担心会发生什么意外。

    此时的嬴政刚刚恢复意识，正在不断地眨着双眼。

    在他的记忆里，直到最后时刻他还在尽力的释放王者守御的护盾来阻止河水的侵入。

    王者守御也是金系觉醒者的能力，按道理说那么高的使用频率，此刻他的眼中应该是金光一片才对。

    而现在他不仅能看清眼前的事物，身边甚至背后的情况他都能感知的一清二楚。

    就仿佛有不存在的力场成为了他的眼睛，帮助他观察周围的一切。

    背后的阿轲举起短刃，朝着后心就要刺下。

    可这样的在视野盲区的动作却被嬴政清晰的“看到”。

    他此时的双臂被制住，可就是简单的动了一下手指，阿轲的短刃就无法前进，反而倒飞出去。

    之后一道无形的力场在嬴政的周身出现，靠近他的阿轲和高渐离都在瞬间被弹开。

    看见这样的情形，徐福的心脏都漏跳了一拍。

    对方只是动了一下手指啊，你们两个就飞出去了？

    演员，一定是演员！

    嬴政看着自己的样子，伸手将白起拉起。

    他开口问道：“河神？”

    白起点了点头，不过嘴角不受控制的抽动，他有伤在身，站起来还是有些勉强。

    看着部下受伤如此之重，嬴政大致能想到对方在自己被卷入河里之后受到了什么待遇。

    “毒液呢？”

    嬴政知道毒液有变态的自愈能力，既然白起重伤，那毒液一定被剥离。

    白起费力的抬起手臂，指向远处被众多血族严密看守的那滩黑色液体。

    徐福一直没有找到合适的方式收容它，只能派血族进行看守。

    而毒液也感受到嬴政的目光，用触手凝聚成一个手掌微微摆动，算是打过了招呼。

    嬴政伸出手掌，将毒液凭空拿起，在徐福的注视下放到白起身上。

    毒液一接触到白起便与其融合，没有丝毫的排斥反应。

    因为吞噬了不少血族，能量充分，那些细小的触手也开始对白起的伤势进行恢复。

    很快，原本还行动困难的白起再次生龙活虎起来，右手化作狰狞的巨镰，进入战斗状态。

