    “这也是韦应求同你说的？”

    季樱眉尾微微地跳了一下，杏眸轻闪：“他不是不肯说出那个人是谁吗，怎地又改了主意？”

    “他没承认，是我问的。”

    桑玉一脸淡定，不紧不慢地道：“我不会那些个迂回的法子，想着若照猫画虎，反而弄巧成拙，便索性单刀直入……”

    他这一串成语用得极溜，季樱一个没忍住，噗嗤笑了出来：“怎么，你最近在读书呀？”

    桑玉脸刷地红了，张了张嘴，大抵原是预备分辩几句，琢磨了一下却又飞快地放弃了，很干脆地点了头：“是……读了两本，想多学些道理，是不是我的成语用错了？”

    “没，你用得极好，再恰当不过了，读书是好事呀，你这么上进，我瞧着也怪自豪的。”

    季樱忙收住笑容，一本正经地道，继而将话题转回到正事上：“你接着说。”

    “好。”

    桑玉又点了一下头，神色恢复平静：“我便索性直接问韦应求，这两天，可有个姓褚的在赌坊出入。韦应求一开始仿佛没反应过来，诧异道，你打听这姓褚的做什么？然却也没隐瞒，立时便说是，告诉我，这姓褚的，昨日上午的确曾来过赌坊，也与大爷搭过话。”

    “已经搭上话了？”

    季樱骤然拧住了眉头，下意识地转脸就去看季渊：“我不是与大伯说过，若那姓褚的再次出现，一定要立马告诉我吗？你大哥究竟是怎么回事？”

    “你有能耐冲他嚷嚷去，别拿我撒气。”

    季渊鼻子里喷出一股冷气来，洒金扇往掌中一合，径自看向桑玉：“你接着说。”

    桑玉果然接着道：“他们说些什么，韦应求自是不得而知。但看情形，那姓褚的挺热络，反倒是大爷，对他有些爱答不理。他两个不过说了几句，大爷便走开了，姓褚的并未跟上去，但目光却没少追着大爷转——韦应求只与我说了这么多，其他的事，还是那句话，他一概不知。”

    “哼，好个奸滑的东西，怨不得能和蔡广全做成朋友，若论心眼儿，只怕蔡广全还输他呢！”

    季樱冷笑着嘲讽了一句：“他将那姓褚的观察得如此仔细，连人家眼神儿往哪飘都瞧得一清二楚，摆明了事先便心中有数，晓得咱们一定会向他打听，才特意为之，这惊诧意外的戏倒演得挺逼真。”

    说白了，韦应求是不介意卖个人情给季家的，但前提是，不能影响他自个儿和这见不得人的营生。

    “三姑娘如此说，这韦应求的话，应是可信的？”

    桑玉抬头看了季樱一眼，问道。

    “他没必要编瞎话，若是不想说，随便找个由头混过去就行，犯不着拿个假的说辞来得罪姓季的。”

    季樱十分肯定地答。

    只是这季海，明明就已经重新同姓褚的攀上了，却为何回了家只字不提？

    身畔，阿妙绷着一张小脸，伸手悄悄地拽了季樱一下。

    “大爷在那赌坊中这般高调，会不会……给咱家引来麻烦？原本那些赌客可能还未必个个儿都认得他是谁，他这样粗声大气地嚷嚷出来，万一有好事者把这话往外一传……先不说会不会影响家里的名声，恐怕，不出两天就会传进老太太的耳朵里。”

    季樱正想说话，一旁，季渊抢先将话头夺了去。

    “你说那些赌客？”

    他扇子一展，啪地一声挡在身前，优哉游哉地摇了摇：“他们决不会往外说。”

    阿妙飞快地看了他一眼，却并没接他的话茬，照旧转过来问季樱：“为何如此笃定他们定会嘴紧？”

    “这话是我说的，你怎么不问我？”

    季渊有点不高兴，拿扇子扒拉了一下阿妙。

    “别理他。”

    季樱就将阿妙往自个儿这边拽了拽，没忘了斜季渊一眼，这才和颜悦色地道：“你细想想，韦应求那里是什么地方？见不得天日的暗赌坊，若被官府晓得了，可是要连东家带赌客们一并抓去衙门的。况且，这些个赌棍虽滥赌，管不住自个儿地要往那酱醋行跑，但他们心里可未见得不知对错，这逛赌坊，难不成还是什么光彩的事？他们将赌坊中的事大喇喇往外说，岂不相当于告诉别人，他们也是这等成天在赌坊流连的货色？他们不敢，要脸呢。”

    见阿妙似有所悟，她便接着又道：“这些还是不是最紧要的，最关键的一点，仍是在韦应求身上。这韦应求是个极谨慎的人，又将自个儿这档子买卖看得非常紧要，若真个有人张着大嘴把赌坊里的事往外说，往后就别想再踏入那酱醋行的门了。他们又何必讨这个没趣儿？至于那个姓褚的……”

    她侧过头去瞟了眼季渊：“这人原本就不是为了赌而来的，自然甚么都敢往外嚷，所以，某种程度上而言，韦应求倒巴不得咱家能将那姓褚的给收拾了，省得给他惹麻烦。”

    这么一说，阿妙自然就全明白了，松了口气：“那这事要想传进老太太耳朵里，却也不容易。”

    “目前看来是这样。”

    季樱又是一声冷笑：“但若有些人办事始终这样不牢靠，等那姓褚的真个闹将起来，祖母便是不想知道，也得知道。”

    说罢她回身就往大房院子去。

    阿妙心里猜着两分她是要去做什么，担心她惹事，忙看向季渊。

    “瞧我做什么？方才不是只听你姑娘的吗，现在想起我了？”

    季渊翻翻眼皮，冲着季樱离开的方向一努嘴：“还不追？你姑娘弄不好是去大闹大房的，回头再落下个不敬长辈的罪名可怎么好？”

    阿妙不傻，不至于被他三言两语就吓唬住，却也忧心季樱真个同季海掰扯起来，身边连个帮手都没有，也顾不得管季渊了，伸手将桑玉一扯，也跟着往大房院子去。

    季樱是皱着眉快步走过去的，行至大房院外，却将脚步放慢了，先喘匀了气息，这才已脚踏了进去。

    迎面就撞上了季择之。

    “三哥哥今日不是巡店么，怎地回来得这样早？”

    季樱没什么诚意地冲季择之笑了一下，就差将“我知道你偷懒但是我不说”写在脸上，紧接着扬声问：“大伯可在家？”

