    回来之前，他将和本杰明契约所获得的一百二十万学分都转化为了各种原材料，又制造了大量的卡牌、药剂以及炼金单元。

    炼金单元就是一些大型炼金物品通用的基础结构，好比魔法阵中的基础魔法构型，大型机械器材中的基础零件之类的东西。

    只要有足够的炼金单元，很快就能组装起大部分的大型炼金物品。

    原材料和成品可不一样，如果颜冲没有这些能力，直接购买成品的话，一百二十万学分可买不了这么多的东西，所以这些成品的价值用学分来衡量，已经超过了千万学分！

    给不同的人相同的原材料，最后产出的成品总价值也不同。因为技术的差距决定品质的差距，成功率的差距决定成品数量的差距，颜冲的各项技能都达到了传奇以上，成功率又接近百分之百，所以令这些原材料的价值增幅了超过十倍。

    颜冲取出了一堆炼金单元，双手飞快操作，精神力也以特定的频率颤动，不多时，一座高约一米的小塔便炼制成功。

    颜冲将这座微缩版的魔法塔称为——传承之塔。

    传承之塔的外形仿造星辰学院的中央高塔，像是一个1:1001的模型，功能就是将无尽大陆的各种功法技能以及职业者知识传承给地球人类。

    这座塔是史诗级物品，原材料成本大概在一万学分左右，不过这只是颜冲来炼制的成本，如果真的要拿来卖的话，价格还可以提高十倍。

    最初颜冲是打算绘制成千上万张传承卡牌散布全球，有缘者得之，不过普通级功法的传承卡牌是稀有级的，超凡级功法、史诗级功法的传承卡牌是史诗级的，这样做成本太高，而且普及率太低。

    一张稀有级卡牌成本几十学分，一张史诗级卡牌成本数百上千学分，地球人有数十亿，怎么够分？

    想想看，那些偶然得到传承卡牌的人肯定以为自己成了主角，天命之子，颜冲可没法保证让他们一定会将自己获得的功法传承给别人。

    并不是所有人都是圣人? 普通人还好? 一旦被坏人得到了，他们未必会将功法用于正途? 反而很有可能利用超凡的力量扰乱社会的秩序。

    颜冲想到了卡牌的本质? 卡牌其实就是微缩的魔法阵，卷轴的简化版? 其实卡牌的功能炼金学都能做到，但炼金物品有着各种各样的缺点? 就好像超级计算机和个人电脑的一样? 超级计算机只能被大势力掌握，耗费巨大，成本高昂，电脑却可以普及到每一个人手中。

    所以卡牌的最大优点是便携和傻瓜式操作? 当卡牌为了传承的目的而绘制时? 那么还不如选择专门炼制一个为了传承的炼金物品。

    无尽大陆不这么做，是因为传承卡牌在家族小范围内就足够用了，没必要像颜冲这样大范围传承。

    传承之塔炼制完成后，颜冲手一挥，这座通体洁白、像是由纹华石砌成的小塔便飞到了天上。

    轰！

    只见小小的传承之塔瞬间迸发出万丈霞光? 令晴朗的天空出现了种种异象。

    在这片天地彻底热闹起来之前，颜冲则是深藏功与名? 低调地回到了家中。

    江东市的各大学校里，正在上体育课的学生们纷纷注意到了天空中的变化? 不禁目光呆滞，陷入了震惊之中。

    “我的天? 这是什么东西！”

    “妈呀? 这是海市蜃楼吗？地球上可没有这么宏伟的建筑物吧。”

    “这就是灵气复苏吗？还是古代人做的？”

    “喂? 妖妖灵吗？有外星人袭击地球啦！”

    “传承之塔？这是什么意思？”

    体育老师看到天空中的异象也懵逼了，他们并没有第一时间组织学生们安静下来，因为现在发生的事情已经打破了他们的三观，也处于震惊之中。

    同样的，在其他地方，大街上、政府机构、各种企业之中，人们或是直接发现了天空中的异象，或是通过窗外的光线变化，都渐渐发现了天空中的异象。

    只见天空中忽然出现了一座通天的洁白高塔，直入云端，不知有几万米高，整座塔散发着七色光芒，周围的朵朵白云也被光芒染成了各式各样的颜色，显得奇幻无比。

    虽然传承之塔只有一米高，但它本体已经处于隐形状态，不会被任何卫星雷达所感知到，天空中出现的异象是它散发的投影，完全的三维立体投影，非常逼真。

    同时，它也不断散发着某种波动，使得所有看向投影的人脑海中会直接收到特定信息，最初只是传承之塔的名字。

    这是颜冲按照普通人的精神力频率波段设计的，使得传承之塔可以在投影散发的光芒之中夹杂着精神力，被人类的双眼捕捉，瞬间将信息注入脑海之中。

    由于是精神力直接传达，所以不拘泥于任何语言的限制，在华国人脑海中就是汉语。

    这本就是功法传承的一种方式，需要被传承者放开心神，精神海不设防才行，像是当初本杰明传承给颜冲光辉呼吸法的时候就是采用这种方法。

    但普通人没有修炼冥想法，精神力非常微弱，根本没有封闭精神海的方法和意识，所以颜冲用传承之塔很容易就做到了。

    这就是颜冲准备传承的方式，人们只需要望着天空中的传承之塔投影就可以接受初步传承。

    至于传承之塔的本体，以目前地球人和古代人的技术和能力，是无法在天空中找出来的，而且投影所在的那片区域，还带有幻术，会让人下意识地不去接近，飞机若是朝那飞去，飞行员会莫名其妙地绕过那里，在他们的眼中则是无论怎么接近都无法接近，出现类似于鬼打墙的现象。

    这和空间迷宫有着类似的效果，但技术含量则低了很多，用在普通人身上还是没问题的。

    只要实力没有达到传奇阶，就永远无法摆脱传承之塔的影响。

    当然，这只是初步传承，因为传承之塔就像一个无差别发射的信号源，信号强度很微弱，能够传承的信息量是有限制的，最多也就让人修炼到青铜阶巅峰。

    不过这样也足够人们修炼一段时间的了，至于下一步的进阶传承，肯定会淘汰大部分人，能够接收传承的都是精英。

    颜冲会采用其他的方式，无论是通过传承卡牌，还是将传承之塔得功能改善一下，但那都是以后的事情了。

