    看着场面上变得更加混乱，有人指责徐隐胡说八道，皆是虚言，有人心生贪婪，时刻盯着峨嵋派众人，徐隐面上笑意更甚。

    武当诸侠站到峨嵋派一方，显然又是为了义气，不愿教峨嵋派吃亏。

    徐隐心中却是暗道：你武当派将峨嵋派一群绿茶当朋友，然而先有纪晓芙给殷梨亭戴绿帽，后有张三丰上门相求，愿以武当九阳和峨嵋九阳交换来治疗张无忌伤势，却被灭绝师太冷酷拒绝。人家可不将你们当做朋友。

    这时听见纪晓芙的声音，“史帮主，各位好汉，我峨嵋派若是有倚天剑，那么一定早就将内中秘笈取出修行。

    家师的师兄孤鸿子，也就不会因技不如人而死于奸人之手。你们想想，难道我们取了秘笈却无人修炼么？”

    史火龙一愣，稍稍冷静，显然觉得纪晓芙说得有道理。

    而纪晓芙一番话，亦将她与丁敏君之间的情商高下分出，派中众人都是欣然而望，显然颇为敬服。

    徐隐当然不会给他们喘气的机会，咳嗽一声。

    殷梨亭却是急道：“徐兄，够了！”

    徐隐微微一笑，当然不会觉得够了，哪有剑出不见血的道理。

    “那倚天剑与屠龙刀，皆为天外玄铁熔铸，可非寻常手段能够破坏。

    若以火烧，剑体固然融化，那其中的秘笈真典也就别想完好无损。

    谁愿意在没想出合适的方法之前，强行破坏剑体，徒令秘笈损毁呢？”

    史火龙心头再是一震，众人皆以为有道理！

    “直接说吧，倚天剑究竟是不是在你们峨嵋派！”史火龙急急问道。

    峨嵋派众人仿佛想将徐隐生吞活剥，面对各种质问，只能一路否认到底。

    空闻方丈忽然一声佛号诵出，“阿弥陀佛，各位施主请勿为难峨嵋派。

    莫说倚天剑不知是否在峨嵋派手中，纵然它在，也是属于峨嵋派的东西。

    诸位施主皆是英雄好汉，难道要做上门杀人夺宝之事么？”

    他内力深厚，在场众人有如贴耳而闻，都是心下震动，渐渐安静。

    空闻将目光看向徐隐，“况且今日来此，是为追寻谢逊下落，他在武林中恶事做尽，各位来此难道不是为了找到谢逊下落，了结往日恩怨的么？

    况且，这位徐施主之话，真的可信？要知郭黄夫妇铸造两柄神兵，又将兵法秘籍留于其中，自是极为隐秘之事。

    这位徐施主如此年轻，定然并未当场所见，他又是如何得知的呢？”

    在场其实已经有人这么怀疑徐隐，不过方才气氛被徐隐挑拨直指峨嵋，众多武林人士利欲熏心，只想着倚天剑中有秘籍存在，在狂热的情绪引导下，人人从众，反而将徐隐的话术给忽略了。

    此番被空闻方丈点醒，都是警惕的看向徐隐。

    何太冲正好看徐隐不爽，冷声道：“这小子不是好人，满口胡言乱语，我们连他是谁都不知道，得好好查查此人！”

    静玄师太说道：“此人明显是祸水东引，却不知我峨嵋派究竟与你有何仇怨，竟要如此挑拨我们与武林同道之间的关系！”

    殷梨亭连忙说道：“静玄师太，徐兄弟绝不是这样的人，也许他只是想帮我们武当派……”

    丁敏君粗暴的将之打断，“够了，殷六侠，你就少惺惺作态，这人明明就是不安好心！”

    张翠山站到徐隐身旁，他虽然不想得罪峨嵋派，不过方才群雄过来找麻烦的时候，也没见峨嵋派帮他们夫妇说话。

    此时纵然有殷六侠与纪晓芙的关系在，他依然对峨嵋派不报好感，说道：“无论如何，我夫妇都相信徐兄弟！”

    殷素素重重点头，张松溪等人暗自摇头，却不知如何说话。

    丐帮帮主史火龙沉声道：“徐大侠，你对你之前说的话，可有什么保证？”

    他急于夺回丐帮传承，对徐隐之前的话有大半将信，但也不能无故对峨嵋派出手，那样太过不智，总希望能得到确切证据。

    事实上，像史火龙这等心态的人也是不少，毕竟徐隐方才的话如果是编出来的，那么前后逻辑也就太强了，基本找不到漏洞。

    徐隐并不想多做解释，因为再怎么解释也解释不通，还不如玩神秘。

    “终南山下，活死人墓，神雕侠侣，绝迹天涯！”

    他直接将古墓传人黄衫女子的话给搬了出来，信或不信，那就不是自己的事儿了。

    众多武林群豪还在认真咀嚼这句话中的意思，张三丰却大惊道：“徐公子，你竟是古墓派的传人？！”

    “古墓派？为何我从未听说过？”殷天正忍不住问道。

    张三丰说道：“神雕侠侣，指的就是杨过杨大侠与他的夫人小龙女，他们夫妇身旁有一只大如成人的神雕相伴，极具灵性！

    杨大侠夫妇曾帮助郭大侠守过襄阳城，还曾于城外击杀过蒙哥汗，华山论剑之后便隐居于古墓之中，极少现身江湖。”

    说到这里，他又似想起往日之事，以及那道总是凝望峨嵋山晨暮云霞的倩影。

    “世人皆言我爱上了杨大侠，这才在峨嵋山出了家，其实我独爱峨嵋山的云和霞，只因它们像极了十六岁那年的烟花……”

    峨嵋金顶，那位武林当中的奇女子背对着已经名扬天下的张君宝，凝望远处璀璨云霞，面带笑容的说出了这句话。

    张君宝带着他的真武剑走下了峨嵋山，两人此生未曾相逢，从此那道倩影只出现在回忆当中，永久无法磨灭。

    徐隐看着张三丰脸上露出的怅然回忆之色，有些默然。

    而在场众多武林人士已喧嚣而起，“杨大侠夫妇隐居古墓……莫非他是杨大侠的后人？！可他明明姓徐……”

    “古墓派的传人，未必只有杨大侠的后人吧，从外收徒不也是寻常之事？若真是古墓派的……难怪会知晓倚天剑与屠龙刀的秘密！”

    眼见喧嚣尘上，峨嵋派众人焦急无比。

    张三丰忽然以内力震慑而言，“诸位施主已经够了吧！无论倚天剑与屠龙刀之中的秘密是真是假，终究都是死物，何必为此厮杀争斗。

    人生数十年匆匆而逝，身边之人何其宝贵，为这些外物相争丢了性命，却又何其愚蠢，这便下山去吧！”

    他先天境的内力冠绝武林，众人只觉耳膜剧震，虽万分气闷却又没有受伤。

    若是方才张三丰的内力稍微增大一点穿透力，直接从双耳贯入脑海，恐怕在场众人有一半都要被震成傻子。

