    

    第262章他回来了

    这一刻，城门外沉默了，就连城墙上那处不显眼之地，苏朗也是眉头微微皱起，看着苏林不知该说些什么。

    同时，苏朗的心中已然将苏天给怨恨上了，在他看来，若是没有苏天的话，那么自己就不会在苏林的面前说出放弃竞争太子之位的话了，所以，苏朗在看着苏天的眼神，充满了怨毒。

    “四弟，我说怎么样来着，方才你所说退出竞争太子之位，我也未曾往心里去，你我自是公平竞争便可，别忘了，我们还有共同的对手呢。”

    苏林见到苏朗如此模样，心中不屑，但是表面却和善的说道，因为他知道苏朗绝对不会遵守方才所说，那么还不如顺水推舟，卖个人情给苏朗。

    苏朗闻言，这才松了一口气，便道：

    “多谢二哥，不过，你我二人合作，十五弟定然没有半点机会。”

    但是，苏朗对于苏天的怨恨，可是没有半点消散。

    城墙下，一阵沉默。

    萧咪咪魂不守舍，钟飞鸿和徐清风纵然是想要洗，但是却也不知道该如何开口，何长旭看着一脸沉默的韩皇，没有下令，也不能随意出手。

    “还有事情吗，若是没事的话，那么我就先进城去了，可没有时间跟你们耗。”

    看着一脸沉默的众人，苏天不屑道。

    正此时，忽然一道泼辣的声音传来。

    “苏天，你不要忘记自己是什么身份，你不过是一个败国的世子罢了，就如同萧咪咪公主所言，能接盘一个孩子，你就应该感恩戴德了，毕竟萧咪咪公主的身份何其尊贵，比你身后那花瓶不知道要好上多少！”

    这一刻，水雪月站出了硬洗，被苏天如此羞辱，被武媚娘分去了九成九的光环，水雪月心中自是有一口恶气，她知道，韩皇只是在找寻一个出手的契机，毕竟面对这么多人，又是在天炎皇城之外，韩皇需要大义。

    但是，花雪月话音刚落，整个人再次跌飞了出去，踉跄站起身来，另外一边的脸颊也高高肿起，一口牙齿已经全部被打碎，自是苏天出手。

    “你这贱人若是再敢出言不逊，侮辱媚娘，下一次可就不是两边脸了。”

    苏天的声音之中透着无尽的寒意，若非是不想在这皇城之外见血影响自己后续的计划，那么水雪月此时怕是已经身死。

    “够了，何长旭，给我将这韩王朝的废婿拿下。”

    忽然，韩皇无比威严的开口道。

    何长旭自是早就受不了苏天，且又让他如此尴尬，当下便要出手擒拿苏天。

    这一刻，钟飞鸿和徐清风以及水雪月都是一脸幸灾乐祸的看着苏天，生死玄境初期，在生死玄境巅峰何长旭手下，将无半点抵抗之力，他们仿佛已经看到了苏天被何长旭一击拿下。

    且，水雪月心中怨毒道：“哈哈，苏天小儿，等你被何长旭擒拿，我定然要当着你的面，用刀子一刀一刀划破那花瓶的脸，我要让她毁容，我要让你死。”

    只是，就在这时，忽然一阵战意弥漫而来，一道声音传来。

    “是何人敢在我天炎皇城之外动手！”

    一道声音传来，战意漫天！

    何长旭顿时收手，因为那道战意朝着他而来，且何长旭也感觉到了那道战意，气势要比他强上太多。

    听到这道声音，韩皇乃至徐清风和钟飞鸿都感觉到了些许熟悉。

    就连城墙上，那处不起眼之地，苏林和苏朗也眉头紧皱。

    “是他回来了，在这个节骨眼上！”

    只是，水雪月不知道。

    只见，水雪月寻着那道声音的方向，如泼妇一般开口道：“是谁，难道没有看到此地是韩皇吗，居然敢不将我四朝放在眼中，何人如此猖狂。”

    好不容易看到苏天将要伏法，她有机会羞辱苏天和武媚娘，但是却没有想到被人给阻拦了下来。

    “不好，是他！”

    这一刻，韩皇终于想起了这道声音的主人是谁。

    “水雪月，闭嘴！你他妈找死不要拉上我！”

    韩皇当下就对水雪月大声喝道。

    但是，已经晚了，只听见水雪月又是一阵不屑的嘲讽道：“没声了，知道怕了就好，什么阿猫阿狗都敢前来装逼。”

    而苏天则是饶有兴趣的看着那道声音的方向，方才的那漫天的战意，让他感觉到这战意的主人很是不一般。

    下一瞬间，韩皇身后那些士兵不由自主的让出一条路来，只见来一人，身披黑色战甲，每一步都仿佛震慑军心一般。

    “方才，是哪个泼妇在叫嚣？”

    只听见这男子开口道。

    这时，钟飞鸿和徐清风也认了出来。

    只见，韩皇和钟飞鸿以及徐清风当下便躬身道：“恭迎十五皇子回朝。”

    “什么，十五皇子？”

    这一刻，水雪月大惊，顿时惊慌不已，有些许手足无措的看着十五皇子，忐忑不已，方才她居然辱骂十五皇子，各种出言不逊。

    “十五皇子，对不起呢，方才是奴家失礼了，不知道是十五皇子，还请十五皇子降罪。”

    此时，水雪月已然吞服了一颗驻颜丹，那高高肿起的脸颊已然恢复，似有万种风情的朝着十五皇子扭腰走去，对着十五皇子皇子抛了一个媚眼道。

    与此同时，韩皇心中很是不忿，这水雪月还真是见到见到更厉害的，就挪不开步子，但是韩皇却也不介意，反正他所在乎的也不过是水雪月的身体罢了。

    现在，韩皇只是祈祷水雪月不要连累到自己。

    只是，任由水雪月各种诱惑，十五皇子却是随意道：“杨副将，去掌嘴。”

    十五皇子身后的杨副将闻言，恭敬道：“诺！”

    随后，只见杨副将身形瞬间出现在了水雪月的身边，抬起手掌，霎时间，便落在了水雪月的脸颊上，又是高高肿起。

    这一刻，除了苏天四人饶有兴趣的盯着十五皇子，其他的人大气都不敢出，甚至是萧咪咪也一扫之前的颓废，双眼之中满含秋波的看着十五皇子。

    “哇塞，好帅啊，刚才的气势，我的男人就应该是这样的，苏天，我会让你后悔的。”

    萧咪咪的心中已经有了抉择。

