    当即骠叔就改变了态度。

    “不错，你做的很好，但学员们受伤影响训练有没有办法解决？”

    骠叔的态度是改变了但他也知道不能因为一个格斗训练而影响其它训练。

    毕竟他们培养的是警员而不是拳击手。

    “治疗跌打损伤不是问题，我可以调制一些秘制药酒来辅助治疗。”

    “那太好了，需要什么尽管提出来，我会帮你安排。”

    “谢谢骠叔。”

    “我想参加地狱周的训练请骠叔批准。”

    骠叔没有立刻回答，看着唐俊在思考增加一个训练名额在这里他可以做决定。

    只不过情况没有想象中那么容易。

    “你可以作为医疗顾问参与训练，保证学员们的身体健康。”

    唐俊看出骠叔是有犹豫的，很多事情不用说他也知道，骠叔就是骠叔竟然能够找到合理的理由，那他就不用有顾虑。

    “多谢骠叔。”

    骠叔的人情他是领定了。

    唐俊写出了他需要的材料清单，他制作的药酒都是利用很多中药熬制而成。

    最后兑入酒精稀释，能够更有效的起到活血化瘀的作用。

    材料写了很多，根本就不怕秘方外传。

    剩下的材料都让他碾碎后熬成了汤汁当做调味料来使用，吃饭的时候加一点能够改善睡眠质量等作用。

    唐俊将调配的药酒发放给学员们，每次使用都是需要大力揉搓，结果就是大晚上宿舍中全都是鬼哭狼嚎的惨叫声。

    “教官你不要过来，我不要，我不要……”

    “啊……”

    陈家驹杀猪般的叫声连隔壁宿舍的人都听到了。

    唐俊亲自帮助陈家驹使用药酒，想不到铁骨铮铮的汉子能够玩命的狠人竟然疼成这样。

    黄启法和罗有恒看到唐俊两个人早就躲到了一边瑟瑟发抖。

    犹豫的小眼神无时无刻不在透漏着精光，想着如何避免让唐俊亲自帮助他们治疗。

    在看看旁边的朱华标和何尚生两个人的情况就比较诡异，都没有发出声音。

    让两个人很是羡慕他们的身体素质。

    只是他们并没有看到朱华标的眼角的都流泪了，不是不疼只是都在硬撑。

    男学员宿舍的情况好一些，惨叫声音大了一些而已大多数人都能够忍受。

    女学员们的情况没有好到哪里去，都是按照要求在使用。

    第二天起来基本都能够恢复训练，唐俊同样跟在训练的队伍中。

    教官组的人都知道了唐俊的情况，虽然上级是不想让唐俊参加其它训练的，只要让他安心做好格斗教官就行。

    实行执行上还是要听现官现管的。

    简教官不但没有反对还很支持，有这样的机会训练唐俊他了不得的。

    “今天训练科目负重跑步五公里。”

    学员们的背包中全都放入了石头，唐俊的背包特意得到了简教官的“关照”，为唐俊准备了一个特大个的。

    让阿难和火星两个人一起才将石头放进背包因为太大还露出半截放不进去。

    唐俊感受到至少有一百五十斤左右的重量，换成普通人肯跑不了多远肯定跪。

    简教官就等着唐俊支撑不住然后过去竖立他的威信，心里得意的时候都没有注意到唐俊已经跑远了。

    亲自搬石头的阿南和火星两个人都看呆了，实在是难以执行这个重量就算让他们亲自背负能坚持一公里就算不错了。

    基本上等于是背着一个人在跑。

    唐俊的速度紧跟着学员们的队伍，他要做的就是完成地狱周训练，所以根本不需要争强好胜。

    当唐俊经过简教官等待的位置时根本就没有理会，直接擦身而过。

    简教官还等着唐俊跟他认输，结果出人意料。

    “阿南你出的是什么主意，你要是搞不定他回去我就搞定你。”

    阿南一脸郁闷，又关他事。

    没办法谁让是自己的长官呢。

    接下来的训练中，飞虎队员们则是随同训练，绳索攀爬的时候阿南趁机试图隔断唐俊攀爬的绳子。

    绳子断了，唐俊用灵活的身手跳跃到旁边的学员的绳子上完成了攀爬。

    在利用绳子跨越水抗的时候，阿南在到唐俊跨越之前将绳子全都隔断。

    唐俊则是利用助跑直接跨越。

    进行了种种尝试全都以失败告终，而每次阿南的刁难都被唐俊顺利化解全都看在学员们的眼中。

    每次唐俊顺利完成都会为止鼓掌，欢呼雀跃。

    简教官与唐俊之间的事情已是众人皆知，可在简教官训练的时候唐俊就是学员，他们没有办法阻止然而唐俊在学员们的心中都留下了深刻的印象。

    唐俊在训练中虽然没有突出表现，可谁都知道他的成绩是最好的一个。

    潜移默化之间唐俊在学员中就树立了威信。

    训练是枯燥乏味的，随着训练项目的进行二十七周就快要过去了。

    学员们不是飞虎所以训练重点还是在基础训练上，枪械等战术训练后面才开始。

    凯丽教官的课程技术含量非常的高。

    凯丽教官虽然没有特意针对唐俊，可在之前的演习中被打败心里是不服气的，总想着要找回场子。

    于是同教官组商量后决定进行一场对抗比赛。

    双方分别是学员和教官组进行对决。

    教官组为了弥补人数不足特意邀请了学院的教员和飞虎小队加入。

    学员们扮演主攻方，教员组等人扮演防守方。

    唐俊自然被安排跟学员们一起。

    为了展示这次的训练成果，骠叔特意邀请了一些高层来参加观战。

    按照惯例都是如此，骠叔找来的人有很多都是跟他关系比较好的，其中原因就是可以让他们自己挑选中意的学员。

    至于学员们被看中后如何协调的事情就不归骠叔管了，一场对抗比赛都能够让骠叔来按照规矩来做人情，不得不说真的是个人才。

    防守方已经就位，主攻方不仅要要灭敌人还要救出人质。

    唐俊此次就是主攻方的指挥官，是学员们推选出来的。

    “教官有什么计划？”

    唐俊都没有想就立刻制定了计划。

    “我来说一下行动要求。”

    “悄悄的潜入，打枪地不要。”

    “此次行动代号为——悄打。”

    “现在分派任务。”

