    东方诗诗！这

    位东方家的顶级天才，此刻都禁不住容颜殷红，像是要滴出血来，她先前不过是调侃，而凌风却一直牢记，简直阴魂不散。而

    现在。凌

    风当众神的面道出，让她气的牙痒痒，这是赤果果的挑衅。不

    过。

    东方诗诗可不是吃素的主，她在短时间内失神后，便微笑着说道：“凌少多虑，我倒是担心凌少会禁不住拜倒在我面前，那时候我是该如何安慰你呢？”“

    师妹多虑！”凌

    风笑呵呵的说道：“我觉得师妹要是不愿意以身相许，我倒是可以的！”

    “……”

    东方诗诗有些挫败，在斗嘴方面，凌风属于天才型的，非常狡诈，只要抓住重点，便死咬着不放，他能够在这个点上将对手生生咬死。

    而且。

    东方诗诗担心凌风会将先前的事情捅出，那可不仅仅是她个人问题，更是整个东方家的颜面问题。“

    呵呵，凌少不怕那位杀过来吗？”东

    方诗诗并不想多谈，而是微笑着说道：“我可不同于那位，其神勇让诗诗神往！”凌

    风一愣，神目骤然凌厉起来。就

    是在其身旁的秦枫身躯都紧绷起来，凌风与东方诗诗如何斗嘴，那是他们的事情，虽然看不懂，但秦枫非常肯定凌少与东方小姐并没有任何可能性。但

    ！这

    位东方小姐忽然提到“她”，那就不是简单的斗嘴！

    显然。

    这位东方小姐应该是去过虚天域，看到过那场激战，并且猜测出真相，斗篷哥的身份瞒不住虚空道，更瞒不过这位顶级聪慧的东方小姐。

    可偏偏东方诗诗在这个时候提出来，其用意就不是调侃那么简单。

    “有时候，我们不得不神勇一点！”凌

    风神态微微严肃起来，说道：“我们怕死！”

    说完。

    他不再与东方诗诗斗嘴，而是大步走向那撕开的黑洞，而秦枫与死神并未前行，那里并不是他们的战场，而他们要做的就是要在至虚星磨砺，坐等那位幕后人物出现。

    “他在心疼！”东

    方诗诗错愕不已，她本以为凌风会更心惊一点，可现在看来并不是这般，而且就在刚才她看到凌风的神目，那闪烁着的神光，正在体现他的心疼。要

    是可以！他

    希望冒险的仅有他一位，那挚爱的人儿不该流血更不该落泪。

    伤在她身，却痛在他心！要

    多么挚爱，才会因其而心疼呢？这

    一刻。

    东方诗诗有些失落，她并不知道凌风、叶魔女这等人物要寻的是什么，但那肯定是舍生忘死都要做到的事情，但即便相隔亿万里，他们依旧彼此牵挂，而她呢？

    生于东方家，享受顶级资源，一步步走到现在这个境界，可他们倾尽全力也仅仅能够维持这个局面而已，虽然她聪慧万般，却走不出樊笼。

    她是戴上枷锁的凤凰！

    问世间多少人物是真正在意她，心疼她的呢？并

    不多！可

    ！

    就在她提到叶魔女的时候，秦枫、死神的身躯都在紧绷，他们亦在担心啊，到底是何等天女才能够让这么多人心疼呢？这是东方诗诗好奇的地方。

    她不懂！

    他们不懂！仅

    有逆神众才懂！

    ……黑

    洞！

    这是通向道天空间的通道，漆黑如墨，散发出让人生畏的气息，而在其中似乎有神魔在悲鸣。虚

    光一颤。凌

    风便消失在虚空道，出现在道天空间，而东方诗诗紧随其后，亦进入道天空间，这是一个极佳磨砺场地，任何天才人物都不会错过，哪怕是想隐藏的东方诗诗。

    就是周奇天、东方盈玉都先后出世，上官问天更是从远方飞回，要在道天空间中磨砺。

    道天空间！这

    是不同于逆神空间、天国空间、虚界的空间，整个天地呈现出殷红色，草木并不是很多，但每一株都非常粗壮高大，空间很广阔，像是一颗星辰。当

    然。

    这空间目前还不可与逆神空间、天国空间并列，但其中的确有许多奇诡的地方，值得磨砺。

    咚！凌

    风脚步微微一沉，便落在地面上，打量着这四周的天地，神目中乍现神光，这里充满血腥气息，非常适合血拼，因这里一片殷红更适合隐藏。不

    过。

    他在这里却嗅到一种特别的气息。

    呼！

    正在这时，东方诗诗自虚空中飞落下来，正巧落在凌风面前。

    “师妹来的还真巧！”凌风笑眯眯的说道。“

    师弟，你的眼神很不对劲啊。”东方诗诗非常敏感，觉察到凌风不太对劲。“

    答对了！”

    凌风闪电消失，快速地冲向东方诗诗，并指为刀，瞬间劈落下来，可怕的气势激荡虚空，本能截天术更是携带着满天风暴而出。刺

    啦！

    虚空瞬间被捅出一个大黑洞，快速冲向东方诗诗。这

    是碾压！

    凌风上来便动用顶级力量，意图将东方诗诗镇压，可这似乎正在东方诗诗预料中，她不慌不忙的躲闪，速度快的让凌风都有些吃惊。呛

    ！

    骤然间，一声颤鸣，接着一道虹在虚空中乍现，闪电间劈开虚空，而后东方诗诗的身躯便消失在凌风面前，直到那凌厉的一刀劈过，东方诗诗才出现在虚空中。“

    师弟，你可不是个厚道人物！”东方诗诗笑呵呵的说道。

    “师妹，你更不是个厚道人物！”凌

    风反唇相讥，满脸戏谑。说

    完。他

    再次杀向东方诗诗，想知道东方诗诗到底在隐瞒些什么。

    然而。

    在其出手时，东方诗诗再消失，那手刀劈过空间，却并未伤到东方诗诗，这让凌风神态严肃，终于看出问题。

    “空间挪移？”

    “正解！”

    东方诗诗淡笑着说道：“所以，你想要伤到我并不可能！”“

    还真是厉害呢。”凌风严肃的说道。

    所谓空间挪移，乃是一门神通，能够将空间进行挪移，消失在这个方向，因而对手看到的空间仅仅是幻象，而非东方诗诗真正立身的空间。不

    过。想

    要空间挪移并不容易，需要超凡空间，寻常的顶级空间是不可能做到这一步的。“

    空间挪移是很独特，但未必不可伤！”忽

    然间，凌风诡谲的笑起来，体域空间骤然间释放，笼罩方圆千丈，直接将那正在张扬的东方诗诗笼罩，而后一拳打出。“

    这……”东

    方诗诗脸色大变，快速消失，但身躯却受到束缚，竟是撕不开体域空间。

    嘭！下

    一刻，她身躯倒飞，生生被凌风一拳镇压。

    “体域空间！”东

    方诗诗起身，望着凌风，有些落寞的说道：“我倒是忽略掉你这门可怕的神通，体域空间太过可怕，只要落在这空间中，即便是顶级天神都要受伤，我主空间！”

    “我真是好奇你如何将其炼制出来的呢？”

    “你猜！”

    东方诗诗并未猜，而是微笑着说道：“不过，空间挪移有优势，只要不在这个范围，便可脱离而开，体域空间亦奈何不得。”“

    但，现在你处于我的空间中！”凌风一步步而来。

    “是的！”东

    方诗诗莞尔一笑，接着便动用顶级至宝，直接撕裂体域空间，跳脱而出。

    “体域空间并非无敌，至少现在的你还远远没有将其可怕一面展现出来！”

    “确实！”

    凌风额首，体域空间并非是广阔便够厉害，神通更不是这般，其中的力量还没有爆发出来，否则凌风亦不会这般被动，这是一门顶级神通，即便是空间挪移放在其面前亦不够看。而

    且。

    这些年凌风隐隐地感应到体域空间的真正力量并不在这里，其中有一道门，唯有推开这道门才能够释放出其可怕的凶力。

    届时。整

    个境界都要跪拜体域空间！

    届时！

    体域空间将是与仙力并列，可超脱万物！

    届时！才

    是真正的魔主天下！“

    不过，体域空间并非无解！”忽

    然间，那东方诗诗闪电消失，禁自杀向凌风，由正前方而来，手中的至宝瞬间切开体域空间，眨眼间便来到凌风面前。

    凌风脸色一变，他能够感应到肃杀的气息，能够体会到空间挪移的波荡。

    空间在挪移！

    这意味着眼睛看到的并非是真相。咻

    ！

    他速度更快，没有躲闪，而是直接冲向正前方，像是迎着东方诗诗而来。

    但！

    就是这一闪却躲过东方诗诗的可怕力量，只因出现在凌风面前的并非是真正的空间，而仅仅是幻象，这是比幽幻空间更高明的神通力量。“

    小师弟还真是聪明呢。”东方诗诗出现在凌风身后三千丈，不让体域空间笼罩。

    “师妹，我们来商量商量。”凌

    风笑眯眯的说道：“你这门神通价值多少？我买了！”

    豪气！

    这一刻，凌风表现的就是土豪，连空间挪移都敢买，但未必就有人愿意卖。

    “小师弟，你觉得体域空间价值多少？我买了！”东方诗诗毫不怂的说道。

    “真的？”“

    是的！”

    “妥了！”凌

    风激动的说道：“我这门空间非常厉害，你刚才也是看到了，价值嘛并不是很高，师妹出得起。”

    “多少？”东方诗诗忽然有种不祥的预感。

    “你觉得一个东方氏族如何？”

    ps：明天恢复正常更新。

    晚安。 

