    蜥蜴机甲听说过这个名字，但是并不感兴趣。

    一个没有图腾的普通人，靠着一台200年前的机甲，就算因为一些特殊的原因，可能是始祖机甲有一些类似黑科技的东西，打出巨大的伤害！

    但毕竟只是一台200年前大家加，以及一个普通人。

    就算黑科技再强大，也不可能不讲究基本规矩。

    你一台200年前的普通机甲，总不能毁天毁地毁空气吧。

    蜥蜴机甲觉得，他们这么多机甲，还有橘猫机甲坐镇。

    橘猫机甲是王族茅家的专属机甲！有各种猫形态机甲！

    橘猫机甲算是茅家攻击力比较弱的机甲了，但再弱也是王族。

    橘猫机甲很客气道：“拳王，我很欣赏你作为一个普通人，还不放弃，居然有勇气参加青龙机甲团的考核。

    你可知道，青龙机甲团没有一个非图腾机甲，哪怕是青龙一族的人，如果没有图腾，也会被安排到其他非战斗的后勤位置、经济位置、运营位置，绝对不会让他们加入机甲团！而你一个普通人，算是做到了自己最大努力，融合了一台不错的机甲，你完全可以去当一些富豪保镖，改变你穷困的生活，这样不好嘛！”

    虽然这个橘猫机甲语气听起来很客气，而且句句听起来都在为方莫考虑。

    但是充满了一股高高在上的盛气凌人。

    方莫淡淡一笑：“所以呢，你说这么大半天，是为了什么？”

    橘猫机甲像是施舍一样道：“所以，我可以帮你介绍一些大富豪，甚至你来我的家族，给我家族当保安也行，给你每个月开一百万的薪水，你就别浪费这个刷怪点了，让出来吧。”

    蜥蜴机甲很恼怒：“大哥！你就这么放过他了？！这种垃圾，就应该给他一个教训，让他知道，阶层不是那么容易跨越了，他是一个贫困住户，就永远是贫困户！别想翻身！”

    橘猫机甲装得很大度：“好了好了，别说了，他这么努力想要改变命运，其实也很励志，拳王同学，让开吧！”

    方莫淡淡道：“我要是不让呢？”

    蜥蜴机甲指着方莫劈头大骂：“你给脸不要脸是么！！我大哥都把话说到这份上了！！我大哥不想杀你，你们两个数字相同，我大哥想杀你，你现在早就死了，还不感激，居然还口出狂言。”

    橘猫机甲也有些生气了：“兄弟，你这就有点不给我面子，我……”

    噗呲——

    雷霆一闪！

    神道一刀流！

    方莫的身体化作一道金色的流光！

    身体几乎完全元素化，直接贯穿橘猫机甲。

    橘猫机甲的战斗雷达都没有任何反应。

    轰！！

    一声巨响！

    堂堂王族机甲，连反应的时间都没有！比都还没有装完。

    还有无数绝招、招式、新式武器都没有来得及使用。

    就被一刀，直接砍掉了脑袋！！

    不得不说，这神道一刀流，对付这些机甲太有用了。

    讲究是就是速度！快到极致！

    快到他们的战斗系统都来不及做出下一步的指示，直接斩掉他们脑袋。

    这些机甲，基本上只要斩掉脑袋，就失去作用。

    万万没有想到得是。

    橘猫机甲居然长出了一个新脑袋！

    这就是猫形机甲的特殊之处，传说最强的妖猫机甲，有九条命！

    而橘猫机甲也有四条命！

    可以长出四次脑袋。

    橘猫机甲现在已经完全恼羞成怒：“你居然趁着我说话突袭我！向来只有我猫王家族偷袭别人，从来没有别人偷袭我们……”

    扑哧——

    再一次！神道一刀流！！

    这次橘猫机甲明显已经有了第一次被突袭的准备，最好的闪避准备。

    身体化作一道橙色横闪的光芒，甚至都闪出了橙色残影，非常帅气。

    然而。

    方莫的神道一刀流，怎么可能真的只有一刀。

    一刀金色的光芒斩过去落后，并没有就此收刀，反而是紧跟着橘猫机甲的闪避而闪避！追尾一斩！！

    啊！！

    一声惨叫声！

    橘猫机甲的尾巴被砍断。

    橘猫机甲锋利的猫爪反击，猫系机甲以速度敏捷为主，攻速极快。

    锋利的十根合金猫爪一秒十抓，爪影密布。

    方莫却是摇摇头：“太慢了！”

    死亡镰刀像切割机，原地旋转，快速切割！

    叮叮叮叮！

    猫爪全部被砍断。

    其他上百机甲数字并不是666，无法攻击方莫。

    但可以通过控制技能、限制技能，拖住方莫。

    一个又一个的机甲，或用蛮力撞击方莫。

    或用冰系元素冻住方莫。

    或用植物系机甲缠绕住方莫。

    等等！

    但方莫灵活的像一条泥鳅，在上百机甲的围攻中，七进七出！

    将[笔趣阁 www.biqusa.vip]橘猫机甲的脑袋！一次又一次砍下来！

    砍到最后一次！

    橘猫机甲居然怂了，转身就逃，利用猫系速度，闪电一般，在沙漠中穿梭。

    方莫倒是突然有了乐趣，不急着把橘猫杀死，而是用着他那老土的火焰喷射器，追在橘猫前面，没错，就是直接超过橘猫，但又不攻击橘猫，而是戏谑得回过头，看着橘猫那卖力逃跑的模样：“兄弟！跑什么啊，你不是要给我介绍一个富豪，让我当保安吗，你连我一个区区保安都怕嘛！”

    橘猫已经完全不相信之前看过的方莫资料，他斩钉截铁道：“假的！你的资料是假的！你的出生是假的！你没有图腾也是假的！一切都是假的！我知道了，你一定是龙逆组织的重要分子，你的目的就是伪装成普通人，然后宣传龙逆组织的口号——让世界更公平！”

    方莫耸耸肩：“没错，我的资料全部都是假的！我的真实身份是你的爸爸，你要是不信的话，你可以回去问问你的爸爸，你是不是他捡来的！！”

    士可杀不可辱。

    再说这只是一场考核，大不了失败去考其他的机甲团。

    “欺人太甚！瞄！！”

    这猫形机甲居然还真能发出猫叫声。

    然后全身机甲展开，露出上百个炮口！

    聚能超级镭射飞弹！

    刺眼的光芒从橘猫全身的炮口聚集射出！

    而方莫只是高高举起自己的恶灵护盾！

    轰！

    所有的飞弹射在恶灵护盾上，方莫毫发无损。

    橘猫机甲疯了：“不可能！不可能！你那是什么护盾，怎么可能那么强！给我破！给我破！”

    轰轰轰！

    一轮接着一轮！

    橘猫机甲疯狂发射！

    至少射光了机甲内部储存的所有能量。

    最终，橘猫彻底服气了。

    “我输了，我服了！我心服口服！你的游戏ID叫拳王，是不是你的拳很厉害，你为什么对我一直都用镰刀呢？”

    方莫说出了残忍的事实：“你太弱了，不值得我出拳。”

    扎心！狠狠的扎心。

    橘猫机甲说出了一个让人无法拒绝的请求：“求求你，出拳吧！我希望死在你的拳下，而不是镰刀下！”

    方莫也是一个好人，点点头：“生平还是第一次听到别人提这样的要求，既然你这么想让我用拳头杀死你，那我就满足你吧！”

    大剑图腾！

    方莫召唤出大剑，一剑砍掉了橘猫机甲。

    橘猫的机甲掉到地上，临死前还说着橘猫最后的不甘心遗言：“你这是剑！不是拳头！”

    方莫很有礼貌道：“不好意思，我认错了，原来这是剑啊。”

    最终，橘猫机甲死不瞑目。

    身上有两万积分，一半积分，也就是一万积分全部加在了方莫身上。

    方莫的积分也来到了一万六千积分。

    排名直接进入了前２０００名，进入到了名额范围内。

    当然了，还有８个小时，故事才刚开始。

    等到一些实力弱小的机甲淘汰后，那些是真正机甲强者战斗抢分的时候。

    蜥蜴机甲怂了。

    方莫展现出来的实力太强了，完全不像是一个参加考核的学生，反而像那些身经百战的最强机甲团战士！！

    蜥蜴机甲头顶上的数字是５５５，与方莫的６６６不同。

    所以蜥蜴机甲虽然惧怕方莫的实力，但也不慌，毕竟就算这方莫再强，也杀不死自己。

    蜥蜴机甲知道橘猫机甲已经死了，也听不见他的话了，于是开始背后大骂道：“真是废物，枉我叫了这么久的大哥！哼，拳王是吧，我承认你牛逼！但你再牛逼，也会有更牛逼的人收拾你，告诉你一个秘密，青龙一族有大人物也参加了这次考核，你等死吧！！”

    方莫轻蔑道：“大人物？多大的人物啊！既然是他青龙家的考核，那么实力说话，正好，我也可以将这位大人物踩到脚底，当自己的垫脚石，让青龙一族的人看看，我的价值！我的实力！”

    “哈哈哈哈！”蜥蜴机甲大笑，“你以为你可以打败我们就很厉害了么，我们这些只是一些虾兵蟹将，根本就不值得一提，你的实力放在青龙机甲团，简直给他们擦鞋都不够！哈哈，是不是很气啊，你又打不到我！”

    方莫耸耸肩：“我现在是打不到你，但考核结束，你要是不快点逃走的话，我会杀了你！”

    蜥蜴机甲装作害怕的模样：“我好怕怕哦，哈哈，反正你现在杀不了我，我就跟着你，给四周所有的机甲发信号，发你的定位，让和你数字相同的人躲开你，让你杀不到人，气不气啊，哈哈哈！”

    【是否选择重新随即数字，或者保留原有数字】

    方莫选择了重新随即数字。

    叮叮叮。

    数字开始随即。

    一个一个数字跳出来！

    ５！

    ５！

    ５！

    命运让我们相距光年之外，就是这么巧合。

    蜥蜴机甲话音刚落：“来打我啊，哈哈，打不到我，打不到我！”

    方莫的头上的数字金光一闪，６６６变成了５５５。

    蜥蜴机甲脸色惨白，扭头就跑！边跑边骂，艹！什么运气！！

