    虽然孙立人将军很想对三哥们发动总攻。但条件真的是不允许！

    国防军的攻击之所以会显得那么的乏力。主要是因为他们的重装备还没有运送上来。

    孙立人的军是一个典型的机械化步兵军。这支部队之中有大量的重装备。

    然而缅北和印度北部糟糕的道路条件限制了这些重装备的机动性。

    别的还好说，重型火炮的缺失，让中国国防军很难发挥出十成十的战斗力。

    按照本来的作战计划，孙立人将军带着部队轻装前进到指定位置之后，应该立刻着手修建临时机场。

    而且工兵部队还要尽可能的改善一下道路状况。

    只有这样才能尽可能的保证国防军的后勤补给。

    事实上，孙立人将军的军绝对不是攻击曼尼普尔邦的最佳选择。

    国防军的编制之中有独立的山地部队。

    像这种道路崎岖的地区，更适合山地部队作战。

    最后，陈启民之所以非要让孙立人出战。主要目的就是用三哥这个明显不是很强的对手来测试一下国防军的投放能力。

    这也算是国防军，为了之后的战斗积累经验了。

    然而！

    三哥这个对手实在是太奇葩啦，孙立人现在十分怀疑，自己现在收集到的数据，到底对国防军有没有用？

    孙立人将他的想法报告给上司的时候，他的上司也很震惊。

    我记得我们好像是来打国战的吧？三哥真的认真跟我们打了吗？

    孙立人将军的这位上司，也是一位大名鼎鼎的人物——戴安澜！

    戴安澜将军在陈启民的麾下，也已经爬到了集团军司令的位置。

    他在集团军司令之中，算是资历比较浅的了。

    中国国防军扩充兵力的速度实在是太快了。再加上这么多年来，中国国防军并没有经历过几次大战。

    所以实际上中国国防军还是非常缺乏高级指挥人才的。

    陈大总统知道，戴安澜将军是一个可造之才。

    所以就想着借着英印军这个不算是太强的对手，来锻炼锻炼新人。

    戴安澜将军来的时候也是信心满满，但他也没有想到这个对手居然奇葩到了这个地步。

    仔细想了想之后，戴安澜将军准许了孙立人将军的请求！

    英帕尔战役开始之后的第3天。

    孙立人将军在还没有完全摸清敌人火力和工事布置的情况下就发动了总攻。

    这一次，三哥总算发现了国防军的强大之处！

    完完全全找回了自己重火力的国防军，展现出了自己标志性的步炮协同打法！

    在拥有火力优势的时候，国防军的三三制战术和钳形攻势的威力能够被发挥的淋漓尽致。

    三哥们觉得自己可能是产生了幻觉，中国国防军怎么可能这么能打？

    阿里是英印军的一名通讯员。

    在英帕尔战役之中，阿里发出了一份震惊世界的电报！

    电报内容如下：我军遭到了英军主力的猛烈进攻！请英军务必尽快停止进攻，不要继续误伤友军！

    在现在的印度，除了英印军之外，确实有一部分英国军队。

    三哥们在发现攻击自己的是一支比自己更强的部队之后，他们本能的就以为攻击自己的是英国人。

    中国人怎么可能这么强？

    只有英国人才能比我们强！

    英军指挥官看到印度人给自己发来的电报之后都懵了！

    什么情况？

    看着还在后方打屁的英军官兵，英军指挥官非常的无语。

    他只能用尽可能客气地回复道：英国军队并没有出现在前线，请英印军专心对付眼前的中国军队。

    英军指挥官也是第1次遇到能将正在攻击自己的敌人，看成是友军的军队。

    接到电报之后，虽然三哥们很难相信攻击自己的是中国人。但他们也只能接受现实！

    这个时候他们还是有一些心理包袱的。

    他们总觉得自己身为英国军队，再怎么样也不能输给亚洲军队才是。

    所以他们还是英勇奋战了一段时间的！

    不得不说，在英国人的鞭策和指挥之下，印度军队的士气和战斗意志确实还不错。

    至少他们还能有来有往的，跟中国国防军过一过招。

    然而！

    英印军就是再厉害，他们也是有上限的。他们能够跟一个欧洲二流列强的战斗力差不多就很不错了。

    而中国国防军现在的实力可是世界第一！

    渐渐的，三哥们是真的觉得有些力不从心了。

    他们就是再怎么努力奋战，再怎么努力的倾泻火力，也无法阻挡中国国防军前进的脚步。

    终于，他们对中国国防军的恐惧大过了对英国军官的敬畏。

    三哥们开始有些坚持不住了！

    孙立人知道，自己只要再加一把力气或许就能将英印军这七万多人都歼灭！

    然而就在这时，英国指挥官做出了最为正确的一个决定——他将自己手中的廊尔喀旅放了出去！

    廊尔喀人在英国殖民军队之中，一直是非常强大的力量！

    早年间在征服廊尔喀的战斗之中，廊尔喀人强大的战斗力给英国人留下了深刻的印象。

    之后，英国人便将廊尔喀人组织起来作为自己在殖民地维持统治的王牌力量！

    现在，眼看着三哥们就要顶不住国防军的压力了。英国人只能将廊尔喀人放了出去！

    英国人本来就占据着兵力的优势。他们手中还有一支强大的预备队，这也算是在孙立人将军的意料之中。

    真正让孙立人将军觉得棘手的是，英国人手中的这两个廊尔喀旅是山地旅。

    这些人手中的装备更适合在英帕尔地区作战。

    他们的加入虽然没有起到扭转乾坤的作用。但确确实实帮助英印军稳住了战线。

    孙立人将军也不着急，反正战场的主动权握在他的手里。他也不着急非得在今天拿下英印军的防线。

    于是，在将战线推进了一段距离之后。孙立人将军主动停止了前进的脚步，然后就地开始跟英印军展开拉锯战！

    这下，英印军之中那些盲目自信的三哥们总算知道了。中国国防军至始至终都没有将他们当成是能够平等作战的对手。

    一直以来，中国国防军都没有尽全力！

    他们也总算是知道了问题的严重性了，他们这才理解英国人为什么这么紧张？

    然后，他们也慌了！

