    经过一整天的筛选后，杨麟终于从全营2000多人中，挑选出了60名精锐士兵，并以他们为基础成立了属于独立营的特种作战部队。

    名曰狼牙！

    独立营是一群嗷嗷叫的野狼，而特战队则是野狼营最锋利的牙齿！

    由于还没有合适的人选，暂时由杨麟兼任特战队大队长，及教官的职位。

    副大队长则由魏和尚担任。

    杨麟作为一营之长，在未来甚至还可能成为一团之长，乃至一旅、一师之上，他需要处理整支军队的事物，需要指挥整支军队作战，他不可能将所有的心思和精力全都放在特战队上面。

    所以，杨麟计划先培养魏和尚一段时间。

    如果他是一个可造之材，到时候就把他扶正，如果不是，再另觅人选。

    整支特战队共6个小队，其中4个主力小队，两个预备小队。

    即使是特战部队，也会在战斗中减员，届时，便需要补员。

    而预备小队的存在，便是给主力小队提供补员，以保证主力小队随时都拥有完整的战斗力。

    每个小队，包括小队长在内共计10人。

    6个小队，再加上队长杨麟、副队长魏和尚，一共62人。

    ……

    特战队的60人，虽然都是从各连挑选出来的精锐，但距离特种兵还相差甚远，更没有一点团队作战的意识。

    老话说的好，一个人再强也只是只绵羊，集体强大才是一群野狼！

    还有就是，特战队的士兵根本不懂什么叫作特种作战，甚至听都没有听说过特种作战，对特种战术更是一窍不通。

    杨麟为了培养特战队士兵的团队作战意识，以及了解什么是特种兵、什么是特种作战。

    吃过晚饭后，他花了一个晚上的时间，好好给士兵们上了一课，给他们普及一些必要的知识。

    特战部队不是常规部队，训练方式也和普通作战单位有很大不同。

    训练特种兵，更是一个既耗时、又耗费财力的事情。

    要培养出一名合格的特种兵，往往需要一年，甚至好几年的时间。

    杨麟不缺钱，但他却没有那么多时间，所以他只能先训练出一支简化版的特战部队。

    拥有完美级特种作战技能的杨麟，现在俨然就是一个精通特种作战的教父。

    他根据现有的条件，给特战队的士兵们制定了一套特殊的训练科目，除此之外，还找来了不少稀奇古怪的训练器材……

    “狼牙特战队，剑锋所指，有我无敌！”

    “杀，杀，杀！！！”

    特战队士兵们以小队为单位，在独立营驻地的一处空地上进行着各种训练。

    士兵们有的练习爆破，有的练习攀岩，还有的练习400米障碍。

    另外一边的草地上，特战队士兵两人一组，相互进行徒手格斗对抗。

    所有人的训练都很卖力，因为现在还没有分主力小队和预备小队，而他们谁也不想成为预备小队的一员。

    “你们训练都给老子卖力一点！”

    “特战队不需要废物！”

    “但凡训练不合格，或者跟不上的，就给老子滚蛋！”

    “当然了，只要你们能在任何一项科目，老子说的是任何一项科目，不管是枪法、格斗，还是400米障碍中击败老子，你们就可以不用训练了！”

    杨麟在训练场上来回走动，巡视特战队士兵们的训练情况，同时不断喊话激励刺激他们。

    “平时多流汗，战时少流血！”

    “继续，不要停，给老子继续！”

    杨麟就像是个暴君一样，脸上没有一丝怜悯。

    被选入特战队，是一件十分光荣的事情，而被特战队开除，则是一件极其耻辱的事情。

    作为军人，所有特战队士兵都有一颗荣耀之心，一颗好胜之心！

    为了捍卫自己的荣耀，他们玩命的训练着。

    汗水湿透了军装，嘴里不断的穿着粗气，也没有一个人喊累，更没有一个人退出。

    至于挑战杨麟，除非他们的脑袋被门挤坏了，否则想都不会有这个想法。

    ……

    特战队的士兵们白天进行技能训练，晚上则进行理论训练。

    杨麟也知道张弛有度的道理，为了保证士兵们不被练废。

    他专门通过系统商城给他们购买兑换了一些特殊药材，用以给士兵们泡澡解乏。

    这样一来，即使特战队的士兵们头天训练的再辛苦，睡一觉过后，第二天又立马变得生龙活虎起来。

    ……

    3日后。

    文水关以东20公里外。

    下曲镇。

    驻防在这里的是日军第37师团。

    日军第37师团，是日本帝国在1939年针对华北战场，新组建的特设师团。

    与日军常备甲师团不同的是，第37师团为三三制师团，即三个野战步兵联队、外加一个野炮兵联队、一个工兵联队、和一个辎重联队组成。

    较之四四制的甲种师团，减少了一个野战步兵联队，和一个骑兵联队。

    除此之外，常备甲种师团的联队长多为大佐军衔，而三三制特设师团的联队长，大部分都是中佐军衔。

    有的师团长甚至都只是少将军衔。

    第37师团的师团长是平田键吉中将。

    值得一提的是，平田键吉不仅是侵华日军第37师团的师团长，此时还兼任了文水关的前敌总指挥一职。

    除此之外，这老鬼子还是河源县宪兵队长平田一郎的叔叔。

    也正是因为有了平田键吉这层关系在，所以，尽管平田一郎几次针对独立营和358团一营的行动都以失败而告终，最后也没有受到什么太重的责罚。

    平田键吉不仅好战，同时还是十分懂得享受生活。

    他把自己的司令部设在了下曲镇的曲家大院。

    曲家在日军攻入山西的时候，就投降日军做了汉奸。

    所以曲家大院保存的十分完整，并没有遭到战火波及。

    这是一座青砖大瓦、三进三出的四合院，也是整个镇子最大的宅院。

    曲家大院的内院客厅十分宽敞雅致。

    为了迎合平田键吉，曲家更是将内院客厅改成了日式推拉门风格，还在里面铺了一层厚厚的棉垫。

    “山本君，这清酒是我从本土带来的，一直舍不得喝，今天用来招待你了。”

    “谢谢，平田将军。”

    两名身穿和服的鬼子，跪坐在客厅里的棉垫上聊天交谈。

    他们一边惬意的品尝着家乡的清酒，一边欣赏旁边的日本艺妓们跳扇子舞。

    这几名艺妓穿着漂亮的和服，身材也挺不错，让人看了就忍不住会产生一种想要扑上去的冲动。

    只是，她们一个个脸上都涂抹着厚厚的白粉，看上去没有一点血色，就跟女鬼一样吓人。

    坐在曲家大厅的这两个日本人，一个是山本一木，另外一个就是日军的前敌总指挥官平田键吉。

    本来，日军军纪森严，有作战任务之时是严禁喝酒的，不过事无绝对，到了平田键吉的级别，这个纪律就是摆设。

    要不然这老鬼子也不可能随身带着清酒，还带着一帮艺妓取乐。

    …………

