    第367章静怡不是我的女儿就好了

    门外，李絮也看见了胡春丽手上的纸张。

    她也有所猜测，便对着季子轩和季子昂兄弟俩说道：“赶紧回屋把身上的衣服换下来，我和你们胡阿姨有话要说。”

    季子轩拉着季子昂进了房间。

    张坤停好车，姗姗来迟。

    见状也知道这姐妹俩是有话要聊，当即道：“你们聊，我回去收拾一下。”

    最近这段日子,张大力晚上一直睡在他的房间里。

    现在张大力走了，他也该收拾收拾了。

    李絮点了点头，等张坤走了之后，她这才看向胡春丽，低声问道：“是医院的检查结果出来了？”

    胡春丽颤抖着手，将纸摊开：“出来了，你看……”

    一共有两张纸,分别来自两家医院。

    李絮接了过来，报告上有很多的专业名词,她看不懂。

    但是最后的结果，她能看明白。

    两张纸上，最后的内容，几乎是一模一样。

    “也就是说，真的和你无关，当初的结果是B市的那家医院给搞错了？”

    胡春丽用力的点头：“是他们搞错了，不是因为我……”

    为了防止再次出错，她那天去了两个医院，分别做了检查。

    两个医院给出的结果都一样，她是正常的，她的基因没有什么问题。

    说着说着，胡春丽的眼泪就掉了下来。

    李絮赶紧从旁边拿了纸，递给了胡春丽：“这是好事，哭什么？”

    胡春丽接过纸，哽咽的说道：“姐，你不知道，这两年我有多么的煎熬，自打那次从B市回来后,我就一直在自责。我时常想着，静怡她要不是我的女儿就好了。她会拥有一个正常的妈妈，一个健康的身体。”

    眼泪扑簌簌的往下掉，她捂住自己的胸口：“我现在就感觉，胸口的一块大石终于落地了。我没有对不起静怡，不是我对不起她……”

    李絮伸手，拍着她的背：“你怎么能这么想？静怡能成为你的女儿，是她的幸运，也是你的幸运。你给了她很多很多的爱，足以弥补一切了。你怎么会对不起她？”

    在李絮的安慰下，胡春丽的情绪也渐渐的冷静了下来。

    情绪恢复之后，胡春丽想到刚才自己在李絮面前哭成那样，也觉得有些不好意思。

    “我就是太高兴了，也没个人说，就到你这里来了。”

    李絮安慰她：“没事，你也别给自己太大的压力了，趁着静怡放假,带着她回老家看看,你也好久没回老家了吧？”

    胡春丽苦笑：“我娘去我哥那边给他看孩子去了，老家现在也没人,回去干什么呀？”

    说完，胡春丽从沙发上站了起来：“行了，我也不打扰你们了，我们该回家了。”

    说完，她对着卧室喊：“静怡，出来，咱们该回家了。”

    杨静怡很快就从季元元的卧室里面出来了，母女两个手牵着手走了。

    李絮和季元元站在门口，目送着她们两个离开。

    等杨静怡母女离开之后，李絮和季元元几乎是同时，叹了一口气。

    李絮有些奇怪的看向季元元，问道：“你叹什么气？”

    小孩子家家的，成天哪来那么多气可叹的？

    “我是为了杨静怡才叹气的。”季元元看向李絮，“你呢？”

    李絮没回答季元元的话，反而好奇的问道：“静怡怎么了？你们在房间里，都聊了一些什么？”

    “杨静怡刚才跟我说，她们去医院拿结果了，她有些担心。”

    “担心什么？”李絮有些不解，检查的结果不是好的吗？

    “她担心胡阿姨会再婚，生一个健康的小宝宝。到时候，胡阿姨对她的爱，就被分走了。”

    杨静怡的担忧，季元元也是能理解的。

    她得了这个病，被胡春丽时时刻刻要求着要小心，不能乱跑乱跳，更不能受伤。

    这就相当于是时时刻刻提醒她，她是一个病人。

    在这种情况下，杨静怡产生自卑的心理，是难免的。

    人一旦开始自卑，就会害怕被抛弃，害怕不被爱。

    即使这个人是她的母亲，她也会害怕会有更好的人来代替自己。

    当然了，这是站在杨静怡的角度。

    李絮和她不同，她站的是胡春丽的角度。

    她低声说道：“傻孩子，胡阿姨的爱怎么可能会被分走呢？她是静怡的妈妈，她会永远爱静怡的。就像我，会永远永远爱你们三个的。”

    说完，李絮拉着季元元的手：“走，咱们回家！”

    季元元笑，用力的点头：“嗯，回家！”

    ……

    第二天一大早，一家五口就收拾好了，前往市里。

    说起来，这还是孩子们第一次来市里。

    S市，是个县级市。虽然也叫做市，可是本质上是个县城。

    W市，才是真正意义上的市区。

    所以，在繁华程度上，S市和W市是根本没法比的。

    马路上，车水马龙。

    季子昂趴在车窗上，看着外面的景色，到处都感觉很新奇。

    这里的马路没有S市宽，但是马路上的车却比S市要多得多。

    还有四周的楼房，看起来都很新。

    张坤按照地图，很快就带着他们来到了博物馆。

    他们参观的这是一个历史博物馆，季子轩对里面的东西十分的感兴趣，每一件物品，他都要停下来，仔细的观看。

    季子昂和哥哥不一样，他只对一些稀奇古怪的东西感兴趣。

    “哥，你看这幅画，画的好可怕啊。”季子昂忽然间指着墙上的一幅画，对季子轩说道。

    听着季子昂的话，季子轩他们也都看了过来。

    李絮也被画给吓了一跳：“这是什么画？怎么这么吓人？”

    画上的人都是奇形怪状、张牙舞爪的。

    季子昂知道哥哥见多识广，又问：“哥，这是谁的画？怎么下面没有注释呀？”

    博物馆的每一样东西下面，都带着详细的注释，而这幅画下面，却什么都没有。

    “可能是工作人员拿走了吧。”李絮随口解释道。

    季子昂看向季子轩，眼神中满是好奇。

    而季子轩，脸上的表情则有些尴尬。

    片刻之后，他低声道，“我不知道，我没见过这幅画。”

    (本章完)

