    现在全球人类的觉醒率是10%，只要觉醒了，拥有常人没有的能力，就已经站在了二八定律的金字塔顶部。

    而且，这位女教师还不止是觉醒这么简单，等级至少在Lv.3以上。

    这意味着，她的实力比魏海龙还要强。

    这么强的觉醒者，在一个小学里当老师，除非是为爱发电，不然肯定有问题。

    方源飞快思索着。

    趁着这名女教师走远的时候，凑到方小竹面前，小声问道：“你们这个老师是新来的？”

    “不是啊。从一年级开始教我们的。怎么了？难道这个孙老师也是坏人吗？”方小竹奇怪的问道。

    “没事，随便问问。”

    方源决定要试探一下，不查清楚这名女教师的身份，总是不放心。

    于是，走过去对那女教师感激的说道：“孙老师，谢谢你。”

    “什么事？”

    “额，上一次谢谢你送小竹去医院，还让你垫付了医药费，真是不好意思。现在小竹出院了，家里情况好了很多，我爸说等下星期发了工资，就把您垫付的医药费还给您。”

    方源半真半假的说道，然后鞠躬感谢。

    孙老师大度的摆摆手，道：“不着急，你们家有困难，帮忙是应该的，你们不用那么着急还。”

    方源弯腰鞠躬的时候，脸朝地面，听到对方的回答，眼中顿时射出一道精光。

    这个孙老师是假的！

    因为方小竹从来没有被老师送去过医院，更没有老师垫付医药费。

    发现对方是假的之后，方源心脏嘭嘭狂跳起来。

    千方百计接近方小竹，这人肯定是上帝之矛的成员。

    上一次，周维娅用觉醒诱导剂激发方小竹觉醒，刚刚激发成功，方源把她干掉了。

    因此，上帝之矛应该没有收到方小竹已经觉醒的信息。

    不过，周维娅既然要使用觉醒诱导剂，肯定是向组织汇报过的。

    因此，上帝之矛知道周维娅曾经对方小竹使用过觉醒诱导剂，再次派人来，应该是想要确认这一点。

    继续这样下去很危险。

    方小竹还这么小，完全没有自保能力。

    单靠两只猫，是绝对保护不了她的。

    虽然“神性进化”这个异能很强，但面对一个境外觉醒者组织，单凭这个异能，远远不够。

    其他高科技手段不提，上帝之矛只需要用麻醉枪射倒方小竹，直接带走就行，根本没有使用“神性进化”的机会。

    必须要想办法化解这个危机。

    杀掉对方绝对不是一个好办法。

    杀掉一个，还会来第二个、第三个。

    而且，现在知道对方的身份，还好应对，万一来一个更强更难缠的组织成员，会更加危险。

    要怎么办？

    怎么做才能让妹妹脱离危险？

    方源想要看清楚这位孙老师的具体数据，但是精神属性不够。

    看了一眼怒气点，还剩390点怒气。

    立即消耗300点怒气，把精神提升到24。

    再尝试去看这位“孙老师”的属性，依旧全是问号。

    情况远比想象中要麻烦，现在又复制不到精神强化异能。

    方源飞速思考之后，作出了一个危险的决定，走到妹妹旁边，把那两只猫提溜起来，准备带走。

    “你要把火球和灰机带去哪？”方小竹连忙追上来。

    方源故意经过孙老师的旁边，却小声的对方小竹说道：“嘘……别叫，这两只猫很特殊，我得带走。”

    “唔……火球和灰机，你只能要一个。”方小竹讨价还价道。

    “不行，我要它们有用，回家再还给你撸。”方源坚持把两只猫都带走。

    喵喵喵……

    两只猫闹腾起来。

    方源一手一个抱着，威胁道：“再闹就红烧了。”

    方小竹只好妥协，回去上课。

    方源抱着两只猫，走楼梯下楼。

    在楼梯转角转身的时候，眼角余光飞快的扫了一眼教室走廊的位置，确认这位孙老师正在靠在走廊的护栏上，往这边看。

    方源抱着两只猫下楼，朝学校大门走去，期间始终感觉被一道目光注视着。

    当走出校门的时候。

    方源眼角余光，远远的看到了那个全是问号的属性面板，出现在了教学楼下。

    “上钩了！”

    方源在心中自语一句，继续往前走，目光在街上扫视，寻找可以提高精神属性的异能。

    东海一中是重点高中，学生之中觉醒者比例很高。

    因此，在经过一中校门口的时候，很快就发现了拥有精神强化异能的同学。

    是一个戴眼镜的女生。

    不过异能等级不是最高级别，是个“中级精神强化”。

    虽然是中级的，不过有总比没有好。

    方源先把“神性进化（拟态）”存入星力手表之中，然后走过去，把这个戴眼镜女生的豆浆撞洒，同时将他的异能复制过来。

    “你干什么呀？！”眼镜女生被豆浆洒了一身，气得直跺脚。

    怒气点+10。

    方源刚才消耗了300怒气点，还剩下90怒气点，就差这10点。

    拿到怒气点之后，方源连忙道歉：“对不起……对不起……”

    然后把一块钱硬币抛给旁边早餐店的老板，道：“老板，给她拿一杯豆浆。同学，对不起，我不是故意的（才怪）。”

    这个戴眼镜的女生虽然生气，但也没有办法，况且方源也赔她豆浆了。

    方源复制到“中级精神强化”之后，赶紧离开。

    快速穿过人群，期间不经意的回头扫了一眼，确认那位孙老师还在远远的跟着。

    然后穿过马路，走进旧城区，来到了那个旧城区的篮球场。

    大早上的，篮球场附近没有人。

    方源把两只猫放在水泥管道上，命令道：“别动，现在开始练习异能。”

    然后抬起右手，摆出方小竹的发波动作。

    摆动作的时候，用眼角余光观察巷子口的位置，果然发现那个“问号”属性面板出现在了巷子口的隐蔽角落。

    方源先消耗刚凑够的100怒气点，把精神属性提升到25点。

    然后，启动“中级精神强化”，将精神属性强化到32.5。

    再看向这位孙老师，终于看到了具体属性。

    姓名：？？？

    星力等级：Lv.4

    属性：力量36、敏捷？？？体魄34、精神35

    超能特性：幻形者

    星力武技：？？？

    技能：？？？