    五年后。

    齐云山道宫。

    一位身穿白色道袍的男修正在指点一位身姿窈窕的女修修行。

    “我跟你说的法力运转方式，都记住了吗？”

    “嗯。”

    伊丽丝不停点头，紧张中略带一丝兴奋。

    见状，郑东点头道：“开始吧。”

    蒲团上，伊丽丝盘膝而坐，开始冲击金丹境界。

    金丹期是仙道中的第四个境界。

    对现在的郑东来说，金丹期修士就是蝼蚁，凭借他比肩地仙巅峰的实力，吹口气都能灭掉无数这个层次的修士。

    但伊丽丝只花了五年时间，就从炼气不到一路冲到了金丹期，不得不说她天资非凡。

    要知道，郑东可没有让伊丽丝用功德修行。

    之所以不让伊丽丝用功德修行，是因为伊丽丝对修行之道完全不了解，就算用功德加速修行也没有多大的意义。

    她和郑东的情况不一样。

    郑东是本尊修为已经达到了大乘真仙后期，三千分身只是重修，因此他可以所有手段都用上来加速修行。

    而伊丽丝对修行一窍不通，用功德加速修行的后果，就是功德成仙。

    这可不是郑东想要看到的结果。

    功德成仙看似舒服，但实际上潜力耗尽，今后只能依赖功德提升修为。

    并且功德成仙后，所掌法则也只是所在世界的大道法则，一旦到了时空海，一身实力能发挥出百分之一就是万幸了。

    因此，不到万不得已，没有修士会选择功德成仙。

    看似取巧，实则断绝前途。

    一个月后。

    伊丽丝顺利突破到金丹期。

    突破金丹境界，对其他修士是大的瓶颈，有生死危机。

    不过对伊利斯而言，虽然也是大关卡，但却没有生死危机。

    废话！

    有郑东亲自为她护道，怎么可能出事。

    在洪荒内，只要力量层级不超过金仙，就没有郑东摆不平的事。

    “夫君，我成功了！”

    伊丽丝高兴的就像一个孩子。

    “我知道。”

    郑东笑着看向又蹦又跳的伊丽丝，紧绷的心头不禁轻松下来。

    这一个月，他心情一直紧绷着。

    不是因为伊丽丝突破金丹，而是另外一件事。

    万界传音发现了另外一座世界。

    按理来说，发现新的世界是好事，没什么值得大惊小怪的。

    这么多年下来，洪荒已经发现数千座位面了，多发现一座，也不过是多了一个位面的时空坐标罢了。

    一般情况下，郑东甚至都不会过问这种事。

    但这座新发现的位面不同。

    它是一座大型位面。

    不是小型位面、不是中型位面，也不是主位面，而是和洪荒一个层次的大型位面。

    这就让郑东感到有些纠结了。

    若发现的是中型位面，郑东肯定先派遣一尊分身探索一番，然后带领洪荒的主力去征服它。

    若是主位面，郑东直接当个缩头鸟，发现了当没发现。

    小型位面则根本不需要郑东出马。

    偏偏这个新发现的位面是个大型位面。

    正常情况下，一座大型位面肯定是有金仙级强者存在的，甚至有些强大的大型位面会有大罗金仙级强者存在。

    这种强者，万万不是现在的洪荒能够招惹的。

    现在的洪荒，就算碰到天仙层次的人都有些难办。

    除非郑东打开位面通道，借用洪荒的世界之力。

    但这样做，同样会暴露洪荒的位面坐标，到时候没有将敌人收拾掉反而暴露了洪荒的位置，后果不言而喻。

    但就这么让郑东放弃，他怎么也不会甘心。

    大型位面，在时空海中虽然数量仍旧很多，但那些有大罗金仙级强者坐镇的大型位面，也不是什么籍籍无名之辈。

    洪荒和这种位面比起来，差的太远。

    其实郑东完全可以一直苟，苟到他修为不能提升，再选择探索其他位面。

    这是最稳妥的做法，但同样，这也是最耗时间的做法。

    他现在的修为是大乘真仙后期，实力是地仙巅峰。

    但他想要提升到金仙实力，哪怕将功德全部耗尽都不够。

    以他现在手里的功德，全部耗尽后，能够将三千大道融合为一，哪怕只融合到奥义七层以上，郑东就心满意足了。

    三千大道融合为一的实力，郑东不清楚，但远超一般的天仙是肯定的，至于能不能媲美金仙，郑东就不得而知了。

    道宫中。

    郑东站起身。

    “你自己好好巩固一番修为，我还有点事要办。”

    “嗯，夫君不必担心我，你忙你的去吧。”

    伊丽丝压下激动的心情道。

    郑东冲她笑了笑，随即身形消失不见。

    下一秒。

    郑东骤然出现在宁道玄的面前。

    此刻，宁道玄正端坐在窗前品茶，窗外烟云浩渺，窗前放着一个低矮的茶几，茶几上摆放着陶制的茶壶和茶杯。

    “哈......”

    宁道玄轻哈了一口气，放下茶杯打趣道：“道兄，不在家陪着你的娇妻，怎么有空到我这来了？”

    郑东也不客气，径直走到茶几前，盘膝坐在蒲团上，端起茶壶给自己倒了一杯茶，看向窗外的烟雨道：“心烦。”

    “心烦？”

    宁道玄愕然，“这世上还有什么事能让你心烦的吗？”

    “自然有，”

    郑东放下茶杯，“你看看。”

    宁道玄接过昆仑镜，皱眉看去，旋即脸色大变。

    “新世界！”

    “准确来说，是一座新的大型位面！”

    宁道玄作为洪荒数得着的大人物，自然知道大型位面的含义。

    他紧紧的皱着眉，随即将昆仑镜递回去：“道兄，你是怎么想的？”

    “我想试一试。”

    “会不会太冒险了？”

    宁道玄踌躇道，“以位面等级来划分强者虽然不一定准确，但基本上八九不离十，一座大型位面，可能有金仙级的强者！”

    “我知道。”

    郑东点点头。

    他当然知道大型位面意味着什么，但他不想等，苟着看似安全，但在时空海中生存，根本没有绝对的安全可言。

    他能将其他位面当做猎物，其他位面自然也能将洪荒当做猎物。

    他不想等到哪一天，遭遇不可抵挡的敌人时，会怪自己当初不够果断，放弃了强大自己的机会。

    “好！既然选择去，那就准备探索吧，我会派最好的修士前去。”

    “不，”郑东摇了摇头，“这次我亲自去，替我向蓬莱仙学院要一个人。”

    “谁？”

    