    段云如今的天线生意虽然已经开始铺开了摊子，但人手却严重不足。

    曹东虽然能干，但他一个人除了在本厂安装天线，还要负责其他工矿企业厂区的生意，来回要跑很远的路，将来要是生意多了，根本就忙不过来。

    眼下这高磊一伙人都和自己一样是上夜班的青工，下班后也都是游手好闲，没什么事情可做，如果这些人能入伙的话，无疑将会缓解段云生意发展太快，人手不足的窘境。

    至于对这些人管理，段云还需要一段时间的观察和筛选，留下听话和能干的，至于人品不行的，反正也没什么用工合同这一说，直接让这种人滚蛋就行。

    “你也做生意呢？”

    段云话声一落，不光是高磊，同桌的那几个青工也都愣了一下。

    其实这年头人们对练摊做小生意的人还都抱着一种鄙夷的心态，做这种事情的人也都是社会上的一些无业青年和服刑归来的劳改犯，国企的职工面对这种小商贩的时候，心态上有明显的优越感。

    另外就算你能豁出脸皮去做这种小生意，同样要冒一定的风险，国家一直都在打击投机倒把，被公安抓住搞不好就要吃牢饭，还有就是如今这年头治安堪忧，如果你不是本厂或者当地人，就会经常被敲诈和威胁，如果没钱‘上贡’，挨打和被掀摊子都是很常见的事情。

    高磊一伙本身就是地头蛇，有兄弟有关系，所以这小生意能做的起来。

    而段云只是刚入厂的青工，他想一个人在这厂区摆摊做生意，显然在高磊一伙人看来，不是那么靠谱。

    “其实我就是上门修理电器。”段云微笑着说道。

    “额。”高磊一伙闻言，这才顿时恍然。

    修理电器算是一门手艺，厂区之前也有几个老电工是专修各种小家电的。

    “除了修理电器，我现在还搞制作电视天线和安装，前段时间在矿务局，农机厂和化工厂厂区设了几个销售点，但我这个摊子就我和另外一个帮手，有些忙不过来，所以如果哥几个愿意到我这里帮忙的话，我是非常欢迎的。”段云正色说道。

    “那你一天能给多少钱？”坐在斜对面的一个留着分头的青年问道。

    “我这里不是论天给的，而是计件给钱，你安装一个天线，我就给你一份安装费，干的越多，给的就越多，另外有些厂区比较远，我还会另有补偿的。”段云说道。

    “那到外厂安装一个天线要多钱。”高磊也来了兴趣，嘴角勾起说道：“能比上班挣得多么？五毛……还是一块？”

    “安装一个天线最少三块！”段云伸出三个指头正色说道。

    “三块！？”

    段云话声一落，酒桌上的高磊一伙顿时惊呆了。

    要知道，他们几个都是刚入厂一两年的徒工，一个月工资也就三十多块，平均下来一天一块钱，而段云居然开出安装一个天线三块钱的价格，这已经相当于他们三天的工资了！

    “哥们，你这是说真的？”最先回过神的高磊从口袋掏出了香烟，递给了段云一根。

    “这有啥可骗人的，当天干活当天结账，谁骗人谁是孙子！”段云接过香烟后眉头一挑说道。

    “擦！”旁边一个穿着的确良衬衣的青年掏出火柴给段云点上了烟，问道：“兄弟，你那摊子什么时候要人呢？”

    “有些话我需要说在前面，第一，到我这儿干活，还需要先进行一些培训，培训合格后才能正式开始工作，第二，我这边的生意才刚刚做起来，不能保证天天都有活，但我保证以后接到的安装活会越来越多！最后一条就是，绝对不能得罪客户，如果有服务态度不好或者和客户发生冲突的，那我这庙小容不下大佛！”段云抽了一口烟，接着说道：“只要干得好，就能赚得多，我肯定不会让几个吃亏的，大家都是一个车间的，抬头不见低头见，若是感觉帮做不到我说的这几条，那就不用过来了，省的倒时候都闹心。”

    段云这是已经和这些人摊牌了，有些话他必须要提前说明白。

    “我白天补觉晚上出摊……”高磊眉头微皱说道。

    “全凭自愿，你熟肉生意这么好，肯定用不着到我这里赚这三瓜俩枣了。”段云笑着说道。

    其实段云内心是巴不得高磊不来。

    毕竟一山容不得二虎，高磊要真的来了，段云还真不太好管理，毕竟他这种是当惯了老大的人，段云未必能镇得住他。

    “我想去试试。”刚才给自己点烟的那个中分头满脸堆笑着对段云。

    “算我一个！”段云对面一个面相黑瘦的青年也跟着说道。

    而除了这两人外，其他人都有些犹豫。

    说到底，高磊一伙对跟着段云是否真能赚到钱心里没谱，而且他们也不愿意受别人管制，所以尽管段云开出了高价，其他几人依旧没有下定决心，而是打算先观察一段时间。

    “还有谁愿意跟我干？”段云微笑着问道。

    其实有这两个人加入的话，已经够缓解段云目前的困难了，毕竟现在摊子还不大，加上段云自己四个人已经足够前期周转了。

    另外段云也明白，只要这两人赚的钱越来越多，高磊这伙人迟早都会来投靠他的。

    “让我们哥几个回头考虑一下吧，要是你实在忙不过来，我可以帮你，不要钱的。”高磊说道。

    “兄弟这话说的敞亮！但帮我干活，钱是必须要给的！”段云嘿嘿一笑，又给自己倒满酒后，端起酒杯对众人说道：“这杯酒是我敬哥几个的，咱们以后就是朋友了，需要我帮忙的尽管开口，能帮我绝对帮，咱们不玩虚的！”

    “都拿起酒杯走一个！”高磊给同桌其他人使了个眼色，说道：“以后小段就是咱们自己人了，大家多担待着点！”

    高磊话声一落，桌上所有人都站起了身子，几个酒杯狠狠的碰在了一起……

