    　　面对杨无敌的攻击，唐糖脸色平静沉着应对。

    　　生命毁灭权杖横在身前，挡住了杨无敌全力一击。

    　　生命第四魂环技发动，生命逆转。

    　　一股强大的力量，自身体内涌动了出来，架着破魂枪的生命毁灭权杖猛然向前一挥。

    　　一股恐怖的巨力，骤然降临，杨无敌蹬蹬蹬后退了几步。

    　　刚回过神来，唐糖的权杖，已然悬在了杨无敌的头顶。

    　　“你输了。”唐糖轻轻开口道。

    　　“是啊，我输了。”杨无敌嘴角流露出了一丝苦涩。

    　　现在的小年轻都这么厉害了吗？

    　　长江后浪拍前浪，前浪死在沙滩上啊！

    　　“哈哈哈，老山羊别丧气，二少这小子不同于常人，你的实力已经足够强了。”牛皋一脸的眉飞色舞。

    　　虽然杨无敌输了，但他却非常的开心。

    　　比赛之前就说过了，如果杨无敌输了，那就得率领破之一族加入唐门。

    　　这样一来，他们单属四宗族，就又可以在一起了。

    　　“我会按照约定，带领破之一族全部的族人，加入唐门。”杨无敌说完这句话后，整个人似乎都苍老了不少。

    　　精神头和刚来御之一族的时候比起来，简直就是一个天上一个地下。

    　　“你大可不必如此气馁，毕竟，像我这么优秀的人，除了我哥外，就只剩下老雪了，都是自己人，你其实还是挺强的。”唐糖出声安慰道。

    　　“闭嘴！”老泰坦、牛皋、老白鹤同时大喊出声。

    　　至于杨无敌，原本就黑着的脸，听完唐糖的话后，更黑了。

    　　你看看，这说的是人话吗？

    　　“唉，看你这一脸被打击到的样子，老夫也很过意不去，算了算了，这玩意儿我留着也没用，送给你好了。”老白鹤拿出一个包装精致的盒子，递到了杨无敌身前。

    　　“这是什么东西？”杨无敌有些疑惑。

    　　“打开看看！”老白鹤一脸的肉痛。

    　　要不是为了帮唐糖聚拢人心，他才不会做这种吃力不讨好的事情呢。

    　　为了自己的大外甥，老白鹤也是操碎了心啊！

    　　“没想到啊，老白鸟你个穷酸样，竟然还有这种好东西。”牛皋一脸的惊讶。

    　　盒子长约一尺五，宽半尺，乃是纯白玉打造而成。

    　　先不说盒子里装着的东西，就是盒子本身，那也是价值不菲。

    　　“滚！”老白鹤大怒。

    　　你才穷酸样，你全家都是穷酸样。

    　　杨无敌看了他一眼，轻轻的将玉盒打开。

    　　顿时，一股沁人心脾的清香，骤然蔓延在空气之中。

    　　众人定睛一看，只见那玉盒底部，一株尺于长的人参，静静的躺在那里。

    　　人参通体血红，看起来晶莹剔透，表面上的根须，竟凝结出了一个类似于龙的形状。

    　　根须缠绕在人参表面，龙头的位置，正好对着人参的头部。

    　　“水晶血龙参！”杨无敌大惊失色。

    　　咽了口唾沫，杨无敌兴奋的舔了舔嘴唇。

    　　原本因为比试输给了唐糖的气馁，此刻已经完全消失不见了。

    　　杨无敌这个人，缺点很多且刚愎自用，实力却是单属四宗族所有族长里最强的。

    　　面对他的破魂枪，牛皋和老泰坦的防御，在他面前就是个笑话。

    　　除了修炼魂力外，杨无敌还有一个不为人知的爱好。

    　　破之一族祖传下来一种炼药术，杨无敌对其很是痴迷，时常因为研究药物的关系，几天几天的不睡觉。

    　　“好你个老白鸟，有这种好东西，你怎么不早点拿出来，白瞎了我接济你敏之一族这么多年。”杨无敌一脸的怨怼。

    　　“哼，你在说，我可收回来了啊!”老白鹤扬了扬眼，威胁道。

    　　“想都别想，到了我手里的灵药，哪里还有在要回去的道理。”杨无敌直接将盒子盖了起来，收进了自己的空间魂导器里。

    　　有了这水晶血龙参，他能够根据其特性，制造出一批夺天地之造化的灵药。

    　　这对痴迷于炼药的杨无敌来说，有着致命的吸引力。

    　　“哈哈，还有没有，再拿个百八十株出来，到时候，我把你那什么唐门，打造成为天下第一宗门。”杨无敌快要高兴坏了。

    　　“滚，你以为这是大白菜呢？就这一株爱要不要。”老白鹤胡子都快气歪了。

    　　他这里还心疼着呢，能别气人了不？

    　　“行了行了，明天一早我们就迁徙去天斗城，老山羊、老白鸟，你们也赶紧回去收拾东西，咱们天斗城再见。”牛皋一脸的开心。

    　　时隔二十年，单属四宗族又再次聚在了一起，拧成了一股绳。

    　　“好，我们这就回去准备，咱们天斗城见。”老白鹤、杨无敌点头。

    　　既然已经决定加入唐门，众人也不再耽搁时间了。

    　　现在正是斗罗大陆最混乱的一段时间，整个大陆都在动荡，战争随时都有可能发生，他们准备用最快的速度，到天斗城集合。

    　　还没吃午饭，杨无敌和老白鹤就走了。

    　　而御之一族的人，则拆的拆装的装，忙碌了整整一天，总算是将所有的东西，全部打包完毕了。

    　　没等第二天一早，一行二十余俩马车，连夜就出了城，直奔天斗城而去。

    　　因为装着各种东西的缘故，回程自然比来的时候慢了很多。

    　　足足耗费了一个月的时间，众人这才重新回到了天斗城。

    　　一回来力之一族的府邸，老泰坦就忙活开了。

    　　在他们离开的这段时间，力之一族周围的那片民宅，全都被泰诺收购了回来。

    　　此刻老泰坦正指挥着全部拆除，随后由牛皋等御之一族的人接手。

    　　他们是专业，对于建筑什么的，唐糖也不太懂。

    　　各种设计方案，早在回来的路上，就被牛皋画成了一张张的图纸。

    　　唐三看了一眼，没说什么。

    　　人家是专业的，交给他们就好了。

    　　至于唐糖，反正闲着也是闲着，就去了史莱克学院。

    　　已经好久没有看到毒奶战队的队员们了，很是想念啊！

    　　穿过街道，径直步入史莱克学院的大门。

    　　让唐糖奇怪的是，偌大的史莱克学院的操场上，竟然连一个史莱克学院的学员都没有。。

    　　“难道是出了什么事吗!”唐糖悚然一惊。

    　　穿过一片阻隔内院和外院的小树林，来到内院的操场上，唐糖终于是知道，为什么整个外院的操场上，看不到半个人影了。

