    对于眼前‘妲己’的身份，帝辛不说一清二楚也算有一定了解。

    她自然不会是真的妲己。

    自己早就在人族圣皇那见过真妲己，又岂会不明白其中猫腻。

    妖狐，千年妖狐！

    且，

    是某位大人物让其前来，欲要毁掉他六百年成汤江山来的！

    至于那大人物是谁，还用猜么？

    多年来帝辛对其防备有加，甚至将云中子所赠之木剑，都一直悬在寝宫之内，从没有收起过！

    此刻看着眼前娇媚的容颜，帝辛不由的神色恍惚起来。

    或许，有些地方是自己错了？

    “苏妃不必如此！黄妃、杨妃你等也莫要担心。皇后与孤王少年夫妻，孤王绝不会薄情以待？”

    帝辛缓缓收拢心神，缓缓牵住旁边姜氏的玉手面露柔情道。

    “嘻嘻！我就知道大王不会因为这件事迁怒姐姐的。馨儿多谢大王了！”

    杨妃嘻嘻一笑，开心不已的拉住姜氏另一只手摇个不听！

    馨儿，正是她的闺名。

    黄妃见状也是松了口气，向着帝辛盈盈下拜叩谢王恩！

    至于妲己，

    嗯，确切点说是狐媚！

    她见到帝辛眼神中望向姜氏那抹化不开的深情时，这才微微松了口气。

    只是不知为何，心中却有着一股浓浓的羡慕之意。

    自己此番为皇后求情，除了回报平时姜氏对自己的恩情外，但何尝没有存着其它心思呢！

    这些年中，她发现自己的心乱了！

    面对帝辛，狐媚越发感觉到自己没有了抵抗之力。

    可她也明白。

    自己此来乃是奉圣人之命祸害成汤江山的，绝不能对人皇动情。

    可事不由人，感情这东西根本不是那么容易就能掌控的！

    时间越久，狐媚感觉陷得越深。

    渐渐的，她甚至忘了自己的目的。

    每一次见到帝辛，狐媚都感觉自己会很开心很开心！

    可不知为何，帝辛却始终对她有着很强的戒备。一度让她以为自己被发觉了，心中揣揣了很久。

    直到有一天，

    帝辛找到她交代了一些事情后，狐媚才确定自己确实暴露了。

    妖妃，好一个妖妃！

    但为了他，自己纵然做这个祸国殃民的妖妃又如何呢！

    随着她这个妖妃配合帝辛一次次在众人面前演戏，狐媚突然发现，这或许并非全是坏事！

    最起码——

    自己和他在一起的时间更多了。

    ——祸兮福所依！

    也正是因为如此，狐媚逐渐察觉帝辛对自己的防备越来越小。

    甚至她发现有很多机会，自己完全能够施展手段控制住他。

    要知道纵然人皇有一国气运加持，也不是真的无敌。

    狐媚可是金仙啊！

    面对一个对自己没有防备之人，有太多手段能无声无息间控制住他了！

    可真当机会到来时，她犹豫了……

    最终，狐媚没有选择动手。

    只是从那以后，她开始有意无意的接触姜氏等几女起来。

    狐媚开始从她们身上学习一切普通女子该有的东西，针织女红、温柔贤良，几乎所有侍奉男人的技能。

    那一刻，她忘了自己是一尊金仙！

    那一刻，她彻底忘了自己的使命！

    也是因此，狐媚和姜氏等女的感情也变的深厚起来。

    而这一次姜氏遭难，她甚至不惜以自己的生命来交换对方性命！

    至于可能面临的圣人责罚，早已被狐媚给忘到了脑后。

    面对一腔真诚的‘妲己’，不仅让姜氏三女越发喜欢，连帝辛也沉默了。

    这般女子纵然是千年狐妖，又真的会害自己么？

    ——他有些迷茫了！

    为了自己的谋划，为了商汤江山，这些年中让她承受了太多恶名！

    如此做，真的对吗？

    到了这时他才发现，

    不知不觉中，自己竟然喜欢上了这个温柔谦和的小狐狸。

    至于说种族之间的差距？

    重要么？

    连当年的人皇大禹都能娶了涂山氏，他帝辛有个狐妖妻子有何不可？

    轻轻将‘妲己’扶起。

    看着眼前几位天姿国色的女子，帝辛不自觉感到一股自豪！

    自己身为人皇，妃子并不多。

    甚至，眼前几位就是全部！

    可以说她们每一个都愿为自己付出一切，包括自己的生命。

    面对对于这种至死不渝的感情，自己又怎能不倍加珍惜呢！

    “皇后莫要再担忧，东伯候谋反之事其中必有缘由。一切，且待事情查清后再说，可否？”帝辛扭过头去，声音温和的与姜氏说到。

    “臣妾谢大王不罪之恩！”

    姜氏福身一礼，略做迟疑后面色突然变得坚定道：

    “若我父、兄真有心谋反，大王无需看在臣妾面上对他们网开一面。绝不可因为妾身，置我大商律法于不顾！”

    声音铿锵，似没有任何转圜余地。

    随即便见她神色变得哀戚，喃喃自语道：“……就当，我欠他们的。且等下辈子再还吧……”

    说完后向着帝辛一礼，转身便向着中宫方向而去。

    只是行走间，脚步略显踉跄。

    杨妃、黄妃见状忙跟了上去，小心翼翼护在了她的两旁。

    狐媚见状正想要跟上去，却被帝辛一把拉住沉声道：

    “你先不用去了。有杨妃她们在，皇后不会有什么意外。事到如今，咱们也该好好谈谈了！”

    “我……”

    狐媚闻言心中一震，张口想说些什么却又不知该如何去说。

    她隐约能猜到，帝辛这应该是要和自己摊牌了。

    一时间，她心中忐忑不已。

    “放心！没事的。”

    似乎看出了狐媚的紧张，帝辛安慰她一声后，轻轻牵起她的皓腕，缓步向着飞云阁而去……

    皇宫上空，无人能看到！

    整个大商气运之海陡然间沸腾起来，瞬间化为一条金龙无声咆哮；万丈身躯将整个皇宫都给死死围了起来，再不被任何人察觉里面发生的事情……

    只是在一个月后，皇宫中突然传出冀州候之女苏妃病逝的消息。

    一代‘妖妃’的陨落除了让少数人略显惊讶外，并没引起太大轰动。

    毕竟在有心人眼中，那不过是他们用来攻轩帝辛的工具人罢了。

    是死是活，根本就没放在心上！

    只是他们不知道的是，皇宫中无声无息间多了一座殿宇

    ——名曰：天心宫！

    而这座宫中，住着一位不为外人所知的妃子……胡妃娘娘！

