    苏芸跟在罗蜀明身后，走进了屋子，第一眼他就挺喜欢这个房子的房子很大，属于大平层三个人生活可以有各自的饮食，同时也能够有一起活动的地方。

    赞赏得看了小罗，转头对着许琳菁道：“菁妹妹，你的眼光相当不错，你看小罗事情做得面面俱到，很可靠，人又稳重。”

    许琳菁不好意思地笑着，“哎呀，表嫂看你这么说的，你不要夸他，他哪里有你说的这么好呀，你这样夸他，他的狐狸尾巴要翘到天上去了，到时候在我面前，肯定要说自己多优秀多好，不能给他这样的机会。”

    苏芸笑而不语。

    她一路穿过客厅走向了阳台，这间房间非常好进门就是客厅，然后直通阳台。

    南北通透，采光相当不错，是为数不多的好房子更别提是有180多平的大平层，这样的房子想要好的房源是非常困难的，如果不是自己人可能今天根本就看不到这么好的房子。

    苏芸满心满眼的都是满意。

    她手撑着阳台上，往下看去，多层不高，也不矮风景宜人前面的采光，层高和楼距都非常不错。

    她喜上眉梢，转身道：“有心了这房子我很喜欢。”

    许凌辰对着罗蜀明使着眼色，是你好好发挥自己才能的时候了。

    罗蜀明眉头同时一挑，有迅速地放下。

    “表嫂这房子怎么样，看得还满意吗？如果你满意的话，我就跟公司那边说一下，让法务过来跟你谈一下后续的一些情况。”

    “房子真的非常不错，很满意，因为我拍个视频跟我老公说一声。”苏芸修长的手，伸进了她的lv包里找着她的手机。

    林悦整个人站在门口，并没有走进来，听到她妈说这句话，她就感觉晴天霹雳，仿佛整个世界都崩塌了，她的眼神中满是绝望和悲凉…………

    许凌辰一直注意着她，看到她的脸上露出这样的表情? 心都跟着有些疼了。

    想要上前将她拥在怀里? 好好安慰。却只能忍住！

    许琳菁挺身而出，“表嫂这房子好归好? 就是没有电梯? 哎呀……刚刚可把我给累死了，还有我们悦小侄女? 都快爬不动楼了。”

    苏芸拿着手机准备打电话的手，停在那里。

    她抬起头正好跟她的女儿对视? 看着她有些无力地靠着墙壁? 脸上有汗，将她的头发丝都打湿了。

    立刻心疼不已。

    “妹妹你这是怎么了，什么时候身体变得这么差，怎么不告诉妈妈？”焦急地上前。

    林悦任由她妈抓着她的手? “都跟你说了? 我爬不动楼梯你好，像以为我在开玩笑一样。”

    “这…………”

    “看来还是缺少锻炼，不过每天放学上学，习惯一段时间，估计一两个月之后? 就能够改善现在这样的情况了吧。”许凌辰今天坚决的唱着反调。

    林悦现在听到这种话，已经没有感觉了? 再也不会像先前一样反应过大，想要骂人。

    她已经明白了? 小叔叔的良苦用心。

    “妹妹你能坚持吗？”苏芸眼神一直看着林悦。

    “你说行就行，反正这都是你决定的事情? 我说什么有什么用吗？无所谓……”耸拉着肩膀? 一脸苍白。

    反而是这样? 让苏芸迟疑了，她目光游离和纠结。

    许凌辰看准时机，一边整理着衣袖，一边漫不经心地说道：“表嫂，其实你不用急着做，决定，还有不少房子可以看。”

    “没错，表嫂，要不我们去看下一下吧。”罗蜀明立刻接话。

    两个人配合，可谓天衣无缝。

    不知道的，还以为他们俩事先排练过……

    “反正这房子是小罗的，他能够完全做主，不用担心，万一过了这村就没这店了，这村永远在这儿。”许琳菁半开玩笑地说着。

    苏芸面色轻松得道：“好呀，今天我就听你们的，你们给我安排就是了，让我去哪，我去哪。”

    林悦一听可以走了立刻转身，出门，动作潇洒自如，毫不留恋。

    苏芸立马快步跟上。

    她担心着，万一摔伤了可怎么办……

    就让她出门的这个空档，留在房间里的三人，眉飞色舞互相抬了抬下巴。

    罗蜀明和许琳菁一起给了许凌辰一个你懂得表情。

    “哥，怎么样？没有我们，你不行吧。”

    “兄弟，感谢的话就不用说了，我们实际一点就行。”

    罗蜀明和许琳菁，两个人就差把得意洋洋，小人得志写在脸上。

    许凌辰边走边道：“知道了，快走吧。”

    身后两人，开心到飞起。

    比原先还要卖力，一同越过了许凌辰，向苏芸走去，两个人一左一右一前一后，将苏芸全方位包围。

    这就形成了一个比较奇怪的队伍状态，除了中间，他们3人，像一个小团体之外，只有前面一个后面一个。

    一个像开路的将军，一个像垫后的勇士………

    “小罗，这附近是不是有好几套房子，都是你们公司的。”苏芸忍不住好奇，为什么这家公司要准备这么多的房子？说是员工宿舍吧，也没有给员工住啊，也不知道怎么想的，还是说准备把这个房产屯在边上，等价高了再抛售？

    罗蜀明眼珠子一转，想了想，才说道：“就是先前有这一个战略方针吧……觉得房子市价还不错，我们公司弄下这边房子的时候，都是很便宜的价格，然后现在不是流行那种社区类的租借嘛，有些人是直接问房东借了十几年的房子，自己做二房东，然后把它统一装修后借出去，但是我们公司都是我们自己的房子，想怎么样就怎么样？”

    苏芸肯定的点点头，“看来你们这房子，已经赚了不少了吧。”

    “还可以还可以。”罗蜀明挠了挠头。

    许琳菁在苏芸看不到的角度，狠狠得瞪了他一眼！

    见好就收吧，还真当这话是你夸你啊！

    表嫂，不知道你这些房子是怎么来的，你好意思说是公司战略方针！

    其实呢？这些房子还不是你以前给那些小网红买下的房子，不就是为了方便你自己吗？真是不要脸的东西，也算是让你买到了，这些房子也是一种本事。

    就算以前对这些小网红砸了不少钱，但是房子这么多年已经升职了，反而让你赚钱了。

    呵呵……

    就是臭不了脸了一点，大言不惭地说，要不是当初泡小网红，也搞不到这些房子，赚不到钱。

    罗蜀明对着许琳菁眨眨眼，干嘛这么看着老子，是不是被我给迷住？

    “小罗，你不要谦虚，我看得出来你是个非常优秀的人，以后对琳菁妹妹好一些，我也希望有朝一日，可以看到你们修成正果，请我喝喜酒啊。”苏芸忍不住有点羡慕，人家的孩子这么优秀懂事，自己的就…………

    林悦一路插着耳机，听着音乐，两耳不闻窗外事，一心只听她的音乐。

    许凌辰则在一边担心得看着她，心里忍不住开始盘算起来。

    看来要快速解决了，要不然林林要受不了了……

    “下一套房子在哪里？”

    “还过两个马路就到了，那房子也不错，就是离学校，远了一点。”

     

    看着锅里不断冒起来的热气，翻腾着的水，程辰澄迅速的放入调料包先倒进去煮着。虽然很多人都喜欢将调料包放在碗中，再将煮熟的面放进去。

    但程辰澄更喜欢这种放入锅里一同煮的吃法。

    直接将鸡蛋打人锅里，看着鸡蛋飘在面上，慢慢成形，白色的蛋白与面难舍难分。用筷子轻轻抖动面条，面条没分开倒是把蛋黄弄散了……流入热水中的蛋黄，迅速的成为蛋花模样。

    程辰澄叹了口气，索性将另一个蛋黄也破开。筷子不断搅动着，直接将其变成了一锅蛋花汤的模样，就是蛋白比较多……

    培根直接放进入煮熟。一同盛在碗里。装着满满一大碗。

    程辰澄坐在桌边一个人吃着。手里拿着手机刷着朋友圈。

    看着朋友圈里那些人歌舞升平，一个个有滋有味的生活，内心悲凉。

    这个世界真是少了谁都依旧精彩。

    可怜的她只能在这里吃着泡面，而他们一个个都开开心心。手指忽然定格在郑素素的朋友圈，气的手机往下砸！

    “绿茶婊！白莲花！”骂骂咧咧的拿起手手机编辑了一长段，却在最后发送的瞬间停下了手指，叹了口气，一个个的按着删除。

    郑素素这个不要脸的白莲花，发了张美美的自拍，写道“感谢一路以来支持我的所有人，谢谢大家的信任。也希望以后多一点真诚少一点虚伪。”

    程辰澄简直要吐了！！

    明明给她扣了个插足狐狸精小三的帽子，这时候还做戏，深深的觉得这朋友圈就是发给她看的！

    “啊！老子想骂人。”

    程辰澄一手抓起一把薯条直接塞入嘴里。恶狠狠的用力咀嚼！

    “噔……噔噔……噔噔。”微信忽然响起了语音。

    看到手机屏幕上定格着的，蓝蓝这个磨人的妖精。

    程辰澄想了想伸出手指按下了接听。

    对面传来一阵鬼哭狼嚎“我的小宝贝啊！你可终于接我电话了，你现在好不好，情绪一定要稳住啊！可不能想不开！”

    程辰澄十分有先见之明的将手机点开了扬声器，要不然着一下高分贝还不把耳朵给炸晕……

    “陆蓝，你好好说话。”

    “我的小宝贝！我这不是在认真的关心你！你也真是倒霉，你知不知道昨天晚上你可是冲上了热搜第12啊！虽然是对家买的，对你这样的小透明来说简直是奇迹！”

    程辰澄打断了陆蓝的喋喋不休道：“就算热搜第一都和我没关系，别和我说这个，我都要气死了！”

    “我听说今天一早你的大经纪人来找你来了，怎么样有什么新安排？”

    “哟！大记者你的消息很灵通啊！”程辰澄调侃道：“失业了呗，怎么样要不要利用下职权救救我啊？比如说那你帮忙我澄清一下？”

    “小宝贝我虽然没办法帮你澄清，但是早就在我们群里带过节奏了，总之我们这一块不会有人跟风，只是那些营销号……我就没办法了。”陆蓝为难，她是发自内心的心疼程辰澄，但她能做的有限。

    “蓝，谢谢你！”程辰澄忽然的道谢让陆蓝有些措手不及。

    “你谢我做什么，我这又没能做什么，只能看着你被黑。”陆蓝有些扭捏。“不过你要真感谢，还得多谢希神。”

    “希神？”这是哪位啊。

    “对啊对啊！”陆蓝狂点头。“要不是人家昨天半夜发了条爆炸性新闻，转移了热度和视线，估计你昨天晚上的热搜会被刷上前5都有可能。”

    “这么牛逼？”

    “对啊！你不知道微博消息一出直接爆了，跟地震一样！”

    “到底是什么样的新闻，能有这么爆炸的作用。”程辰澄十分好奇，到底是多爆炸的爆点，间接性救了她。

    “希神昨天发了微博，说是彻底离开罗天俱乐部，也不会再参加其他任何的游戏竞技比赛，最有意思的是，他还说，人都是会变的。你不知道，整个电竞圈都炸了，都说希神是与合伙人意见不合被逼离开。”陆蓝巴拉巴拉得说着她所得到的第一手消息。

    “无奈！原来男人的圈子也这么多事啊！”程辰澄感慨。

    “这有人的地方就有江湖，都一样，小宝贝你就当放长假，好好出去玩玩。”陆蓝安慰着情绪低落的程辰澄，遇到这种糟心事谁都不会开心。

    “不行……大倪子让我好好待着别出门。”

    “这么过分！那你最想做什么？”退而求其次，陆蓝只能选择另辟蹊径安抚程辰澄。

    “我……就想骂人！”回的那叫一个果决。

    陆蓝无限的同情悲催的程辰澄，想了想道：“要不这样吧，你下个游戏玩玩，现在吃鸡不是很红么，你在里面想怎么骂人救怎么骂人。”

    “真的？想怎么骂都行？”程辰澄眼珠子转着，打起了小久久。

    “比珍珠还真，你要是没骂爽你骂我。”陆蓝许下了豪言壮语。

    “妥！”

