    “嗷呜——”

    黑白乌鸦离开后，原本在地上观战吃瓜的雪狼突然趴卧在地上，长嚎一声，青绿色圆眼警惕的望向四周。

    有同类的气息正在靠近……

    秦铭也注意到雪狼的异动，因为精神力之间的联系，秦铭很清楚，雪狼是在这惊悚国运战场碰到了同类！

    当然，这里的同类不可能只是普普通通的野狼，能令雪狼引起警惕之心的，在这惊悚国运战场之中，要么是本土的恐怖之物，要么就是别国选手的召唤之物！

    秦铭也不是傻子，看到雪狼发生的异动，再联想到之前出现的黑白两只乌鸦，他脑海之中立刻浮现出一个记忆中独眼又身具王权的形象——北欧神话众神之王奥丁！

    果然，该来的总会来的……

    秦铭转身，看向雪狼趴卧所朝的方向，却突然感受到自己背后传来的一阵掺杂着光明和黑暗力量的淡淡杀意。

    察觉到此，秦铭猛然回过头，看着空荡荡的平底，杀意消失，可秦铭确信，自己的感觉绝对没有出现任何的差错！

    嗡……嗡……

    惊悚召唤令牌颤抖，秦铭赶忙低头看过去，此时，在惊悚召唤令牌上，大部分的红点都已消失。

    除了惊悚令牌正中央最明亮的红点之外，还有同样耀眼的四个红点正在从各个方向朝着华夏所在的方向靠拢过来，距离已经不足十公里！

    如今，华夏已然深陷包围！

    “嘎——众神之王降临，尔等华夏异族劣等神明为何不跪！”

    黑白两只乌鸦再度出现，在其身后，空间突然一阵扭曲，一个端坐在王座的身形从若隐若现到彻底清晰。

    其面容略显苍老，左眼上覆盖一黑色眼罩，右眼虽略显浑浊，可若是仔细审视，却能发现其眼神之中的深邃，令人不敢与之对视。

    而随着他的出现，在他王座下，也出现了两只白狼的身影。

    秦铭的目光扫视一圈，更在白狼之后看到了一个熟悉的身影——西盟的参赛选手乔治奇！

    既然如此，王座之上身影的身份已经不言而喻了——众神之王奥丁！

    “嘎——华夏劣民还不跪下请罪！”

    听着两只乌鸦一口一个华夏劣等神明和华夏劣民，秦铭刚要动怒，却被突然出现的一记拂尘拦下，连秦铭即将发作的情绪也被压制下去。

    “秦铭小友，让贫道来会会这所谓的高贵正统神明，你去跟对方的小朋友过过招。”

    一身穿白袍的老者突然出现在秦铭身边，老者鹤发童颜，如白雪一般的山羊胡须倾泻而下，目光柔和，流露出与世无争的淡然。

    老者身形与周围的环境完美的融合在了一起，明明就站在这里，没有动用丝毫隐匿术法，可若不仔细勘察，依旧难以察觉到老者的存在。

    似乎这一刻，他可以是树，可以是山，也可以是海，甚至可以是惊悚游戏内的一个恐怖之物，只要他想，他可以是这惊悚国运战场之中的任何之物，却唯独感受不到他的存在！

    道法自然！

    老者手握佛尘，正指着地上所站的乔治奇，令秦铭和乔治奇都是一阵无语。

    乔治奇虽实力不及奥丁，可再怎么说也是A级巅峰，在整个惊悚游戏之内也是凤角翎毛般的存在，竟被突然出现的老者说成小朋友……

    可无语归无语，秦铭并没有出言反驳，他知道，身为华夏至高神的元始天尊，绝对有说这种话的资格！

    “那就劳烦天尊您出手了……”

    秦铭望着元始天尊与奥丁相差无数倍的身形，并没有感到丝毫的不妥，他缓缓后退几步又朝着元始天尊弯腰说道。

    “哈哈，小友放心，一切交给贫道就好。”

    这突然降临的老者，正是秦铭之前所召唤的元始天尊！

    元始天尊，华夏道教体系“三清”之中的玉清，“三清”之首，道教体系中至高神之一，其神格不下于玉皇大帝！

    秦铭可知道，在这元始天尊的苍老的身躯下，究竟蕴藏着多么恐怖的力量！

    下一刻，元始天尊拂尘挥舞，他面前的空间瞬间出现一道裂隙，元始迈步其中，踩一云朵，身形瞬间来到奥丁面前，并正视奥丁的右眼！

    “什么嘛，最强神王竟然是一个瞎子，浪费贫道的时间……”

    元始天尊低语出声，好像是说给自己听，却被奥丁听了个一清二楚，正戳中奥丁的痛处，落在奥丁肩头的两只乌鸦顿时呵斥出声！

    “嘎——华夏劣等神明，你将为会为你之前对正统神明的不敬付出代价！”

    慈眉善目的元始天尊听到这一切，眼神之中也闪过难掩的锐意，纵使身躯与奥丁相差无数倍，可在这一刻，气势依旧没落丝毫下风！

    突然，两位至高神的眼神对峙中，两只乌鸦化为黑白两道光，极速冲向元始天尊！

    元始天尊只是轻挥拂尘，一道空间裂隙瞬间出现在元始天尊身前，将黑白两道光全部吸纳进入，再没有丝毫动静。

    “西方神王，我们的战斗就没必要牵及无辜了，贫道也不舍的出手……”

    奥丁没有去管元始天尊的话，而是对着周围的空气猛伸出手，其手立刻没入虚空内的一片空间之中，从中摸索一番，待手抽出时，两只乌鸦正站在奥丁手臂之上。

    “嘎——众神之王会让汝等付出代价……”

    元始天尊对着重新回归的两只乌鸦瞪眼，明明表情和善，可释放出的压力，却依旧将两只乌鸦脱口而出的话生生憋回去！

    “既然你要打，那便战！”

    一直沉默的奥丁终于开口，低沉浑厚的声音传出，挥手间，一片独立的空间聚出，并瞬间将自己和元始天尊包裹！

    秦铭和乔治奇看着突然消失在视野之中的两位至高神，再看着偶尔爆出轰鸣声的空荡荡天空，互相对视一眼，各自祭出兵器，眼中都爆发出浓浓战意！

    “嗷呜——”

    没等秦铭乔治奇二人出手，雪狼和两只白狼各自长嚎一声，率先撕咬在一起。

    两人收回目光，正要相互出手，一道戏谑的声音在一旁的树林之中突然乍出。

    “打架怎么能少了我，我无敌的剑还正愁没有对手呢……”

