    “本门除了预言之术，也精通奇门阵法。”多利亚很镇定的微笑着。

    “预言之术说起来神秘，其实也不过是通过无数的信息、条件，进行推演和模拟，从无数条命运线中，挑选出最可能的那一个。”

    多利亚一副宗师的做派，一只手抱着那本大兽皮书，一只手背在身后，风轻云淡的说道：“而这，和奇门阵法的玄妙源出一脉……”

    老刀风笑得很灿烂，一双三角眼都变得柔和了许多。

    “那么，还请多利亚大人，帮我们看看这处禁制。”老刀风笑呵呵的，亲自引着多利亚靠近了黑色的岩层。

    四周的血弯刀精锐同时在心里感慨。

    当今之世，传承断绝，奇门阵法、机括禁制之类的知识，寻常势力是根本无缘接触的。血弯刀也算黑蛇域有数的大势力，也仅仅是养了两三个机括师。

    就那几个机括师，都被血弯刀当做祖宗一样供着。

    金亡灵的运气怎么这么好？有多利亚这样的人自动送上门去为他们谋划？

    不过，如果这个太古遗迹真如多利亚所言，里面真的有很多很多好东西，能够极大的提升血弯刀的实力的话……那么，他说的是真的？

    血弯刀和金亡灵联手，一统黑蛇域，随后多利亚抽身走人，任凭血弯刀和金亡灵分出一个胜负。

    这是好事。

    绝对的好事。

    数百对眼睛死死的盯着多利亚，看着他脚踏一缕白光落在了黑色岩层上。他翻开了黄金封皮的大兽皮书，轻声的念诵起复杂的咒语。

    兽皮书的书页上，一幅幅复杂的星图浮现，然后按照一个奇异的轨迹旋转起来。

    老刀风还有其他几个血弯刀的命池境高手呆呆的看着那些星图，他们完全不知道这是什么。唯有巫铁对照老铁留下来的知识，认清了这些星图的来源……

    那是属于，老铁所说过的，那瑰丽、浪漫的周天星河的一部分啊。巫铁甚至能够叫得出，这些星图的名字。

    一点点银色的星光在星图中若隐若现，可以看到一根根极细的银色光线联通了这些拇指大小的银色星光。随着多利亚的咒语声，一幅幅星图从书页中飞起，轻轻落向了黑色的岩面。

    黑色的岩层骤然爆发出一道纯粹的、死寂的、没有丝毫杂质的黑色光潮。

    庞然光潮瞬间充满了整个直径十几米、深达数千米的坑道，笼罩在了所有人身上。随后光潮向内塌陷，犹如一个巨大的漩涡，瞬间将所有人都卷了进去。

    巫铁急忙拍了一下腰带，锦鲤剑荡开三十六条小小的锦鲤，欢快的围绕着他跳跃飞舞，化为一张光网将他牢牢地护在了里面。

    同时巫铁还不忘大吼了一嗓子：“多利亚……小白脸的话，就是靠不住……你是在破解禁制……还是在挖坑埋人呢？”

    黑色光潮似乎吞噬了四周一切光线，偏偏在黑光中，巫铁等人又能清晰的看到所有人的身影。

    数百人同时向多利亚看了过去，明显看到了多利亚一脸的纠结和狼狈……于是，大家心知肚明，不是多利亚在挖坑埋人，而是这家伙也稀里糊涂的，就触动了这里的禁制。

    所有血弯刀的修士都在心里破口大骂——老刀风说得没错，小白脸果然不可靠。

    庞大的吸力袭来，所有人都被打了个措手不及，根本没来得及反抗……其实也是无力反抗的，就被黑色光潮拉进了黑色的岩层中。

    四周有无比庞大的压力袭来，压得人骨骼‘咔咔’直响。

    巫铁的骨骼坚硬异常，柔韧异常，他轻松的抵挡住了这股压力，只是他的皮肉被压得有点隐隐生痛。

    血弯刀的修士中，那些重楼境的修士还好，他们或者放出护身宝物，或者干脆用纯粹的法力凝成护罩护住了全身。

    而那些感玄境的修士，他们的实力低微，法力也不怎么雄厚，被四周压力一碾，就听到无数人嘶声惨嚎，到处都传来了骨骼被压成粉碎的脆响。

    巫铁眼睁睁的看着他身边有十几个感玄境的修士被压得身体变形，他还没来得及救援，这些修士就被可怕的压力碾成了一个个血淋淋的肉球。

    黑色的光潮中，一股莫名的力量袭来，这些肉球用极快的速度消失、蒸发，化为一缕缕精纯的血气被那股奇异的力量吸得干干净净。

    巫铁甚至能感受到，黑色光潮外，一个奇异的存在满足的叹了一口气。

    就好像，一个死胖子吃饱喝足后，拍打着肚皮，心满意足的打了个饱嗝。

    巫铁悚然，老刀风悚然，好些修为足够的血弯刀所属一个个都变了脸色。

    这里有大凶之物，而且是力量莫测的大凶之物。

    多利亚急促的呼喝起来：“小心一些，我来这里之前，耗费了所有囤积的力量预言了这一次的行动结果……我们会遭遇一些危险，但是我们一定能带着巨大的好处回归。”

    话音未落，剩下来的百十来人身体剧烈的颤动了一下，四周黑色光潮消失，他们已经来到了一个奇怪的空间中。

    四周黑气茫茫，所有人都悬浮在半空中。

    在他们的前方数十里的地方，一座通体漆黑的金字塔巍峨矗立。

    巫铁大致估算了一下，这座金字塔的底部边长能有十公里，也就是一万米左右，金字塔的高度也和底部边长相差不大。

    这金字塔巨大恢弘，表面用黑色的石板整整齐齐的拼合在一起，表面光洁如镜，甚至看不到石板拼合的纹路。

    在面对着他们的方向，金字塔的底部有一扇巨大的门户，一左一右站着两个高有百米，长了一颗胡狼头的金色人形雕像。金色的雕像穿着黄金甲胄，上面有着大片的黑色纹路，给人一种极其神秘的感觉。

    在金字塔的顶部，一颗直径数米的黑色光球静静的悬浮着。

    黑色光球的边缘是一抹极其灿烂的金色，黑色给人的感觉死寂、清冷，甚至可以说是死气沉沉，让人恨不得永恒沉睡的感觉；但是有了边缘的这一抹金色，这颗黑色光球给人的感觉就多了一份古老和神圣。

    黑色光球静静的悬浮在那里，放出黑色的光照耀整个空间。

    黑色的光……这是一种很古怪的形容。

    光是黑色的，但是清澈澄净，‘照亮’了整个空间，就连空气中最细微的灰尘都看得清清楚楚。

    所有人的身体被黑色的光笼罩，身躯都几乎变成了半透明状。

    所有人都有一种灵魂被黑色的光芒笼罩，所有奥秘都在被人窥视的错觉。所以包括巫铁在内，大家都很不自然的活动着身体，躲避着虚空中那或许存在的，正在窥视他们的眼睛。

    但是没有用，黑色光芒笼罩了一切，所有人都在黑色光芒笼罩中，任凭他们如何努力，他们都无法隔绝黑色的光线。

    ‘轰’！

    低沉的轰鸣声传来，金字塔底部的那一扇高有三百米，宽达百米的大门冉冉开启。

    一线极黑的，不透明的黑光喷了出来，黑光在虚空中急速的盘旋飞舞了一阵，绕着巫铁等人飞快的旋转了三圈，然后黑光骤然一敛，现出了一只水缸大小，通体漆黑，却晶莹剔透宛如黑色水晶雕成的蝎子。

    黑蝎子悬浮在巫铁等人面前，长长的尾巴轻轻的甩动着，他突然开口，用一种极其古怪的语言大声的嘶吼起来。

    黑蝎子的声音冷冽、僵硬，好似两块铁在相互撞击。

    但是他使用的语言过于古怪，没人听得懂他在说什么。

    只有巫铁，他及时的在老铁传承的知识中，找到了这门语言的一些蛛丝马迹，但是一时半会的让他学懂、精通这门语言，也是不可能的事情。

    所有人都眼巴巴的盯着这黑蝎子，更有人下意识的握紧了兵器，摆出了随时出手的架势。

    黑蝎子的脑袋上，一道奇异的符文突然亮起，他的身体甩动了一下，这一次，他换成了巫铁等人听得懂的语言：“哪，学一门新语言，不是一件容易的事情……为什么你们不能学习古老而尊贵的上埃及语……偏要我讲你们使用的通用语？”

    ‘上埃及语’？

    ‘埃及语’？

    巫铁迅速从老铁传承的知识中找到了相关的记载，金字塔，木乃伊神秘的黑法术，古老而尊贵的神灵，藏身在金字塔中的异度空间中，只待某个合适的契机，再次降临人间……

    而‘通用语’？

    巫铁淡然一笑，也就是现在巫铁他们所说的语言，是老铁当年所属的那个强大族群所使用的语言。

    ‘因为我的强大，所以你们都要使用我的语言’！

    巫铁还记得，老铁当年说起这话时，那得意洋洋不可一世的模样。

    “不过，无所谓了。”黑蝎子的声音越发响亮了起来：“作为伟大的奥西里斯的御前使者，荒漠中的告死人，亡灵的引渡者……以及坏的亡灵最后的吞噬者，德萨大人不会和你们计较这些小问题。”

    黑蝎子‘咔咔’笑了两声。

    “我是德萨大人，是奥西里斯大人用他的血和肉，亲自制造的伴生兽……很抱歉，你们进来的时候，那些最弱小的废物，被我吞掉了。”

    两个硕大的钳子狠狠的夹了一下，发出‘嘭’的一声巨响，黑蝎子德萨继续高呼：“不过，正是因为他们的牺牲……感谢他们美味的脑浆，我学会了你们使用的语言……”

    摇晃着尾巴，德萨大声吼道：“你们要明白，如果语言不通的话，很可能我只能选择杀死你们。”

    德萨絮絮叨叨的呱噪着，老刀风等人还在震惊的看着那座巨大的金字塔。

    好长一段时间，没有人接德萨的话。

    德萨也不在乎这一点，似乎是沉寂得太久了，他很欢乐的自言自语了足足一刻钟，这才长长的吐了一口气，摆出了一副高高在上的架势，傲然的问道：“你们，为何要闯入伟大的奥西里斯大人的沉睡之地？”

    巫铁眯着眼，继续在脑海中寻找相关的知识。

    幸好只是一些浅层的资料，不涉及高深的修炼功法、神通秘术之类的深层知识，巫铁很块的找到了‘奥西里斯’这个名字。

    死亡之神，农业、植物和丰饶之神。

    很古怪的神职搭配，他掌控死亡，却又庇护农业和植物，更赐予生灵丰饶……

    老刀风上前了两步，来到了德萨的面前。

    “我们来这里，是为了这里的宝物。”老刀风开门见山的说道：“如果这里有宝物，那么，它们属于血弯刀……属于血弯刀的魁首，我，老刀风！”

    硕大的弯刀在老刀风的头顶急速旋转，一缕极细的红光从刀锋上喷出，印在了德萨的身体中间线的位置。

    德萨明显的呆了呆，然后他全身所有能够活动的‘关节’都剧烈的哆嗦起来：“亵渎之人……这里有无数的宝物，甚至就连伟大的奥西里斯大人的‘丰收之树’也在这里……但是，这都是伟大的奥西里斯大人的宝贝，和你们这些外来者没有任何关系。”

    德萨的话刚刚说完，已经蓄势到一个极致的硕大弯刀无声无息的一闪，骤然劈在了德萨的身上。

    ‘叮’！

    悠长的撞击声震得所有人耳膜剧痛。

    德萨被血色弯刀巨大的冲击力打得倒飞了数千米，水缸大小的身体狼狈的打着旋儿向后飞滚。

    老刀风的弯刀也被反弹起来数百米高，急速旋转的弯刀在空中化为一轮血月，漫天都是锐气呼啸。

    巫铁眼尖，他看清了刚才老刀风近乎于偷袭的这一刀，只是在德萨的身上留下了一条浅浅的印痕。

    老刀风的这柄刀应该是一件古宝，但是德萨的品质显然更高了许多，老刀风的弯刀对德萨几乎没有任何威胁。

    德萨向后飞出了数百米，他好容易稳住了身形，然后怒吼着向这边飞了过来。

    一道极细的黑色光线急速冲来，德萨的怒吼声响彻虚空。

    “无耻卑鄙的下贱族裔……你们胆敢冒犯伟大的德萨大人……你们都给我去死！”

    老刀风手一指，将血色弯刀唤回。

    他身后的六个血弯刀命池境高手同时上前一步，和老刀风肩并肩的站在一起，然后七人同时出手。

    七条血色刀光横扫虚空，训着一个奇异的轨迹，将德萨包裹在内，随后无数道刀光犹如雨点一样纷纷扬扬的落下。