    说实话，李德没有想到库尔提拉斯有这么大。

    之前他一度认为，库尔提拉斯可能也就和科赞的面积相仿。可到了这里之后，发现它的土地面积就算没有赞达拉大，保守也比东威尔德地区还辽阔。

    如果非要说这里在自然禀赋有什么不如赞达拉的地方，那就是库尔提拉斯不是连在一起的完整地块，而是由提加拉德、德鲁斯瓦、斯托颂谷地这三座主要岛屿，加上十几个小岛组成。

    三座大型岛屿，是由除普罗德摩尔以外的三大家族所管理，而在提加拉德和斯托颂谷地间的海峡，排列的一串岛屿，便是库尔提拉斯的中心地带。

    在这里建立了库尔提拉斯的首都：伯拉勒斯。掌管这座城市的，便是普罗德摩尔家族。

    伯拉勒斯是一座十足的海上城市，放眼望去被小岛分割成十几个区域，全靠桥梁和大型海船将它们连成完整的城市。

    因为是海岛城市，所以伯拉勒斯的房屋建造的都相对狭小。只是尽量建高，放眼望去尽是尖塔形房屋。

    虽然狭小但也足够精致，似乎是因为盛产孔雀石矿，所以屋顶都被涂成了好看的翠绿色，这就是李德对这座城市的第一印象。

    船队在伯拉勒斯码头完成停靠，早就有准备好的码头工人，开始从船上卸货。这些纱线目前还是先存放在港口的仓库里。

    站在码头的船上就能看到比邻此处的汇帆市场，这第一批货物，戴林想先在本国市场少量投放，更多的还是要销往王国大陆。

    戴林的妻子凯瑟琳女士，陪同着其他三家的主事者一同来验收货物，他们从忙碌的码头工人中间穿过，在货堆中看看这边又摸摸那边，期间还偶尔低声交流几句，表示对货物的肯定。

    李德在戴林的介绍下，对众人寒暄了一番之后，悄然示意戴林与自己去外面相对安静的地方说话。

    来库尔提拉斯除了考察当地情况以外，李德还有一件重要的事，就是提走之前关押在这里的俘虏。

    当初从赞达拉出发之后，李德他们先是俘虏了以古加尔为首的一众逃兵，后来在潮落岛又俘获了黑齿狞笑氏族的人。

    那时候因为形式匆忙，经过简单的审问和收缴随身物品之后。这些俘虏就全都打包送到库尔提拉斯了，以至于这些俘虏从伯拉勒斯码头下船的时候，还引起了一次声势不小的围观。

    现在战争已经结束了，联盟正在商讨所有俘虏的处置事项，出于在一些问题上的考量，李德和戴林决定，把这些家伙押送到洛丹伦去。

    经过了多次推演，李德最后只能无奈的得出同样结论：联盟怎样都无法妥善处理这些俘虏，奥格瑞姆及一批部落高层的逃走是必然的。

    战争结束后的联盟，先后经历了建造一批战俘营、重建暴风王国、建设守望堡等一系列工程。

    到了后期，像吉尔尼斯和激流堡这些家底本就不厚的国家，已经都坚持不下去了。就不说他们，海量的金币砸下去还没有回报，达拉然和洛丹伦都有些顶不住。

    没有雄厚的经济基础做后盾，战俘营疏于管理是必然的。那些没了斗志的兽人士兵还好说，无非就是在长期的折磨中等死，可是那些意志坚强的部落高层，几乎无一例外全都逃跑了。

    部落最开始入侵艾泽拉斯的七万多大军，死在战场上的有三四万，被俘的也有两万，这也就是说现在流散在野外的至少还有一万兽人。

    这么多的兽人该怎么办？让他们流散在各地，肯定后患无穷。

    所以李德想着，既然部落高层在将来出逃是必然，那何不利用此事提前做一些安排？凡事都具有两面性，只要能发现内在规律并善加利用，坏事也可能变成好事。

    假如在未来的某一天，这些部落高层成功出逃，那么借助这些家伙的威望，联盟完全可以让出一些没有价值的荒原或山地。故意放出声音，引诱散在野外的那些兽人去投奔。

    把兽人尽可能多的集中起来，总好过跟四散各地的小股兽人玩捉迷藏，也利于将来对这些兽人完成统一清剿。

    老实讲，这样做其实风险还是很大的。以奥格瑞姆为首的一众部落高层，本身就是极度危险分子，要是他们把分散的兽人集结成一支大军，肯定会再次成为大患。

    如果能让李德做主，最理想的处置，还是直接处死这些家伙。可是泰瑞纳斯已经制定了不杀俘虏的大方向，安东尼达斯出于希望研究邪能以应对下次危机，也是全力支持泰瑞纳斯。

    李德不是没想过介入到对部落高层的看管中去，但是李德自忖他还没这个能力压得住他们所有人。

    而且还有一个重要因素，从政治上看部落高层身份对标联盟高层。被俘的部落高层只能由联盟高层处理，以李德的身份插手这件事属于僭越。

    事实上，奥格瑞姆后来就没关在战俘营里，他是从洛丹伦的牢房里逃出去的。

    目前李德还没能力打破这个陈腐的旧规则，于是他只能接受，并且想出了这么一个奇葩的计策来补救。

    今天来提出古加尔和黑齿狞笑两兄弟，便是期望制约将来的奥格瑞姆，防止尾大不掉的手段。

    古加尔是暮光之锤的首领，那些邪教徒从来就没有对部落忠诚过。即便是在二次战争期间，古加尔在背地里也经常对其他氏族的兽人传教。

    将来奥格瑞姆一系要是逃走的话，放出这个邪教头子，也能够对分散在各地的兽人，起到分流作用。

    至于雷德和麦姆，这两位更是重量级。

    他们是先大酋长黑手的子嗣，心里一直不满奥格瑞姆杀死他们的父亲夺权。一旦有机会，他们肯定率先跳出来反对奥格瑞姆。

    事实上他们也就是这么干的，在原本历史中，他们成功的从潮落岛海战逃走。

    奥格瑞姆被俘于黑石山一役后，这两人偷偷带人回到黑石山，收拢了一批兽人逃兵，加上他们原来的人马，成立了新部落，否定了奥格瑞姆时期对部落的统领。

    在被从牢房里带出来后，外面的阳光晃得古加尔下意识闭上了三眼睛。过了好一阵他才勉强的睁开眼睛，看到了正在观察着他的李德。

    一见到李德，古加尔下意识的想扑过去，可是身上的锁链和理智让他打消了念头。

    如果说现在要说出最恨的人，古加尔最恨的就是李德，其次才是给他施了法术的尼布尔。被剥夺了施法能力后，在牢房里的这几个月，古加尔不断尝试解开身上的法术。

    最后的结果肯定是徒劳无功，巨魔的诅咒是古加尔从未接触过的体系，哪怕他本身也是个诅咒大师，也不可能解开尼布尔用极其繁琐的手法，施加在他身上的数十道诅咒。

    被剥夺了施法能力，古加尔也就无法感知到暗影的存在，这也让他听不见上古之神的呼唤。

    上古之神是古加尔的精神支柱，听不到古神低语的古加尔整个人都陷入了狂躁，他每天都在想办法解开诅咒，而在一次次的失败后，他终于发疯似的撞墙，两颗头也会相互打架，为此还引起了隔壁牢房的雷德、麦姆无情嘲笑。

    “你这个家伙还想干什么……”

    “我被你害的还不够惨吗！”

    精神萎靡的古加尔，依旧能保持两颗头说话的良好习惯，李德笑着点了点头。

    “说话还算有条理，看起来你在牢房里过的还可以。放心吧，你的好日子要来了，我们要送你去比这舒服的多的地方。”

    李德的这句话倒让古加尔会错意了。

    “你们终于决定……”

    “要杀我们了吗？”

    知道这家伙是误会了，李德也懒得跟他解释。示意让人把他带到船上去，这才又看向了后面出来的两兄弟。

    和古加尔不同，这两个家伙可没有信奉上古之神，而且在牢里待的这段日子，反倒让他们从恶魔之血的疯狂中冷静了下来，吃了几个月牢饭，这俩居然还他妈的胖了。

    “你们俩是真过的不错呀。”

    李德都不知道该说什么，现在他都开始有些质疑自己的计划能否顺利，就这俩货色在未来真的能制衡奥格瑞姆吗？

    两兄弟没有像古加尔一样回话，而是摆出一副宁死不屈的姿态，对李德斜眼相待，昂着头大踏步的从李德身边走过。

    气的李德真想给他们两刀，俘虏神奇什么？！有这骨气当初你别举白旗呀！有种的学学古加尔，别给自己吃这么胖！

    ……

