    “主人，完蛋了，我冲进了蜥蜴窝！”

    保时捷的智能系统忽然发出一声警告，夏初耳边就传来刺耳的刹车声。

    可能是对自动驾驶系统太放心了，夏初忘记了这是在可可西里无人区，会有人工智能无法识别的东西。

    等巧虎瞬间停车后，夏初朝着窗外看去，保时捷车已经冲入了一个沙窝中。

    密密麻麻的沙蜥像是被惊扰了冬眠，一下子清醒过来，发现有莫名入侵者，竟然朝着保时捷跑车爬了过来。

    它们爬的飞快，只是一瞬间，就爬满了整个汽车的玻璃窗。

    看着眼前密密麻麻的棕黄色的沙蜥，褶皱和鳞片都粗糙丑陋的沙蜥群，夏初忽然觉得全身发冷，头皮发炸！

    她是个女孩子，即使是性格火爆，受过专门训练，她也是个女孩子。

    看到眼前密密麻麻，前仆后继爬上汽车表层的沙蜥群，夏初一时间觉得头疼极了。

    转动方向盘就要后倒……

    哪里想到，巧虎大喊：“停，停！这些沙无孔不入，已经顺着汽车底盘爬了上来，一旦启动汽车，它们会被卷入轮胎和发动机之内，血腥味道会引来这里的食肉动物，主人，在没有救援的情况下，你不能发动汽车。”

    切！

    不能发动汽车，难道让她开车门穿行过被你撞坏了冬眠窝，已经疯狂的沙蜥群。

    那怎么办？

    等待救援？

    谁来救援，她给法师发了信息，法师一定带着汽车会快速离开，她还特意告知法师，同她的车行驶的方向拉开距离，越拉距离最好。

    罗煜？

    夏初摇摇头，太丢人了，不能告知罗煜。

    自己的汽车一头撞到沙蜥窝，被一群沙蜥疯狂的围堵，因为这个请求抓捕国际罪犯的罗煜来救援，她丢不起那个脸。

    就在犹豫的几分钟，夏初再看向汽车的玻璃窗后，只能透过密密麻麻的沙蜥群缝隙看到远处的光线了。

    “沙沙沙……”

    “沙沙沙……”

    不对！

    夏初忽然感觉到了不对劲。

    即使是巧虎冲入冬眠的沙蜥窝内，沙蜥疯狂地报复攻击巧虎，也不应该撕咬啃噬汽车表层啊。

    汽车表层被涂抹了透明的东西。

    夏初瞬间就明白了其中的玄妙。

    巧虎可不是普通汽车，它是一辆装了人工智能芯片，带着自动导航系统的汽车，一般人是接近不了巧虎的。

    除了熟人。

    是谁，谁才有靠近巧虎，涂抹了透明液体，而巧虎没有防备的发出警告声？

    答案不得而知：法师！

    涂将军身边的飞鹰组有卡洛的人。

    顾许的警告又一次在她的耳边响起了，夏初哑着嗓子问：“巧虎，除了我，法师靠近过你吗？”

    “主人，你没有发现我今天身材挺拔，清爽干净了许多，法师亲自给我洗了个澡。”

    巧虎说完，夏初的脸变了。

    法师……

    她乔装加入大西北自驾游车队后犯了个大错。

    顾许和罗煜明明说过飞鹰组里有卡洛的人，而且谁都不知道谁的底细，可是她，竟然以夏初的身份同法师联络，很多信息还通过法师联络的罗煜！

    如果法师是卡洛的人，那她乔装成的唐少岂不是在卡洛面前成了一个笑话。

    她的行动，罗煜的行动，岂不是已经暴露在了卡洛面前。

    夏初心如电转，既对自己的猜测感到触目惊心，又万幸她提前告知罗煜卡洛想胁迫所有人威胁他。

    相比现在，她的手机上的北斗导航系统也被法师限制发送信号了。

    果然是。

    夏初发现，她手机已经变成了一块板砖一样的存在，任何信号任何信息都没有了。

    最糟糕的情况还没有出现，夏初飞快地在车内做了最后的准备，然后，静静地等待着最糟糕的一刻。

    那一刻终于来了。

    因为，有人用树枝扫走了前面车窗上的沙蜥群，露出了可以看到远处的透明玻璃。

    卡洛，就那样站在了保时捷车的前方，透过透明的玻璃同夏初对视。

    他的嘴角露着邪佞的，掌控一切的笑，蓝色眼睛里则是嘲弄和傲慢。

    夏初只看了卡洛一眼，就看到了卡落身后的法师。

    法师面色僵硬冰冷，仿佛不是原来的那个人一样，至于夏初心里明白，法师，真的不是原来的法师了，而是卡洛的人。

    卡洛的那两个保镖端着端着枪在，枪，包括法师端着的枪，都是网上展示过的，可可西里无人区内偷猎者的猎枪模样。

    除了卡洛和法师，两个保镖，还有两个端着猎枪的华夏人。

    那四个人的猎枪指着他们的猎物。

    冉宁常，林丽云，刘晓云，陈建国，还有一对来自南方的王姓夫妻，应该是法师收到她消息后带出去的车上的六个人。

    法师朝着远处扔了一团东西，那一团东西被炸裂到地上，袋子裂开，密密麻麻的爬出一团一团的虫子。

    沙蜥群闻到了食物的香味，一个个竞相朝着那堆虫子爬了过去，大口大口的啃食起来。

    随着越来越多的沙蜥从夏初坐着的汽车里爬出去，终于，巧虎恢复正常的语音响了起来。

    一切都在无言中发生。

    夏初就坐在驾驶位置上，看着眼前这一幕。

    看着高高在上的卡洛，嘴角带着得意的笑，等着她下车投向他的怀抱。

    她知道，如果她不在卡洛容许的时间内下去，那六个被挟持的人，生命就会遭受威胁。

    杀人不眨眼，卡洛从来都不会心软。

    黝黑的墨玉眼在盯着他。

    卡洛就那样随意看着汽车里已经明白了一切的夏初，他邪佞的竖起了三根手指。

    卡洛的老把戏，数三下就会下令杀人。

    就在这时，陈建国忽然朝着卡洛冲了过来，“啪”的一声枪响，看守者六个认知的偷猎者打扮的人一枪射中了陈建国的大腿！

    “噗通！”陈建国一下子扑倒在地上，他痛的哇哇大叫：“为什么让我当人质，我跟你们是一伙的，夏豆蔻让我和晓云相信你们，豆蔻为你们做事，你们就是这样对待豆蔻的父母的？”

    卡洛从不为所动，连一丝轻蔑都没有给陈建国，嘴巴里吐出了一个字：“三。”

    一根手指蜷了回去，还有两根手指竖在夏初的车前。

    夏初闭了闭眼，正要开车门，那边，冉宁常忽然大声喊：“小初，不要管我们，开车快跑，不要管我们！”

    “二！”卡洛喊出了第二个数字。

    墨玉眼看着卡洛，夏初笑了，她推开车门：“我最怕蛇虫蜥蜴之类的东西了，卡洛，你对我的弱点了如指掌。”

    长腿迈了下来，夏初恢复了自己的声音。

    “我不仅对你的弱点了如指掌，我还知道罗煜的逆鳞是你！”卡洛的华夏文说的真好。

    说完，卡洛走上来，递过来一颗白色的药片：“吃下去，否则，我最后一个数字依旧会念出来。”

    魔鬼是不会同人讲道理的。

    夏初笑了：“堂堂卡洛伊帝国的太子爷怕我？”

    “不得不防。”

    “我不吃。”夏初干净利落的接过药片，直接飞掷了出去：“你数吧。”

    说完就身子低下，朝着卡洛重重的一腿踢过去。

    卡洛后退一步，脸色一变：“杀了他们！”

