
　　易安：“我是觉得小学的课本看得没意思，就算我不把小学知识吃透，我也能名列前茅，我又不能一下子跳到初中去，我就算是像你一样也还得在小学呆一年，我有的是时间学习呢。”

　　简单：“那你就预习初中课本，尤其是初中生物，你可以好好的研究一下人体结构，等你把初中生物和高中生物研究透了，再去研究医学不迟。”

　　易安：“……行吧。”

　　知道简单是为自己好，易安没有跟她较劲儿。

　　晚上吃完晚饭后，易安就没下楼找简单了。

　　毕竟他现在还小，就算是表现出好学的姿势来，也不必如此好学——他今天已经学了一天了。

　　简单送走易安之后，却上网查询了适合初学者看的医学书籍，然后下单购买。

　　等第二天吃完早饭，易安照例来家里的时候，简单就把自己帮他买了医学书籍的事情告诉了他。

　　易安疑惑：“你不是说我不应该着急着去看医学方面的书吗？”

　　简单解释：“如果你只是一个普通的孩子，我的建议是有用的，但我昨天忘了你不是一个普通的孩子，你和我一样是有着成年的灵魂，所以你有权利为自己作任何决定。”

　　正因为这样，她昨天意识到不妥之后立刻就改正了。

　　易安有些失笑的看着简单：“可我觉得你说的有道理。”

　　“我虽然有着成年人的灵魂，但是我上辈子只是一个初中毕业的而已。”

　　“你别说拿高中课本给我看，你就是拿初中课本给我看我都不一定还看得懂，是我太急进了。”

　　“我哪怕时间充足也应该一步一步的来。”

　　简单：“……”

　　与易安对视了几秒，两个人忍不住同时失笑。

　　易安看着简单道：“我早上起来敲你家的门想跟你一起去晨跑的，结果你不在家，以后我早上可以和你一起去晨跑吗？”

　　今天早上起晚了，等他去公园的时候没有看到她的身影，估计是晨练结束跟他错开了。

　　简单当然不介意多个晨跑小伙伴儿：“好啊，我每天早上六点起床，六点十分到十五分出发，以后我每天等你一下，但是你不能超过六点儿十五下来。”

　　易安点头。

　　第二天早上六点闹钟响了之后，易安立刻翻身而起，穿衣服洗脸刷牙一气呵成。

　　出门的时候，易安看了一眼时间，六点五分。

　　GOOD！

　　下了楼，易安不着急敲门，而是站在门外活动了两分钟才敲门。

　　简单已经准备好了，听到敲门声，照例的先看一眼猫眼，然后才开门：“走吧。”

　　两人一路小跑去公园。

　　今天的易安，要比第一天跟着简单一起晨跑的时候厉害了一点点，但也只是一点点。

　　这一点点对于简单来说不足为道。

　　和第一次一样，在易安跑不动的时候，简单就来回的绕着他跑。

　　虽然这个小公园没什么危险，但是她还是不放心让她一个孩子独处着，不怕万一就怕一万。

　　易安感受到简单的温柔，觉得心里面暖暖的，同时也下定决心，一定要在暑假结束前跟上简单的脚步。

　　等简单晨跑结束后，两人照例的在外面买了早餐。

　　这一次易安拿了零钱，没想简单付钱。

　　本来他是想给简单付的，但是简单不让他一个跟大人伸手的孩子付钱。

　　易安：“……”

　　只怪自己年龄小没到可以赚钱的年纪。

　　等易安带着早餐回到家，易妈妈正在卫生间里洗漱。

　　听到开门的声音，易妈妈惊讶的从卫生间探出头来：“你什么时候出去的？你怎么一身的汗啊？”

　　易安将早餐放到餐桌上：“我六点起床，六点五分就出门了，我跟简单姐姐一起去晨跑了，以后我每天都会跟简单姐姐一起去晨跑锻炼身体。”

　　易妈妈对此喜闻乐见：“你姐姐小的时候也跟你一样偏胖，在认识你简单姐姐前啊，从来不爱运动，认识你简单姐姐后，很奇怪的就突然爱上运动了，没想到你现在也要跟你简单姐姐一起去晨跑了。”

　　“你们两姐弟都因为简单而往更好的方向发展，我可真的得好好的谢谢简单才行，后年你十周岁，你简单姐姐就二十周岁，这可是个很有意义的生日，我要好好想想到时候送她什么礼物才好？”

　　上次简单成年的时候，易妈妈送了简单一对龙凤手镯。

　　二十岁生日同样极具意义，总不能比十八岁的生日礼物轻。

　　易安闻言眼神闪烁，后年是简单姐姐的二十岁，这么特别的生日，他也应该送她一个特别的礼物才对！

　　洗了澡换上干净衣服，吃完早饭后，易安跟妈妈打了一声招呼就直接下楼找简单了。

　　因为惦记着礼物的事情，易安看书的时候显得有些心不在焉，半天也没有翻页。

　　简单在学习之余注意到了他的异常，想了一下也没有戳他问他干嘛？

　　易安如果单纯的只是一个孩子，只是她闺蜜的弟弟，此刻她肯定要关心关心，但易安不是。

　　作为一个成年人，总有一些不能言明的秘密。

　　既然是秘密，那旁人就不能追着问，不然会惹人讨厌的。

　　这样想着，简单就当作没有看到易安的异常一般。

　　易安自己发了半天的呆也没能想出送简单什么好，想到简单整岁还有两年，易安决定慢慢的想。

　　这么特别的生日，他一定要送简单一份特别有意义的礼物！

　　与此同时，易安想到再过不久就是自己的生日。

　　想到往年简单直接给红包的行为，易安希望今年能收到不一样的生日礼物。

　　要不要提醒简单一下？

　　如果是自己提醒的话，会不会让简单以为自己对她往年的红包不满？

　　其实生日送红包让他去买自己喜欢的东西真的是一个不错的选择。

　　但是如果对象是简单的话，易安更希望收到的是实物礼物。

　　可是如果自己提醒之后，是不是就没有意义了呢？

　　送礼物，本来最重要的就是心意。

　　如果是在别人的提醒下准备的礼物，总感觉心意就少了一半。

　　私心里，易安是希望简单能跟自己心有灵犀心意相通的，他希望自己不说，简单都能懂，但他也明白这样的概率比较小，所以他很纠结自己要不要提醒简单？

　　因为纠结得太过认真，易安都没有发现自己一直在盯着简单。

　　他的眼神如此灼热，让人想要忽略都不行。

　　简单忍了又忍还是没忍住抬头看着易安：“你一直盯着我做什么？”

　　“要不是我知道你是混娱乐圈见过世面的，我都要怀疑自己是不是什么绝世美女让你看呆了。”

　　易安下意识的开口：“你怎么知道在我眼里你不是绝世美女的形象呢？”

　　“情人眼里出西施没听过吗？”

　　简单失笑：“可惜我没办法看着你这张小胖脸儿娇羞，倒是难为你从我的脸上看出了绝世美女的影子，谢谢你对我的夸赞，不管你这话是真是假，反正我听着舒坦。”

　　“我决定不跟你计较你盯着我的事儿了，你喜欢盯就盯吧，大大方方的盯个够，我随你盯。”

　　易安：“……”

　　不用一直强调他现在是个孩子的事情谢谢！！！

　　再过五六年，他就能长成大人的样子了，如果到时候简单对着他的脸还是如此无感，他就去剖腹自杀！！！

　　——开个玩笑。

　　生命如此美好，他才不会想不开自杀呢。

　　总有一天，他会让她为他而心动的。

　　就算是一再的受到简单的打击，易安也相信自己的魅力。

　　只是这么一打茬，易安就决定不跟简单提生日礼物的事情了。

　　比起直接开口要来的礼物，易安更想收到的是简单的心意。

　　哪怕是价值几块钱的东西都可以！

　　就是这么矫情。

　　矫情的易安，伴随着自己生日一天天的临近，心里开始一点点紧张起来。

　　在易安生日的前三天，简单收到了自己设置的提醒。

　　她这个人，不太会记别人的生日，也不太会记日子，所以好记性不如烂笔头，以前没手机的时候就记本子上，后来有了手机就记手机里。ŴŴŴ.23sk.com

　　之所以提前三天就会收到提醒，主要是为了安排时间或者是准备礼物。

　　因为易安是小孩子，所以往年她都是直接给红包的。

　　说到底是她懒，不想去费心。

　　像跟她年纪差不多的朋友或者是长辈，如果在她过生日的时候选择送她实体礼物，那么等他们过生日的时候，她也会费心的去挑选一个实体礼物回馈。

　　今年若是易安没有在生日前自爆马甲，简单可能还是直接用一个红包打发了他。

　　如今知道了易安的真实身份，简单就觉得再用红包打发显得很没诚意。

　　——虽然往年易安也送了自己实体礼物，但因为他是小孩子，简单就没当回事儿。

　　——想想还有些对不住他。

　　不过谁让他早不自爆马甲呢？

　　她对孩子一向一视同仁。

　　意识到要为易安准备礼物，简单有点儿犯愁。

　　她其实最怕给人准备礼物了。

　　礼物这东西，说起来是一份心意，但你要送到人家心坎上的才叫心意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，042免费阅读。https://xs.23sk.com 