    “噗……”

    一口浓血从鬼王的口中喷洒了出来。

    而且，除了口中喷出的鲜血，他的眼睛、鼻孔、耳朵里都有血水冒出来。

    七窍流血。

    啪啪！

    叶飞也稳稳地站在了地上，至于手中的真气之剑，也已经消失了。

    毕竟，鬼王已经死了。

    “为……为……什么……”

    鬼王怔怔地看着眼前的叶飞，喃喃说了一句。

    “因为我比你强……”

    叶飞淡淡地回应了一声。

    咔！

    一道破裂声响起，鬼王的身体便直接从两边裂开，倒在了地上，鲜血流淌，死的不能再死。

    到死，鬼王都无法理解，叶飞刚才那一剑到底是如何施展的，为何威力会这么恐怖？

    场面，很快便再一次恢复了平静。

    一时间，整个广场上都安静了下来。

    九龙会剩下的几个古武小队的人以及一百多个精锐小弟看着眼前的一幕，一个个都傻掉了。

    而陆轻鸿和张宝鲲等人也停止了进攻，望了过来。

    当看到叶飞以一人之力击杀了九龙会六大高手时，所有人心中震撼，对叶飞是佩服的五体投地。

    张涵博和赵鹤等人总算是明白了，为什么飞哥仅仅带着他们这么点人就敢来闯九龙会的总部。

    因为，在飞哥的眼中，九龙会的这些人恐怕都是蝼蚁，甚至连蝼蚁都不如吧！

    在这四十几人中，有很多都是铁血盟一统宁海之后，新加入的小弟，所以，他们一直听到铁血盟的老人讲飞哥的传说。

    仅仅只是听到飞哥的传说，就足以让他们敬仰和崇拜。

    如今亲眼所见，才彻底让他们感到震撼不已，在他们心中，飞哥就是神一般的存在。

    不管敌人有多么强大，都能将其踩在脚下。

    “鬼王真的死了？！”

    一个九龙会的小弟不可置信地问了句，显然是没反应过来。

    “死了……真的死了……”

    又有一个小弟接了一句。

    随着六大高手的全部战死，九龙会那些剩下的人，再也提不起任何反抗的心思。

    连六大高手都死了，他们再反抗又有什么用，又能改变得了什么呢？

    至于台阶之上的薛胜天和郭玉穹，也彻底呆滞了。

    六大高手死了，九龙会完了。

    此时此刻，薛胜天心中非常懊悔。

    早知今日的结果，那自己又怎么会傻到去挑衅铁血盟呢？

    可是，事已成定局，再后悔也没什么用了。

    如今，薛胜天想的是，希望那位能够出面，震慑住这个小子。

    只要自己还在，九龙会就还有机会崛起。

    这时候，叶飞转头，冷冷地扫了眼九龙会的所有人，震声道：“不想死的，就给我放下武器！否则，格杀勿论！”

    霸绝天下的气势直接笼罩全场，让所有人心惊胆寒。

    声音一落。

    哐当！

    一道清脆的碰撞声响起！

    一个九龙会的小弟愣是被吓得手一抖，直接把手里的刀给扔在了地上。

    哐当哐当！！……

    有了第一个带头，其他小弟们也赶紧将手里的刀扔在了地上，没有任何犹豫。

    毕竟，他们都只是一群混子罢了，来道上混，也是只为了混口饭吃，出人头地，谁没事会拿自己的生命开玩笑？

    想出人头地，那首先得活着不是？

    “你们……你们这就认输了么？老子平时对你们可不薄，难道现在你们就是这么对我的？一个个否是废物，废物！！”

    薛胜天见自己的手下纷纷扔掉了刀，没了士气，愣是快被气炸了。

    “老大，我们输了，投降吧……”一个小头苦着脸，对薛胜天说道。

    “是啊，老大，连鬼王他们都死了，我们再反抗又有什么用呢？”

    又有小弟接了一句。

    一时间，九龙会的所有小弟都开始劝说薛胜天投降。

    “投降投降……我投尼玛了隔壁！！有种的，就给我把刀捡起来，继续跟他们干！！”

    薛胜天脸色涨红，冲着这些小弟，疯狂地咆哮着。

    可是，在场的，没有一个人再听薛胜天的话。

    “老大，投降吧……如今大势已去，如果再反抗，只会徒增伤亡。”

    一旁的军师郭玉穹也轻叹一口气，劝说着薛胜天。

    “玉穹！！”

    薛胜天转过头，死死地盯着郭玉穹，怒声道：“难道你也觉得我输了么？！”

    郭玉穹没有说话，只是叹息着点了点头。

    “浑蛋！！”

    薛胜天怒吼一声，直接朝着郭玉穹狠狠地甩出了一巴掌。

    啪！！

    一道清脆的声音炸响！

    郭玉穹的脸上顿时浮现出了几根手掌印。

    郭玉穹皱了皱眉，声音悲凉地道：“老大，我们已经死了这么多兄弟，如果现在还反抗，那这里的兄弟都会白白送命的啊！”

    “闭嘴！你给我闭嘴！！”

    薛胜天已经怒火冲天，哪还听得进郭玉穹的话。

    他转过头，死死地盯着叶飞，恶狠狠地道：“叶飞，你今天不是想杀我么……呵呵，我他妈告诉你，就算我今晚败了，你也杀不了我！！”

    “哦，是么？”

    叶飞淡淡一笑，走上了台阶，道：“说吧，你还有什么的底牌，尽快亮出来吧，免得待会下地狱了就没机会了……”

    “叶飞，你以为九龙会能够走到今日，全部都是靠我一个人么？”

    薛胜天盯着叶飞，狞笑道：“如果你真这么想的话，那就是大错特错！我他妈告诉你，在我的背后，有一座靠山，一座你不能招惹的巨大靠山！

    所以，你不敢动我！如果你动我，那你们铁血盟也完蛋了！！”

    就算薛胜天不说，叶飞也知道，九龙会能够发展壮大，走到今天，自然不是靠着一腔热血、敢打敢拼。

    所以，九龙会的背后肯定是有什么人在为其保驾护航。

    要不然，这九龙会发展的这么大，肯定早就被一锅端了。

    于是，叶飞淡淡一笑，道：“薛胜天，说吧，你背后的靠山到底是谁。”

    薛胜天癫狂一笑，道：“小子，我告诉你！我背后的靠山是宋老爷子！正是因为有宋老爷子为我保驾护航，所以我们九龙会才能顺风顺水，走到今天！”

    “宋老爷子？”

    叶飞一愣，疑惑地道：“哪个宋老爷子？”

    “小子，看来你真是啥都不懂啊！”

    薛胜天嘲弄一笑，傲然道：“在京城，有四大天字号家族，除了，白家、柳家和骆家，还有一个宋家！而宋老爷子正是宋家的家主和掌舵者！

    呵呵，怎么样，小子，现在知道我背后的靠山是谁了吧？是不是怕了？后悔来挑衅我们九龙会了？

    我告诉你，小子，你会为你今天所做的一切付出代价！你跑来我们九龙会闹事，那就是打宋老爷子的脸！

    宋老爷子一旦发怒，那你们铁血盟可就玩完了！”

    “呵呵，我还以为是哪个宋家呢，原来是京城的那个宋家啊……”

    叶飞好笑地摇了摇头，一脸淡然，没有任何被吓到的意思。

    自己之前连京城骆家都给整垮了，一个宋家，他还真没放在眼里。

    要不是叶飞懒得去理会宋家，恐怕宋家的下场早就跟骆家一样了。

    “小子，你少给我装淡定了！”

    薛胜天见叶飞还笑得出来，心中很是恼怒，道：“小子，你空有一身实力，那又怎么样？

    我告诉你，这里是华夏，谁有权，谁就是大佬！宋老爷子权势滔天，可不是你这种四肢发达，头脑简单的家伙能招惹的！！”

    叶飞还是第一次听到别人这样形容自己，不免有些好笑，道：“打电话。”

    “打电话？”

    薛胜天感觉莫名其妙，“什么打电话，你他妈什么意思？！”

