    （一会改）

    “……彼得！”

    邓布利多神色复杂的看着不远处模样大变的巫师，轻叹口气后，举着魔杖向着对方所在位置前进。

    “什么声音？”福吉提防的看着虫尾巴异变之后的模样，他原本跟在邓布利多身后行进来着，但是突然像是听到了什么声音，然后就停在了原地。

    不只是他，其余人也都听见了。

    吱吱，一些砂砾不断碰撞的声响……很密集，越来越大。

    渐渐的整个沙丘开始坍塌流动，尘土飞溅……

    所有人都看见了引发此次异变的元凶——

    无穷无尽的黑色老鼠，从这个洞窟的四面八方钻了出来，那些沙丘反而成了它们的掩护……

    这些一看就十分异常的老鼠，正不断飞袭过来。

    密密麻麻……犹如海潮一般。

    不过，其余的巫师并不敢小瞧这些东西。

    它们满嘴獠牙，黑色毛皮的身上布满了肉芽和囊肿，随着不断奔袭过来，这些老鼠身上的脓液四溅……

    黑褐色的液体胡乱撒着，落到其他老鼠身上……又引发它们的异变。

    福吉亲眼看见了一直老鼠在短短两三秒内就由巴掌大小……急剧膨胀成卡车一般大，然后身上陡然爆裂开来，分散出更多无毛灰色的皱皮小老鼠。

    这些小东西然后又在这波潮水中疯狂异变，转换……

    这么下来……简直无穷无尽。

    即使是用火焰，甚至采用厉火咒……也看上去很难消灭干净的。

    没人想要让这些老鼠靠近自己，用脚指头想也知道，这些老鼠身上的脓液并不单单只会感染老鼠的。

    而且又是这种新型的魔法。

    众人看着已经昏迷过去的疯眼汉穆迪，心中的疑问更添重了。

    而另一方面虫尾巴，

    也就是现在被伏地魔通过某种方式俯身的这个倒霉蛋，正举着魔杖指挥这鼠潮大军，妄图淹没所有在场的巫师。

    他只是手一招，地面那密麻麻的老鼠就疯狂叫着，直接冲天而起形成一道巨型的‘老鼠’柱子，从天空砸了下来……

    虽然在半路就散开，如同雨点一样纷纷落下。

    即使不用想，也知道对方想要靠这个东西来感染他们的。

    邓布利多大步前进，他挥动魔杖，

    射出一道道黄灰色的光芒，凡是被扫中的老鼠……都瞬间被石化在原地，直接僵住了。

    他逆潮而行，拿着魔杖劈散着前方的鼠潮，不断靠近着大变模样的小矮星彼得。

    看见邓布利多不断靠近着自己，小矮星彼得……也就是那个红骷髅的怪物显然是感到害怕了。

    他挥动魔杖，大声急念着咒语。

    他周围跟前的老鼠纷纷聚集到了他身上。

    聚拢成了一团密麻渗人的老鼠巨型圆球，在地面滚动着。

    上面的黑色老鼠不断蠕动，在鼠群中来回穿梭。

    那里面传来一声声惨烈的痛苦大叫，

    “四分五裂！”

    邓布利多的魔咒直接攻了过去，那些老鼠们直接被炸了个粉碎，朝着四面八方四散而开。

    他接着又挥舞魔杖，飞溅的脓液，黑色腐化的血肉停滞在半空，被老蜜蜂轻而易举的甩到了其他地方。

    巨大的老鼠球散开，崩解之后，

    他们看见虫尾巴的身体……已经变得千疮百孔，那件长袍破破烂烂呈现布条状，在那层黑色长袍之下，是一具血肉模糊的尸体。

    原本就渗人……只蒙着一层皮的红色骷髅脑袋，这下更是像是食人妖魔了。

    左边腮帮子直接破了一个大洞，黑色老鼠正在里面进进出出，而且还在不断嘶咬着那里的皮肉。

    至于胸膛……更别提了，诸多小老鼠就那样直接那里面穿来穿去。

    “邓布利多！”

    福吉和其他傲罗打击手，以及阿哈·赛义德，阿金巴德等人也一一过来，他们刚好赶上了这个变化。

    他们看着这一切，轻抽着冷气。

    “别去！”

    正当福吉极其失望的想要看看虫尾巴身上有没有什么线索，来继续进行此次行动的时候。

    邓布利多伸手阻止了众人的靠近。

    “别去！”他脸色十分严肃。

    “怎么？”艾吉尔波特·冯纳特问。

    但话音还没落下，原本众人以为已经凉透了的虫尾巴，又‘活’了过来。

    他身上发出窸窸窣窣的诡异响声。

    那些老鼠反而像是成为了他的本体一样。

    他下巴直接掉了下来，呆滞地长大嘴巴，老鼠们从气管中直接钻了出来。

    两双紧闭的双眼，再次睁开。

    散发着摄人的黑色光芒，里面还跳跃着两丝红光。

    “装神弄鬼！”

    乔国华不悦的叫道，他一挥手，身后原本隐形的几把半透明的剑型光束……直接飞袭了过去。

    cucu——

    几声过后，那几把剑直接插在了虫尾巴身上。

    乔国华用力一握拳，一挥。

    虫尾巴那残骸的身躯……直接被撕了粉碎。

    红骷髅脑袋，与携带着无数老鼠的残骸身躯，在半空裂开分崩离析……撒向了四方。

    “乔！你太冲动了……”

    福吉懊悔恼怒的看着这一切，他话语间有些责备。

    “我们应该留下活口，拷问他……伏地魔到底去哪里了。”

    “先生，他并没有完全死去。那东西的生命之火还在燃烧着……”

    阿金巴德反而阻止了福吉，并且直接说出了自己截然不同的结论。

    “怎么可能，他……不管那是什么东西，碎成那样……它还能自己把自己拼凑起来，活过来吗？即使是伏地魔也没法子……在这种情况下，突然活过来的。”

    福吉现在大失所望，心情很不高兴，无论说什么都像是个爆竹一样。

    “不不……看你身后……康奈利！”

    斯克林杰极为惊讶，他连话都说不完整了。

    鼠群在聚集，隆起那些脓液，老鼠的血肉在融化变形着，……在短短瞬间，在围绕虫尾巴残骸落下的地方，就出现了一模一样的好几个拥有着红色骷髅脑袋的虫尾巴。

    都是那些满是残骨鼠骸共同存在的模样。

    他们扭动着自己脖子，像是还不适应新的躯体一般。

    这些怪物……全身赤裸，身形丑陋，老鼠在它身上密麻麻的怪洞中……钻来钻去，吱吱乱叫着。

    “该死，这是什么鬼东西！”杰西达·格雷尖叫道，她显然被这一恶心的一幕有点膈应到了。

    怪物们，也就是虫尾巴所形成的的这类东西，他们呆滞愣了一会之后，像是适应了新生，

    直接转头过来，用他们那漆黑，有着一条竖行红纹的眼球死死盯着这边的一众巫师们。

    然后，

    纷纷张口大声嘶吼一声，它们伏地身子，直接向着众人冲了过来。

    鼠群更加疯狂着跟其身后，不断飞袭过来。

    “冰冻——”

    任何冲击类的魔咒，这里的傲罗打击手都不敢用，一个老鼠被斩断，就意味着两个老鼠，或者更多的老鼠被生产出来。

    即使火焰也不太管用，因为灼热的温度，反而更加使得这些老鼠自动爆炸，

    像是生化武器一般，不断爆裂，那些脓液到处飞溅……

    就有一个傲罗打击手不慎被沾染上了那层脓液。

    而后在短短时间内，那人就直接在人群中活生生长起了黑色毛发，老鼠尾巴，在短短时间内，就变成了一种半鼠半人的家伙。

    开始扔下魔杖，挥动利爪袭击着众人。

    而且他身上不断开始鼓起各个脓包，上面脓液不断喷溅，一些小老鼠直接在他体内生成了出来。

    最后，在众人的围攻之下，他的身形急剧快速冲胀，像是要爆炸了一般。

    大部分人根本来不及反应，

    只有邓布利多挥动魔杖，直接使用一个冰冻咒，将其冻成了一个大冰坨子，才算是避免了这场灾难。

    而这也提醒了众人，似的大家开始用低温，冰冻类型的魔咒……来攻击限制这些鼠潮。

    先前原本还是沙土的大地，随着众人的施法，逐渐冰冻了起来，结出了一层厚厚的冰盖，将沙子冻结在了底层。

    于是很奇怪的画风突然在这个场地中出现了。

    沙丘荒土被冻结成了一层厚厚的冰原，里面存在那些血肉在不断融化，崩解着的鼠潮。

    沙土与冰原，鼠潮与洞窟……血肉与脓液，黑与黄……被凝结成各模各样，各色各形的冰塑。

    而邓布利多则是在对付……那些虫尾巴残骸变成异样怪物。

    这种东西单单只是靠着冰冻咒是不管用的。

    邓布利多挥动魔杖，直接将发出一道道看起来就极为邪恶的灰色光芒。

    凡是被击中的老鼠，或者那些残骸都变成了干尸，逐渐枯萎……被榨干了一切水分。

    像是，像是木乃伊一般。

    就这样……这种能够不断复活的怪物，被巧妙的限制了它的复活能力，一个接着一个僵住，一个一个地呆立在原地……成为了真正的尸骸了一般。

    直至到了最后一个残骸。

    像是被触发了什么一样，或者是这怪物还有什么智慧，思考能力的意识一般。

    它不在维持原本的身形了，

    残骸渐渐的臃肿了起来，他的背后直接被打开……数条血肉状的触须，胡乱在半空中飞舞，甩动着。

    支撑着它直接‘浮’到了半空。

    那些触须不断插入被冻结的老鼠身上，吸取着起生命力。

    而邓布利多或者其他的人的魔咒，也只能暂时阻止这一进程似的。

    这怪物还在不断壮大，朝着成熟不断生长着。

    血肉触须漫天飞舞，向着众人侵袭过来。

    其中邓布利多最为靠近，面临的压力也最为庞大。

    那些触须张牙舞爪，简直要将他包住了。

    后面的其他人甚至有些看不见其身影了，他整个人都被淹没那些触须当中了。

    如果只是一些触须还好说，但上面布满了那种可疑到极点的脓包，谁也不敢让这种东西接近自己试试……

    更何况那些脓包……总是在不停地炸裂，脓液到处飞溅。

    恶心极了，没人想要头铁试试自己会不会免疫那种诅咒感染。

    “阿瓦达索命咒！”

    绿光闪过，

    飞舞的触须一下停滞在了半空中。

    邓布利多居然被逼到直接使用了索命咒。

    但即使这样……也只是击溃了虫尾巴的某一部分，大部分的靠近邓布利多的触须一下僵住，垂落掉在地面之上。

    而包围过来，袭击福吉他们的则是像是颗树一样，从本体自动分裂挣脱，直接插入地面上那冰冻的荒原，从各个方向急速生长着，

    它们变为了各种模样的古怪物种。

    大多都呈现一种混乱的形态。

    混合着老鼠，鱼，鸟……人，藤蔓型植物的形态……在不断崩解，又不断重组着。

    “穆迪！”

    原本护着疯眼汉穆迪的斯克林杰，开始大声疾呼，提醒着众人。

    其他人转头看见，两三道血色藤蔓正拖着穆迪向着后方撤离着，正在快速远离着巫师们。

    看样子伏地魔的目的一直是穆迪。

    疯眼汉的当前这种状况，……的确很有研究价值。

    众人也立刻反应过来了。

    他们急忙施展各种魔法，妄图切断那些触须藤蔓。

    其中阿哈·赛义德，那个埃及巫师再次召唤出那些骷髅卫兵，配合上乔国华的金光闪闪的巨大天神，勉强算是拦住了那些触须藤蔓将穆迪的带走。

    之后，邓布利多又回到了众人身边，他不知道在虫尾巴所剩下来的尸骸上发现了什么，直接来到了阿哈·赛义德，以及阿金巴德身边。

    对他们小声说了什么。

    两人十分不可思议，众人对此十分好奇。

    最后，在其他人消灭，尽量压制着血肉触须藤蔓生长的时候，

    他们两个通力合作，施展起了一个咒语。

    不是什么近代类型的魔法咒语。

    邓布利多像是早有准备似的，不断从口袋中翻出一些金闪闪的黄金砂砾，干瘪的蜥蜴，蛇的毒牙，木乃伊的黄旧斑驳的绷带……指骨……

    随着咒语声的念动，魔杖发出闪光……这些材料在阿哈与阿金巴德手中，渐渐变成了一堆堆灰烬，

    最后地面直接绽开一道深不见底的裂口。

    里面席卷出一道黑绿色的阴风。

    无数半透明的幽魂席卷过后，众人仿佛看见了虫尾巴模样的幽灵被裹挟着带入其中。

    ——不！

    一声刺耳尖叫声过后。

    所有一切，那些血肉，脓液，触须……冰盖中的恶心老鼠都化为了灰烬。

