
    “主、主子，这人想破我们的护城大阵！”一名魔修看出下面凤九的意图，不由的一惊，连声音都结巴了。
　　
　　    “破阵？哼！那也得他破得了！”那魔修仙尊冷哼一声，嘴上虽然是不以为然，但阴鸷的目光却一直紧紧的盯着下方的凤九。
　　
　　    此人诡异，是否破得开这护城大阵？他还真是有些没底。
　　
　　    就在这时，只听见砰的一声巨响响起，紧接着周围传来一声声的惊呼声，所有的修士皆脸色大变：“不好！护、护城大阵被他破了！”
　　
　　    城楼上的众人乱了起来，他们只见那下方突然间涌起一股火焰，那火焰窜出的同时覆盖上那肉眼可见的灵力气息，紧接着也不知发生了什么事，就听见砰的一声巨响，护城大城就这样给破了……
　　
　　    “古祥！”
　　
　　    “在！”古祥眼中涌动着兴奋，快步的上前。
　　
　　    “破开城门！”凤九沉着声音命令着。
　　
　　    “是！”当即，古祥涌起一身的灵力气息，手中一把利剑浮现，灵力气息弥漫而上，呼啸而开瞬间变大了数倍，只见他一声厉喝，手举利剑往前一砍，那城门轰隆一声发出巨响，整个城门瞬间毁于一旦……
　　
　　    凤九回头看了眼那已经在百米外而来的凶兽们，再看了眼城楼之上那惊恐的魔修们，下一刻，飞身便往那城门里面掠了进去，同时低喝一声：“按计划行事！”
　　
　　    城楼上的众人惊呆了，一个个好半响都没反应过来，直到，看到那逼近城楼下的那两百多头的凶兽时，一个个才猛然惊醒：“快！快拦住！”
　　
　　    “那两个人！杀了那两人！”
　　
　　    一声声愤怒的声音在城中响起，紧接着，便是那两百多头的凶兽涌挤进城门的一幕，而涌进城门后的凶兽见人便扑，见人便撕咬着，兽吼声，惊呼声，战斗声，杂乱的在城中响起……
　　
　　    而那凤九此时，却是凌空而起，在半空中往下方的众名魔修洒落着药液，同时，一把把的药粉也随着在她的手指间随着清风吹散而开。
　　
　　    “该死！”
　　
　　    那看到凤九的动作，挥出给自己结下一个防护结界的魔修仙尊阴鸷嗜血的目光紧紧的盯着凤九：“竟敢毁我城楼！本尊要你死无葬身之地！”
　　
　　    强大的仙尊威压夹带着嗜血杀气在这一刻铺散而开，看到下面混乱的一幕，他再也没有顾及那下方的属下是否承受得住他的威压，这一刻，他的眼里心里只有一个念头，那就是将这不知从哪里冒出来的青衣男子挫骨扬灰！
　　
　　    凤九将手中的药瓶也直接抛了下去，同时也不知在自己身上洒了什么，只见，她手一动，混天绫便也出现在她的手中，缠绕着在玄力气息催动下，形成了利刃。
　　
　　    “你这城楼也该易主了！”
　　
　　    清冷的声音带着狂妄的自她的口中传出，她身上的玄力气息也在这一刻尽数弥漫而出，准备与这仙尊魔修放手一战，同时，也借由这个机会看是否可以冲破她体力被封的灵力气息。
　　
　　    “哈哈哈哈哈！狂妄小儿！不自量力！”
　　
　　    阴森的声音传出，下一刻，那魔修仙尊的身影便如闪电般掠出，以着极快的速度带着毁灭之势的袭向凤九……
