    梁家主体搬去庐东县城后，梁园乡这边寂寥了下来，除了几个留守弟子，其余只剩下凡人。

    梁昭煌走在族地中，却是半晌不见一个人影。

    等到族长住处，进了院落却发现族长并不在，只有一个人在此清扫着院落。

    “瑞橦！”

    梁昭煌却是一眼就认出，正在族长院落中扫地的正是那据说因为纳妾，将族长气回乡的梁瑞橦。

    “小叔。”

    梁瑞橦也见到了梁昭煌，连忙上前来见礼。

    “你怎么在这里？”

    梁昭煌刚问出口便反应过来了，对方在此，恐怕是有意赔罪来了。

    如今家族中都在流传，是他纳妾才将族长气回乡，一住就是一个月不回县城。

    不管这其中是否另有隐情，但梁瑞橦显然是支持不住了，不得不回来梁园乡，服侍着族长，以作赔罪。

    梁瑞橦此时面上也是露出苦笑来，说道：“是我惹二爷爷生的气，我来伺候二爷爷赔罪的。”

    “你来了多长时间？”

    梁昭煌问道。

    “已经有半个多月了。”

    对方回道。

    梁昭煌微微点头，询问道：“对于纳妾之事，你究竟是怎么想的？”

    他刚回来两天，也只是听到家族中流传的一些消息，知道对方纳了一个租种家族灵田的散修家族的女儿为妾，至于具体情况却是不清楚。

    如今，当事人就在此，梁昭煌正好详细了解一下。

    梁瑞橦听了他的问话，面色似是有些尴尬，讷讷半晌说道：“小叔，我的资质我自己知道，这一辈子在修行路上估计是没有什么希望了。”

    “家族念在我这些年的苦劳上，给了我一个灵田管事的差。”

    “娥娘家里是租种我们家灵田的，正好归我管。”

    “她父亲有意投靠我们梁家，便做主将娥娘送给我为妾。”

    梁瑞橦说到这，又连忙一转话锋，似欲解释道：

    “我也是看娥娘资质好，虽然是散修出身，不到二十岁却已经是炼气五层修为了。”

    “纳她为妾，我也是想要几个资质好些的孩子，培养起来，好在修行路上比我走的更高、更远！”

    梁昭煌听着不由微微摇头，问道：“那你正妻子女呢？”

    “他们都已经在族学中启蒙，学习‘五符经’，老大已经觉醒了‘性灵之光’。”

    “不过老大的‘性灵之光’灵光暗淡、高不足三寸，和我差不多，资质有限。”

    梁瑞橦说着，微微摇头道：“另外两个小的，虽然还没有觉醒‘性灵之光’，但我看他们资质估计也不会高到哪去。”

    “毕竟，我和他们娘的资质本身就不算好。”

    梁昭煌听着无言，他不知道对方说的话有几分真几分假，毕竟他‘孔雀明王咒’修成的是‘天眼通’而不是‘他心通’。

    不过依他估计，其中恐怕最多也只有三分真。

    望子成龙是真，想要生出一个‘天骄’儿子，让儿子完成自己无法完成的愿望，这应该是每一个父母都有的期盼。

    但是，若说对方是因为这个理由纳妾，却是未免可笑。

    摇了摇头，梁昭煌绝对暂时放下这事。

    家族发展起来了，享乐主义总会出现，有族人懈怠下来、想要享乐，都是正常的情况。

    毕竟他们努力发展家族，本身就是为了让家人、族人过得更好。

    只要这些享乐、懈怠都还在家族可掌控之内，能够压住其发展、扩张的势头，保持家族主体健康、向上的发展，就没有问题。

    梁瑞橦纳妾，后面如何发展，且按照族规规范、执行便是。

    当初族长汇聚众多族人意见，一起制定的族规，没有规定梁家族人不许纳妾，事实上就已经料到后辈子弟会有纳妾的，也没有阻止的意思。

    毕竟，随着梁家不断地发展、壮大，有时候‘纳妾’也是发展家族势力的必要手段。

    尤其是在发展家族仆修的时候，家族子弟纳仆修子女为妾，能够更好的维系仆修与主家的关系，让仆修更为忠诚、为主家奉献更多。

    这也是大晋仙朝中各阶门阀几乎普遍使用的手段。

    只是无论族长、还是梁昭煌都没料到，这后辈子弟纳妾之事，来的这样快罢了。

    家族才刚起来呢，还不到三年，在县城甚至都立足未稳。

    却已经有家族子弟耽于享乐，学着纳妾了。

    “瑞橦，知道族长在哪里吗？”

    梁昭煌微微摇头，转过话锋，询问起族长的去向。

    “二爷爷在桑林里。”

    梁瑞橦果然知道，说道：

    “族长这些天基本都在桑林里。”

    梁昭煌点头，道：“好，我去找族长。你继续在这扫地吧。”

    “啊？”梁瑞橦闻言一愕，面色有些颓然，似是没料到，自己小心陪着说了半天话，小叔竟然没有为自己求情、让他早点回县城的意思。

    梁昭煌转身直接向着庄外桑林而去，他虽然没有修成‘他心通’，不过对于梁瑞橦的小心思却是看的一清二楚。

    虽然对于族中子弟纳妾、享乐，能够料到、也能接受，但是接受并不意味着就没事了，对方既然撞上了，就且先受些磨砺吧。

    一路出了族地庄园，梁昭煌进入桑林中，很快他便找到了族长梁学林。

    “二伯！”

    梁昭煌上前去见礼。

    二伯此时正在照料一株灵桑树，剪去树上一切枯枝、病枝。

    见到梁昭煌，二伯放下手中法器工具，微笑道：“小十七什么时候回来的。”

    “回二伯，就是昨日回到了县城。”

    “听说二伯回来乡里暂住，所以今天就来拜见了。”

    梁昭煌笑着回道。

    “嗨，我这老头子有什么好拜见的。”二伯笑着摆摆手，又问道：“这一次出去一走几个月，还算顺利吧？”

    “多谢二伯关心，一切都还顺利。”

    梁昭煌笑着说道，捡了路上遇见的几件趣事说了，逗二伯笑一笑。

    随后，他转过话锋道：

    “二伯，听说你已经回乡来住一个月了？打算什么时候回县城啊？”

    岂料二伯听了，却是摆摆手道：“我暂时不打算回县城。”

    “这是为什么？”梁昭煌追问道：“二伯还在生瑞橦纳妾的气吗？”

