    宁涛说道：“丹道友，让我看一看你的寻祖丹品相如何。”
    单翼淡淡地道：“只可远观，不可触摸，宁道友你站在这里也可以看见，观丹色丹光，闻丹香。”
    宁涛看了一眼说道：“你炼的这寻祖丹品相很差，我炼的比你的好得多。”
    单翼冷哼了一声：“米粒之光也敢与日月争辉？你说你的丹比贫道的丹更好，你拿出来看看。”
    宁涛移目看着林清妤：“当然可以，清妤你过来一起看看。既然你决心要吃那颗寻祖丹，我这里有更好的，吃我的，比吃他的好。”
    林清妤没动，她看着宁涛，眼神空洞。
    宁涛的心一阵难受，哀莫大于心死，只有心死了的人眼神才会这么空洞。可让她如此痛苦的人却不是别人，是他。
    单翼催促道：“宁道友，你倒是拿出来啊，你怕不是没有更好的丹药吧？既然你没有，你还敢在贫道的面前说这种大话？”
    宁涛打开了小药箱，拿出的却是装着精品初级处方丹的小瓷瓶，拿出之后也不打开，又对林清妤说道：“清妤，你过来看看吧。”
    林清妤这才开口说话：“你不用再折腾了，我不会再相信你，你不就是想阻止我吃这颗丹药吗？我现在就吃给你看！”
    说完，她忽然伸手抓向了玉盘之中的那颗寻祖丹。
    宁涛突然扑向了林清妤。
    “哼！”单翼一拳轰向了宁涛的后背。
    他本来就在宁涛的身边，近在咫尺，又早有提防，宁涛突然启动的时候他的拳头就落在了宁涛的背上。
    嘭！
    一声闷响，宁涛的身体失去平衡，轰然摔倒在了地上。
    却就在那一瞬间，一条橡皮一般的手臂嗖一下伸了过来，抓向了柳仙儿捧着的玉盘里的那颗寻祖丹。
    章千术出手了。
    “你敢！”单翼又惊又怒，纵身一跃扑向了那条手臂。
    宁涛忽然伸手，一把抓住了单翼的脚踝。
    咚！
    单翼的身体也失去了平衡，一个饿狗扑屎摔倒在了地上。
    宁涛的目的只是缠住单翼，至于挨打和打人，那都不重要，他只要给章千术争取一个机会就行了。
    章千术的手眼见就要抓住那颗寻祖丹了。
    突然，一道寒光从侧面飞来，裂空的声音里带着灼热的气焰。那气焰是真的气的焰，也只有物体的速度突破声音的速度摩擦空气才会产生！
    章千术慌忙缩手。那寒光擦着他的手背.飞过，一团鲜血就在那一瞬间溅射起来，他的手背上赫然留下了一道深可见骨的伤口！
    叮！
    寒光撞击在飞升崖边的一块山石上，一头扎进去才停顿下来。那是一把银色的短剑，剑絮在夜风中晃动。
    “谁敢拿，我砍了他的手。”一道人影飞掠而来，裙带飘飘，说不出的一种天外飞仙的味道。她一探手，那扎入山石之中的短剑又飞回到了她的手中。
    武玥来了。
    她的法器飞剑被天外诊所毁了，这短剑虽然不及那飞剑的威力，可显然也是一件法器级的兵器。
    就在这时恼羞成怒的单翼一脚踹在了宁涛的胸膛上，顿时将宁涛从他的身边踹开，他那只被宁涛抓着的脚踝也获得了自由。可也就在那一瞬间，宁涛的一只脚也踹在了他还没来得及闭上的双腿之间的位置上。
    相互伤害。
    两个几乎同时出现的闷响声里，宁涛和单翼的身体都贴着临时地面滑了出去，都滑出了好几个身位才停下来。
    宁涛一扭腰从地上站了起来，屁事没有。
    单翼也从地上弹身站起，却就在站起的那一瞬间猫下了腰，双手也捂住了难以启齿的部位。宁涛的猫爪拳虽然没什么威力，但攻击要害的话却也不是随随便便就能承受的。
    宁涛的视线移向林清妤，却不等说一句话或者做一个什么动作，一道黑色的身影便落在了他和林清妤的中间，挡住了他的路，还有视线。
    黑色的长裙，黑色的斗笠，蒙面的黑纱，从头黑到脚的武玥给人一种无比孤高冷傲的感觉。纵观这飞升崖上的一众修真者和妖，没人能盖住她的气势，哪怕是灭心师太和法空大师也不能。
    宁涛忽然有点理解法空大师不愿出面干预单翼给林清妤吃寻祖丹的难处，他卖的是一张老脸，武玥给他面子就给，不给他面子就不给。他要是出面干预，不但制止不了林清妤服用寻祖丹，反而会落得个颜面扫地的结局。
    也倒是的，武玥是谁？那是在明朝就是明朝皇帝之上的“明上宗”的宗主，在清朝是清朝皇帝之上的“清上宗”的宗主，更是历史上唯一一个女皇帝武则天的后人，响当当的则天仙子，一个寺庙的方丈拿什么跟人家斗？
    虽然隔着斗笠和黑纱，宁涛却也能感觉到武玥的两只眼睛正盯着他，那双眼睛里的恨意就像是火焰一样燃烧着，要将他烧成灰烬！
    就这眼神，她还会跟他和谈？
    “林小姐，你还在等什么？”武玥落地之后的第一句话。
    林清妤忽然伸手抓住了玉盘之中的寻祖丹，放进嘴里，一仰脖子就吞了下去。
    宁涛想制止，可是武玥就挡在他的身前，他有心而无力。
    武玥让开一步，露出了她身后的林清妤。
    宁涛看见了她，她显得很紧张，手脚微微颤抖着。
    武玥伸手摘下了斗笠，烛光中那脸清美脱俗，身姿卓越，给人一种美如嫡仙的感觉。如果武媚娘当年也是她这般美貌，那也难怪将高宗皇帝迷得神魂颠倒了。
    吴晓林快步上来，双手接过了武玥手中的斗笠，然后退了下去。
    这时的武玥的眼神却不再凌厉，说话的语气也不带半点情绪：“宁医生，你来与我和谈，却带着不知从哪找来的乡下野妖来抢单翼的寻祖丹，这就是你的诚意吗？”
    “谁抢了？”章千术说道：“我只是喜欢那颗丹，想赶在那位姑娘吃下去之前摸一下，你们说鉴赏鉴赏，不摸一下怎么鉴赏？再说了，你们也没立个牌子提示大家不许摸丹药，怪我咯？”
    武玥的一张仙子脸顿时阴沉了下来。
    这时软天音又补了一句：“你这女人说话好没礼貌，什么乡下野妖，现在农村户口比城市户口值钱多了，你说话之前要好好考虑一下，不要丢了你们城里人的脸。”
    人群中，白生生白兔精噗嗤一声笑了出来，发现只有她一人在笑，跟着又伸手捂住了嘴巴。
    “放肆！”武玥怒喝了一声，挥手就要将手中的短剑向软天音抛射过去。
    宁涛横移一步，挡在了软天音的身前，双臂从腰间甩出去，双臂抖直之后赫然一手精炼驳壳枪，一手日食之刃！
    武玥在短剑即将飞出手的那一刹那间又抓紧了剑柄，宁涛手中的精炼驳壳枪轰碎过孙平川的法器二胡，打豁过她的法器飞剑，她很清楚那枪的威力。宁涛手中的日食之刃她没有领教过，可她却有一种畏惧的直觉，也不敢小觑。
    如果飞剑在手，她还能威胁到宁涛，甚至有把握干掉宁涛，可是她的飞剑已经被天外诊所给毁了，要杀宁涛谈何容易？
    宁涛赶来赴约其中一个很重要的原因就是武玥的法器飞剑被天外诊所给毁了，武玥要杀他，以他练就的随便挨和天宝法衣，武玥恐怕要累个半死才能杀他，而在那个过程中他只要想走，一个方便之门就走了，武玥却不敢踏进方便之门半步。
    原本是热热闹闹的新丹鉴赏的场面，转眼就变成了剑拔弩张的场面。站得近的修真者和妖纷纷退后，生怕被误伤的样子。唯有四个鱼妖还站在宁涛的身后，一步没退。就连被网约车司机追得围车跑的不会打架的软天音，她也握紧了一双白白嫩嫩的小拳头，瞪大着一双美目，一副凶巴巴的准备干架的样子。
    宁涛冷声说道：“你要动手是吗，不知道是你的剑快，还是我的枪快？你要敢动我的人，我和你之间便没有一丝和谈的可能，你想战，我便给你战争。”
    “你以为没有飞剑，我就杀不了你吗？”武玥有点骑虎难下的感觉。
    “你大可以来试试。”宁涛不软半点口气。
    武玥的眼里闪过了一抹恨意：“你一个刚入门的小辈医生居然也敢这样跟我说话，今晚我就连你毁我飞剑的账一并清算——”
    这句狠话之后大概就是动手了，没等她把话说完，一众道友忽然飞的飞，蹦的蹦，跳的跳，转眼就在几十米开外了。那场面就像是往一口池塘里扔了一块石头，而那口池塘力聚集了上百只青蛙、蜻蜓和飞蛾什么的。
    只有一个人不退反进，一个平地飞纵，转眼就落身在了宁涛和武玥的中间。
    “阿弥陀佛。”法空大师宣了一声佛号，朗声说道：“两位施主且听老衲说一句，冤冤相报何时了。今晚两位施主本来是受贫僧邀约来此和谈的，这都还没有开谈，怎么就打起来了？”
    武玥和宁涛都没有说话，彼此敌视。
    法空大师说道：“宁施主，听贫僧一句，你先把你手里的枪和刀放下来。”
    宁涛这才将精炼驳壳枪和日食之刃放了下来，但只是放下来，并没有收起来。
    法空大师又说道：“武施主，你也把你手里的剑放下来，然后我们谈谈。”
    武玥也这才将手中的短剑放下来，可看宁涛的眼神却还是想扑上来把宁涛摁在地上戳几十剑的样子。
    宁涛心中不屑，你咬我啊？
