
　　听赵诚这么说，女人脸上重回光芒，原来还有这种技术，她以前都没听过。

　　女人站起来，对着赵诚道谢：“谢谢您，真的太感谢您了，我真的不知道该怎么说，我……”

　　她说话的时候，小女孩不知道什么时候站起来，看着赵诚鞠了一躬，礼貌地说：“谢谢叔叔的帮忙。”

　　看到她的样子，赵诚连忙回应：“不用和我客气，我是医生，救人治病是我的责任，您放心，我一定会尽快找到您女儿的病因。”

　　阿姨不停的和赵诚道谢，最后还是赵诚让她会娶，她才离开。

　　……

　　下班后，赵诚一边想一边往宿舍走去，他洗完澡，褪去一身的疲倦，在网上搜查小女孩这种病，却没有任何进展。

　　他想了一会儿，打开班级群，将小女孩的病情发了进去，希望这些人能给他提供一些思路。

　　“各位，我想给大家分享一个病例，是这样的，今天，我这里来了一个病人，这一年里，她每隔两三个月就要吐一次，有的时候是几天，跑了好几个医院，做了很多检查，就是不知道是什么病，你们能不能帮我看看这是怎么回事？”天籁小说网

　　“希望各位同学把自己的想法说出来。”

　　他这个消息刚发出去，群里就有人说话。

　　“竟然有这么奇怪的病啊？”

　　“有意思，我看看。”

　　同时，很多人都下载了赵诚发的病例。

　　“这个小女孩做了这么多检查还没有查到病因？我还以为她没做多少检查，这么看来，她的情况很明显。”

　　“太神奇了吧，我还是第一次听到有人生这样的病。”

　　“我把她所有的检查都看完了，很抱歉，我不知道这个小女孩是怎么回事。”

　　“两位班长，你们看看呀，这是什么病？”

　　群里因为这一个病情重新热闹起来，消息一下从零变成九十九。

　　同时，班长跳出来：“给我看看……”

　　十分钟过去，班长有些遗憾的发了一条消息：“我真的很抱歉，我看不出来这个小女孩是怎么回事。”

　　同时，副班长也发了一条消息：“我也看不出来，这样吧，我把这个病例给我老师发过去看看，他是消化科主任，应该知道这是怎么回事。”

　　有副班长这条消息，班长也接着她后面发了一条：“那我也给我老师发过去看看，他是急诊的主任，肯定对这个病很感兴趣。”

　　看到这两条消息，群里的人也发现了。

　　他们不是来看病的，他们是来装逼的。

　　从他们发的消息来看，他们好像挺谦虚的，实际上一个比一个虚荣，恨不能所有人都知道他们的老师是谁。

　　他们说完，群里的铜须瞬间开始吹捧他们：“你们真是太厉害了，老师都是主人，不像我们，能有一个医生带就好了，有的都是实习生，真是太难了。”

　　“实习生就不是人，这个定律还需要说嘛？”

　　“班长，你们以后发达了，可不能忘了我们啊！”

　　听着他们的吹捧，两位班长却一点也不谦虚。

　　副班长在群里发了一条消息，说：“其实你们也不用担心，只要能力够了，就能找到一个好医院，不用着急的。”

　　班长跟着他的话，说道：“对，这次不是还有一个比赛吗？只要好好表现，一定会有人发现我们的闪光点。”

　　这个逼装的真是让人反应不过来，在羡慕的同时又觉得他们真是谦虚啊！

　　赵诚看着这两个班长说的话，十分无奈。

　　果然，他就不应该把消息往这个群发，他们除了吹捧别人，什么用都没有。

　　就在这个时候，群里一个人提出问题。

　　“赵诚，这个检查单上面，怎么写着你的名字？你开的单子？”

　　“我靠，真的假的？、”

　　有人提出这个问题，所有人都去看检查单。

　　看到那上面的名字，群里瞬间炸锅。

　　“赵诚，这个单子真的是你开的？”

　　“你的老师也对你太放心了吧。”

　　“我靠，我怎么就没有这个待遇？我之前想开单子，被我得老师骂了一个半死，可他也只是一个规培的医生，比我好不了哪去。”

　　“我也是，我在医院相当于一个透明人，根本就没有人在意我。”

　　“赵诚，你的指导医生在干什么呢？怎么让你开单子啊？”

　　“真是太羡慕你了。”

　　……

　　这个时候，沈宇还在医院食堂里吃饭，他表情高傲，十分得意的看着群里的内容。

　　每天水水群，看着别人对他的吹嘘，是他为数不多的乐趣。

　　他发现，只要自己一出现，不管是什么事，这些同学都免不了对他的吹捧。

　　这个吹捧让他非常骄傲，那些马屁听上去就是舒服，不管是真的是假的，在他看来，这就是那些人对他的嫉妒。

　　因为这些人的吹嘘，他也能咽下食堂难吃的饭菜。

　　就在他享受这些吹捧的时候，突然有人发，赵诚是开单子的人。

　　他脸色凝重，咬着筷子，甚至忘记咀嚼。

　　“赵诚可以自己开单子？这是什么情况？”

　　他沈宇，不仅是班长，更是年级第一，他还没毕业，就被老师送到全省最好的医院，他什么都是最好，刚到医院，就被主任挑中。

　　他才是天才，没有人能比得上他，可是他这个天才，到现在为止，都没有开过单子。

　　这一刻，沈宇感觉自己面前的饭菜一点味道都没有，嫉妒充斥他的脑海。

　　同一时间，坐在他不远处的冯安怡也停下筷子，她和沈玉的感觉一样，突然有一种食之无味的感觉。

　　赵诚，一个成绩中等的学生，竟然能自己开单子，而他们这两个名列前茅的人，连电脑都没有碰到。

　　就在他们都在羡慕赵诚开单子的时候，徐强跳了出来。

　　“这算什么？赵诚现在特别牛逼，你们不知道吧，有一次，我们医院接到一个暴发性心肌炎的小男孩，因为他情况特殊，我们医院设备不够，所以找来市医院，那个时候，赵诚就跟着icu的主任来到我们医院，一起给小男孩做手术。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第五十五章 赵诚很牛逼免费阅读。https://xs.23sk.com 