
　　孤崖冷，在冰雪蒸雾里，如被掰断的手指，向着大地落下。

　　大地对于常人是生存的土地，但对于高处的寂寞之人，却是万丈深渊。

　　龙瑶只感觉一股强大吸引，将自己拉入那光芒之中。

　　最后的画面则是那巨人身子失去了平衡，随着这孤崖落下，他被弩箭射击，此时又偏离了自己方向，向着远处的无尽黑暗而去。

　　“大块头！！”龙瑶心里一痛，伸手想去抓他。

　　可是距离太远，她与他之间在坠落的过程中，相差了十多个十多米。

　　而借着开始炸裂的光芒，她看到自家夫君圆瞪着双眼，但瞳仁涣散而无丝毫动静，四肢僵硬，毫无动作，就如一块普通的山石坠落。

　　坠落到无人问津的崖底，也许次日便会被野兽分食。

　　龙瑶觉得心如刀割，但那吸力却再有不得她，将她和她的眼泪一起拖着，进入了那赤红色的秘洞中。

　　就在她入洞的瞬间。

　　巨人眼睛眨了眨，而黑暗里，却见那断裂巨崖的侧边，妖娆少年咬着牙，在坠落之中，兔起鹘落，灵活翻滚，然后爬入秘洞之中。

　　同一时刻，崖顶，一个浓眉大眼、但头发却有着花白的男人，也是骤然跃跳而下，似乎不顾自身死活地往着那秘洞方向扑去。

　　而断崖顶端，一排排浓黑人影，踩踏着尸体愣愣站着，却又犹豫不定。

　　夏极深吸一口气。

　　运气好的人。

　　待机而动的人。

　　敢于拼死一搏的人。

　　都有资格进入这秘洞之中，去获取传奇功法。

　　实际上，秘洞之中正是藏了三样物品，三条不同的道路，在经历险阻走到尽头，就可以获得。

　　当然《黑宴印》是其中最好的奖品。

　　除此之外，还有极道九石碑之中的第八块，以及一把艾莉背着小铲子，从藏宝墓穴中挖出来的高仿妖刀，刀名屠龙。

　　他并没有阻止之后进入的两人。

　　龙瑶的运气，秦广的机敏，百兽的果决。

　　这三人都有资格入内。

　　“希望你们玩的开心。”夏极感受着自己的坠落，以及那天空飘落的雪，地面蒸腾的雾气，还有耳边传来的狂风，他自言自语着，“还有...再见了，小龙瑶。

　　希望下次再见，你可以别再这么怂了。23sK.com

　　虽然你一无是处，但如果运气足够好，能够获得《黑宴印》，你至少还可以很能吃啊。

　　哈哈哈...”

　　想象着一个孤苦、无助、什么都不会、怂极了的小女子，她唯一的特长是能吃。

　　真是很有趣啊哈哈。

　　嘭！

　　夏极感受到自己的身体与地面进行了一次高强度的对撞，以至于身子陷入了其中足足有三四米。

　　他打了个哈欠，而受到响声吸引跑来的狼群，好奇的看着这洞中的食物...

　　而食物猛然探出了手，抓住了凹陷地面的边缘，然后直直坐了起来。

　　咕咕...

　　他腹中传出奇怪的声音。

　　原本围困着的狼群，顿时感受到一种骇人的威胁，急忙“呜呜”着落荒而逃。

　　夏极直起身，仰头看着头顶那万丈悬崖。

　　似乎那密谋的世家领队人正在咆哮着发火，可是有什么用呢？

　　不远处的被掰断的断崖，因为三人的进入，而已经关闭，所有光彩都消失了，直至那三人各自获取了机缘，才会被艾莉从安全的地方放出来。

　　再投放到这已经化为乐园的龙藏洲去，产生奇异的作用。

　　至于老谋深算的阴谋家。

　　夏极有些嗤之以鼻。

　　连最后一跃都不敢，前面算计的阴谋阳谋又有何用？

　　胆魄如此，与机缘失之交臂也怪不了谁。

　　在机会面前，若是瞻前顾后，而不敢放胆一搏，终究是落了下乘。

　　从这一点来看，这百兽就强于那秦家家主。

　　擅隐忍，有野心，更会孤注一掷，还会在恰当时机将生命都直接放上赌桌，然后一把梭哈。

　　不得不称赞。

　　若非是实力不济，机缘稍稍差了单，怕任清影早就被他推翻了。

　　但现在，他又有了机会。

　　拍拍衣衫上的尘土，夏极哈哈笑着，独自一人，在风雪里，向着黑暗走去。

　　风雪里，夏极依然没有恢复原本模样，而是用痴愚巨人的姿势奔行着。

　　他由北转西，尽量避开人群，在群山之间如风般奔行。

　　风景倒退，群山被甩在身后。

　　艾莉传来的武当一切无恙，夏炎正茁壮成长，很是令他心安。

　　毕竟有三个女人教导他，应该是足够了。

　　别人家的孩子只有一个女人教育，他有三个，这如果还不成才，简直辜负了他运势之子的名声。

　　毕竟是自家外甥嘛，没问题的。

　　这一日，风和日丽。

　　而痴愚巨人已经行至了群山极西的地界，再往前，则是一道天堑，百米深沟，如同大陆被撕裂了口子，而渗透入无尽之海的冰冷海水。

　　夏极正准备恢复原本身躯，然后跳入海中游行一番。

　　突然他察觉空气里产生了细微的变化。

　　这变化很微妙，微妙的无论是五感，甚至第六感都无法提醒。

　　但是夏极察觉了。

　　所以，他反倒是不着急了，而是装作笨拙模样，对着空气“呵呵”傻笑，然后坐在了天堑一侧，低头看着足底的海水不停笑着。

　　海水拍打礁石，卷起千层雪。

　　周围除了山风呼啸声，除了浪涛汹涌声，树林婆娑声，再无其他。

　　这显出异样的宁静。

　　但刹那间，这宁静就被打破了。

　　夏极看到海底，天空，身后，以及两侧，一张奇异的如同渔网的黑网包裹而来。

　　他佯装惶恐、愤怒地站起身，随意向着一边冲去。

　　只是他手臂一触碰到那黑网，便如触电般急速缩回。

　　他面上惶恐。

　　心里却是乐开了花。

　　终于...终于发现了一个前世罕见的玩意了。

　　居然有组织会跑到末法之海，去淘取出其中的金属，真是很有志向啊。

　　那可爱的网丝竟然带着极强的抑制作用，只要触及，就可以令体内的血液全部被冻结，而进入一种类似催眠的状态。

　　无论这血液的活性多么强大，都无法逃避。

　　所谓末法，便是使得混沌世纪，以及之后白噩世纪所有恶魔神灵都无法复苏。

　　这些神灵恶魔，大多都已睡下。

　　而通过人类基因得以留下未来，可是这末法便是为了将这未来全部扼杀。

　　末法之海，又是无神无魔之海。

　　这个海底夏极曾经去过，睡了一觉，却没发生什么有意思的事，所有他又灰溜溜的爬回去了。

　　为什么是爬。

　　因为他进入末法之海，使用的是另一形态。

　　这样的形态，若要复原成人形，是需要时间的。

　　所以夏极一般也不乱用。

　　否则进入人类世界，除了屠杀，再无其他选择。

　　“哦...我该被催眠了。”夏极喃喃道。

　　说着，他就在一番狂暴之后，晕眩过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，80.末法免费阅读。https://xs.23sk.com 