    身后一个人都没有，只有一堵墙。

    江大海回过头瞪着他：“丁白，你别以为你装疯卖傻我就不跟你算账了啊。”

    “鬼……有鬼……人头……有鬼啊！”

    丁白“啊”的一声惨叫，瞬间吓得屁滚尿流，扭头就跑。

    丁白的惨叫引起了电台内所有同事的注意。

    “哎！丁白！丁白！”

    江大海叫了两声，丁白没理他，一路鬼哭狼嚎跌跌撞撞的跑了出去。

    看着站在办公室门前围观的同事，江大海怒道：“你们站在这里看戏呢？还不快给我去追！”

    “哦！”

    同事们一窝蜂的追了出去。

    江大海被气得直摇头：“这群废物迟早要气死我！”

    ……

    22点整，直播开始。

    吕信关上了房间里的灯，拿着手电筒往自己脸上一照。

    嘴里幽幽怨怨的说道：“欢迎大家来到吕主播的直播间，今晚，让我们继续昨天的故事。”

    看到屏幕里那张煞白煞白的脸，观众们浑身一抖。

    金主爸爸：“我靠，主播搞什么视觉冲击，吓死人了。”

    吕主播是万人迷：“赶紧把手电筒关了！否则脱粉！”

    江海鲁晗：“别啊，这样多带感啊。”

    与此同时，诡异的BGM响起。

    吕信继续昨晚的故事。

    “昨晚说到，许强的事情告一段落，但始终没有结束。”

    “关于造谣者的线索我们毫无头绪，这件事，成为了我们所有人心中的一个疙瘩。”

    “唐礼也一天比一天沉默，我们几个室友为了不让他继续消沉下去，几乎每天都会约他出来打篮球，想要让他心情放松一点。”

    “唐礼也许是不想让我们担心，在我们面前，他也逐渐学会了藏起自己的负面情绪。”

    “这晚，我们如约在篮球场上打篮球。”

    “姜乐把球扔给了我：‘老吕，接住！’”

    “姜乐的力道很大，篮球直接飞过我的头顶，砸进了前方危楼的一楼窗户里。”

    “我抱怨了一句：‘大哥，你特么打的是垒球啊！砸这么高！’”

    “姜乐不好意思的笑了笑：‘别哔哔，赶紧去捡。’”

    “我跨过警戒线，走进了危楼。”

    “夜幕降临，天已经黑了，危楼里黑漆漆的，我根本看不见球滚到了哪里。”

    “我又骂了一句姜乐：‘兔崽子，拿球出气呢？’”

    “我打开手机手电筒，走进了一楼的走廊。”

    “走廊两边分别有四间教室，在二楼的楼道旁边，还有一个洗手间。”

    “危楼里阴森森的，晚风吹来，我被冷得打了个哆嗦。”

    “我拿着手电筒将整条走廊都照了一道，根本就没看见那颗砸进来的篮球。”

    “咚！咚！咚！”

    “空旷的走廊里突然响起了咚咚声。”

    “这种声音和篮球砸在地上的回声一样。”

    “我心里有点发毛。”

    “这栋楼里除了我之外，应该没有其他人了，怎么可能还会出现篮球弹在地上的声音？”

    “我转身一看。”

    “走廊尽头，有颗篮球滚进了旁边的教室里。”

    “这栋楼里无处不透着一股诡异的气息。我急忙跑进尽头的教室，想捡起球就跑。”

    “谁知，等我跑进教室里的时候，那颗球又不知道滚到了哪里。”

    “我在教室里看了一圈，终于在一张书桌下面发现了这颗球。”

    “我蹲下身想要把球捡起来，与此同时，我手机一晃，光照亮了黑板前的讲台。”

    “这一瞬间，”

    “我头皮一炸！”

    “整个人都呆若木鸡的杵在桌子底下。”

    “我看见，讲台下面，站着一双穿着校裤的腿！”

    “而讲台上面，什么都没有！”

    “也就是说……”

    “讲台上，只站着半截腿！”

    【叮！收获听众恐惧值20点！】

    【叮！收获听众恐惧值22点！】

    【……】

    金主爸爸：“嘶……鸡皮疙瘩起来了。”

    被吕主播吓哭了：“求求主播把镜头前的手电筒关掉啊啊啊啊！”

    吕信：“啊——”

    “我抱着头坐在地上嚎啕大叫。”

    “也许是室友们听到了我的惨叫，他们全都跑了进来。”

    “‘老吕！老吕！’”

    “王阳把我从课桌下拖了出来，他问我：‘你叫什么啊？’”

    “我哆哆嗦嗦的指着讲台说：‘你……你们看那里！’”

    “此刻，我连头都不敢抬，生怕又看见那半截腿。”

    “王阳和郝中尔走到了讲台边，郝中尔说：‘老吕，你看见什么了？这里什么都没有啊。’”

    “闻言，我壮起胆子缓缓抬头，讲台上什么东西都没有。”

    “唐礼摇晃着我的肩膀，问我：‘老吕，你到底看见什么了？’”

    “我艰难的咽了一口唾沫，告诉他：‘我……我看见了一双穿着校服的腿。只有半截腿，没有上半身。’”

    “听我这么说，他们的脸色顿时变得煞白。”

    “毕竟最近发生的怪事实在是太多了，室友们都没有质疑我所见到的，他们一致认为，这栋楼有问题。”

    “唐礼对我们说：‘这栋楼肯定有问题。不如……不如我们玩个通灵游戏吧！”

    “我们大伙儿全都倒吸了一口凉气，姜乐问他：‘那种通灵游戏靠谱吗？’”

    “唐礼摇摇头：‘不知道，是我们家里的土方法，我没试过。’”

    “郝中尔和王阳面面相觑，郝中尔兴致勃勃的说：‘通灵游戏，多刺激啊，管它有没有用，可以试试啊。’”

    “说干就干，第二天，唐礼让许壮带了一瓶黑泥来学校。”

    “王阳问道：‘这瓶黑乎乎的东西是什么？’”

    “唐礼说：‘是牛眼泪和黑泥混在一起的东西，我们老家那边的人说，用沾了牛眼泪的黑泥抹在眼睛上，能看见另一个世界的东西。’”

    “随后，唐礼又拿出了一瓶浑浊粘稠的液体，液体有点发黄，看起来很恶心。”

    “姜乐嫌弃的问道：‘这又是什么？’”

    “唐礼：‘这是尸油，就是动物腐烂时尸体上滴下来的油。’”

    “听他这么说，我们几个都快吐了，心里也瘆得慌。”

    “唐礼解释道：‘你们放心吧，这只是猫尸体上面的油，很难找到的。’”

