    在这骤雨狂风的大海上，末吉无法使用土遁忍术。面对畸变体，他的精神力有一小半要用在压制身体异变，而精神力不足，直接导致产生的查克拉量减少，加上有风雨阻隔视线，就算用石化魔眼也难以发挥十层威力。

    摩罗金眼的威力足够撕裂怪鱼, 但是它身上的十二节环形甲壳很特别，不仅硬度惊人，还有蜕皮和自我再生的能力。怪鱼仗着甲壳坚硬，竟然和末吉拉扯的有来有回。

    末吉心里发狠，将剩余查克拉一口气爆发出来，金线陡然缩紧到极致！

    咔咔咔——

    甲壳破裂，碎片被金线勒进肉里, 怪鱼的内脏混合着鱼肉，像草莓果酱一样被从嘴巴和甲壳裂缝挤出来。

    末吉松了口气，这样的攻击不会杀死怪鱼，但是它想要复活至少要半个小时。

    摩罗金眼的封印能力是将目标封印到末吉体内，而畸变怪物是克制末吉的毒药，他不敢将怪鱼封印到身体里，只能一次又一次杀死它，不断轮回下去。

    淡岛世理抱着末吉的腿，一点点找回勇气，踩着高跟鞋的脚颤巍巍的站起来。

    淡岛世理说，“你等等，我去拿柴油！”

    淡淡的金色纹理沿着甲板缩回末吉指尖，世理擦身而过，准备去船舱里寻找柴油之类的燃料，她不相信怪鱼被烧成炭还能复活，刚走一步手臂就被末吉拉住了。世理被末吉拉得退回到他身边，差点躺进他怀里。

    “不用了，里面不安全。”末吉说着，“用这个也一样。”他拿出封印卷轴，凝聚查克拉从里面解封出一桶油脂, 在来之前他就预测到会有这种情况，提前准备了许多燃料，用来消灭畸变怪物。

    世理又惊诧了好一会儿，面前这个男人明显是超能力者，只是他和前几年突然失去力量的王权者不同，他的超能力无比强大！

    而且能力多种多样。

    越是在关键的时候，世理越是要表现自己，她不是那种躲在别人背后流眼泪的女生！

    哒哒——

    高跟鞋敲击甲板，世理拎起油桶，在摇晃的甲板上冲向怪鱼蠕动的残骸。

    “游轮上的乘客会不会得救，全都指望他了，不能让他做危险的事情，而我即使牺牲了也不会影响大局。”

    哗啦——

    淡黄色的油脂被泼洒在怪鱼身上，怪鱼似有所感，蠕动的肉团中睁开一只冰冷无情的眼睛，淡岛世理悚然一惊，被金线撕成碎肉的肉堆里陡然射出一根肉须, 缠向世理的脖子！

    淡岛世理算得上有勇有谋的奇女子, 但面对如此不讲理的怪物, 也还是被吓得手脚冰冷, 完全失去抵抗能力。

    刷——

    眼见着世理遇险，末吉取出月隐剑，在雨幕中留下一道淡淡的残影，月白剑光将触手斩断。怪鱼见最有威胁的敌人接近，反而不急着恢复形体了，就那么维持着一团碎肉的状态，不断再生触须缠绕末吉和世理。

    “去把火点着，我来拖住它！”末吉说完，又挥剑砍断三四根触手。

    世理上下摸索一阵，着急的喊道，“我没有打火机！”

    “把符纸贴上去！”末吉尝试将绑着起爆符的苦无扔向怪物，但是怪鱼对他的一举一动非常警惕，所有苦无都被再生出来的触手挡开。他只能让世理想办法绕开正面，从出其不意的角度将符纸贴上目标。

    面对如此险恶的状况，世理只是紧抿嘴唇，面色严肃却不过分紧张，为了方便待会儿全速冲刺，她撕开碍事的短裙，露出一大截黑丝白腿。虽然不清楚起爆符的原理，她无法想象这样一张纸怎么在暴雨中燃烧。但是出于对末吉的信任，她决定执行末吉的命令。

    沾满雨水的起爆符被她随手塞进胸衣，半蹲在地上，双手伏地，做出赛跑比赛时的预备姿势。

    末吉简直无法理解这个女人的脑回路了，他长剑一甩，挥出三道无比犀利的剑气，将怪鱼刚刚再生成型的头颅切碎，在怪异鱼眼怨恨的目光中，对世理喊道，“趁现在，快上！”

    “是！”一声决绝的应诺，世理双腿微屈，猛然发力冲刺，在怪鱼发出次声波冲击之前，她又在湿滑的甲板上连续变向，手脚并用的翻滚闪避，丝袜都被刮得破破烂烂，绕了半圈总算进入怪鱼死角。

    啪——

    怪鱼沾满油脂的躯体被贴上起爆符，世理不用末吉提醒，就拼命向后逃去。

    怪鱼感应到危险，身体迅速坍缩，想要通过舍弃部分躯体来加速再生。

    末吉目中放射紫光，石化魔眼虽然没有将怪物完全石化，却极大延缓了它的再生速度。

    “哈！”

    末吉单手持印，将起爆符引爆。

    轰——

    碎肉四溅，怪鱼的外层鱼皮被炸开，身上的油脂被点燃，在暴风雨中剧烈燃烧起来。生活在海中的怪鱼从来没有遭遇过火焰的洗礼，它拉长了身体剧烈挣扎扭动，宛如暴风雨中的一条火龙。

    末吉扶住因为肾上腺素急速分泌而激动地全身颤抖的淡岛世理，再带上吓得全身瘫软的五名水手，七个人共同返回船舱。

    轰隆——

    一个大浪打在船侧，整艘游轮都剧烈晃动起来。除了末吉以外的几个人都站立不稳，摔在墙上。

    “老实说，我不喜欢待在水上。不过我还是很感激你们愿意让我搭乘这趟航行。”解决了外面的怪鱼，暂时脱离危险，又不用一个人横渡太平洋，末吉语气听起来很放松。

    噼啪——

    怪鱼身上冒出粉红的气泡，几节人类的短肢从它体内溢出来。

    “呕！”有一名水手心理素质不过硬，被这一幕恶心的吐了出来，一大坨黄白相间的糊状物体被他吐得满地满墙都是。

    “你们有谁饿了吗？”末吉故意说道，“我有点饿了，船上有生鱼片吗？”

    “呜——”淡岛世理捂住嘴，才让自己没有吐出来，她也有点受不了末吉的恶趣味了。她白天在船里看到有人疯狂撕咬自己的同伴，然后迅速蜕变成可怕的怪物，现在唯一能依靠的就是末吉。

    所以她整理了一下仪容，郑重自我介绍道：“你好，我是淡岛世理，刚从米国XX大学毕业，准备返回霓虹工作。”

    被世理的目光看着，末吉淡淡一笑，雪白牙齿在走廊照明灯下闪着寒光，“我叫木村末吉，正巧也要去霓虹，我的工作是拯救世界......”

    “啊哈哈哈。”几名没有名字的水手哈哈大笑，以为末吉在开玩笑活跃气氛。虽然末吉的超能力很厉害，但是没人把他拯救世界的话当真。

    因为刚遭遇了怪鱼袭击，加上淡岛世理说船舱里也有怪物，在场几人都默契的没有深入船舱。

    除了外面的风雨声，船舱里静悄悄的，一种诡异的气氛笼罩着七人。

    末吉扫了眼甲板上烧得差不多的怪鱼残骸，他无法确定游轮内部的怪物有多厉害，他现在的状况并没有表面上那么轻松。

    畸变的渗透是深层次的，封印无法完全消除情绪共鸣的影响。末吉直到现在还能感受到怪鱼的“孤寂”，它原本是霓虹的一名普通上班族，出差时在飞机上发现昨天是自己的生日，那一刻的他感到无比孤独，世界上没有人在乎他，然后他就变成了怪物，屠杀了客机上所有乘客。飞机失事，坠入太平洋。他褪去人身，化身成鱼，在大海中游荡，发现船只就上去屠戮一番。

    末吉不知道自己还能承受多久畸变的压力，他的精神力每时每刻都在减少。

    “看来必须解开一重封印了。”

    末吉平时为了避免八尾和九尾查克拉误伤自己人，都是将尾兽查克拉封印在体内的。只有在战斗最紧急时才会放出来一点。

    现在他要常态化解除封印了，不然疲惫的精神难以创造足够的查克拉支持战斗。

    不知道为什么，淡岛世理突然感觉末吉的气质变了，如果原本他是神秘而强大的，那么现在就是在原本的气质中多了一丝凶残狠辣。那淡淡扫过她和身边几人的目光，仿佛有着刀锋般的锐利。

    末吉拍拍手掌，吸引其余六人注意，“大家休息的差不多了，鉴于现在的情况，我们需要几名志愿者，到游轮里面探查情报。为了公平起见和节省时间，我不会搞投票或者抽签那些手段。你们六人两两分组，猜拳输掉的三人去下面看一眼，然后回来报告给我。”

    “这不公平！为什么你不用参加猜拳？”一名水手小声抗议。

    末吉眼中闪起一阵紫红色光辉，这是九尾查克拉的影响。他撇嘴冷笑，说道：“因为我是裁判......”

    原山成美从小在身边人的赞美中长大，她的美貌让她很容易走上人生的捷径，但是她的美貌也为了她招来很多诱惑。

    她迷失了，她透支自己的信用卡买了太多奢侈品，最后无力偿还。就在这时候，她命中注定的白马王子出现了。

    他是一家大商社的继承人，有着英俊的容貌和健壮的身体。两人是在酒吧认识的，并且很快坠入爱河。

    不久后，原山成美发现她被男人骗了，他原来早就有妻子。可是这时的成美已经离不开男人，她无比留恋男人提供的物质享受，最后接受自己是一名小三的事实。

    不过她的心中也有一份小小的野心，她知道男人和他妻子结婚多年，一直没有孩子。

    “只要我怀上他的孩子，他就会娶我！”

    原山成美心比天高，软磨硬泡的让男人答应陪她乘船旅游。

    在船上，原山成美殷勤的服侍男人的一切，让他享受到古时候皇帝一样的待遇。看着男人越来越迷恋自己的目光，成美感觉她离成功不远了。

    当男人去卫生间洗漱的时候，成美独自坐在床上，低声自言自语，“我要让他永远沉迷于我，我要怀上他的孩子......”

    快乐的时间总是过得很快，在即将返航东京的前一天，成美终于鼓起勇气，说出自己的想法。

    “我是那么爱你，我甚至愿意为你生一个孩子！如果...”

    啪——

    男人打她的耳光清脆响亮，“你怎么敢有这种想法？我们不是早就说好了吗？我和她的婚姻与两家会社的战略合作有直接联系!”

    安静的卧室里，独自瘫坐在地上的成美疯了。

    她没想到自己付出一切讨好的男人，送给她最后的礼物是一个响亮的耳光。

    “我想要一个孩子......”

    她疯狂的喃喃自语，双手无意识的撩起睡衣，抓挠着自己的肚皮，逐渐在上面留下一道道血淋淋的痕迹......

    当三名倒霉的水手骂骂咧咧的被赶下船舱的时候，他们的手里只有几把还粘着血的小手枪，这些武器是从甲板上船长等人肉饼似的尸体中挖出来的。

    穿过寂静的走廊，他们来到客房区，地面上有人跑丢的鞋子，看起来之前这里发生过一定的混乱。可是明明傍晚时一切还很正常，到底发生了什么，让一切都不正常起来？

    水手们穿过寂静的走廊，时而推开半掩的房门，看看客房里有没有存活的旅客。

    可惜直到搜遍了四层客房区，他们还是一无所获。

    “怎么办？要继续吗？”一名水手问同伴。

    “不，我想回去了，这里安静的可怕！”另一名水手回答。

    “回去怎么说？就说什么都没找到？”第三人提问。

    “一个活人都没发现，这本身就够诡异了。足够我们交差。走吧......”

    水手们达成一致，正要返回。

    “啊——————！”

    凄厉的长长的女人嘶叫声，从前方的商业区传来。

    三个水手的表情陡然变得无比滑稽而扭曲，他们欢呼着，庆贺着，脸上挂着狂喜的表情往商业区冲了一步！

    一步之后，三人同时停下脚步，开始大口喘息着，脸上换上惊恐的表情，他们不敢去看商业区的方向，而是叫喊着想要跑回甲板上去。

    “啊~~~~——~~~~！”

    女人的带着颤音的凄厉长叫再次响起。

    三人就像被磁铁吸引一样，又不由自主的向着商业区连连后退。脸孔也再次扭曲起来，无限欢喜的冲向商业区。

    “啊~~~~——~~~~！”

    在商业区空旷的展台上，一个巨大的白色柱状生物不断发出女人的凄厉嚎叫。在它身边，数不清的带血的骸骨堆成了一圈小山。

