    现场的气氛莫名生出一丝尴尬。

    周钦尧从棠悠的眼神中察觉到小姑娘应该是误会了什么,正要解释，周彦却抢先一步神开口：

    “猫,是一只猫,我养的一只猫。”

    他连续重复了三遍,且表情极度认真诚恳,说得棠悠差点就信了。

    她顿了顿，微笑着问周彦：“周总监，你家的猫不止会说人话，还能告诉你做手术前要见你表哥？”

    这样的猫大概成精了吧。

    周彦自知理由蹩脚，还想说些什么强行挽回，周钦尧出声：

    “你给我闭嘴。”

    他走到棠悠面前,认认真真的解释：

    “苏木是我一个朋友，姓夏，父辈世交的女儿。”

    棠悠听完沉默了会,眨眨眼：“从小一起长大的那种？”

    周钦尧没有否认。

    这是事实,他不想骗棠悠。

    棠悠听到了答案,背过身端起桌上的苏打水又喝了一口，才语气淡淡说：“好，知道了。”

    周钦尧知道这不是一个正常的回应。

    刚才那个不知所谓的叶媛出现时,两人之间的气氛就有了一点微妙的变化,等夏苏木再出来，气氛已经是肉眼可见的崩裂。

    从上一秒的甜蜜重逢，到这一刻瞬间被拉开的距离感。

    周钦尧虽然有些无奈，可他也明白,在棠悠心里还没有完全消化【周湛就是周钦尧】这件事时，突然又冒出两个关系不清不楚的女人名字。

    换了自己，一时或许也无法接受。

    他能理解，但他问心无愧。

    坦然地去握棠悠的手：“真的只是普通的朋友。”

    “是怎样的普通朋友，见不到你都不肯做手术？”

    棠悠的性格决定了她不会大吵大叫，她语气很平，却隐隐愠怒。

    好不容易接受下来他离奇的身份，又再度被这突然插入的关系弄到不知所措。

    周彦在，她不想把气氛弄到很难看。于是提着包站起来：“你去吧，我该回学校了。”

    周钦尧当然不肯放人，也知道棠悠已经误会了自己。

    他说：“你要是不信，我们可以一起去。”

    棠悠却无心陪伴：“不用了，今天演出太累，我想早点睡。”

    其实没有什么信不信的，只是一年多的分别似乎改变了太多，棠悠现在脑子很乱，想安静安静，花一点时间去理清这些错综复杂的关系。

    门刚好是开着的，姑娘直接离开，背影写满了拒绝。

    被晾下的周钦尧：“……”

    转过来看着周彦，冷冷道：“你干的好事。”

    周彦双手作揖：“对不起对不起，我真不知道小表嫂在这。”

    他作势抽自己嘴巴：“你回头想怎么惩罚我都行，但是苏木真的疼得不行了，你赶紧去一趟好不好？”

    周钦尧把刚出棠悠喝的那杯水剩下的一口气喝完，烦躁地扯了扯领带。

    这一晚制造的所有浪漫氛围全部被周彦给搞砸不说，棠悠还误会了自己。

    要命，一年多没见，他都快忘了要怎么哄小姑娘。

    周钦尧在位置上冷静了一分钟，最后还是决定去追回棠悠，跟她解释清楚。

    等电梯时不停给她打电话，可小姑娘就是不接。

    周彦见他毫无去医院的意思，忍不住问：“哥，你真的不管苏木？”

    周钦尧面无表情瞥过来，克制着心里的火气：“她阑尾炎关我什么事？她是个成年人，肯不肯动手术都是自己的选择，与别人无关。”

    从电梯里出来，周钦尧要去开车，周彦拦住他，声音里带着几分恳求：

    “哥，你别这样。”

    “我知道你不喜欢苏木，但你离开的那两年她一直在找你，等你，在你回来后不惜拿出所有的私房钱来帮你，大伯昏迷的时候她也常去照顾。现在她在手术室外情绪激动，你就当是一个朋友，去安抚一下她，等之后再跟她说清楚不行吗？我相信小表嫂不是那种不讲道理的人。”

    夏苏木从小跟周钦尧和周彦一起长大，说起亲密，周彦跟她的关系更好一点。

    周钦尧能理解周彦现在的焦急，而他刚才说的那些话，也不是全无道理。

    周钦尧站在路边，五月的风夹着一点闷热，让这份矛盾隐隐添了更多的烦闷。

    他的视野里已经没有棠悠的身影，思考片刻后，他妥协了。

    冷冷开门：

    “仅此一次。”

    关上车门，周钦尧系安全带的时候忽然想起了什么，转过头问周彦：

    “叶媛是谁？”

    “叶媛？”

    周彦怔了怔，觉得这个名字有一点耳熟，回忆了片刻马上想起来：“哦，她啊，就是这一次小表嫂学校来拉赞助的负责人，怎么了？”

    “你对他很热情？”

    周彦茫然地摸了摸后脑勺：“热情吗？我就问了她活动的相关事宜而已。”

    至此，周钦尧还是不明白为什么棠悠能把自己和这个女人绑在一起。

    那天棠悠学校的负责人来谈赞助，他正在开会，就把这件事交给了周彦去办。他从头到尾都没见过这个女人。

    直到车开了一半路程，周钦尧才想起了某种可能：

    “你在哪儿见的叶媛？”

    “啊。”周彦不好意思的一笑：“你办公室。”

    周钦尧：……

    刹车，开门。

    你给我滚下车。

    周彦：？？？

    虽然对夏苏木没有任何想法，但就像周彦说的，夏苏木曾经在他最困难的时候伸出援手。

    哪怕只是微薄的一点点，在当时四面楚歌的情况下，都是一份难能可贵的真诚。

    从朋友的角度，周钦尧似乎应该去这一趟。

    可他好不容易和棠悠重逢，他不想因为这些莫须有的事让她误会。

    他让小姑娘等了一年多已经花光了所有耐心，余生的时光里，他只想每天都看到她，用尽所有去爱她，去宠她。

    到了医院，夏苏木果然还在坚持不肯动手术。

    人生第一次上手术台，虽然只是一个小手术，但她还是产生了让众人都难以理解的反常情绪。

    执意要看到父母还不够，还要等周钦尧陪在身边，才敢进那道门。

    周钦尧赶到时，在场所有人都松了口气。

    夏苏木一张脸疼到没了血色，虚弱地发出声音：

    “周湛，我好怕。”

    周钦尧耐着性子，好声安抚：“没事，睡一觉就好了。”

    夏苏木：“我出来了你还会在吗？”

    周钦尧沉默，之后说：“别想那么多，先把手术做了。”

    早就等在一边的医生迫不及待把她往手术室里推：“好了好了，抓紧时间，再耽误会加重的。”

    夏苏穆在被推进手术室前喊的最后一句话是：

    “周湛，求求你别走。”

    说实话，周钦尧本来就不是特别热情的一个人，自从家里产生变故过后，他的感情就更加冷漠，平日里就像一张寡淡的白纸。

    从棠悠出现后，这张白纸上才稍微有了些颜色和温度。

    所以理所当然的，夏苏木进去手术之后，周钦尧便好像完成了一个情义上的任务，转身欲离开。

    夏苏木的父亲在周家处于危难之时没有伸出援手，这个时候也不好对周钦尧要求太多，但还是恳请他：

    “就当伯父拜托你，能不能等木木出来了再走？”

    周钦尧便也干脆地留下一句话：“伯父，苏木醒了请帮我转告她——”

    男人停了停，声音沉而淡漠：

    “我已经有女朋友了，像今天这样的事，以后我不会，也不方便再出现。”

    ……

    晚上十一点，周钦尧回到家里。

    他重新买了一间属于自己的房子，临江，宽敞的空中别墅，一百八十度全景落地窗，可以收尽海城所有美景。

    洗了澡，男人倒了杯酒站在落地窗前。

    他还在回想今晚跟棠悠见面后发生的一切。从一开始的惊讶，激动，甜蜜，到周彦来了过后，棠悠明显的茫然。

    她眼中的那种不确定和不安全感，周钦尧以前从来没有见到过。

    窗外夜景繁华如昼，描绘着这人间的真实美好。

    周钦尧抿完杯中的酒，拿出手机，还是忍不住给棠悠打了过去。

    电话响了好几声，就在周钦尧以为棠悠还是不会接时，电话通了。

    女孩软糯的声音带着一点水气，轻轻说：

    “喂。”

    周钦尧愣了下，马上又藏住意外的情绪，只当是一声平常自然的问候：“乖，还没睡吗。”

    棠悠：“刚洗完澡，准备睡了。”

    或许是今晚的重逢带了太多戏剧的因素，两个人竟然沉默了几秒钟。

    但也仅仅是几秒过后，周钦尧便打破了这份沉默，喊棠悠的名字：

    “有有，不是你想的那样。”

    时移世易，这句熟悉的话让棠悠有一瞬间的出神。

    她忽然想起最初两人都将各自的感情藏在心里的时候，那个出现在跑车店外的漂亮身影戳破了他们之间的玻璃纸。

    当时周钦尧说的，就是这句话。

    “所以……”棠悠好像明白了什么，“那年去店里找你的人，就是这个夏苏木？”

    “是。我那时就跟你说过了，不是你想的那样。”周钦尧语气很坚定，让人感到安全自在：

    “当时不是，现在依然不是。”

    棠悠心绪有些乱，沉默没说话。

    周钦尧等了几秒，又低低说：“无论什么时候，我心里只有你一个人。”

    “……”

    男人的话就跟今天晚上那个吻一样，炙热又直白。

    棠悠心里一阵澎湃，根本招架不住，坐在已经关了灯的寝室床上都红了脸。

    不知所措地躺下来躲进被子里，好像怕被他看到似的，遮住自己羞涩的表情。

    同寝室的人这时翻了个身，发出一声被打扰到的暗示，棠悠原本还想说些什么，可顿了顿，只好软声说：“太晚了，我要睡了。”

    挂了电话，棠悠舒了一口气。

    今晚发生的一切，仿佛是她沉寂等待很久的一个梦境终于醒了，可现实却跟她预想的大相径庭。

    青蛙成了显赫的王子，他身边也不再只有自己一位公主。

    女孩总是缺乏安全感的，虽然周钦尧一再说明心意未变，可经历这种颠覆天地的身份转变后，棠悠莫名有些陌生和彷徨，总觉得现在的周钦尧没有过去那么真实。

    第二天，周钦尧临时有重要事情要出差几天，他走之前给棠悠打了个电话，但当时小姑娘正在上课，没有接到，等下课后发现有未接来电的时候，只看到男人一条短信说——

    【我一周后回来，到时候直接来学校接你一起吃饭。】

    棠悠试着给他打过去，关机。

    可能是在飞机上。

    她想这样也好，给一周时间让大家都缓冲一下，习惯一下彼此的新身份。或许等周钦尧回来的时候，她已经可以完全接受他是周湛这件事。

    演奏会后过了几天，周五，程泫上了一把热搜。

    因为早前跟蒋定合作的广告，她在海艺小有名气，现在又接了一个和人气流量小生金阳合拍的巧克力广告。现场两人举止亲密，媒体大肆报道，说是金童玉女，给强行拉了cp。

    学校里不少人对程泫明里暗里的嫉妒，但是出道就和影帝合作的资源不是谁都有，现在还能搭档当红流量，可见背后捧她的人实力强大。

    所以大家除了使劲酸她年纪轻轻就有牛逼的金主外，也做不了什么。

    棠悠看到绯闻后问程泫：“你跟这个金阳，是真的还是假的？”

    程泫烫着时下流行的渣女大波浪，唇妩媚勾出了一个渣女笑：“有什么真的假的，玩玩呗，他想炒我就陪他炒，反正我也不亏。”

    棠悠：“……”

    有些话似乎不该提，可最后她还是没忍住：“你确定蒋定看到了不会介意吗？”

    程泫正在画口红的手一顿，接着自嘲地笑了笑：“他介意什么？人家影帝的绯闻加起来可以绕地球一圈，我这种级别的在他那都毕不了业。”

    她的口气轻松到好像在说别人的八卦，可越是这样无所谓，棠悠就知道她其实越在意。

    只是脸上好强，不愿把自己脆弱的那面露给任何人看。

    棠悠都知道。

    可是感情这种事情，如果有某些地方不合适，勉强也是痛苦的。

    她趴在椅背上看正在化妆的好朋友，半天没吭声。

    程泫察觉她的出神，转过来冲她挥了挥手：“对了，明天晚上的慈善晚宴你要去吗？”

    棠悠摇头：“不想去。”

    这个慈善晚宴是政府文化部主办的，他们跟新西兰那边签了几项合作，海艺这次的演奏会在中间牵了线，所以特地挑了一批优秀的学生、同时也邀请了一些城内的上流和文娱界名人来参加。

    程泫作为目前风头正劲的新演员自然被列上了名单，而棠悠作为现场演出人员之一，也在名单之中。

    但她不太喜欢参加这种场合，所以本来是打算拒绝的。可程泫拉着她的手：“去嘛，不然我一个人好无聊。”

    棠悠被她晃到头昏，最后只好投降：“好了好了，我去。”

    约定好了明晚见，棠悠收拾好东西准备回家。

    上大学后，方莱不像过去出行都让司机跟着棠悠，而且艺术学院本身就是一个是非多的地方，棠悠喜欢低调，所以周末回家都是自己打车。

    走到校门口，正准备拦一辆的士的时候，忽然有一个女孩的身影站到了她面前。

    女孩个子比他高，五官大气漂亮，虽然画着很精致的妆容，但仍然遮不住脸色中的苍白。

    她问：“你就是棠悠吗？”

    棠悠从她的样子，她的状态，以及对自己的这句问话，马上就有了三分判断。

    顿了顿：“你是夏苏木？”

    ……

    棠悠没有想到夏苏木会主动找上她。

    这场会面是她意料之中的，只是没想到，会来得这么快。

    当时周钦尧还是一个跑车店里普通的上班族时，夏苏木就不远千里的来到c城找他。棠悠自己也是女的，明白这些年来，对这个男人的这份等待不仅仅只有自己。

    咖啡店里，并不认识的两个人相对而坐，棠悠神情淡淡：“你找我有事吗？”

    “也没什么事，就是想认识一下你。”

    夏苏木的性格跟棠悠想象中的不太一样，原以为会像电视上演的那种，态度恶劣的大小姐，气势汹汹来指责自己。

    但她没有。

    她应该是才出院没多久，说话的声音都很虚弱：

    “你真好看，难怪他会喜欢你。”

    棠悠知道一定是周钦尧做了什么，说了什么，所以才会让夏苏木身体都没有恢复就冲动地要来找自己。

    想到这里，棠悠的心情又有一阵的复杂。

    她似乎应该高兴，可看着面前脸色苍白的柔弱女人，她又高兴不起来。

    “然后呢？认识了我，你想怎么样。”

    夏苏木摇了摇头：“我也不知道。”

    她今年跟周钦尧一样大，从小就喜欢他，喜欢了这么多年。原以为漫长的等待总会有结果，总能等到那个铁石心肠的男人对她有一丝改变，却没想到，等到的却是无情的宣判。

    夏苏木从手术室里出来，睁开眼听到的第一句话就是周钦尧留下的转告。

    她从无法接受，到怀疑只是谎言，再到最后冷静下来，找周彦问清了一切，这才知道——

    周钦尧离开的那两年里，他遇到了自己喜欢的女人。

    夏苏木叹了口气，看着窗外：“你知道吗？阑尾炎手术的时候，知情书上写麻醉也有可能会导致休克，甚至死亡，我当时就在想，我喜欢他那么久，如果说这种概率真的发生在我身上，那么死前都要再他一眼。”

    “我们从小一起长大，他喜欢喝什么，吃什么，喜欢什么品牌，喜欢什么香水，我全部都知道。”

    说完，她看向棠悠：

    “你知道吗？”

    棠悠：“……”

    她认识的周钦尧抽十块钱的烟，喜欢飙车，喜欢跟卫凯他们开玩笑。

    跟面前这个女人说的好像根本不是同一个人。

    “所以呢，你跟我说这些，到底是想要表达什么？”棠悠问。

    夏苏木沉默了很久。

    “……你非他不可吗？”

    周六的慈善晚宴设置在海城一个六星级酒店。

    今晚来的城中名人很多，还有一些文体界的大咖明星响应政府文化部的号召，都给面子的到了现场。

    这种跨国的文化交流，参与也是一种身份的象征。

    方莱一向是城中的慈善爱好者，政府那边的人也早早邀请了她，毕竟现场会有拍卖物品的环节，总得有几个愿意拿钱出来的企业家，将晚宴弄得体面一点。

    按道理来说，这样高规格的晚宴都是很正式的。出场时男人需要有女伴，女人也需要有男伴。

    方莱的男伴自然是丈夫棠远萧，但女儿棠悠就落了单。

    然而方莱似乎早有安排，把自己新请的助理安排给了棠悠。

    为了应付表面的礼仪，棠悠只好虚挽着小助理的胳膊进了场，正在场里寻找程泫的身影，就看到程泫紧跟在自己之后进了大厅。

    程泫穿着黑色深v长裙，性感又妩媚，她身上有着同龄女生没有的那种风情。

    弯唇一笑，就能魅惑众身。

    她身边挽着的，竟然就是正在传绯闻的流量小生金阳。

    从镁光灯中走来，金阳刚好遇到了一个相熟的朋友，离开去敬酒。趁这个机会，棠悠赶紧迎上去跟程泫碰头：“本来就正在风头上，你还跟这个人成双成对的出现。”

    程泫喝了一口香槟，笑得没心没肺：“既然要炒就炒个够啊。”

    棠悠拿她没办法，视线微偏，看到场外进来的那个被聚光灯围绕的男人，神情变了变，压低声音靠过去：“怎么蒋定也来了？”

    程泫僵了下，随即转过头去，隔着人群遥遥跟蒋定对视了一眼。

    他今晚的女伴是正在合作的电影女主角，两人虽然没有传绯闻，但最近也霸占了不少头条。对方又是多项大奖的当红影后，自然是自己这种小新人比不过的。

    程泫淡淡的收回视线：“来就来呗，又不是仇人。”

    她骄傲的仰起下巴：“我现在就去敬他们一杯。”

    棠悠：“……你别！”

    可话已经拦不住程泫的行动气势，她手捧香槟，将入场的蒋定堵在门口：

    “蒋老师，好久不见，又换人了？”

    蒋定冷冷看着面前妩媚动人的女人，深v黑裙暴露了她所有的青春和美好，喝了酒的声音也像带着钩子。

    说的话既勾人，又气人。

    棠悠怕以程泫的性格闹出什么不愉快，一直站在她旁边，然而程泫很安静地喝了一杯酒后，甩了甩大波浪，眼底无情又陌生地看着蒋定：

    “走了，你自便。”

    棠悠：“……”

    也只好打了个招呼跟着离开。

    追上程泫，劝她：“你少喝一点。”

    程泫无所谓的从经过的侍应生盘子里又接过两杯酒：“来参加晚宴不喝酒，难道喝白开水吗？来，”

    她把另一杯递给棠悠：“cheese。”

    一人干完，程泫笑魇如花的朝金阳站的位置走过去，手轻盈自然地挽上了他的，融入他聊天的队伍里。

    棠悠站在中间，尴尬地回头看了一眼。

    蒋定与女伴在另外一个方向与宾客谈笑风生，推杯换盏，似乎也没受到什么影响。

    当真是一别两宽，各自安好了。

    棠悠莫名觉得有些无趣，她走到一旁看了会现场的乐团表演，心里算着今天才周六，离周钦尧说的出差一周还有三天。

    时间怎么过得这么慢。

    正如周彦说的，棠悠并不是不讲道理的人，这几天冷静想了想，又觉得自己那晚不该那么小气。

    方莱的助理这时走过来，礼貌颔首道：“小姐，方总让我带你去见几位长辈。”

    棠悠视线望过去，不远处方莱正冲她招手。

    她反正也没事，索性点点头，手挽上小助理的，“走吧。”

    刚抬脚走了几步，身后忽然传来不小的动静，快门声接连起伏。

    棠悠好奇地回了头。

    却在看清来的人之后，身体僵硬地顿住。

    周钦尧一身黑色西装搭配浅蓝色衬衫，身形颀长高大，眼神倨傲冷静，周身都透着强大的气场，从一进门就吸引了所有媒体的目光。

    棠悠的手还在小助理的胳膊上。

    她看到了周钦尧进来后就在看着自己，目光在她的手上停留几秒后又平静的收回，若无其事地接受四方媒体的采访，

    他站在人群中，一眼万年，全身锋芒乍泄。

    棠悠莫名紧张地转过身，口有点渴。

    手慢慢拧成一个拳头，动了动，想要从小助理的胳膊里抽回来，又觉得这么做好像有一点此地无银的感觉。

    她问心无愧，干嘛要心虚。

    走神的往前瞎走，却撞见程泫靠在前面大堂的柱子上揉着太阳穴，猜想她肯定是喝多了，马上松开小助理上去扶住她。

    “你怎么了？”

    “这香槟后劲儿有点大。”程泫不适地靠到棠悠身上：“我他妈有点想睡觉了。”

    “……”

    棠悠只好拦住服务生，问了下有没有为宾客准备的房间，幸好，晚宴准备充分，在楼上包下了整层楼供客人随时休息。

    她扶着程泫从灯光昏暗的角落去二楼，忽然隐隐约约地察觉有人就在前方不远处等着自己。

    棠悠心里一动，直觉是周钦尧。

    抬头，果然。

    男人就侧靠在前面的香槟酒台旁，手里握着一杯没有动过的酒，灯光偶尔掠过他的脸，清隽冷冽的男人没有太多表情。

    就那么站在那，摆明了是在等自己。

    棠悠犹豫了下，硬着头皮走过去，就在同时，一个穿得清凉的身影速度更快地从身边擦过去。

    叶媛不知道从哪个方向过来的，快步在周钦尧面前停住，伸出纤纤玉手：

    “周总，您好。”

    本来一眼可以看到的男人现在完全被风情万种的系花挡住，棠悠不禁又想起了那天在后台同学们议论的话，心里不太是滋味。

    好像是酸溜溜的味道。

    尽管如此，小姑娘还是努力稳住面上神情，眼看前方，经过时一点都没有停留，像个陌生人般若无其事地走了。

    周钦尧：“……”

    他下意识有个转身想去追的动作，可叶媛却拦住他，眼含秋波：

    “周总，我敬你一杯，谢谢你这次对我们演奏会的赞助。”

    周钦尧皱眉不耐地回头：“你谁？”

    女孩盈盈一笑：“我叫叶媛呀。”

    棠悠走到去二楼的转角处，忍不住偷偷回头又看了看周钦尧那个方向，却发现酒台旁已经没有男人的身影。

    叶媛还在，脸色却不那么好看，一阵红一阵白的，勉强跟经过的人干笑着说话。

    棠悠没有再停留，上到二楼，刚把程泫带到一间房里。刚刚在沙发上坐下，门外忽然进来一个男人。

    棠悠吓了一跳，回头却发现——竟然是蒋定。

    气氛迟滞几秒。

    他走过来，冷冷看着程泫：“我有没有跟你说过别喝那么多酒？”

    程泫微抬起眼皮，不太清醒地看了他一眼，又垂下头，拿着身边的抱枕冲他丢过去：“关你屁事。”

    蒋定接住了抱枕，随后看了棠悠一眼。

    “有有，你出去吧。”

    棠悠：“……”

    这个气氛看上去可以预料到两人势必会有一场激烈的争吵，她不太放心：“你要干什么，你别骂她。”

    蒋定：“这是我跟她的事。”

    棠悠：“……”

    好吧，感情的事，的确轮不到她这个朋友来多管闲事。

    可临关门之前她还是再次叮嘱蒋定：

    “我不准你欺负她。”

    蒋定一脸冷漠：“她这个人就是欠收拾。”

    嘭一声，门被沉沉关上，棠悠站在门口有些不知所措，不知道自己就这样把朋友一个人丢下好不好。

    她没有马上离开，趴在门边听了两分钟，里面没有什么动静，她又靠在墙上等了会，确定没有出现自己想象中那种激烈的场面后，才慢慢往回走。

    刚走了两步，面前的路被人堵住了。

    一个高大的影子挡住了棠悠眼前的所有光线。

    她抬头，撞见一双深沉黑眸。

    心里紧张一跳：“你怎么……”

    话没说完，周钦尧快速拉着她开了隔壁的门。

    啪一声，门从开到关不过一秒，从光明到一室黑暗也在这一秒之间。

    棠悠猝不及防被周钦尧按在黑暗中的墙壁上，热气沉沉地扑过来，嗓音沙哑：

    “那个男人是谁。”

    太突然了。

    棠悠根本来不及反应，周钦尧的味道和温度已经铺天盖地地涌进她的呼吸，在身体里大肆蔓延，疯狂点燃了她所有的感官。

    他压着她，强烈而冲动的呼吸就在嘴边。

    棠悠只要一开口，几乎就能碰到他的唇。

    她往后躲，小声说：“你先放开我。”

    周钦尧很听话地又靠近了一点，似有似无地掠过她的唇，手中锢着她的力道也更重了些，声音沉重带着热气：“那你先回答我。”

    “……”想起刚才叶媛的献媚，棠悠故意赌气：“怎么，就许你有那些女人，不准我有追求者吗，那个小鲜肉是我的一个追——”

    男人不等她说完，以唇封住她想要说的话。

    这个吻带着极重的占有欲，强势霸道，丝毫不给棠悠退让的机会，像是要把她嵌到自己的身体里，从舌尖到牙齿，每个地方都狠狠侵略过去，留下自己的印记。

    棠悠快喘不过气了，一只手拼命在周钦尧胸前推着，打着。

    吻到天昏地暗，好不容易，男人才停下了征服，却惩罚似的咬住了她的耳垂，克制着**和冲动：

    “棠悠。”

    “你只能是我的。”

    棠悠：“……”

    她从没见过周钦尧这样，胸前的裙子带子都松开了，小姑娘羞涩又懊恼地在黑暗中拉好衣服，正想出声骂他，隔壁房间忽然传来激烈的争吵声。

    这家酒店的隔音效果还是蛮好的，虽然能听到在吵架，能听到程泫在歇斯底里地说着什么，却听不清楚具体内容。

    周钦尧皱眉：“谁在隔壁？”

    棠悠默了默，知道瞒不过，只好交代：“我刚刚送程泫上来休息，蒋定跟着就到了。”

    争吵声只持续了片刻就中止了，隔壁陷入诡异的沉默，棠悠听着不太放心，去摸门把手的位置，口中嘟哝：“会不会出事，算了，我还是去看看吧。”

    周钦尧却把她勾回来按在怀里：“别去。”

    “为什么？”棠悠茫然：“万一蒋定欺负程泫怎么办？”

    周钦尧是男人，自然知道隔壁的蒋定对着一个情绪失控的女人，最简单粗暴的安抚方式是什么。

    可他不知道该怎么跟棠悠解释这种情到浓处时的强烈占有和征服欲。

    黑暗中沉默片刻，周钦尧轻环着棠悠的腰，一边轻声说，手一边往上游移，在拉链处停住。

    “因为有些‘欺负’，是你情我愿，是美好的事。”

    他轻轻捏住锁扣，却没有往下进一步动作，贴着柔软布料抱住姑娘。

    微微低头，撩人的低声：

    “所以，你什么时候能让我欺负一下。”

    作者有话要说：能不能学学隔壁定哥，粗暴一点啊！

    快点占有你的女人啊周太子球球你了！

    ————————————

    chopard201-caratwatch：萧邦这款形状怪异的手表由201克拉钻石组合而生，手表定价2500万美元。这款手表共由874颗钻石组成其中包括15克拉粉钻、12克拉蓝钻、11克拉白钻、163克拉小黄钻和白钻。这款表的装置非常特别，打开三颗心形钻石才能看到时间，虽然形状奇怪，但却是一个精彩绝仑的大师级作品。

