    

    家里也也就是一个月能吃一次这样的饭，所以他们觉得老家的日子，比妈妈说的好多了。

    屈小丽也不相信委屈自己的孩子，最后又拌了一份面糊，今天就豁出去了。家里的三个孩子也能解馋了。

    朝阳给他爸弄了热水让他泡脚，虽然大夏天的，但是泡脚解乏。

    “朝阳哥，我明年也回来学开拖拉机。”

    “行，我教你。”

    女孩子还是比男孩子矜持了一些，李雪吃饱了就放下了，并没有多吃，而是坐在屈小丽身边陪着她聊天。屈小丽喜欢侄子侄女，他们没有大嫂子那样的势利眼。

    “二婶，你做的鸡蛋饼非常的好吃。”

    “那你怎么没有多吃点？”

    “吃饱了，二叔太累了，让他多吃点。”

    “没事，你二叔看着你们吃，他不吃都行。”屈小丽笑着说。

    “你等着，二婶给你们去摘烧瓜吃。”

    “二婶，我跟着你一起。”

    屈小丽挎着兰子，去了自留地，就是在地边种了十多颗，给孩子们解馋的，甜瓜还没有熟，烧瓜可以吃了，最后只买了三个，其余的还不熟。

    因为是大晚上的，也看不清自留地都种的什么，但是就是感觉挺茂盛的。

    “二婶，咱们今年一定可以丰收吧？”

    “那是，你们放寒假的时候来家里住，今年二婶可是偷着在自留地种了粮食了，你们来了也有吃的。”

    现在和以前可是不一样的，大家伙都是挣工分，分粮食也是有数的，想要招待客人都没有吃的。

    不过今年屈小丽有底气，侄子侄女也就是住个把月，过来吃饭还是可以管的起的。

    “二婶，我一定过来。”在老家比市里好多了。现在弄的人心惶惶的，其实她想要现在就过来，还可以帮着二婶干点活，自己吃饭也就仗义了。不过妈妈不会同意的。

    “雪啊，你们学校还在上课？”

    “老师都不管学生了，让他们闹，我都不想上学了，整天就是闹哄哄的。”

    “其实我们这里有老师的，不过人家冬天给她两个亲戚讲高中的课，你过来听也听不懂啊。”

    “真的，那我跟我爸爸说说。”

    “行，你说说吧，这老师可是大学生呢，冬天给村里的孩子，还有年轻人上课，就连着你朝阳哥和向东哥都在学。”

    李雪心里高兴啊，不过就是不知道爸妈能够同意不？嫂子怀孕了一家人住在一起，妈妈事还多，特别的难受。自己要是能够过来那就再好不过了。

    娘俩回到家，屈小丽把三个烧瓜分给了三个侄子侄女，三个孩子被教的好，和三个小的分了，还一人让朝阳咬一口。

    李云贵看到孩子们相处的这么好，非常的欣慰。吃完后，孩子们洗漱就去睡觉了。

    屈小丽给自家男人揉腿。“老喽，骑自行车都受不了了，以前我可是走着一天打个来回呢。”

    “都这个岁数了还逞什么强？你可得悠着点。”

    屈小丽絮絮叨叨的数落着男人，可是听到了呼噜声，气的笑了。不过更是心疼。

    李云乔听着媳妇的埋怨，也没搭理她，总是这样，认为自己是市里人有工作，就高人一等。

    “云乔，你说她二叔怎么就把三个孩子带走了呢？

    他们正是学习的时候，怎么能够去玩呢？”

    “闭嘴，别叨咕了，我那时候还是下地为主呢，不是一样能学习好？让孩子去看看村名过苦日子，他们也许更加珍惜这样的日子。”李云乔喝了一声媳妇背过身子睡觉了。

    真是不知所谓，不知天高地厚的东西，幸亏孩子们自己把的严，没有像她的，要不然自己这一辈子什么都完了。

    第二天早上，李云贵让朝阳去开拖拉机直接的去魏开云家的西瓜地。

    他推着自行车去了魏开云家里。“小魏，手续都办下来了，今天就去送西瓜。”

    “好，咱们这就去摘。”

    摘西瓜不是普通人可以干的，都是有经验的老人来，小年轻就负责往车上运。

    朝阳和向东两个已经把车斗上围满了草帘子，西瓜怕磕碰。

    李雪和两个弟弟也过来帮忙，村里人还是认识他们姐弟的，毕竟这是村里最有出息的人家。

    尚振坤也带着三个孩子过来看热闹。活是不用他们三个的，看着一个个的大西瓜被摘下来装上车，时景有点舍不得。

    “时景，西瓜如果不卖就会烂在地里。”

    “尚师傅我知道啊，这是我爸爸辛苦照料的，就是有点舍不得。”

    “走，我带你们去看看烧瓜熟了没有？”

    “尚师傅那是咱家的吧？”

    “对，这是咱们家的。”

    魏开云带着草帽摘西瓜，看着孩子们过来，笑着跟他们招手。

    “爸爸，这一下都得摘下去一半吧？”

    “嗯，差不多。你们三个去吃烧瓜，熟了。”

    李雪看着明显和村里孩子不一样的三个，感觉他们比城里人还想城里人。

    “朝阳哥，他们三个是？”

    “是我们姜老师和魏师傅的孩子。”

    “看着他们长得真好。”

    “嗯，是啊，最好看的是菲菲可漂亮了。

    雪儿，你要是有不会的题，可以让我妈带着你去找姜老师。

    姜老师是大学生，可有学问了。”

    “嗯，下午我就让二婶带我过去请教姜老师。”

    因为这次还是要去几个人，所以也就是摘了三百个西瓜就停下了，要不没有办法坐人。

    这次还是李云强带队，卖小白菜的原班人马，他们都有经验了。

    村里的人被李云贵带过来拔西瓜秧。

    “小魏，这块地收拾出来后，咱们在这里用播种机试试种麦子。”

    “行啊。”魏开云能够理解的，他也没有试过新的播种机的成果，就这两亩地，试试也是可以的。

    “不过这里浇水不方便，到时候种麦子怕减产。”魏开云也有担心的。

    “咱们就是看看播种机播种麦子的出苗情况，再说就两亩地，不行就挑水浇，咱们这么多人，没有问题的。”

    既然李云贵都想清楚了，魏开云也就不说什么了。

