    凝碧丹！

    这是凝碧丹的药香！

    凝碧丹在二品丹药之中十分出名，以前在师父炼制凝碧丹的时候她便闻过这一股药香。

    她之所以在炼药师方面有着出色的天赋就是因为她的嗅觉足够灵敏，当初在辨识药材的时候光是靠着闻着药材的气味她便能够将其判断出来。

    正是因此，她方才能够肯定这药香就是属于凝碧丹的。

    她赫然发现她竟然小瞧了魏汉云，在魏汉云将凝碧丹炼制成功之后，她所炼制的玄元丹已经没有了任何意义，这一场比试，她输定了。

    一想到这里，柳沁月心头便异常郁闷，她可是想要在这一场比世上为沧澜学院争光的。

    此时此刻，她甚至不敢去看对她充满信心的同学们，她一直都是大家眼中的天才炼药师，所有人都对她充满了信心。

    可是，今天她竟然输给了沧澜学院的魏汉云，大家只怕都会对她失望吧。

    在瞧见柳沁月那难看的脸色之后，魏汉云的心情变得无比之好，今日过后，他将一赛成名！

    “咦，我看这情况怎么有些不太对劲啊？”

    崔浩言皱起了眉头，顺着他的目光看去，他发现副校长和柳沁月的脸色都不太好看，显然这其中是出了什么变故。

    听着崔浩言的话，众人亦是纷纷看向了高台，这一看，众人亦是发现了崔浩言所说的问题。

    “如果不是情况不会，柳沁月不会露出那样的神色，难不成……这一场比试柳沁月输了？”詹云凤沉声道。

    虽然这一场比试还没有结束，可任谁都知道谁的丹药等级越高，这成绩便越好。

    柳沁月这般神情定然是因为她所炼制的丹药没有魏汉云好。

    “那岂不是糟糕了。”

    白俊宇语声一沉，前两轮他们的表现堪称最佳，没想到在这第三轮竟然让魏汉云翻身了。

    “先别着急，红妆的丹药还没练好呢，说不定红妆的丹药会强过魏汉云！”

    夏芷晴对百里红妆有一种盲目的相信，自从认识百里红妆以来，她就从来不曾对百里红妆失望过。

    高台之上，百里红妆神情依旧淡然，不骄不躁，不缓不慢，那有条不紊的模样仿若艺术一般不曾让人感到半点紧张，相反的，那是一种惬意的享受。

    夏芷晴相信百里红妆定然是成竹在胸的，否则她也不可能如此淡定。

    众人看了一眼夏芷晴，虽然不明白夏芷晴为何如此相信百里红妆，不过现在百里红妆也已经是他们唯一的希望了。

    叮！

    又是一道丹炉打开的声音响起，齐俊楠成功完成了丹药的炼制，满脸笑容地将丹药从丹炉之中取出，装进了白瓷瓶之中。

    然而，三人都已经炼制完成了，唯独剩下百里红妆一人，她的丹炉之中甚至还没有传出药香，沧澜学院的众人心头不禁有些焦急。

    时间一分一秒地过去，距离这第三轮的比试结束时间也已经不多了……

    “这百里红妆到现在还没有炼好，会不会直接就失败了？”

