
　　不过，还未等远坂时臣与爱因兹贝伦那边达成协约，动用人脉关系从警务厅里捞人。

　　次日中午，卫宫切嗣就先一步被人从警务厅带走，出手的势力和里世界没有任何关系，是表世界冬木市地头蛇，藤村组。

　　昨日，卫宫切嗣被捕后，藤村组是第一个得到信息的，而在得到信息后，藤村组的老大藤村雷画，就直接采取了一些行动。

　　“喂，高木先生么？”

　　“藤村老先生，有何事？”

　　“事情是这样的……”

　　藤村组先是联系冬木市地界，接受他们组织资金支持的警务署高官，表示自身建筑公司前天有一批工程炸药被偷盗，而那个胆大包天的小偷，现在正落入警务厅手中。

　　“还请放心，关于罪犯手上炸弹的来源，我会让底下的人点到即止，不会影响您组名下的建筑公司的……”

　　“如此的话，就太感谢高木先生了，关于您下届要参选冬木市市长的事情，还请让我组也出一份绵薄之力……”

　　“太客气了，但这是藤村老先生您的美意，那我便却之不恭了！”

　　“哈哈哈，只是，老夫还有个小小的请求……”

　　“您请说！”

　　“关于那胆大包天的窃贼，我希望警务厅能将人转交给我们，让我们组来亲自处理。”

　　“您这是？”

　　“犯罪未遂不会被判死刑，但我们组却可让人神秘失踪，多年我等修身养性未下狠手，却未曾想到这样会引得一些愚蠢的蟊贼，跑到头上撒野，这事，总得有个让人看得过去的交代！”

　　“唉，其实，这事问题也不大，但奈何警务厅这些年，名声有些萎靡，却是打算用这次大案件来振奋人心，向社会证明自身的价值，我虽身为上头，但却不太好说这话，毕竟，警务署也不是我一个人说得算。”

　　“我明白了，这样吧，我这边会提供两个形貌相似的人，去顶替那两个罪犯，高木先生就打招呼，让警务厅将那两个罪犯交给我们。”

　　“这事情不好，若被人发现……”

　　“事成之后，藤村组名下合作公司，还会向警务厅另外捐赠一笔义款，仅代表社会，感谢一直维护城市正义与和平的全体警员！”

　　“这话就客气了，事情交给我吧，我一定会替您办好！”

　　藤村雷画仅通过电话，进行几次利益交换，就将偷窃犯、炸弹未遂犯的两名犯人，顺利弄到手上。

　　有一些知情人不服，年轻的小警官道：“毛利警官，极道组织的人也太猖狂了，就这样把犯了这么严重事件的犯人，给带走？”

　　“人家走的是上头的关系，而且面子、里子都给足了，上头会答应不足为奇。

　　但你也不用为此打抱不平，那两个罪犯落在极道的手上，可能还不如接受公正的审判好。

　　走吧，我们还得去给真正抓到犯人的义士，送丰厚的报酬……”

　　毛利警官手里拿着一个厚实的信封，带着小警察走出了警务厅。

　　。。。。。

　　昨天，卫宫切嗣可是倒了血霉，因为在审讯室说出一些虚张声势的话，愣是在之后说真话，说自己没在其他地方安炸弹，都没有人信，被教育了一个晚上。

　　他现在身上，除了脸之外，却是没有一块地方是不疼的。

　　而当头套被摘下，谁都能看得出他的虚弱。

　　“卫宫先生，您可是给我惹了大麻烦，说好不搞恐怖袭击的，结果你却把炸弹安装进了一栋五星级酒店大楼？”

　　“抱歉，但这其中有一定的误会，我只是想解决里面的几个敌人。”

　　“为了弄死几个敌人，你的办法就是炸大楼？然后让成千上百的人，为你的目标陪葬？”

　　“不，我做了一些起火装置，普通人本应该会被驱散……”

　　卫宫切嗣慢慢停下来，他发现自己的解释太过苍白，于是选择了沉默。

　　“算了，事情毕竟并没发生，我也不想与你再做计较。”

　　卫宫切嗣松了口气，这种松口气的情况，却是好多年没在他身上出现了：“藤村阁下，感谢您的援手。”

　　藤村雷画抬手：“我的援手可不是免费的。”

　　“这一点我会做出补偿。”

　　“这是为了捞你出来，藤村组动用的人脉和经费，明明白白、一条条都写在这里，你自己过目。”藤村雷画没客气，将早就准备好的清单递过去。

　　卫宫切嗣接过看完后，并没有质疑上面那高昂的费用，点点头：“我会支付的。”

　　“另外，卫宫先生，鉴于你的违约情况，我组恐怕不能继续为你提供服务了，请恕老朽要单方面终止与你的交易，你之前支付的款项，我们只会收取应得的一部分，剩下的部分，则会全部退还给你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“您这是？”

　　“不存于同一个世界的彼此，若是过于紧密的接触，那么不管是对你、亦或者是对我，都不会是什么好的事情，依着藤村组吃饭的人有很多，所以还请阁下见谅。”

　　卫宫切嗣无言，沉默了一阵，才点点头：“我明白了。”

　　他起身，为老人取下脖颈上的黑环。

　　“对了，卫宫先生，我与官面上说的是，解决偷窃藤村组名下工程队爆破用炸弹的小偷，所以，若没有必要的话，希望你不要太过光明正大的露头。”

　　带着久远舞弥走出藤村老宅，回过头望着站在门口招手跟他们告别的老人，卫宫切嗣叹了口气，对这人的手段却是感到心服口服。

　　这位藤村组的老组长，借着他的失败做文章，用他的钱维护了人脉关系，又把他捞出来当做是人情，然后顺势提出结束合作，丝毫不拖泥带水地从里世界这边抽身而退，有这样的手段，难怪冬木市及周边几座城市里最大的极道组织，会是藤村组。

　　一次失败的下套，他却是把自己的耳目都给弄没了。

　　“切嗣，我们接下去……”

　　“先暂且停止攻击的行动吧，我被打晕后，既没有被杀死，也没有被俘虏，反而是被送到了警察的手上，这件事很有蹊跷，我必须先调查清楚……”

　　卫宫切嗣心中疑窦重重，眼前浮现那个打晕自己的光头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第七十七章 非常规捞人法免费阅读。https://xs.23sk.com 