    接上了四姐他们一家后。

    二流子就在那一边开车朝大姐家那边开去，一边笑着对在副驾驶座上抱着小家伙的四姐夫问道；“姐夫，你今天怎么这么早就下班了啊，我刚才还寻思着要不要吃饭的时候，过你们厂子那边去接你呢。”

    “院子里有一个邻居刚好是在厨房上班的，他刚才刚好回家了一趟，然后还刚好看到你开车载你四姐他们回来了，所以他回厂去之后就悄悄的把这事情告诉我了，我这想着家里没人招待你们不合适，就请假回来了.....。”

    笑着回了二流子几句之后，四姐夫就在那一边上下打量着汽车的内部，一边对二流子一脸佩服的说道；“刘氓，你小子到底是怎么混的啊，你这明明都已经在山旮旯的地方生活了，怎么还是让你给混上了月薪上百，工作还带配车的地步去了的啊？？”

    面对四姐夫的佩服。

    二流子没有得意之色，而是在那一边继续开自己的车，一边一脸随意的说道；“你要是像我这样一个人干三份工作的话，我想你也是能拿到月薪上百的地步去的，还有你要是羡慕我开车的话，回头我给你介绍一个开卡车的工作就是了，就是你去不去了？？”

    听到二流子要介绍自己去开卡车，四姐夫连忙就在那摇头拒绝道，甚至还给他举了个例子；“别，卡车那玩意我可玩不来，上个月厂里有个不知道死活的自己跑去偷开车库的车子，结果把自己给撞进了医院不说，现在还需要赔偿工厂一千五百块钱的车损。

    那个不知死活的家伙一个月才十八块钱，这一千五百块钱的赔偿款他不吃不喝也要还上将近十多年啊，所以这玩意我还是远离一点比较好，弄坏了我和你四姐就得哭去了....。”

    见四姐夫好像有点恐惧开卡车，所以二流子也懒得去逼他，直接就在那点头笑道；“姐夫你胆子有点小哦，小明现在都敢在晚上的时候叫我带他出去学开车了呢，不过人各有志，在工厂里面安安稳稳的其实也挺不错的....。”

    对李小明去学开车的事情，四姐夫并不羡慕，他直接就在那对二流子说起了自己对卡车的恐惧感来了；“我这好不容易，用你的鹿茸在工厂里面将关系给打开来了，这马上就要升职加薪了，我怎么能在这个时候换工作呢。

    而且我好像天生就对卡车带有恐惧感，那天看那个不怕死的撞车后的模样，我都吓坏了，吓得好久都不敢去靠近卡车，所以.....。”

    “看了车祸现场后，的确会让人产生一些不好的反应。”

    随意的回了四姐夫几句之后，二流子就在那换话题的对他说道；“对了姐夫，你们工厂里面那些高层有钱的不少吧，回头他们要是需要什么特殊的补药的话，你都可以写信给我，然后我给你开车送过来....。”

    “额，你这里还有好东西啊，你给我说一下你还有什么好东西，回头有领导找我了，我就帮你跑跑腿去....。”帮领导弄名贵的东西并不危险，而且来钱什么的还特别的快，所以四姐夫是挺乐意给二流子跑腿的。

    见四姐夫有意向，二流子立马就在那笑着对他说出了很多的名贵药材来了；“山参，林芝，人参，鹿茸、鹿角、鹿角胶、鹿角霜、鹿血、鹿脑、鹿尾、鹿肾、鹿筋、鹿脂、鹿肉、鹿头肉、鹿骨、鹿齿、鹿髓等，鹿鞭....。”

    “行，我记下来了，回头有人问的话，我就帮你跑跑腿。”因为这个时候车子已经抵达大姐他们家了，所以四姐夫就只是简单的回了二流子一句，然后就不再说什么了。

    而二流子也是在对四姐夫点了点头之后，就直接将汽车停在不会挡住别人去路的边上，然后就下车去开门给四姐四姐夫以及小家伙他们下车去了。

    等大家伙都下车了后，二流子就抱起那个装了今天中午要吃的海鲜的泡沫箱，随着四姐他们有说有笑的朝大姐他们家里走去了。

    而屋里的大姐在看到四姐他们过来后，直接就在那一边伸手接过四姐的小东西，一边在那笑着对四姐打趣道；“老四，在爸妈那边做月子过得不错啊，这都长胖了不少呢，还有小家伙也是长高了不少呢，那边的伙食真心不错啊....。”

    不知道自己大姨这是在打趣自己妈妈长胖的小家伙，直接就在那仰着小脑袋，得意的将自己在二流子家过得很好的事情给说出来了；“大姨，我是在小姨和小姨丈家住才长高了的。

    我在小姨小姨丈他们家住得可好了呢，有两个哥哥陪我玩，小姨会教我们识字，会给我们买新衣服穿，小姨丈会给我们做好吃的，会带我们去小溪边洗澡，我以后有空了还要去小姨和小姨丈他们家那边住....。”

    听到小家伙的话，知道二流子家里还养着两个别人家孩子的大姐，立马就在那不解的看向二流子问道；“那两个孩子你还养着啊，你自己这都三个孩子了，你怎么还去帮别人养孩子啊？？”

    面对大姐的不解，二流子直接就在那说起了，自己觉得养刘子安和刘子全他们还好的话来了；“还在家里养着呢，他们父母都去上班去了，所以要是不出意外的话，在他们去学校读书之前他们都是在我家待着的。

    而且养着他们也挺好的啊，他们可以在翠翠忙的时候帮忙照看一下小咸菜他们，也可以在翠翠无聊的时候陪她打发时间。

    而且这要不是养着他们的话，翠翠一个人在家带着三个孩子那得多无聊和心烦啊，他们不在的话翠翠这要上个厕所，要给小不点们泡个奶粉，以及做饭什么的都很难有时间的...。”

    二流子的话说完了后，李大国便也在那点了点头说道；“恩，刘子安和刘子全这两个小家伙养着是挺好的，他们不但懂礼貌会叫我和你妈爷爷奶奶，而且还会帮忙干活，在刘氓他们做饭的时候他们会帮忙烧火，在翠翠去泡奶粉的时候，他们会帮忙照顾小咸菜他们....。”

    李大国的话说完后，大姐立马就打起了暑假送童童和莹莹去二流子他们那边住的主意来了；“刘氓你这么喜欢养娃，那回头学校放假了，我们家这两个也送你们那边去给你们养着呗，就养暑假期间就可以了，刚好让我也休息休息....。”

