
　　“大概是在十八年前，黑天鹅港烧起大火，军方出动数架战斗机，但都被不知名生物击坠了。”

　　路麟城说着他掌握的资料。

　　“我在楚叔叔那里看到过，楚叔叔可以说的简单点。”

　　陆晨对这件事确实了解了个大概，他听校长说过赫尔佐格日记的内容，知道黑天鹅港被焚毁的真相，又在楚天骄的小屋知道了曾有战斗机坠毁，现在就差路麟城补足最后一块拼图。

　　路麟城闻言点了点头，“我们不知道那个港口原先是用于什么的，但其毁灭时，有龙王级的东西从哪里逃了出来。”

　　他目光放在半空中的男孩儿身上，意思很明显，“他就是那个目标，有人通过秘密的渠道把这个情报卖给了秘党，秘党当然不能坐视不管，我们调用了几乎全部的精英，有些来自卡塞尔学院，有些则是灰色身份。”

　　他脸上露出回忆的怅然，“那是一场极其惨烈的战争，他跟我们接触过的所有龙类都不同，非常多变，极其狡诈，很像人类。”

　　他顿了下，看着陆晨犹豫道：“他没有陆专员杀过的青铜与火之王以及海洋与水之王强大，但仅凭一柄黑色的军刺，就沿路杀伤了A级和S级的秘党成员上百名。”

　　陆晨面罩下的嘴角带着玩味的笑，“那你们最后是怎么捕获他的？”

　　路麟城答道：“就在任务接近完败的时候，最高层下达了清场命令，这意味着高层准备调用当时最强大的武器来终结这个龙类，甚至不惜牺牲附近的精英们，不是核武器或导弹，武器只是一个人，能够使用言灵莱茵的人。”

　　他面罩下的眼观察着陆晨的眼神，“陆专员应该听校长说过莱茵的作用，那个人也只能用一次，一辈子一次，莱茵威力不亚于一场小型核爆，中心区域的威力甚至更强，我当时就在附近，已经有了牺牲的觉悟，把妻子丢上了一列经过的火车，然后独自前往预计的爆炸地点。”

　　他顿了下，似乎现在回想起当时的情况还有些震惊，“我成为了……神迹的目击者。”

　　陆晨不解道：“他作为龙族，明明可以龙化长出翅膀逃掉，为何要跟你们缠斗？莱茵这种言灵太过笨重。”

　　路麟城摇了摇头，“我不知道祂为什么不进行龙化，祂原本又很多机会能逃走，但那个有莱茵言灵的人俘获了他的同伴？”

　　“龙族的同伴吗，是双生子？”

　　陆晨感觉这个故事很奇异。

　　“不，是一个小女孩儿，应该是个混血种，但很普通，没有任何作战能力。”

　　他看着半空中的男孩儿，“祂做了完全不符合龙类准则的事，他提着黑色军刺，沿路不断地杀人，强行向着那个男人推进，即使他知道自己正靠近死亡。”

　　“真是重情义啊……”

　　陆晨感慨道，他忽然想象到了那个场景。

　　在一望无际的荒原上，雪慢慢的落，男孩儿孤零零的站在大地上，手中的武器只有一柄黑色军刺，周围是数不清的围猎者。

　　他有机会逃，但他不愿意放弃自己的同伴。

　　所以他明知道是陷阱，前面有着死亡的爆炸，仍要穿过千军万马，直至那个女孩儿所在的地方。

　　想必那个女孩儿对他一定很重要吧？又或者是他许下了坚定的诺言。

　　在这件事中，陆晨忽然感觉男孩儿不再那么神秘了，就像路麟城之前所说的，他像人一样狡诈，想人一样多变，但同时……也像人一样多情。

　　这么想想，这有些不像是个高高在上的龙族或神祇了，他不过也只是个带着女孩儿逃亡的……普通男孩儿。

　　路麟城说没有调查到黑天鹅港是做什么的，但陆晨知道。

　　他能想象到，男孩儿和女孩儿或许在黑天鹅港是很要好的朋友吧？

　　他们在白天一起在少有的望风时间看太阳飘升，在夜深人静时偷偷私语，在冰冷彻骨时相拥取暖……

　　如果你在生命中最黑暗的时候，只有那一束光能照亮你，你又怎能抛下她呢？

　　即使你是龙王是神祇，是修罗是鬼神，也狠不下心把那道光明完全抹去吧，因为失去后……是那么的孤独。

　　“重情义吗，或许吧……”

　　路麟城继续道：“莱茵最后确实被释放了，但我活了下来，因为这孩子把女孩儿抱在怀里，用自己的后背挡住了冲击波，而我刚好在他的正前方。”天籁小说网

　　陆晨没有去质疑路麟城所说的巧合，只是看着半空中的男孩儿，在脑海中重构当时的情况。

　　那个女孩儿呢，她或许根本就不知道什么龙族什么混血种，她只是觉得男孩儿是自己的好朋友。

　　秘党的人或许把男孩儿当成魔鬼，但也在挟持她。

　　挟持女孩儿的人或许还会告诉女孩儿，他们正在围猎世界的敌人，可怕的魔鬼。

　　被当做实验品的女孩儿第一次走出门看世界，就发现自己已经站在了悬崖尽头，她被挟持，周围的雪是红色的，喊杀声和利刃切割声不断的钻入她的双耳，即使她根本不想听。

　　她害怕她绝望，但远方正有人提着一把黑色军刺，一骑绝尘如狂风闪电般的杀过来，当他再次伸手，那女孩儿一定会毫不犹豫的紧紧握住，即使众人都说他是被神囚禁了一千年的魔鬼。

　　“那个女孩儿呢？”

　　陆晨问道，没道理这么厉害的角色都抓到了，却放跑了一个弱小的女孩儿。

　　路麟城叹息道：“我当时晕了过去，醒来的时候前方上百平方公里的森林都被莱茵烧成了灰烬，周围的雪也融化了，这孩子趴在爆心处，女孩儿已经不见了，可能是跑了。”

　　陆晨有些意外，但或许这对于男孩儿来说才是最好的结果，生死关头，有时候最忌讳痛哭流涕的说“我不走，我要和你死在一起”，让人白白为你拼了命。

　　“爆炸过后，我惊讶的发行祂居然还活着，近距离直接承受莱茵都没有能杀死他，但暂时失去了行动能力，之后这只长枪被空投给了我，由我亲手扎进他的心脏。”

　　路麟城看向那根神枪，北欧神话主神奥丁的武器，冈格尼尔。

　　“这是正品吗？”

　　陆晨面罩下的神情有些奇怪，但有遮挡，路麟城没有注意。

　　路麟城解释道：“我明白陆专员的担忧，冈格尼尔在历史上出现过多次，但都是仿品，尽管有着类似的能力，但和本体无法想必，真正的冈格尼尔从很多年前就是秘党的收藏品。”

　　陆晨听了微微点头，但他其实想说，他哪里有什么担忧？

　　如果这里的也是假货，奥丁根本没必要派楚天骄来这边。

　　他只是觉得路麟城的话问题太多，现在不合适质疑，回去后他会再跟楚子航商讨下。

　　“他死了吗？”

　　陆晨看向被吊着的男孩儿。

　　“冈格尼尔是一件非常恐怖的武器，接触者都会立刻死亡，曾经被秘党的一位先辈带入石棺，又沉入大海，它是命运之枪，也是死亡之枪，但……它没有杀死这个孩子。”

　　路麟城顿了下，“……它只是把这孩子的生机封印了，或者说它致死的效果和这孩子复苏的效果形成了一种奇异的平衡，祂死了，但没完全死。”

　　陆晨也不知是不是最近和路明非一起住了小半年的缘故，吐槽欲望愈发高涨。

　　他已经快压抑不住自己了，他感觉路麟城的话语漏洞百出，就连他都能察觉到不对。

　　刚刚明明还说触碰到的人都会死来着……那请问路叔叔您是怎么亲手把枪扎进男孩儿心脏的？

　　路麟城带着陆晨往前走了几步，靠近冈格尼尔和男孩儿些，“我们研究了很多年，也无法确定祂是不是龙王，除了那超出规格的力量，祂跟人类完全没区别，不过研究也有了成果，基于他的潜意识，我们构造了这座避风港，他死亡的那一天，尼伯龙根就会崩溃，我们担心祂死去又害怕祂醒来，所以冈格尼尔的存在是必要的。”

　　到这里，他话已经说的很明显了，意思是委员会愿意让我带你来看看这里，就已经展现了诚意。

　　这柄枪我们是不可能交出去的，否则尼伯龙根会毁灭，末日派十几年来打造的完美避难所就成了废墟。

　　陆晨听完这个故事，本能的有些反感。

　　他很想问问路麟城，既然男孩儿除了力量强之外，和人类没有区别，你们又是按照什么准则去猎杀他的呢？

　　就因为他在黑天鹅港击落了几架战斗机？

　　陆晨知道黑天鹅港的真相，如果不是末日派凭着男孩儿构建了尼伯龙根，因为男孩儿强大的力量，他甚至会怀疑这是绘梨衣的“兄弟姐妹”之一。

　　也许是先入为主，他总觉得黑天鹅港的孩子都是可怜儿，好不容易离开了黑暗的囚笼，却迎来了新的猎杀。

　　如此想来，自己还真是够幸运的。

　　他如果刚进入这个世界时，就显露极其异常的力量，而不是在秘党中逐步循序渐进的展露力量。

　　比如他当时如果直接把电影院打穿了，那么迎接自己的可能就不是执行官的邀请，而是秘党军队的围剿了。

　　秘党对待力量异常的人太过谨慎，即使他当时十分低调，也还是被专员们跟踪监视了许久。

　　“我能看下这柄枪吗，不带走。”

　　陆晨问道，暂且毕竟还是路明非的老爹，他没有乱来。

　　“可以，但你准备……”

　　路麟城的话还没说完，就看见陆晨把弑君插在地面，一个飞跃，跳到了男孩儿面前，单手抓住上方的锁链。

　　陆晨把手放在冈格尼尔上，保险起见，他还是要验一下货，空间鉴定给出提示。

　　【冈格尼尔】

　　产地：衍生世界107823号

　　稀有度：史诗

　　装备类型：主武器

　　耐久度：300/300

　　坚韧度：63

　　锋锐度（枪尖）：51

　　使用需求：力量50点，体质65点

　　详情：此枪是侏儒按神匠侏儒杜华林以世界树的枝干铸炼，上面刻有Rune的神圣契约，透过其魔力，百发百中，无坚不摧（相对）

　　装备技能1（被动）：凋零（不可关闭）

　　技能描述：任何与冈格尼尔接触的生命都会受到凋零效果影响，极速的流逝命源，体质属性50点以下触碰即死，50-60点间触碰者将会每秒损失上限20%的命源值，体质属性60点以上可免疫此效果。

　　【警告：若体力属性不足，请勿触碰此枪】

　　装备技能2（主动）：命运流星

　　技能描述：锁定目标后，投掷冈格尼尔，会持续追踪目标，直至命中或被格挡，命中时造成200%的法术与物理混合伤害（根据探索者力量属性决定伤害上限）

　　另外在命中时，会根据目标体力属性进行判定，60-65点有10%概率即死，65-70点有5%概率即死，70-75点有1%概率即死，75点体力属性以上，判定默认失效。

　　【警告：若冈格尼尔投掷出后，没能击杀目标，此枪将易主。】

　　冷却时间：四十八小时

　　评价：绝对的史诗，但在你将它投出去之前，要考虑下是否能击杀对手，否则它可能会调转矛头。

　　【认证价格：此装备需获得该世界所有权后，方可获得认证资格。】

　　陆晨的手微微抖了下，有点小激动。

　　他的权限不够，一直无法查看传说之上的装备究竟是什么级别。

　　没想到起源空间还挺人性化，搞得跟手游那一套似的，白绿蓝紫传说史诗，后面是不是神话？

　　他这是第一次见史诗级装备，完全和传说级装备不是一个次元的强大。

　　坚韧度超出弑君十点，锋锐度也完全不弱，可怕的是这柄枪的效果。

　　凋零的效果，意味着体质不足五十点属性的人，他只需要用这柄枪轻轻的蹭一下，就能搞定。

　　就算是体质再高一些，被这柄枪刺到，不死也残，没有回复的情况下，顶多吃五枪。

　　另外一个技能使用起来虽然有一定的风险，但也是绝对的神技。

　　陆晨跟绘梨衣游戏玩的不少，知道那个200%伤害的意义，简单来说，就是他正常全力刺一枪，如果是100%的伤害，那这个技能的投掷，就能让伤害翻倍。

　　而且还不止如此，这是法术物理混合伤害，意味着泛用性更广。

　　那个吃一枪不死会易主的效果被陆晨无视了，看上去很限制但其实没想象的那么可怕。

　　起码陆晨不认为在这个世界除了黑往尼德霍格，谁吃了自己一枪，不死的情况下还能有余力把枪反击。

　　以他的速度，在枪命中敌人的同时，他都已经近身了，还会给机会？

　　一枪下去，不死也残啊！

　　只不过他多少还是要操点心，观察好对手后再用，不然被人回头给自己一枪，那个即死概率有点吓人。

　　5%的概率看上去很低，但他觉得以自己的运气……可能会中奖。

　　这件装备的使用需求很高，要65点体力才能用，否则摸了会把自己搞死，但不可谓不强大。

　　强大到……陆晨现在就想把它拔出来，带回去耍耍。

　　这种念头越来越强，倒不是因为馋冈格尼尔这件装备。

　　而是他害怕自己把它放在这，被奥丁抢先拿到了，扎自己一矛。

　　都说欧洲人吃矛，但非洲人吃矛才是真的要命，万一自己中奖，岂不是死得太怨了？

　　“陆专员？陆专员！”

　　路麟城在后面连续叫了两声，他怎么感觉陆晨像是要直接拔枪走人了，急的头上冒汗。

　　陆晨抓住锁链荡了下，反身跳回桥上，笑着说道：“路叔叔别紧张，我怎么可能现在拔枪呢。”

　　见陆晨回来，路麟城松了口气，“陆专员应该也明白，这柄枪我们是不能让出去的，本质上它虽然是个神器，但对秘党和末日派的价值都不是很高，但它现在是维持这座避风港的关键。”

　　“就没有别的办法？找个路叔叔说的仿品插在他胸前可以不？”

　　陆晨虽然感觉男孩儿女孩儿的遭遇很令人慨叹，但也没有迂腐到说“他好惨，我要把他救出来解放。”

　　因为以前的事先不论对错，现在避风港内的人也都是生命，而路麟城的话他无法判断真假。

　　半空中的男孩儿可能是个无害的龙类，也有可能是个暴虐的君王，他不怕对方，但也不会在这种紧要关头节外生枝。

　　而且如果他的某个猜想是真的……

　　唉，还是先在这里待一段时间吧。

　　“仿品是限制不住他的生机恢复的，这件事我们无法让步。”

　　路麟城有些苦恼的样子。

　　“我来拿冈格尼尔只是表层目的，这柄枪很强，但对于我来说作用也就那样，我来拿枪，是因为奥丁在找祂的武器，祂会找过来的。”

　　陆晨说的话稍微有几分违心，因为他之前确实没把冈格尼尔放在眼中，只当成钓鱼的工具，但看见这件史诗级武器的属性后，的确有点眼馋。

　　他神情微微严肃道：“这柄枪在你们这儿，不是好事，路叔叔应该懂我的意思。”

　　路麟城沉默了，他当然明白陆晨指的是什么，奥丁可不会这么好说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百六十二章：史诗级装备，冈格尼尔！免费阅读。https://xs.23sk.com 