    黄铁松听得脸色微白，不敢置信往里头探看。

    “……不是吧？袁博在里头？”

    他是惠城本地人，对县城里里外外的事都蛮清楚的。

    袁博那家伙打小就混迹街头，爱闹事爱耍混还爱讲义气。别看他是一个什么都没有的小痞子，却人缘贼好，身后总跟着一窜好哥们，尤其是那个力大如牛的姚胖子，几乎是他的跟屁虫。

    他不像陈冰，去到哪儿都能摆阔摆家世。一会儿让袁博那个大块头瞧见了，几拳下来恐怕小命不保！

    肖颖见他害怕了，暗自觉得好笑又自豪。

    “对啊！你最好将这些玩意带走，快些滚！不然就等着被他收拾！”

    黄铁松的牙签腿立刻打颤，磕磕巴巴：“俺只是来送礼……是陈夫人和陈少让俺来的。他们下午要来你家做客，让我来跟你说一声。”

    陈夫人说上次来找肖颖找不着，这次不想再扑空，让他先将礼物带过来，让肖颖在家里准备迎接他们母子。

    “不好意思。”肖颖摇头冷声：“我下午要跟我未婚夫出一趟远门，没法接待贵客。我跟陈夫人他们母子不熟，他们是大富大贵的人家，我们这样的小民小户高攀不起，就算有空也不敢跟他们来往。”

    他们这是要来攀关系？

    管他们要做什么，总之一个字——滚！

    “那个——是很重要很重要的事情。“黄铁松赶忙狗腿般哈腰点头：“陈夫人之前来找过你的，可惜你不在。她说下午要带着陈少一并过来，让你务必在家等着。”

    肖颖摇头：“我刚才说的话你没听清楚吗？我和未婚夫下午要出门，没空待客。你原话带给他们就行，礼物也拿回去。”

    “不行不行！”黄铁松将大篮子塞过来，“这是夫人和陈少吩咐的，俺不敢违背。”

    肖颖一把拦住，沉声：“拿回去！我说了，不敢收也不敢当。”

    黄铁松讪讪赔笑：“肖姑娘——肖小姐，你就行行好，别让俺为难了，好不好？这里头可都是贵重的物品，还有最养颜的燕窝呢！这是夫人给你的见面礼，你收下就对了嘛！”

    把事情办妥了，立刻闪身走人。至于他们双方能不能谈得拢，他压根没兴趣知道。

    肖颖坚决不收，蹙眉道：“少废话！拿回去！”

    语罢，她用力一推，作势要将门关上。

    “等等！等等！”黄铁松扑了上来，用力推着门，大声：“肖小姐！你先将礼物收下！回头俺才能跟夫人他们交代！你别关门！俺将篮子丢进去就走！俺要丢了啊！”

    肖颖急了，一边堵门，一边扭过头喊：“博哥哥！”

    话音刚下，袁博如同一头脱缰的猛虎飚飞闪出厨房，大长腿几下飞奔越过院子，疾驰冲过来。

    肖颖见状，赶忙松开门。

    “嘭！”一声，两扇门被黄铁松撞开！

    他顺着惯性跌进来，摔在地上，大篮子里的东西哗啦散落一地。

    袁博大跨步停定，手轻飘飘一揪，宛若老鹰抓小鸡般将黄铁松给轻松提上来。

    “啊啊！”黄铁松吓坏了，拼命挣扎，惊恐瞪着袁博看，“那个——误会！误会！俺送礼的！送礼的！”

    肖颖三两下将散落的东西丢回大篮子里，沉声：“博哥哥，这人非要将这堆东西塞给我！我压根不要！他说是陈家人让他送来的。我拒绝了，他还纠缠不休！”

    袁博早知道他是陈冰的狗腿子，剑眉威严挑起。

    “送礼做什么？！嗯？她不需要陈冰的任何东西！”

    袁博的手劲大，一个拳头青筋毕现，轻松一抛，将狗腿子一把甩墙上，用力一按，黄铁松直接挂墙上，动弹不得。

    黄铁松嗷嗷乱叫，哪里挣脱得了袁博，只能怯怯吞口水求饶。

    “俺……什么都不知道。这是陈夫人和陈少让俺送来的……俺啥都不知道。真的！发誓！真是他们让俺送来的。”

    肖颖鼻尖冷哼：“我刚才说的话，你记心里了吗？”

    “……什么话？”黄铁松迷糊问。

    肖颖大声重复：“你告诉他们，别给我送什么东西，他们家人的嘴脸从我表姐这件事我就看得够清楚了。少来跟我们家攀关系，我们受不起！我下午要跟我的未婚夫去省城，别来我们老宅吵到左邻右舍。”

    顿了顿，她问：“记住了吗？一字不漏告诉他们！”

    黄铁松不敢应声，眼睛转了转。

    袁博生气了，手在他的肚子上捶一下，“记住了吗？！要不要我帮你重复？！”

    “嗷嗷啊！”黄铁松痛苦哀嚎，忙不迭点头又点头：“记住了！记住了！每个字都记住了！”

    肖颖冷哼：“礼物带回去，我的话也必须带到，不然我博哥哥回头就请你吃‘拳头大餐’！”

    “是是是是！”黄铁松吓得直发抖。

    肖颖将篮子甩了出去，道：“博哥哥，丢他出去！”

    袁博抓住他的衣服，轻飘飘一甩！

    黄铁松如同风筝一般，“咻——！”地一声，跌落在巷子里。

    “砰！”大门关上了。

    黄铁松爬了起来，“哎哟哎哟！”捂着背，踉踉跄跄逃离开，却又转身奔了回来，将大篮子甩上肩，再度逃了开去。

    肖颖躲在门后面，见他溜走了，才放心往屋里走。

    袁博淡定挑眉问：“他们又要搞什么？”

    “估计是要跟我爸攀关系。”肖颖压低嗓音：“叔公一家子在帝都的关系网很不错。陈水柱多半是看中了这一层关系，想要跟我们家攀亲。”

    “切！”袁博不屑冷哼。

    肖颖罢罢手：“别管他们。博哥哥，碗刷好了吗？咱们收拾一下出发吧。”

    “好了。”袁博道：“我在这边还有两套衣服，带上就够了。”

    肖颖忍不住提醒：“牙刷和毛巾也得带啊！”

    “嗯。”袁博匆匆奔去洗手间。

    一会儿后，姚胖子终于姗姗来迟。

    只见他背着一个大布包，嘴里啃着一个苹果，吧唧吧唧慢吞吞走来。

    “大哥！嫂子！哟！你们都在外头做什么？”

    袁博瞪了他一眼，沉着脸没开口。

    姚胖子缩了缩脖子，低声：“……怎么了？”

    “我让你吃饱就过来。”袁博挑眉：“做什么那么晚？都快一点了！”

    姚胖子呵呵，呵呵赔笑：“俺妈听说俺要去省城好几天，赶忙下厨煮了一大堆好吃的。俺顾着吃，吃着吃着就这个点儿了。俺妈还给了俺一个大苹果，俺一路摸到这边才舍得开口吃。”

    “没事。”肖颖笑道：“反正自个的车，晚一点儿早一点儿都成，用不着赶车。”

    “对啊！”姚胖子忙不迭点头：“嫂子说得对！自个有车就是好！”

    袁博见他们一唱一和，没自个开口的机会，干脆转身将门锁了。

    “出发吧！”

    “走！”

