    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　站在门口半天说不出一句话来，林逸这时候除了哭笑不得也不知道该作何表情了，不过对方这话却是一语惊醒梦中人，对啊，自己完全可以借着追她来接近她啊！

    　　

    　　话说男女之间可不就是那么点事情嘛，面对小冷妞这样姿色的美女，自己一个陌生男子如此殷勤的想方设法接近她，追求她就是最顺理成章的理由，要不然人家反而会怀疑自己别有用心，那样的话戒心更大，就更不容易套出话来了。

    　　

    　　而且关系到他们这些天道期高手的来历底细，如果只是一般的普通朋友，小冷妞未必就会说出来，唯有让她成为自己人之后，才有可能真正得到最详实的真相。

    　　

    　　然而话虽如此，别看林逸红颜知己一大把，但是追女这种事情却还真的从来没干过，从当初下山开始，他真正主动追过的也就只有唐韵一个，而且就这都还是半主动的，其她那些从来都是顺其自然水到渠成，还真不是他费劲巴拉追回来的……

    　　

    　　林逸自认在这种事情上既没有经验，也没有天赋，但是为了弄清楚这种惊天大事，眼下貌似也没有其他更好的选择，也只能硬着头皮破例去追了。

    　　

    　　虽然是带着自己的目的，不过好在这小冷妞也挺漂亮，冷冷酷酷的拒人于千里之外，一时之间难以接近，却有一种令人心痒的别样美，就算追求的时候多吃一些闭门羹，那至少看着也还赏心悦目，不至于令人厌烦。

    　　

    　　“就这么决定了。”林逸打定主意微微一笑，反正他这阵子除了恢复实力之外也没有别的事情可干，而恢复实力这种事情又不能一味苦修，必须张弛有度，要不然只会适得其反，两人又是刚好住了一个对门，闲着也是闲着。

    　　

    　　这么一来，林逸反而变得比以往更加殷勤了，以前他为了不让对方生疑，还要千方百计制造偶遇的机会，而现在摆明了要追求对方，干脆连制造偶遇都可以省了，直接上门献殷勤就行。

    　　

    　　次日一大早，林逸便又跑去对面敲门，敲一次不开门就敲第二次第三次，反正他脸皮厚得很。

    　　

    　　最后高挑女子终于开门了，看着林逸手上的鲜花一脸奇怪，诧异道：“你干嘛？”

    　　

    　　“送给你啊。”林逸反倒有些奇怪了，男人送花追美女这不是必经步骤么，天经地义的事情啊，烂俗归烂俗，但是必不可少。

    　　

    　　泡妞宝典上就是这么说的，你要是送花不代表你就能获得美人芳心，但你要是不送花，那你这辈子都没有希望了。

    　　

    　　结果林逸这么一说，高挑女子反而更加奇怪了：“你送我这个干什么？这也是早餐？你们难道还吃花吗？”

    　　

    　　虽然说花即是草，人既然可以吃草，那自然也可以吃花，但是这也太奇怪了吧？何况来世俗界这么多天，也从没见过有人当众吃花的啊？

    　　

    　　林逸顿时无语，这个对话实在是驴唇不对马嘴，谁莫名其妙把花当早餐吃啊？

    　　

    　　不过他随即就反应了过来，这小妞既然不是世俗界的，对这种事情不熟悉倒也不奇怪，至少在天阶岛上就没人是送花的，那些追求者高端一点的送丹药，直接一点的送灵玉，林逸还真没见过有人当众送花的。

    　　

    　　毕竟鲜花只是单纯好看罢了，却没有半点实用价值，估计送花也就是世俗界的独有风俗，修炼世界一向是怎么实惠怎么来，那里对浪漫二字的定义跟世俗界完全不同。

    　　

    　　想到这里，林逸便笑了笑道：“正所谓鲜花配美女，最美的花自然也要送给最美的人。”

    　　

    　　说实话，如果不是为了尽快拿下这个小冷妞弄清情况，这么肉麻的话林逸还真说不出口，这些可都是昨晚他上网查的泡妞宝典上的金玉良言，他一字不差全都背下来了。

    　　

    　　高挑女子愣愣的把花接了过去，林逸正想夸一句泡妞宝典果然灵验呢，结果人家转手就把花扔进了楼梯角落的垃圾桶，冷冷道：“莫名其妙，我不需要。”

    　　

    　　“呃……”林逸想了一下，泡妞宝典对这种情况也有准备，还有后续台词呢，当即背书道：“你这又何必呢，花是无罪的。”

    　　

    　　“花是无罪的？”高挑女子又是一愕，随即道：“这跟有罪无罪有什么关系，花又没有生命，还不如随便一味草药来得重要有价值，你这人真是奇怪！”

    　　

    　　“不不，从现代生物学的角度来说，植物和动物一样都是生命，也就是说，花跟我们人类一样也是有生命的。”林逸纠正道。

    　　

    　　“现代生物学？那是什么东西？”高挑女子越诧异了，看林逸完全就是一副看神经病的眼神，居然说花跟人类一样，这家伙脑子有问题吧？

    　　

    　　“呃……”林逸这才突然反应过来自己干了一件蠢事，他以前穷极无聊的时候也曾尝试过跟苦逼师兄那些天阶岛土著探讨科学问题，结果就是彼此争上十天十夜，谁也别想能够说服谁，毕竟人家从小养成的世界观就不一样，这种事情一时半会儿根本说不清楚。

    　　

    　　而这小冷妞的成长背景就算不是天阶岛，估计也跟天阶岛差不太多，跟她讨论现代生物学什么的，简直是对牛弹琴。

    　　

    　　好吧，背了一晚的泡妞宝典这下是白背了，人家根本不吃这一套！

    　　

    　　林逸现在的感觉就跟回到了天阶岛一样，跟他们说世俗界的话，人家压根就听不懂，不仅听不懂，人家有些逻辑还是截然相反的，要是真这么一直较真下去，那什么事情都不用做了，直接准备好争到天荒地老吧。

    　　

    　　见林逸被噎得无话可说，高挑女子便道：“我昨晚就说过了，你这人不用在我身上白费心思，我和你不一样，不可能和你在一起的，所以你不要再给我献殷勤了，言尽于此，你好自为之吧。”

    　　

    　　说罢，林逸不出意外的又吃了一个闭门羹，这些日子他都已经习惯了，他也不是很奇怪。

