    “你们几个小家伙还真是一会都闲不下来，这才出关没多久就又打算出去历练了。”

    慕菱冰声音中充满了无奈，目光却透着几分心疼。

    “你一个姑娘，整日这么拼也别太累着自己。”伸手梳理着百里红妆那柔顺光亮的长发，慕菱冰柔声道：“现在黑暗圣会成立了，你又是光明圣女。

    在这整个上层界已经没有什么人能与你相比了，何必苦了自己？”

    百里红妆心里暖暖的，只有家人的才会最关心她累不累。

    “娘，我知道你是心疼我，不过我并不觉得辛苦。”精致的脸庞漾着明媚的笑，浓烈的自信使得她更加耀眼，“相反，我很喜欢这样的生活。”

    在天博国的时候，为了改变自身的处境，她不得不努力变强，但事实上从前世开始，变强的信念早已在她的心头生根发芽。

    修炼提升固然需要付出很多的心力，可是这一路走来，她收获得更多。

    为了家人也为了自己，她并不想停下前进的脚步。

    “菱冰，你就放心吧。”蓝云潇面露笑容，“我们的女儿本就不是会乖乖在家相夫教子的丫头，这种生活才更适合她。

    反正现在我们还年轻，为什么不让他们出去闯荡？”

    “爹说得对。”百里红妆笑道。

    瞧着眼前的两张笑脸，慕菱冰也有些忍俊不禁，摆了摆手道：“罢了，我说不过你们，这外出历练我不反对，不过一定要安全回来。”

    “我保证！”百里红妆一脸认真，微微抽动的唇角却泄露了她的情绪。

    “红妆，你娘这话说的不错，出去一定要多加小心。”蓝云潇认真地叮嘱着，“至于我们这里，你倒是不用担心，就放心地去吧。”

    百里红妆笑着点头，“若是平日里有什么需要，你们可得直说哦！”

    “我们在这里呆的时间也不短了，早就已经习惯了。”蓝云潇摆手，眼里尽是慈爱。

    “那就好。”

    ……

    帝北宸也将这个想法告诉了家里人，帝煜绝等人同样没有反对。

    他们都很清楚北宸等人已经有了自己的想法，这残图光是看起来就不简单，既然如此有缘分，自然得去看一看。

    只是，当帝北宸等人准备出发的时候却意外地见到了帝少枫和百里云烟。

    “大哥，云烟，你们这是？”

    帝少枫淡笑道：“北宸，你不介意我们也与你们一起去吧？”

    帝北宸有些惊讶，“你若是愿意去，我自然是高兴的，只不过此事你和大家说过了吗？”

    先前提起此事的时候，帝少枫可一直都没有说起过要去，这会儿突然说要去，实在是超出了他们的预料。

    “说过了。”帝少枫点头，“原先啊，大家总说我喜欢到处跑，可自从你来了之后，大家到时不再说我了，你才是喜欢到处跑的人。

    我已经和外祖父商量过了，现在家族的事情暂时还不需要我来处理，所以还是有足够的时间出去闯荡的。

    趁着现在还年轻，若是不多出去看看，总归会有遗憾。”

