
七七和九九就这样一直跟到了霍氏老宅，趴在了二楼的阳台上。

霍廷宸带着江诗悦进了大厅，老爷子正一脸威严的坐在沙发上，腿上盖着一条薄薄的摊子。

“怎么现在才回来？”霍尚军一开口，就带着一种上位者的威严。

江诗悦的手挽上霍廷宸的胳膊，才满脸笑意的说道：“爷爷别生气，是我在家梳洗打扮费了些时间，所以回来的迟了些。”

“让爷爷久等了，咱们快点先吃饭吧。”江诗悦一边说着，一边殷勤的上前扶起老爷子，朝着餐厅走去，而霍廷宸，也跟了过去。

“你这个东西，还不如我孙媳妇贴心。”霍尚军瞅了站在一边的霍廷宸，颇有些恨铁不成钢的意味。

霍廷宸本就猜到了，这次回来，老爷子怎样也是要挑理的，也懒得说话，就让他自己叨念去。

霍尚军眼看着霍廷宸对于自己说的话不理不睬，有些生气，刚要发作，却对上了江诗悦不赞同的脸色，老爷子稍稍收了收脾气，记起了自己这次将人叫回来的目的。

“今晚回来得晚，就在这住下吧，我这个老头子被你丢在这深山里，你也该留下陪陪我。”老爷子的话，听起来有些悲凉，但是颐指气使的语气，着实让人同情不起来。

趴在阳台上用器械监听的七七和九九，听着爷俩毫无营养的对话，也觉得无聊至极。

突然，七七怂了怂鼻子，“九九，你有没有闻到什么味道啊？”

“什么味道？”九九疑惑的回头，看向七七。

“这个房间里，好像是有药。”七七蹙眉，“这药，应该是......那种药。”

九九马上明白过来，“你是说催/情药？”

两个人确认了一番，马上/将这个消息告诉了沈轩睿，说完之后，九九脑子一抽，突然才反应过来，对七七说道：“那个......睿睿那么小，咱们跟他说这个是不是不太好。”

“那个催/情药，是什么药啊？”那边的睿睿，秉持着不耻下问的精神好奇的问道。

这时，轮到七七和九九傻眼了。

还是七七反应的快，马上回答道：“这药不好，你也没见过，也不用知道，咱们先说正事吧。”

“你想让我们挣那两个人，整到什么程度啊？”

果然，睿睿被七七带着，马上转换了思路，“自然是不能搞出人命的，膈应他们就对了。”

原来是这样，七七和九九知道了睿睿心里做事的尺度，果断的挂断了电话，“接下来就看我们的吧。”

两个人对视了一眼，猫着手脚翻进房间去。

因为两个人穿的特质的防护服，所以就算是红外线也发现不了她们两个。

两人在房间里翻找，很快就找到了被藏在角落花瓶里的一盒香料，正是七七说的合/欢香。

这个香料很特殊，里面混合了许多药物，能够让中药的人，对于自己身边有同样香味的人，产生剧烈的渴望，“难道，睿睿的爹地不行？竟然要用这种东西助兴？”九九脱口而出。

七七：“这药对身体可是很有损伤的，男人怎么可能主动用啊，我看，是那个江诗悦搞的鬼。”

九九将香料装进兜里，满脸的坏笑，“有这药，就好办了，我有一个好主意，嘿嘿嘿......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930600"  chaptername="第57章  今晚留宿">加入书签</a>
</div>
