
　　众人屏息凝神倾听着海峡上炮台的动静。

　　呜………

　　就在这时候，一声悠长的号角声响起！

　　“杀！”

　　骆思恭低喝一声，手中兵刃浮现，随后整个人出现在高空中，一记耀眼的刀芒直劈向炮台上的一座古堡！

　　许黎和齐宁两人也不慢，身形一动，直冲古堡而去,手中兵刃同时出现。

　　而章巽等人则是分成了两队，一队杀向了炮台，一队杀向海峡上的守军。

　　轰！

　　一声巨响传来，只见屹立于海峡上数千年的古堡瞬间塌了一半。

　　“是谁？”

　　一道人影冲出了尘埃，怒吼咆哮，正是直布罗陀海峡的守将马克·罗西。

　　啊！啊！啊！

　　下一刻，炮台处传来无数临死前的惨叫声,正是章巽带着其他四人在炮台上大肆杀戮！

　　听到这声音,马克·罗西脸色一变，便想要前往炮台的方向，可这时候，海峡守军的方向也传来了敌袭的声音。

　　可是下一刻，马克·罗西已经没有了担心其他的心思，因为他发现，有两道身影正朝着他而来，而且从气息上来看，两人的实力都不在他之下。

　　骑士战锤砸下！

　　看着轰击而来的战锤，许黎和齐宁两人丝毫不退，手持兵刃便迎了上去！

　　轰！

　　马克·罗西虽强，但是面对同样是二品的齐宁和许黎两人，依旧力有不济，下一刻便被轰飞了出去！

　　这时候，一道凌厉的刀芒从下方突然出现，直逼马克·罗西。

　　正是骆思恭！

　　致命的危机感让马克·罗西瞬间毛骨悚然,来不及做其他事情,马克·罗西只能将战锤竖在胸前，挡下了这一记致命刀芒！

　　砰！

　　马克·罗西砸落在地,胸前则是一道深可见骨的伤痕，而手中的战锤也是出现了一道深深的刀痕。

　　“卑鄙的东方人！”

　　看着呈三角形将自己包围起来的骆思恭三人，马克·罗西恨声道，同时也忌惮无比，尤其是骆思恭，另外两人和他的修为差不多，可骆思恭却比他强出了一个层次。

　　“杀！”

　　骆思恭身上腾起了血雾，一刀劈下！

　　许黎和齐宁两人也不迟疑，身上也腾起了血雾，同时杀向了马克·罗西，他们也很清楚，守军那边是挡不了多久的，一旦让那些守军布置好了军阵，他们就危险了！

　　大战瞬间爆发！

　　这时候，十余艘快船以极快的速度朝着海峡急驰而来，船首处，戚金和孙传庭两人神色凝重,这是唯一的机会,如果这次不能拿下直布罗陀海峡,那么他们就只能选择从其他地方登陆，然后从陆地上强攻。

　　轰！轰！轰！

　　这时候，骆思恭三人和马克·罗西的战场已经转移到了海峡守军军营上方，此时的军营早已成了人间炼狱，数以千计的守军横尸遍野。

　　不过经过一开始的惊恐，现在的守军已经重新稳定了下来，一些将领开始组织士卒们对抗军营中的锦衣卫高手，而一些低级军官则是组织士卒们开始布置军阵！

　　“齐宁，许黎，下去阻止那些士卒布置军阵！”

　　看到这一幕，骆思恭咬牙道，虽然马克·罗西已经受伤不轻，但是就情况来看，短时间击杀的可能不大，与其冒险，还不如先阻止守军。

　　“好！”

　　听到骆思恭的话，许黎和齐宁点头，然后甩开了马克·罗西，杀向了下方的守军。

　　“别想走！”

　　见状，马克·罗西也急了，一锤砸向齐宁，现在他唯一翻盘的机会就是守军布置成军阵，怎么可能让许黎和齐宁去捣乱。

　　铛！

　　不过骆思恭也不是吃素的，一刀拦下了战锤，虽说短时间杀不死马克·罗西，但也不是说马克·罗西就比他强！

　　有了许黎和齐宁两人加入，原本出现了雏形的军阵瞬间崩溃！

　　这时候，孙传庭和戚金两人带领的水师先锋部队也越过了海峡，开始登陆。

　　随着数千水师登陆，战局彻底朝着大明的方向倾斜！

　　…

　　当天色完全大亮，千余艘水师战舰越过了直布罗陀海峡，进入了西方的禁地，地中海！

　　“戚总兵，如今海峡已经落入了我们手中，水师是准备放弃这里，还是分兵驻守？”

　　看着狭窄的海峡，骆思恭问道，虽然水师已经越过了海峡，但是以后想要撤离地中海，还是需要从这里离开。

　　如果放弃的话，海峡肯定会再度落入西方人手中，而且驻扎在里斯本的各国海军也能顺利进入地中海，到时候他们就成瓮中之鳖了。

　　可若是分兵的话，也同样麻烦，留少了，只是送羊入虎口，这里毕竟是西方腹地，可留多了，水师想要攻击奥斯曼土耳其帝国的首都就有点兵力不足了。

　　“放弃！”

　　戚金斩钉截铁道：“毁了炮台后就前往伊斯坦布尔！”

　　他自然知道放弃这里后，水师便会被彻底困死在地中海，不过他在赌，赌在水师被西方各国海军剿灭之前，大明可以彻底攻下西方。

　　“好！”

　　骆思恭点了点头道：“锦衣卫会尽可能收集伊斯坦布尔的情报提供给水师。”

　　另一边，在直布罗陀海峡被攻破不久后，西班牙便获得了消息，一时间整个西方都震动了，尤其是濒临地中海的各国更是惊骇无比。天籁小说网

　　而驻扎在里斯本的各国海军则是追着大明水师留下的痕迹，追进了地中海。

　　………

　　另一边，水师舰队已经进入爱琴海海域。

　　“沈总兵，接下来水师就依靠你了。”

　　看着前方的达达尼尔海峡，戚金脸色凝重，地中海海域的水域情况复杂，虽然有锦衣卫提供的情报，但海上航行不是有情报就可以的。

　　“戚总兵放心，西方的海军虽强，但我大明水师也不弱！”

　　沈有容的脸色也凝重无比，这种突入敌方腹地的行为是极其危险的，尤其是达达尼尔海峡细长，如果不能在西方各国海军赶到之前离开爱琴海域，水师就失去转寰的余地，只能和各国海军硬碰硬了。

　　水师舰队没有遇上任何阻碍，顺利越过了达达尼尔海峡，进入了马尔马拉海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百六十三章 直击要害免费阅读。https://xs.23sk.com 