　　一名身穿劲装的中年男子拱了拱手，面色平淡的说道：“我们是龙虎门的人，现在天鹰王国已经归属我龙虎门，希望秦皇国的诸位能退出天鹰王国的境内。”

　　剑尘眉头微微一皱，脸色也变得有些低沉了起来，虽然他不知道龙虎门是什么来头，但仅凭他们不惧秦皇国的胆识就让他心中明白龙虎门的实力并不简单。

　　不过天鹰王国是剑尘必灭的国家，龙虎门突然插手力保天鹰王国让剑尘心中是非常的不快。

　　秦皇国十名国师和秦武明三父子的脸色也随着中年男子这番话而变得有些难看，一个个眼中寒芒闪烁。

　　“你们龙虎门竟然插手我秦皇国的事情，莫非想和我秦皇国为敌？”秦皇国一名国师沉声说道，他正是随着大军前来的五名国师之一。

　　说话的那名中年男子似乎真的不惧秦皇国，微笑的拱了拱手，语气平淡的说道：“阁下这话说的严重了，我们龙虎门并非想和秦皇国为敌，只是天鹰王国已经成为我龙虎门的势力，归我龙虎门掌管，我们龙虎门插手天鹰王国的事情也是理所当然的。”说到这里，中年男子语气停顿了下，似乎觉得保全天鹰王国的强硬态度已经足够展现了，又立即说一番软化，好歹也给秦皇国保全面子，不要真的因为这件事情而开罪的秦皇国。

　　“格森王国和天鹰王国之间的一点小误会我们龙虎门都清楚了，这件事情的确是天鹰王国的不对，在这里，我们龙虎门代表天鹰王国向大家配个不是，同时也愿意赔偿格森王国一大笔金钱，希望能化干戈为玉帛，以后保持友好的关系。”中年男子在龙虎门中显然有不低的地位，不仅能代表龙虎门，而且一句话就能决定天鹰王国的命运。

　　剑尘面露冷笑，虽然他心知龙虎门拥有不惧秦皇国的势力，但他却丝毫不惧，沉声道：“天鹰王国我必灭，这是无法改变的结局，你们龙虎门如果硬要牵扯进来的话，那就别怪我们了。”剑尘的态度非常强硬，让大家都看到了他灭天鹰王国那无法动摇的决心。

　　身穿蓝色劲装的中年男子脸色微微一变，一丝寒芒在眼中一闪而逝，剑尘的这句话让他心中也生气了一丝丝怒气。而龙虎门其余几名强者脸色都变得不是很好看，剑尘这句话在他们耳中，无疑成了威胁的语言。

　　下方的大战并未停止下来，魔晶大炮发射的能量波动不断的划破长空轰向对方的阵营中，炸起漫天漫天尘土，东方神剑军团五十万大军正和人数十数倍胜过他们的天鹰王国的大军激烈的交火。

　　下方的大战并不会影响到在天空中对持的强者，龙虎门那名身穿蓝色劲装的中年男子目光微寒的盯着剑尘，沉声道：“阁下想必就是长阳府的四少爷长阳翔天吧，如此年纪就能达到天空圣师的境界，的确是天元大陆上史无前例第一人，不过长阳翔天公子，这是我龙虎门和秦皇国之间的谈判，你又有什么资格参与进来，莫非你能代表秦皇国？”对于长阳翔天，中年男子早就从天鹰王国那里了解到了足够的信息，不过也仅仅知道天鹰王国掌握的那些情报而已。

　　“长阳翔天乃是我秦皇国的护国国师，莫非我秦皇国护国国师的身份还不能代表我秦皇国？”不等剑尘说话，啸天就开口怒喝道，看向中年男子的目光是凌厉无比。

　　啸天这句话，让天鹰王国和龙虎门一干强者脸色齐齐大变，皆是一脸骇然的盯着剑尘，而和剑尘打过几次交道的乔治恩甚至情不自禁的惊呼出来：“什么！他就是秦皇国护国国师！”乔治恩神色一片震惊，满脸都是难以置信的神色。

　　谁也没有想到，长阳府四少爷长阳翔天，竟然会是秦皇国的护国国师，不过如此一来，也能更好的解释秦皇国为何会如此大费精力的援助格森王国了。

　　剑尘并没有因为身份泄露而露出半点得意的神色，依然保持着先前那般摸样，脸色很不好看的盯着对面一群人，道：“现在我有资格代表秦皇国了吧。”

　　龙虎门那名中年男子有些艰难了咽了咽口水，心中也是为刚刚说出的那句话而感到有些后悔，谁又能想到秦皇国护国国师就是眼前这名青年呢。

　　虽说龙虎门也是天元大陆的一个顶级家族，并不如何惧怕秦皇国，但实力和秦皇国相比仍然有不小的差距，之所以敢当面阻拦秦皇国，那是因为这里面包裹很多因素在内的。

　　首先是这里距离秦皇国路途遥远，秦皇国要想对付他们龙虎门，那必须要准备付出不小的代价才行，因为以龙虎门的势力，也能给秦皇国带来一定的损伤。

　　第二，是天鹰王国如今成为龙虎门的地盘了，完全归龙虎门掌管，龙虎门插手这件事情也是名正言顺，始终占据这一个“理”字。

　　第三，也是这件事情的起因实在是有些小，小到龙虎门自认为出面道个歉，并作出一些赔偿就能大事化小，小事化了，彻底将事情摆平。

　　因为天鹰王国并没有给格森王国带来什么实质性的损失，死了几个小兵和被破坏的皇宫都是不痛不痒的小事，顶多只是让他们丢失了一些脸面而已，而现在格森王国联合秦皇国组成百万大军已经攻打到天鹰王国的皇城了，那损失的脸面早就已经找回来了，甚至有过之而无不及。再者，他们龙虎门也不是好欺负的，料定秦皇国不会为了这件鸡毛蒜皮的小事和他龙虎门为敌，所以才敢大胆的插手。因为他们龙虎门同样有圣王强者，只是数量不及秦皇国而已。

　　但现在，自己竟然一下子将秦皇国护国国师给得罪了，这件事情可就非同小可了，秦皇国护国国师的地位可是丝毫不下于国王陛下，几个护国国师意见统一，甚至能直接罢免当今国王，这件事情一个处理不好，恐怕原本在龙虎门看来是很小的一件事情就会立即升级，到头来，甚至两个势力真的会发生大冲突。

　　中年男子立即冲着剑尘拱手，赔罪道：“在下龙虎门副门主——虎霸，先前先有得罪，在这里虎霸真诚的向护国国师大人道歉，还请护国国师大人不要放在心上。”中年男子对待剑尘的态度立即改变了许多，同时心中也明白了，剑尘才是解决问题的关键，天鹰王国和格森王国之间发生的冲突能不能和平解决，就全看他的意见了。

　　剑尘并不在意区区小事，开口说道：“虎霸副门主，在下依然是那句话，天鹰王国我必灭，你们龙虎门现在退出还来得及。”剑尘耗费了那么大的力气才从秦皇国搬来这么多援军，怎么肯如此轻易的退兵，此行剑尘可以说是不达目标誓不罢休。

　　龙虎门副门主虎霸脸色微微一变，沉声道：“护国国师，为了区区一件小事就和我龙虎门为敌，值得吗？”

　　“并非我们和你龙虎门过不去，而是你们自己硬要插手进来的，我最后说一次，天鹰王国的事情，你们现在退出还来得及。”剑尘说道，向龙虎门下了最后的警告。

　　“既然护国国师执意如此，那我们也没什么好谈的了。”副门主虎霸沉声说道，虽说秦皇国的实力比龙虎门强大，但龙虎门也并不惧怕秦皇国，而且这里和秦皇国相差甚远，秦皇国要想对付龙虎门，不仅要耗费庞大的力气，而且自身也会付出一定的代价。

　　随着虎霸这句话，天鹰王国和龙虎门的一干强者也都做好了大战的准备，如今有龙虎门在背后撑腰，天鹰王国的底细也变得充足了起来。

　　剑尘冷哼一声，大手一挥，喝道：“给我上！”

　　秦皇国十名国师和秦武明三父子立即向着前方冲了上去，和天鹰王国以及龙虎门十余名强者大战在一起，作为秦皇国的核心人物，他们都深知秦皇国的实力，都没怎么把龙虎门这一个门派势力放在眼中，因为秦皇国无论是天空圣师和圣王的数量，都远胜龙虎门，并且秦皇国还有许多附属国，这同样是一股庞大的力量。

　　“护国国师，让虎霸来领教一下你的高招吧。”龙虎门副门主也豁出去了，天鹰王国对他们来说也是非常重要，因为这是龙虎门势力再次向前跨进的关键所在，所以一定要保住天鹰王国。

　　而且，对于天鹰王国，龙虎门也是垂涎已久了，曾经不止一次和天鹰王国的国王交涉，试图收揽天鹰王国，但都以失败而告终，现在好不容易等到国王愿意将天鹰王国交给他们了，他们当然不会这般轻易的放弃，即便开罪了秦皇国，也是在所不惜。

　　看着向自己冲来的虎霸，剑尘是毫无惧意，反而战意高昂。

