    第318章这是昊天锤？

    下一刻，墨白酒第一魂环亮起，双眸之中，迸发出强盛无比的战意，身体腾空，伏龙棍裹挟着森寒之气举过头顶。

    周身骤然爆发出无形的气势，如同一层层气浪，向四周扩散开来。

    恐怖的压迫感也随之瞬间爆发。

    唐轻微见此，丝毫不惧，周身同样魂力涌动，黑光闪烁之中，昊天锤已经凭空出现在她的右手之中。

    脚尖点地，无视了那迫人的压力，径直的迎了上去。

    持锤挥出，朝着对方锤去。

    两人几乎是瞬间就接触在了一起，所有人都屏住呼吸看着这一幕。

    见过唐轻微比赛的都知道，那哪里是什么可可爱爱的小姑娘，简直就是一个人形小炮弹。

    被她一击击中，几乎就没有几人还能够毫发无伤的站立直行。

    “锵！”

    伴随一声金属颤音，空中陡然迸溅出几窜火星。

    一个用锤，一个用棍，两人速度在这一刻都迸发达到了极致。

    锵！锵！锵！锵！锵！

    无数交锋声接连不断的响起，擂台上只留下了，一道道伏龙棍带出的冰晶寒光，还有那一道道锤影。

    观赛区。

    新秀学院的杜娇娇，见到擂台上电光火石的交战，忍不住小声说道，“幸亏我们放弃了比赛，能和史莱克那小怪物打的旗鼓相当的，看来也是个难缠的！”

    “嗯，先看比赛吧。”

    队长路熙并未多言，只是目光一瞬不瞬的紧盯着擂台上的交锋。

    擂台上，这样连击的状态并没有维持太久，两人最后都被对方的冲击力，重重的震退开来。

    再次恢复原本割据一方的状态。

    就在众人都以为，接下来还会是之前的肉体碰撞时。

    墨白酒脚下第五魂环光芒闪亮，手上伏龙黑芒闪烁。

    吼！

    一道龙吟声突兀响起，紧跟着伏龙棍黑芒一闪，霎时间变幻成一条通体漆黑的黑色长龙。

    伏龙棍，第五魂技，飞龙在天。

    “啧，怎么又是龙！”

    唐轻微咂了咂嘴，感叹道。

    在比赛场上的这几天，见到的龙比她两辈子加上的还要多。这让她原本对于龙的那一点点敬畏之心，也已经彻底消散。

    毕竟，任谁看了这么多条龙，都会麻木好嘛？

    巨龙逼近，唐轻微不再多想，拎起昊天锤，右脚踏地，直接冲天而起，整个人宛如一柄利剑。

    轰！

    巨大的轰鸣声爆响，黑龙发出一声巨大的龙鸣，响彻天地。

    一人一龙，瞬间碰撞在了一起！

    所有人都还没来得及反应，便只看见一片幽深的黑芒，充斥在视野之间。

    “天啊……这家伙疯了吗？”

    杜娇娇杏眼圆瞪，不可置信的指向半空中的一人一龙。

    “那可是飞在空中的巨龙，她居然就这样冲上去了！”

    这也太莽了吧？她记得，这家伙好像不会飞吧？

    “她到底是怎么做到的？”

    路熙虽然也惊讶唐轻微的举动，但比起惊讶，他更想弄明白唐轻微是如何做到的。

    按照常理来说，不会飞的情况下，在空中没有借力点，很难发挥自己原本的实力。

    可唐轻微在空中，似乎有借力点。

    在唐轻微蹬腿一瞬间，路熙清楚的看到，她的脚尖下产生了一团白色雾状物。

    想来她就是靠这个白色状物借力的。可是，这白色雾状物又是如何产生的呢？

    同样有疑问的，不止是新秀学院的路熙，就连周围观战的学员，

    都纷纷以复杂的眼光看向空中，心中是难以言喻的心情。

    “那是魂骨的力量么？”不知道是谁先说了一句。

    站在高台之上教皇比比东，以及七宝琉璃宗宗主宁风致和骨斗罗，却几乎同时摇了摇头。

    此时此刻，他们眼中充满了吃惊的神色。

    但三人却依旧可以肯定，那绝不是属于魂骨的力量。

    因为在唐轻微的步伐之中，并没有启动魂骨时特有的魂力波动。那应该只是一种技巧，单纯的体术技巧而已。

    没错，唐轻微此时的步伐，名为空步，是通过强力蹬腿产生推力，使人在空中自由穿越，是一种超越人类体能极限的体术。

    就在众人为之惊讶时，只有史莱克学院的众人最为镇定，小微的这招空步很早就在练习了，不过达到如今这地步，还是最近的事情。

    当初他们还嘲笑过她异想天开呢？

    没想到居然真的让她给练成了，他们也曾经艳羡不已，可惜奈何他们不争气，根本无法学习成功。

    小微所学的功法，就好像是为她量身打造的一般，除了她自己，任何人都学习不了。

    当时他们还为此事展开过一场激烈的探讨，最后也没有任何收获，只能将这一切归于小微的体质特殊。

    “轰隆隆——”

    巨大的轰鸣声不断回响，只见空中那抹小身影如同猫捉老鼠般，在巨龙周身躲藏，时不时的跳出来给予巨龙重击。

    硬生生的将不利于自己的空中环境，扭转成了自己的专场。

    眼看着，巨龙周身的黑芒，在唐轻微的锤击之下不断膨胀，就在即将弥漫整片天空的时候，却忽然停住了。

    紧接着，黑芒以肉眼可见的迅速暗淡了下去，随即仿佛停滞了一瞬，便轰然破碎开来。

    那一条巨大的黑龙，身躯宛如被打碎的玻璃，化作了无数的金芒碎片，飞逝在空中。

    深邃的黑芒绽放，众人努力地看向黑芒之中，想要看看到底是什么情况。

    下一秒，一道小身影，逐渐从黑芒之中显露出来。

    在她身后，是缓缓破碎的黑龙，无边的黑光笼罩在其身周，宛如真正的魔神降临！

    “天啊……她在做什么？”一名学员忽然瞪大了眼睛，不可思议道。

    只见唐轻微手中的昊天锤，仿佛一块磁铁，将周围破碎的黑芒，尽数吸收到了锤内。

    那可是人家的武魂啊！

    这家伙的武魂怎么还能将其吸收了？

    “他在吸收武魂！”

    “我的天，这怎么可能？”

    “这家伙太恐怖了……居然连武魂都能吸收！”

    不管是观赛台上还是高台之上的贵宾全都炸开了锅。

    所有人都目瞪口呆地看着唐轻微，难以相信自己的眼睛。

    那真的是昊天锤吗？居然还可以吸收别人的武魂？！

    一时间，众人皆是心生惧意，不敢再与唐轻微对战。

    ?  ?感谢浅寻，颜，黑暗里的光明的打赏～

    ?      感谢抱住雯兔子，无忧亦无惧，黑暗里的光明，南南，我是个菜鸟，浅夏，Ari-bigsister的月票

    ?      给大家推荐一本无cp的书呀～

    ?      《论天才到大能》

    ?  

    ????  

    (本章完)

