    不解归不解，但佑介还保持着适当的理智，和一个意识模糊的人太亲近，会很危险。

    穿越前，他网络小说没少看，同样，武侠小说也看过。

    有些主角掉入悬崖之后，往往会被一个武功盖世但性格孤僻的老人关了。

    他现在的处境和那些小说一样，唯一的不同点在于，这里离雾隐村应该比较近。

    他长时间消失，应该会有人找他。

    对，确实是“应该”而不是“肯定”。

    因为他也不确定，是否真的会有人在意他的踪迹。

    至于说长时间与三代水影在一起，呵呵……

    他可是清楚的记得，寺内佑介之所以会被再不斩杀死，就是因为三代水影的政策。

    地上躺着的三代……就假装没有看到吧？

    佑介站起身，准备离开，突然见手臂被紧紧抓住。

    “你要去哪儿？”

    佑介诧异地低下头，却见三代水影已然睁开了眼睛。

    “你知道我是谁？”佑介心惊胆战。

    三代水影摇头。

    “那……你为什么不让我离开？”佑介反问道。

    “你出去，会泄露我的踪迹。”三代水影说道。

    “你为什么怕我泄露你的踪迹？”佑介不解道。

    貌似雾隐村并没有刻意针对过他，但是，目前的三代水影，却与刚才的那个判若两人。

    刚才的三代，气息奄奄，貌似只剩下一口气，现在就像是一个正常人，贼有精神。

    三代水影一愣，像是从来没考虑过这个问题，佑介趁机甩开三代水影，准备逃出山洞，却又被三代水影拉住了手腕。

    “你为什么逃走？”三代水影问道。

    “怕被你打死。”佑介翻着白眼。

    他就算有【细胞实验室】加持，但也是一个忍者新兵蛋子，和三代水影这种老油条斗，怕死的不够惨吗？

    “如果你不泄露我的踪迹，又怎么会怕被我打死？”

    得，什么话都让你说了。

    佑介颇为无奈，转过身，正视三代：“那个……老人家，你叫什么名字？”

    《火影》可没提及三代水影的名字，当然，三代风影也没有。

    “我？”三代一愣，眼睛上翻了两次，突然回过神来，怒道，“你别岔开话题！”

    “……”佑介眨巴眼睛，一头黑线。

    不是，这老头不会把自己的名字忘了吧？

    “你为什么在这儿？”佑介不甘心。

    三代沉思片刻，又怒了：“我的行踪是秘密，为什么要告诉你！？”

    得，连躲在这里的原因都忘了。

    “你在躲什么人吗？”佑介询问。

    三代再次暴走，“卑鄙小人，老想从我嘴里套话！你说，我在躲谁！？”

    我怎么知道？

    佑介翻着白眼，一不小心完成了“三气三代”。

    不过，有一点可以肯定，三代的大脑应该受过损伤，但原因却不好确定。

    毕竟，在火影世界中，能做到这一点的办法实在太多了，比如头部受到攻击，导致神志不清，再比如中了幻术，就像四代水影那样。

    此外，就是受到常人难以接受的刺激。

    “老大爷，我也不知道你在躲谁。但我看得出你的身体状况不好，我是一名医疗忍者，如果你有需要，我可以帮你看一下身体。”佑介思前想后，还是决定冒一次险。

    自从穿越之后，他每时每刻都在提升自己的忍术。

    现在从忍者学校毕业快满一年，他已经能与再不斩打得有来有回，只是作战经验欠缺，真到了生死战，还是斗不过再不斩。

    七人众选拔在即，只靠和再不斩打打闹闹，根本掀不起风浪，自己的实力也不见得有长足的提升。

    遇到三代，让他非常痛苦，但同时也是一次机遇。

    就刚才他胸口挨的那一拳，完全不是鬼灯满月和再不斩所能相比的。

    想要提高自身实力，只能反复游走在死亡边缘，依靠【催化室】抗住三代的进攻，再利用【分析实验室】破解他的忍术——成功率低不要紧，只要尝试的次数多就行。

    他甚至已经做好了挨打一百次的准备。

    只有让身体习惯了三代的实力，他在与其他人对抗时，才能做到游刃有余。

    但是，这又有一个难题。

    三代水影昏厥前的那种状态，可能会直接将他打死，他甚至没有还手的余地。

    因为疯子打人是不知轻重的。

    相较之下，面前这种状态的三代虽然也忘记了很多事，但总体还算理智，不会下死手，否则，刚才就不是拉他手腕，早就用“水牢术”伺候了。

    因此，一个稍微有些理智的三代对佑介太重要了，几乎不会下死手，又能“喂”他忍术。

    “我？身体状况？”三代一愣，看着自己干瘪的手掌。

    “是的。不管你在躲谁，都说明对方的实力很强。你一个人很可能不是他的对手，更何况你现在的身体不佳，被发现就是死路一条。如果你能恢复一些，哪怕打不过那个人，至少可以逃命，对吧？”佑介苦口婆心。

    三代对佑介保持提防，主动与他拉开距离，颇有一副“总有刁民想害朕”的感觉。

    两人攻守之势互换。

    佑介不得不张开双手，示意自己并无恶意。

    “我，一名医疗忍者，是个好人。”佑介再次重申。

    “你站住！”三代又向后退了一步，“我不信你！”

    “啧……”

    这还是刚才那个暴跳如雷的三代吗？

    外厉内荏？还是说，刚才只是他自卫的假象。

    佑介突然上前一步，一把抓住三代的手腕。

    三代想要挣脱，却没有得逞。

    查克拉再次进入三代的体内，检查他的查克拉，很快便察觉到了异样。

    他第一次与三代接触时，三代的查克拉非常强劲，整个雾隐村可以比得上的人，寥寥无几，只是比较紊乱。

    但现在，三代体内的查克拉却异常有序，反而有种被禁锢的感觉。

    “老人家，您能施展一个忍术吗？”佑介轻声问道。

    他想确认一下，三代现在还能使用的忍术，究竟还有多少威力。

    “忍术？”三代一脸不解，“什么是忍术？”

    佑介疑惑地盯着三代，一如三代不解地盯着他。

    突然之间，佑介的脑海中闪现出一个极其糟糕的可能性——三代趋于理智的时候，忘记了如何使用忍术，而在能使用忍术的时候，又没办法沟通。

    这……好像是一个死局。

    佑介大脑隐隐作痛，难怪刚才不适用水牢术，原来是用不出来。

