
    事实上，白夜黑天两人，对于林辰与苏玮霖结仇，也很是讶异，同时也非常担忧。

    要知道，丹鼎派在昆仑圣地的地位，还要在他们红莲寺之上！

    虽然丹鼎派掌门郭德远不过是超凡境六重天，比起寂灭禅师都要弱了一些，但要知道，他还是一个炼丹高手！

    到了超凡境，可以说每一重天的突破，都是难如登天，而丹药便是一条修炼的捷径。

    因此，即便郭德远只是超凡境六重天，但他的影响力，却是要在超凡境七重天的寂灭禅师之上，连昆仑教，都需要请他帮忙炼制一些丹药。

    也因此，郭德远只要一声令下，甚至能让昆仑教为他出手，就算是寂灭禅师，也是对他很是忌惮！

    林辰让苏玮霖联系他师父，到时候郭德远真的来了，那就麻烦了！

    苏玮霖听到林辰的话，脸色狂喜。

    原本，他是不打算让自己师父过来的，因为郭德远为人太过正直了。

    不过，此时转念一想，连陈镇虎都收拾不了这个家伙，那么也只能让师父过来了。

    虽然要费些口舌撒谎，但他自信，以自己之前在师父面前伪装出来的形象，师父一定会相信自己的话！

    到时候，只要郭德远出手，那么对付林辰，自然是手到擒来。

    他没有任何犹豫的，拿出手机拨通了个号码，虽然郭德远没有手机，不过他却是能通过其他人联系上。

    很快的，他便挂了电话。

    “我师父很快就会来，有本事，你就等着！”

    挂了电话，苏玮霖的底气再次足了起来，虽然因为害怕林辰发难，所以不敢太过嚣张，不过眼中的惊慌，却是已经消失了。

    他不由得在心里骂林辰就是个自大的白痴，竟然主动让自己搬救兵！

    过了十几分钟，一辆玛莎拉蒂从门口驶入。

    下车的，却是脸色焦急的叶伊人和寂灭禅师！

    刚才，在苏玮霖打电话的同时，白夜也连忙联系了寂灭禅师，让他快点回来！

    在他看来，等会郭德远来了，绝对不是林辰能应付得了的，只能让自己师父回来镇场子了！

    在电话里，寂灭禅师已经得知了事情的经过，即便是他，此时也觉得很是棘手！

    他没有和叶伊人说具体是怎么一回事，只说林辰这回又招惹上更大的麻烦，所以叶伊人也是心中焦急！

    事实上，这也确实是更大的麻烦！

    丹鼎派可是比天罗殿强一个层次的存在啊！

    寂灭禅师不由得苦笑，只觉得林辰惹事的能力，要比当年的自己都强多了！

    不过，无论如何，林辰是冷东流的弟子，这件事他必须要管才行！

    “寂灭禅师？”

    苏玮霖和陈镇虎见到寂灭禅师到来，都是一愣。

    他们知道白夜和黑天给林辰当了小弟，却也没想到，寂灭禅师此时会出现在这里。

    难不成，寂灭禅师和这小子有什么关系？

    苏玮霖心中狐疑起来。

    “你是郭掌门的亲传弟子，苏玮霖对吧？”寂灭禅师看向苏玮霖问道。

    苏玮霖不知道寂灭禅师的来意，心里狐疑，不过脸上还是露出一副谦逊有礼的表情，点头道：“是的，禅师。”

    寂灭禅师点点头，他和郭德远的关系，还算可以，和苏玮霖的也见过几面，他沉吟了几秒后，郑重道：

    “我不知道你到底和林辰有什么恩怨，不过可不可以看在老僧的面子上，这事就算了吧？”

    寂灭禅师平时是一个颇为自负的人，而此时，却是为了林辰把一张老脸都拿了出来，就是要让对方给个面子。

    由此也可以看出，他对于郭德远是多么的忌惮！

    林辰微微皱眉，张了张嘴想让寂灭禅师不用这样，却终究没有开口。

    毕竟此时开口的话，倒有些打寂灭禅师的脸，像是不愿意领他的情了！

    “抱歉，这个面子给不了！他废了我的丹田，这种仇恨，禅师你觉得能算了吗？”

    苏玮霖听到寂灭禅师的话语，脸色直接冷了下来，也明白寂灭禅师是站在林辰一边的了。

    他怨毒而又得意地看着林辰：“要算了也行，这家伙过来让我废了丹田，然后给我下跪道歉，我便饶了他！”

    寂灭禅师顿时有些尴尬，同时也有些恼怒，他这是豁出去一张老脸帮林辰求情，结果苏玮霖却完全不给他面子。

    更是把要如何报复林辰都给说得清清楚楚！

    废掉丹田！下跪道歉！

    苏玮霖这是知道自己师父要来，所以底气也硬了起来，根本不把寂灭禅师放在眼中！

    “禅师，这件事情你别管了，我会处理好的！”这时，林辰开口道，面对着苏玮霖那得意嚣张的目光，他的脸色毫无变化。

    寂灭禅师叹了口气，暗暗摇头，心说你要是能处理好的话，我也就不用拉下老脸去求情了。

    郭德远虽然为人正直，很好说话，但那也是在普通的情况下，如果他知道自己的弟子被废了丹田，估计要气疯了，下手难免也会狠辣起来。

    “老僧和郭掌门也有几分交情，等下他到来后，我再和他求个情吧！”寂灭禅师直接将林辰的话无视了，开口说道。

    林辰是冷东流的弟子，所以这件事情，即便知道非常棘手，如果硬要管的话，可能要和丹鼎派撕破脸皮，但寂灭禅师却是依旧非管不可！

    林辰也不再多说，虽然寂灭禅师是冷东流故人，郭德远也是冷东流的故人，不过他们彼此却都不知道对方和冷东流的关系。

    寂灭禅师的担心他能理解，同时心中也是感激，对方是真的将自己当成了亲人晚辈一般。

    “哼！”苏玮霖冷哼一声，眼神有些恼火。

    寂灭禅师看样子竟然铁了心是要插手，那样子的话，事情就要麻烦许多，不过他依旧觉得吃定了林辰。

    毕竟寂灭禅师保护得了林辰一时，护佑不了一世！

    一时间院子里空气都变得压抑沉重起来！

    见寂灭禅师脸色凝重，如临大敌般，叶伊人和苏夕然等人也都是跟着紧张起来。

    最是怡然自得的也就是林辰了，脸色轻松，害怕自己的女人们站得累了，竟然还屋里搬了些椅子让她们坐下休息，说当做看戏就好了。

    这让众女心里又是甜蜜，又是哭笑不得，虽然最后是坐下了，但依旧紧张得不行。

    也不知过了多久，一辆黑色轿车驶入了山庄，最后在院子里停了下来！

    刷的一声，众女都是紧张地站了起来。

    这时，车门打开，一个满头银丝，身材修长，看起来仙风道骨的老者打开车门走了出来。

    他身穿着一身朴素的青衣，有些像是道袍，慈眉善目，可身上偏偏又有着一股子威严！

    接着，车里又走出来3个气势不凡的男子，跟着他身后。“师父！”见到这人，苏玮霖叫喊了一声，得意地看了眼林辰，然后便朝着老者跑去。
