    当你抓不到敌人的时候，你也要给他们造成阻碍，那么就是现在所说的折腾敌人。

    这样的搜查，就是为了让敌人心里恐慌，紧张，不敢随意发报，可能一个迟疑，特务科这里就会多一次行动，蝴蝶效应说的很对。

    其实余惊鹊从一开始，就没有瞧不起何斯谅，能在特务科，做通讯班班长的人，那不可能是庸才。

    只是为了让何斯谅说出来更多的东西，余惊鹊才将自己伪装成不理解的样子，现在听到这些话，可以说是非常有收获吧。

    人与人之间的争斗，充满了变数，未知。

    你的每一个选择，都有可能给你后续的所有举动，造成影响。

    就比如何斯谅今天来这里搜查电台，搜查到了皆大欢喜，哪怕是搜查不到，使用电台的人也不敢再随意发报。

    毕竟何斯谅这一次来的这么快，下一次说不定更快，这样的心理压力，你说你有吗？

    情报重要，电台也重要！

    很少有人，会为了一个情报，愿意将电台损失掉。什么样的情报，才能重要到不顾及电台的安危？

    这种情报很少，所以何斯谅的做法很有效果。

    “股长，那我去搜查。”看到何斯谅已经解释完，余惊鹊觉得自己还是不要站在这里的好。

    万群点头，让余惊鹊去搜查，现在就他和何斯谅站在原地。

    “你培养的？”何斯谅对万群问道。

    余惊鹊在特务科里面，和万群不对付，刚开始人人都知道，不过何斯谅却不知道。

    何斯谅怎么说呢？

    算是两耳不闻窗外事，一心只想要研究通讯方面的东西，以及电台非法信号的捕捉。

    所以面对何斯谅现在的问题，万群有点哭笑不得。

    “科长从警署提上来的。”万群给何斯谅让了根烟。

    “判断力还可以，就是想问题太简单。”何斯谅抽了口烟，对余惊鹊做了一句评价。

    万群无奈的说道：“你们这些东西，我们怎么懂？”

    “看不见，摸不准，搜索什么信号，波长频率乱七八糟的，我们能想明白就鬼了。”万群到不觉得余惊鹊想问题太简单。

    那你要看是什么问题，这种问题涉及到的专业性知识太多，万群都不明白，他认为余惊鹊不明白也很正常。

    何斯谅没有和万群争辩，或许他的傲气，就是源自于大家不懂，只有我懂的这种感受吧。

    余惊鹊不知道何斯谅给了自己什么样的评价，其实说句实话，他不在乎何斯谅的评价。

    何斯谅在特务科里面的职位很特殊，那就是通讯班班长，他对余惊鹊的评价再高，余惊鹊也去不了通讯班工作。

    所以说他的评价，余惊鹊不在乎，现在只能带着人，开始挨家挨户的搜查。

    被人白眼，然后遇到各种各样的人，都是搜查中常见的事情。

    普通人到还好，看到特务科，不敢言语，只能老实配合。

    不过中央大街这里，还是有些有权有势的人，嘴里还发牢骚，余惊鹊都视而不见，做自己该做的事情。

    搜查无果，一连串的搜查下来，没有发现谁家里有问题，电台也没有找到。

    就在余惊鹊他们准备回去汇报的时候，一个警员喊道：“这里有脚印。”

    脚印？

    下雪天，地上有脚印没有什么好稀奇的，可是这串脚印有点奇怪。

    一个警员说道：“叫股长过来。”

    立马有人去喊万群，余惊鹊看了一眼没有进去，一个夹道之中，有很明显的一串脚印。

    昨夜雪大，夹道之中同样是厚厚的一层雪，现在雪小，脚印还没有被完全覆盖。

    这串脚印的奇怪点在什么地方？

    那就是这个夹道之中，只有这么一串脚印，而且不是出来的，是进去的。

    只有进去的脚印，没有出来的脚印，可是夹道之中没有房间，就是两堵墙，这就让人很奇怪。

    所以警员一瞬间注意到了这一点，让人叫万群过来。

    万群和何斯谅跑过来一看，万群就明白问题出在什么地方。

    “夹道过去是什么地方？”万群对下面的人问道。

    一个警好像对这里熟悉，说道：“出去之后，就到了另一条街上。”

    夹道，可以算作是小路，两个居民楼之间的空隙，很窄，所以走的人很少。

    雪地上只有一串脚印，而且看样子走过去的时间不长。

    何斯谅有些不满的说道：“应该是我们过来之后，才跑的。”

    “你知道这里有夹道，你为什么不早点说？”万群对另一个警员质问，这是很重要的一条线索。

    警员急忙解释说道：“我不知道，是刚才搜查的时候，一个人告诉我的，我就跑过来看，就看到了脚印。”

    弄了半天，他不是对这里了解，也是刚刚知道，所以怪不到他头上。

    “如果只是一个人抄近路呢？”一个警员觉得，发现这个脚印，也不能说就一定是发报的人啊。

    万群蹲在地上，看着墙壁说道：“这个人还带着箱子，一定是发报的人。”

    余惊鹊刚来的时候也看到了，墙壁上有一条线，好像是被什么东西划出来的一样，现在看来应该就是箱子的一角。

    这里的路很窄，一个人走都紧张，拎着箱子的话，必然是会在墙壁上留下划痕。

    万群说道：“如果有人带着箱子出门，一定不会选择这条路，没有人愿意将自己的箱子，划的乱七八糟。”

    这句话没有错，你拎着箱子出门，不可能用箱子在墙上划不是，一定会选择走大路。

    既然拎着箱子的人选择了小路，而且看起来很紧张，箱子全程都是蹭着墙壁过去，一看就是赶时间，那么极有可能是发报的人。

    电台就装在箱子里面，所以他必须要带着箱子一起走。

    擦肩而过，可以说是擦肩而过，如果他们知道这里有夹道的话，或许可以抓到这一次发报的人。

    何斯谅有些不甘心的说道：“找人重新给我画一份城市地图，为什么地图上面，没有标注这里的夹道。”

    何斯谅刚才一直在看地图，上面根本就没有这个夹道的任何标注，毕竟画地图的人，也不可能注意到这个地方不是。

    “给我追出去搜，重点找手里有箱子的人，还有箱子上有划痕，箱子是棕色的皮箱子。”万群快速下达命令。

    墙上有细微的痕迹留下来，万群可以判断出来箱子的材质和颜色。

    还有希望，这个人离开不久，说不定可以追到。

    PS：今天有事，更新晚了，大家见谅。