    每然安毅想保持低调，但女，团的卜下下却没有让他如瑰，早在龚茜通知安毅将去视察的时候，位于翠屏山下的文工团驻地便爆发出巨大的欢呼声，把驻守科学研究院左右的警卫团战士都惊动了。

    当载着安毅、叶青和朱蕴的车队缓缓驶入文工团大院门口时，彩旗飞舞，锣鼓喧天，文工团近千女兵和担任保护任务的一个警卫营战士列队欢迎，一个个眼含热泪，眼里满是狂热的表情。

    安毅心里非常感动，但下车后却冲着韩玉惊讶地说道：“下次我请蒋委员长来，你们记得就这样欢迎，怎么样？”

    韩玉笑容还僵在脸上，好一会儿才品味出安毅话语里的讽刺意味。泪水顿时夺眶而出，她委屈地看了安毅一眼，然后扁着嘴低下头。

    一旁的文工团副团长潘淑曼有些看不过眼了，冲着安毅敬了个礼，然后昂首肃然说道：“司令。你怎么能这样？你看，把我们团长惹哭了！这次是大家伙儿自发来门口欢迎您的，并不是什么形式主义的东西。而是打从心眼儿里对你的爱戴使然。文工团建立至今已经三年多了。你从来没有来我们这里视察过，虽然你给了我们许多歌曲和话剧的创意，但是这不能掩饰你对我们文艺兵的忽视。”

    安毅愣了一下，看了看一旁双眼潮红别过脑袋的韩玉，心里突然一阵愧疚，向潘淑曼还了个礼：“潘上尉。你的批评很及时，我都把你们当成大老爷们了，哈哈！我虚心接受你的意见。”说到这儿，他转向韩玉：“丫头，我这是开玩笑呢。你可千万别在意啊，哈哈！大家辛苦了啊

    一旁的叶青上前拉着韩玉的手，安慰道：“你别理那个家伙，口花花惯了，不过他的心还是好的，没有恶意。”

    朱蕴也拥上去，拿出手帕，帮忙擦去韩玉白哲脸庞上的泪珠。

    安毅有些尴尬，沈凤道笑了笑，上前一步凑近安毅耳边说道：“趁着现在大家都在，司令干脆向大家讲讲话，鼓舞一下军心士气，然后让大家散了吧。^^百度搜，阅读本书最新章节  **”

    安毅转过头，看到女兵们一个个热切的目光，深受感染，大步来到欢迎的左群前面，挥挥手道：“文工团的战友们，你们辛苦了！”

    安毅话音刚落，全场响起热烈的掌声。

    等掌声停下，安毅继续说道：“在过去的几年里，我实在太忙，又不想打搅大家正常的工作和学习，所以没来看望大家，但这并不意味着我对你们文艺工作战线的同志不够重视。实际上在我安毅的心目里。你们的作用无法替代，你们是安家军序列里最重要的一支战斗队伍。

    “或许有些人会说我矫情，但我要说这是我的心里话，我们现在实际面临的不过是两个战场：军事和文化。军事战场大家很好理解，我们要战胜敌人，首先要依靠手里拿枪的军队，也就是我们战斗序列的十六军、十七军、二十四军，还有各警备部队和空军、水军司令部的官兵。他们是我们保家卫国捍卫领土和主权完整的中流砥柱，是保护民众权益的决定性力量。但是，仅仅有这种军队是不够的。我们还要有文化的军队，这是团结自己、战胜敌人必不可少的一支军队，具体说来。就是现在站在这里广大的文艺战士。

    “到现在为止，可能军中和社会上依旧有些不好的说法，一些老封建老古董甚至会用“戏子。这类侮辱的词语来称呼你们，我现在耍郑重地告诫这些人：文艺战士是我们军队不可分割的一部分，要是以后再出现此类情况，一律以侮辱现役军人惩处。

    “当然，这些处罚只是表面现象，关键是大家要自信，你们是新时期军队政治宣传的主力军，是新的历史时期光荣的文化艺术传播者和创造者，你们的歌曲、舞蹈、话剧、音乐，正在润物细无声地改变这个世界，你们走在时代的前沿，是当之无愧最可爱的人！所以，你们出去表演的时候，完全可以昂起你们高贵的头颅，任何的诋毁和叫骂。都抹杀不了你们所做出的卓越贡献！

    “文学艺术来源于生活，来源于广大的人民和千年传承的历史文化。是所有文明最生动的艺术表现方式。我们的文艺兵是我们新时期军队政治宣传的主力军，是唤醒全国百姓的先进文化传播者，你们肩负着历史赋予的重任，任重而道远。

    “在此，请允许我以安家军代表的身份，向文艺战线的战友们，致以崇高的敬礼！”

    到这里，安毅郑重地向欢迎人群敬了个庄重的军礼，顿时引爆全场惊天动地的欢呼声和掌声。

    早在安毅走向欢迎人群，开始讲话前，叶青已经意识到什么随便找了个地方坐下，拿出纸笔快速地记录，韩玉也擦干了眼泪，走到了安毅身边，静静地听他演讲，朱蕴却一句话也没听进去，只是痴痴地看着安毅那神采飞扬的俊脸，当安毅讲完后才如梦初醒，俏脸绯红地随着人群鼓掌。

    叶青整理好笔记，掌声依然没有停下，她站起来几步走到安毅身边：“小毅，你这番讲话很深亥，叭忽发表在明日的《二江日报》卜面，你说怎么样。安毅点点头：“好，就是要大张旗鼓地宣传我们文艺战士的功劳，我要让全社会都明白，革命工作只有分工的不同，没有高低贵贱的差别。我就是要打破人们的旧观念，在我们这个战斗集体里，文艺兵的作用无可替代。”

    韩玉崇拜地看着安毅：“哥。你说得真好，我好久没听你讲过这些道理了，现在听起来，有一种豁然开朗的感觉！”

    文工团副团长潘淑曼是湖北宜昌人。南京金陵女子文理学院医预科毕业，四年前加入安家军，先从事战地医疗工作，先后经历过上海一二八抗战和长城抗战，累功晋升为上尉军衔。文工团扩大后，急需专门的政工干部。加之潘淑曼读大学时兼修音乐，于是被调到文工团担任副团长。原本潘淑曼对这个工作还不是很满意，但听到安毅的演讲，深受鼓舞，突然发现原来自己从事的事业这么伟大。

    全场的文工团战士更不要说了。大家原本就对自己的工作很满意，每个月除了零用外还可以给家里寄回不菲的薪水，虽然平日的刮练和演出很辛苦，但穿着军装走到哪儿都会的到尊重，尤其是表演时官兵们和父老乡亲们发自内心的叫好声和掌声，让她们逐渐喜欢上了这份站在大众视野里的工作。尤其是现在，听到安毅阐述了文艺兵的重要意义，突然感觉自己的思想得到了升华。越发地骄傲自豪，干劲也更足了。

    在文工团各级干部的疏导下，文艺兵们纷纷回到各自的寝室或练场。继续练或排演节目，文工团的大门处再次沉寂下来。

    这时文工团的教导员、警卫营长、后勤部长和各个项目的负责人才纷纷向安毅见礼问好。

    这个时候安毅才弄清楚，原来文工团确实是名副其实的女儿国，从团长韩玉到普通一兵，全部都是女孩子。

    教导员王廷莲，河南南阳人。中原大战时随二哥王廷一起逃难到了宜昌，读过高中的王廷参军后。被保送至士官学校学习，毕业后分配到了顾长风的四十四师第一三二旅任班长，现已积功晋升为二十四军四十四师少校营长。王廷莲参加了医疗队，接受完系统的刮练后就与二哥王廷一起参加了上海和长城抗战，也顺利晋升中尉军衔，后被保送至西南政法大学进修，结业后分配到文工团任上尉教导员。这中间有一件趣事，去年王廷记奉命到南京公干，竟然碰到了分开近七年的兄长王廷双，王廷双是黄埔六期生，毕业后分配到皖西司令部，因聪敏好学历任班长排长连长，现在随长官一起到南京中央陆军大学进修，没想到竟会与弟弟重逢。虽然王廷竭力央求大哥申请调到安家军来，也好一家人团聚，但拉不下脸面的王廷双依旧坚持其选择，让王廷莲兄妹俩徒叹奈何。

    文工团的后勤部长唐芬的经历就比较坎柯了，二次北伐时，著芬剃了个光头，以假小子的面目加入独立师，后因作战勇敢晋升为班长、排长、连长，中原大战爆发前才被发现女儿身，但已经患上了严重的妇科病，被强制调离岗位治疗。病愈出院后进入政法大学学习，去年毕业后分配到了文工团，担任少校后勤部长，是文工团里唯一与团长韩玉军衔相同的女军官。

    相对看起幕文弱秀气、不知道怎么在军队里隐瞒了两年多的唐芬而言，警卫营长胡少芬就显得彪悍多了，这位胡家林的小侄女，由于自小练武的缘故，长得五大三粗，举手投足之间虎虎生风，让人心生寒意。自胡家举族迁移到老南昌后，胡少芬瞒着家里报考士官学校并离奇地被录取，然后以出门游历为名进入军校学习，直到毕业分配时才被胡家林发现，最后只好把她弄到自己的独立师做参谋。去年长城抗战后。文工团的警卫连扩成为警卫营。胡家林举贤不避亲，推荐自己的侄女担任这支队伍的指挥官。虽然安毅对这支完全由女兵组成的警卫营早有耳闻，但这还是第一次见到，发现这批安家军战斗序列里唯一的女兵每一个都剪着平头。在与胡少芬交谈后安毅了解到，这些女兵大多数是川南各地贫苦山村的。平日爬坡上坎惯了，体能并不必男人逊色多少，稍加练就是一支精悍的作战部队。由于女兵营实行独特的例假休息制度，使得这支部队与安家军其他战斗队伍对抗时身体处于最佳状态，因此从场面上看，丝毫不落于下风。

    安毅和大家来到文工团大楼第五层会议室里，继续会谈，帮助文工团解决一些实际困难，最后还应韩玉的要求，又写下了《什么也不说》和《青藏高原》两首歌，让一群莺莺燕燕高兴得不行。

    中午随便吃过午饭后，韩玉神神秘秘地拉过安毅，悄悄对他说道：“哥，昨天我们文团抓了个混进来的荐产党，他说他认识你，你要不要去看一看？”

    安毅一下子愣住了！