    红星轧钢厂很多都是老员工，操作熟练对品质很负责知道处理一点简单的问题，这样张“四八零”卫东就没那么辛苦和忙碌。

    他有空的时候偶尔来车间看看。监督一下产品品质。

    “杨厂长，新年好啊”

    张卫东来到杨厂长办公室，进门8一句新年祝福。

    “卫东，新年好”杨厂长乐呵呵的道。

    一番寒暄过后，杨厂长杨立新打趣道：“卫东，你今年得努力加油啊，争取今年年底做爸爸。”

    张卫东笑了笑，道：“这个事情，不以我的意志力为转移啊”

    杨立新爽朗的笑起来，道：“那就多多实践多多学习嘛。”

    张卫东大笑道：“您是前辈，要向你取经啊”

    杨立新拍了拍张卫东的肩膀，道；“卫东，在工作方面也要加油啊，争取坐上高级工程师的宝座。”

    张卫东神色坚毅道：“杨厂长，您放心。我一定会努力加油的”

    突然，杨立新严肃起来，道：“卫东，你的竞争对手实力很强而且很会钻营可得注意了，别被抓住了鞭子。

    张卫东知道对方是谁，就是李副厂长的堂弟李宗明，资历比张卫东高工作经验比张卫东多关系比较硬。

    张卫东点点头道：“谢谢杨厂长提醒我会小心的”

    两人交谈了一会张卫东起身回车间去了。

    下午五点钟，离下班还有半个小时秦淮茹来到李副厂长办公室，在来之前，她特意打扮了一下。

    秦淮茹的目的很明确，就是想要李副厂长给她安排一个好的岗位。

    “呦稀客呀”

    李副厂长对秦淮茹的突然造访，感到有些意外。

    不过，就算秦淮茹不主动上门。

    李副厂长过两天也会去找秦淮茹，除了做鼓掌的事情以外。

    还有一件非常重要的事情，需要秦淮茹去做。

    如果一旦做成功了，将会给秦淮茹带来巨大的收获。

    既然秦淮茹自己主动找上门来，就省得李副长去找她了。

    秦淮茹直接开门见山，哆声嗤气地道：“李厂长，你也知道我家里的情况我一个人干活，六张嘴巴吃饭，凭我的这点工资，根本就养不活一家人，您可得帮帮我。”

    李副厂长假笑道：“秦淮茹，你想要去哪个岗位，说来听听。”

    秦淮茹直接在李副厂长腿上坐下，媚眼如丝地凝望着李副厂长，娇笑道

    “我想去质检部我听说那里有个空缺。”

    质检部是红星轧钢厂最轻松的岗位只需要脑子灵活一点、细心一点就可以了。。

    而且工资比普通工人要高一点，有三十多块钱一个月。

    比秦淮茹现在的工资多了土块钱那可是一张大团结啊。

    一年下来，就是一百二十，不是一个小数目了。

    足以让贾家好过一些不用那么苦哈哈的过日子了

    秦淮茹觉得在四合院里，会比较有面子一些。

    调动质检部门普通的岗位，对李副厂长这种级别的管理人员来说，并不是一件很难的事情。

    不过，李副厂长却是一副很为难的表情

    狡黠地道：“秦淮茹调动岗位不是由我一个人说了算的，需要经过组织讨论才能调动的”

    秦淮茹轻轻地点点头，继续隆声哆气地道：“李厂长我不是小孩子了，你究竟要我怎么样才肯答应啊

    李副厂长笑了笑道：“既然如此，那我就直接开门见山说了”

    话音一落，李副厂长在秦淮茹耳边说羞悄悄话，生怕被人听到。

    秦淮茹听着听着眼睛瞪的越来越大了，似乎是非常重要的事情。

    过了一会，李副厂长把悄悄话说完后，用正常人的谈话方式道：“秦淮茹，你觉得怎么样你能否接受吗？”

    秦淮茹犹豫不决双手紧紧的捏着衣角一副十分为难的模样。

    李副厂长阴笑两声，道：“秦淮茹你不想做，我不会勉强你的，我可以找别人去，反正有的是人来做。”

    秦淮茹听了这话心情从犹豫不决一下子变成担心害怕。

    这是一个很好的翻身机会，一旦错失了就很难再有了。

    李副厂长的心理战术的确不错，有立竿见影的效果。

    秦淮茹的心绪开始动摇了，身子在颤抖有点想接受的意思。

    李副厂长添油加醋道：“秦淮茹，我保证事成之后，再给你六十块钱，你觉得怎么样”

    秦淮茹咬咬乐突然果断地道：“李厂长、我答应你，但是、你现在就要给我六十块钱”

    “我知道你家急需用钱，就先给你吧反正早给晚给都是要给你看我对你多大方啊，跟着我肯定吃香喝辣的！

    李副厂长没有犹豫，直接从口袋里掏出六张大团结，放在桌子上。

    秦淮茹见了，瞳孔一缩，脸色大变迅速伸手将钱收入囊中。

    李副厂长笑着道：“这就对了嘛，以后你的旦子就好过了，你想得到一样东西，就必须付出同样的代价。”

    秦淮茹点点头，表示认同这句话。李副厂长笑嘻嘻地道：“秦淮茹，你去仓库等我，我随后就到。”

    “你去仓库等我，我随后就到。”

    秦淮茹笑着道：“李厂长，我知道了！”

    说罢秦淮茹就出去了出门往仓库走去

    秦淮茹和李副厂长在仓库办完事后两人在整理衣物和仪容。

    李副厂长一边整理衣领，一边说道“秦淮茹我再给你二十块钱，明天去买一套时髦一点的衣物好好打扮打扮，别穿得土不啦叽的到时候，新衣服也派得上用场”

    说罢，李副厂长掏出一张大团结，还有一张布票，一张鞋票。

    秦淮茹看到又有钱收，立刻笑魇如花，把钱收进口袋，在李副厂长脸上香了一个哆声哆气地道：“谢谢老公！

    真是有钱就是“老公”

    李副厂长听了，老脸笑开了花，心里非常地受用。

    秦淮茹笑道：“老公，我先走了。

    李副厂长笑眯眯地道：“你先走吧有情况我会通知你的。”

    秦淮茹打开仓库门、弓着身子伸出半个脑袋，往外瞄了瞄，看到外面没人后挺直身子，大摇大摆地出去了。

    “t山”

    李副厂长往地上吐了一口口水，鄙夷地骂道：“臭表子！”

    一九六九年年初红星轧钢厂将要成立各韦会，要选一个人做主任，不再采用以前的那种组织架构形式。

    李副厂长听到这个消息后，开动脑子琢磨着。

    他想拿下红星轧钢厂各韦会主任这个位置(只能这么写了，不然无法通过）

    如果能坐上这个位置以后就可以在轧钢厂只手遮天，横着走。

