    

    “你瞎说什么大实话。”，宁贵嫔小声道。

    张小仪掩唇一笑，捧着手里的汤婆子道：“昨儿个啊我同她睡的，我倒是听见了一些声响，声音很轻，似乎是有什么东西在啃食的声音。”

    姜玉茗顺着毛撸了一把琥珀，有些好奇的看向张小仪。

    “这事儿我没同旁的人说，因为想着有时候小翠半夜饿了会起来自己剥瓜子，便也没多想，后来仔细想想如果是小翠的话动静应该会更大一些，那声音听着不像是小翠剥瓜子的声音。”

    张小仪看向鸟笼子里的小翠，小翠依旧在碎碎念有鬼。

    姜玉茗越发的好奇了，看着小翠食盒里的半盆瓜子似乎是没怎么动过。

    先前宁贵嫔在她这儿每每喂小翠也都是倒半小盆的瓜子让小翠自己剥，如今瞧着小翠倒是没怎么吃的模样。

    “小翠食盒里的瓜子是什么时候放的？”，姜玉茗问道。

    宁贵嫔一愣，抱着汤婆子想了好一会儿：“我早上准备提小翠出来看看能不能晒太阳的时候给小翠换了新鲜的瓜子，不过小翠好像一直没怎么动。”

    “该不会是吓傻了吧。”，姜玉茗看着活蹦乱跳但是依旧碎碎念有鬼的小翠笑道。

    宁贵嫔皱着眉头看着鸟笼里的小翠：“不能够吧，虽说今儿个没太阳，昨儿个也没太阳，前儿个也没有，总不能两三天没晒太阳就给小翠闷傻了吧。”

    小翠愣了一下，随后使劲儿扑棱着翅膀道：“有鬼啊，有鬼啊……”

    姜玉茗噗嗤一声笑了出来：“瞧瞧，还有意识呢。”

    宁贵嫔打开小翠的笼子，小翠探头探脑的从笼子里头跳了出来，站在桌面上继续碎碎念。

    宁贵嫔拿小翠实在是没法子了，便抓了把瓜子继续嗑。

    以往瞧着宁贵嫔嗑瓜子都会激动不已的小翠现如今格外不屑的瞥了眼宁贵嫔，继续念叨有鬼。

    琥珀在姜玉茗怀里伸了个懒腰，趁着姜玉茗端水润唇的空档轻巧的从姜玉茗怀里跳了出去。

    姜玉茗看着小翠一时间倒也没察觉怀里空了个猫。

    琥珀轻手轻脚的绕到了小翠身后，小翠正站在果盘边上碎碎念。

    琥珀微微压下前肢，一个起跳把小翠压在了爪子底下。

    这一出倒是给姜玉茗吓了一跳，宁贵嫔更是吓的直接起身捂着胸口半天说不出话来。

    瞧见那团黑乎乎的东西是琥珀后，宁贵嫔这才松了口气：“琥珀别闹，快送手。”

    然而琥珀并不听劝，亮出一口尖锐的小白牙凶狠的朝着小翠咬过去。

    眼见着就要咬着小翠，姜玉茗赶紧伸手去抱琥珀。

    小翠便大喊道：“救命啊，救命啊，杀鸟啦！”

    宁贵嫔一愣，随即收回了要去抓琥珀的手拍了拍裙摆上的灰尘，便坐回了软榻边上。

    “叫啊，继续叫啊，不是有鬼吗，你喊什么救命，喊有鬼啊。”，宁贵嫔翻了个白眼继续嗑瓜子。

    姜玉茗也默默收回了要去抱琥珀的手转而抱起了汤婆子。

    小翠在嘤嘤嘤：“救命啊，憨批你见死不救！”

