    记者们不断的敲着门，李文音的父母根本出不去！远远望去，不知道的甚至以为那一家子引起什么公愤而被包围了。

    无奈之下，李父与李母只得报警，但虽然报警后遣散了这群记者，但李文音的父母还是没法出门。

    一旦出门，总会在各个拐角涌现出一个又一个记者，无奈之下，李文音的父母只得依靠外卖与配送服务，躲在自己的家里。

    虽然遇到了这样的事情，李父与李母也并没有想联系李文音。

    索性，知道了这件事的徐馨蕾，也提前带着车队来接李文音的父母。

    但刚一下车，一群群的记者开始蜂拥而至。

    “徐馨蕾小姐，可以请你解释一下，李文音为何会在这个时候与新概念娱乐公司进行合作？！”

    “徐馨蕾小姐，请问网络上的分析是真的吗？！”

    “徐馨蕾小姐，李文音人设崩塌的事情您怎么看？！”

    徐馨蕾脸色冰冷，瞥了一眼被保安挡在外的记者们，冷冰冰的说道。

    “关于这件事，请不要做恶意的揣测，更不要进行私下里的刻意解读，我只说这么多！”

    -------------------

    当得知父母被骚扰的这件事后，李文音的心里很难受。

    李文音也想提前说，也想澄清，毕竟，谁也不愿意承受被误解的委屈，如果真的能提前阐明问题，向公众提前解释，李文音也乐得清闲。

    毕竟谁又不是傻子。

    但如果真的将想法托盘而出，公布于众，本就带有一丝冒险的计划，将受到极大的阻碍，甚至变成一个根本不能完成的笑话！！

    甚至于刚刚建立合作关系的同时，三方本来也就本着低调的想法去的，更别提什么记者发布会云云，但毕竟这样的事情，并不是说想瞒就能瞒住的，这种正规的国际上的商业合作，是很难根本上杜绝媒体的！

    所以，目前唯一能做的，就是联手企业与官方的控评！

    只不过，这样的控评，相对于本次事件而言，颇有些显得力量薄弱。

    虽然扣扣音乐的股票与亚娱华夏区分公司的股票暴跌，但经过资金注入与运作，损失倒是还在可控的范围，况且，如果真的能因此打通一条通往韩娱的缝隙，这样的损失也完全是可以接受的。

    突然想起了一句话。

    队友总是喜欢在你搞大事的时候对你发问号......

    李文音烦躁的摇了摇头，继续一头扎进录音棚，开始为刚刚做好的编曲混音。

    ---------------

    虽然网上的负面言论在控评之下依旧显得有些沸沸扬扬，但许多李文音的忠实粉丝，倒是嗅出了一丝不同寻常的气息。

    仔细想一想，一个正常人，真的会在这种情况下，做出这种匪夷所思的事情吗？！

    况且，这样性质严重的问题，军艺和领导真的能放任其运作，睁一只眼闭一只眼？！

    这样的商业合作，扣扣音乐平台与亚娱或许完全没问题，或许也就顶多被一些愤青诟病一时而已，但牵扯到了李文音，用屁股想都知道会被人骂。

    但这几家大头真的会这么蠢？！

    没有利益的事情，真的会配合李文音？

    而李文音，明明可以趁着国庆时候的热度，继续稳坐钓鱼台，为什么非要来淌这一摊浑水呢？！

    【我总觉得李文音是想搞大事......】

    【仔细想想，这样的操作不就是弱智吗？你这边分析李文音性格阴暗，富有心机，但是富有心机的人真的会做这种事？！】

    【都TM什么时候还在洗呢？！】

    【看到你们这群脑残粉，我就一阵恶心！！】

    李文音的粉丝们似乎想要帮着说几句话，却被愤怒的网友群起而攻。

    本就略显理亏，粉丝们的声音也很快就消失了。

    ----------------------------

    而此时的李文音，也终于开始打算有所动作了。

    这一个月中，表面上李文音是除了吃饭睡觉便躲在录音棚。

    但实际上，在录音棚里做的工作，也只不过就是最后试听一遍而已！

    仅仅是成型歌曲的试听，便花费了一个多月的时间！！

    而包括录制人声，乐器，编曲，母带处理，后期混音的工作，全部是在系统空间中进行的。

    早在最开始用这种时间偏差来制作《乱舞春秋》的时候，李文音就已经get到了这种神奇的用法。

    这便是李文音从出道以来，能够保持如此骇人听闻音乐高产的最大秘密！！

    就是有点太累了......李文音仿佛感觉自己的精力已经全部被榨干了。

    而这一个多月准备出来的东西，属实也有点夸张。

    而与此同时，扣扣音乐的H国版APP与软件也已经优化完毕，随时准备登录H国。

    以H国新概念娱乐公司作为明面上的主导者，亚娱公司带来的专业人员，很快就接手到了新概念公司的各项宣发渠道与音乐制品渠道，以及一系列商演的人脉！

    数字音乐，音像实体店，电商运营商，网络运营商！

    与扣扣音乐的林总，亚娱的陈总坐在一起，李文音笑的阴恻恻的。

    新概念的崔正元董事长，看李文音笑的如此邪恶，不由得有些冒冷汗。

    当崔正元知道本次合作是李文音主导后，便再也不敢小觑这个年轻人，毕竟，某种意义上来说，李文音才是自己的救星。

    “李先生！一切准备就绪了！”

    李文音听闻崔正元的话，点了点头，轻轻问道。

    “我们这样抢占市场份额，本地的娱乐公司有没有可能联手打压？！”

    “这是一定的！”

    林总轻轻一笑。

    “但李先生完全不用慌，短时间内，至少是一到两个月内，他们无法做到有效的反击，这个时间已经足够我们运作的。”

    陈总也笑了笑。

    “是啊，这么疯狂，这么匪夷所思的操作，我还是第一次见到，唯一问题也就是国内的风评吧，我们的股票损失可是有点令人心痛啊！”

    林总哈哈一笑。

    “谁不是呢，这一次计划如果失败，我们估计可就得背锅走人了！不过，如果计划成功，那可简直就是立下了大功劳！”

    “唉！我最近也是被舆论搞的有点惨啊！”

    李文音稍微安心了一些，苦笑着摇了摇头。

    “不过如果计划成功，一切谣言便不攻自破！”

    之所以只牵头大平台，不仅仅是因为大平台有足够的实力，更是有着相应的魄力与决断！

    “只不过，我们一旦开始行动，H国的娱乐公司会马上知道我们的意图，虽然能打一个措手不及，但若是想要得到更多，还是需要李先生您后续的努力。”

    李文音点了点头。

    毕竟，割一次韭菜就跑，是肯定不如占领韭菜园然后经常割一割来的利益大。

    “那就开始吧！”

    轻描淡写的一句话，便即将在H国娱乐产业之中，掀起无比巨大的风暴！

