    “多谢苍院长。”

    孟凡接过本子点头道了声谢，他确实眼馋。

    日后研究研究倒也可以。

    “对了，苍院长，关于地心岩脉不知我何时可以前往？”

    如今秘境也去了，最重要的便是这火灵体之事了，解决完之后四方城之事才能提上日程。

    苍云浮顿了顿，看了眼天色，捋着胡须道：“今天时间尚早，现在就可以去，随老夫来。”

    通道的开启消耗了苍云浮较多的灵力，不过如今苍云浮的身体完全恢复，即便灵力消耗过快，没用几分钟消耗殆尽的灵力便完全恢复。

    阵法再起，孟凡跟在苍云浮身后，很快便到了地下。

    下面空空如也，两边都是墙壁。

    孟凡宁了下眉，问道：“苍院长，地心岩脉就在这里？”

    “笨蛋，你面前是个秘境！”

    金灵鄙视道。

    下一秒，苍云浮的声音便从耳畔传来：“地心岩脉威力太强，为了防止学院误入，故此老夫联合学院的老师在此设置了一个禁制，进入禁制中才可进入秘境。”

    说完，苍云浮又顿了顿，语重心长道：“孟小子，地心岩脉的威力实属巨大，全灵根混沌属性所需的资源确实多，但生命只有一次，若是命没了即便你有再高的天赋也无济于事，老夫说这番话是想让你在考虑考虑，进入很有可能就出不来了。”

    苍云浮唏嘘一叹。

    修炼一途便是这样，为了资源，为了突破不顾生命安全实属正常。

    但。

    孟凡的天赋实在是太强了，加之对于孟凡他也是打心眼里喜欢，他并不愿意孟凡这般冒险，他不愿意看见孟凡折损，因为这将是九州大陆的一大损失。

    以孟凡的天赋，好好修炼下去，未来成就绝不会低。

    孟凡笑笑，依旧坚定道：“多谢苍院长，不过我既已决定，即便是龙潭虎穴我也要闯，富贵险中求，我要试一试！”

    “哎，罢了罢了，既然你心意已决，老夫也不拦着你，只是千万要注意安全，若遇到生命危险即使往外撤！”

    “好！苍院长，麻烦撤除禁制吧。”

    闻言，苍云浮还是抬头，手上飞速结印，将禁制撤除。

    “等等，孟小子，老夫想取你一缕心魂。”

    “取我心魂？”

    孟凡不解的望着苍云浮，不明所以的问。

    苍云浮点头，解释道：“里面实在是太过危险，进去很有可能就会丧命，但你的天赋着实惊人，或许会让老夫瞧见不一样的结果，老夫取你一缕心魂是想作为你存活的证据，心魂不灭，便意味着你还存活着，这样也能叫老夫放心。”

    不至于在外面不知结果的胆战心惊的等待。

    “原来如此。”

    孟凡明了的点点头，他进入苍云浮担心也是正常的。

    不过为了以防万一他还是问了金灵一句，关于苍云浮取他心魂一事有没有影响。

    听到金灵说没有影响他才放心下来，将自己的一丝心魂交于苍云浮。

    而后他目光灼灼的望着前面，灵力在指尖聚拢，朝着秘境一处而去，打开入口，纵身一跃便进入了秘境中。

    “卧槽！热热热！”

    “特么怎么这么热？”

    孟凡进入秘境后还未站稳身体就感觉到了炙热的火焰喷射而来，大有种要将他烤焦的架势。

    他蛋疼的骂娘。

    与此同时，他感觉到生命灵种在欢呼。

    “果然在这里！”

    生命灵种既然能释放出这么强大的渴望，就说明这里有它的食物。

    火元素这般浓郁，定然是火灵体无疑了。

    轰——在孟凡欣喜之际，下面一簇火焰轰隆一声剧烈翻腾，释放出来的热气将他笼罩，差点没将孟凡烤焦。

    孟凡忍不住想骂娘，生命灵种的食物还真是要命啊！先是冰灵体，极北冰原那个鬼地方差点没给他冻死，如今又是火灵体，各个都是要命的存在。

    “我去，不行了，太热了太热了！”

    从进来开始他就灵力护体，试图抵抗火元素的侵袭。

    但火元素实在是太浓郁了，热气蹭蹭蹭的往他身上涌，灵力防御根本就不管用，热气直接侵蚀灵力，扑面而来，孟凡二话没说就将衣服全部脱光。

    实在是他身上的衣服湿漉漉的，黏糊糊的贴在身上太难受了。

    焰火的照耀下，古铜色的皮肤极具诱惑力，八块腹肌收缩有力，尤其是汗粒从那肌肤上滚落下来，叫人血脉贲张。

    “啧啧，臭小子，身材变化得这么大啊！”

    金灵的身影出现在孟凡的旁边。

    重力的淬炼，让孟凡的身体素能提高了十几倍，每一块肌肉中都隐藏着爆炸性的力量。

    孟凡翻了个白眼，这都什么时候了金灵竟然还有心情打趣他。

    “行了不逗你了。”

    金灵的表情严肃起来，“这里的火元素很霸道，千万要小心些。”

    “嗯，不过……”孟凡上下打量了金灵一番，诧异道：“金灵，这里的火元素对你没有影响吗？”

    金灵剐了孟凡一眼，道：“别忘了姐姐我本体可是金焰赤凰，区区小火自是不惧。”

    她的火焰可比这地心岩脉释放出来的火焰强多了。

    孟凡：“……”失策了。

    金灵不受影响，他快要被烤死了啊！这里还只是外围，想要得到火灵体自然是要向最中心而去，他都不知道他能不能坚持到最中心。

    蛋疼啊！“臭小子，将你吸收的冰寒之气释放出来！能帮你抵御些这里的灼烤。”

    “好！”

    孟凡闻言，毫不犹豫的便将冰寒之气释放出来。

    冰与火天生为敌，冰寒之气萦绕在周身，来自地心岩脉释放出来的灼烧感瞬间小了不少。

    孟凡这才轻呼了口气，和金灵一同朝着前方而去。

    只是，他吸收的冰寒之气是极北冰原最为纯粹的一股，虽是精华，但却无法同时抵御整片地心岩脉的灼烧。

    渐渐地，冰寒之气的威力被一点点抹平。

    汗粒再一次出现在孟凡全身，滴答滴答的往下落。

    越是往前走，灼烧感便越强烈，他感觉他的大脑都要被烧坏了，整个人意识模糊，完全如一个机器般机械的往前挪动。

    “臭小子，忍住！”

    金灵心疼地看了孟凡眼，微微垂目，在心里低声喃喃道。

    关键是她现在还没有办法帮孟凡，她的火焰只比这里的火焰更甚。

    孟凡的皮肤被烤得火红，如同一只被煮熟的螃蟹般，等待时机一到便被人送到客人的餐桌上。

    孟凡吞了几颗丹药，让自己的灵力恢复，磅礴的灵力再一次化作灵力保护罩笼罩在他的周身。

    灼烧感顿时小了些。

    只不过持续的时间太短，反反复复十几次，孟凡身上的丹药根本坚持不住。

    好在，已经抵达了地心岩脉的中心。

    呼哧呼哧呼哧——鼻息喷洒，孟凡感觉自己就像是条火龙，连喷出来的气息都是滚烫的，仿佛能将一个普通人给灼烧死。

    足以见得这里的热气是有多要命！“抓到了！”

    金灵高声喝道！这里的火焰对她没有任何的影响，为了节约时间不让孟凡多受罪，金灵直接释放元神之力寻找火灵体。

    在火之领域，地心岩脉的火焰和金焰赤凰的火焰根本没有办法相比较，有种天生的压制感。

    火灵体战战兢兢，根本不敢动弹，一下子就被金灵抓住。

    以至于这一次寻找花的时间极其短。

    火灵体被包裹着送到孟凡的面前，金灵一脸平静的说道：“吞下去，抓紧时间。”

    孟凡抬手接过被包裹住的火灵体，直接将火灵体吞了下去。

    

