    “泽法老师，没想到你现在连假期都不愿意休了，刚毕业，新兵营又开起来了。”

    十月，新兵毕业典礼后的三天，斯凯勒来新兵训练营探班，这也是她成为将领之后，第一次在这么多人面前亮相，一瞬间，训练中的新兵都有些恍惚了。

    他们许多人都是在电话虫转播中，见过斯凯勒战斗的场面，可当斯凯勒真正出现在他们面前时，却感受到了转播画面之中感觉不到的闪耀感。

    而原本一脸严厉的泽法，在看到斯凯勒过来之后，也是放下了教鞭，对着新兵大吼道：“立正！稍息！”

    一瞬间，所有士兵站直，随后慢慢放松下来，斯凯勒看着这一万名新兵，对泽法问道：“这一届有那些有意思的新人吗？”

    “有，而且这一期还有不少的平民天才，质量比往届要高多了，等等带你认识一下。”

    泽法说着，指了指远处有搭棚的位置，两人一边聊，一边走了过去。

    新兵之中，一个白头发，长相总给人一种他很不服感觉的少年，对前排一个粉色头发的少女新兵说道：

    “缇娜，你看起来就像是斯凯勒少将的模仿者，而且是很烂的模仿者。”

    说完，少年露出了贱兮兮的笑容，而他前面那个粉色头发的少女，嘟起嘴巴，鼓起两腮，说道：“缇娜不喜欢你这么说！斯摩格！”

    斯摩格还在笑着，缇娜则是继续说道：“缇娜就是看了斯凯勒少将的风姿，才决定报名参加海军的！”

    “哈哈，我就不一样了，我从小就想当海军，而且就只当本部的海军！我也要像卡普中将一样，抓捕大海最为罪恶的海贼！”

    斯摩格也停下笑容，十分自信的说道，两人的对话也引来了身旁不少新兵的笑声，但大多数都是善意的，毕竟缇娜和斯摩格，是新兵最常见的心态。

    因为见证了某一位海军的正义，因此也在内心种下了正义的种子，然后随着种子生根发芽，他们也就来到了这里。

    新兵营中不少人都在窸窸窣窣的聊着天，许多人话题的中心都是斯凯勒，毕竟此时距离她与白胡子的那一战，过去了还不到两个月，热度仍旧极高。

    但是一名上校的走来，让斯摩格和缇娜所在的那个营队安静了不少，上校走到缇娜面前，说道：“新兵缇娜。”

    “到！”

    “新兵斯摩格。”

    “到！”

    上校指了指泽法与斯凯勒所在的方向，说道：“泽法教官和斯凯勒少将让你们两人过去！立正！跑步...走！”

    随着命令下达，虽然缇娜和斯摩格还是有些疑惑，但是还是朝着斯凯勒和泽法所在的地方跑去，两人的离开，也让不少人讨论着。

    很快，缇娜和斯摩格就来到斯凯勒和泽法面前，停下之后，两人连奔跑后应当的喘息都不敢出现，有些谨小慎微的看着斯凯勒和泽法。

    尤其是缇娜，看着斯凯勒的目光，眼含崇拜光芒，又有些自惭形秽。

    近距离的观察，她才发现，其实她真的是斯摩格口中，斯凯勒的模仿者，而且还是模仿得很烂的那种。

    两人都是有一丝丝粉色的发色，但是斯凯勒是银白，泛着一点点粉光，看起来就很健康，而且很迷人，相反...

    缇娜余光看了一眼自己的头发，虽然也是粉色的，但是看起来总有一种...不如斯凯勒的感觉，这让缇娜有些许的自卑情绪。

    再往下看，缇娜突然觉得她自己的发际线好高，额头好大...

    再往下看，妈耶，斯凯勒少将的断眉都好性感！墨镜简直就是绝配！

    “看完了吗？”

    斯凯勒突然出声，惊醒了缇娜，缇娜身体一抖，随后脸色涨得通红，斯凯勒却是露出了恶作剧成功的笑容，说道：“你叫缇娜？”

    “报...报...报告斯凯勒少将，是...是我。”

    缇娜不争气的表现，让跟着一起来的斯摩格都感觉到了丢脸，但是下一瞬，他的身体也僵住了，哪怕被墨镜遮挡，斯摩格都感觉到斯凯勒眼神之中的强势。

    “那你就是斯摩格了？罗格镇的斯摩格。”

    “报...报...报...报...报告！是...是...是...是我。”

    斯摩格低下头，脸色也涨得通红，恨不得给自己两巴掌，他居然表现得比他小两岁的缇娜更加不堪，等等！

    斯摩格抬头，看着斯凯勒，问道：“斯凯勒少将，你认识我？”

    斯凯勒露出满意笑容，这回，终于轮到她说那句话了！

    “是的，海贼王哥尔·罗杰行刑那一天，我也在现场，见过你。”

    斯摩格的脸色再度涨红，这一次不是刚刚那种丢脸的涨红，而是莫名其妙的有些自豪，居然四年前，斯凯勒就记住他了吗？

    但没等他从自豪感中自然苏醒，斯凯勒就拍了拍手掌，吸引了他的注意力，斯凯勒看向两人，说道：“我听说，你们两个都是果实能力者？”

    缇娜点了点头，斯摩格则是偷偷看了一眼泽法，才点了点头，他比缇娜要大两岁，而且更早想要成为海军，因此也有意的打听了不少海军本部的冷、热知识。

    而无数从本部归来的海军，都会强调一点，那就是泽法大将，也就是如今的泽法总教官，似乎不怎么待见果实能力者。

    但是此时斯摩格并没有从泽法脸上看到什么异样的表情，才点了点头，主动介绍道：“我是自然系烟雾果实，缇娜是超人系槛槛果实。”

    缇娜刚张开的嘴闭上，随后点了点头，斯凯勒倒是露出了一个古怪的笑容，说道：“你们认识几天了？缇娜就连果实能力这种秘密都透露给你了？”

    斯摩格和缇娜愣了一秒钟，随后对视一眼，迅速转移视线，斯凯勒笑出了声，说道：“好了，同僚之间互相信任是好事...是同僚的那种信任对吧？”

    两人闻言，脸色更加红润，就连泽法，此时都有些古怪的看着两人，算上报道的时间，这两人能认识的时间，应该不超过十天吧？

    难不成...十天真的...缇娜才十四岁啊！

    泽法的眼神变得危险，看着十六岁的斯摩格，眼中有些警告意味。

    海军不会阻止同僚相恋，但是这个年纪...起码在泽法手下不允许出现！

    但事实上，这两人并没有什么关系，但是少男少女，就怕别人起哄，越起哄，他们自己就越闹不清。

    “好了，不说闲话了，作为能力者，你们应该知道，发动能力最重要的是什么吧？”

    “体力。”

    “身体。”

    “对，也不对，果实能力者，除了身体素质要强大，心理素质也要强大，这样，才能抵御恶魔的诱惑！让我看看吧，你们的潜力！”

    说着，斯凯勒左手轻轻搭在刀柄上，那足以让任何一位大剑豪都为之警惕的剑势爆发，笼罩着斯摩格和缇娜，明明只是气势，却让两人从皮到骨都开始疼痛起来。

