 面积不算小的山谷地面上，竟然整体铺上了一层刀。

一脚踏上去，脚下传来金铁交击的声音。

稍微用力拨开脚下锈蚀的金属，竟然发现，山谷地面的刀竟然铺了不止一层，足足有三层之多。

如此场景，不由得让三人都到吸了口凉气。

他们无法想象，如果第四层真是一处战场的话，这山谷的刀墓中，到底发生了怎样的惨烈战斗，死了多少人，才会让刀铺满了这个地面。

“这里的刀意，品质绝对很高，我们开始吧！”

陈飞的声音，将另外二人从震惊中惊醒了过来。

这里刀意凛然，肃杀气息凌空，绝对是领悟刀意的好地方。

没有耽搁时间，三人马上各自寻找适合自己的地方，开始领悟刀意。

没过多久，陈飞就感到一股股无形的刀状气息，飞到自己的是识海之中，化为一道道刀意。

“这才刚开始，就领悟了五十道刀意。”

“看来，这第四层果然更好啊！”

陈飞心中欣喜。

另一边的单雨濛，或许是因为和刀意不算太契合，只领悟了两道刀意。

倒是宗瀚那边，一番细心感悟之后，竟然直接感悟了八道刀意，收获不浅。

只是，还想继续感悟的宗瀚，却忽然捂着脑袋，痛苦的在地上扭曲了起来。

这边的动静，将陈飞一下惊醒，赶忙停止感悟，冲到了宗瀚身边。

另一边，单雨濛也赶了过来。

看到宗瀚痛苦的模样，她不由得担心道，“他怎么了？”

陈飞按住宗瀚，把脉检查了一番，马上做出了判断，“他感悟的刀意太多，对现阶段的他来说，有些承受不住。”

“那该怎么办？

要捏碎玉简求救吗？”

单雨濛道。

陈飞道：“我先给他治疗一下，要不要捏碎玉简，让他自己来决定。”

说完，陈飞马上运转真元气息，给宗瀚治疗了起来。

一刻钟后，宗瀚的身体状况稳定了。

“谢谢你们，陈大哥，单师姐！”

宗瀚给二人道了谢，然后摸出玉简，道，“我要离开了。”

“宗瀚，如果你想继续的话，我可以帮你。

毕竟，感悟武意的机会，十分难得，你——”陈飞看着宗瀚。

宗瀚摇了摇头，道：“陈大哥，你已经帮了我太多了。

若不是你，或许我都不能来到第四层，更不可能感悟武道。”

“能有现在的收获，我已经感觉足够了。”

“况且，再多，我自己也承受不住。”

微微沉默，陈飞点点头，道：“那你好好照顾自己。

出去之后，我再去看你。”

陈飞知道，宗瀚是不想拖累自己。

“嗯，我会的。

陈大哥，单师姐，你们继续加油。”

宗瀚对二人笑了笑，随即捏碎了玉简。

碎裂的玉简中，飞出一道光芒，将宗瀚包裹住，直接冲上了天空，然后消失不见。

见状，陈飞不由得有些疑惑，“不是说，捏碎玉简，会有外面的人进来救人吗？

怎么是宗瀚直接不见了，难道，发生了什么意外不成？”

一旁，单雨濛给陈飞解释道：“不是的，这是正常的。”

“若是直接让外人进去到这里来，可能会干扰其他人的感悟和修行。”

“所以，捏碎玉简之后，都会将人传送到秘境之中的一个特殊空间。

然后，外界的人进入特殊空间，将人带出去。

那里，相当于一个过渡的急救站。

这是四大宗门先辈们一起布置的。”

“原来如此，这样倒也合理。”

陈飞点点头。

随即，二人有继续开始了感悟刀意。

人造类型的武意，比自然属性的武意更加容易感悟。

因此，陈飞和单雨濛感悟刀意的速度，明显比之前快了不少。

………而就在二人身处刀墓，专心的感悟刀意的时候。

第四层入口位置，刚刚商讨完毕的杜武轩、李松照、慧空和郭明四人，正准备动身行动。

结果就在此时，一阵阵光芒闪烁，几个人影先后出现在了他们附近。

定睛一看，正是刚刚从第三层中破解开禁制，来到第四层的韩志、慧宝等人。

几人看到杜武轩他们四人，也不由得露出惊讶之色。

“杜师兄，你们怎么会在这？

没去感悟武意吗？”

韩志热情无比，主动凑到杜武轩身边，攀谈了起来。

慧宝也来到慧空身边，低声交谈着什么。

李松照见状，想到了什么，开口问道：“刚才，在第三层，发生了什么，是谁感悟了那么多武意？”

这个问题一开口，其他三人也纷纷露出感兴趣的神色来。

韩志和慧宝相互看了一眼，点了点头，然后，韩志开口了，“各位师兄，刚才在第三层，的确是有人感悟了冰意，数量应该超过了百道。”

“是谁感悟的？”

李松照忍不住追问道。

韩志道：“应该是单雨濛感悟的。”

“应该？”

杜武轩听出了韩志话语中的其他意思，不由得追问了一句。

韩志脸色变了变，解释道：“当时，单雨濛是和那陈飞在一起的。

我们认为，冰意是单雨濛感悟的。

但单雨濛自己却说，冰意是她和陈飞一起感悟的，而且，陈飞感悟的还是绝大部分。”

“只不过，我们认为，单雨濛是为了给陈飞面子，才故意那么说的。

那陈飞，应该没感悟道武意，就算感悟到了，也绝对不可能占据一大部分。”

杜武轩几人闻言，沉着脸点点头。

“应该是单雨濛感悟的。”

“刚才我们也碰到了他们，单雨濛还是很维护那陈飞。”

“只是没想到，单雨濛竟然这么好运，一下感悟了上百道冰意。”

………几人话语中，不免有些嫉妒。

毕竟，单雨濛最多只能算是和他们齐名的天才弟子，甚至整体实力还要弱于他们。

但现在，他们几人之中，最强的杜武轩，才感悟了一共三十八道武意，李松照、慧空、郭明，则只有二十多道。

而单雨濛，直接感悟了一百多道武意，一下将他们甩到了身后，这自然让他们的情绪有些异样。

沉默之中，几人的情绪不太高。

 