    修真第一步，便是引灵入体，淬炼自身。

    让自身体内的杂质逐渐排出，化为灵体。

    这一步，便是所谓的凡胎境界。

    其意为褪去凡胎。

    只有彻底褪去凡胎之后，才能正式开始筑基。

    正式修炼《器骨诀》之前，这一步也是高子悠不得不经历的。

    他握着灵石，盘坐着足足过了一个时辰，他才勉强进入空灵状态，感受到一丢丢的灵气从灵石中进入体内。

    见状，他心中波动了一下，然后便脱离了那种空灵的状态。

    活动了一下酸麻的双腿，高子悠忽然有点明白自己的天赋有多差了。

    按照他自玉简中得到的修炼常识来看，灵根上佳者，哪怕不懂修炼之法，也能主动吸纳灵气，灵根中等的存在，则能在获得的修炼之法后轻松吸纳灵气，下等灵根者也可以在获得修炼之法后于数十个呼吸内成功从天地间获取灵气。

    他这算什么呢，他手握灵石的情况下，还用了两个小时才勉强吸收到一点灵气，而且心性稍有波动，就感受不到灵气的存在了。

    用一个天赋差已经很难形容了，他这完完全全就是刚刚迈过了可以修仙的那条线的样子，多一点都没有。

    “算了，能修仙就好，伪灵根总比废灵根好吧。”叹了口气，高子悠又重新开始了修炼。

    时间一晃，过去了半个月。

    高子悠修炼速度很慢，但有灵石在手，他勉强还算有进度。

    另外需要一提的是，他在修炼了之后，只需要吸收灵气，便不需要吃任何东西了，所以来到这里后，他直接就辟谷了。

    平日里他很少出去闲逛，大部分时间都在修炼和研究自身的功法。

    只有极少数的时间里，他会在林千钧带他去过的地方看看，但他因为尚且还没有迈入凡胎境初期，体内没有灵力，很多设施他都无法使用，故此也只能看看而已。

    高子悠修炼进度很慢，半个月下来，他基本还是徘徊在第一步。

    而最离谱的地方在于，林千钧给他的十颗下品灵石，现在也只剩下了最后一颗。

    那十颗丹药的话，因为要进入凡胎境才能服用，故此高子悠也没有使用的机会。

    拿着最后一颗灵石，高子悠陷入了犹豫之中。

    用完这颗，他就没得用了，难道得去找那位便宜师尊继续拿？

    他不是太想这样做。

    主要的原因就是他得到的信息里面，一般修真者，哪怕只有伪灵根，也只需要数颗灵石就能踏入凡胎境初期了。

    他这样用了十颗灵石进度还没走完十分之一的，完全就是奇葩。

    要不，试试“金手指”？

    高子悠悄悄瞥了一眼修炼室所在的方向。

    他自来到这里之后，就一直比较谨慎，金手指一次都没用过。

    主要还是他觉得自己这能力比较特殊，万一暴露出来，恐怕就是自家这位看似对一切都不关心的便宜师尊都要动心。

    可如果不用金手指的话，他未来又如何能在修真界立足？

    靠什么去求取长生大道？

    左思右想了许久，高子悠决定赌一把。

    赌这位师尊无法发现自己的秘密，赌他就算发现，也不会透露出去，自己能与他和平共处，甚至达成交易。

    想到这里，高子悠深吸了一口气，开始全神贯注的看着手中的灵石。

    他在穿越之前，曾经获得了一种非常特殊的能力。

    那就是能够通过消耗体力直接复制各种物品，什么钻石黄金，桌子板凳，手机电脑等等...他都尝试过，那些东西里面，完全没有他不能复制的。

    而且消耗的体力其实并不多。

    高子悠并不清楚这里面涉及到的原理是什么，但却并不影响他使用这种能力。

    此时，在他的能力作用下，他手中灵石的信息数据被记录下来。

    下一刻，他的体力开始疯狂下降，过了一会儿之后，他手中的灵石赫然是直接从一块变成了两块。

    “呼呼呼~~”高子悠躺倒在了床上，大口大口的喘息着，平复着体力快速消耗的痛苦。

    说实话，他没想到复制这块灵石消耗居然这么大。

    要知道，他平日里哪怕复制一公斤黄金都才只是感觉跑个十几公里而已，但现在这感觉就像是他做了一次透支性的运动，浑身都在发软，用不上一点力量。

    不过与疲惫相对应的，则是无比的喜悦。

    高子悠心头肯定了自己的猜测，这种能力，连具有灵气的灵石都能复制。

    这样一来，他就算天赋差一点，资源不缺的情况下，未来未必没有机会一窥那修行之巅的风景。

    与此同时。

    另一边修炼室中的林千钧结束了挂机修炼的状态，微微瞥了一眼高子悠所在的方向，然后就又重新闭上了双目。

    那蕴含本源规则波动的能力，让他不由得有些感慨巨佬的实力。

    投影都能拥有这等层次的规则之力，他的真身究竟到达什么程度了？

    任何事，有一便有二。

    尝试到使用复制能力的甜头之后，高子悠开始大批量的复制灵石。

    虽然一次复制会消耗许多体力，但他在吸收灵气之后，很快就又能恢复过来。

    这里面似乎并不能量守恒，但高子悠自身这个能力的存在本身，便已经不是简单的能量守恒规则能概括的了。

    所以他在一个月内，前前后后复制了上千块下品灵石，直接将自己埋在了灵石堆里面进行修炼。

    这修炼速度一下子拔升到了一个对他来说比较夸张的速度。

    终于，在第三个月的时候，他终于突破到了凡胎境初期，体内拥有了第一缕灵力。

    并且他的身躯也开始自动吸收起了灵气。

    从现在开始，他便迈入了由凡入仙的第一步。

    而且他也终于可以开始使用《器骨诀》中的熔炼秘术了。

    《器骨诀》中的熔炼秘术，便是指的通过熔炼外物，淬炼自身骨骼的一门秘术。

    在这门秘术之下，根据熔炼的不同物质，自身骨骼也会向着那种物质的特性改变。

    熔炼石头黄土，骨骼便会厚重，渐渐的拥有操控黄土之类的特性，熔炼钢铁，骨骼便会愈发坚硬，同时附带钢铁的特性。

    正因如此，最终形成的器骨也会与熔炼的材料有所关联。

    使用此法，需要先用灵力包裹住需要熔炼的物品，然后将其纳入体内，以气血不断冲刷熔炼，直至其精粹最终被彻底熔炼入骨骼，便算成功。

    这秘法并不算难，加上高子悠也练习了数十次，所以很快便学会了。

    高子悠取出一块拇指大小的玄铁块，心念一动，体内那一点灵力便将这玄铁块牵引着来到了胸口。

    下一瞬，在秘法的作用下，这玄铁块轻松便融入了高子悠的体内。

    一瞬间，高子悠感觉心脏附近的气血受阻，立时便有呼吸不畅的感觉，他连忙运转气血，开始疯狂冲刷那块玄铁。

    气血大量消耗之下，他的脸色也变得苍白起来。

    他手中出现一粒透明的红色丹药，直接放在嘴边吞了下去。

    那丹药入口即化，很快便转化出无数新的气血在他体内，让他脸色稍微又红润了些许。

    他体内那玄铁快此时正在不断的被气血冲刷，其中蕴含的精粹也在一点点被骨骼吸收。

    至此，他算是成功的挺过了初始的第一关。

    接下来，只需要用体内气血慢慢冲刷熔炼，直到那玄铁块的精粹被骨骼彻底吸收，他就算完成了熔炼秘术的施展。

    不过这个速度取决于他的气血强度，和恢复速度。

    好在他手中有林千钧提前为他准备的气血丹，有它的帮助，高子悠这一关倒是过得并不算难。

    过了大概两天之后，那一小块玄铁被熔炼完成，高子悠感觉身体沉重了不少，但同时骨骼似乎也变得更加坚固。

    他似有所悟，觉得自己应该找点轻盈的东西物质来熔炼，让身躯变得轻灵一些，不然回头恐怕无法正常的活动，甚至腾空可能都有点难。

    好在林千钧给他的熔炼材料里面五花八门的什么都有一点，虽然都不多，但他有复制能力的情况下，这就完全不是问题了。

    随后的一段日子里面，高子悠就在复制灵石，熔炼材料，气血丹然后修炼的过程中不断重复。

    转瞬间，便过去了三年时间。

    不缺灵石，不缺熔炼材料，不缺丹药的情况下，高子悠就算仅有劣等伪灵根，居然也修炼到了凡胎境中期。

    换算成玩家的等级，他也达到了LV13。

    并且由于他使用熔炼了多种繁杂的材料，他还同时拥有了各种各样的奇葩能力。

    比如通过熔炼五行灵物获得的操纵五行的能力，熔炼金铁等物质获得的硬化能力，熔炼各种灵兽骨骼和鳞片羽毛等物质获得的血脉能力等等等等。

    如果换成别人这样做，大概率会因为熔炼的东西太杂，导致体内的各种属性冲突，把自己玩废，就算形成了器骨，也是一副不伦不类的器骨。

    甚至最有可能的，还是因为无法供应这么多珍惜材料来给他熔炼，器骨都无法形成。

    但高子悠不同。

    他有复制能力，所以不缺材料，而且他熔炼的东西虽然杂，但却也是林千钧精心准备过的材料，其中特性会互相融合，不会产生冲突。

    故此，无论他怎么熔炼，都不会出大问题。

