    

    “选吧。”

    原地，宋曲的声音在原地响起。

    大殿内，静静跪在那里，徐清陷入沉默。

    他看着脚下那把长剑，再看了看周围站着的一个接一个人，最后还是上前，默默的将那把长剑捡了起来。

    在徐清的身前，幽火浑身上下被锁链所束缚着，此刻全身的力量都被紧紧困住，就像是一个雕塑一样，根本没有半点动作，只是一双赤红如火的双眸静静注视着徐清，其中带着平和，没有丝毫恐惧，只是有些遗憾。

    在幽火的视线注视下，徐清手中的长剑高高举起，随后重重砍下。

    砰！！

    一剑落下，一阵金铁交织的声音猛地响起，令在场诸人愣了愣。

    只见在原地，伴随着徐清一剑斩落，原本缠绕在幽火身上的锁链动荡了下，上面的束缚似乎隐隐有些衰弱。

    徐清的这一剑根本不是为了杀他，而是为了将他身上的束缚除去。

    “看来你已经做出选择了。”

    看着下方徐清的动作，宋曲开口说道，脸色看上去仍然如之前般平淡。

    随后，在周围众人的视线注视下，他慢慢举起手。

    一股神魄牵引而下，原本被徐清握持在手上的长剑顿时逆转方向，径直向着徐清的身上冲去，直接就是狠狠刺下。

    以徐清如今实力全废的情况下，这一剑若是刺实了，恐怕根本就不会有什么奇迹，直接就会让其当场暴毙。

    外界微风传来，感受着身前出来的磅礴劲力，徐清脸色没有变化，只是静静闭上眼，看样子已经接受了自己最终的命运。

    长剑快速斩落，伴随着澎湃的劲气压下，吹拂到人的身上，给人一种像是正在被刀剑刺穿的感觉。

    下一刻，似乎感觉到了什么，徐清睁开眼，脸上的表情瞬间变色。

    只见在他的身前，不知何时，一个身上穿着淡蓝色长裙的少女已经站在了他的身前，此刻双手展开，就这么迎向那把锐利的黑色长剑。

    这位少女不是别人，正是徐清的青梅竹马，也是他前段时日刚刚一同成亲的妻子，宋灵。

    “不！！”

    望着站在自己身前的妻子，徐清脸上表情大变，再也维持不了此前那般的平静与冷峻。

    “灵儿，快走！！”

    他努力睁开双眸，眼眸中闪烁出的是焦急与恐惧：“躲开啊！！”

    “阿清。”

    静静站在徐清身前，望着身后跪在地上，浑身衣裳凌乱，武功被废，此刻宛如一个废人一般的徐清，宋灵笑了笑，嘴角轻动，似乎想要开口说些什么。

    只是还没有等她开口，她的脸色就迅速变得苍白。

    在身前，一枚黑色长剑直接刺向了她的胸前，此刻剑尖已经刺了进去。

    “不！！”

    一阵怒吼之声在原地爆发。

    徐清脸色狰狞，这一刻就像是被逼疯了的疯子，又像是一头彻底陷入疯狂的蛮荒猛兽，浑身上下闪烁着疯狂。

    在常人看不见的地方，一缕缕紫气正在快速升腾着，隐隐之间凝聚成一头虬龙的模样。

    似乎感受到此刻的危局，在徐清头顶上，一头金色的蛟龙怒吼，浑身上下缕缕紫气震荡，无声无息之间向着四方传荡而去。

    执法殿的角落处，一个身穿白衣的女子顿足，望着远处此刻发狂怒吼的徐清，心中一时竟有些不忍。

    女子正是白枫，此刻竟然偷偷潜入了执法殿中，混入了大莫谷的弟子之中，也不知道是要做些什么。

    原地的咆哮还在继续，直到下一刻戛然而止。

    在此地，大殿之外的大门突然敞开，随后一阵疾风吹拂而来，夹带着浓烈的煞气。

    徐清身前，宋灵脸色苍白，只是此刻身上却多了一股力量，支撑起她脆弱的身躯，不至于当场崩溃。

    在她身前，那枚黑色的长剑不知何时已经定住，剑身被一直大手紧紧握住，不能寸进。

    等到原地咆哮的劲风渐渐落下，众人才明白发生了什么。

    金碧辉煌的大殿内，一个青年不知何时已经站在了中央，此刻一只手握着那把剑，就这么抬首，望向身前的宋曲。

    “大哥！！”

    望着眼前之人，徐清愣了愣，直接僵在了原地，脸上表情异常复杂。

    “来者何人？”

    前方高台，宋曲脸色平淡，望着下首青年淡淡开口说道。

    “天峰派，徐清，宋灵结拜兄长，刘长令。”

    站在徐清身前，随手将黑色的长剑捏碎，陈铭昂首，直视着身前的高台，就这么淡淡开口说道。

    他的这具身体身材很高大，按照前世的标准来说，至少有两米以上。

    身前的高台至少三四米高，宋曲坐立于其上，理论上来说至少要比陈铭高上一倍。

    但此刻，双方站在那里，就这么简简单单的开口，却给人一种势均力敌，平等齐视的感觉。

    “刘长令......”

    仔细琢磨了一下这个名字，宋曲皱眉开口说道：“我的印象里没有你。”

    “在下只是区区一介外门弟子，不被长老您记住自然再寻常不过。”

    陈铭淡淡开口说道。

    “大胆狂徒，安敢霍乱执法殿！！”一阵声音呼啸着传来。

    一个身穿执法长老长袍，留着长训的中年长老脾气火爆，直接一掌压落。

    澎湃的劲气顿时压下，一股远超锻体圆满的力量彻底爆发出来，其中更是隐隐夹带着完整的神魄之力，直接席卷此地，以神魄裹挟起元气，向着陈铭狠狠冲去，要将他彻底镇压，击毙。

    劲风呼啸的尽头，静静站在原地，陈铭回过身，一双平静深邃的眼眸向前望去。

    砰！！

    下一刻，呼啸的拳意猛然爆发！

    如渊如狱，如神莅临的神魄爆发，在刹那间，就像是有无边的煞气升腾而起，随后呼啸向前。

    明明身处金碧辉煌的大殿，但这一刻却突有漫漫杀气滔天，几乎将此地席卷，彷如一个厮杀无尽，血海滔天的战场，令人的意志为其所迷。

    无边的神魄在咆哮，微风之中，陈铭身材魁梧高大，就这么静静站立，脸色冷峻望向前方，望着那个向他冲来的长老，直接右臂挥出。

    一只手掌轰然压下，上面的纹理细腻有致，像是一道道花纹将其点缀，其上五指修长，如虬龙般盘结，最终捏成一个简单复杂的拳印，就这么轰然砸下。

    砰！！

    一拳击出，北风为其狂舞，平地像是突起惊雷，有雷鸣一般的生硬炸响而起，随后又隐隐闪过阵阵战场厮杀之声，似乎有一只军队就此冲杀而至。

    啊！！！

    刹那间，那位冲上前的长老发出一声惊呼，整个胸前直接凹了下去，这一刻不知道断了多少根骨头，直接被击飞到数米之外。

    淋漓的血液播撒长空，在一片戚戚然之间，陈铭一步踏出，脸色冷峻如冰，轰然大喊。

    “还有谁！！”

    一阵话音落下，激荡在大殿之中，像是雷声滚滚而来，令人惊惧恐慌，像是凡人直面天人之威，只能在大地上瑟瑟发抖。

    浓烈的血腥味在升起，原地，原本激动的诸多长老纷纷沉默了，就这么望着远处的陈铭，这一刻心中惊悸，直接陷入了沉默。

    直到下一刻，他们才很快反应过来，彼此对视一眼，随后不约而同的上前。

    “对付这种叛徒，不需要讲究什么规矩，直接一块将其拿下！！”

    一阵声音在原地响起。

    在陈铭身后，徐清的脸色先是愕然，随后脸上不可抑止的浮现出怒色：“无耻！！”

    望着周围，看着周围不约而同围了过来的诸多长老，陈铭脸色冷菊，轻轻抬起了头，脸上表情自始至终没有丝毫变化。

    惊人的神魄在原地升腾而起，令人惊惧的战意在陈铭身上闪烁。

    眼前周围这些围上来的长老，每一个都是通神境，严格来说，与此刻的陈铭站在同一个层次。

    若是单对单，以陈铭的积蓄，无疑都可轻易获胜。

    但此刻上前围来的长老数量何其之多，哪怕排除了那些暂未出手的，也足足有九人在此刻同时出手，以一种想要将其轰杀的姿态上前。

    面对这等阵容，哪怕是陈铭也不由叹息，感受到一股深沉的压力。

    而在这股绝强的压力逼迫之下，陈铭身上的大楚武经在疯狂运转，一股股劲气向着全身各处流转，源源不断将其全身强化。

    淡淡的煞气在原地滋生，化为熊熊战意燃烧，直接冲天而起。

    轰！！

    磅礴的劲力爆发。

    感受着身前传来的磅礴压力，陈铭不退反进，直接一步向前。

    伴随着一步踏出，一股绝世无匹，盖世无双的神魄轰然向前，若战神绝世，在此刻咆哮冲锋。

    “不！不可能！！”

    下一刻，令在场所有人感到惊悚的一幕浮现。

    只见在大殿中央，陈铭昂首挥拳，盖世的神魄倾斜而下，就真如盖世的战神，狠狠压着身前九人的神魄劲气向前，以一人之力，硬生生改过了九大通神之力。

    澎湃的劲风在呼啸，恐怖的内气力量在爆发，隐隐夹带着元气的呼啸，还有一寸寸血液纷飞。

    而在这满地血腥中，有一人独立，傲然将九大通神一脚踩落，英姿盖世无双！！        

