    嗖嗖！！！

    洪腾云五人冲了过来，另外三名高手迅将苏莫围了起来。

    洪腾云和青珏两人，知道自己不是苏莫的对手，并未上前，而是跟在另外三人身后。

    “苏莫，你想不到自己会有今天吧！”

    洪腾云满脸笑容，好不得意。

    “洪腾云，青珏，我似乎没有得罪你们吧？”

    苏莫冷笑一声，道：“难道就因为这大笔灵石，你们就要对付我？”

    “难道这这还不够吗？”

    洪腾云反问道。

    其实，洪腾云要杀苏莫，并不完全是因为灵石，还因为他的心中，对苏莫是羡慕嫉妒恨！

    他羡慕苏莫能连胜一百五十一场，获得六十八万块下品灵石的巨额奖励；嫉妒苏莫的天赋逆天，远与他；恨苏莫丝毫不给他面子，一招就将他击下了擂台。

    这一切，叠加在一起，让洪腾云心中对苏莫充满了杀意。

    至于青珏，她和洪腾云青梅竹马，洪腾云的决定，就是她的决定。

    苏莫嗤笑一声，冷冷的道：“洪腾云，你们以为吃定我了吗？”

    苏莫现在实力大进，只要不是真灵境武者，他都丝毫无惧！

    洪腾云闻言，不屑一笑，道：“虽然你的实力很强，但在我这三位族兄的围攻之下，你又能撑几招？”

    洪腾云毫不担心，他三位族兄均是灵武境八重、九重的修为，苏莫在这种围攻之下还能活命不成？

    洪腾云不相信！

    “腾云，还和他废什么话，杀了便是！”

    这时，其中一名灵武境八重巅峰修为的冷峻青年开口道。

    此人话语一落，立即出手，一掌向苏莫轰来。

    “死吧！”

    冷峻青年冷喝。

    “既然你们找死，那就都死吧！”

    苏莫淡漠开口，下一刻，他的手中光芒一闪，出现了一把雪亮的银色长剑。

    斩灵剑！

    苏莫的黑玄剑已经崩断，无法使用，他取出了沉寂已久的三级中品兵器斩灵剑。

    “杀！”

    苏莫一剑击出，斩灵剑光芒一闪，斩破空气，如天际流星，闪电般斩向冷峻青年。

    嗤！

    啊！

    一剑斩过，鲜血喷涌，滚烫的血柱冲起两米多高。

    冷峻青年不堪一击，脆弱的如同豆腐一般，被苏莫一剑斩成两片。

    “什么？”

    洪腾云和青珏顿时愣住了，剩下的两名准备动手的青年也呆住了！

    苏莫，居然一剑将一名灵武境八重巅峰的武者斩杀了！

    丝毫没有还手之力！

    这怎么可能？

    “灵武境七重修为！你居然达到了灵武境七重修为！”

    洪腾云突然惊恐的叫了起来，他这才注意到苏莫的修为，并不是灵武境五重境界，而是灵武境七重境界。

    几日之前，苏莫还是灵武境五重巅峰境界，现在才过了多久？苏莫就达到灵武境七重境界？

    洪腾云震惊不已！

    噗！

    一击之后，苏莫嘴中再次喷出一小口鲜血。

    他受的伤着实不轻，五脏六腑都严重受损，现在击出一剑，顿时引动了他体内的伤势。

    “必须战决！”

    苏莫眸中杀机爆闪，他现在伤势太重，必须尽早结束战斗。

    旋即，苏莫再次出手，斩灵剑化为流光，突破空间的距离，瞬间杀向另一名灵武境九重的武者。

    “神风绝杀！”

    这一剑，苏莫用出了最强一招，体内七座灵漩全部运转，身上金光大放。

    甚至，苏莫更是催动了很少动用的风之剑意！

    这一剑，他要一击必杀！

    苏莫整个人仿佛和长剑化为了一体，剑势冲天，在风势的包裹之下，快到只剩下幻影，刹那间便临近了那名灵武境九重武者。

    那名灵武境九重的武者刚刚反应过来，准备出手，一丝刺骨的冰冷，便从他的脖颈处一闪而过。

    哧！

    下一刻，一颗大好的头颅高高抛起，血箭冲天。

    这名灵武境九重武者，甚至看到了下方自己无头的身体。

    一剑，断头！

    这名灵武境九重武者，连惨叫都没来得及出一声，便同样被苏莫一剑斩杀。

    “这怎么可能？”

    洪腾云和青珏，还有另一名灵武境八重的青年，惊骇欲绝，苏莫的实力完全出了他们的想象。

    他们来之前，做梦也没有想到会出现这种情况！

    逃！

    一瞬间，三人毫不犹豫，转身急奔逃。

    “死吧！”

    “风魔血雨！

    苏莫杀意疯狂，手中斩灵剑连连闪耀，一阵剑雨向三人笼罩而去。

    无尽的剑气，破空百米，瞬间追上了三人。

    啊！啊！！

    惨叫响起，洪腾云和青珏两人，只有灵武境五重修为，面对犀利的剑雨，根本没有丝毫反抗之力，瞬间被击杀。

    而另外一名灵武境八重巅峰的青年，身上出现了几道深可见骨的剑痕，甚至连他的手臂都被剑气斩下了一条，身受重伤，但他却并没有死。

    “风魔洞天！”

    一击未杀死对方，苏莫再补一剑，一道无匹的剑光洞穿虚空，瞬间穿过了那名青年的后背。

    那名灵武境八重的青年，顿时倒地身亡。

    将几人全部杀死，苏莫稍稍松了口气。

    喉头一甜，又是一股鲜血从口中喷出，苏莫脸色苍白如纸。

    “小杂种，你找死！”

    远处天空中，正在和洛明激战的洪厉，也现了这边的状况，顿时怒吼，就欲再次杀来。

    就在此时，一道无匹的拳芒击在了洪厉的身上，顿时将洪厉轰飞数千米。

    “哈哈！洪厉，和我战斗你还敢分心？”

    洛明大笑一声，继续对洪厉和青远进行猛烈的攻击。

    洛明见苏莫将剩下的几人全部杀死，心中大定，出手更为狂猛。

    洛明的实力非常强大，洪厉和青远联手，依旧不是他的对手，一直被他死死压制。

    “明叔，谢谢了！”

    苏莫看向远处天空中的战斗，呢喃一声，转身离开。

    真灵境级别的战斗，他根本插不上手，而且现在他身受重伤，必须尽快离开此地，找个地方疗伤。

    身法施展，苏莫身形化为残影，急向远处掠去，几个呼吸之后便消失在夜幕中。

    “可恶！”

    洪厉气的连连怒吼，他带人来杀苏莫，抢夺灵石，现在不仅灵石没有抢到，族中的几名后辈还尽皆惨死。

    奈何洛明的实力太强，死死的压制住他，他根本脱不开身。