    ……

    听着岳不群的谆谆教诲，情真意切的说词，劳德诺泪流满脸，他感受到了久违的关怀，也是在这一刻从内心上，真心实意归顺华山。

    眼前这个比自己小，成就却是自己望尘莫及的师傅，行事手段无论如何，但是对自己人，的确没得说。

    “是，师傅！弟子会考虑师傅的建议的！也会思索，分析，查探的，如果真的有一天查探到是他所为，还请师傅助我报仇雪恨！”

    劳德诺有着自知之明，知道自己无论如何修炼，绝对不是嵩山的对手。

    “哈哈，这不用你说，要是他真的做了，为师会让他身败名裂，再在大庭广众之下，废了他，交给你！”

    岳不群本来就对左某人不感冒，要不是为了拿他在前面当挡箭牌，他左某人早就不知道死了多少回了，自然不介意送自家徒弟一个顺水人情，让他真心实意归附华山，真心实意为华山服务。

    “多谢师傅！”

    “行了，不过既然他左某人让你当卧底，那你就当卧底吧！

    每隔一段时间，给他些九假一真的消息，安安他的心！”

    “是，师傅！”

    “嗯嗯，那就这样吧，抓紧时间修炼混元功，早日突破二流武者。

    你年纪大点，练功时间也约束下你那些师兄师弟。

    另外这件事就到此结束，以后我不会提，你也不必因此而耿耿于怀。

    以后你就是一个带艺投师的弟子，好好融入华山这个大家庭！

    你出去吧，去和你的师兄师弟们熟悉熟悉！”

    “是，师傅！”劳德诺感动但，他知道岳不群爱华，是为了让他以后在华山不处于尴尬的地位。

    出了掌门书房，行走了一段努力，回头深深看了一眼掌门书房，呢喃道：“华山，真是令人向往的居所，或许，加入华山是个不错的选择吧！

    左师傅，要是我查到真的是你所为，我一定灭你满门！”

    劳德诺走后，风清扬和宁中则从掌门书房的后面拉开屏风走了出来。

    “呵呵，你小子这一手玩得挺溜啊，这劳德诺被你三两句忽悠得泪流满面，心怀感激，真心实意加入华山，为你办事！

    你小子不去当官真的可惜了，否则必定在官场上平步青云。”

    面对风清扬毫不留情的打击，岳不群一脸的受伤，一脸的委屈，“师叔啊，弟子为华山之心，日月可照，苍天可鉴，您怎么会这么挖苦弟子呢？”

    “去去去，别一副可怜样，不知道你德行的，还真会被你欺骗了。

    现在老头我都怀疑，当初你是不是也在忽悠我啊！”

    风清扬疑惑地审视着他，这让岳某人内心一慌，脸上不动声色，“师叔，您怎么会这么想啊，华山的情况，师叔也知道得一清二楚，当初弟子说的全是肺腑之言啊，全是实情啊。”

    “好吧，老夫就信你了！”得到风清扬的回应，岳大掌门内心才放松了下来，这老头惹不起啊，辈份高，最主要是实力强，自己干不过啊。

    虽然他不会离开了，但是知道实情后，自己那一顿切磋（挨揍）是免不了的。

    “师兄，你刚刚说的是真的？华山没落与少林有关？”

    宁中则疑惑，风清扬这个直肠子也是一样，否则当初就不会被骗出华山了。

    “是啊，剑气，剑气，真是可笑的争斗，无谓的争斗，或许落在了别人圈套里，还尤未可知！

    我也是机缘巧合之下知道了这些，加以推测的。

    不过也怪不得别人，一切不过是成者王侯败者寇罢了。

    别人也只是顺水推舟，说句大不敬的话，要怪，只能怪门派先人不争气。

    辟邪剑谱你们知道吧？几十年前莆田少林出现一本绝世功法——《葵花宝典》，不过这本功法是从皇宫大内流传出来的，为前朝太监所创，机缘巧合之下，落到了莆田少林，莆田少林主持红叶禅师，看此功法的确是高深莫测，玄奥非常，竟然能够逆转阴阳。

    但这本功法也有一个巨大的缺陷，欲练此功者，必先自宫。

    红叶禅师不忍，就打算烧点这本功法，也是天不眷我华山啊。

    就在这个时候，华山的先祖岳啸，蔡子峰竟然来到了莆田少林，拜访莆田少林。

    而红叶禅师竟然这个时候宣称有事，需要处理，留下了《葵花宝典》，岳啸，蔡子峰见此，也不在意，却是不小心瞟到了《葵花宝典》，翻看之下，大惊失色，这本功法竟然高深莫测，玄奥非常。

    慌乱之下的两人为了节省时间，一人记一半，之后匆匆离开了。

    可是回到华山的两人一对之下，竟然发现驴头不对马嘴，所记内容大相径庭。

    却谁也不服输，谁都坚持自己是对的，而对方是错的，也因此有了后来的剑气之分，他们也成为了剑气之争的祖师。

    不久后，这两人的做法不知为何竟然传遍江湖，引来魔教的窥视，派出十大长老上华山，强行抢夺葵花宝典秘籍。

    导致五岳和魔教发生了连番大战，五岳损失惨重啊，最后施展阴谋诡计，才将魔教长老们击杀，但两人记载葵花宝典书册还是被魔教得手了。

    红叶禅师知晓此事后，当即烧点了原本。

    并派自己门下得意弟子渡远禅师前来华山叮嘱，叮嘱他们这秘籍为祸无穷，让他们别修炼甚至传承下去。

    渡远禅师来到华山，两人倒是好好招待了，并积极道歉，应承着渡远的话。

    过程中两人以为渡远禅师是红叶禅师的得意弟子，应该也知道这门功法。

    就将功法之中不懂的说了出来，向渡远请教。

    渡远悟性非凡，过目不忘，不动声色，一板一眼给他们解释，事后在两人的欢送下离去。

    可是渡远并没有回莆田少林，而是找了个就近的山洞，扯下自身袈裟，以血为墨，记载下了两人所问的内容。

    几年后，锦衣卫出现了一个副指挥使，打遍江湖无敌手。

    这个高手就叫着林远图，后来红叶禅师听闻此时，也和林远图会晤。

    此后的林远图创建了福威镖局，经营镖局期间，林远图也听从了红叶禅师的教诲，行侠仗义，急人之难，不在佛门，却行佛门之事。”

