    顾雨脚步一顿，二号已经叫道,“哎呀,是阿黄啊。”

    一只毛色光滑的大猫几步蹿到顾雨面前,抬头看了顾雨一眼,低头小心地将嘴里的东西放到草地上,然后冲着顾雨喵呜叫了一声。

    顾雨惊讶地蹲下身,看着面前的小东西。

    是的,那是一只小猫，还没有顾雨半个手掌大，眼睛似乎都有些睁不开。

    大部分结了婚的男女，不论大小，都会不由自主地喜欢小孩或者幼崽，顾雨的声音瞬间柔和了不少,“阿黄,你生娃了？”

    小猫的状态并不算好,身上的毛很稀疏,也瘦的厉害,还有一块块黑色的脏东西。显然，猫妈妈没有很好的照顾这只小猫。

    阿黄冲着顾雨叫唤了几声,轻轻将小猫又往顾雨身边移动了一下,蹭蹭顾雨的裤脚,然后就起身离开了。

    顾雨忙一把抓住它，“阿黄，你什么意思？”

    阿黄被按在地上,冲小猫看了一眼，又抬头去看顾雨，琉璃色的眼珠很是明显地露出讨好的意思。

    “嘿，别告诉我你自己生了娃，打算让我帮你养——”

    顾雨还没说完，阿黄就肯定地叫了一声。

    “这不可能！这小猫明显还需要喂奶啊，你怎么能这么不负责任，如果你需要，我可以在你的哺乳期给你弄点好吃的。”

    阿黄剧烈挣扎了一下，然后抬起尾巴和后腿，让顾雨看到自己的蛋蛋。

    顾雨吃惊的工夫，阿黄就蹿出去了。

    “阿黄是只公猫？”

    跑走的阿黄往后扯着耳朵：老子何止是只公猫，还是只早就做了绝育手术的公猫好吗！

    云昭在顾雨耳朵边上说道，“虽然两只的毛色雷同，但是明显不是父子。”

    刚回学校，还没进门的顾雨纠结了，“这要怎么办？”

    因为上次小狸花的英勇牺牲事件，顾雨做不到对小奶猫置之不理，但是，这么小，真的能为它找到领养人吗……

    无奈之下，顾雨将小猫带回了宿舍。

    宿舍里，乔扬已经回来了，正在自己桌子边上抱着个大饭盒吃排骨，见到顾雨，顿时喜出望外。

    “小雨，你回来了！我可想死你了！”

    说着乔扬就小跑过来，本来想给顾雨一个室友的拥抱的，但是看到那条对顾雨乖顺无比的小白蛇正冷冷看着他，顿时改了方向，将顾雨手里的包接了过来。

    还无比热心地说道，“我回家给你带了不少好吃的，你，你的包怎么这么轻？”说到最后，乔扬都有些哀怨了，他回家之后，最想念的就是顾雨的美食了。

    “先等等，我得先处理一下手上的东西。”

    十分钟之后，宿舍里的两人一蛇一鸟都扒在热水盆边看着水里的猫。

    乔扬牙疼地说道，“天呐，它怎么叫得这么凄厉，我，我去给你查查，怎么给猫洗澡。”

    顾雨也有些手误无措，两个人对带小猫没有一点经验。

    一分钟之后，乔扬叫道，“糟了，一个月的小猫不能洗澡，它有多大了，能到两个月吗？”

    “这明显不可能。”顾雨干巴巴地说道。

    “你不是养了这么多只宠物，还将它们养得不错吗？兄弟，你可不该犯这种错误。”乔扬凑过来说道。

    “说了为什么不能洗澡了吗？”顾雨是真的一点经验都没有，云昭和二号都会跟着他泡澡的，而且明显比他还要享受。

    “应该是怕感冒生病吧。”

    顾雨想了想，将洗干净的小猫捞了出来，用大毛巾捂上，在乔扬看不到的地方请云昭帮忙，将小猫身上的水都弄出来。

    云昭的第三个灵根是水灵根，这些对云昭来说小菜一碟。

    取出给乔扬的大餐盒和三小瓶二号做的养颜膏，顾雨就钻进了自己床帐之内。

    干干净净的小猫在一块大毛巾上，根本站不稳。

    云昭收回审视的目光，吐出两个字，“真丑。”

    二号也挑剔地说道，“天啦，它可真难看。”

    顾雨：“我也知道它难看，好吧，长大后说不定能好一点。”

    因为乔扬查到小猫不能喝牛奶，顾雨只能先喂了些混着仙灵丹的水。

    小奶猫嗅了嗅，大概也是饿急了，强撑着软趴趴的身体舔干净了。

    看小猫睡着了，顾雨将它放到了床角。

    云昭若有所思地看了看那只小猫，忽然，将一颗蛋推了出来，放到了顾雨手边。

    “这七天你都将它放到哪里了？”顾雨惊讶地问道。

    自从到了双月空间，云昭极为不安，将蛋蛋偷偷藏了起来，无论顾雨和二号怎么找都找不到。

    云昭不说话，只是很轻地将蛋蛋推向顾雨。

    顾雨捧着那颗蛋壳越发莹润的蛋，用手摸索了一会儿，好奇道，“这么大，真的是蛇蛋吗？”

    顾雨没有注意到，他这话一出口，云昭和蛋蛋都僵住了。

    云昭迅速变成了人，无声地盯了顾雨一眼，将顾雨手里的蛋蛋拿回来，小心地放到自己怀里。

    云昭很是气闷，虽然他还没有告诉顾雨这是他们的孩子，但是……父子之间，总会有一点感应吧，像他自己，每次靠近蛋蛋就会觉得心里暖暖的，顾雨怎么能对自己的孩子这么冷淡呢。

    云昭垂下眼睛，很是宠爱地看着怀里的儿子。

    在云昭是蛇形的时候，顾雨经常亲吻和打趣他——虽然并不敢过分，但是每当云昭变成人，顾雨就不自觉地心跳加速，注意力也往往放在男人身上。

    不过，顾雨很快就察觉到云昭在生气。

    云昭不说话，看着他的眼神里带着淡淡的埋怨。

    顾雨想了想，凑到冷着脸的云昭身边，“我只是好奇它为什么这么大，我知道它肯定是蛇蛋的。我也知道……你很喜欢它，我也会对它很好的。”反正他身边的动物已经够多了，不在乎再多一条小蛇。

    而且顾雨自从去过蛇岛之后，对小蛇都很是喜爱。

    云昭的脸色稍微好看了一些，看到顾雨凑得这么亲，心下一动，低头亲了过去。

    因为外面有人，顾雨不敢出声，但是不可否认，他，他也很享受这个亲吻。

    云昭的唇冰冷而柔软，又有着无与伦比的强势和炽热，随着亲吻的深入，顾雨只觉得酥酥麻麻，却并不讨厌。

    事实上，顾雨觉得这个亲吻感觉很甜蜜美好，比他吃到了向往很久的美食还要好。

    至少那个时候，他不会感觉到眩晕和某种渴望。

    最后，还是云昭先停止这个吻的。

    云昭已经将顾雨压在床上，并且剥了他大半的衣服。

    云昭并不比顾雨清醒多少，但是他从来没有实践过，在到最后一步的时候，云昭本能地打住了。

    “很快就要过年了。”云昭将脑袋埋在颈窝里，声音略微低哑地说道。

    停顿了一下，云昭很快又说道，“到时候我会满足你的。”

    顾雨脸色通红，他并没有表现出很主动很想要的意思啊——但是，很明显的，云昭将这一切都归结到他头上了。

    顾雨动了动嘴唇，最终觉得这不是讨论这个问题的好时机。

    床上沉默了一会儿，两人几乎同时开口了。

    “那颗蛋没事吧？”

    “我饿了。”

    顾雨看到了被云昭保护地很好的蛋蛋，红着脸说道，“那，那我们去吃晚饭吧。”

    直到第二天早上，快要上课的时候，元景才到了。

    中午的时候，顾雨被通知有快递。

    很快，他拿到一个非常大的盒子。

