    “肖欣儿，你是星河大学的学生，不知道这一次给老祖宗准备了什么礼物？”

    肖堂羽朗朗道。

    这时，所有人目光看向了肖欣儿，就连肖哲这位老祖宗也看向了肖欣儿。

    对于肖欣儿，肖哲自然是十分满意的，这可是肖家唯一一个考入星河大学的学生，也是肖家的骄傲。

    但如今在肖哲心中，肖堂羽的地位也丝毫不低。

    “欣儿，我说吧，你这个族兄肖堂羽肯定挑衅你了，你说怎么办吧？”

    林天连道。

    “林天，挑衅就挑衅吧，我难不成还要跟一个九品符文师加换血境觉醒则计较不成？不过我也不能在家族人面前丢脸，就送一件六品符文武器以及一枚虚空戒吧。”

    肖欣儿决定道。

    于是，她走了过去，来到了主桌前。

    “老祖宗，欣儿也给您准备了两件礼物。”

    肖欣儿轻柔道。

    “噢，两件礼物？欣儿丫头，你随便给什么礼物，老祖宗我都满意。”

    肖哲开心笑道。

    他倒是不太在意什么礼物，毕竟是自己的后辈，作为老祖宗，自然不在乎晚辈们送多贵重的礼物，只要心意到了，他这个做老祖宗的就很开心了。

    “不知道老祖宗是否有虚空戒？”

    肖欣儿突然问道。

    听到了肖欣儿这个问题，肖哲脸色尴尬了一下。

    作为先天境觉醒者，他其实并不富有，即便积攒了一些星币，但也会很快购买修炼资源，而虚空戒太过于昂贵，最低级的虚空戒都高达千万星币。

    作为一个贫穷的先天境觉醒者，他着实有些不舍得花上千万乃至于数千万去购买一枚虚空戒，而他也没有万天这样阔气的导师，自然没有送他虚空戒。

    因而，他至今不曾拥有一枚属于自己的虚空戒。

    “老祖宗目前还没有虚空戒。”老祖宗尴尬道。

    一旁的肖堂羽抓住了机会，连忙道：“肖欣儿，你问这个是什么意思，嘲讽老祖宗吗？你居心何在？”

    一时之间，不少肖家高层都十分尴尬。

    面对肖堂羽的质问，肖欣儿没理睬，而是直接取出了一枚虚空戒，递给了老祖宗肖哲：“老祖宗，既然您没虚空戒，作为晚辈的就献礼虚空戒一枚吧，虽然是最低级的虚空戒，但也代表了晚辈的一番心意！”

    “什么，虚空戒当礼物，这可是一千万星币啊！”

    不少贵宾震惊无比，吃惊连连。

    这可是虚空戒啊，许多人梦寐以求的东西。

    而肖欣儿不过是一名大学生而已，一出手就是这样的宝物，着实太阔气了！

    “欣儿丫头，你要送老祖我虚空戒？”

    肖哲满脸吃惊，不可思议地看着肖欣儿。

    “是的，老祖，我知道老祖您200岁生辰，特地却购买了这一枚虚空戒给您作为寿辰贺礼！”

    肖欣儿连忙道。

    这句话虽然不是真心的，但说出来的话，老祖宗自然开心，也能够给自己这一脉增加威望。

    “好好好，既然是欣儿丫头送的礼物，老祖宗我就收下了！”

    肖哲立马接过了虚空戒。

    若是一般的贵重礼物，他或许不收，但他太喜欢虚空戒，很想有一枚。

    自己的晚辈后代送他虚空戒，他岂有不收的道理。

    而且他也知道自己这晚辈乃是星河大学的学生，星河大学的学生可都身家不低，即便1000万星币很多，但肖欣儿能够买得起虚空戒，其身价必然在千万级以上。

    这一刻，他更加自豪了！

    一个是九品符文师的肖堂羽，一个是星河大学学生且一出手就是虚空戒的肖欣儿。

    拥有如此厉害的两个后代，他着实有些自豪。

    “恭喜老祖宗获得虚空戒！”

    “恭喜肖家老祖宗获得虚空戒！”

    不仅是肖家之人，飞兰市的一些贵宾也齐齐恭贺道。

    “对了，欣儿丫头，你第二件礼物是什么，老祖我有些期待了！”

    肖哲微笑道。

    肖欣儿在自己的虚空戒上一抹，一件散发着光芒的刀出现了。

    她对自己的老祖宗肖哲稍微有些了解，是一名精通刀类武学的觉醒者，因而她取出了这把刀。

    “老祖宗，这是六品符文武器，献给老祖宗！”

    肖欣儿递上了六品符文武器。

    忽然。

    一旁的万天导师开口问道：“六品符文武器价值千万，而我观你这把武器的品质最起码在优秀品质之上，肯定价值数千万星币。可不知道你是否有认证书，若是没有认证书的话，这礼物最好不要送人。”

    认证书！

    肖哲一时之间不敢接。

    若是没有认证书的话，他还真不敢要这件六品符文武器。

    至于虚空戒，这东西不需要认证，因为虚空戒不属于符文武器，而是空间宝物，是虚空境以上的大能利用空间法则炼制出来的武器，与符文没有任何关系，远古文字研究协会根本管不到虚空戒的出售。

    虚空戒，他可以随意拿着，但没有认证书的符文武器，他还真不敢拿。

    “没有认证书！”

    肖欣儿坦白道。

    这武器是她才炼制出来不久，是她为自己爷爷炼制的六品武器，其材料也是自己挑选购买的。

    这样的六品武器，她一共炼制了好几件。

    由于时间问题，她还没来得及去认证，但她依旧可以送人。

    “小娃子，没有认证书的武器，你也敢送人？即便你星河大学的学生，可若是符文师公会知道了，可不会念及你的身份，照样会严重处罚你。”万天冷冷道。

    “万天导师，您是战灵大学的导师，又是七品符文师，见识很广，是否知道七品以上符文师每年有私自处理符文武器的数量名额？”

    肖欣儿一脸微笑道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

