    回到屋里，项宁一脸的黑线，一旁的项小雨看着项宁忽然嘿嘿的笑了起来，项宁听见了，没好气的撇了眼项小雨：“你笑啥。”

    项小雨没有回答，就是在那里直乐，搞得项宁也不由的笑了笑。

    “好了，回来还没问问你修炼怎么样了？”项宁对项小雨还是有很大的期望的。

    “哼哼，我跟你讲，城里的人都叫我小项宁，我现在可是有四阶八星修灵者的水平了喔！怎么样，厉害吧，是不是比你小时候强！”项小雨插着腰哼哼唧唧的样子就很可爱。

    项宁嘿嘿一笑，按在她的脑袋上，使劲的揉着：“是嘛，确实比我还要强啊！”项宁不由的感慨道。

    项小雨成为修灵者好像也就一年多不到两年，但却已经成为了四阶八星的修灵者，这天赋，就算是放在埃及防线，也是怪物级别的，她现在才几岁，十六岁。

    “好了不闹了，你先去洗澡，我来给你做好吃的，好久没给你做过饭了。”项宁扭了下腰笑道。

    “好耶！大半年没吃过哥哥的做的饭了，都忘记什么味道了，我要吃番茄炒鸡蛋！”项小雨笑嘻嘻道。

    “好，就番茄炒鸡蛋。”项宁微微一笑，不管怎么变，家的味道是不会变的，番茄炒鸡蛋依旧是他们的最爱。

    在项宁做好饭后，项小雨也刚好从浴室里出来了，吹弹可破的肌肤泛着粉红的红晕，头发湿漉漉的高高盘起，露出那白皙的脖颈，十六岁的项小雨已经初长成了，隆起的部位已经有些明显了。

    然后项宁才意识到自己疏忽太多东西了。

    个人隐私，如果项宁没在家还好，项小雨一个人在这里没有什么，但是现在自己回来了，就有些狭窄了。

    毕竟两人都长大了不少，这个狭小的房子已经快要住不下了。

    项宁在想什么的时候，项小雨已经坐在餐桌前，双眼放光的看着桌上的菜了。

    “哥，这些菜是什么呀？”

    “喔，这是去埃及防线那边的时候偷学到的，味道很不错，酸甜酸甜的，你应该会很喜欢的。”项宁笑道。

    “嗯嗯！真的好好吃唉，哥，下一次教我。”项小雨双眼放光道。

    “好~”项宁拉了个长音。

    两人在欢声笑语中吃完了晚饭，项宁拍着肚皮坐在沙发上，打开那个赵大爷送给他们的晶脑电视。

    等项小雨洗完碗筷后也走了过来，这是他们家以前的习惯了。

    两人挨在一起，项小雨靠在项宁的肩膀上，抱着项宁的手，低声道：“哥，你还会离开吗？”

    项宁和项小雨的手十指相扣，项宁轻声道：“对不起，哥哥必须去域外战场，不管是为了你，还是为了其他人。”

    项小雨眼眶有些泛红，从小到大，都是项宁挡在她的身前，每次她想做些什么帮助项宁的时候，总是能力不够，本来她觉得自己达到了四阶八星的修灵者后，就能够帮上项宁的忙了，可是，一切还是跟以前一样，她觉得自己好没用。

    “别想那么多，你很优秀，你可是我的妹妹，而且你现在还小，努力修炼，说不定未来哥哥还要你保护呢。”项宁嘿嘿笑着。

    项宁说这句话的后半段是开着玩笑的，但是项小雨却意出了别的意思，域外战场她不是很了解，但是这两天她接触过，也询问过一些问题，知道域外战场非常的危险。

    比这一次破界门还要危险，她已经亲眼看见数以万计的人死去，她不想看见自己的哥哥死去，自私吗？或许自己太自私了，可是我就只有哥哥这一个亲人了。

    未来，她不敢想象，项宁从域外战场回来之后到底是什么样子，但隐隐约约知道，回来的人，都是英雄，也都是···荣归故里，无法再上战场的······

    她不敢想下去了。

    项宁也没说话，只是手握得更紧了些，过了会，项宁道：“哥哥答应你，一定会保护好自己的。”

    “要多久？”项小雨好像没听见项宁的话一样，问出了一个问题。

    “也许十年，也许二十年，也许更久。”项宁摇着头道，没人比他更清楚人族的弱小。

    他强大吗？项宁觉得自己不弱，至少能称之为战略级武力，可是面对魔族一个中型舰队而已，就差点回不来，有人觉得他很强，甚至联邦都将他的战斗视频给放出来振奋士气。

    可是项宁明白，他凭借的是破绽洞察以及战斗本能，和数量众多的兽核才撑下来的。

    那攻击的密集程度已经达到项宁的极限了，只要炮火强度在增加十分之一，那么他就会吃不消，别说坚持几个小时了，十分钟他都坚持不了。

    是的，人类就是如此的弱小。

    项宁有句话没说，他甚至都觉得人类无法抵挡真正的魔族大军。

    现在他们遇到的，不过是极小的一部分，小到魔族的千分之一都不到。

    项宁对未来充满了担忧，现在他的希望都寄托在系统身上了，虽然项宁很不喜欢这种感觉。

    晚上，项宁躺在床上，脑海内已经在和系统对话了。

    “系统，能整出一些现阶段对人类科技有巨大突破的科技造物吗？”

    “现阶段人类所能得到的资源，和可以利用的资源实在是太少了，比如你们得到的那两台S级机甲，以人类现在的科技能够解析出来，但是材料你们现阶段根本无法得到。就连你的机甲本体，也只是勉强达到A级。”

    这个项宁倒是明白，他的机甲是生物机甲没错，但是机甲的本体却只是A级，甚至只能称之为伪A级。

    所以说，为什么不管付出多大的代价，一定要拿下伊岐那邪星的缘故，不管是现在，还是地球以前的历史，有足够的资源挥霍，才有飞速的发展，不然一切都是痴心妄想。

    项宁没在去躲想这些问题，他现在的主要任务就是多获取怒气点，好为未来做准备，现在看看怒气点的数量，项宁觉得还是很有安全感的。

    怒气点：9219021。

