    玉兰大陆。

    “呼……没想到一直待在冥界的死亡主宰实力竟然进步到如此程度！”贝鲁特长出一口气。

    主神的意志威能全部集中在主神格之上，主神的化身实力非常有限，寻常主神的化身连大圆满都打不过。

    在死亡主宰的化身降临后，贝鲁特却是发现，死亡主宰的那化身太强了，甚至比他见过的那些大圆满还要强大。

    面对死亡主宰，仿佛在在面对一个个巨大无比的位面。

    “神格兵器，地火水风四元素神格为材料的神格兵器吗？虽说工作量大了一点，但能得到死亡主宰的庇护，已经非常值了。”

    贝鲁特看着一叠设计图。

    或大或小，总共有上百份神格兵器。

    一份最简单的神格兵器都要花费贝鲁特近百年时间，上百份大大小小的神格兵器，贝鲁特预计至少要七八万年才能完工。

    “接下来就要忙了。”

    五百年后。

    盘龙宇宙的某一块区域，再次被无穷的灵魂之力扎出一个小洞。

    这种活，李衍与死亡主宰已经非常熟练。

    然后，那些鸿蒙灵气全部灌入到了一件神格兵器构成的王冠之中。

    “太棒了，没想到地火水风四块神格真的能够吸收灰色能量，而且没想到竟然会有如此的变化！”

    死亡主宰无比兴奋。

    她轻飘飘的转了一个圈，身上的紫色长袍竟然变换成一件雾蒙蒙的黑色连衣裙。

    那连衣裙与融合了鸿蒙灵气的神格王冠连接到一起。

    “这武器有物质防御和灵魂防御两种效果吗？”李衍颇为好奇的问道。

    按照主宇宙的说法，这种以鸿蒙灵气为材料炼制出来的武器都是鸿蒙灵宝，而每一件鸿蒙灵宝都极为不俗。

    “从质量上看，这王冠已经能与我的至高神器相媲美了，真是没有想到，神格兵器对那种灰色能量的承受能力，竟然比奇物还要强大。”

    “大概这和宇宙的真相有关吧。”李衍轻笑一声。

    其实他对神格兵器能否承受鸿蒙灵气也不是很确定，毕竟上位神格和主神格之间的差距太大太大，现在看来，贝鲁特的天赋神通相当不错，神格的精华融合的还是比较彻底的。

    “不管怎么说，这次都谢谢你了，有这件宝物，加上我的至高神器，就算是奥夫，我相信也绝对不是我的对手。”

    李衍轻轻弹了一下死亡主宰的额头，“你也就这点出息了，打败命运主宰算什么成就！”

    “我们的目标可是超脱整个宇宙，若是成功，到时候你的实力绝对会有极大层次的提升，奥夫算什么？甚至，四大至高神算什么？”

    说着，李衍拿出一张设计图。

    “接下来的计划是剥离冥界之心，让你的水系神分身与冥界之心融合，同时，以灰色能量改造冥界之心。”

    李衍轻笑一声。

    “如果计划成功，接下来你十有八九就可以用我设想的道路超脱了。”

    “在此之前，还要试一下另一件事情，戴着这个王冠，沐浴灰色能量会不会有问题呢？”

