    楚天刚刚进入游戏，就接到洛洛发来的视频。

    他心道：刚分开才几分钟，洛洛就想我了？心里美滋滋的，哥的魅力还是挺大的么。

    接通视频之后，洛洛直接说：“你看排行榜，宠物分类。”

    “怎么了？”楚天问，因为他知道这个时候，根本不可能有人携带宠物，因为宠物系统还没开启呢。

    “你看看嘛！”在洛洛的要求下，他打开排行榜，宠物分类查看。

    上面竟然有一个宠物，而且是唯一的一个，孤独地显示在那里。

    宠物名：米尔加·奈儿

    种类：龙族

    简介：拥有，毒、水两系的魔法巨龙。

    拥有者：一一

    看到宠物名字的时候，楚天就觉得有点眼熟，在看到简介的时候，他豁然想起来，这不是寒冬女王那只宠物吗？

    在看到拥有者的时候，楚天愣了一下，接着兴奋地对洛洛说：“你是怎么得到她的？”

    要知道天道中，是有机会驯服野生生物，成为自己的宠物，但是从来没有听说过有人驯服过BOSS。

    天道宠物系统开启之后，百分之九十九点九九的人，都是获取宠物蛋，然后找宠物训练师，花高额的费用，进行孵化。

    洛洛能竟然得到一只我超级BOSS的认主，楚天简直高兴死了。

    在视频里，楚天已经看到，在洛洛肩膀上的小龙崽子，一身墨绿色，胖乎乎的。

    “我也不知道，我一上线，系统就提示为我获得宠物。”洛洛也是惊奇的对楚天说。

    楚天终于知道，为什么这只大BOSS，昨天没有在盆地里出现了，感情是跑去认主人去了。

    只是不知道洛洛拥有什么能力，竟然能让这么一个变态的家伙，主动认主。

    一时间他都不知道说什么好，只是告诉洛洛，现在可以带着它去升级，虽然会拉低她练级速度，不过一旦这只宠物成长起来，将是她一大助力，甚至可以越级杀人杀怪。

    洛洛听到之后，也是很高兴，说升级慢点也没什么关系，反正她也不是很在意等级，有个小东西陪着自己玩，也挺好的。

    她虽然这么说，但是楚天可不这么想，别忘了自己手里还有一把传奇级武器呢，这自然是要留给洛洛的。

    洛洛等级提升不上去，那可怎么行，他还想和洛洛携手杀敌，共享天涯，在天道中成为神仙伴侣，让那帮单身狗羡慕呢。

    想要洛洛能快速升级，唯一的办法，就是去给她搞一个神级增长天赋。

    至于去哪里搞，楚天心里已经有了眉目，只是那里他现在去不了，去了就是送死。

    不过搞个低级点的增长天赋，还是有地方的。

    洛洛能得到这只宠物，楚天自然很高兴，就连自己罪恶值都满了，他都感觉没啥了。

    罪恶值早晚可以洗掉的，想到洗罪恶值，楚天叮嘱一下洛洛，千万别让这只宠物死了，否则会掉忠诚度。

    宠物掉忠诚度是很麻烦的，一旦太低，还会反过来对自己主人攻击。

    上一世，很多人都死在自己宠物，突然叛变之下。

    洛洛听到之后却表示无所谓：“没关系的啦，它的忠诚度显示的不是数值的是，而是无法降低！”

    这让楚天大跌眼镜，他还头一次听说宠物忠诚度显示的是，无法降低。

    重生一次，感觉好多东西，都不在自己理解范围之内了。

    既然洛洛那边，不用自己担心，就跟洛洛告别，他要去洗红名了。

    虽然天道中，在线就可以自动降低罪恶值，但是这man！要降到多久？

    楚天简直不敢想象，所以还是找个地方刷怪去比较安稳。

    想到刷怪，他就想到了一个地方，那里的怪物会掉落一种东西，叫做变异晶核，是给宠物吃的，可以提高宠物成长度，于是他再次拨通洛洛的视频。

    “哥，还有什么事吗？”两个人刚刚挂断视频，楚天又发过来，她自然好奇地问。

    “洛洛，你先别带着她升级，先将她收起来，你赶紧练到十五级吧，我去刷红名，顺便看看能不能刷到变异竞合给她吃，如果能刷到，那就发了！到时候成长值高了，在让她升级，会更加厉害！”楚天说道。

    “好吧，不过她成长值显示的是（50）man！还能增加吗？”洛洛好奇地问。

    “啥玩意？50点成长值？后面还带个man！？”楚天又一次被这个宠物震惊了。

    “嗯！”洛洛肯定的回答。

    “好吧，当我没说！你带她练级去吧！”楚天一脸无奈。

    上一世，他就听说过，宠物成长值最高50点，就跟人物角色升级，成长星级一样。

    而宠物每次升级，就自动全属性，按照成长值增加。

    比如洛洛这只成长值50点的变态宝宝，每次升级，就会全属性加五十点。

    要知道，上一世最极品的宠物，排行榜第一的，成长值才35点而已。

    五十点的成长值，到后期的时候，简直不可想象。

    这可是等级越高，越变态的，会逐渐拉开和其他宠物的距离。

    所以很多人，在获得宝宝的时候，第一时间并不是赶紧去带着它升级。

    而想办法，去增加它的成长度，并且，每个角色，一辈子只能获取一个宠物。

    哪怕宠物叛变了，你也无法在获取第二个宠物，你只能选择不将它召唤出来，然后在想办法去提高它的忠诚度。

    至于忠诚度，提升的办法不是没有，就是找高级的宠物驯养大师，帮你重新驯化，那费用，估计都够你在搞十个宠物的钱了。

    所以一旦你失去了你的宠物，那么你将丢失一个很大的助力。

    与洛洛挂掉视频后，楚天一个人，直接朝着灰色峡谷跑去。

    那里是二十到三十级的怪物区域，正好适合楚天刷怪洗红名。

    进入峡谷之后，这里的景色如同它的名字一样，楚天的视野，直接进入了昏暗的世界。

    但是这里和之前去过的瘟疫丛林不同，这里的昏暗，是因为参天树木交织，挡住了所有的阳光。

    整片峡谷，绿意葱葱，各种奇花异草遍地都是。

