    还不等艾江图说话，祖吉明便是大叫了起来：“你没疯吧，这闪电风暴毁灭力可以和超阶魔法相媲美了，我们进去是必死无疑啊！”

    艾江图听完黎星和祖吉明的话，思考一下后，很是认真的说道：“按照黎星收的做，但我们不要进入到那么深，说白了，我们进入到一个我们自己可以承受与这些怪鸟无法承受的区间里……

    这是我们唯一办法了，如果不想在五分钟后被这些怪鸟分食的话，现在就赶紧跟上我，前往闪电风暴地带。”

    其他人根本没得选择，正如艾江图说的，闪电风暴地带还有许多未知，但在这种空旷之地与近万怪鸟大军厮杀，结果必死！当然了，黎星例外。

    当即，众人便是向着那雷电风暴的地方狂奔了去，即便知道这里可能九死一生，但他们没得选择。因为不跑的话，那必定是十死无生了。

    “兹啦....”

    “兹啦....”

    刚刚一进入，一窜电花便是突然降下，这威力，相当于雷系初阶三级魔法的威力了，当他们进入到一定的深度之后，怪鸟们不再追来，只不过他们一只盘旋在头顶，不肯离去。

    “它们会不会一直在外面等着我们，我们不可能在这闪电风暴里支撑太久的，现在风力就在无限消耗我们的魔能，若是不小心有闪电经过，我们防御魔具也得耗掉。”江昱说道。

    此话一处，队伍中又吵起来了，经过一番争吵决定，一批人继续往深处探索，一批人留在原地等待他们归来。

    “话说，你们为什么要继续往深处走？要知道这里的雷电风暴都很强了，谁知道深处到底有多强的？要是一不小心，可能就要送命了！”江昱好奇的问道。

    “南钰，你没发现，这里的雷电有什么不一样的地方吗？”黎星没有回答江昱的话，而是反过来问南钰。

    “这时禁制？”身为这方面的专家，经过黎星提醒，南钰很容易就看出来了，这地方的禁制和双守阁那地方的雷电禁制有些相似。

    “没错，能在这地方设下那么大一片禁制，肯定隐藏有好东西，既然都到这了，不进去看看，说不定就错过什么好东西了！”黎星开口解释道。

    风暴之内出现人设立的禁制结界，这就代表着有人要锁住这个风暴中心的秘密，可究竟是什么秘密，需要隐藏在一个令人心生畏惧的飓风风暴之中？

    “这是非常古老的雷系禁制之法，走，我们继续往前走！”南珏显然是被勾起了好奇心，突然表现的更热了起来。

    “那还等什么，赶紧进去看看。”一听到有好东西，莫凡双眼发亮，恨不得马上就冲进去。

    “好，防御我来，包你们没事！”赵满延难得主动揽下担子。

    “这里的禁制雷电有点强，我和你一起防御吧！”

    就这样，黎星用念盾防守左边和后面，赵满延防守右边、前面加上面。

    越往深处走，雷电的威力越大，渐渐地，达到了中阶一级魔法的威力，甚至还在不断的上升....

    不过，有赵满延和黎星的防御，目前来说，还是能坚持一段时间的。

    在强力的防御之下，他们顺利抵达了那密布着黄色闪电的禁制区域。

    从外面看的时候，整个风暴就呈现黑色，闪电的颜色也被掩盖了，给人一种毁灭之感，等抵达了内部后，却会发现真正狂密的闪电其实就是这些黄色的禁制。

    禁制就是一层由拥有攻击性的魔能能量组成的墙，需要强于它本身数倍的力量才能够将其摧毁。但它也有门和钥匙，找到了门和钥匙，禁制其实并没有那么可怕和不可进入。

    “南钰，你能解开不？”黎星问道。

    “可以，遗迹那些残桓断壁给我一些提示，只是需要一些时间。”南钰很自信的说道。

    大家都在一旁看着，也不敢说话，静静的等待着南珏破解这层黄色闪电交织的禁止。

    时间一点一点的过去，不知过了多久，南钰终于解开了！

    “你们跟在我后面！”南钰说道。

    “真的解开了？”黎星好奇的问道，按道理说，南钰不可能在那么段短时间内解开才对，毕竟这里的禁制非常的复杂。

    “没有完全解开，但也足够了，等下你们跟进我的步伐就好，不要走错了。”南钰淡淡道。

    跟着南珏走，禁制闪电越来越少，忽然众人隐约觉得穿过了一面水瀑帘，受到了一些阻力之后，前方豁然开朗……

    一片绿地，一大片花海，如油画般的景象就这样突兀的呈现在大家的面前。

    “你们快看，有座城！”赵满延指着更前方说道。

    花海绿地的尽头，确实有一座小城，颜料很鲜艳，并没有古旧之感，坐落在这样一幅油画之地里，宛如奇幻仙境！

    “这怎么可能，我们明明应该是进入到风暴眼里了，怎么会出现这么大的一片空间，还看上去跟人间仙境一样？？”蒋少絮不敢置信的说道。

    “这里是一个独立空间，应该就是外面禁制要封锁起来的地方，不知道这里藏有什么样的宝藏！”黎星兴奋的说道，而且他怀中的凝华邪珠蠢蠢欲动，显然是这里有它需要的东西。

    走入到了这个世外之城，众人很难相信它被封存了那么长的时间，整个小城依然飘荡着特殊的花草芬芳，根本没有半点腐朽之感，巨大的黑色风暴就像一层时间之墙，让风暴眼内的这个独立空间静止在了当初的年代。

    “这里恐怕是南美洲最早的城市了，门口还有这种古老的离梵！”一进来，蒋少絮便被这里的花草所吸引。

    “你知道这里的历史？”南钰好奇的问道。

    “不知道，我只知道这种花的一些事情而已，离梵是一种非常稀有的花种，大概在三十多年前就消失在了南美洲大陆上。

    在它们还存在的时候，这种稀有花卉可以用来做酒，我爷爷藏了一瓶这种离梵花酒，说是等我找到了如意郎君，他才会开来喝。

    然后，这种离梵花卉很特殊，早时候没有那么多心灵系法师的时候，是可以代替罂粟做麻醉的，可以起到安抚、平静的作用。

    罂粟毕竟是含有有害物质，会让人上瘾，但离梵没有任何副作用，据说心灵系魔法的起源，或多或少与这种花有关。”

    蒋少絮将自己知道的关于这方面的事情都说了出来，说完后还偷偷喵了一眼黎星，可惜，黎星的注意力早就被凝华邪珠吸引，想着朝哪个方向去找东西了，这让她心中不免有些失望，不过这种情绪，也就一瞬间的事情。

