    没想到李泰竟然在朝堂上公然辱骂自己。

    甚至，直呼他的名讳！

    如此一来，便让李世民气愤无比了，当下根本无法忍受，直接便命人把李泰给拖了下去。

    一路上，还能够听到李泰怒骂的声音，也使得李世民脸色阴沉的可怕，几乎能够挤出水来了。

    朝堂上的官员们全都屏住呼吸，大气都不敢喘一下。

    “尉迟大将军，现在你还要脱去身上的盔甲吗？”

    好半天过去，李世民才勉强克制住心中的愤怒，看着尉迟敬德勉强挤出一丝笑容。

    尉迟敬德摇摇头：“陛下如此为末将考虑，末将又怎能如此不识抬举？”

    “那就好。”

    李世民朝着群臣摆摆手，无力的道：“行了，朕今日有些乏了，今天的朝会就到这里吧，你们也都退下。”

    “恭送陛下！”

    群臣立刻纷纷说道。

    李世民很快就离开了，路上，脚步沉重无比，他想不通，自己管辖之下的轩辕国，怎么会变成这般模样，自己亲自选定的太子，怎能如此无用？

    夕阳之下，李世民的背影显得有些寂寥。

    而朝堂上，尉迟敬德见到李世民离开，心中也长长的松了口气。

    看来今日的事情，算彻底解决了。

    没想到李世民为了留住自己，连太子都给下了，看起来似乎真的想要重用自己，但可惜，尉迟敬德对此却没有丝毫感激和满意。

    在他看来，李世民若当真如此识相的话，那么早就该向龙国举手投降了，又何必带着所谓的轩辕国，在这里苟延残喘？这根本没有什么意义。

    “也不知道帝王他们现在怎么样了，已经回青龙城了吗？”

    尉迟敬德看着龙国边境的方向，呢喃自语。

    而另外一边，此时此刻，李简带着那支镇守边境的龙国军队，正趁着夜色前进。

    他们的目标，便是轩辕国镇守边境的一支军队。

    同样镇守边境，但因为轩辕国的边境距离较近，也因此，他们的待遇自然要比龙国这边好很多，物资丰富，况且还有丰富的水资源能够饮用。

    相比之下，龙国边境军就显得寒酸了一些。

    不过也没办法，谁让轩辕国只是一座小国？国土面积就那么点儿大，不像龙国一样，疆域浩瀚无边，使得边境线也被拉的很长很长。

    此刻，李简他们匍匐在距离轩辕国营地只有不到十里的地方，隐藏在森林里边。

    “帝王，咱们今晚要趁着夜色偷袭那座营地吗？”

    在他身边，将领问道。

    李简点点头，咧嘴笑道：“他们攻打了我们营地，我们作为地主，当然得尽尽地主之谊了，也让轩辕国的边境军感受一下被攻打的滋味。”

    “好的。”

    这位将领闻言，心中难免有点儿激动，毕竟这座军营之中的物资十分丰富，若能够攻打下来的话，足以弥补他们失去的那些东西了。

    并且，还能大赚一笔！

    原来李简打从一开始就抱有如此目的，难怪当时在丢弃营地的时候，会毫不犹豫了。

    “你去吩咐麾下的那些将士们，让他们好好休息，差不多再过两个时辰左右，我们就得杀出去了。”

    李简压低声音道：“我希望到时候大家的精神都能呈现最饱满的姿态，杀敌要快，砍人要爽，争取以最快的速度解决战斗，这样也能减少一些不必要的伤亡。”

    “好的，我知道了帝王。”

    将领点点头，不得不说，跟着李简一起打仗，确实充满了安全感。方方面面他都算计到了，一切都在运筹帷幄之中，就好像不出手则已，一旦出手，势必能够打个漂亮的大胜仗！

    他要什么时候能够赶上李简的十分之一，不，百分之一就够了……

    而在这个将领离开，去传达命令之后，李简也随便找了个地方坐下来，闭目养神。

    很快，随着时间缓缓流逝，天色越来越黑，几乎伸手不见五指，到了后半夜的时候，那座本来还稍显喧闹的轩辕国士兵营地，眼下也处于一片静谧之中，远远看去，只能见到一些稀疏的身影正在巡逻。

    这时候，李简才从地上站了起来：“行了，时间差不多了，大家起身，准备！”

    “遵旨！”

    伴随着话音落下，诸多的士兵们也纷纷站了起来。

    经过几个时辰的休息之后，他们现在的精神可谓处于最巅峰的状态，随时都可以出击。

    李简最后检查了一下这些士兵们的面貌，接着，确定没有问题之后，整个人便如一道黑影一般，直接冲了出去。

    至于身后的士兵们也纷纷跟上。

    大家的动作都很轻，在月色的笼罩下，就如一只只伺机而动的猛兽一般。

    等来到了营地附近之后，李简稍稍等待了一下时机，接着，迅速的抬起手，又朝下重重的一压。

    “哗啦啦！”

    顿时，无数的箭矢，便朝着那座轩辕国边境士兵的营地中，直接纷纷射了过去！

    刹那间，好几个正在巡逻的士兵，就在一声声闷哼之中，被刺成了刺猬。

    “敌袭，敌袭！”

    也就在这一刻，更多的士兵终于意识到了不对劲，纷纷大喊大叫起来。

    而此时，营房中的那些士兵们，正处于熟睡中。

    眼下突然被唤醒，整个人的脑袋都是懵的，好半天没有反应过来。

    等听清楚了外边传来的动静，一个个的立刻一脸震惊，惊慌失措的从地上爬起来。

    在混乱中，不知道多少人穿错了裤子，或者根本就没有找到自己的裤子，便急急忙忙的拿着武器冲出营帐。

    可在他们出来的时候，李简已经带领着大量的龙国士兵，已然杀入了军营！

    “杀！”

    李简一声令下，与此同时，也猛地徒手震死了一个士兵，给身后的那些将士们，做了一个极好的榜样！

    一时间，各个都如嗷嗷叫的猛虎一样，到处寻找着自己的猎物。

    “同样的敌袭，却产生不一样的结果，看来，我的谋略果然要更胜一筹啊。”

    看着四散奔逃的轩辕国士兵，李简嘴角掀起一抹弧度。

