    

    听着白天尊的威胁，白浩的目光逐渐冰冷起来。

    一旁的吞天蟒感受到白浩的意思，第一个冲了出去，庞大的身躯卷动着劲风，所过之处连空间都微微荡漾了起来。

    吞天蟒仅凭肉身力量，就让白天尊感受到一丝威胁，双目微眯，一缕寒光投掷出来，

    “看这样貌，应该是传说中的七彩吞天蟒，没想到竟然能够在这里看到。”

    说着，白天尊大袖一甩，立刻一阵恐怖的劲风自他袖袍中吹出，如暴雨般倾泻而出，气势惊人，系数落在吞天蟒的身躯上。

    一阵沉闷的响声响起，饶是吞天蟒那坚硬的鳞甲也难以完全当初白天尊的攻击，劲风直接将其重重地推回来。

    “嘶——！”

    吞天蟒猛地张嘴，森白色的火焰化作一道激流暴射而出！

    白天尊身子悬浮在空中，明明脚步没动，身形却在一瞬间就变换了十几次，轻轻松松地就躲开了吞天蟒的攻击，脸上颇有些惊讶，

    “没想到你这畜生竟然能够掌握异火，真是让人惊讶啊。”

    除了一些火属性魔兽在，大部分魔兽天生都惧怕火焰，而异火更是天下火焰之首，可以说没有任何魔兽是不怕的。

    但现在，七彩吞天蟒竟然掌握了一种异火，这让白天尊还是有些诧异的。

    “不要太嚣张了。”

    声音从背后传来，白天尊一回头，迎面而来的就是一团青色的火焰化作火浪扑来，炽热的气息让得即便是他也不能忽视。

    随着速度再次爆发，白天尊的身形在空中接连闪烁了几次，躲开了偷袭。

    他看着白浩说道：“你这般年纪就掌握了两种异火，而且这七彩吞天蟒也有一种异火，这等机遇可以说让所有人都羡慕不已。”

    不管白浩现在的实力怎么样，他的机遇却是让白天尊也羡慕不已。

    年纪轻轻，不仅是炼药师，还身怀多种异火，如果让他顺利成长，未来必定前途无量。

    这也是白天尊心动的一方面。

    他们殿主这些年来也一直在寻找不少厉害的炼药师，尽管他不是很清楚他们殿主为什么要找那么多厉害的炼药师。

    但既然是殿主需要的，那他就愿意去找。

    如果能够找到让他们殿主满意的炼药师，那么他也可以因此而得到赏赐。

    再加上白浩所在的云岚宗当初有本事和古族较劲，也足以证明他们的潜力。哪怕不能把白浩炼药师的身份摆出来，就凭他可以和古族掰手腕，足以。

    毕竟敌人的敌人就是朋友。

    但如果白浩不能成为他们的朋友，那就只有趁早抹杀了！

    “这就羡慕了？以你白天尊的身份，应该还不至于羡慕我这个无名小子吧？”白浩淡然说着，手上的动作却没有丝毫迟疑。

    掌心中控制着青莲地心火再次向着白天尊射去，一旁的吞天蟒也同样再次喷出森白色的火焰，两种异火从不同的角度涌向白天尊。

    “不要觉得本天尊刚才想让你加入魂殿，就真以为本天尊不会对你动手。本天尊的规则只有一条——如果不能为我所用，那就毁了！”

    双目寒光一闪，白天尊双手猛然一合，周身立刻翻涌起一阵剧烈的黑雾，如劲风般奔袭而来。

    准确地来说，这是一团黑色的风，铺天盖；又像是一片黑色的火浪，猛然间和两团异火碰撞在一起，交汇处波动着庞大的能量，使得周围的空间都剧烈地扭曲起来，随时都有崩溃的可能。

    异火对阴冷的功法斗技具有一定的压制作用，属于相克。

    但白天尊的功法虽说偏阴冷，可仗着斗宗巅峰的修为，他竟然硬生生地挡住了两团异火的攻击，甚至还慢慢地压制住了两团异火！

    “异火虽强，可惜以你现在的修为根本没办法将异火的力量完全释放出来。”白天尊的黑风越来越强悍，已经逐步稳进地侵蚀着青莲地心火和骨灵冷火。

    “是吗？不过我可不是只有异火这一种手段。”白浩的嘴脸忽然勾起一抹笑意。

    心头猛然升起一种不妙的感觉，白天尊立刻回头，才看到自己身后竟然还有第二个白浩。

    “分身？什么时候……”他当然能够看得出来这只是一个分身，可他想不明白的是，白浩是什么时候分出分身的。

    “超·大玉螺旋丸！”

    分身身后斗气之翼一阵，掌心上赫然凝现了一颗巨大的能量球，直接轰在了白天尊身上。

    “轰——！”

    庞大的能量直接在身前炸开，饶是白天尊拥有斗宗巅峰的力量，如此近距离的攻击也没有办法躲开。

    砰然一声巨响，白天尊直接被震飞，但就在他即将重重地砸在地上时，千钧一发之际，他的身形竟然诡异地、硬生生地扭转了过来，让自己在最后一刻停了下来。

    “没想到你竟然还有这种手段，果然不能够把你当成一般的斗皇来看。”突遭一击，白天尊心中不仅没有愤怒，反而是更加来了兴趣。

    他对白浩越来越感兴趣了。

    “我一定要得到你！”

    眼中精芒迸射，白天尊猛然爆发出一阵凶悍的气息，化作一道白影向着白浩暴射而去。

    但下一刻，

    白浩的分身忽然直接出现在白天尊面前，手中的螺旋丸也已经再次准备就绪，

    飞雷神之术！

    分身同样可以施展飞雷神之术。

    对于任何棘手的敌人，白浩始终有一条不变的战斗原则——那就是一旦有机会和对手进行身体的接触，他就一定会留下飞雷神印记。

    刚才分身打中白天尊的一击，也同样在他身上留下了飞雷神的印记。

    这个方法很有效。

    只是这一次，白天尊竟然察觉到了分身的飞雷神，几乎是在分身出现在他面前的那一刻，白天尊狠辣地一掌直接打出，

    “轰！”

    斗气匹练直接将分身打散了，他冷哼道，

    “这种速度的空间之力，也敢在本天尊面前造次？”

    他的话音刚落，白浩本体就出现在他面前，

    “是吗？我觉得不一定。”

    白浩一掌拍在了白天尊身上，一个奇异的符文法阵蔓延全身，

    “通灵之术！”

    ……        

