    等到下午五点多的时候，马四海那边打过来电话，说是沙场的事解决了，让他安排人过去签合同，李扬本人就别过去了。

    看的出来，李扬出现在北区，会让青山市不安定。

    李扬摇头一笑，打电话给王军。

    “李医生。”王军快步走了进来，还以为李扬改变注意，要大举进入北区。

    “北区那边几个沙场同意转让了，你过去把合同签了，产量和各方面的器械一并清查好，继续生产。”李扬说道。

    “沙场同意了？”王军脸色一喜，这可是大好事。

    “是啊，北区闹起来，大家都看着我们大青山的动作，这个时候拿出一些好处，也是为了安抚我们。”李扬笑了笑。

    “还是李医生有远见，一个人不进驻北区，就能捞到这么多好处。”王军脸露兴奋，想到上午李扬最后的那句话，他是完全服气了。

    “和我没有关系，大青山打出来的赫赫威名，战出来的威震八方，四大区不敢无视，这是你们的功劳。”李扬淡淡的一笑。

    “那也是李医生您领导有方。”王军郑重道。

    “王哥，你什么时候也学会了拍马屁。”李扬摇头一笑。

    “那我现在就过去。”王军尴尬一笑，临近门口的时候，突然询问道：“成小姐要一起去吗？那边沙场的生意，一直都是她负责的。”

    “那边乱糟糟的，一个的女孩子，就别去了。”李扬说道。

    “恩，好。”王军连连点头，下楼去安排人去北区。

    过了一个多小时，快七点多的时候，李扬起身也打算走了，路过隔壁成婉儿的办公室，还以为她已经先走了，却看到她一个人趴在办公桌上，身子微微抽搐，像是在哭。

    李扬蹙眉，走了过去，看到她的办公桌上摆放的文件很多，一摞一摞的，大部分都是整理好，她才会递给自己的。

    怪不得她休息那两天，自己忙的团团转，原来是她提前把最麻烦的事情给解决了。

    在桌子上摊开的一角，应该是她刚刚翻阅的，正是北区六个沙场的资料，厚厚一沓子，关于沙场收购以及产量还有机械的更新迭代，未来整合沙场需要注意的事项，都一一详细的有记载。

    “好了，别哭了。”李扬轻轻的拍了拍她的肩膀。

    “你……你怎么来了？”成婉儿身子一怔，等看到是李扬在身边，才稍稍松了一口气，急忙背过脸擦了擦眼角，却依然眼泡有些泛红。

    “我知道沙场的事，你操心不少，我心底有数，大家心里也都明白，让王军去签约，只是考虑了北区现在很乱，你一个女孩过去不安全。”李扬大概也明白了，是因为沙场没有让她去，她才委屈的。

    也不怪她，毕竟准备了这么长时间，最后一锤定音的时候，她却没能过去。

    “没……没事。”成婉儿看了一眼李扬，又垂下头，明显是有话要说。

    “有什么话，你说。”李扬沉吟道。

    “这件事你总要告诉我一声吧，你不说，下面的人不说，我还要从别人口中知道，你想过我是什么感觉吗？再说……我是什么身份，对外我充其量只是你的一个助理，对内，大家敬我，也是因为我在帮你做事，那种尊敬，我能感受的到，只是因为我在帮你干活，有疏远和拘束的感觉。”成婉儿犹豫了一下眼角泛红，实在是忍不住心底的委屈。

    什么叫疏远和拘束，说直白点，就是他成婉儿的身份名不正言不顺，大家不知道该如何对待她。

    “这件事倒是我疏忽了。”李扬沉吟了一声，一手搭在成婉儿肩膀上的手，轻轻的拍了拍，感觉到手心出的滑腻，才意识到她穿的是露肩的连衣裙。

    此刻成婉儿竟也不吭声了，小脸红红的。

    办公室里气氛忽然间，变得还是挺暧昧的。

    成婉儿一身白色的职业装，配上黑色柔顺的丝袜，外套脱掉搭在靠背上，只余下白色的衬衫，略微解开一个扣子，露出一抹丰腴的雪白，那身材愈发的修长，哪怕坐在椅子上，个头到一米七五，那一双美腿即便微微蜷缩在一侧，依然能感受到惊人的浑圆修长来……。

    她好似身子有些发紧，双腿更是紧紧的往里侧蜷缩，裸色高跟鞋包裹的脚背上，都若隐若现看到一丝丝青筋来。

    毕竟是二十五岁的大姑娘了，离开了天成公司之后，没有人的依靠，任劳任怨在李扬身边，唯恐做不好了，只得拼命的加班。

    成婉儿抿着嘴，好似做出了什么决定一样，壮着胆子竟是伸出手，去扯李扬的裤链……。

    李扬也怔住了，过去成婉儿确实也挺大胆，自从连续拒绝几次之后，她就变得敏感和胆小了许多，今天，倒是又大胆了起来。

    李扬望着她脸颊处，还有些许晶莹的泪痕，一副小心谨慎又怕被拒绝的担心样子，他到嘴要拒绝的话，竟一时间不知道该怎么说出口了。

    就在这个时候，外面突然出现脚步声，是王军推开了门。

    “李医生，我刚刚去你办公室你没在，原来在……。”王军话说到一半，明显感觉到气氛不太对，而且李扬是背对他的，成婉儿坐在椅子上，那姿势……老来劲的感觉。

    “咳，没什么事，就是协议签署了，后续的安排，你回头给成小姐讲就好，我负责跑腿执行。”王军急忙把合同放到门口一侧的沙发上，顺手还关上了办公室门，赶紧走了。

    那边成婉儿浑身紧绷的厉害，小舒了一口气。

    “看把你吓得，行了，洗把脸走吧。”李扬说道。

    “哦。”成婉儿也感觉自己够大胆的，急忙伸出手想帮李扬拉上，刚扯下来一半的裤链，好似往下拉容易，往上扯角度不对，倒是不好拉。

    她只得移动椅子，面对李扬，两个手上去帮忙。

    李扬苦笑，看她那认真的样子，特别此刻的姿势，是有些过火了，她面对着自己，那惹眼的一双黑丝美腿，对男人的吸引力还是很强的。

    “好了……还需要做些什么吗？”成婉儿有些心跳加快，却也知道手上的举动，有些不合时宜，却偏偏心底也想，天天在楼下住，免费听楼上的动静，每天晚上都搞得心慌慌的。

    “不如，给你换一个房子住？”李扬开口道。

    “换个房子？”成婉儿忽然一愣，很快就明白了一些什么，脸红红的点了点头，也是，楼上楼下的，他跑楼下来，楼上不管再怎么接受，总归心底不舒服的吧。

    自己怎么没有想到这个事。

    “那回头我找找房子，就不住这个小区了吧。”成婉儿轻声道，忽然想到楚若若，自己突然搬家，该怎么和她说，她心底肯定会多想的。

    不过最后只能压下了心底这个念头，哎，感情这个事，各有各的路，自己不去横加阻止，却也不想拱手相让，希望若若会明白自己的心思。

    李扬看了一眼成婉儿，便大概能猜到，她是想到了楚若若。

    那个丫头，自从和春凤一起回到青山市，也不怎么过来自己这边了，看成婉儿的样子，就知道楚若若也不经常回她的那两套房子里。

    希望那丫头能想得通吧。

    “走吧。”李扬说道。

    成婉儿点了点头，先去了沙发那边拿起几份合同，放到房间里的保险柜里，这才披上外套，和李扬一起朝着外面走去。

