    林红玉想了想又道：“不知道法师能否与我兄长林文渊联系上？有他帮忙，定能事半功倍。”

    她告诉法海无独有偶，进长安城的时候竟然看到了自己的兄长，没想到他已经回长安了，只不过她没敢上去找他，那样要是妖怪知道了既害了自己也害了他。

    法海想了想：“也好！”

    他心里考虑的是，也不知道还有没有其他的妖怪隐藏伪装在朝廷大臣之中，如果贸然打草惊蛇，让其他的妖怪跑了这就不妙了。

    法海对于十恶不赦的妖魔鬼怪手段和原则向来都是斩草除根，除恶务尽。

    林府大宅。

    林文渊独自在自己的房间喝闷酒，一杯接一杯。

    最近他极为苦恼，他做梦都想不到只不过在外面待了三年时间，整个林家竟然发生了翻天覆地的变化，而这一切他之前一无所知，竟然没人告诉他。

    回来的他，家庭团聚的喜悦他没感受到，相反天人两隔的悲伤令他痛苦不堪。

    一回到家，他便惊讶的发现林府上下的人除了父亲都变成了陌生的面孔，不，就连自己一向敬重的父亲都让他感到极为陌生。

    直到这时，他才知道自己的母亲竟然三年前就去世了，而妹妹也失踪了，别的不说，母亲去世可是大事啊，竟然没人通知他回来守孝，这简直就是忤逆。

    他找父亲理论并且追问真相，但父亲态度冷淡压根就不理他，而那些下人们则是一问三不知，这怎么能不让他苦恼。

    他一杯又一杯的喝着酒，很快一壶酒就被喝光，他拿起壶倒了又倒，里面一滴不剩。

    忽然他暴躁的站了起来，把面前的酒壶和杯子摔在地上砸了个粉碎。

    就在这时，一个飞镖从窗户里急速飞了进来，钉在了另一头的墙壁上。

    “谁？”

    林文渊大惊，急忙拔出挂在床头的剑，这时他发现飞镖上钉着一张纸，他取下飞镖，打开纸条，只看了一眼，脸色大变。

    然后他把剑携带在身，走出房间，趁人不注意翻墙跃出了林府，四周看了一眼，来到了一个无人的巷子，正感到茫然的时候。

    他忽地一惊，感到了有人在背后拍了拍他的肩膀。

    他快速拔出剑刺向了背后，却被法海二指轻轻夹住，稍微一抖，剑便到了法海手上。

    林文渊看了一眼面前穿白袈裟的俊和尚，大吃一惊：“你是谁？”

    法海面无表情：“你不是要见你的妹妹吗？跟我来！”

    说话的同时法海把剑还给了他，二话不多说转身走在前面带路。

    林文渊稍微犹豫了下，跟了过来。

    进了客栈丙字号房，兄妹两一见面便紧紧抱在了一起，妹妹林红玉泪流满面。

    “哥，我以为这辈子再也见不到你了。”

    林文渊大惊大喜的同时，心中也是一团又一团的疑云。

    林红玉擦干了眼泪，不多废话：“哥，我要告诉你一件大事。”

    林红玉又把自己三年前的所见所闻再次诉说了一遍。

    林文渊脸上的表情从开始的疑惑再到悲伤最后又是极为愤怒，他的一只手紧紧握成了拳头，手指指甲狠狠掐进了掌心的肉里。

    对于妹妹的话，他深信不疑，因为在他的认知中爹很爱他娘还有对他们也很疼爱，但母亲去世后，父亲竟然连个灵位都没留下，妹妹失踪了，他看起来一点都不上心，很显然，他了解自己的父亲绝对不会这样的，只有一个解释：这根本就不是他父亲。

    讲完了这一切后，林红玉又介绍起了旁边的法海。

    林文渊听完之后，肃然起敬。

    而后对着法海双手抱拳深深的拜了一拜：“原来是拯救佛门，拯救整个长安的法海大法师，刚刚多有得罪。”

    虽然他从边城被景德皇帝召回来没多久，但法海法师的名号这些天已经传遍长安大街小巷。

    法海微微摇了摇头：“不说这些，不知那个妖孽现在是否在府上，还有那位钱普炆现在的情况不知林施主知道否？”

    林文渊想了想：“我爹，呸，那个妖孽最近好像挺忙的，经常外出，有时候也会叫另外两位尚书大人来家，每一次，外面都有重人把守，神神秘秘的，好像在商量着什么。”

    法海一听，也有些疑惑：“你刚刚说和另外两位尚书，请问除了那姓钱的，还有另一位是？”

    “是郑雄，他是户部尚书。”

    林文渊回答道。

    法海一听，感到惊讶。

    要知道大乾王朝中央施行的是三省六部制，如果这郑雄也是妖怪的话，那就意味着朝廷中六大部门竟然有一半是被妖把守，不用多想也知道这里面肯定有不可告人的秘密和重大阴谋。

    当然了，现在的法海还不能完全确定这个郑雄到底是不是妖。

    他想了想：“林施主，你能带我去你府上吗？”

    林文渊点了点头：“不过那个妖孽有时候晚上不一定回家，这样吧，大师你稍微遮一下面孔别让别人认出来，我以故友的名义邀请你光明正大进府。”

    法海点了点头：“如此甚好。”

    林文渊先把妹妹和JA师太安顿藏好，带着法海进了林府，而法海则是带着斗笠，别人只知道他是僧人却看不清他的面孔。

    不过既然是林大公子亲自带回来的，大家也没有什么好异议的。

    他们二人刚进了大院，好巧不巧，林鹤云带着另外两位大人恰好回府。

    法海抬起头看了一眼这三位，既疑惑又释然。

    而一旁的林文渊忽然脖子脸色通红，刚要拔出剑的时候，被法海暗暗阻止了。

    法海感到疑惑的是，他用天眼通查看了这三人竟然没有发现他们身上的妖气，释然的是他无比肯定这三人都不是人。

    从他们走路的步伐，细微观察的话很不合常理，另外法海的耳根动了动压根就感觉不到他们呼吸的起伏。

    之所以阻止林文渊现在出手，是他看出来了这三个妖孽在一起似乎有要事商量，也许说不定从他们商议的事情中可以知道他们的阴谋是什么。

    这时林鹤云也注意到了林文渊，他嘴里冷哼了一声：“你在这里干嘛？成何体统，还不滚回自己的房间。”

    林文渊一言不发，死死盯着林鹤云，眼睛都快要喷出火。

    “还愣着干嘛？”

    这时法海碰了碰林文渊的身子，林文渊悻悻退下。

    而郑雄则是看着他们的背影出神，似乎在思考什么。

    “怎么了？”

    林鹤云询问道，郑雄摇了摇头：“我好像看到了一个熟悉的人，应该不可能是他，我多虑了。”

    林鹤云这时点了点头，三人进了里屋，与之前一样，外面有重人把守，其他人轻易无法入内。

