    “你说的很对，确实有必要写一首诗来表达下我的高洁情操，崇高人格，不屈意志，坦荡胸怀。”

    看秦鸣谦一本正经的夸自己个不停，刘菲菲轻呸一声后，伸手微微用力捏着他的脸说到：“你脸皮也不厚啊，怎么会说出这么不要脸的话的。”

    “我说的不是实话吗？我现在把诗写出来，你看看够不够表达我的高洁情操......”

    “嗯！你写！我打电话让酒店给你送笔墨纸砚过来。”

    听见秦鸣谦要写诗，刘菲菲眼神中立马透着希冀，积极的行动起来。她迷秦鸣谦的原因可不就是因为他的才华吗？当然，要是秦鸣谦长的没这么帅，那么她可能只会把关系止步于粉丝与偶像了。

    铺好酒店服务员送来的纸张，照例是刘菲菲研墨，秦鸣谦蘸墨挥毫。

    “《石灰吟》？石灰有什么好吟颂的？”见秦鸣谦写下标题，刘菲菲不经疑惑的问出声。

    秦鸣谦也不理她，继续下笔写字，刘菲菲见状只是撇撇嘴然后便继续目不转睛的盯着书桌：“千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间。”

    停笔后，秦鸣谦没有转头，直接问刘菲菲：“怎么样？现在知道为什么吟颂石灰了吧？”可是并没有得到回应，转身后只见她好似还没回过神来，嘴里一直在重复着最后一句“要留清白在人间”。

    “秦鸣谦！你真是太厉害了！平凡不过的石灰在你笔下瞬间就变的那么伟大，那么的视死如归，从容不迫。唔...这就是诗人吗？”

    刘菲菲看着秦鸣谦的眼里满是崇拜之情，换成动漫的话，非满屏的小星星不能表达。

    《爱莲说》虽然她也特别喜欢，看了网络上好多专业的赏析后更觉秦鸣谦的厉害，但莲花本来就美且高洁，而且一直为前人所歌颂。但石灰的话，在她的印象里就从来没被人赞颂过。

    “还好现在房间的墙上没有石灰，要不然见到后我觉得我会心疼死的。”

    刘菲菲的话让秦鸣谦想到前世在小学课堂上学习到这篇课文的时候，当即就看向座位旁，被自己以及其他同学写写划划弄的不成模样的石灰墙，瞬间心感愧疚，在那之后他便再也没在上面写划过。

    “我这是借物喻人，你该心疼的是我才对。”

    “才不要心疼你，是你自己找骂的。而且明明是你自己让网友误会的，到时候这诗一发，岂不是让那些骂你的人愧疚死？”

    “那正好可以把对我的愧疚之情化为愤怒，全都发泄到黄清罗和蒋圆舟这两只走狗身上。”

    虽然秦鸣谦也觉得这样做，有些对不起那些喜欢他的人，但为了把两只走狗彻底捶死，他也顾不得那么了。

    一开始，秦鸣谦只想把黄清罗和蒋圆舟这两人弄的彻底身败名裂，让其不能够再在公众视野下活跃，但现在有了松田拓真的那通电话后，让秦鸣谦知道它们居然勾结樱花国在国内操控舆论，这让他觉得之前的想法还是太善良了，对这种汉奸一定要让其遗臭万年才行。

    “而且你想想，不谦虚的说，我这首诗算石灰的第一诗了吧？到时候被后世之人拿来学习也不无可能，然后人们探究这首诗背后的故事时，除了我这个作者外，那两个汉奸走狗也必然被当做反派教材被所有人唾弃。”

    “你说的有道理！那还等什么，现在就发上网去吧，我帮你拍下来。”

    此时的刘菲菲激动万分，视频是她拍的，就算这事不能揭秘，但按照秦鸣谦的话往下想的话，自己这算不算有幸参与进一段历史故事了呢？

    秦鸣谦打开抖圈，选好刘菲菲传给他的照片发了动态，他没有加任何文字解释，也没有放出完整视频，他准备在抖圈那边传来消息后再让魔都台那边把完整视频放上去帮他澄清。

    虽然现在他的粉丝只有可怜的500W+，但做为全网焦点，他还是备受瞩目的，无数的营销号，等着他的回应然后第一时间写文蹭流量呢。

    “秦鸣谦发动态了？我看看这个狗东西还能辩解什么？《石灰吟》？......要留清白在人间？！他还要不要脸！我从没见过如此厚颜无耻之人！”

    “这个狗贼怎么有脸说要留清白在人间的？”

    “呵呵，习惯就好，当面一套背后一套，他不是一向如此吗？”

    “顶楼上，确实如此，《少年华国说》，《爱莲说》，《自嘲》，‘三有四为’，再加上这首《石灰吟》，他全都在标榜自己，但事实呢？恶心至极，甘做樱花走狗！”

    “大家冷静冷静！我不信能写出这样作品的人会在私下里说那种话，我觉得事情一定有反转。”

    “脑残粉快滚啊，你别告诉你爹那个视频是合成的。还是说是有人拿枪顶着你家秦鸣谦的脑袋他才说的？”

    “我家鸣谦是冤枉的。（凭此条评论，领取五毛樱花币。）”

    “有一说一，这个狗东西的才华是真牛逼，才华横溢我觉得都是贬低他了。区区一石灰，在他嘴里瞬间就成了坚贞不屈和清白正直的代表了。可惜啊！卿本佳人，奈何为贼。”

    “......”

    看到这些评论，秦鸣谦内心已经毫无波澜了，不过看到现在还有人支持他，他在感动的同时也不经有些自责：“要怪你们就怪真正的走狗吧。”

    放下手机后，两人点了餐就在房间里解决了午饭，现在的他还没勇气出去吃饭，很怕会被人围殴。

    吃完饭后，又和刘菲菲看了两集向往，秦鸣谦收到了胡旭光发来的消息，让他注意新闻，并让他到时候及时把视频发出去澄清。

    “突发：抖圈副总裁被朝阳公安从办公室带走......”

    “华国网信办依法约谈处罚抖圈：近日，华国互联网信息......”

    “警方通报：魔都警方在辖区内查处一起聚众淫乱事件，犯罪嫌疑人：松田某真，黄某罗，蒋某舟（女），已被依法逮捕。”

    接二连三的新闻不光秦鸣谦看的过瘾，也让众多网友大呼今天瓜真是太管饱了。

