    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“咳咳咳……”大长老捂住胸口，剧烈的咳嗽起来，年迈的身体喘得像风箱一般。

    　　“兄长！”四长老连忙冲过来扶住他，怒视着德间，“德间！我等一向待你不薄，你居然吃里扒外！”

    　　二长老则是扶着已经昏迷不醒日足站在一旁。

    　　所有人都没有动手。

    　　几位长老知道，眼下的情形下，一旦动起手来，他们已经没有任何胜算了。

    　　德间没有理会四长老，扭过头看着远处黑暗的房间。

    　　“雏田大小姐。”他高声道，“花火大人也在您这里吧？”

    　　房间门打开，一位侍女战战兢兢的探出了头。

    　　“你……你们……想干什么……两位小姐已经睡了。”

    　　德间伸手指了人群的两个上忍：“一平，彻平，保护好两位小姐，免得被什么人钻了空子。”

    　　日向一平和日向彻平两人沉默的站了出来，守在了雏田的房间门口。

    　　德间再次高声说了一句：“两位小姐不用担心，没有人会伤害你们。”

    　　“那么，父亲大人呢？”花火突然将门完全推开，走了出来。

    　　“花火！”雏田一脸焦急的跟着走了出来，拦在了花火的前方。

    　　“雏田大小姐，花火大人！”侍女看了看始终冷着脸站在门口两边的一平和彻平，声音都哆嗦起来，“你们快点进去吧……”

    　　“姐姐，良子，让开。”花火从雏田和侍女中间钻了出了，赤着脚站在了走廊上。

    　　她眼神镇定的看了看庭院内外的所有人，最后将视线定在了德间的身上。

    　　“德间叔叔。”她的语气依旧十分镇定，“你们应该不会对我父亲他做什么吧？”

    　　“当然不会。”德间看着一直保持着镇定的花火，眼神带着欣赏，“花火大人请放心，就像火门所说，我们不会伤害任何一位血脉相连的族人。”

    　　“那我就放心了。”花火突然狡黠的笑了起来，“我知道你们想要什么，不过，你们只是想关着我和姐姐的话，未免太过浪费我的身份了。”

    　　“花火大人，您这是什么意思？”德间有些迟疑的问道。

    　　“直接说了吧。”花火双手叉腰，脸上带着得意的表情，“父亲大人生病期间，就让我这个少族长来助你们一臂之力吧。”

    　　“毕竟……”花火回头看了一眼一脸震惊看着她的雏田，“毕竟我也不喜欢什么笼中鸟呢。”

    　　“花火……”雏田眼中含泪，一把抱住了花火小小的身体，“不行，不行，你太小了，不要管这些事！”

    　　不要为了我这个没用的姐姐去冒险。

    　　“花火大人！！”

    　　三位长老痛心疾首的看着那个在雏田怀中依旧笑得得意洋洋的小女孩。

    　　一时间，庭院内外的所有人都震惊的看着花火。

    　　同样震惊的德间回过神来，对着火门和伊吕波使了一个眼色：“先让族长大人和几位长老都好好休息吧。”

    　　火门点头，招了招手。

    　　伊吕波带着几位族人走上前来，包围住了三位长老。

    　　“大长老，二长老，四长老。”他的样子还算恭敬，“带着族长大人跟我们走吧。”

    　　“咳咳……反了！反了！！！”大长老锤着自己的胸口，一时间老泪纵横，“你们这些混账！这是要毁了我们日向一族吗！”

    　　“花火大人还小！是谁蛊惑了她！”他老迈的身体剧烈颤抖起来，用怀疑的目光盯着雏田。

    　　二长老和四长老同样怀疑上了雏田。

    　　“雏田大小姐！”四长老怒斥，“你怎么能为了一己之私引诱花火大人走上歧路！！！”

    　　“我……我没有！”雏田被三位长老的目光紧盯着，脸色苍白，浑身颤抖起来。

    　　“不要胡说！”花火转过头了怒视着三位长老，“跟姐姐无关，这都是我自己的想法！”

    　　德间再次对伊吕波使了一个眼色，伊吕波会意，直接出手，闪电般的出手，手指接连轻轻的点在了三位长老的身上。

    　　“让长老们好好休息吧。”他看着其他人借助晕过去的三位长老，摆了摆手。

    　　“是。”

    　　几位族人立刻将日足连同四位长老一齐带了下去。

    　　花火安慰的拍了拍雏田，从她的怀抱中退了出来，冷静的看着自己的父亲和长老们被带走。

    　　“德间叔叔，火门叔叔，伊吕波叔叔。”她依旧狡黠的笑着，“怎么样？有我这个少族长的支持，你们行事才能更加名正言顺不是吗？”

    　　德间看着年仅十一岁的花火，看出了她眼中的认真。

    　　他走到了廊下，站在了花火的面前。

    　　“花火大人。”

    　　他并没有因为花火年纪小而看轻她，反而态度十分恭敬的单膝跪了下来。

    　　“希望您能带领日向一族走向新的未来。”

    　　“花火大人。”

    　　庭院内外，所有的人都转过身，对着花火的方向单膝下跪。

    　　花火脸上的笑容扩大，像模像样的背起了双手。

    　　“我会努力的！”

    　　这一天，在冬日清冷的月光下，年仅十一岁的小女孩站在了日向一族所有人的最前方。

    　　日向一族住宅区外围，几个呼吸中带着酒气的男人见证了这一幕。

    　　“这就是日向一族。”鹿久感叹，“一边反抗着传统，一边依旧还是遵循着传统。”

    　　“那个小女孩。”亥一看着比自己女儿还小了几岁的花火，有些怜惜起来，“那么小的年纪，能够承担起一族的重任吗？”

    　　“真是个温柔的孩子，这是她自己的选择。”丁座拍了拍自己滚圆的肚子，“况且，日向一族这些人都帮助她的。”

    　　“这个孩子，确实比雏田更适合承担起日向一族的未来。”阿斯玛重点关注了一下自己女朋友的学生，摇了摇头，“雏田的性格太过于软弱了。”

    　　“哈……”卡卡西一直打着哈欠，“我说，这可是别人家的事，我们还是快点回去睡觉好了。”

    　　“走吧。”鹿久往另一边的屋顶上看了一眼，“看来并不需要我们去通知火影大人了。”

    　　“走吧走吧。”卡卡西转过身，“别以为日向一族的人没有发现我们。”

    　　“哈哈……”亥一有些尴尬，“希望他们不会和几个醉鬼计较。”

    　　几人跳下了屋顶，勾肩搭背的走在深夜无人的街道上。

    　　“鹿久今天应该进不了房间了吧……”

    　　“我家那位……”

    　　“哈哈哈哈，你家那位可不会放你进去……”

    　　“还是去我家睡一晚就好……”

    　　声音远去，依旧独自站在屋顶上的油女志微冷哼了一声，一身怨气的独自走上了回家的路。

