    嗡！神宇战阵骤变，无尽光雨化为一匹巨狼，利爪锐利，以泰山压顶之势，当空劈落下来，令得万道天穹崩塌，一股巨力撕裂了天穹，禁自朝着天子战剑劈了下来。

    嘭！巨响当空炸开，巨狼的四肢利爪尽数压落在天子战剑上，发出最沉闷的声音，令得耀世团成员心中一沉，闷感顿生。

    嘭！那巨狼眼睛锐利如刀，利爪抬起，骤然间再次拍落了下来，令得耀世团脚下一沉，坚硬的砾石都禁不住崩了开来，形成了裂缝向四周蔓延。

    嘭！当巨狼全面压落下来时，天子战剑的攻击力化为乌有，光雨黯淡，再也没有了先前犀利的模样，坚固的天子战剑此刻也是裂痕斑斑，终于坚持不住了。

    喀擦！天子战剑发出一声悲鸣，于虚空中瓦解，而耀世团则发出一声颤音，人员喷血，双股战战，他们被巨狼镇住了。

    天子战剑瓦解，这对于耀世团来说，就是一场噩梦。

    虽说他们还可以再次祭出天子战剑，但那需要一些时间，更需要力量，而万宇军团要的就是这个效果。

    他们先前示敌以弱，就是要削弱耀世团的战斗力，等其虚弱了，便一击瓦解，一旦天子战剑崩塌瓦解，那还有时间重聚吗？

    没有！“杀！”

    万宇天子大喝一声，万宇军团上空那匹巨狼发出最后一击，利爪带着四道光雨落在了耀世团内，令其凄厉悲鸣，一时间竟有两百多武修被拍死，精血四溢，铸就了血腥画面。

    当万宇天子声音落下时，那巨狼便虚幻散尽了，而万宇军团则化为一柄柄无匹的利刀，直刺耀世团。

    他们形成了十个小团，每个小团足有千人，他们气势亟爆，进而诞生出了十只小狼，每一只小狼都与那巨狼一般模样，气势都是相同的，虽锐利不及巨狼，但彼此配合杀伤力远超那只巨狼。

    呛！这不是利刀出鞘的声响，而是利爪摩擦利刀发出的声音。

    十只小狼带着锐不可当的气势与天威，轰向了耀世团，如同狼入羊群，杀的血气盈天，荣耀天子为之眼红。

    的确。

    耀世团不弱，攻击力更不弱，但他们的防御力实在不够看，特别是在虚弱的时候，而当他们最强的天子战剑被瓦解后，巨狼落下，便强势破掉了天子杀阵最重要的两部分，令其运转不畅，机动性不足，瞬间便落了下风。

    显然。

    万宇天子早就看出了天子杀阵的问题，利用示敌以弱，削弱了耀世团的实力，利用巨狼毁掉了天子杀阵的“阵眼”，而这便是耀天团最致命的时候。

    的确，耀世团也曾预料到会发生破阵的情况，反应倒是极快，迅速汇聚，进行反击与防御，但在这方面他们的防御与攻击明显要积弱许多，远非“小狼”之敌。

    于是，局面呈一面倒，万宇军团一旦得到，怎会让耀世团还有机会汇聚蓄力？

    他们就是一柄利刀，拨开耀世团的四肢，直插耀世团的心脏。

    那一刀的凌厉风情啊。

    仅仅片刻，耀世团便死伤了两千多人，很是凄惨，而这也进一步导致耀世团攻击力被削弱，大不如前。

    同时，对于骄傲的耀世团来说，他们也确实没有预料到这种战况，一时间有些发懵，士气大弱，而万宇军团则一往如前，势如破竹。

    “杀！”

    荣耀天子彻底红了眼睛，他知道耀世团要完了，不可一世的骄傲在万宇军团面前竟脆弱不堪。

    他竭尽全力，飞向一匹小狼面前，以利刃单挑，要劈开这匹小狼，力挽狂澜。

    可惜。

    万宇天子没有给他这个机会，亲自飞了过来，与荣耀天子死战，而当一匹匹小狼从战场中脱离出来，对荣耀天子形成围剿之势时，荣耀天子的心便沉了。

    万宇军团仅用了两个时辰，便将耀世团屠戮了八千多人。

    “我们……”荣耀天子双目殷出血来，他努力克制自己，强、压着悲伤，可让他说出“认输”这两个字实在太难了。

    他盯着万宇天子，恨不得将这个人生吞活剥了。

    可正因他的犹豫，万宇军团闪电击出，当场便击杀了数百位耀世团人员，等其反应过来时，只看到数百个头颅飞上天空，颈部鲜血飘洒而出，如同殷红的秀发。

    “认输！”

    荣耀天子深深的吐了一口浊气，努力平复心中的悲情，他是荣耀天子，为了这一战付出了太多太多，五十年的历练，天象山置之死地而后生，可到头来，依旧要惨败而归。

    这一刻，荣耀天子的心早已支离破碎。

    可惜，他还是说的晚了一些，万宇军团速度很快，数千人尽出，如同利器将仅剩的数百耀世团屠戮一空。

    整个耀世团竟没有一个人活下来，尽皆丧命。

    “你！”

    荣耀天子张口喷血一道血箭，脸色惨白的吓人，他没有想到在喊出“认输”的情况下，万宇军团依旧没有放过他们。

    那可是荣耀国度最强的军团啊，这一万人需要多久才能够打磨出来？

    这般丧命万山峡谷，荣耀国度的损失实在太大了。

    “五百年前，我们没有能力力挽狂澜，但今天可以！”

    万宇天子森冷而笑，满目怨毒，荣耀国度赐予他们的，而今要百倍偿还。

    五百年前，荣耀国度以不够光明的手段，屠戮了万宇军团，而今他们以最光明的手段，将耀世团屠戮干净。

    这是血债！当以血来清洗！“你可以离开了！”

    万宇天子冷哼一声，如果不是害怕激怒了荣耀国度，今天荣耀天子都别想活着离开。

    “……”荣耀天子愣了愣，却不知道该说什么了。

    整个耀世团便仅剩他孤家寡人，即便有心亦无力，万宇军团实在太强了，三倍实力的暴增，令他们有资格屠戮一切军团，即便是他也不一定能够战胜万宇天子。

    这是一场悲剧！耀世团输了，那么，其他两个军团呢？

    当真能够力挽狂澜吗？

    耀空团虽然不弱，但定非万宇军团的对手，耀天团倒是不同，但凌风历练的太少，即便有所增长，只怕也难以撼动万宇军团吧？

    荣耀国度败了。

    此届，能够挡住万宇军团的只怕没有两个。

    他愣在当场，满脸萧索，如同秋天落叶一般。

    万宇军团离开了，他们异常冷静，没有表现出太狂傲的一面，但五百年的血债，今日他们终于做到了。

    荣耀国度跪在了他们的脚下！但。

    对万宇军团来说，这不过是个起点，而非终点，他们的任务是力压群雄，成为那五国神战第一军团。

    荣耀天子离开了，带着满天尸骨，带着一腔悲情，带着一场空梦……彻底远离了五国神战的道场。

    荣耀天女来了。

    尽管耀空团尽了全力，却依旧来迟一步，相隔几百里，也需要两三个时辰，而万宇军团的战斗速度实在太快了，等他们来时，只看了满天血腥。

    然而。

    她还没有进入万山峡谷，前方便飞来一人。

    “天子惨败，耀世团尽皆被屠，万宇军团强盛不可敌，而今应该还在峡谷内。”

    来人身披黑衣战甲，拱手禀报：“天女请稍等，等耀天团主力来后，再一同通过峡谷！”

    “天子惨败了吗？”

    荣耀天女脸色骤变，难以置信，耀世团又多强，她心里如何不知？

    而万宇军团虽说此届不同，随风带来的消息也点出了万宇军团很是非凡，但荣耀天女还真不够重视，曾经的最弱古国，能有多强？

    可此刻的耀世团惨败，则让荣耀天女彻底警醒，万宇军团今非昔比，如脱胎换骨，实力极强。

    “耀天团需要多久？”

    荣耀天女森冷问道。

    荣耀天子惨败彻底激怒了她，因为她已经得到了消息，耀世团全员丧命，没有一个能够活下来，可见万宇军团有多么残忍。

    “半日！”

    “太久了！”

    荣耀天女双目发红，尽管极力压制，但怒意早已填满胸腔：“那时，万宇军团只怕就要通过万山峡谷，为时已晚！”

    “天女……”“不用再说！”

    荣耀天女挥手道：“耀世团牺牲并非没用，那万宇军团定是虚弱，虽然我们等不到耀天团，但今天本天女定要他付出代价！”

    这是耀空团探来的消息，万宇军团虽然屠戮了耀世团，但损伤不小，气势低迷，这个时候正是他们屠戮的最佳时刻。

    时机稍纵即逝，荣耀天女不愿再等。

    当然。

    还有一个更重要的原因，荣耀天女依旧不够重视耀天团，觉得这个三等军团，难堪大任，虽然在消息方面的确有些门道，但这场大战讲究的是实力，而非消息对决。

    或许，与耀天团合兵，能够给万宇军团带来更强的伤害，但那时他们要面对的便是全盛的万宇军团。

    这是区区耀天团便能够弥补的吗？

    “本天女要趁其虚弱，将其屠戮干净！”

    荣耀天女大手一挥，直接冲入了万山峡谷，耀空团亦没有等，一同闯入了万山峡谷，而那随风人员只能发出一声叹息。

    

