    “你们踢得是什么东西？防守呢，为什么防不住那个华夏人？托马斯。”

    在另一边的更衣室里，阿尔特塔正在歇斯底里的咆哮着，显然对球队的表现并不满意。

    托马斯坐在角落里，脑袋都快埋到腿弯里去了。

    “狼队的战术核心就那么一个，没有苏陌他们就还是那个中流球队，如果实在防不住苏陌，就用进攻击败他们。”

    阿尔特塔已经见识到了苏陌的恐怖之处，想要完全锁死一个超级球星是非常困难的。

    既然守不住，那就只能比对方进得更多。

    “托马斯，下半场你负责继续纠缠他，给他上身体对抗，实在不行就战术犯规。”

    阿尔特塔的语气缓和了一些，毕竟托马斯本来就不是一个纯防守球员，让他去锁对方的前锋，确实有点困难。

    不过阿森纳队中在速度、力量对抗上勉强能和苏陌对抗的，也只有托马斯了。

    “好，我明白了。”

    托马斯点了点头，虽然他也不想去防守苏陌，但没办法，谁让这是教练安排的呢。

    阿尔特塔在防守上只说了这么一点，连多余的防守战术都没安排，直接强调起了进攻，毕竟进攻才是这支年轻球队的大杀器。

    萨卡和马丁内利上半场受到了不少的限制，但是年轻球员有的就是冲劲。

    阿尔特塔要求两人在下半场继续从边路发起冲击，一次不行就两次，两次不行就三次，就是要冲击狼队的防线。

    另外厄德高也要加强在中场的攻击，其实作为一名中场球员，厄德高的进攻能力也是相当不俗，本赛季已经有5球4个助攻的数据。

    “在防守端只要抢下球权就往前场输送，就是跟他们拼速度，这场比赛是争4关键战，我不想看到狼队在我们的主场带走胜利，大家明白吗？”

    “明白！”

    现在的阿森纳队中都是一些年轻球员，在阿尔特塔一番激励之后，每个人脸上都斗志满满。

    经过十五分钟的中场休息，两队球员重新回到场上，下半场比赛马上开始。

    球员们站在中圈孤附近，这边狼队的球员表情轻松，面带笑意，而另一边阿森纳的球员们却都绷着脸，从表情上看好像憋着股气似的。

    哔！

    主裁判奥利弗吹响哨声，下半场比赛开始了。

    开场之后表示阿森纳队的进攻机会，拉卡泽特把皮球回给了后场的扎卡，接着阿森纳的球员们便疯狂的往前场跑去。

    扎卡观察了一下队友们的跑位，刚一开场便往前场右路送出一脚长传。

    右边路一道黑影正在快速前插，跟防他的是埃诺里。

    “着家伙中场磕药了吗，怎么跑这么快？”

    埃诺里一边奋力跑着，一边在心里嘀咕道。

    他盯防的正是阿森纳的超级新星萨卡，两人的速度差不多，但是萨卡的跑位更机敏一点，这让埃诺里有点头疼。

    扎卡的长传转移还是很精准的，提前量也给得恰到好处。

    别看萨卡个头不高身材看起来也瘦瘦的，但是却非常有力量。

    他看着空中不断靠近的皮球，当即背过身来把埃诺里往身后一扛，接着伸出右脚把灵巧的把皮球卸了下来。

    这倚人、停球一气呵成，埃诺里被死死的卡在身后，竟然没有一点办法。

    中路的厄德高立刻靠过来接应，萨卡果断传出皮球之后，忽然顺势一个转身，利用一个时间差抹过了埃诺里。

    踢过球的人都知道防守方在反应上肯定是要慢半拍的，因为进攻方是先发力的一方，这中间一点点的时间差距，就足够进攻球员占得先机的了。

    萨卡转身之后厄德高就及时送出一记直塞，萨卡接球便开始加速。

    狼队的右边后卫是老将马萨尔，他的速度完全无法与萨卡相提并论，更别提是全力冲刺的萨卡。

    马萨尔只能跟上半场的策略一样，主要防守萨卡的内切，逼迫他往底线走。

    这次萨卡没有强行内切，带球往底线走，但是他并不是要底线传中的意思，而是想要超车马萨尔，从底线突入禁区。

    马萨尔有点低估了萨卡的速度，等追击起来才发现完全不是那么回事，不得已只好来伸手奋力一拉，来了一个战术犯规。

    哔！

    主裁判奥利弗火速赶到，果断的对马萨尔出示了一张黄牌。

    对比马萨尔也没什么好说的，萨卡被他这一拉拽直接在地上滚了几圈，好在没有受伤。

    “下半场刚刚开场两分钟的时间，马萨尔就吃了一张黄牌啊，这对狼队后面的防守势必会造成不利的影响。”

    张军上半场还夸赞马萨尔的防守做得不错，下半场后者就在第一次防守中吃到黄牌了，真的是此一时彼一时。

    “这球马萨尔必须要战术犯规了，不然让萨卡突破过去的话，不管是小角度射门还是倒三角传球，威胁都会非常大。”

    路战跟着分析道，张军听了连连点头。

    “萨卡的提速真的是快啊，恐怕也就塞梅多和苏陌这样的球员能跟住他。”

    阿尔特塔的中场调整马上起了效果，虽然这一球被战术犯规，但是也让狼队的右边后卫吃到了一张黄牌，并且还得到了一个位置不错的任意球。

    马萨尔犯规的地点就在禁区线附近，距离球门只有十几米的距离。

    这个位置脚法好的话都可以直接射门了，传球的威胁性也很大。

    厄德高走了过来，由他来处理这个任意球。

    阿森纳的球员们一字排开，如果厄德高准备传球的话，他们就可以冲顶射门。

    “防住自己的人，注意不要漏人！”

    考迪在后防线上大声指挥着防守，之前狼队就有一次盯防失误导致丢球的情况，这次要吸取教训。

    两队的球员都已经站好位置，厄德高高举双手，准备发出这次任意球。

    哔！

    主裁判奥利弗吹响哨声，厄德高往禁区里瞄了一眼，用右脚把皮球传向门前。

    禁区里阿森纳的球员们同时往前冲，只有加布里埃尔往回撤了一下，而皮球也正好往他的头顶飞来。

    “基尔曼被挤开了，加布里埃尔头球攻门！”

