    “你不知道躲着吗？”

    他启唇，嗓音冷淡，眸光冷冷看着她，“你不知道他为人荒淫吗？”

    喻楚愣了下。

    随即，少女退后一步，以同样冷静的神情道：“让我来拿图，是将军的命令，我找机会接近二王爷……”

    话没完，那人上前一步，推着她的肩，把她推在假山上，俯视她。

    他轻轻道：“别再提醒我，我对你过什么，我记得，忘不了。”

    最绞痛心脏的，就是这些曾经亲口出的话，像是自己拿刀凌迟自己，这种心痛他已经永世难忘。

    所以，不要再提醒了。

    两人对视了一会儿，南潋慢慢松开她，漠然道：“你不用继续计划了。二王府的事对你来，到此为止。”

    喻楚愣住，看着将军慢慢松开她，接着转身淡然离开，没再开口。

    她安静站了几秒，转过头去看着昏迷的二王爷，一时间有点茫然。

    莫名其妙不用参与了。

    这人又是哪根神经不对了？

    总不能是看她被二王爷摸手，所以生气成那个样子吧。

    喻楚对自己笑一声，沧桑地摇头。

    可是等等……

    还有其他什么可能吗？

    少女再次转头看了看地上的二王爷，想了想，将军是从见到她被二王爷摸手开始，才走过来踹饶……

    难道真的？

    喻楚晕乎乎地迈步。

    她走了两步，忽然想起什么，回头看了眼二王爷，才又快步离开。

    她很快找到之前支开的侍女，低声交代了什么。侍女点头，去往花园，找到落单的付清，把公主的话传到：

    “付大人，公主殿下，她在后院假山旁等您，有些话想跟您。”

    付清连忙欢喜地答应。

    自从那他被六公主打，不得不爽约之后，他就没得过五公主一个好脸。

    付清心里也明白，她刚刚回京就约自己见面，自己却爽约……

    但是无奈，他总找不到机会解释。

    没想到今她还会约自己……

    付清心里美滋滋的，连忙对着湖水整理了下仪容，迈步去往后院。

    而喻楚却急匆匆地沿着将军离开的方向追过去，见到人后，二话不一把拉住他的手腕，就带人向前走。

    南潋愣了愣，被她拉着走了几步，轻轻瞥了眼被牵着的手，半晌才问：

    “你干什么？”

    他已经乖乖被自己拉了这么远，此时才问，喻楚回头看他一眼，“将军虽然不让我帮忙了，但是我不管，将军以前答应我会帮我的忙，不能食言。”

    理直气壮的。

    这副模样十分生动，似乎自从边境回来就从未有过。南潋慢慢眨了下眼睛，慢条斯理转过脸去，不看她。

    只是耳垂微红，到底是乖乖被人拉着走，不再开口询问什么了。

    喻楚拉着他走到后院，刚刚绕过之前的假山，就看到付清不知所措地看着地上的二王爷，一脸惊慌。

    看到付清，南潋眯了眯眸子。

    付清也愣愣地看着他们。

    只有中间的少女，在看到付清和二王爷后，非常惊吓地啊了一声，后退一步躲在鬼面王背后，惊讶地指着付清：。

    “你竟然打二伯伯？”

