一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第542章我并不喜欢当传话筒

    因为她总觉得，威廉神父所说的这个人，莫名有一种熟悉感。

    “他叫什么名字？”叶安忽然问道。

    威廉神父笑了一下，“他没有姓，只有名。他的名字叫……修。算起来，今年也应该二十八了吧。”

    修，这个字，很熟悉。

    她应该认识吧？

    叶安脑海里第一浮现的就是蓝修两个字。

    而这两个字给自己的感觉，十分复杂，有一种说不出的情绪。

    是敌人，还是同伴？

    不过除此之外，她也才察觉，这个神父的年纪，必然不止三十多岁。

    如果他遇到修的时候，修还是个孩子。那么他现在应该接近五十岁了吧。

    眼神凛了一下，有些奇怪。

    威廉神父边说边看着眼前的十字架，缓缓道来：“命运的齿轮早已转动，而该相遇的人，也早就已经彼此留下了深刻的印记……”

    他模样虔诚，深深的颔了首，可话，却是对着叶安说的，“如果你以后有幸见到他，我希望，你替我，告诉他一句话。”

    叶安嘴角勾了一下，转身，“既然他会回来，那还是你亲自告诉他的好。我并不喜欢当传话筒。”

    说完，叶安已经迈步离开了。

    她的背影笔直，走的干净利落，没有一点拖泥带水。

    就和她的拒绝一样。

    威廉神父似乎也没有想到叶安会这么干脆的拒绝，等到叶安彻底离开才反应过来。

    他见过很多人，可这样的人，他生平却是第一次遇见。

    完全……捉摸不透。

    也根本，不按常理出牌。

    他原本挂在嘴角公式化的笑意渐渐敛了起来，转过身，看着眼前的十字架。

    双手合十，闭上了眼睛，开始祷告。

    叶安在走出距离圣约大教堂一段距离之后，才停下了步子。

    她转身回头往后看了一眼，那个威廉神父，不知道是不是她的错觉，给她的感觉，总有些奇怪。

    对她来说，有点神经。

    也可能，搞神学的人，都有点不太正常。

    她眉心凛了一下，想的却是刚刚威廉神父说的那个人——修。

    转头看向了贫民窟的方向，但很快就收回了目光，往古堡的方向走去。

    这一件事算是一个小插曲，叶安没太放在心上。

    转身继续原路返回。

    她的方向感很强，记忆力也很好，所以对来的路也记得很清楚。

    现在她唯一的麻烦，应该也就是大脑暂时性没有集中精神力了。

    这种状况导致她没有办法醒来之前的事情。

    连带着她的异能力也丧失了。

    但除此之外，她觉得她还忘了一个很重要的人，和很重要的事。

    所以她才希望快点恢复和记忆和精神力。

    虽然忘了是什么，但她知道，她忘掉的东西，对她来说，很重要。

    齐择处理完事情之后，回到古堡，听说叶安出去了，也没说什么。

    而是直接上了楼，去到了自己的书房。

    书桌上，一直摆放着一本书，而那本书就是当初在蓝星军校图书馆的时候，叶安第一次翻看的那本。

    他看了一眼，那本书整整齐齐，没有人动过。

    眼底有着一丝晦暗，旋即将目光移开。

    他打开电脑，在里面输入了一串密码之后，登陆了蓝星军校最高权限系统。

    扫视了一圈之后，才又把这个系统关了。

    淡薄的唇畔轻挽了起来。

    蓝星军校。

    “怎么样？”万诺又一次来到了数据大楼。

    “查不到，卫星系统把整个蓝星都扫遍了，都没有看到老大的出现。”林落沉声道。

    “如果连蓝星军校的卫星系统都找不到人，这个世界上就没有任何科技能够搜寻到了。”靠在一旁的司冥老神在在的说了句。

    虽然他并不关心叶安失踪不失踪，不过并不妨碍他吃这个瓜。

    “也有可能老大一直没出来活动，被绑架，或是一直呆在地下和室内。”单鬼分析。

    “如果老大活着的话，以老大的性格和能力，不可能会这么久都受人掣肘不出来活动。”林落紧皱着眉。

    蓝星军校这是第一次在官方的允许下，让开启最高权限找人。

    至少这几十年来，叶安是第一个。

    而所允许的权限，也就只有林落，并且，也只能够查叶安一个人。

    “但是你别忘了，老大，不是普通人。”单鬼沉沉道。

    万诺也皱眉，“单鬼说的对，这些系统，其实对于异能力者，作用不大。只要是异能力者想，就能够散播出一种才磁场，阻挠系统的搜索。”

    这样的话，大家就又陷入了沉默。

    最后，还是林落又补充了一句，“除此之外，也有可能卫星系统被高手屏蔽。但这些原因，我们都没有办法得知。”

    大家的心情都不太好，这接近两个月的时间，他们大部分的时间都在找人。

    但最后都是无果。

    乔扬退学了，那次以后就没有再回蓝星军校。

    大家也不知道怎么回事，但是乔扬不肯说，大家也就没有问。

    但他们都很聪明，也很敏感，都大致猜到了乔扬的的离开可能和那次叶安失踪的事有关系。

    如果说乔扬在其中真的起到了推波助澜的作用的话，他们也不会放过他的。

    所以对于乔扬的离开，大家都选择了缄默。

    最终这件事，他们还是要等叶安回来决定。

    而小小，单鬼，林落，叶飞几个人在那之后就回到了蓝星军校。

    其实原本单鬼和小小，叶飞都不想回军校的，最后还是被林落的一句：“你们希望老大回来的时候，揍你们一顿吗？”给撵回来了。

    因为他们很清楚，那些敌人，究竟有多可怕。

    虽然很不情愿，不管老大有没有在他们手中，迟早都会对上。不给老大添麻烦，不让她擦屁股才是他们现在最应该做的。

    虽然回来了，在疯狂训练的同时，依然没有忘记寻找叶安这件事，时时刻刻关注着军校之外的动静。

    所以也就发生了……学员时常偷摸离校的事件。

    叶安的命令，他们在执行，在军校学习并取得毕业证。找人，他们也一刻都没有放松。

    对于这件事，校方也就睁一只眼闭一只眼了。

    说起来，蓝星军校发生学员三天两头的规模性离校事件，还真是有史以来头一回。

    而星洛这边。

    自从婚礼取消之后，云腾集团的总裁傅云深就很少出现在所有人视线当中了。

    不知情的群众纷纷猜测是不是婚礼当天新娘跑了，所以傅总自闭了？

    但这种猜测并没有得到证实也没有人回应，大家也就只能暗暗猜测着。

    可只有极少数的几个人知道。

    傅云深，也失踪了，就在一个月前。