    通过规则可以显而易见的了解到全明星赛的目的！

    一开始的信号接收区很大！

    队伍之间相互撞见的机率很小，可以安心的猎杀灵兽！

    可随着时间的推移！

    所有小队因为逐渐缩减的信号接收区被驱赶到一起！

    然后真正的厮杀就开始了！

    无论怎样！生存到最后的那只队伍，无疑是最强的！

    江南听得嘿嘿直笑，对于这种赛制可是喜欢的不得了！

    没那么多规则束缚！

    想怎么玩儿就怎么玩儿！

    上午十点，99只队伍一齐登上了苏伊士运输机！.com

    “这个是气压表，跳伞的时候不要目测离地距离！不准的！”

    “指针到绿色区间就拉伞绳！左边的是主伞绳！右边的是备用伞绳！”

    “开伞后，后用左右的拉绳控制方向！”

    钟映雪小鸡啄米似的点头，有点小紧张！

    “放心，有我在呐！到时候给你们俩拍照！”

    有江南这句话，钟映雪甜甜一笑，彻底安心下来！

    夏瑶兴奋道：“记得拍好看点儿哈！”

    周围的参赛选手满脸的无语！

    这帮人一定是来旅游的吧？

    还特么拍照？

    咱稍微有点儿紧张感行不行啊！

    此刻，吴良穿好伞包满脸肃穆！

    “南哥！我决定了！”

    “嗯？决定什么了？”

    吴良：“我要喝大力！”

    “那人的等级很强，我跟他在千岛湖内必有一战！不喝大力还真没有把握！”

    江南捂脸：！！！

    靠！

    兄弟你还想着呢啊！

    到底怎么个战法啊……

    只见江南从异度空间里掏出两排大力矿泉水！

    为啥说是两排？

    因为被江南绑成了弹链的制式，交叉套在了吴良的左右两侧肩膀上！

    在吴良胸前呈x形挂着！

    随喝随取，就很方便！

    嚣张又霸气！

    江南语重心长道：“兄弟加油！大力管够！”

    “要是觉得真干不过那小子！我就把这个吃了！”

    “定然能翻身把歌唱！占据绝对的主动权！”

    说着把一捆灵气韭菜塞进吴良手里！

    吴良满脸感动：“还得是我南哥！”

    江南长叹一声：“我能帮你的就只有这么多了……”

    而就在这时！

    只感觉运输机一阵朝天猛扎！

    随即迎来短暂的失重感！

    然后大头朝下，冲着山林间的白山湖猛扎！

    机舱内弥漫着一股紧张的气氛。

    眼看就要扎湖里了。

    江南一脸懵逼，卧槽？

    啥情况啊！

    飞行员这是不想活了？

    就在这时，一股浓郁的空间波动传来！

    载着四百多人的苏伊士运输机突兀的消失在白山湖上！

    下一刻！

    千湖岛灵墟云层之上，运输机的身影出现！

    江南愕然！

    怎么也没想到，千岛湖灵墟入口竟然在白山湖的湖面上！

    而一进来，就是在几万米的高空之上，怪不得要用运输机往里送人！

    就在这时！

    白山机场等候大厅！

    一块巨大的液晶屏幕上！

    千岛湖内的画面由天眼系统实时转播回来！

    各大媒体更是同步到了各自的直播间！

    运输机内，舱门缓缓打开，呼啸的气流灌入机舱！

    工作人员：“已进入千岛湖灵墟，还请各位选手尽快跳伞！”

    只见，机舱内的选手们跟下饺子似的往下跳！

    机舱内的选手们更紧张了！

    毕竟没有多少人有跳伞经验！

    鱼青青和林初晴都紧张的小手出汗！

    秦授倒是满脸淡然，长年累月的装逼经验让他拥有了无数次从高处落下的经历！

    虽然老子晕血，但还是不恐高的！

    很快就轮到了江南四人！

    吴良不管那个，一个猛子就扎了下去，跟个老秤砣似的疯狂下坠！

    钟映雪和夏瑶手牵着手，也招呼道：“小南快来！”

    说着一个仰身也跃了下去！

    江南咧嘴一笑：“得嘞！”

    说着就要往下跳！

    就在这时，工作人员看着江南的背影满脸愕然。

    卧槽！不对啊！

    连忙招呼道：“这位选手！你的降落伞呢？”

    其余的选手也愕然的望着江南！

    对啊！你降落伞呢？

    别人都穿戴齐全，合着弄了半天你自己还没穿？

    江南撇嘴：“跳伞用什么降落伞呐！”

    说着一个猛子就扎了下去！

    工作人员瞪大了眼睛：卧槽！

    其余选手们：我嘞个大槽！

    这踏马可是三万米的高空啊！

    你穿个大裤衩子小短袖就往下跳？

    没你这么吊的吧？

    你特么说的好有道理啊！

    跳伞不用降落伞你踏马用啥啊？

    你这是要cos饺子馅么？

    工作人员和选手们全都懵逼了！

    林初晴和鱼青青捂着小嘴满脸惊愕！

    沈淼眼里全是小星星！

    哇！爷爷说的没错！南神就是那么与众不同！

    其余选手也管不了这么多！

    硬着头皮往下跳吧！

    三万米的高空之上！

    江南后发先至，愣是追上了先跳下去的钟映雪和夏瑶！

    耳边全是呼啸的风声，气流吹的衣服猎猎作响！

    江南手里还掐着单反！

    狂吼道：

    “姿势要帅！”

    “动作要快！”

    “笑容可爱！”

    “带点小坏！”

    “来，一二三，茄子！”

    钟映雪和夏瑶开心的笑着！

    夏瑶：“哈哈！好赤鸡！”

    钟映雪兴奋的俏脸通红！反向剪刀手可爱到炸！

    这种自由落体的感觉真的是刺激到没边儿了！

    而江南竟然真的在给拍照！

    这种体验可能这辈子都不会再有第二次了！

    简直爱死江南了！

    江南还飞过去，跟她们两个来了个自拍！

    笑的那叫一个灿烂！

    而那些个跟着一起跳伞下来的选手们都特么炸了！

    我滴个亲娘嘞！

    你踏马跳伞不带伞也就算了！

    竟然真的在给人拍照！

    还踏马自拍？

    这简直秀我们一脸啊！

    给钟映雪夏瑶他们拍完！

    江南又“游”到其他选手跟前！

    “哎！兄弟？拍照不？1000一张！回头出去给我就成！”

    “拍一个呗！留个纪念！1000也不贵！”

    “哎？回个话啊？1000嫌贵？999也成！我可是给你优惠了整整一位数啊！”

    “你难道不心动么？

    [来自田烨的怨气值＋1000！]

    心动？

    老子特么心脏都快吓的不动了！

    紧张的要死！

    屎都快吓出来了！

    哪儿心情拍照哇！

    还特么优惠了一位数？

    你是真会做生意啊！

    “滚犊砸！”

    江南撇嘴：“不拍就不拍呗，咋还骂人！”

    说着又向上游去，去找下一位客户去了！

    

