    “这……这……”

    狗先生是个害羞的小伙儿，被白芊芊突然这么没由来的一问，一下子有些蒙了。

    狗先生支支吾吾道：“这……这……这是付叔和我爸的意思……我……我没有……”

    白芊芊立马指着狗先生道：“爸，你看到没？这个男人根本不喜欢我，想跟我结婚是因为你和丁叔叔的意思……我嫁给这种人不会幸福的，所以不嫁了吧？”

    “啊这……”

    狗先生一听就急了。

    付庆元也是正色望着狗先生：“小丁，你是这个意思？”

    狗先生脸色涨得通红：“我……我……我这……”

    白芊芊冷哼了一声：“切，我还以为多爱我呢……原来是假的，我刚刚还说要是真爱我的话，说不准我一个感动就给直接同意了……”

    狗先生道：“我爱啊，我当然爱你啦……”

    白芊芊骂道：“放屁，你都犹豫了，你刚刚都说了是我爸的意思……现在搁这装什么呢？”

    我顿时有些无语了。

    原本我还担心白芊芊会有些难以应对这样的政治婚姻，可我没想到这狗先生完全不是白芊芊的对手啊，而白芊芊现在完全是一副游刃有余的状态！

    看来之前我还是低估白芊芊了，白芊芊比我想象中的还要厉害很多！

    付庆元沉声道：“好了，青青，别闹了……这个事儿，我已经商量好了，也替你决定了……你不用再说了……我也打听了一下，在我们来到的这批人里，没有哪位老板的公子是合适的，跟你年龄最匹配的，就是小丁，而小丁人也不错，深得我意……”

    白芊芊冷冷道：“匹配个屁啊，我才二十岁，再加上我性格只有十二岁，这个狗先生马上三十了，四舍五入大了两轮大了整整二十岁呢……你让我嫁给一个叔叔？”

    我真特么也是服了……算年龄还有这么算的么？

    虽然作为一个旁观者，但听到白芊芊这番言论，真的差点忍不住发出猪叫一样的笑声。

    很显然面对白芊芊的这番言论，付庆元也是一阵气恼，呼吸都变得沉重了起来。

    饭桌上的气氛一下子变得有些尴尬，刚刚还在跟狗先生喜笑颜开的付庆元，一时间沉默了。

    “爸，你看我说的没错吧？是不是找不到话来反驳？”白芊芊呵呵笑着，吞下了一大口牛排。

    不过我最关心的是……我特么真想吃一口牛排啊，我已经好久没吃牛排了，我好想吃啊……

    狗先生陪笑道：“青青……额，猫小姐真会开玩笑，我只是痴长你几岁而已，怎么会大了两轮呢？”

    白芊芊撇撇嘴：“你特么管十岁叫几岁啊？”

    狗先生又被硬生生呛了回去。

    付庆元冷哼了一声：“这件事儿，没得商量！”

    白芊芊放下了叉子，笑道：“好啊……那除非你把我关起来，囚禁我，限制我的自由，不然你要是逼着我嫁给他的话，只要让我逮着机会，我一定会跑，而且我会跑得远远的，这一次你再也抓不到我……”

    付庆元冷笑道：“青青，你应该知道这岛上现在的情况，除了极少数的一些地方之外，我们还有什么地方找不到你？只要找到你就能抓到你……”

    白芊芊道：“那好啊，就算你们抓到我，那抓回来也是一具尸体……反正我会在你们抓到我之前，自杀……我会跳河，割腕，或者跳崖，反正自杀的方式有很多……”

    “你……”

    付庆元听了这番话，鼻子都气歪了。

    狗先生又一次打圆场，微笑道：“付叔叔，您先别生气了，青青只是一时间有些难以接受而已，我想等过两年，青青成熟了懂事了，她自然就明白了！”

    白芊芊道：“nonono，就算再过十年，我也不会嫁人的，我要孤独终老……”

    付庆元冷冷地望着白芊芊，一副想要发作却又发作不出来的样子。

    我不由得暗暗为白芊芊竖起了大拇指，真佩服她居然能以付青青的身份在这里混得风生水起的，让付庆元这个破晓组织背后的大老板都毫无办法。

    就在这时，我又感觉到一阵异样的目光朝我看来。

    果不其然，正是付庆元。

    先前付庆元一直在跟白芊芊争辩，忘了质问我，现在好像突然想起来了，随手朝我一指：“你忘了这里的规矩了么？这里是什么人都能进来的么？”

    白芊芊摇摇头：“不，没忘啊，但是我怕啊……现在活动区都混进了外来的人，那谁知道这大楼里会不会有外来的人啊……万一我哪天小命不保了，所以我必须找个保镖随时跟着我才放心啊！”

    “活动区我是全权交给你的，混进了外来的人是你自己办事不力，你以为这里跟活动区一样？”付庆元十分严肃地道。

    白芊芊反问道：“所以……你就让鹰叔带着神风队出去想接管我的活动区？你说话不算话？”

    付庆元道：“我可没有说话不算话，鹰叔只是带着神风队出去协助你肃清活动区的障碍，可没让他接管！”

    白芊芊不满地道：“但是鹰叔根本不会听我的差遣，就他那个态度，不等于已经是夺权了么？所以现在活动区还有我说话的份儿？”

    付庆元怒道：“现在活动区可是死了人，那帮雇佣兵找不到人，所以才让神风队的出去……你以为别人想管这事儿么？”

    白芊芊也反驳道：“可这事儿才发生了不到一天，你怎么知道雇佣兵不行？”

    付庆元呵呵笑着，自顾自喝了一口红酒：“要是行的话……也不至于到现在也拿不下东边森林里的土著人了！”

    白芊芊道：“对，还有这事儿，你们让神风队的人去对付驯兽族，那这神风队听谁的？我是不是一点权利也没有了？”

    这才是白芊芊这次进来的目的，为了以后办事方便，哪怕白芊芊只是个空口司令，但也绝对不能丧失形式上的权利！

    付庆元深吸了一口气，摇晃着手里的红酒：“我说了，神风队只是起到了一个辅助的作用，如果你想要指挥神风队，也可以，甚至除了活动区，我还可以把整个神风队的人交给你！”

    白芊芊眼前一亮：“真的？”

    可我在一旁听着却觉得，事情不会这么简单吧，肯定还有什么条件吧？

    果不其然，付庆元有些老狐狸般地笑道：“但……这个权利也不是白给的，有一个条件！”

