
　　两仪式咬了一口汉堡、冷的、不怎么好吃，她往里头看去，就看见了一个面戴黑红色假面面具，下半身穿着牛仔裤的女性，一脚踩在摇骰子的赌桌上。

　　对方在试图做出挑衅行为，但实际的效果却有点像是在演戏，演的还是三流电视剧的那种戏。

　　至于，刚才听到的那些嚣张至极的言语，也完全是被用一种捧读式的语调，从对方的嘴里说出来。

　　“这位小姐，我们赌场很大，并不是玩不起，只是有些怀疑，这张赌桌存在了一些问题。”

　　“戴墨镜的光头男，你难道是在怀疑我们，在你们赌场荷官所控制的赌局上，出老千吗？”

　　本应该用激动语气说出、以表达自身被质疑后愤怒的言语，在被以平淡的语调讲出来后，却是给人一种说不出的怪异感觉。

　　不过，虽然周围围观赌客，觉得里面的这戏演得超级烂，但总是在赌场里头输多赢少的他们，却对这种场面没有免疫力，一副喜闻乐见、不嫌事大的模样，却在旁边跟着一起起哄。

　　有的人甚至还藏在人群中，直接喊出了黑幕。

　　什么【赌场只准人输钱在这里，却不准赢钱的人离开】之类的言语。

　　赌场负责人的墨镜光头男，额头在这些起哄的声音中，不断跳动起来。

　　终于，这人有些忍不住了，吼了起来：“你们跟赌场对赌，玩赌骰子的大小，一个小时中连赢了四十五把赌局，却是在有赌金上限限制的情况下，本金从六十万一路赢到现在的将近十个亿。

　　请问，作为赌场负责人，我在这种情况下，难道还不能质疑一下，这个赌局可能存在问题吗？”

　　这一句话，让周围的许多起哄赌客都收了声，但随即就又有人小声嘀咕起来，说着【女演员演技不行，但赌场负责人好卖力演出，节目效果拉满】之类的话，差点没把赌场负责人的墨镜光头男给憋个半死。

　　“我这人天生强运，有着逢赌必赢的体质，难不成运气好赢了钱，就要被你们质疑有问题吗？”

　　“运气好、赢钱没有问题，但是你有没有问题，就不好说了。”

　　光头男本想要说话，但旁边却突然传来一道有些含糊的女性声音，像是在吃着东西说话。

　　光头男循声望去，脸色一喜，赶紧就走到来人身边，一弯腰，一低头，就是一句：“式大小姐，您终于来了！”

　　两仪式不太喜欢和人交流，然而，却并非是所谓的社恐症患者。

　　只是她的性子比较淡漠，总是一副生人勿近、熟人没事也别靠近的模样。

　　对于眼前这个不怎么熟、好吧，就是她脸盲，外加没去记住的这个家族产业管理者的原因。

　　所以，两仪式只是稍微地点了点头，仿佛是知道对方这个连名字都叫不出的家伙是谁的模样，直接开口吩咐道：“让荷官过来，继续赌，这回，我会在旁边看着赌局。”

　　一边说着这话，一边认真吮吸着粘上一些面包碎屑的手指，右脚伸向旁边，勾了一把椅子过来，两仪式就直接坐到了对面的位置上，淡漠的目光注视着把脚踩上桌子的女性，隔着黑红色面具与眼神同样没有什么变化的浅上藤乃对视。

　　“我口有些渴，去给我拿来一瓶矿泉水来，我要冰的。”

　　光头男又被指使，而当他从调酒台上拿来了一瓶兑酒的冰镇矿泉水过来后，这里重新开启的赌局却已经又结束了一局，而对面的赌资也从接近十亿的筹码，翻了一番，变成了接近十九亿的筹码。

　　心脏有些骤停，光头男把目光看向手已经有些颤抖的荷官，却是在用眼神追问，自身刚才不在这里的时候，这里到底又发生了什么，对面那多出来的接近十亿的筹码，究竟是怎么回事。

　　“是……式大小姐她……”

　　荷官的言语有些哆嗦，快要哭出来的求助目光，看向了两仪式。

　　“咕噜、咕噜……”

　　夺过光头男手中的矿泉水，把一整瓶冰水一口闷，两仪式才说道。

　　“一点点赌太麻烦了，是我让荷官取消赌金上限，一比一同比例，进行对赌。”

　　“不是，式大小姐，您这样做的话，若是对面的人还一直赢下去，哪怕赌场账面上还有两百亿的储备资金，也支持不了多少局的。”

　　“两百亿円？不是还可以赌三局吗？”

　　两仪式说这话的时候，就跟马路堵车却说人行道很宽阔的某金发乘客，那种表现出来的态度一般，她却是对钱没什么概念。

　　毕竟，观布子市这座数百万人口居住的城市内，有数以万计的产业、大小生意，背后都有两仪家的影子。

　　与其他的退魔三家落败的情况不同，两仪家依旧是财力雄厚的地方财阀、魔术名门世家。

　　而钱对两仪式这个未来两仪家的家主而言，大概就和数字差不多的东西，是一种她完全不需要放在心上的玩意。

　　“刚才的那局我没有看出使诈的地方，所以成立，但接下来还有三局，我还可以接着看。”

　　“那如果接下来的三局，大小姐您还是没看出来使诈的地方，更或者说，对方是真的是凭靠着运气赢钱呢，大小姐打算怎么办？”

　　“什么怎么办，开赌场的既然赌不起，那就只能是关门停业了，这个道理难道不是很简单吗？”

　　两仪式奇怪看了赌场管理者的光头男一眼。

　　“呃……”

　　光头男有些被这话噎住，他感觉两仪家的未来话事人，说话就跟放屁一样，都是轻飘飘的。

　　然而，他更清楚，若自身真让赌场有了这么大的损失，或许因为有两仪式干涉的缘故，他并不会被背后的大东家两仪家追责，但他以后，却也别想在这行业里混了，因为损失太大，哪怕并不是他的黑锅，他也要背上、并且沾一身锅灰。

　　第二局摇骰子开始了，对面依旧是梭哈全部的赌注压了小，没有疑问的，在手有些颤抖的荷官，掀开了最外面骰子盅后，里面的透明盅里的骰子呈现的点数，正好是一二四点小。

　　围观看热闹的客人们，现在也已经不起哄了。

　　相反，在两仪式出现和那两个不断连赢赌局的客人，开始进行近十亿级别的大赌局后，周围就仿佛有了一种严肃的气氛，笼罩住了周围看戏的所有人。

　　而不管是服务生，还是赌场的客人们，看着那都桌上几乎被堆成小山似的，现在已经翻倍变成近三十八亿円的筹码，都有些口干舌燥起来。

　　【没错，不能让大小姐继续再进行下去了……】

　　光头男想道，对荷官就使了使眼色，正面阻止两仪式是不可能的，身为上层外围管理的光头男，深知两仪式是如今两仪家的核心人物，而反驳两仪式的意愿，在对于以下制上这种事情，很是犯忌讳的社会环境中，无异与自断前程一样。

　　所以，光头男现在示意荷官做的，就是出老千。

　　当然，所谓的出老千，指的是手法上的出老千。

　　对于一个摇骰子高手来说，哪怕隔着两个骰子盅，他们也能摇出自己想要的点数。

　　而现在，荷官只需要摇出一个小点、一个大点，剩下的一颗骰子，再摇出个能随时往小点倒，也能随时往大点倒的靠壁倾斜角度。

　　到时，只要等对方押注，再让荷官根据押注的情况，在开盅的时候，使用巧劲，让最后的一颗骰子，倒向需要的大小点数，就能让对方彻底输掉。

　　当然，这是一种不光彩的手段，平常也不会用在其他客人的身上。

　　像是他们这种大赌场，一般是靠着调整赔率来赚大钱。

　　然后，靠着无控制的真实运气赌博项目，偶尔亏点小钱。

　　有来有回，才能让客人喜欢来这里。

　　但现在，这已经是涉及到可以让赌场破产的数十亿大赌局，下作的手段却是什么都可以用出来。

　　荷官明白了意思，深吸了口气开始摇骰盅。

　　老实说，在赢到亿以上后，就已经有一些同样能控制骰子点数的赌场荷官，来面对对面的客人。

　　然而，不管怎么猜测对方的押注规律，摇出另外的大小点数出来，对方却都会随即变化进行梭哈，把赌注压到正确的大小上。

　　所以，对面绝对是个高手，听声的那种（错误），却同样需要他这样的高手来应对。

　　想到此，摇骰子的荷官就像是被过去赌王时候的自己附体那般，拿出了巅峰时期的看家本事出来。

　　清脆的摇骰子声在不断响着，但荷官注定意识不到自身，在这个不平凡的世界的这里，只是个配角的这个事实……

　　两仪式认真瞧着对面的男性，没错，她现在关注的已经不是那个开口说话的女性。

　　在两场赌局的观察中，两仪式已经发现真正在做决定押注哪边的，其实是那个男性。

　　只是前两场的赌局，都没有让她感觉到魔力的出现，但若要说没问题的话，却又是不可能的事情，哪怕是强运的家伙，也不可能在恐怖的连胜概率中，继续不断取得连胜。

　　而如果真的有人能做到的话，就绝对不是可以用一句运气的话能解释得通的，却是应该上升到像是诅咒一样的某种概念能力之上，比如有名的黄金律，又比如【幸运EX】等能力……

　　然而，若只是想靠着这种所猜测的天赋，就想要从两仪家的产业上赢走大笔的金钱，哪怕两仪式对钱不是很在意，但却也会动手去阻止，这种类似于作弊的手段。

　　骰盅停下，声音消失。

　　两仪式的直死魔眼，在下一刻彻底开启。

　　无数的死线，开始出现在她眼中的世界，所看到的各种事物上。

　　不管对方用的是类似透视的魔术或者魔眼，还是使用虚无缥缈的强运、黄金律等天赋能力……

　　只要招数有其概念的存在，那么必然就会被直死魔眼捕捉到死线的存在，继而被她斩杀能力的发动！

　　【来吧，就让我看看，那个奇怪占卜师说的，我会碰见的大恐怖存在，到底是什么样的家伙……】

　　两仪式有着这样的念头，然而下一刻，她就有些愣住了。

　　在无数死线存在的世界里，却有一个地方，有一个人没有出现任何的变化，对方的身上没有任何死线的出现，就仿佛和她不开启魔眼的时候，看到的模样差不多。

　　但这怎么可能，世间万物都应该有死亡的概念，哪怕是魔术、一些虚无缥缈的运气，也是存在着死线的。

　　【不过，等等，或许……】

　　两仪式想到了自己的直死魔眼，在看某个名为橙子的魔法使的时候，和看普通人的时候，能看见的死线数量，犹如毛线团，和数条有些模糊丝线的这种差别。

　　【所以，自己只是因为实力不足，无法理解眼前自身目视之人的死亡，故而才看不见对方任何的死线存在吗？】

　　虽然感觉很不可思议，但两仪式不得不承认，这或许就是最有可能的真相、以及自己看不见对方死线的解释。

　　世上最大的恐怖是什么，两仪式觉得答案应该是未知。

　　未知所带来的恐惧，是能深入人心，乃至灵魂的。

　　比如，她曾经昏迷的两年，在昏迷中隐约还能记住自身所经历的。

　　那漂浮在虚空中，仿佛脚一直无法触地，所给予【无】的感觉那般。

　　而这次，她再次的感受到了，类似的那种感觉。

　　“请押大小吧！”

　　荷官脸色微红，气喘着说道。

　　一条模糊的死线，开始在桌上，从对方的指尖蔓延过来。

　　两仪式终于看见了对方的死线，但那应该只是对方能力所带来的死线。

　　【那么，要斩掉那条死线吗？】

　　斩掉死线很简单，只要拔出兜里的小刀，往那条死线上一扎，就能够解决。

　　【但是，之后呢？】

　　可能就需要她与一个，连死线都看不到半分的家伙为敌，而目的却只是为了一些金钱，哪怕那些金钱可能要过百亿……

　　【世间的规则，从来都没有改变过，强者可以支配弱者，并享有对弱者予取予求的权利。

　　而弱者可以做出的选择也总是只有一个，那就是躺平咬牙承受强者肆意的求取。

　　反抗者死！

　　除非反抗者云集的力量，超越了强者，形成了新的强弱关系。

　　但显然，光从自己看不到死线的这一点，就能知道这不是自己能够反抗，甚至也不是两仪家能够反抗的存在。

　　所以，放弃吧。

　　向强者低头，不丢脸。

　　就当作无事发生，把输掉的钱交出去。

　　花钱消灾，那才是正理……】

　　“噗呲！”

　　小刀刺穿了线，也穿透了赌桌。

　　“你，出千了。”

　　抬起头的两仪式，平静地说出这句话。

　　恶念丝线被刺穿，吴克睁开了眼。

　　两仪式的直死魔眼，与他的眼睛对视了。

　　“咦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，473 被切断的线免费阅读。https://xs.23sk.com 