
　　第三十五章打下奉天，追击多尔衮！

　　刚说完，一颗子弹正中他的眉心，从战马上摔了下来，临死前眼睛还睁的大大的。

　　他的小孙子看着自己的爷爷就这么死了在求生本能的驱使下，调转马头就跑。

　　而他的临阵脱逃，成了大溃败的导火索。

　　鞑子也不是个个悍不畏死,看到堆积如山的尸体，己方伤亡近半，却没能靠近敌军战线，不少鞑子都心生恐惧了，尤其是那些半大的小崽子。

　　当然，也不是所有的人都选择溃逃，还是有一部分视死如归的老东西。

　　在他们眼里，大清军是不可战胜的,大清军是至高无。上的,这是他们的信仰。

　　但眼前的明军，却打的他们毫无招架之力，几岁了他们的信仰。

　　这事他们宁死也不愿意接受的，一个个疯狂的冲上来，为自己的信仰而战。

　　“骑兵师！冲锋！”

　　贾琏可不管这些，带着一个师的骑兵，直接迎了上去。

　　这些垂垂老矣的鞑子，根本不是身强体壮的天承军骑兵的对手，纷纷被斩落马下。

　　不到半柱香的功夫，刚刚还杀声震天，枪炮齐鸣的战场，终于是安静下来了。

　　战场之上，再也看不到哪怕一个站着的鞑子了。

　　放眼望去，全是成堆的鞑子尸体，以及各种残肢断臂。

　　作为战场的白塔铺,已经被鲜血染红。

　　“乘胜追击,攻打奉天！”

　　留下一个营清扫战场后,贾琏继续率军奔向不足十里外的奉天城。

　　当鞑子溃兵逃回奉天没多久，贾琏便率军赶到。

　　得知阿拜阵亡，五万铁骑惨败，整个奉天城都乱成了一团，不乏一些鞑子元老的谩骂。

　　有人骂阿拜擅自出战，有人骂图尔格守不住山海关，有人骂祖大寿背信弃义，甚至有人骂多尔衮迟迟不来救援。

　　虽然多尔衮两个多月前攻下京城，大部分鞑子都跟着入关了，但奉天当了鞑子二十年的都城，依旧有着不少鞑子权贵。

　　在这些权贵心目中，奉天的地位更高，这里才是他们的家。

　　而且城内还有皇太极的几个幼子，以及几个多尔衮不怎么受重视的兄弟，比如刚刚战死的三哥阿拜，九哥巴步泰，十一哥巴步海，十三哥赖慕布等。

　　若是他们齐心协力，借助牢固的奉天城原本是可以和天承军一战的。23sK.com

　　但因为阿拜的擅自出战，好不容易凑出来的五万骑兵，只逃回来不足万人,根本就没有继续打下去的可能了。

　　而巴步泰，巴步海，赖慕布这三个多尔衮的哥哥，很自然的成为了话语权最高的人。

　　但他们平时的权力就不大，现在遇到这么大的事情，不知道该怎么处理，一时间也慌了阵脚。

　　有人觉得应该带着城中的鞑子撤出奉天前往科尔沁草原避难，等待多尔衮大军回援。

　　有些人觉得应该固守，多尔衮得知消息后肯定会来增援，不想放弃奉天城。

　　甚至有人提议向天承军投降，保住自己的性命。

　　奉天城内的鞑子们如何选择，贾琏不知道，也不关心。

　　这奉天城，他要定了。

　　抵达城下后，他就下令架设火炮。

　　“开炮！”

　　“轰轰……”

　　随着阵阵炮响，为本就乱成一团的奉天城，增添了更多的恐慌。

　　城内的鞑子权贵们，早就过惯了舒坦的日子，此时却要拼死作战，早就没有了当初的勇气，一个个吓得脸色惨白。

　　“快，快开炮还击！”

　　面对天承军的炮击，城头的鞑子将领也组织炮火反击。

　　但自从拿下奉天，就没有再爆发过战事城头的火炮虽然保养的不错，但这些鞑子都快忘了怎么开炮了。

　　他们的行动极为笨拙，花了足足半柱香的时间，才装填好火药和炮弹，插入引线然后点燃。

　　虽然是打响了，但毫无准头可言，十几发炮弹打下来，一个人都没打到。

　　而天承军的炮火，则无比迅猛，不断地有红衣大炮被摧毁。

　　一个鞑子兵因为恐惧，忙中出错，直接在炮膛里面倒入了半桶火药，炮弹也塞进去两个。

　　“轰隆！！！”

　　毫不意外，多装了四五倍的火药，又有两颗炮弹的阻力，炮膛根本承受不住压力轰然炸开。

　　周围的几十号鞑子全部被干掉，其余的鞑子也吓得根本不敢继续开炮，跑下城头。

　　空有三十多门红衣大炮，却没有人来操控。

　　现在，只剩下天承军的火炮在不断开火。

　　以往无论是红衣大炮还是拿破仑炮，想要击毁城墙非常困难，一发实心炮弹砸下去，也就是一个大坑。

　　需要通过大量的炮弹，将城墙外围的砖石全部杂碎，才有可能击毁城墙。

　　但现在有了意呆利炮，想要摧毁城墙可就容易多了。

　　一发炮弹爆炸开来，就可以从城墙上掀下来一大块。

　　不到一炷香的时间，奉天城墙的其中一段，在持续的炮击之下，轰然倒塌。

　　遭遇准备齐全的天承军将士，顺着缺口就杀入城中。

　　此时，城内的鞑子们彻底恐慌了，他们根据不敢迎战，四散而逃。

　　由不得他们不害怕，本以为依靠城墙至少能支撑几天，没想到这么一会功夫，敌人就打进来了，而且是弄塌了城墙打进来的。

　　这个消息，很快被送到奉天皇宫之中。

　　本来还在争论是继续坚守，还是退入草原的巴步泰三人，此时已经不用再争论了。

　　城池一破，城内兵力不多，而且士气低迷，为今之计只有逃跑了。

　　女真族人本就不多，他们必须想办法，保存更多的族人下来。

　　他们很快达成一致，带着城内所有的族人，逃往北边的科尔沁草原。

　　漠南草原科尔沁部一直都是他们坚定的盟友，双方之间通婚极为频繁。

　　皇太极的皇后哲哲，两个宠妃大玉儿和海兰珠，都是科尔沁部的女人。

　　当然，现在这三个女人都成了多尔衮的枕边人了。

　　逃亡科尔沁，等待多尔衮回援，是最靠谱的办法。

　　当然，还是有少量不愿离开，想要保住盛京的顽固鞑子存在。

　　他们到现在都不愿意承认鞑清的失败，都觉得明军不堪一击，想要把敌人从盛京赶出去。

　　巴步泰他们也没有强求，这是他们自己的选择，而且这些家伙与天承军奋战，刚好可以为他们的撤退行动争取时间。

　　不过，这些顽固鞑子的抵抗，没有掀起一丁点的浪花。

　　他们引以为傲的箭法，在天承军的米尼枪面前，根本就不值一提。

　　往往他们向射杀冲上来天承军，便被天承军的子弹先射翻在地。

　　“分散行动，肃清城内残敌，无论男女老少，一律诛杀！”

　　解决掉几支顽固鞑子组成的兵马后，贾琏下令道。

　　很快，天承军分成一个个五十人的小队开始了清缴行动。

　　巴步泰他们的撤退是极为匆忙的，很多老弱病残没有被带走，些因为害怕躲藏起来，没能跟着他们一起撤离的。

　　此外，也有少量负隅顽抗的鞑子，打算利用城内的建筑打巷战。

　　这些试图伏击天承军的鞑子，往往第一时间被击毙，米尼枪可比弓箭好使。

　　这些鞑子被天承军搜出来后，无不痛苦求饶，希望天承军能饶了他们一命。

　　但将士们没有半点心慈手软，哪怕对方是个七八十岁的的老头，也直接将其诛杀。

　　对敌人的仁慈，就是对自己人的残忍。这是贾琏不遗余力，向他们灌输的道理他们也都非常赞同。

　　经过半天的清扫，天承军几乎没收到什么损失的情况下，就把奉天城清扫一空了。

　　虽然不能说是绝对彻底，但躲藏起来，没有被找到的鞑子绝对不会太多，顶多三五百人，已经不构成任何威胁了。

　　自此，奉天这座自天启二年被鞑子攻占当了二十年都城的辽东军事重镇，被天承军收复。

　　跟随巴步泰逃走的鞑子，差不多有近十万人，但绝大部分都是妇孺老幼。

　　因为城破的太快，他们逃得太过匆忙，临走之时，根本没来得及做太多的准备。

　　除了身上穿的棉衣，一些口粮，外加一些战马外，其他的可以说什么都没带。

　　而现在已经是十一月底，离着过年只有一个月了，正是一年中最为寒冷的时候。

　　辽东的寒风，简直是冷的侵入骨髓，正常人根本难以承受。

　　而这些鞑子，要顶着这样的严寒，前往千里之外的科尔沁避难，路途的艰险可想而知。

　　这其中大部分还是妇孺老幼，即使一切顺利，路上也要冻死病死两三万人。

　　贾琏并没有派遣骑兵去追击他们，北边有刘成的三万大军，足够收拾掉这些远道而来的鞑子了。

　　根据上午收到的消息，刘成所部的三万兵马，主力已经抵达奉天正北面二百多里的镇西堡，前锋已经进抵铁岭卫。

　　贾琏很想知道，当这些鞑子顶着刺骨的寒风，辛辛苦苦跋涉二百多里，却发现前方还有一支天承军的兵马等着他们，脸上的表情会是多么的精彩。

　　而贾琏要做的事情还有很多，比如重新建立对辽东的控制权。

　　按照崇祯临死前的那道圣旨，贾琏收复京城后，加封为辽东王。

　　虽然也有画大饼的嫌疑，但贾琏现在自己都把大饼弄到手了，这辽东以后就是他的地盘了，他当然得上心。

　　现在奉天是收复了，辽东过半的地盘都被纳入麾下，剩下的也不过是时间问题，但如何统治，却是个大问题。

　　北直隶还好，都是汉人百姓，鞑子只是临时统治了两个月，而且还不得民心。

　　只要把当地鞑子，忠心于鞑子的二狗子以及鞑子任命的官员处理掉，然后以四省总督的名义重新任命一批官员，很快就搭建起一套新的行政机构，恢复对北直隶各州县的统治。

　　但辽东不一样，这里已经被鞑子占领了快二十年了。

　　虽然像旅顺，金州卫，义州，九连城等少数地盘，被东江镇收复过，也被明廷重新通知过几年，但大部分地盘，绝大部分时间都在鞑子的统治之下。

　　而想要稳稳的控制辽东，最重要的便是人了。

　　没有足够的汉人百姓，就没有辽东的长治久安。

　　从内地迁移百姓到辽东还需要时间，现在能用到的，只有那些被鞑子奴役的包衣奴了。

　　这一路走来，贾琏这中路大军解救的包衣奴，就已经不下九万人了。

　　他们有的是原本辽东的汉人，有的是鞑子入寇时劫掠的汉人，都是从各个鞑子村寨中解救出来的。

　　现在奉天城内除了天策军，就只剩下极少数躲藏起来，没有被彻底肃清的鞑子了。

　　于是，贾琏打算将九万多人的包衣奴，全部送入奉天城。

　　但问题是，他们被奴役太久了，人格尊严早已被鞑子践踏没了，现在身上只剩下奴性了。

　　毕竟，有反抗精神的包衣，早就被鞑子给杀掉了。

　　就像原本历史上，鞑子入关之后一样，但凡反抗的全部屠杀，无数场大大小小的屠杀下来，被杀死的汉人足有四五千万人之多。

　　甚至他们还把屠杀四川的罪行，扣到了张献忠头上，尽管张献忠也不是什么好鸟。

　　敢于反抗的都被杀掉了，剩下的，可不就是顺民嘛。

　　这也就给后世网络上的一些‘精神鞑子’们提供论据，说大明的臣民都踊跃支持鞑清，鞑清得国最正，是为中华正统。

　　只能说这些人眼睛是瞎的，看不见江阴抵抗八十天，看不见隆武帝的御驾亲征，看不见郑成功北伐进攻金陵，更看不见其他大大小小无数英雄豪杰，奋起抵抗的事迹。

　　而现在贾琏手里的九万多包衣奴，作为人的尊严都已经被鞑子磨灭，几乎只剩下奴性了。

　　让做什么就做什么，每人指挥就站在原地不同，像是傀儡一般。

　　贾琏也没打算去改变他们，而是直接让人给他们安排房子和田地。

　　随后，这九万多人，便根据贾琏的要求排队登记造册。

　　奉天城内的建筑毁损不算严重，只有一小部分被炮火摧毁，其余的也足够安置这九万多人了。

　　按照抽签的原则，这九万多人，每人都可以获得自己的房子。

　　为了确保公平，严禁私下更换。

　　另外，贾琏还将鞑子的女人分给了这些人，

　　从锦州一路走来，俘获的鞑子女人足有两万多人吧。

　　当然，这些女人暂时还不够分，但还有其他两路大军在扫荡更大区域，到时候根本不缺鞑子女人。

　　在下达犁庭扫穴的命令时，贾琏命令鞑子男性无论年龄全部诛杀，鞑子女人五十岁以上诛杀，五十岁以下带走。

　　其目的，就是为了尽快完成对辽东的控制。

　　五十岁以下都还有生育能力，将他们分配给解救出来的包衣，就能够继续生儿育女。

　　没有了鞑子男人，这些鞑子女人也只能依靠这些以前她们瞧不起的包衣奴。

　　一年后，将会有大批新生儿诞生，虽然他们的母亲是女真人，但这些新生儿毫无疑问都是汉人。

　　要不了几年，这些女真女人就会变得和汉族妇女没什么区别，女真这个族群就会彻底消失，永绝后患。

　　这辽东的土地，将永远纳入汉人的统治之下。

　　有房有女人，接下来就该分发田地了。

　　原本辽东的土地，都被鞑子们占去了，汉人百姓都沦为包衣，差不多就相当于农奴。

　　现在，这些土地全部被收归天承军，然后统一进行分发。

　　这辽东的土地，足有四五千万亩之多，贾琏本打算一人给个上百亩的，但为了长远考虑，还是定下了每人二十亩地的标准。

　　单单依靠这些从鞑子手上解救出来的汉人，还是太少了，必须要从关内大量迁移汉人百姓前来。

　　而土地，便是最有诱惑力的东西。

　　等到彻底肃清辽东，便可以每人给二十亩耕地的条件，招收移民，相信会有很多没有土地的百姓踊跃前来。

　　花了足足两天时间，贾琏才把这九万人安排妥当。

　　随后，贾琏打手一挥，下令道：“除了留守奉天的五千兵马，兵分两路，曹旺带一万五千人向南攻打辽阳，扫荡龙岗山，秃子山、花脖子山等南部山区。其余兵马，随我进攻赫图阿拉！”

　　这赫图阿拉城，便是努尔哈赤攻下奉天之前，世代居住的老巢。

　　努尔哈赤便是在赫图阿拉建立的后金政权，可以说赫图阿拉，便是鞑子的龙兴之地。

　　根据目前获得的情报，赫图阿拉还聚集着四五万鞑子，不过大多是些老东西。

　　其中就有很多努尔哈赤家族的旁系支脉也就是后世所称呼的红带子。

　　努尔哈赤以他的父亲塔克世为正宗，他和他的四个兄弟舒尔哈赤、穆尔哈赤、雅尔哈赤、巴雅喇，这五人的子孙后代是直系子孙，腰间绑黄腰带，称为黄带子。

　　而他叔伯的子孙，则称为红带子，待遇远不如直系。

　　这一次，贾琏便是要彻底捣毁赫图阿拉这个鞑子老巢，让还在草原上的多尔衮，彻底变成丧家之犬。

　　占领整个辽东，肃清所有鞑子残部，摧毁赫图阿拉，将会是对残存鞑子精神上的巨大打击。

　　奉天离赫图阿拉并不算远，但道路却并不怎么好走，否则当年明军也不会分兵进攻，给努尔哈赤可乘之机，导致了萨尔浒的战败。

　　走过萨尔浒之后，道路便更加难走了。放眼望去，都是一望无际的群山，如果不是沿着浑河向上游前进，恐怕很容易就迷路了。

　　哪怕鞑子的残存力量很小，但贾琏为了保险起见，侦骑还是一波接着一波的派出。

　　就这样，走了足足三天，大军终于抵达赫图阿拉城外。

　　赫图阿拉其实是鞑子语的音译，汉语意思应该是横岗，也就是建在山岗上的城池。

　　此城始建于万历三十一年，距今已有三十七年，是努尔哈赤崛起的大本营。

　　整个城池依山而建，分为内完成和外城内城为一里左右的正方形，外城长两里半，宽两里，地形险要，易守难攻。

　　但是，这座曾经在努尔哈赤东征西讨时挡住了叶赫九部联军的城池，却并未能给城内的鞑子们带来多少安全感。

　　不过让贾琏无语的是，多尔衮居然在贾琏到赫图阿拉城外的第二天夜里，多尔衮就发起了偷袭！

　　“传令给孔有德和耿仲明，汉军旗出动攻击敌军右翼！”

　　“传令给喀尔喀草原三部，立即发动对敌军右翼的进攻！”

　　“传令尚可喜，吴守进，石廷柱，刘之援，驰援左翼！”

　　一连串的命令下达，鞑子的大军顿时就动了起来，如狼似虎的扑向天承军两翼。

　　那三百门佛郎机炮，被多尔衮分散给汉军各旗使用，提升他们的火力。

　　而鞑子大举进攻，贾琏也迅速将预备队的两万重甲骑兵调集上去，迎战鞑子大军。

　　不多时，双方超过三十万大军，展开了激烈的混战。

　　天空中，炮弹横飞，无论是天承军还是鞑子，此时都分出一部分火炮，瞄着对方的接战兵马开火。

　　天承军的重甲骑兵，在跟草原骑兵对战天顺军骑兵，则与敌军的佛郎机炮部队，以及鸟铳部队展开缴获。

　　整个战场，可以说是乱成了一锅粥。

　　对于多尔衮突然发动总攻，贾琏有些意外，不过旋即他看出门道来了。

　　虽然鞑子几乎是倾巢而出，但多尔衮的八旗精锐，还有关宁铁骑，以及八旗草原的部分兵马，到现在都还没有出动。

　　看样子，多尔衮是打算玩擒贼先擒王的把戏啊。

　　此时，一个传来兵来报：“报，禀报大帅，十余万鞑子八旗骑兵，部分关宁军，以及八旗草原骑兵，正绕道右翼，向我军后方迂回！”

　　贾琏通过望远镜看去，果然发现在西北方向四五里开外，出现大股烟尘，很显然这就是鞑子迂回部队造成的效果。

　　贾琏估计，多尔衮就在这支迂回部队之中。

　　事实上，贾琏菜的一点都没错，多尔衮就是打定主意，就是先干掉贾琏。

　　想要正面击败天承军，对于多尔衮来说几乎是不可能的，虽然他派出了超过二十五万大军压上来，但他并不认为靠着这些兵马，就能击败天承军。

　　这些兵马最大的作用，便是利用兵力优势，拖住尽可能多的天承军。

　　而他多尔衮，带着八旗精锐，关宁铁骑八旗草原的精锐，迂回侧后方，直扑贾琏所在的位置。

　　多尔衮打算通过斩首行动，干掉贾琏，最终赢得战斗。

　　他们的行动速度很快，没多久，便绕到了天承军的右后位置。

　　右翼的天承军，也在跟草原骑兵颤抖，无法抽身阻截。

　　而贾琏身边，此时只有万把人，不过他却没有任何的惊慌。

　　他手里，可是有着大杀器的，而且身穿系统奖励的战甲，这些鞑子在不依靠火炮的情况下，根本没办法伤害到他。

　　多尔衮迅速率领来到了距离贾琏一里的位置，然而却发现，贾琏居然没有做出任何行动。

　　要知道，多尔衮身边足足有八万鞑子旗丁，三万关宁铁骑，四万八旗草原的骑兵，足足十五万兵马。

　　而贾琏，既没有向己方主力靠拢，也没有调派兵马回援。

　　此时，多尔衮顿时有了一种不祥的预感。

　　这贾琏实在是太淡定了，他身边只有区区万把人，他凭什么如此淡定?

　　难不成，这贾琏只是在虚张声势，或者还有什么压箱底的杀招没用出来?

　　此时，多尔衮听到了贾琏洪亮的声音：“传令下去，把本王的贝都搬出来，好好招待多尔衮一番！”

　　望着贾琏肆无忌惮的声音，而且还轻蔑的朝着自己瞥了一眼，多尔衮顿时血气上涌。

　　这个贾琏，也太目中无人了吧。

　　不过他并没有立即下令出击，而是看看贾琏要玩什么把戏。

　　贾琏见状出言嘲讽道：“多尔衮，我的大礼已经备好了，不怕死你就上来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第三十五章 打下奉天，追击多尔衮！免费阅读。https://xs.23sk.com 