    “这……怎么可能！！！”

    带着极致惊怒的咆哮从地下传出！

    如果有人现在可以看到大胖子的脸庞，就一定会发现他满脸堆叠的肥肉都快裂开了，那双小眼睛内更是奔腾着无尽的腥红与难以置信。

    轰隆、轰隆！

    大地依旧在疯狂的发出轰鸣，一道道裂缝不断蔓延开来，方圆数万里内的地面不断塌陷，尘烟激荡，声势冲天！

    再配合着大胖子不断发出的怒吼，瞬间惊动了其余方向几乎全部靠过来的天才们。

    哪怕是已经在战斗的心澄、王不颠、冷一夫等，也是忍不住的扫过来一眼，眼中闪过了一抹淡淡的惊异之色。

    “好家伙的，这个男人身形看起来并不迫人，竟然能把这个大胖子只手压跪？”

    虚空一处，那拥有烈焰红唇的魅惑女人此时已经抵达，居高临下的看向远处盘坐着的叶无缺，再看着叶无缺只手压跪那大胖子，美眸之中也是泛起了一抹意外之色。

    另一个方向。

    此时也极速冲来了另一道高大的倩影，正是那眉心有一点朱砂痣，充满着一种神性的女子。

    她此刻站直了身躯，屹立在那里，当真是犹如一尊女武神，身形之高大，比之一般男子也丝毫不逊色。

    而她的目光，也落在了叶无缺的身上，美眸微微闪烁。

    此时，除却已经在大战的外，几乎其余天才全都找到了一枚炎晶，都抓在了手中。

    很显然，炎晶似乎无法收进储物戒内。

    “给我……滚开！！”

    突然，大胖子带着无尽疯狂与怒火的嘶吼从地下传出，他那被叶无缺压跪在地上的肉山身躯这一刻竟然喷涌出无尽的血光！

    那血光犹如烈焰一般充满了可怕的高温，赫然正是他的血气，与此同时，他那肉山一般的身躯陡然开始飞速的……收缩！

    肥肉收缩，竟然涌出了一块块巨大的肌肉，配合着无尽的血气，充满了视觉冲击感！

    而在他的全新肉身上，更是浮现出了一道道奇异诡绝的血腥纹路，有一种嗜血疯狂的混乱之意。

    血腥纹路不断铺散开来，就好像一头沉睡的远古凶兽在苏醒！

    大胖子的肉身，显然也千锤百炼！

    他此刻盛怒到了极限，为了挣脱叶无缺，直接不顾一切的爆发。

    巨大的轰鸣不断响彻开来，本就千疮百孔的地面直接破碎，无数巨石飞扬激荡虚空。

    大胖子发出的怒吼仿佛雷霆暴乱。

    而他那缩小了一倍的肉身上，更是随之荡漾出无与伦比的恐怖力量，超出了方才太多太多！

    更有可怕的高温弥漫，哪怕在这爆裂炎狱的炙热环境内，依旧恐怖无比。

    这等惊天动地的爆发，瞬间再一次惊动了所有天才！

    烈焰红唇女子，此刻美眸闪烁，瞳孔内倒映出释放出全新形态的大胖子，透出了一丝感叹。

    “能进入‘冠王争霸赛’的，果然没一个好对付呢！”

    “这下，估计这个俊秀的小哥就没这么轻松了。”

    高大神性女子，此刻也看向了变身了的大胖子，眼中竟然露出了一抹跃跃欲试的战意。

    似乎，此刻大胖子展现出来的强大，激起了她心中的战意。

    大胖子此时浑身上下的血光越发的沸腾起来，他开始重新挣扎。

    下一刹，大胖子突然感觉自己背脊上的大手猛地一松，直接挪开了。

    他微微一愣，下一刹毫不犹豫的从地底拔出脑袋，而后一步登天，冲到了虚空之上。

    而炎剑锋下，叶无缺依旧盘坐在那里，面无表情，就这么冷漠的看着大胖子。

    “该死的东西！”

    “你这个该死的家伙！！”

    终于恢复了自己的大胖子此刻低吼出声，肉身起伏，浑身上下血腥纹路随着肉身起伏似乎在蠕动，就仿佛一条条血色大蛇，狰狞无比。

    他居高临下的俯视叶无缺，此刻浑身血气喷涌，肉身再度出现了变化！

    他的身躯缩小了一倍，但此刻肌肉与肥肉虬结在一起，就好像给他穿了两层肉甲，让他的力量与肉身之力提升到了无与伦比的地步！

    “我要把你的脑袋拧下来！！”

    “我更要一口一口把你的脑袋吃掉啊！！”

    大胖子真的是愤怒到了极致，变得无比凶残，他浑身上下的血气极限喷涌，简直照亮了大半个苍穹。

    他的肉身也在这一瞬变得彻底赤红，凶煞与暴虐气息奔腾，引起了所有人瞩目。

    所有天才并没有惧怕，但有些眼中都是露出了战意或者郑重之意。

    他们认可了大胖子的强大，知道这是一个难缠的对手。

    “这就是你最强形态？”

    就在此时，叶无缺冷漠的声音再一次响起，回荡十方。

    大胖子闻言，眼神之中的凶光顿时炸裂开来，他直觉举起了拳头！

    “狗东西！给我去死！！”

    就在“死”字刚刚落下的瞬间！

    盘坐着的叶无缺再度伸出了右手，五指大张，按向虚空！

    轰隆隆！！

    大胖子只觉得眼前猛地变得昏暗，他下意识的抬起头，顿时看到了一只从天而降的白玉大手！

    依旧是那一只手！

    与方才一模一样！

    更是……快到了极致！

    嘭！！

    大胖子甚至根本来不及反应，白玉大手再一次狠狠盖压在了他的背脊之上。

    一股让大胖子无法理解，满腔难以想象，彻底惊骇欲绝的恐怖力量从背脊之上传荡而来！

    “不、不可能！！”

    惊怒的嘶吼甚至还没有来的吐完，大胖子口中便喷出了一口鲜血，只见轰的一下，他整个人再度犹如被拍落的苍蝇一般，被白玉大手从天穹上扫落，压下了地面！！

    咔嚓！！

    双膝着地！

    大地轰鸣！

    大胖子整个人再一次被压进了地面！

    下塌的地面再一次疯狂坍塌起来，这一次半个地面直接裂开，道道裂缝汇聚到了一起，直接砸出了一个深渊缺口。

    再看那大胖子……

    他跪在了那里！

    依旧是那一处！

    弯腰！

    头朝下！

    脸朝地！

    依旧是一模一样的姿势！

    没有任何的区别！

    叶无缺的一只手，依旧压在了他的背脊之上！

    这一次，大胖子依旧……

    头都抬不起来！！

    就仿佛大胖子的发怒，变身，肉身之力的爆发，根本没有起到任何的作用。

    这一幕的出现，顿时令得炎剑锋前其余所有天才几乎目光都猛地一凝！

    烈焰红唇女子美眸都微微瞪圆。

    神性女子双眼眯起，终于看向了叶无缺。

    “不！给我滚开！！滚开！！”

    大胖子疯狂的嘶吼，他的肉身上血光沸腾，疯狂的挣扎，可却……毫无作用！！

    那只手，就这么盖压在他的背脊之上。

    他拼尽全部的力量，都无法挪动一丝一毫。

    可他明明依旧释放了最强大的力量啊！！

    为什么！

    为什么会这样！！

    “为什么！！”

    大胖子嘶吼！

