    兽潮爆发之时，李行舟正在元灵秘地内进行试炼，对此事一无所知。

    不过，此事在外界的关注度却极高，新闻报道，民众热议。

    每次兽潮爆发，华青国都损失甚大。

    并且，近来兽潮爆发得越来越频繁了。

    面对这种趋势，国家高层以及民众都忧心忡忡，却也没有太好的应对办法。

    凶兽繁衍得很快，杀之不绝，近来实力更是不断提高。

    所以，各国高层当中，有不少人都寄希望于外星文明飞船，希望能够从那里得到尖端武器或是技术，逆转这局面。

    外星文明，对人类确实有潜在的威胁，毕竟不清楚对方的态度。

    但是，凶兽的威胁却更近，迫在眉睫。

    人类现在最尖端的武器——核武器——都对凶兽作用不大。

    毕竟核爆需要在一个比较近的范围内才能凭借冲击力轰死凶兽。

    离得远一点，效果就变差许多。

    凶兽也不是很怕辐射，它们境界比较高，基因相对稳定，不会轻易受辐射的影响。

    不到最后关头，人类不会考虑核武器。

    若是未来动用，说明已经被凶兽逼得进入绝境了。

    一旦大范围动用核武器，整个星球将会化作死域，辐射扩散至全球，所有地方都变得不再宜居。

    核武器是伤敌一千自损八百，对环境的污染太大了。

    其实，现阶段人类面对的还只是陆地和天空当中的凶兽。

    海洋中的凶兽，暂时还不会登上陆地来袭击人类。

    但是，从长远来看，海洋中的凶兽更为危险。

    相对陆地来说，海洋面积更大，其中孕育的生命也更多。

    这里的生存竞争也更加激烈。

    相应的，诞生的凶兽也会更多更强。

    很多海洋凶兽，已经能够脱离海水存活。

    实力达到一定境界以后，从空气中汲取氧气对它们来说不是难事，甚至仅仅依靠灵能就能维持自身的循环系统运转。

    不过这些凶兽的体型更适应海水游动，来到陆地后移动得比较慢，实力也难发挥，所以大部分凶兽不会登陆，只有少部分尝试着向陆地进军。

    还有一些海洋凶兽，实力较为强大，已经拥有飞行的能力，这对人类来说也是一个潜在的威胁。

    海洋凶兽是一个极大的隐患，人类心知肚明，但既然现阶段还能相安无事，那人类也就只能装作看不见。

    毕竟现在处境已经够差的了，人类实在无力再去整治海洋。

    李行舟搭乘高铁，前往君临城。

    他现在奔跑速度很快，还会飞行，不过这两种方式一个费精神力，一个费体力，短途赶路没问题，长距离赶路还是搭乘高铁比较好。

    君临城的高铁站点已经在战斗中被毁掉，李行舟只能在一个相对较近的站点下高铁，然后自行赶往君临城。

    来到君临城，放眼望去，尽是一片废墟，残垣断壁，苍凉无尽。

    在高强度的战斗当中，没有什么建筑能幸免，全部都被打裂。

    还有很多防御工事都被凶兽突破。

    幸好，在兽潮爆发的第一时间，民众们就及时转移走了，没有出现死亡，只有一些民众在混乱当中受了轻伤。

    华青国面对过很多次兽潮，已经早有准备。

    在君临城附近的灵修第一时间顶上，构筑防线，为民众撤离争取时间。

    紧接着，各地灵修迅速增援，其中还有摧城级强者赶到。

    密密麻麻的凶兽，以及人类灵修，双方拉开战线，展开连场大战。

    什么叫摧城级？

    字面意思，就是说，以他们的力量，只要花费足够的时间，能够将一座城市都摧毁殆尽。

    这种力量，乃是绝对的恐怖。

    摧城级强者出手，煌煌天威，撼动世间。

    这片天地都被打裂，化作废墟。

    但，人类哪怕派出摧城级强者，依然无法稳占上风，双方僵持了很长时间。

    凶兽当中，也有能够与摧城级比肩的王者。

    除了凶兽王者，还有大批实力弱一点的凶兽跟随而来，铺天盖地的发起攻击。

    人类防线全面告急。

    这种情况，需要大批人类灵修顶上，针对作战。

    双方战斗持续了很久，死伤甚多。

    兽潮持续一段时间后，以凶兽的撤离而告终，人类艰难地获得胜利。

    但战后的君临城已是一片废墟。

    这次的兽潮冲击，比以往还要猛烈一些。

    在以前，君临城会有损伤，但不会完全化作废墟这么严重。

    李行舟看着眼前这幅景象，心中升起悲凉。

    此时，已经有不少工程车辆赶到，在进行清理工作。

    一个个临时建筑搭建起来。

    “这就是新闻报道中的石狮吗？”李行舟一路行走，来到了君临城的边境处，前方就是荒野区。

    如今这边境处，有不少工作人员在收拾废墟，尝试重建。

    此地是阻挡凶兽的第一线。

    李行舟还看到了两座石狮的碎片，原本雕刻精美的石狮，已裂解成很多块，残缺不齐。

    在新闻报道中，李行舟看到了一段视频，凶兽来袭的第一时刻，石狮爆发惊天威能，构筑防线，将凶兽潮阻挡了片刻，为人类增援争取了时间。

    这是，有人将炼金秘术刻蚀在石狮当中。

    仅仅依靠石狮，就能阻挡凶兽潮，哪怕只阻挡了短暂时间，这种炼金手段，也足以让人敬畏了。

    “感觉和南安城边境处的雕刻有些类似，还有那九州市分会场的龙凤石雕。难道是出自同一人之手？”

    李行舟猜测着，不过此地的石狮已经破碎不堪，神韵尽失，看不出什么不凡之处来了。

    李行舟也只是在视频上看过它的威能。

    “能雕刻出石狮的，必定是我们华青国的绝世强者，摧城级巅峰？若是我们华青国多出几个甚至十几个这样的强者，也不至于在面对凶兽时压力这么大。”

    李行舟叹了一口气。

    灵能复苏几百年以来，华青国诞生的摧城级强者还是不少的。

    但是，有一部分已经衰老，有一部分在与凶兽的战斗当中牺牲了。

    剩下的分布在华青国各地，镇守一方。

    君临城出现兽潮，附近有几位摧城级强者前来增援。

    但更多的摧城级强者则是按兵不动。

    不是不想来，而是他们要镇守各地，无法轻动。

    各处的防守压力都很大，根本原因还是人类强者的数量不够多。

