
“哎呀，这感觉可真不错。小河豚都不敢还嘴。”萧何得意的暗想道，伸手让医护人员们检查，“这个流感也没有想象中那么厉害嘛，不过能耗我半天的时间，也算它厉害。”

叶婉清一边向食堂走去，一边松了口气。

也没有那么难嘛，真是……害我白担心。叶婉清想着，连步伐都变得轻松了很多。

她来到厨房这边，把中午给萧何熬的鸡汤放在炉子上开小火热着，然后开始准备土豆炖肉的材料，心情格外的好。

病房这边，萧何一边玩着手机一边等饭。这场对决比他想象中要轻松，他的异能只要发动还是比较强的，之前说得那么夸张，结果虚惊一场。

不过……

“之前发烧的时候，小河豚好像抓着我的手？”萧何看了看自己的手暗想着，他也不确定是不是自己的错觉，不过那种肉肉的嫩嫩的触感确实是叶婉清的小手。

玩了一会儿手机，叶婉清也端着他的晚饭回来了，一碗鸡汤煮的面还加了一个荷包蛋，加上一盘喷香四溢的土豆炖牛肉，土豆和牛肉的块头都很大，看着就分量感十足。

“小河豚，那你吃了吗？”萧何从她手中接过了鸡汤面和土豆炖牛肉问。

“你再叫我小河豚，我真生气了……”叶婉清压抑着怒火皱眉道。

“开玩笑，开玩笑的……”萧何连忙解释道，“来一起吃呗？咱俩每天不都是一起吃吗？反正有这么多。”

“那、那好吧……”叶婉清勉强同意了。

其实她并不饿，也不想浪费萧何的营养餐，但是一方面萧何痊愈了她心情好，另一方面她觉得和萧何一起在同一个碗里吃饭会显得很亲密……

为什么要为这种事开心啊，我真是笨蛋。叶婉清一边暗想着一边吃了起来。

“汤也要都喝完哦？我用的都是鸡汤，一点水也没兑的”叶婉清边吃边叮咛着，然后瞟了萧何一眼，他和往常一样吃得特别香，很可爱。

“嗯，你不说我也会喝完的。我喜欢这种带点甜味的鸡汤。”萧何点了点头说，也偷瞟了叶婉清一样：她按着自己鬓发吃面的样子特别秀气，很乖巧。

“那就好。”叶婉清回道，“你多吃点吧，我其实还没饿呢。”

“嗯，你吃不完的都交给我。”萧何爽快的说。

不知为何，这句话让叶婉清很开心，语气都欢快起来：“你现在少吃点也好，等下回去之后，晚上我再做点宵夜。你刚病愈应该少吃多餐，这样消化负担小。”

“那晚上我想吃蛋炒饭。”萧何回道。

“我打算用鸡汤给你煮粥。”叶婉清无视了他的话。

“可是粥和面条这些吃着不饱肚子……”萧何小声抱怨道。

“等你病好了再说。”叶婉清像哄小孩似的。

酒足饭饱之后，叶婉清把碗筷放在了一旁，然后看着萧何问：“你现在觉得怎么样了？”

“本来身体都已经虚了，”萧何拍了拍自己的肚子，“但是吃下去之后，就能感觉到食物迅速的在转化为能量。现在，我又能继续战斗了。”

“你啊。”叶婉清戳了戳他的脸，“有吃的什么都无所谓了，馋鬼……”

“谁让你厨艺好呢？”萧何理直气壮的说。

“其实你很喜欢蔓姐吧？”叶婉清说这话的时候心里有点酸，“一直看着她离开。”

“嗯……可以说很喜欢她吧，其实蔓姐性格挺好的不是吗？”萧何回道。

这下叶婉清就更酸了，她蛮横的把勺子塞到了萧何嘴里想打断他，但萧何还没意识到叶婉清的醋劲，继续道：“不过主要还是感激她。你知道，当初‘林天南事件’就是她帮我摆平的。”

“林天南事件？”叶婉清有些好奇的问，萧何点了点头：“就是发现我异能的事件。当时那个叫林天南的人开车朝我撞了上来，结果被我一脚踢飞。那个‘林天南’好像脊椎受伤半身不遂了，是蔓姐帮我摆平了这件事，所以我挺感激她的。虽然这件事是林天南全责，但事情毕竟挺严重。”

说到这，萧何顿了顿，然后看着叶婉清说：“你以前问过我，是不是讨厌自己，对吧？”

叶婉清点了点头：她还记得，就是做实验把萧何自己改名叫林天南的时候的事。

“是啊，我讨厌自己。”萧何叹了口气。

叶婉清并不意外，当时萧何的能力发动其实就已经告诉她答案了。

她皱眉道：“为什么？你做了什么见不得人的事吗？”

“那倒没有……”萧何挠了挠头：“就是……讨厌自己很平凡吧。”

一边说萧何一边掰着指头：“我这个人没什么才华，什么都还行，却又什么都不行。我学习还可以，但是再怎么努力在班上也进不了前三；我体育还可以，但不管怎么练就是破不了市记录；我玩游戏上手很快，但段位永远都上不了大师……”

“这有什么大不了的……”叶婉清托着下巴嘀咕道，“有才华的人只是少数啊，就因为这种事就讨厌自己……真是玻璃心。”

“你不懂啦。”萧何叹道，“那种‘即便再怎么努力也比不过天才’的感觉。总之，意识到自己只是个普通人之后，就有点自暴自弃吧，觉得既然是凡人，那就混一下得了。”

“所以以前态度才那么敷衍……”叶婉清微微笑着问，“然后就发现有异能了？”

萧何翻了翻白眼：“是啊，本来是挺高兴的。结果知道自己异能的具体后……唉，当时就想‘不愧是我，异能都这么垃圾’。”

“结果发现了我。”叶婉清忍俊不禁道，“从此走上了无敌的路。”

“是啊。”萧何也是被逗乐了，现在想来，他和叶婉清的相遇也许真的是命运（？）的安排。

虽然两个人分开都很没用，但是组合在一起却可以这么厉害。

“好了啦。”叶婉清摸了摸他的脑袋，“我觉得你挺好的，就这样保持下去吧。”

“是——”萧何拉长音调回道，“你休息一下吧，都这么晚了。”

“嗯。”叶婉清应了一声，打了个呵欠，“你真的没事了吗？”

“暂时没觉得身上有什么不对劲……”萧何点了点头，“我也打算睡一会儿，养好精神，说不定还有下一回合呢。”

一时之间病房里也安静了下来，两个人都在默默的休息。

但叶婉清并没有睡着，她还在担心萧何，不敢闭上眼睛，害怕自己一睡着萧何又出什么事了，可是她又实在是很困，每次眼睛一要闭上就强迫自己醒来。

不过，另一张床上的萧何这会儿也没有睡着。

这些话从来没有和别人说过，居然和她说了……萧何有点汗颜：不知不觉就对她敞开心扉了，果然是喜欢上这丫头了吧？可恶，看人家长得漂亮就什么原则都忘了！呵，男人……

“唔！”这时候萧何突然绷紧了身子，觉得身上各处的肌肉一阵撕裂般的疼痛，忍不住在病床上剧烈的抽搐起来，大脑一片混乱，然后迅速化为空白……

边上的叶婉清吓了一跳，她连忙坐起身，上前按下了呼叫器。

“老萧，老萧！”叶婉清紧张的摇晃着萧何，但萧何只是不断抽搐，口吐白沫，吓得叶婉清不知所措。

很快崔蔓就带着医务人员赶到了现场，展开了救援。

“是癫痫症状……”医生检查了一下说，“应该是病毒在攻击他的大脑神经了。”

“解开他的衣服，让他咬住毛巾，立刻注射抗癫痫药物！”医护人员忙碌着。

“这个该死的AME流感！”崔蔓皱起了眉头说，“快去死啊！”

叶婉清有些于心不忍的闭上了眼睛，不敢去看萧何痛苦抽搐的样子，那感觉就像是有人用刀子慢慢的刮在她心口一般。

但是没过一会儿，萧何就安静了下来。

“症状缓解了……”医生回道，“他的免疫系统压制了病毒。”

叶婉清扭头看了一眼，萧何的表情恢复平静，但眉头仍然紧皱着，又进入了发烧状态。她只觉得整个人好像要虚脱了一般，一把坐倒在床边。

“蔓姐，我们就不能把老萧的名字改成林天南试试吗？我真的看不下去了……”叶婉清捂着嘴难过的说。

“那个方案太冒险了。”崔蔓摇头道，“没有经过多次测试来验证，我们也不确定影响他‘bug状态’的因素有哪些。现在他的身体比平时要虚弱很多，没法以五十七秒这个时间来做参考。万一搞不好，他战胜了病毒最后却自爆了，那不就完了吗？这个方案只能作为最后快要失败时的拼死一搏。”

叶婉清闭上了双眼，难过的轻轻点头。

崔蔓拍了拍叶婉清的肩膀安慰道：“加油吧？再给他鼓鼓劲，胜利就在眼前……都到这一步了，可不能放弃啊。”

确认了萧何的身体状况重新稳定下来后，很快崔蔓就和医护人员离开了。

现场又只剩下了叶婉清与萧何两人，但两人都是身心俱疲了。

叶婉清轻抚了一下萧何的额头，滚烫。看到他这副受折磨的表情，叶婉清也是心疼得都要流眼泪了。

她握住他的手，回想着这两个多月以来的点点滴滴，虽然第一印象都很差，两个人总是吵架，也有很多合不来的地方，但是随着相处的时间越来越久，这种日子好像也挺开心的。

国庆节回家的那几天总是魂不守舍，哪怕父母都在家也有一种说不出的寂寞和冷清，吃饭的时候仿佛能在桌边看到他的影子……

结果最后假没放完就匆匆忙忙跑回来了。

啊，我是喜欢上他了吧？叶婉清托着香腮，看着面前的萧何叹了口气暗想道，可是为什么呢？真奇怪，明明他都不是我喜欢的类型，这两个多月到底发生了什么？

“老萧，你要是这次挺过去了，我就同意跟你交往。”叶婉清小声道，“前提是你先跟我告白……”

说这句话的时候，她的心跳猛地加速了，心脏好像要从胸口冲出来一般。

一阵沉默，萧何仍然眉头紧锁，处于高烧状态没有意识。

“所以你一定要挺过去哦？”叶婉清戳了戳他的脸说：“我的腿现在也瘦了很多啊……你之前也说我更好看了吧？现在我都愿意跟你交往了，你还不赶快醒过来？”

叶婉清期待着，他会像之前一样突然睁开眼睛，然后告诉她，他听到她说的话了。

虽然这个想法让她脸上一阵发烫……

但萧何并没有醒来，他还是躺在那，默默的发烧。

不过，接下来萧何身上连接的那些仪器上的数据开始迅速波动，心跳也开始出现起伏。

叶婉清吓了一跳，连忙按下了紧急呼叫器。

很快，崔蔓就和几名医生再次回来，但这次谢海宁和夏雨似乎意识到不对劲，也一起跟过来了：萧何的生命体征第一次出现了波动。

“不好，病毒在攻击他的内脏……”一名医护人员检查了一下萧何的状态说。“他的体温在升高……进入危险状态了，三十九度五，而且还在提升！快！注射退烧药！给他进行降温处理！”

医生们迅速忙碌着，但是萧何的状态仍然没有好转，仪器表上的数值不断跳动，即便现场的几名医生想尽办法也没办法让他稳定下来。

“糟了……是细胞因子风暴！”那名白发苍苍的医生的声音有些颤抖。

“蔓姐，细胞因子风暴是什么？”夏雨转向了崔蔓紧张的问道。

“是免疫系统被激活到极限状态时的一种现象。”崔蔓眉头紧锁，“免疫系统失去控制转而攻击宿主体内的细胞，会引发急性呼吸综合症和多器官衰竭，同时体内一氧化氮的大量释放会稀释血液破坏血管，导致血压大幅下降，从而严重感染性休克……是一种非常危险的情况，必须立刻采取相应的治疗手段，否则……”

“老萧！快醒醒！”叶婉清向病床上的萧何喊道。

他仍然处于昏迷状态，医生们在他身边忙碌。

但是，随着仪器上的数据恢复平稳，一声令人绝望而冗长的“滴——”传来。

“准备心脏复苏！”医生冷静的在萧何身边围成一圈，抓起了除颤仪。

一次电击，萧何的身体不受控制的弹起然后落下，但是仪器上依然是一列列的直线。不管医护室里的医生们如何操作，那绝望的“滴——”都在继续……

……

“喝！”萧何猛地睁开眼睛，坐起身，发现自己处于一片未知的空间内。

萧何环顾一圈，这个地方有点奇怪，感觉像是在宇宙中，背景一片黑暗，周围漂浮着五彩的星球，还能看到遥远处的未知星系，那颗蔚蓝之星就在他正下方，一如既往的美丽，令人着迷。

而他的脚下空无一物，他就像一个宇宙尘埃那般漂浮着。

他沉默了一会儿，接着一巴掌拍在额头：“我他妈不是死了吧！？”

萧何在这片宇宙中发起了脾气。

“我靠！费了这么大功夫，最后居然还是死了！”萧何气愤的直跺脚，但他脚下没有可以让他跺的地面，“而且结果到最后还是处男！真他妈令人生气！早知道就该在死之前先占一下小河豚的便宜了！”

发了一会儿脾气后，萧何也逐渐平静下来，接受了这件事。

“唉，算了吧，就这样了。”萧何叹了口气说，“反正也复活不了了。”

不过，萧何仍然对于这个“死后的世界”有点好奇。

人死后就会在这样的地方徘徊？好像有点诡异。萧何看着周围漂浮的行星暗想着：来个主神告诉我可以让我去别的世界重生啊，最好给个好点的金手指，别像这个世界的坑逼主神。

但是当萧何举起手的时候，他突然摸到了一层看不见的墙壁，像是玻璃，一圈波纹从他指尖扩散开。他这才恍然：原来这个地方是有边界的啊。

萧何锤了锤这层墙壁，波纹继续扩散，而且比之前强烈了不少。

“咦？我怎么，好像可以……”萧何皱起了眉头，觉得自己能打破这层墙壁。

他举起手，准备用力打破这层墙壁，但这时候……

“老萧！”一声呼唤从萧何耳边响起，就像是叶婉清把嘴巴贴在他耳边用力咆哮似的，震得他“嗡”的一声脑子内就炸开了。

萧何猛地睁开眼睛，病房的天花板出现在眼前。

“我，这是……”萧何惊讶的看着天花板，然后环顾一圈。

“居然真的有效！”崔蔓高兴得眼泪都出来了，她连忙转向了一旁的叶婉清：“快，改回来！”

“不是，发生什么事了？”萧何不明所以的看着现场的众人。

几名医护人员看起来筋疲力尽，但是却纷纷松了口气；谢海宁一脸欣慰的站在边上，温柔的看着他笑着；夏雨一边哭一边笑的看着他，嘴里念叨着“太好了”。

而崔蔓则是和叶婉清在一台电脑跟前，修改着某个人的名字。

萧何这才发现，自己身上散发着强烈的白光，但是这会儿正在一点点的消失。

看到自己身上褪去的白光时，他已经大致知道事情的经过了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69135638"  chaptername="第九十六章：险胜">加入书签</a>
</div>
