    “马总，在下就是崇仁堂制药首席医师，牛铁龙，兼任岭南省中医药协会会长……”

    被富豪马远腾亲自点名的牛铁龙，非常骄傲的做起了自我介绍。

    而且，他接连说了好几个头衔。

    对此，魏小宝嗤之以鼻，这些所谓的协会会长首席药师，只不过徒有虚名！

    牛铁龙到底有没有真本事，是骡子是马，还得拉出来遛一遛。

    “这老小子挖坑把自己埋了。”

    李秋平摇了摇头，如此评价。

    魏小宝觉得也的确是这么一回事。

    毕竟现在没有人知道，马远腾的家人到底是什么样的病症。

    这牛吹大发了，到时候拿不出治疗方案来，打的可是自己的脸！

    “爱出风头的人多半都没好下场，我还是喜欢像师父这样低调一些。”

    “哦？”

    听闻魏小宝所言，李秋平的神色变得精彩了许多。

    他把玩着手里的茶壶盖子，笑吟吟的说道：“你低调吗？我觉得小宝你一点都不低调。”

    “就是就是！在咱们县医院，就属小宝哥你最高调了。”李梦颖连连附和道。

    李秋平接着说道：“小宝，你之前在医院干的那些事迹，梦颖可得全都一字不差的跟我说过了。能够在县医院照成这么大的影响力，我想，除了小宝你，没有第二个人了。就你这样的还不算是高调吗？”

    三人说话间，又将注意力转移到了马远腾和牛铁龙身上。

    对于牛铁龙吹嘘自己的各种头衔，以及德高望重的地位，马远腾仿佛非常满意。

    “既然牛医生牛前辈，算得上是当下中医界的泰山北斗，我想这一次会议，我应该是找对人了。实不相瞒，小女被这怪病纠缠了很多年，现在的情况是越来越严重。”

    “虽之前小女的病症并不影响生活，但现在越来越严重，再往下发展，恐怕没什么好结果。”

    提及自家千金的病情，马远腾的脸上布满了忧愁。

    紧接着，他又朗声说道：“今天让各位前辈们到此一聚，就是希望能够有可以替小女出谋划策的能人。”

    身为一名生意人，马远腾并没有魏小宝印象当中的圆滑世故。

    他紧接着又说道：“虽然今天到场的都是老前辈，我如果有什么话说错了，还请各位多担待。我马远腾，其实打心眼里是不太信任中医的，但现在属于走投无路，才会请大家到场。”

    “因此，我在这里承诺，假如真的有人出手治好了小女的病情，从今天开始，就算是投入再多的资金，我马远腾也会极力的推广中医！让更多的人明白，什么是真正的中医，为中医正名！”

    马远腾毫无遮掩的肺腑之言，让在场所有人哗然。

    毕竟在现代化的社会当中，绝大部分人都认为，中医只不过是一种非常局限的医术，相较于西医的快速有效，精准准确，差的可不止一星半点。

    马远腾身为身为一名现代科技行业的龙头企业掌舵人，他对中医有偏见，也是非常情有可原的事情。

    马远腾话音刚落，牛铁龙拍着胸脯说道：“马总，咱们崇仁堂研发的各种特效药，在临床病例上都取得了非常显著的效果，对于各种疑难杂症，也有着非常高的造诣。我相信，即便马总您家千金的病情比较复杂，我也会有办法，能够让她痊愈。只要你给我时间，相信崇仁堂，相信中华医学！”

    牛铁龙此言一出，让趴在餐桌前的李梦颖，险些把隔夜饭都给吐出来。

    “把崇仁堂和中华医学相提并论，简直就是侮辱中医这个词！”

    李梦颖攥着小拳头，义愤填膺的说道。

    李秋平语重心长的摇了摇头：“我总觉得这事儿没这么简单。”

    对于李秋平的看法，魏小宝也感同身受。

    “我也觉得是这么回事儿，马远腾是什么人物？可是上过福布斯财富榜的人。以他的家底子，一般病症，就算是用钱砸都能给砸痊愈了。既然又不是癌症，也不是现代医学可以检测到的病症，肯定非常棘手。”

    “牛铁龙算是给自己接了一个烫手山芋。”

    虽然同身为中医峰会的与会者，李秋平与魏小宝三人，更像是一个旁观者。

    当局者迷，旁观者清。

    牛铁龙就是那个当局者，急于想要证明自己，以及在马远腾的面前获得认同，因此口不择言的说出了非常多的大话。

    马远腾是个理智的商人，他并没有因为牛铁龙身上所加持的那些荣耀光环，虚名头衔儿，而无条件的相信眼前这个秃瓢老头。

    马远腾清了清嗓子，对在场的各位问道：“除了牛铁龙牛前辈之外，还有没有人毛遂自荐，一起集思广益的？小女待会就到现场，到时候还请各位前辈们能够望闻问切，查明病因。”

    说完这些后，马远腾非常大气的双手抱拳，对在场的所有中医界老油条们鞠了个躬。

    打心眼里来说，魏小宝对于马远腾这个中年人的印象，还算是非常不错的。

    他性格耿直，而且是性情中人！

    马远腾话音刚落，在场的接近七八十人，鸦雀无声！

    除了主动被点名的牛铁龙之外，没有一个人敢主动站起来献计献策。

    见此情形，魏小宝忍不住扑哧一声笑了出来。

    方才马远腾没有到场之前，这帮老东西们可都是侃侃而谈。

    他们可以从伤风感冒，聊到艾滋癌症，仿佛天底下没有自己治不好的病。

    但现在，当马远腾将这块烫手的山芋摆在众人面前时，没有一个人敢接过来。

    就在会场中弥散着一股尴尬气氛时，魏小宝哗的一声站了起来！

    他的这番举动，让李秋平和李梦颖大吃一惊。

    唰！

    刷的一声，八十多爽眼睛，纷纷朝魏小宝投来目光！

    他们也没有想到，在这种关键的时候，这个名不见经传，自称为自称李秋平徒弟的年轻后生，居然会主动站起身来！

    同样关注魏小宝的，当然也有富豪马远腾！

    然而，就在大家将所有的关注，都集中在魏小宝身上的时候。

    魏小宝却摇头说道：“我上个厕所，你们继续。”

    坐在魏小宝身边的李梦颖，忍不住扑哧一声娇笑。

    魏小宝这宝耍的，也未免太不是时候了。

    然而，魏小宝刚转过身，牛铁龙底气十足的喊道：“小子，你给我站住。既然你要上厕所，走了以后就别回来了。像你这种多余的人留在这，也只不过是滥竽充数！”

    让牛铁龙尴尬的是，他的话音刚落，魏小宝像是什么也没有听到一样，充耳未闻，哼着小曲，朝着卫生间的方向走去。

    被无视的牛铁龙面色铁青，站在原地，无地自容……

