    上官君怡缓缓睁开眼，感受着体内生生不息的灵力，只觉眼中看见的世界与先前竟是大不相同。

    她缓缓跨出一步，整个身体瞬间出现在房顶窟窿上方的半空之中，悬停而立。

    “恭喜君怡姐晋升灵尊大佬！”钟文笑嘻嘻地在窟窿下方大声祝贺道。

    上官君怡活动了一下手脚，适应着体内比原先浑厚了不知多少倍的灵力。

    这就是灵尊境界么？

    她还有些难以相信，这么一颗小小的丹药，竟然让她以三十刚出头的年纪就攀上了世俗修炼者的顶峰。

    莫看她原本就处于天轮巅峰，离灵尊境界似乎仅仅有一线之隔。

    然而这一线，却需要无数岁月来感悟、积累和沉淀。

    灵尊和天轮之间的壁垒，不知卡住了时间多少天骄，九成九的天轮巅峰高手终其一生，也跨不过这无比艰难的一步。

    俯首望去，透过屋顶的窟窿，可以看见林芝韵等人又惊又喜的眼神，和院子里闻声而来的柳柒柒等人目瞪口呆的表情，还有钟文那笑嘻嘻的脸庞。

    “姐姐，感觉如何……”钟文见上官君怡终于踏出关键一步，心中很是为她高兴，正待出言询问，忽觉一股铺天盖地的强大气势笼罩在身上，体内灵力一滞，眼睛一花，上官君怡玲珑有致的身影已经出现在了面前。

    “哎哟！”

    伴随着凄厉的惨叫声，上官君怡快若闪电般揪住他的衣领，狠狠将他抛向空中，紧接着身形一晃，竟然先一步出现在钟文上升的途经前，莲足轻轻一跺，又将飞到一半的钟文给踹了下来。

    不等他落地，上官君怡已经出现在地面上，纤纤玉手再次抓住他背后衣服，向上一甩，钟文“啊”地一声，重又飞向蓝天。

    I belive I ca

    fly~

    I believe I ca

    touch the sky~

    如此循环往复二十余回，直甩得钟文头昏眼花，胸中气血翻滚，她才停下手来，任由钟文“砰”地一声重重摔了个狗吃屎，趴在地上好半晌起不得身。

    “姐、姐姐，为什么，呕…”钟文双手撑地，勉强爬起来，干呕着问道。

    “小弟弟，这是‘有一些疼痛感’么？”上官君怡娇媚地瞪了他一眼，口中埋怨道，“连姐姐这样习惯疼痛之人，都险些要痛晕过去，若不采取些措施，怎好随意让他人服用？”

    钟文盯着她秋水般的双眸凝视良久，隐隐感觉这并不是挨揍的唯一理由，眼前这位美女姐姐似乎在借机宣泄着其他的情绪。

    “好吧，我再炼制一些减轻痛苦的丹药。”

    钟文无奈地摇了摇头，毕竟不是少年心性，他断然不会做出和正在气头上的女人理论的愚蠢行为。

    “知道就好，我先去洗个澡。”上官君怡一通发泄之后，这才注意到身上黏黏糊糊的，似乎在丹药的作用下排出不少体内杂质，脸上微微泛红，身形一晃，展开“云中仙步”，飞快地消失在屋外。

    “钟文，这丹药，你都打算给哪些人服用？”林芝韵忽然问道。

    “宫主姐姐，若是你不反对，清风山上的所有人，自然是人手一颗。”钟文见丹药数量充足，自然不会对飘花宫诸人吝啬。

    “这样足以改变修炼资质的宝贵丹药，你倒是舍得。”林芝韵声音更是柔和了几分。

    “珍贵什么，这些药材都是宁儿种植的。”钟文满不在乎道，“我不过是随手炼丹药罢了，能炼一炉，自然就能炼第二炉，而且这丹药一生只能服用一次，山上这些人也消耗不了多少颗。”

    “既然是改善资质的丹药，为何上官长老只是服用了一颗，就可以晋级灵尊？”叶青莲不解道。

    “青莲姐姐，‘易经洗髓丹’在上古时期，也算得上是最顶级的丹药，可以让修炼者脱胎换骨，资质大涨。”钟文解释道，“丹药一旦生效，原本体内的灵力便不足以支撑改善后的体质，服用者定然会有一次大幅吸收灵力的机会，可以算得上是丹药附赠的效果，君怡姐正是藉着这次机会，一举突破桎梏，踏入更高境界。”

    叶青莲微微颔首，若有所思。

    “钟文，如今大敌当前，为了保护飘花宫，我必须早日达到灵尊境界，就不与你客套了。”林芝韵柔声道，“丹药给我罢，这点痛苦，我可以忍受。”

    “宫主姐姐，不如等我炼制一些麻痹感官的药物，再一并服用，这样也可少受些痛苦。”钟文一边将“易经洗髓丹”递给林芝韵，一边好心劝道。

    “不用。”林芝韵摇了摇头，接过丹药，转身足尖点地，跃出屋顶窟窿，飘然而去，一袭蓝色长裙随风摆动，衬托着婀娜多姿的背影。

    “钟文，我也不需要减轻痛楚的丹药。”冷无霜也跟着道。

    看着冷无霜坚定的神情，钟文心有所感，将一颗丹药塞到她白嫩的手心：“莫要逞强。”

    “嗯。”冷无霜接过丹药，温柔地对他笑了笑，身形一晃，消失在屋顶之上。

    屋里只剩下两人面面相对，钟文凝视着叶青莲美艳动人的瓜子脸：“青莲姐姐，你是要直接服用还是……”

    “这易筋洗髓的神丹，我也有份？”叶青莲颇觉意外。

    “你是飘花宫长老，当然有份。”钟文莫名道。

    “既然如此，那我也直接服用罢，你那减轻痛楚的丹药，不如留给宫中弟子。”叶青莲嫣然一笑，眼中闪动着奇异的光芒，“早就想体验一下死亡的感觉，也不知这丹药能不能让我如愿。”

    钟文：“.…..”

    为啥你们都不走房门呢？

    望着取了丹药，从屋顶窟窿中离开的叶青莲，钟文颇为无语。

    几个脑袋自屋顶的洞口伸了出来，纷纷朝着屋里张望。

    看着柳柒柒等人期待的眼神，钟文哭笑不得，他忽然大叫一声：“小婉，帮我修一修房顶，晚饭加一道硬菜！”

    “好咧！厨师哥哥！”房顶上露出了沈小婉清秀的小脸，眼中满是兴奋。

    ……

    青云山脉的四座主峰俱是钟灵毓秀，景致优美的所在，但若论苍莽幽翠，则无疑以青城山为最。

    盛夏炎热之时，山上一片青幽，诸峰环作城廓状，置身其中，便如秋日一般凉爽宜人。

    自从与飘花宫的三番比试之后，青城剑派弟子的行事作风不觉收敛了许多，对于进山之人也甚少约束，因而山中多有游客穿梭其间，竟是热闹了不少。

    这一日，青城剑派的玉真子掌门闭目盘坐于山巅呼吸吐纳，欲化天地灵气为己用，白发白须随着山风飘荡，颇有几分仙人气象。

    自从上了年纪，玉真子精力大不如前，相比舞刀弄剑打打杀杀，他更喜欢在坐在山巅精进修为，感悟人生。

    忽然，远处天空中现出一道巨大的灵力旋涡，旋涡被厚厚的云层包裹着，其中竟隐隐传出电闪雷鸣，龙吟虎啸之声。

    这是……清风山的方位？

    玉真子先是一惊，随后心头火热，只道清风山上有异宝出世。

    异象在高空中持续良久，却在某一刻忽然消散无踪，天空瞬间一片晴朗，万里无云。

    莫非异宝被飘花宫取走了？

    玉真子心中大呼可惜，露出沮丧之色。

    青城剑派向来以名门正派自居，若是宝物已有归属，让玉真子带着门下去抢夺一群女子的财物，他多少还是有些拉不下脸面。

    哎，此乃缘法，不可强求。

    如此自我宽慰着，玉真子努力想要再次进入无我冥思的境地，却总觉心头烦躁，难以入定。

    如此持续了大约小半个时辰，他心知状态不再，正打算起身回房，远处清风山方向忽然爆发出一股强大的气势，引动天地间灵力乱蹿，无数鸟雀纷纷离开树梢，飞上高空。

    有人在突破灵尊！

    玉真子心头大震，他年轻时曾经四方游历，有幸见识过一位灵尊的诞生，远处爆发出的这股气势，与当初那位前辈进阶时的景象极为相似，单以威势而论，更是远在其上。

    莫非飘花宫宫主得异宝之助，迈入了世间最强修炼者的行列？

    将两次异象联系起来，玉真子很自然地得出了这个结论，一想到若是宝物出现在青城山……

    他捶胸顿足，老泪纵横，暗骂老天无眼。

    独自一人坐在青城山巅怨天尤人了好半天，他终于接受了这残酷的现实，伸出袖子擦了擦眼角的泪痕，正要起身离去，又一股强大的气势自远方传来，威势之强，完全不输于先前进阶之人。

    两…两个灵尊？

    玉真子瞠目结舌，思绪陷入了混乱之中。

    莫非这异宝竟然如此强大，可以培养出两位灵尊大佬？

    若是我青城剑派能够得到这件宝物……

    无论如何努力，他都难以克制心底不断涌出的贪念。

    然而，毕竟是年岁过百的得道高人，经过激烈的思想斗争，他终于还是认清了现实，知道此时的飘花宫已经拥有两位灵尊大佬，即便宝物再好，他也没命去取。

    良久之后，他才勉强支撑起身子，哆哆嗦嗦地正要转身离去，却见第三股不输先前的强大威势又一次出现在了清风山上。

    老天爷啊，三…三个灵尊！

    玉真子腿脚发软，一屁股跌坐在地，眼神有些痴呆地凝视远方，再也无法站起身来。<!--over-->

