    

    “哎，你快看！这跳舞的是容灵吗？”

    “对啊对啊，竟然是真的是容灵。我原来以为她只是厨艺棒，没想到跳舞也这么厉害。”

    “是啊，是啊，真的是个宝藏小姐姐啊，粉了粉了！”

    米达的舞蹈教室里，不知是谁将容灵跳舞的片段拍了下来，上传到网上。

    这一传对公司来说并不要紧，但对于上网冲浪的网友来说那可是立刻炸开了锅。

    容灵近期原本就凭着综艺节目人气正旺，这下子又凭借跳舞的视频添了一把柴火，让容灵的热度又增加了不少。

    可以说，势头比之前更胜了。

    就连艺人热度榜单她都又前进了两个名次，这可真是如有神助啊。

    灵芝1：“姐姐好棒！喜欢姐姐！姐姐以后出唱跳专辑吧，我们一定大买特买！”

    灵芝2：“灵灵真的是太棒了，我是发现了什么宝藏啊。期待粉丝会灵灵现场边跳舞边做饭。”

    灵芝3：“姐妹们，我要被这个女人迷死了！她怎么这么多才多艺啊。做饭也好吃，唱歌也好听，舞蹈也好看！简直就是完美啊！”

    灵芝4：“看来灵灵在台下没少努力，心疼啊。”

    ......

    随着视频讨论的热度越来越高，容灵跳舞的片段在W播平台上几分钟之内转载量破万，点赞量更是上了D音视频平台的热门榜。

    路人网友纷纷在视频的评论区里留言，对容灵这深藏不露的舞技赞不绝口。

    但这其中也依旧少不了黑子的求存在感。

    黑粉1：“不就是会几下子花拳绣腿嘛，这也好意思发出来。”

    黑粉2：“唉，还是回去靠男人得了，没实力就乖乖当花瓶算了。”

    黑粉3：“这热门是花钱买的吧，就这水平也能上榜？D音收钱了吧？”

    ......

    相比于纯粉的激动，黑粉们倒是很从容。

    他们依旧复制粘贴着这些陈词滥调，就算是黑，他们都没有黑出任何新意。

    最开始，容灵的小灵芝们还替容灵与黑粉们进行辩解，但当他们一再无脑黑的时候，这些小灵芝才发现，真的是话不投机半句多。

    既然他们是硬黑，那么作为粉丝也没必要对牛弹琴。

    想黑就让他们黑吧，反正支持的人还是多的，只要容灵没有受到伤害，一切也就没所谓了。

    而与此同时，在距离Q市两天车程的W市，X-shine男团的成员们正在赶往广告代言发布会的路上。

    因为刚下飞机，再加上路上有些拥堵。四位成员刷手机的刷手机，听歌的听歌，都在分别打发着路上的时间。

    就在这时，一直安静刷着手机的秦凯，突然在后座上发出一声惊呼：“哇！这也跳的太好了吧！不愧是天嫂，实力不容小觑啊。”

    郑南听见秦凯的惊呼，一向八卦的他，也跟着探着脑袋凑热闹道：“什么啊？天嫂跳什么了？快给我看看。”

    秦凯一把推开郑南凑过来的脑袋，“哎呀，你不是有手机嘛。你打开短视频，第一个弹出来的肯定是天嫂，这都点赞五十万了，妥妥的热门啊。”

    “是嘛，天嫂还会跳舞啊，这么厉害。不愧是天哥喜欢的女人啊。”

    秦凯和郑南一字一句的，句句往陆若天的心上戳啊。

    一会儿一句跳舞，一会儿一句天嫂，说的那叫一个激动，这让正在靠窗户睡觉的陆若天瞬间困意全无。

    但为了不让自己显得太过尴尬，陆若天还是假装伸了一个懒腰坐起身来，然后，以一副若无其事的模样，轻飘飘的问了一句：“什么跳舞啊？谁跳舞了？”

    秦凯吃了个大瓜自然是沾沾自喜，他拿着手机，兴奋的对陆若天回道：“天哥你还不知道呢？我还以为嫂子提前告诉你了呢。你快打开上短视频，嫂子这次可是给你带来了惊喜。”

    “惊喜？行，我看看。”

    陆若天还在那装作是被迫的样子，但其实心里早已是迫不及待。

    毕竟，他从没有看过容灵跳舞，这样的诱惑，实在是太大了。

    此时坐在后排追剧的曹帅，听着车里的其他小弟弟们的议论，也是觉得无奈又好笑。

    尤其是陆若天那副死要面子还非得拿捏一下的模样，也是让曹帅十分不理解。

    这毒面条吃了，草莓奶昔也做了，就差点对外告白了，居然还要在这里装一下子，这是何必呢？

    难道，他以为他们兄弟几个是傻子？这还看不明白？

    曹帅真是为陆若天以后的智商堪忧。

    但这太监很急，皇帝却一点也不急。

    陆若天沉浸在容灵的舞蹈中，两侧的嘴角忍不住的上扬。

    只见容灵的每一次抬手，每一次转身，都像是一根细线一样，牵动着陆若天的心房。

    作为娱乐圈的唱跳全能歌手，陆若天很明显能看出来容灵动作的欠缺。

    正所谓，外行看热闹，内行看门道。

    虽然，在外界看来，容灵这样的舞蹈已经可以称得上是动人心魄，但对于陆若天来说，也只能算是中等的水平。

    距离真正成为一个唱跳歌手，还差的很远。

    此时，陆若天的心里似乎一下子有了想法。

    既然容灵想要在跳舞方面有所发展，那他正好可以当这个老师啊。

    如此名正言顺的约会理由，就算是开了口，也很难被拒绝吧。

    陆若天带着些许期待，将视线从手机上转到窗外，此时，他的脑海中又浮现出曾经在梦里的画面。

    他曾握着她的手，在庭院中舞剑。

    那一刻的场景，有花草相陪，有假山为伴，如画般唯美，让人沉醉。

    陆若天已经等不及要和容灵重温那美好的一刻，已经久违的温暖，他想找回。

    “灵儿，如果我再次握着你的手，你会不会想起那些曾经。想起，曾经有一个叫陆焱的将军，说要护你一世周全…”

    周围沉寂，没有应答…

    w市的热闹，代替不了Q市的寂寞。

    X-shine男团在W市跑着通告，而在Q市的体育馆内，韩佳歆依旧在忙碌着年底演唱会的策划工作。

    这一次的演唱会是男团成团五周年的纪念演唱会，一万多张票瞬间被秒杀售罄。

    不论是媒体还是粉丝，对这场演唱会都是翘首以待。

    作为乐星娱乐的策划总监，韩佳歆自然是压力很大。

    为了确保演出方案能顺利实施，她必须每天在体育馆里待着，以此来查看实际地形，更改细节。

    容航除了夜班无法离开以外，其余的时间都会到体育馆陪着韩佳歆。

    但谁都没有想到，意外，竟然就在这一天发生了…

