
保国很有眼色的将六斤先带走了，谭院长在戏院里等着他呢，等一会再回来接人。

北南和铁哥带着叶晖贤，严爱党带着叶尘儿也跟了过去，他们得去安排一下，毕竟是严家的孩子初次正式亮相。

严爱党的死党们八仙过海各显神通，这个请了报社的记者，那个请了杂志的编辑，目的就一个，打响六斤的知名度。

当严小南带着家人赶到戏院的时候，雪梅和东南站在门口再也迈不开脚步了，一张巨幅的海报上，俨然就是穿着戏曲服装的六斤。

连怀里的福宝都指着海报开心的欢呼：“哥哥，六斤哥哥。”

今天演出的戏曲是《霸王别姬》，六斤扮演虞姬，原本就长得清秀可人的六斤男扮女装后，显得特别的娇柔，特别的亮眼。

雪梅的眼泪止不住的流了出来，拉住严小南的手道：“南南，我是六斤的母亲，而你是六斤的那个什么乐，还有要感谢大伯母，她是六斤的贵人。”

严小南很开心，六斤从小就在自己身边长大，这个孩子不但有演戏的天赋，更是有一把好嗓子，不唱戏浪费了。

北南跑来跑去的安排着位置，这个包间可以做十个人，奶坐中间，南南和雪梅坐在奶的边上，大伯和大伯母右边，自己的父母左边，尘儿和晖贤还有盛丽娟也坐在后面。

西南，西南，你跟东南坐这个包间，这里也能坐十个人，徐达，今天麻烦你坐在下面的第一排，帮我看着场子啊。

严爱党也跑来跑去，各就各位准备好了没有，今天可是要给六斤抬轿子的日子，可不能瞎糊弄的。

谭校长更是紧张，站在包房里走来走去，这个久经沙场的老将竟然会为自己这个亲手教导的孩子紧张，不可思议。

当锣鼓声响起时，每个人都看向了戏台，一声女生唱腔传了出来，还是那么的嘹亮，却是穿插了柔和。

紧接着，头上插满发饰，身上穿着黄色戏服披风的六斤慢慢的出现在众人的眼前，那张化着舞台妆的容颜一秒钟就征服了在座的每一个人。

严奶奶张大了嘴巴，这个台上唱作俱佳的虞姬是自己的重孙六斤吗，那不可置信的眼神看着严小南，直到严小南肯定的点头后，严奶奶的眼睛湿润了。

整个戏院的人都鸦雀无声，专注的看着台上的六斤，大家都知道扮演虞姬的是个男孩子，可这唱腔，这身段，还有这一步一步的婀娜，那高高翘起的兰花指，活脱脱就是个美娇娘啊。

特别是那眼神，别离的痛苦和不舍，表现的淋漓至尽，直至自刎，那决绝又贪恋的眼神还深深的烙印在每个观众的脑海里。

戏曲尚未结束，观众们站了起来，一个人呼喊着严炽严炽，十个人，百个人都跟着呼喊了起来，到最后，整个戏院就听到整齐的呼喊声：严炽、严炽、严炽。

霸王懵了，这戏如何唱下去，六斤只能站了起来，对着观众们作揖鞠躬，表示感谢。

观众们看着灯光下那张绝美的脸庞，心不自觉的荡漾起来，甚至还有个别人想跑上台去，近距离的接近六斤，徐达果断的一挥手，他的那些朋友们都涌了上来，做成了一个人墙。

严爱党的那些兄弟和记者们拿着相机抓拍着这个疯狂瞬间，严大强的那些警卫人员也准备调动人员维持现场。

六斤开口了：“谢谢大哥大姐，叔叔阿姨，爷爷奶奶，当然还有弟弟妹妹们的捧场，请容许我将这出戏演完，我会为大家再表演一个小提琴独奏的，以此来感谢你们对我的喜爱，谢谢大家。”

在六斤的再三保证后，观众们安静了下来，戏终于可以唱下去了，可霸王已经掉了链子，再也没有刚上台的那股精气神了。

三十分钟后，霸王别姬终于落幕，全班人马出来谢幕的时候，六斤没有出现，但观众们都知道这个严炽会出来的。

严炽卸了妆，换上了自己的衣服，那是翠花帮他缝制的新衣服，黑色的羊毛西装，白色的高领毛衣，黑色的棉皮靴子，帅气又阳光。

观众们又大饱了一次眼福，这个严炽，还真是男女通杀啊，简直是个妖孽。

小提琴架上了脖颈，右手开始缓缓的抽拉起来，那跳动的手指头，将小提琴特有的声线给流淌了出来。

那是大家都熟悉的曲子，也是谭老师的最爱《梁祝》，看着这个架势和琴声，六斤肯定下了苦功夫了。

严小南佩服了，无论是京剧《霸王别姬》还是小提琴曲《梁祝》，都是讲述那些唯美的爱情，而六斤，绝对是煽情的高手。

平时在家里嘻嘻哈哈的六斤，在学校里绝对是异常努力的，没看到谭老师在抹眼泪了吗，那是成功的喜悦，那是丰收的快乐。

还有雪梅，眼睛都已经红肿了，这么多年相处下来，自己是第一次看到雪梅如此的动情，如此的情绪失控。

不但雪梅情绪失控，连自己的老妈也是一抽一抽的，在翠花的心里，孙子孙女这么多，都是一视同仁的，实际上老妈最喜欢的绝对是六斤。

不但有从小带大的情分，还有六斤本身就非常会察言观色，就连严小南都承认，这么多孩子里，自己最宝贝的就是六斤。

小提琴还在泣述着那纷飞缥缈的情愫，爱情，那是什么，是少男少女们的憧憬吗？

而这个年代的爱情，似乎被穷困踩到脚底下去了，鲜花是什么，比肉新鲜吗？见面三句话，不离柴米油盐酱醋茶。

可六斤的这场演出将这些人已经丢失的这种情愫都捡拾了回来，心底深处的渴望都在这一刻爆发了出来。

不怕歌曲太伤感，就怕歌词太入心，初闻不知曲中意，再听已是曲中人，每一个人都被深深陷入这种失意之中，难以自拔。

这一刻的严小南，也是在劫难逃，突然发觉自己特别思念叶尘鸣，上一辈子自己是个单身狗，从来没有享受过恋爱的滋味。

这辈子，她有了未婚夫，总觉得这份爱情好像没有自己预期的那么甜蜜，可六斤的表演让严小南忽然醒悟过来，是自己贪心了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70495391"  chaptername="第四百七十三章  霸王别姬">加入书签</a>
</div>
