    小白抱走了枕头被子和布娃娃，要和张叹分开过，今晚就搬到姜奶奶的房里。

    张叹劝她回来，小白傲娇得很，不肯回来，巴拉巴拉说她今晚脑阔阔疼。

    张叹说他可以帮忙按摩，他按摩可厉害啦。

    小白又她jiojio疼，走不动啦。

    张叹保证他可以背着小白去任何地方。

    小白似乎有点点被打动，就问他：“你喜欢别的小盆友吗？”

    张叹没多想，答道：“喜欢。”

    小白顿时激动大喊：“啊~~~”

    张叹连忙改口说不喜欢，不喜欢，只喜欢白椿花小朋友。

    原以为小白会高兴，但是没想到小白立刻指责他没爱心，小朋友多可爱啊。

    张叹懵了，问小白：“那到底该说喜欢还是不喜欢？”

    小白没有给他答案，可能她自己也拎不清吧。

    她把张叹赶走，关上房门，说要睡告告了。

    这一晚小白就在姜老师这边住了，张叹无奈，回到自己的家，洗完澡想到好久没写《诛仙》了，连忙趁着小白不在的夜晚，多码一点字。

    晚上灵感迸发，他写到凌晨一点多，写了将近两万字，加上之前的存稿，已经有3万字了，打算一并发出去。

    许多没看《诛仙》的书评，不知道怎么样了，还有没有人在看？

    第二天早晨，他起晚了，睡梦中依稀听到有敲门声响起，以为是幻听，没在意，很快又睡了过去，当再次醒来时，是被床头柜上的手机铃声吵醒的。

    来电显示是姜老师，接通后却是小白的声音。

    “张老板，你啷个了？……”

    电话里，小白的声音有些紧张，当得知张叹很好，只是睡着了后，小白立刻把手机还给了姜老师，告状让姜老师好好批评他！

    “大懒虫子！！！”

    姜老师悄悄告诉张叹，一大早小白就起床了，等他过来吃早餐，却左等右等不见人，忍不住就出门看看情况，敲门许久没有开门，还以为他出了什么事，把小白紧张得不得了。

    张叹心中流过一道暖意，小白童鞋虽然醋意很大，但是知道关心人，只是羞于表达而已。

    “来啦，来啦，我洗个脸就过来，马上！”

    张叹说道，快速起床，来到卫生间挤牙膏，忽然想到什么，放下牙刷，急匆匆先去把家门敞开，还往走廊里看了看，不知道是不是错觉，在开门的刹那，他似乎看到姜老师那边有道小身影唰的一下缩了回去。

    不管那是不是小白，张叹都吵走廊那头喊了一句：“我开门啦，我刷牙去啦~”

    走廊尽头的窗口吹进来一阵晨风，卷起躲藏在门沿边的小裤脚~

    吃早餐的时候，张叹终于可以和小白坐在一起。

    “吃个鸡蛋~”

    张叹给小白拿了一个蒸鸡蛋，放她碗里，想了想，又拿回去，小白立刻瞪着他。

    张叹笑道：“我给你剥壳。”

    小白若有若无地哼了一声，继续喝小米红薯粥，桌子下的小脚丫子晃啊荡啊。

    她很喜欢吃小米红薯粥，以前在四川老家时，姜老师经常煮这个，小白从小吃到现在。

    张叹一边给小白剥鸡蛋壳，一边说：“今晚我们去看星星吧，我看天气预报了，今天天气晴朗，天高云淡，晚上是看星星的好机会。”

    小白嘴硬道：“星星有啥子好看的嘛~”

    张叹：“那我们去游泳也行。”

    “还是去看星星叭。”

    “……”

    张叹又说：“还有一个礼拜，这个学期就结束了，小白童鞋，你马上就要从幼儿园毕业了，升为一年级的小学生了，有没有什么感想？”

    小白愣了愣，似乎对自己突然就幼儿园毕业没缓过神来。

    其实真正没缓过神来的是姜老师，她听了张叹的话，表情上只是怔了怔，但是一小碗粥她足足喝了一早上。

    “我啷个还是小小的咧？”小白低头打量自己的小胳膊小腿，忽然看到小肚子，嚯嚯笑，这个不小哦。

    张叹说：“你已经长大了很多了，你看你个子长高了，体重也增长了。”

    “有吗？”小白疑惑地问，她没感觉啊。

    “我们去秤一下。”

    姜老师闻言，也放下筷子，跟过去看小白的秤体重量身高。

    “来，站上去。”张叹搬出电子秤，让小白站上去。

    小白笑嘻嘻地让张叹先站上去，把他推了上去。

    体重秤上的指针唰的一下，划到刻针的右半边去了，落在78KG上。

    小白听说张叹150多斤，不禁感叹他是个胖纸吖。

    “……”张叹说，“我这不是胖纸，我是标准体重，不过好像有点点胖了，要减一点。到你了，小白，上去。”

    小白站上去，指针落在21KG上。

    “42斤，小白你重了，我记得去年冬天给你秤的时候，你是38斤，你长的好快。”

    小白说她那时候是40斤，姜老师去房间里拿出一本小本本，翻开看了看，说去年冬天12月28日的时候，小白是38斤，不是40斤。

    小白好奇地凑到姜奶奶身边看小本本，“奶奶你啷个会写我的咧？”

    姜老师笑道：“记录你的成长呀。”

    “这是哪锅？”小白指着小本子上的另一组数据。

    姜老师怔了怔，合上笔记本，说那是记的日期。

    她每给小白记录一组体重身高数据的同时，在旁边就会写上她自己的。

    小白的数据是逐年增长，而她的数据是逐年下跌，两者形成鲜明对比。

    小白在量身高和秤体重的同时，小沈家刚好也在，只是这家气氛不怎么和谐，沈榴榴小朋友死活不上秤，鬼哭狼嚎，到处扒拉，朱小静费了老鼻子劲也没能说服她主动上秤，想把她拎上去吧，小朋友要和她拼了。

    最后她无奈道：“我们只是给你称一下体重，又不是要把你当小猪卖了，你慌什么！！！”

    “啊——我肚肚疼，我是不是要死了鸭~~~~嘟嘟，胖嘟嘟快来救我鸭~~~我的朱妈妈欺负我，嘤嘤嘤~~”

    朱小静连连说了几个好，放狠话：“不秤也可以，那就算你胖了三斤吧，不过分吧，三斤而已，事实只会多不会少！胖了三斤，你的零食不能放开，下半年继续严密控制……”

    话还没说完，榴榴原地干嚎，旋即大怒，爬起来要和朱妈妈拼啦~！！！！

    上半年过的跟鬼一样，下半年竟然还要跟鬼一样！她是小朋友她天天都要吃零食！！！

    PS：求月票。

