    她穿了高跟鞋，车子停的地方，距离出口有些远，等她好不容易到了辅路街边时，她的脚已经磨出了好几个水泡。

    很疼，钻心的疼……可却抵不过她脸上，和她心底的疼。

    她很累了，可她不愿意停下来，她不知道自己身处何处，就这般漫无目的的往前走。

    她脸上的巴掌印，很刺眼，路过她的人，都会侧头望她一眼。

    她对周围的一切，浑然不觉，她走到自己实在走不动了，才停了下来。

    旁边一家美容店，门口竖着一个落地镜，她视线扫到镜面时，忍不住在上面停留了起来。

    镜中的她，头发是精心做过的，脸上的妆容是细心描绘过的，脚底的鞋子是她去年拖人去国外代购回来，一次都没舍得穿过的……

    她为了今晚的饭，那么的用心，可现在……

    随着这个念头，程未晚的视线，落在了镜中自己的脸上。

    她望着那五个鲜明的手指印，唇角忍不住泛起了一抹自嘲的笑。

    笑着笑着，她忍了一夜的眼泪，就顺着面颊淌了下来。

    是啊……道理她都懂，她对着程卫国那样气愤，可当她看到自己的亲生父亲，一次又一次那样对自己的时候，她还是很难过。

    他和她是血脉相连的父女啊，本应是全世界最亲近的人，有着与生俱来的感情，可……他和她，比陌生人还陌生人。

    她清楚，她不该对程卫国再抱有希望了，可她还是很难过……对于血脉至亲，她到底还是有些不舍。

    越想，程未晚心底越难过，最后的她，实在忍不住，就蹲下身子，抱着膝盖呜呜呜的哭了起来。

    -

    韩知返今晚很忙，一直加班到晚上十一点钟，才结束了一天的工作。

    他还没吃晚餐，胃里饿的有些难受，想着回家还要一会儿时间，便拿着手机，点了一份宵夜。

    送宵夜的电话，没打来，林生派去跟着程未晚的人，却来了电话。

    说程未晚今晚去赴了一个约，具体是谁不清楚，但很开心，赴的约结束后，程未晚上了一辆车，开到一半，车停了，程未晚下来了，然后整个人就变得格外不高兴，现在蹲在马路街边正哭……

    韩知返心底好奇，到底是赴谁的约，会哭的这么伤心，但他没细想，就迫不及待的问了程未晚现在所在的地方。

    距离他的公司不远，就在后面的那一条街，挂断电话，韩知返连外套都没穿，就急匆匆的奔下楼，闯进了冬天的夜色深深里。

    公司附近一带，韩知返很熟悉，他轻而易举的就找到了打来电话的人，说的地方。

    隔了很远一段距离，他就看到了蹲在路边的程未晚。

    她身体抖得很厉害，他知道，她那是哭的很厉害。

    他的脚步，下意识地停了下来，他盯着她看了一小会儿，才迈着很缓慢的步子，走到了她的跟前。

    “晚晚？”

    他唤了她的名字。

    可她却没理会他。

    他便弯下身，抓住她的胳膊，将她拽了起来。