    诸葛家厅堂内，诸葛晴空环视了一圈家族核心成员，随后目光落在诸葛铭神身上，说道：“被陈六合玩弄在鼓掌之中倒是不至于，就算出现了重大变故，也不要长他人志气灭自己威风！这一次，只能说陈六合太奸诈狡猾了，把我们都蒙蔽住了而已！”

    顿了顿，诸葛晴空又道：“不过，这也不是什么难以接受的事情！毕竟，陈六合的身后，还有一帮老不死的在帮衬着！若是没有四号楼支撑，凭他一个人，也不可能有如此手腕！”

    “这，终究还是因为我们的大意所致，这是一个很致命的失误！”

    诸葛铭神眯着眼睛说道，眼神太过阴鸷：“陈六合身处困境险境，假以时日，一旦局势爆发，就会是他的死境！在这种情况下，我们都太大意了，没有想到陈六合还能围魏救赵，还有破局之法。”

    “这一破，真的有可能让他又一次险死还生啊！”诸葛晴空的儿子诸葛啸远神色严峻的说道：“如果，这一次东方家真的受到重大牵连，从而崩塌的话，那对我们来说，就是一个重大打击了。”

    “没了东方家的施压，陈六合会轻松很多，此消彼长所造成的效应，是很可怕的。”诸葛啸远说道。

    诸葛晴空摆了摆手掌，凝着眉头说道：“其实，我最担心的，不是东方家存亡问题所带来的连锁效应！我最担心的，是这一次事件，会给陈六合带去什么本质的变化啊。”

    听到诸葛晴空那意味深长的话语，在场的所有人都是神情一怔，诸葛铭神的眉头也紧锁了起来，他沉凝了一下，开口道：“爷爷说的没错，相比较起来，东方家的安危反而是小事！真正值得我们去关注的，是陈六合本身的变化啊。”

    看到一众人的眼中流露出不解，诸葛铭神缓缓解释道：“协助四号楼打掉黑幕，这可是一件天大的功绩，大家都知道，陈六合最想做的是什么，他想要彻底的翻身，想要真正意义上的挂起沈家那块招牌，最重要的，是什么！“

    被此一说，众人的脑中都闪过了一抹灵光，诸葛啸远脸色一变，说道：“重新爬三年前的那个高度，重新穿回那一身让人胆颤心惊的戎装！”

    此话一出，只感觉诸葛家大厅内的气氛，都是狠狠一沉，立即有人开口道：“这不可能吧？这种事情也能办得到？从云端跌落低谷容易，再想从低谷爬上云端，这太难了！”

    话是这么说没错，可总让人感觉没有底气，众人脑中都不又浮现起陈六合重回巅峰的那个场景，他们都下意识的打了个寒颤！

    相比起其他事情来，恐怕那个情况，才是最为可怕的吧？才是足以让任何人为之感到恐惧的吧？

    站在那个高度的陈六合到底有多么恐怖？如果不是亲历过的人，根本难以想像！

    那种境况中的陈六合，只能用四个字来形容，不可一世！！！

    “我也认为不太可能！太多的人不愿意看到那一幕发生了！陈六合也没有那个逆天改命的本事啊！”有人附和诸葛啸远的话。

    “没错，要知道，三年前那一场大事，是陈六合这一生的污点，哪有那么容易能够抹去？再说了，现在铭神已经顺势而上，坐上了龙魂中黄字号统领的位置，陈六合想要回归，岂有那么容易？”又有人说道，这听起来，似乎更像是在自我安慰！

    诸葛铭神看了他们一眼，冷冷的摇了摇头，说道：“换做别人，或许不可能，但这件事情放在陈六合的身上，就充满了无限可能！难道陈六合所创造的奇迹，还少吗？他最擅长的，似乎就是把不可能变成可能……”

    诸葛晴空很赞同诸葛铭神的话语，他点了点头，郑重的说道：“为了那一天，陈六合已经做了太多太多的铺垫了，他身后所站的那帮人，也给他做了太多的铺垫！况且，谁又敢确保，沈振年死的时候，没给陈六合这个被他寄予了厚望的人铺好路呢？”

    “种种的种种，都已经证明了陈六合势必要重新走上那条路的决心！也只有走回那条路，陈六合才能算得上是翻身，才能真正意义上的在本质上扭转格局！否则，凭借平头草字的陈六合，是不可能抗的了多久的。”

    诸葛晴空缓缓的说道：“陈六合很清楚的知道这一点！所以，他所做的一切，所付出的所有努力，最终都是为了翻身服务！”

    “这……这种情况真的可能出现？”诸葛家的其他人倒抽了一口凉气，诸葛啸远愣愣的说道。

    诸葛晴空没有说话，诸葛铭神凝着双目道：“不管可不可能，我决不允许陈六合变回三年前的模样！踩都已经被踩下去了，还想冒头吗？绝不可能！！！”

    这句话，诸葛铭神说的铿锵有力，仿佛他就是主宰一般，他说不行，就不行！

    “谁都不希望那个情况出现，所以，我们必须要做些什么了！决不能让陈六合一帆风顺！”诸葛晴空沉凝着说道，在这个问题上，他不敢有丁点的马虎大意，因为这件事情实在是太大了！

    他也不敢在对陈六合有半点的小觑与轻视，因为，陈六合已经用实力一次次的证明的强悍和恐怖这两个词，他已经给人们带来了太多的震惊，这种情况，不可能继续持续下去！

    否则的话，终有一天他们会发现，再难扼制住陈六合的高歌猛进了……

    “爷爷，这次的事情，一定是郭志军在背后推波助澜！我们可以预见，一旦黑幕和东方家的问题处理妥当后，他们会在这次事件上大做文章，他们会极力把陈六合推到前台，让陈六合迈上一个新的台阶。”诸葛铭神很聪明，一语中的！

    诸葛晴空沉凝了一下，说道：“没那么简单！想要翻天，那就得有天大的本事才行！陈六合现在还不具备这样的本事！！！”

