    苏允弦闷头苦读，读书本不算什么难事。

    只是，他这才回来两日，眼看着就又要走了，这再回学院，还不知，白先生该如何处罚他们几人……

    再见敏敏，只怕是难了。

    晚上的晚饭苏允弦都没顾得上吃。

    早在白先生来时，严敏就已经察觉了异样，她默不作声的用牛油底料做了一小份涮菜给允弦端进了屋去。

    原本苏允弦正拿着严敏给他绣的那“鸳鸯”荷包，反复的看呢。

    凑巧这时候她推门进来，吓得苏允弦猛地一激灵，迅速的收回了手。

    “你小子是不是逃学啊？白先生都来家里逮你了？”严敏把手里的涮菜搁在桌上，瞅着允弦，暗戳戳的问道。

    苏允弦抿了抿唇，顿了顿后，反驳道：“不是。”

    严敏狐疑的上下打量了他一眼，“男儿志在四方，自当以学业为重。你啊，不要老想着回家，往家跑，过两日啊，捕兽器往衙门一送，我手里宽绰了，想去看你啊，随时都能去。”

    随时都能……

    “敏敏说的可是真的？莫要唬我。”苏允弦一脸的不可置信，小声嘟囔一句，“你缺银子，你尽管跟我说啊，我有钱的。”

    “不不不，你是你，我是我。你说，我花你的钱去看你，多没诚意啊，这算咋回事嘛。”严敏一副义正言辞的样子。

    瞧着苏允弦那一副闷闷不乐的样儿，严敏深吸一口气，犹豫了一下后说道：“那这样吧，等捕兽夹卖了之后，我先去看你，再请你那俩同窗搓一顿。”

    “看我就看我，带上他们作甚。”

    苏允弦撇了撇嘴。

    严敏不禁白了他一眼，这小子啥时候变得这么小气！

    夜深了，严敏也没坐一会便回了自己屋，她可是强忍着姨妈痛立在允弦屋里跟他唠那一会磕的！

    这两天，痛着痛着，她倒也习惯了这滋味儿，捂着小腹，浑浑噩噩的睡了去。

    夜半子时，苏允弦看了一眼屋外的天，随手合上了手里的书。

    敏敏都成了能生娃的“女人”了，他啥时候才能成大家嘴里的男人啊？

    临睡前，苏允弦还有些不放心的出了门，灌了一只汤婆子拿在手里，蹑手蹑脚的溜进了严敏的屋里。

    眼瞧着明儿早就要走了，这大概是他回学院前，给敏敏做的最后一件事了。

    苏允弦悄悄地伸了一只手进去，打算掀开被褥把那汤婆子塞进被窝。

    他那冰凉的五指刚伸手去掀被褥，结果，就挨着了一片绵软光滑的嫩肌，吓得苏允弦当即为之一愣，杵在原地。

    睡梦之中的严敏，忽然感到腿上落上一冰疙瘩！

    她受惊后，直生生的从床上坐了起来，反腿就是一记扫堂腿踢了过去。

    若不是苏允弦身手矫捷，她这一脚踢过去，那还了得！

    “敏，敏敏是我……”苏允弦有些难以启齿的小声喊道。

    允弦？

    这小子大半夜不睡觉，装鬼吓唬人呢？

    她还当是午夜凶铃……

    “你大半夜不睡觉吓唬人，想挨揍啊！”严敏气恼不已的叹了口气。

    苏允弦木讷的取出了怀里的汤婆子往床上一撂，“瞧你凶的，鬼见着你都得绕道走，谁能吓着你啊！”

    简直莫名其妙！

    大哥，分明是你溜达进来我屋里，拿着冰凉的爪子在我小腿上掐了一把，好嘛！

    严敏忽然感到被褥上面一阵炽热，她伸手一摸，这才发现那只汤婆子。

    她唇角不自觉的扯起了一抹笑意。

    出了门后，苏允弦飞快的跑回了自己屋，站在门后。

    夜寂静的渗人，他甚至都能清晰的听到自己那扑通扑通，急促的心跳声。

    苏允弦的掌心里，紧捏了一把汗。

    翌日清早儿，天还没亮，苏山就把苏允弦给喊了起来。

    今儿个送允弦去学院的差事，就这么落在了苏山的头上。

    临走时，苏允弦还有些依依不舍的站在院里往严敏屋瞄了好几眼，碍于他爹在场，愣是没好意思进去。

    “儿啊，你就那么喜欢读书么？”沿途路上，苏山给苏允弦拿了饼子，边赶车，边百无聊赖的问道。

    苏允弦抿了抿唇，喜欢？到也谈不上。

    是敏敏说，读书方能出人头地，踏上仕途才能在官场有一席之地。

    他想了想后，点点头，又摇了摇头，不解的问道：“爹，是不是家里，供不起我读书了？”

    前面一个大水坑，苏山诧异的猛地勒紧缰绳，他回头瞥了苏允弦一眼，随之说道：“这叫啥话！咋还能供不起你读书了，爹只是觉得，你这自幼习武，你说，你读书，这不是白瞎了这一身本事么。”

    苏允弦干嚼着嘴里的饼子……

    旁人家爹娘，自己儿子能考上仕途那不是好事儿。

    他这爹娘，还真是与众不同。

    “这银子你拿着，昨儿个你娘诞辰，那一桌子饭菜不少钱呢吧！”说着，苏山脱掉了自己的鞋袜，倒出了里面的碎银。

    仔细数了数，左右两只鞋，八两银子。

    苏山拿给了苏允弦六两银子，他自儿个就留了二两：“这钱嘿嘿，留着，哪日你娘心里不快的时候，我给她买个胭脂水粉啥的哄哄。”

    家里钱财悉数尽握在他娘的手里，他爹竟还乐哈哈的攒点私房钱就赶紧给他娘买点东西。

    啧啧。

    不过，若是日后他与敏敏成婚，他可不这样。

    家里的银子，都是敏敏的，他一个子儿也不私藏着。

    “爹，我到了，你也赶紧回去吧，别让我娘担心。”说着，苏允弦纵身一跃跳下了马车，朝着身后的苏山招手道。

    原本苏山还想着跟他一块去学院里瞅两眼呢，结果却被苏允弦强行给拦下了。

    要是他在学院里打扫茅厕的事儿传回家去，那岂不是丢死人了！

    “行，那我走了，儿记得多练功啊！那一身武功可不能荒废！那才是真本事呢！”临走时，苏山还扯着嗓子同苏允弦高声喊道。

    苏允弦撇了撇嘴，手拿着那两本白先生给他的书卷，悻悻的拖沓着沉重的步伐往学院里走去。

    他才刚走进前院，就看着楚浩然形似一阵风似的从他身边擦肩而过。

    接着，楚浩然定睛一瞧，看到了是苏允弦后，他又火速转身朝着他奔来：“弦弟，弦弟，你快跟我来，出事儿了！”

