    四千两百年魂兽，雷蛛，实力强大，听说还算是一种异兽，就算是一般的魂王，可能都不是对手。

    一开始林桀还以为这是一只人面蜘蛛呢，谁叫他是只蛛啊，要是个人面蜘蛛会不会是唐三第三魂环的那一个，要是自己杀了会不会爆魂骨。当然这是林桀自己想想而已，结果显然不是。

    记得好像有个雷霆高级魂师学院的一个有个人的武魂也是雷蛛来着，不知道和这只雷珠是不是同源。

    雷蛛不是群居生物，附近也没能伤害到自己的魂兽，这是心网感知到的信息。

    林桀有信心杀死它，林桀如今的身体经过每天的雷电段体，连他都不知道上限有多强，而且低牌也有不少没用过呢。

    林桀收敛自己的气息，慢慢的往雷蛛的方向摸去，本来想给它来个偷袭的，谁知道，刚靠近不远就被发现了。

    “不愧是四千多年的雷蛛，感觉真是灵敏。”

    咻～咻～雷蛛瞬间来到了林桀面前，八条蜘蛛腿闪烁着蓝白色的雷光，前面两条蛛腿朝林桀划过去，过程干净利落，丝毫不留情，这是想把林桀一击毙命啊。

    林桀会可能被打中吗，显然不可能。

    只见林桀身上雷光闪现，双腿一弯，身体一低，脚下一用力，整个人闪到了雷蛛后面，过程干净利落。

    雷蛛看一击没有把面前的人类杀死，似乎些生气了。

    只见雷蛛瞬间转过身，蛛网迅速的从雷蛛嘴里吐出来，往林桀身上飞过去。

    林桀身形一闪，再一次避开，稍稍回头看来一眼，蛛网落下的地方。

    只见身后的树木被腐蚀破坏殆尽，直冒紫烟，伤害如何，可见一斑。

    “靠，这是逼我把你往死里捶啊，”林桀迅速的把魂力集聚在双手中，只见林桀双手像似套了一双无形手套，手中雷光直冒，看似平稳无常的双手，又像似狂暴无比。

    这是林桀根据雷遁模式所开放出的能力小应用，就像是把雷遁模式从整个身体，缩小到手里，虽然速度没有雷遁模式那么快，但是力量，控制，攻击防御都大大增加，林桀称之为，雷霆之手。

    只见林桀突然出现到雷珠上面，一拳打下去，嘣～的一声，雷蛛瞬间倒飞出去。

    林桀又瞬间出现到雷蛛旁边，速度快到像是瞬间移动一般，一拳又一拳的往雷蛛身上打过去，最后在雷蛛被打的奄奄一息的时候才停了下来。

    林桀又转过头看了看刚才被蛛网腐蚀的地方，又回过头看着被打倒在地上的雷蛛道：“呸～真当小爷是吃素哒，本来还想给你来个痛快的，非要给你来个双重爆打你才甘心是不是，何必呢。”

    林桀取出挂在腰间的匕首，上去补了一刀，一道深紫色的魂环从雷蛛尸体上升了起来。

    林桀看了一下那个魂环，并没有急着吸收，又扬起手中的匕首看了看，比划了一下，居然滴血不沾。

    “嗯，看来不亏啊，花了我好几十个金币，真是一分钱一分货啊。不亏。”

    这匕首是林桀在索托城的时候买的，本来想买一把剑装点一下自己的，找了许久，发现没有什么合适的，最后才看中了这一把匕首，结账的时候林桀自己都被吓了一跳，就这个匕首居然要价到上百金币，林桀有点想锤死那个掌柜的冲动，之后在林桀把魂环亮出来，掌柜的看到像是有些惊恐般，最后在林桀用自己的三寸不烂之舌终于把价格讲到降低到几十金币，现在看起来也不亏啊。

    雷蛛的外壳这么坚固，居然瞬间被切开，还滴血不沾。

    把匕首插回腰间，走到雷蛛尸体旁坐下，把魂环引导到自己身上，开始吸收魂环。

    整个过程居然非常顺利，一点都没有感受到雷蛛的怨念。

    林桀记得自己，在第一次吸收四百多年的那个魂兽的魂环的时候，非常明显的感受到了剑齿虎的一丝丝怨念，而现在居然一丝怨念都感受不到。

    会不会是那时候自己的身体并没有现在这般强大，应该是了。

    林桀感受一下吸收了雷蛛魂环所带来的魂技，“嗯～挺有意思的魂技～雷珠之网，释放出像蛛网一般的雷电攻击，还具带麻痹效果，感觉嘛有，还行吧，虽然比不上自创的魂技，”（有的人会说，明明就是模仿的被人的，非要说自创，真是不要脸，在这里我只能哈哈的笑两声了，魂师的事情怎么能说模仿呢，当然是自创的啦）

    释放了一下第三魂技，感觉还不错，唉，这是要逼我走我走控制系的节奏啊，不过控制，强攻对我来说都是一样。

    就在这个时候，雷蛛的尸体慢慢的消散了，中间突然发出一道彩色的光，一个长约三十厘米，形状不规则的条状物体浮现了出来。

    林桀走过去把东西拿在手中看了看，神色一震，居然是魂骨。准确一点应该算是装备，因为根本没有一点骨头的样子。杀魂兽，掉魂骨，感觉和上辈子的游戏杀怪掉装备差不多。

    真是一个有意思的世界。

    这魂骨还是一个四千多年的右臂骨。

    记得上辈子看过，唐三好像也是杀蛛爆魂骨的，难道说，这个世界杀蛛必爆魂骨，不可能啊着，想不通啊，想不通。

    算了，有魂骨不要那不是傻是什么，看看能力是什么。

    林桀拿在手里感受一下着不想骨头的魂骨，得知了魂骨的技能后真想大喊一声：“靠。”

    这种事情都有，这是要我当蜘蛛侠的节奏啊，这是。

    一般来说，魂骨只能吸收之后才能得知魂骨的能力，但是不知道为什么，林桀就是能够感受到魂骨里面的能力，或许这是林桀的天赋吧。

    没错，魂骨所带带技能是吐丝，吸收魂骨之后，在手腕出突出蛛丝，蛛丝能够收放自如，蛛丝具有.粘黏，剧毒，麻痹三种效果，这毒还非常的厉害。而且蛛丝坚硬如铁，锋利如刀。

    回过神来。

    林桀看着手里的魂骨，心里很想知道魂骨是怎么爆出来的，好好打一具雷蛛尸体怎么突然就没有了，就爆出了这个似骨非骨的东西，林桀也不打算融合，他想研究一下看能不能研究出什么东西来。

    还是先收起来吧，过些天再研究一下。

    这里明显不合适做这些，林桀把魂骨收进了魂导器戒指里面，看了一下天色，并非很晚，现在出去应该能赶到外面附近的那个小城镇。

    林桀实在是不想再次流落野外过夜，这几天一直都在星斗大森林里，吃喝拉撒睡都是随便搞定，现在他想找个房间好好的睡一觉。

    把心网打开探测了一下附近的动静，没有什么危险这后起身出发往外面走去。

    避开感知到有危险的地方，在几个小时之后终于走出了星斗大森林。

    又花了半个多小时走到附近的城镇，花了几个金币找到了一个这里最好的酒店，吃了个大饱，之后美美哒洗个澡，一觉睡到了个天亮。

    第二天林桀起来后，收拾了一下该带的东西，又买了一些补给后就往巴拉克王国的方向走去。

