    

    不愧是骁的父亲，这刚正不阿的个性一点怜香惜玉都不懂。

    眼前的雌性长相也算极美，碧蓝的秀发，高挑的眼眉，朱唇不点而红，身姿丰满，极具诱惑。

    漂亮的雌性都有点傲气，可傲气过头确实就不怎么讨喜了。

    翩翩被蒼这么一怼脸色顿时有些难看，心有不快她出语回斥：“你又是谁？凭什么让我离开？”

    “凭他是我阿父。”

    韩霜的话音突然空降，站在她身前的一些兽人吓得立马转过了身。

    他们早就发现身后多出的这个漂亮小雌性了，只是大家谁也没有太过在意而已，此时她突然冷飕飕来这么一句让大家顿时吓了一大跳。

    在众人注视的目光下她一步步走到蒼的身边，在眼中带着暗喜的蒼身边站定后，她开始打量起眼前这个漂亮的雌性。

    眼前的雌性是有高傲的资本可却还没到祸国殃民的地步。

    看着眼前的漂亮雌性，她出语就是一记补刀：“既然我啊父让你滚那你就带着你的族人都滚吧，我们部落庙小容不下你们这种大佛。”

    说完她也不管眼前雌性听不听得懂她的形容，目光转向其他几族她话音同样冷然道：

    “抱有他们这种态度的趁早也赶紧离开，以免我出口伤了大家的和气，到时弄得谁都不好看。”

    她风尘仆仆地赶回来可不想在这种事情上浪费时间。

    别族都没开口，这个锦雀族的翩翩倒是先开口了：“我们锦雀族一多半都是雌性，你确定要赶我们走？”

    韩霜毫不留情道：“我的部落虽然缺少雌性，但也不到什么货色都能拉进来滥竽充数的地步，你们要是真心加入我会诚心接纳，可你们自视甚高的态度我很不喜欢，所以快走、不送。”

    锦雀族确实雌性很多，而且还都长的也不赖，可她们一个个自命不凡的模样让她一点收服的心思都没有了。

    她要的是能一起创建未来的伙伴，不是一群眼高于顶的千金小姐。

    翩翩被几次伤了脸面，她很想忍气吞声，可看到韩霜那盛气凌人的模样她最终选择了离开。

    她带着全族二百多族人来加入光明部落，却不成想会以这种狼狈的姿态离开，她心中暗暗记恨上了光明部落的每一个兽人，韩霜最甚。

    在她带着仇恨的种子走后，其他来加入光明部落的兽人才有机会上前说话。

    最先上前的是獠猪族，他们身高均在两米以上，虽然比不上毛象兽人，但也差不了多少。

    他们都是一头棕发，粗眉大眼，嘴唇有些厚，显得有些敦实。

    为首兽人脸型方正，身材魁梧，他下巴还有一圈络腮胡子，赤着上身的胸膛肌肉比他脸盘还大。

    他出列后先是向韩霜弯腰行了一礼，然后才直起身道：“我叫嘹亮，是獠猪族的首领，我是诚心带族人加入光明部落的，我比较直接，也就直言直语了，我的族人饭量都很大，您部落有能让我们吃饱的食物，所以我们一万个心甘情愿的加入，我的族人也不只是饭桶，我们力气很大也很勤快，只要能吃饱什么脏活累活我们都愿意干，请您一定要接纳我们，那怕让我们留下干最累最苦的活儿我们都愿意。”

