    月影之龙颇为遗憾的看了眼面前的红色幼龙，只能走出了洞穴。

    将洞穴的门封好，它来到大厅，在一堆黄金、魔石和珍贵的珠宝中间躺下，随后用尾巴拨弄着财宝问道：“什么样的敌人？”

    “史莱姆！”

    “混账！”

    月影之龙的尾巴扫了过来，只是轻轻的一次动作，却让大量被扫中的哈士奇惨叫着贴到墙壁上。

    “不要告诉我，你们就是被一群史莱姆打败了！虽然你们只是群弱小且卑微的狗杂种，但你们好歹是龙脉，为什么现在已经堕落到连史莱姆都不如了！”

    “可是，他们真的很厉害啊！”

    “够了！不要为自己的无能做辩解，我不需要无能的扈从。再给你们一次机会，消灭那群史莱姆，不然我连你们一起杀死。”

    哈士奇们战战兢兢的看着愤怒的月影之龙，蜷缩成一团，不敢去承受对方的怒火。

    他们畏惧的结伴离开了洞窟，来到洞窟口，畏惧的看着山下。

    此时正值中午，一天之中晨曦魔神最为明亮的时候。

    现在望出去，只能看到黑色的凝固了的岩浆，混杂在岩浆中的石头，但一个史莱姆都看不到。

    “他们在哪里啊？”

    “不知道，逃走了么？”

    一只哈士奇话还没有说完，一只史莱姆便忽然在它的身后出现，然后用力将其从洞窟撞了下去。

    哀嚎的哈士奇在山路上不断翻滚，黑白相间的毛不多时就蹭成了土黄色，随后被伪装成石头的史莱姆们涌上来带走，生死不明。

    剩下的哈士奇再也不敢管忽然出现的史莱姆，疯狂的向洞窟内撤退，来不及逃跑的则被闪现到这里的纯爱老哥一只只撞下去，成为下面玩家的经验包。

    “他们好弱啊。”旁观的次级攻城狮不爽的说道，“我新造的投石机都用不上。咱们还不总攻么？”

    “这么弱，刚好用来练兵。”阿尔托莉雅看着眼前的一幕，“新玩家需要快速成长起来，这些哈士奇就是很好的练习对象，太快端了可惜了。”

    “而且我们的对手是一条古龙，这些龙脉不是他的直属部下，而是它劫掠过来的，那么意味着他还有别的龙脉存在。我们需要提防的就是那些家伙。”

    “还有更重要的一点，如果我们展现实力的速度过快，那么那头古龙很可能会选择带着自己的财宝逃跑，这会让我们的战利品大大减少。为了规避这种情况，我们必须选择小步迈进的策略。一点点麻痹对方，最后吃光对方。”

    “A姐英明。”次级攻城狮心悦诚服，“对了，A姐，你的职业技能也无法使用么？”

    “嗯，现在还搞不懂为什么会发生这种bug。不过没关系，即便没有特殊技能，对付这群哈士奇也绰绰有余了。计划继续！”

    就在玩家们积极的利用哈士奇进行大练兵的时候，火山的另一边，一支人类的部队悄然无声的入驻到这里。

    他们都有大骑士级别的能力，每一名都开启了灵能，在人界都是顶级精英。

    虽然只有六十人，不过每一个都是百战老兵，即便在地狱中正面对抗一个地狱领主都不会有丝毫畏惧。

    此时，满是伤疤的战士们沉默的吃着从人界中带来的食物。

    他们没有说话，只是偶尔用不满的眼神看着唯一的帐篷。

    虽然说是帐篷，但它看起来更像是一个奢华的小型行宫。

    为了掩盖这个造型浮夸的存在，士兵们不得不消耗宝贵的灵能，掩盖帐篷的存在，这对他们而言又是一个沉重的负担。

    而在帐篷中，一个金发英俊的青年坐在用宝石装点的宝座上，捧着名贵的水晶杯，品尝着其中的美酒，随后还不满的说道：“太慢了，真的太慢了！亚瑟，你就不能让那些士兵快一点么！”

    亚瑟虽然是个男性名字，不过它的主人却是个看起来很柔弱的金发少女。

    她看起来只有十六岁的样子，个子不高，胸口平的仿佛钢板，两道眉毛总是死死的咬在一起，这让这名看起来很漂亮的少女似乎总是充满了怒气的样子。

    面对男子的指责，亚瑟只是用冷淡的，几乎没有任何感情的声音说道：“从人界来到地狱对身体本来就是一种负担，而且我们还要避免地狱的法则将我们改变为恶魔，这又需要一部分灵能。所以，一天行进三百公里，已经很快了。”

    “可我还要回去参与一场舞会呢。那些贵妇对候补勇者的武器可谓是如饥似渴。”

    “我得提醒你一下，在未婚妻面前说这种事情很不礼貌。”

    “你还记得你是我的未婚妻啊！”男子夸张的笑了起来，“冰雪骑士居然还记得我是她的未婚妻，真的太让我荣幸了。”

    在人界，战士分为见习骑士，骑士，大骑士和骑士导师四个级别，分别对应了恶魔的炮灰，精英，将领和君主。

    而成为骑士导师后，将会根据其行事风格，能力等，给与特殊的封号。

    这意味着，这名十六岁的少女，已经是一名不折不扣的骑士导师了。

    她的封号为冰雪骑士，这是因为她常年不笑，唯一能让她真正开心的时候，就是上战场，并获得荣誉的时候。

    她从十二岁开始上战场对抗恶魔，四年参与了上百场战事，未尝一败，也从未负伤。

    无论是武艺还是谋略，她都自信不会输给任何人。

    可惜，她的性别为女性。

    在人类社会中，女性唯一的价值就是成为联姻的工具，哪怕对方是自己不喜欢的人，也是如此。

    而冰雪骑士的封号只能让她的价值变得更高，却对改变这个命运没有任何帮助。

    似乎是感觉到亚瑟的不满，青年站起身，玩弄起亚瑟的长发。

    他不是没有更进一步的想法，但之前差点被对方切掉一根手指后，他就决定结婚前绝对要忍耐一下。

    至于结婚后嘛……嘿嘿嘿。

    欣赏了一下亚瑟此时厌恶但又不得不忍受的表情，他松开手，让亚瑟看着自己手背上候补勇者的烙印。

    “好看么？好看就对了！这是被众神祝福过的烙印，是来自勇者法则的烙印。军神！这就是我获得的能力！只要部下对我越信任，我自身的实力越强，那么在战争中，我的部下所能发挥出的力量就越强！在这个技能发动的时候，他们将无视恐惧，无视疲惫，还有什么比这个技能更强的么！”

    “看着吧，亚瑟。杀死这头古龙，我就可以利用古龙的尸体制作秘药，让我具备巨龙一般的力量。接下来，我必将成为勇者，完成杀死魔王的大业！到那个时候，你还会鄙视我，认为我只是一个依靠父辈起来的草包么！”

    你是不是草包跟力量没有关系，那是你的秉性。

    亚瑟不满的想着。

    但看着那枚天平一样的烙印，亚瑟心中又充满了羡慕和苦涩。

    为什么……

    不是我呢？

