    “新郑！”

    “流沙！”

    “……是他们！”

    秦王政静坐上首，闻李斯之言，神色为之一动，明眸闪烁别样的光芒。

    对于新郑即将的乱象，自是不在意的，如果真的有足够力量作乱，那么，李斯不会现在才说的，南阳守叶腾与颍川郡郡守也会上传文书的。

    可见，新郑之内的杂乱之力虽不弱，可还在掌控之中。

    但对于流沙这个名字，秦王政已经数年未曾听到的，遥想当初自己身入新郑，一见韩非，很是欣赏其才，奈何其人执拗，家国血脉为上。

    后来虽入秦，终究没有献出一策！

    自己亦是颇为无奈，流沙便是韩非所创的势力，在其人身死，韩国沦亡的时候，就已经烟消云散，两三年来，流沙也没有任何动静落下。

    如今流沙再现，怕也是当初的人出现了。

    鬼谷纵横！

    果然其人谋略，新郑之乱……还真有些说不准。

    “李斯何策？”

    迎着诸人目光，秦王政沉吟数息，终究一言落下，如果是寻常之人率领新郑势力作乱，还不足为惧，可……卫庄终究有些不同。

    “大王，李斯以为，新郑当乱。”

    “韩国为秦国首灭之国，其国土虽小，其人虽少，但终究宗庙传承数百年，欲要在三五年之内，彻底湮灭韩国的痕迹，不太可能。”

    “所以，新郑早晚会有乱象出现，可在这个时候出现，在秦国即将灭赵之时出现，堪为上佳。”

    李斯近前一小步，拱手看向上首的大王，而后双眸左右而观，微微一笑。

    如今的朝政之内，正值秦国一天下之谋，昌平君熊启见恶于大王，殊为不智，而自己欲要更进一步，除了有大王的提携。

    己身也得表现出足够能力。

    先前拉拢魏国攻打楚国，缓解魏国陈兵漳水的压力，已然堪为一功，但那还不够，自己需要更为出色，需要更加的令大王满意。

    “丞相之策，是要在新郑之乱的时候，给予镇压，以及给予整个韩国旧土给予镇压、处理，以此威慑今日赵国！”

    “使得灭赵之后，赵国更为安稳？”

    国尉尉缭子颔首以对，自己虽不掌握罗网，可……听李斯之言，也大概明悟其意，果然如此，确实不错，否则，秦国还没有由头对韩国旧土给予处理。

    秦国，一天下容易。

    可要将整个山东诸国彻底化入秦国，难上加难！

    “不错。”

    “罗网秘传，韩王已死，可韩国昔日太子韩宇之子仍存，对于仍忠心韩国的遗民来说，有着莫大的号召之力，新郑乱象，秦国借此良机，再一次整顿颍川郡。”

    “期时，颍川郡当安稳无忧。”

    李斯颔首而应。

    事情虽不复杂，可……如何把控整个新郑事态的发展，确需要细细斟酌，不然，新郑那边的事情脱离掌控，真的乱象弥漫颍川郡，可就大大不妙了。

    “可用。”

    “欲要在新郑为乱，诚为大谬。”

    “熊启，下发国府文书于南阳郡、颍川郡，调集兵马以为准备，果然有乱，镇压之，一应涉事之人，坑杀之。”

    秦王政言语微冷而应。

    灭韩的时候，已经给过那些人机会了，如今作乱，那就是没有把握住，而秦法也不会给予他们第二次机会，语落，视线落在昌平君熊启身上。

    “喏！”

    熊启近前一礼，接下口令。

    “此外，上将军三路大军即将灭赵，国府上下应做好准备，接收赵土！”

    秦王政从座位上起身，又是一言。

    “此事已经在做。”

    “当初灭韩之时，国府送往颍川郡数百吏员，而今已经从关中以及其余郡县相召各级吏员两千人，分批前往如今已经攻下的赵国城池。”

    “再加上军中军将的补充以及中央学宫的学员，足以应对。”

    昌平君再次一礼。

    这是身为相邦应该提前做好的，而且为了这一天，秦国在数年前就在做准备了，成千上万精通秦法的吏员将会奔向赵国，以及接下来秦国要攻灭的其余诸国。

    “可。”

    “目下局势，灭赵虽成定局，可燕国、魏国不得不戒之，寡人当择日写就王书，公诸诸夏，胆敢插手相助者，灭赵之后，当移兵伐之！”

    灭韩之后，应对灭国之事在国府之中也有备案，所需要做的事物也都在按部就班的前进着。

    这一点，秦王政是喜欢看到的。

    可……越是如此，越是不能够大意，没有彻底的灭赵之前，均不得大易。

    岂不闻数十年前燕国灭齐之事，乐毅连续下齐七十余城，齐国名存实亡，可最后关头，齐国反扑，将燕国先前的战果全部拿回来。

    那不是秦王政希望看到的，如今秦国有足够的能力应对一切，但……燕国与魏国也得足以惩戒。

    ******

    春日之前，大将军李牧入邯郸，数日之后，传出身死讯息。

    其后，有王书从深宫出，传至赵国朝野，大将军李牧久处冰雪之地，觐见赵王做礼之时突发孪曲，四肢僵直无以伸展。

    其后，虽得院医极力斟酒，仍旧无法挽回性命。

    其次，便又是一道王书落下，大将军虽死，可赵国上下抗秦之军将甚多，拟定以邯郸将军赵葱与巨鹿将军颜聚为抗秦大将。

    即刻奔赴前线抗秦！

    甚者，邯郸之内，更是传出，赵王迁有可能亲出邯郸，督战三路大军抗击秦国，号令赵国朝野各司其职，举国同心抗击秦国。

    一道道王书不住的从邯郸之内流出，赵国上下为之哗然，尤其是前线军中，尤其是李牧所带来的十多万精锐边军中。

    大将军数十年在北方抗击匈奴，没有任何病患症状落下，何以一入邯郸，便是如此，加上邯郸之内的传闻，前线军将士气为之衰弱甚多。

    可如果相信王书，又觉得难以理解！

    可……果然赵王亲自出邯郸，督战三路大军，倒也是可以接受的。

    不日，赵葱与颜聚赶至井陉口核心关隘，前来的还有赵王王书，抵达至中军幕府，李牧副将司马尚直接被罢免所有职务，贬为云中将军。

    勒令即日起程回云中大营筹划对北路秦军战事，以为大用，王书之上，理由很简单，司马尚善领边军为战，当效大将军李牧建功。

    王书宣下，司马尚交出大将军李牧临走前留下的兵符、帅印，一句话没说，带着大将军给的镇岳剑和一队兵士，离开了中军幕府。

    一路向北，亦是不知所踪！

    春日初起！

    王翦率领大军攻打井陉口，不过短短十日，便是将井陉口重新破开，迎战赵葱与颜聚新整合的二十万大军。

    一战之力，击溃赵军，斩首数万，其余溃逃。

    北路大军李信拿下代郡，直往南下，路过燕国与赵国的边界，陈兵数万，以为警告，而后强势进军，势如破竹，下武遂、高阳、安平之城，相隔数百里，呼应上将军王翦大军。

    南路大军杨端和，越过漳水，直接拿下武安之城，没有着急直扑邯郸，而后转战邯郸以东的巨鹿大营，欲要将赵国另一处反抗之力拿下。

    四月。

    王翦大军与李信大军彻底将赵国北部的城池全部拿下，而后左右共进，南下直逼邯郸，将沿路的城池一一拿下，赵葱与颜聚虽强行抵抗，仍不堪大用。

    五月。

    杨端和大军拿掉赵国巨鹿大营，兵线北上，回合李信南下之军，舆图而观，三方兵线逐步汇聚邯郸，逐步压向邯郸，逐一拔掉邯郸四周的所有城池，逐步消灭赵军有生之力。

    “殿下，目下局势，燕国出兵也已经无用了。”

    蓟城之内，燕丹府邸正厅之中，其人归于中央，左右重臣列位，去岁以来，燕国也是一直在关注赵国的局势，甚至于去岁也曾助力，剿灭三万秦军。

    而且也从赵国手中拿走不少城池，得了不少好处，对于燕王来说，对于燕国王室来说，都是喜闻乐见的，燕赵数百年世仇。

    今日看到赵国这般景象，自然欢喜，起码韩申觉得，赵国局势的恶化之后，太子丹面上的笑意很是浓郁，如此，心中有些不忍。

    赵国被灭，三晋之中，就只剩下魏国，而魏国国力，连赵国都比不上，如何能够抵挡秦国兵锋，春日以来，自己也曾多次劝说殿下出兵。

    一直未动。

    如今，继续出兵，也没有任何作用了。

    “韩卿，非是丹不欲出兵。”

    “如果赵国之内，文武抗秦之心坚决，大军上下一心，丹不会如此，可……李牧如何下场？司马尚如何下场？你应该知道。”

    “如此赵王，如此赵国，燕丹若是助力之，实在是有违王道！”

    华服着身，颔下留下短须，太子丹摇头而笑，迎着韩申无奈的目光，解释道。

    虽然自己有私心，但……赵国为燕国屏障的道理，自己还是清楚的，可惜……对于那样的赵国，自己实在是不想要给予助力。

    连唯一有能力抗秦的大将军李牧都杀！

    甚至于百家传闻，邯郸之内，郭开欲要献上赵国，以求富贵！

    果然如此，燕国出兵助力赵国，那就是让燕国的兵士去死，更非燕丹希望见到。

    “不出意外，秋日之前，秦国必可灭赵了，纵然新郑那边举事，怕也牵制不了王翦主力。”

    “殿下，三晋之地，秦国已经拿下韩国和赵国，接下来，非是魏国，便是燕国，我等也当提前应对也。”

    闻燕丹之言，田光也是摇头而叹，事已至此，多说无用，与其对赵国的局势感到可惜，还不如思忖接下来燕国应该做些什么。

    话语之间，看着上首的燕丹，田光心中再次叹息不已。

    当初，为了韩国之事，农家联合百家为之助力，奈何韩国自身不堪，被秦国所灭。

    如今，百家在赵国的力量也是不若，可惜……当初出现在韩国身上的景象，同样出现在赵国身上，农家还要继续如此吗？

    凭借农家之力，真的有用吗？

    田光狐疑不已！

    待在燕丹身边多年，对于燕丹也有一定的了解，此人……却有政才，若是在大争之世，绝对可以带领燕国走向强大。

    可如今是一天下之世，秦国势不可挡！

    赵国被灭，三晋恍若不存，燕国抗秦，几乎是一点希望都没有，原本还希冀着赵国能够多撑下去一段时间，给予燕国更多的发展之机。

    “韩卿以为，燕国该如何？”

    赵国现在的局势是燕丹所希望看到的，可自己并不希望燕国也是如此，数年来，燕国之内，兵戈修武，政事通达，国力有不少提升。

    若说与秦国一较高下，燕丹还是有自知之明的。

    “为今之计，只有将秦国兵锋引向它处了。”

    “如今武阳之城那里，秦将李信陈兵数万，便是以为震慑，韩申以为，如果燕国现在有异动，接下来秦国灭赵之后，定然要攻打燕国的。”

    “秦国灭赵，燕国当上国书，以为恭贺，表称臣之意，缓和秦王攻燕之心，则秦国兵锋则落下魏国身上。”

    韩申念及十多个呼吸，给予燕丹回应。

    虽然不愿意臣服，可臣服是如今最佳抉择，相较之燕国，魏国更容易成为秦国接下来的目标，果然如此，燕国还可得数年生息。

    只是……续命而已。

    欲要逆天改命，除非秦国内部崩溃！

    何以崩溃？

    韩申脑海中不自觉浮现数年前自己刚入燕国之时，燕丹给予自己所言的谋秦，欲效仿数百年前的专诸刺王僚，派出杀手刺杀秦王嬴政。

    其人身死，秦国必乱，一天下攻势必然收敛。

    那个时候，就是燕国真正的机会。

    除此之外，韩申想不到更好的机会。

    数年前，自己之所以将谋秦之事逐渐忘却，乃是因为三晋之国仍存，仍可以为燕国屏障，奈何，秦国一天下的速度太快了。

    灭韩不过一年，直接攻赵！

    赵国可是万乘之国！

    “上呈国书以为称臣？”

    “父王早已如此，莫不韩卿以为燕国当自请藩臣之国？”

    向秦王嬴政臣服，……燕丹面上的笑意逐渐浅淡了下来，向秦国称臣的国书，父王已经上过了，嬴政也同意了。

    显然，韩卿之意，乃是要更近一步，效仿当年韩王安求自保，自请藩臣，成为秦国的附属之国！

    这不是燕丹所希望的！

    