    陆翌然听见温明宇的话，紧跟着转过了头，就瞧见叶轻语站在楼梯口，脸色煞白，嘴唇微微发紫，身子微微轻颤着，正定定地看着他们，也不知道在那儿站了多久了。

    “不是外公说，想要见我的吗？”

    叶轻语深吸了一口气，强忍着心里翻腾的情绪，苍白着脸从楼梯口走了出来，一步一步朝着温明宇和陆翌然走了过来：“你们刚刚说的那些话，是什么意思？”

    “七年前，叶景阳对我妈妈下了药，然后找人玷污了她，才有了我？”

    “叶景阳不是我爸？”

    温明宇倒是没什么感觉，在他眼里，这些事情，叶轻语迟早是要知道的。

    面对叶轻语的质问，温明宇只皱了皱眉，就要点头。

    就在他要点头的时候，突然感觉身体泛起了一股冷意，像是被突然关在了冰库里面一样，让他忍不住地打了个冷颤。

    温明宇转过头看向那冷意传来的方向，就看见陆翌然正定定地看着他。

    眼神冰冷，竟隐隐带着几分杀意。

    温明宇心下骇然，全然不知道自己做错了什么说错了什么，有些慌乱不知所措：“轻语……”

    “你就告诉我，你刚刚说的这些话，是不是真的！”

    叶轻语骤然喊了起来，声音隐隐透着几分嘶哑，浑身颤抖的愈发剧烈了起来。

    陆翌然突然变了脸色，飞快地操纵着轮椅到了叶轻语身侧。

    刚刚到叶轻语身侧，叶轻语就骤然白眼一翻，直挺挺地倒了下来。

    陆翌然急忙将人接住，声音像是淬着冰：“霍管家，准备车。”

    “是。”

    “这……”温明宇也有些慌了：“这是怎么回事啊？我明明什么都没有说啊……她这可不关我的事啊。”

    “她怎么就昏过去了啊？”

    陆翌然抬眸看向温明宇，只冷冷地嗤笑了一声：“温先生，她有心脏病。”

    温明宇浑身一颤，是了，他倒是忘记这一茬了，这个小野种，她有心脏病。

    病秧子一个，禁不得吓。

    温明宇有些担忧地看向陆翌然怀中的人，可是，这小病秧子会不会死啊？

    不过……即便是死了也没有关系……

    或者说，死了正好？

    现在她不是叶景阳孩子的事情已经人尽皆知，形势对叶景阳已经十分不利，安氏集团那些股东恐怕也会有一些对叶景阳不满。

    叶轻语手里是有一些股份的，只是这些股份，在她还没有出生的时候，就被温澜成立了基金，得要等她十八岁之后才能够动用。

    但是如果叶轻语死了的话，这基金是不是就成立不了了？

    那原本应该属于叶轻语的那些股份，是不是就得要重新分配了？

    那些股份作为遗产，他作为叶轻语的外公……

    温明宇心里打着主意，眼珠子转了又转，正在盘算着，却就听见陆翌然的声音响了起来：“霍管家，将温先生带下去，好好招待着。”

    “如果轻语没事，那自然是最好，如果轻语出了什么事，温先生你……”

    温明宇骤然一惊，只猛地站起了身来：“凭什么啊？”

    “我可什么都没有说，我怎么知道她会站在那儿啊？而且，我才是她的外公，是和她有血缘关系的亲人，你和她又没有什么关系。”

    只是却没有人听温明宇的话，有保镖飞快地冲了进来，快速将温明宇抬了起来，就给带了下去。

    “陆翌然，你这是非法拘禁。”

    “你这是犯法的，我要报警！”

    温明宇挣扎着，手机正好被甩了下来，保镖连忙将手机捡了起来，抬着温明宇就出了主楼。

    温明宇刚刚被抬走，陆翌然就听见楼梯口传来两道急匆匆的脚步声。

    两人几乎是从楼上冲下来的，下了楼冲到陆翌然的面前的时候，还在不停喘着粗气。

    “姐姐怎么样了？”

    “轻语怎么样了？”

    陆翌然看了两人一眼，心里暗自吐了一口气。

    幸好刚刚叶轻语发病昏倒的时候，他就立刻想起了，他将客厅的监控接入了安澜房中的事情，知道安澜看见，定然会忍不住冲出来。

    所以，才立马让保镖将温明宇给带了下去。

    不然，安澜在这里的事情，恐怕也就藏不住了。

    霍管家从一旁的医药箱里面取出来几个小瓶子，倒出了一些药，递给了陆翌然：“这是之前医生给轻语小姐开的药，用于心脏病发作时候的急救药物。”

    陆翌然接过，捏开了叶轻语的嘴，将药喂了下去，而后灌了一些水。

    “自主吞咽功能还没有消失，会没事的。”

    有保镖快步走了进来：“陆爷，车已经准备好了。”

    陆翌然点了点头：“上车。”

    安澜和安小九匆匆忙忙跟着上了车。

    “我来抱着轻语吧？”安澜目光定定地看着陆翌然怀中的叶轻语。

    陆翌然转过头，沉默了片刻，却也将叶轻语递给了安澜。

    “叶轻语先前听见了温明宇说的那些话。”

    安澜将轻语接了过来，点了点头，轻轻咬了咬唇，心里有些乱：“轻语因为之前经历的那些事情，性子比较敏感，骤然知道了这件事情，肯定会胡思乱想。”

    “原本我是打算，等着时机稍稍成熟一些的时候，将事情真相告诉轻语，可是事情到了如今这一步，我还不说清楚。”

    “轻语心里肯定会很不好受……”

    “长痛不如短痛，等轻语醒来，情况稍稍好些，我就告诉她。”

    安澜定定地看着叶轻语，深吸了一口气，做出这个决定并不容易，轻语和安小九不一样，轻语经历了太多，她不知道，轻语知道她就是温澜之后，会是什么样的反应。

    但是……她依然不希望，轻语以为，她因为七年前发生的那些事情，而不喜欢叶轻语。

    安小九安静地听着安澜和陆翌然的话，心里对先前发生的事情隐隐约约有了猜想。

    安小九抬起头来：“妈咪是打算，将你是温澜的事情告诉姐姐吗？”

    “嗯。”

    安小九点了点头，便又不做声了。

    司机开车极快，加上陆家离陆家旗下的私人医院华晋医院比较近，只用了十来分钟，车就到了华晋私人医院门口。

