    当现场直播中断的那一刻，所有人都知道钢铁兄弟会战败了，切断信号实在是没有办法的办法，不能把脸丢匀实了。

    这个结果钢铁兄弟会的支持者们无法接受，已经习惯胜利的人们注视着电视屏幕上的雪花沉默无声。

    其实在钢铁兄弟会内部这场失败影响极小，不过是自然教派的垂死挣扎罢了，他们最后肯定会输的，时间早晚而已。

    唯一比较难受的就是机神军团是在全国直播中败给了自然教派，势必会损害钢铁兄弟会的浩荡声威，下次攻打永春林地非得以摧枯拉朽之势将其毁灭方能找回场子。

    钢铁兄弟会内部都有不少人对北方决战毫不关心，利剑军团军团长林靖北就是其中之一，他正在训练场锻炼精神力。

    四倍足球场大小的室内训练场中，林靖北凌空盘坐，距离地面保持一米高的距离，左右两侧各摆放一尊三足貔貅铜香炉，炉里焚着以深海黑鲸油为主材料熬炼的养魂香。

    长期吸香可增长精神力。

    林靖北呼吸似有似无，只有两缕轻烟绵延一线钻进他的鼻孔里，他闭着眼睛，以精神力驾驭传说级武器【遁天梭】刺爆训练场中一个个超音速飞行的银色动力球。

    “军团长大人的实力太强了！”肉眼根本无法捕捉追逃的遁天梭和动力球，只能听到‘嗖嗖’声不停响起的训练场维护人员惊叹崇拜望着漂浮半空中的林靖北。

    在实力为尊的废土末世，屹立在云端的强者们才是人们敬仰爱慕的‘明星爱豆’。

    999枚无规则运动的超音速动力球全部被射杀，林靖北睁开眼睛看了一眼定格的时间，两分零七秒。

    “在等级和精神力都没有提升的情况下比上次快了十一秒，这半个月以来深度冥想纯化精神力效果显著啊。”林靖北感慨道。

    结束测试，林靖北下意识拿出手机刷消息，刚看到头条决战战败的新闻还没来得及点进去看，吕克敌那个家伙给他发来了一条语音消息。

    “你摊上大事儿了！”

    钢铁兄弟会六位军团长中，和林靖北关系最好的就是魔晶军团军团长吕克敌。

    六大军团各有特色，红隼军团空军举世无双，利剑军团的十三支突击小队为钢铁兄弟会执行了无数次刺杀和斩首任务，机神军团职业者中多是机械师，军团理念就是机械封神，打造出一尊真正的机械神明。

    然而机械化最夸张的还不是机神军团，而是赛博军团，他们以‘血肉苦旅，机械飞升’为信条，赛博军团中下到新兵上到军团长全都是接受赛博改造的半机械或机械人，机械化程度越高，在军团中地位越高，军团长零已经完全舍弃肉身，将意识输入网络达到另类的永生不死。

    另外两大军团则是魔晶军团和星海军团，魔晶军团军团长吕克敌继承了宇宙魔晶帝国的科技传承，掌握魔晶科技，为麾下将士配置魔晶武器和装甲，战斗力非常强悍。

    最后的星海军团军团长莫兰是六位军团长中的唯一女性。星海军团致力于打造星际战舰，开发星辰大海，非钢铁兄弟会到了生死存亡之秋，不然任何事都无法牵绊星海军团探索宇宙的脚步。

    由于莫兰性格低调，很少出现在公众面前，很多人都开玩笑说钢铁兄弟会只有五大军团。

    六位军团长中莫兰超然物外，不与任何人结怨也不与任何人结盟，岁月静好。

    红隼军团军团长钱国安是高级军官出身，为人一丝不苟，从不拉帮结派，但也因为他的军人身份值得信赖，钱国安隐隐是六位军团长之首，他实力不是最强的，但他说话的分量最重。

    剩下四人中权光赫和零保持着良好关系，机神军团和赛博军团平时交流沟通也很多，两个军团不分彼此，科技是互通的。

    林靖北则和吕克敌合得来，吕克敌放荡不羁，典型的花花公子，成长经历坎坷的林靖北老成持重，两人性格互补。

    男人的友谊不像女人那样复杂，四人女寝能建七八个微信小群，四人分为两拨，因为林靖北和权光赫在钢铁兄弟会成立初期理念不合有些矛盾，站在林靖北一方的吕克敌和支持权光赫的零便很少有往来。

    此时吕克敌突然发过来一条意义不明的语音消息搞得林靖北一头雾水，当前最大的话题应该是机神军团在决战中吃了败仗，他怎么莫名其妙摊上大事了？

    心中不解的林净白打电话直接问吕克敌。

    接通电话，吕克敌开门见山道：“知道机神军团战败的消息了吧？”

    “知道啊，跟我有什么关系，又不是我派人给他使绊子，我还不至于那么下作。”林靖北身正不怕影子斜，语气坦荡。

    “这话可就说错了，权光赫惨败和你关系大了。”吕克敌故弄玄虚道。

    “有话直说！”

    “看来你是没看直播啊，但凡你看一眼直播就知道原因了。真正击败机神军团的不是自然教派，而是林明远。”

    “林明远......谁啊？”乍一提起这个名字林靖北觉得耳熟，但记不起来他到底是谁。

    “演得挺像那么回事的，很逼真，待会见到权光赫就这么演。”吕克敌摇头晃脑开了句玩笑，认真道：“我刚从情报部门得到消息，权光赫已经调出林明远全部身份信息，当初正是你主张要对付林明远也是你亲自出手的，但你没有杀林明远，他活得好好的还坏了权光赫的大事。权光赫跟你本来就不对付，这回让他抓到把柄，你可有罪受了。”

    怕什么来什么，两人通话结束后不久，林靖北忽然接到紧急会议的通知。

    吕克敌比林靖北先一步抵达会议室，看到权光赫也在，说道：“回来得挺快啊。”

    “不快点回来怎么给某些人定罪。林靖北呢，他怎么没和你一起，不会是跑了吧？”权光赫句句带刺，他没有随军队一起，通过传送基站含怒归来，他是来兴师问罪的。

    “姓权的，少在这搬弄是非，搞得跟老子怕了你一样！”林靖北推门进来，冷声道。

    “好啊，你还敢来，机神军团战死一万三千七百五十八人，重伤两万零九百六十人，其中大半痊愈之后都无法再返回战场，累累血债你用什么偿还！”怒火中烧的权光赫完全把林靖北当成了发泄愤怒的对象。

    不给林靖北解释的机会，权光赫愤怒咆哮道：“别跟我说此事与你无关，年前就有过会议正是你一力主张击杀林明远为兄弟会铲除大患，可结果呢？本来必胜的一场战争因为林明远搅局而功败垂成，为兄弟会立下无数汗马功劳的机神军团战士埋骨他乡！这一切的一切都是因为你姑息养奸，我有理由怀疑你根本就是其他势力安插在兄弟会的奸细，一心想要毁掉兄弟会！”

    “嘿，我说你别的没学会扣大帽子是真有一手啊，我承认小北的确有些失误，可你三言两句把他打成叛徒是想怎么样，制造分裂啊？”吕克敌肯定要帮好哥们说句公道话。

    “他不是制造分裂，他只想要个说法，难道林靖北不该给他个说法吗？”不带有任何人类感情的机器金属音响起，黑色披风遮掩大半银光闪亮机械身躯的零帮腔，散发红光的眼神冷若冰霜。

    听着军团长们开撕，底下一群位高权重的部长，基地长官谁也不敢接话，生怕把军团长的雷霆之怒引到自己身上来。

    坐在最高位的至高元首凯撒的投影一言不发，看着军团长们互相攻讦。

    “都说够了吧，说够了听我说两句。”正主林靖北终于开口了。

    “我承认，林明远还活着是我的失误，我会修正我的错误，我会让林明远为他今天的所作所为后悔，我会杀掉所有他重视的人，并从这个世界上永久抹除他的痕迹。我也会将自然教派彻底扫进历史的垃圾桶，挽回兄弟会的颜面，如此作为赔偿你满意吗？”

    “我要亲眼看着林明远死。”略作沉默，权光赫提出他的要求。

    其实说白了权光赫真正恨之入骨的人是林明远，迁怒林靖北只是泄愤罢了，谁让林靖北没有斩草除根呢。

    “没问题，就这么定了，为确保万无一失，我提议利剑军团，魔晶军团，赛博军团和机神军团合力围剿自然教派。”林靖北提出了集四军团之力对自然教派施以毁灭打击的提议。

    “同意。”

    “附议。”

    “附议。”

    “我也赞同。”

    一直沉默不语的至高元首凯撒同意了，随后一群应声虫们纷纷表示附议，只有红隼军团军团长钱国安小声嘀咕了一句：“是不是有点太小题大做了？”

    “狮子搏兔亦需全力，小看敌人的苦果我们已经吃够了。”林靖北眼眸阴鸷道。

    和历史的情况不同，这一次为了对付拥有强援林明远的自然教派残兵，钢铁兄弟会出动四大军团，誓要消灭林明远和钢铁兄弟会。

    四大军团总人数加起来差不多有二十万人，汇聚钢铁兄弟会精锐，战败当日，大军便开始集结，距离抵达永春林地发起进攻需要三天，自然教派还有最后三天筹备的时间。

    上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。

    大军压境进攻森林是最后一步，在殊死决战前，需指定好战略，斩断敌人的外交关系。

    林明远的大部分信息钢铁兄弟会都了如指掌，知道他最大的两座靠山分别是华中霸主白银帝国和华夏联邦正统联合议会，林靖北以钢铁兄弟会的名义向两方势力各发了一封书信，意思非常简单，林明远已经介入北方战局并大幅损害了钢铁兄弟会的利益，接下来钢铁兄弟会将对林明远及其麾下势力进行毁灭式打击，希望他们不要干预，钢铁兄弟会感谢他们的配合。如果任何一方胆敢帮助林明远的话，都将被视为钢铁兄弟会的仇人。

    在动手之前林靖北要先斩断林明远的退路，让他彻底成为孤魂野鬼。

    尚在树屋中修生养息的林明远还不知道，他已经成为了风暴中心，接下来钢铁兄弟会的各种手段将会纷至沓来。

