    

    「嗐，你们先前都没有收到任何的风声吗？要知道，盛世集团幕后的大BOSS可是超级美超级飒的那种！不管是放在现在还是放在以前，都是女王级别的存在！」

    「开什么玩笑啊，之前听到的是风声啊！但是具体的情况，咱们记者圈内，可没有一个是真正见识过，并且拍下来的呢！」

    媒体记者圈内的群聊里，在不断地刷着有关于盛世集团幕后BOSS的消息，每个拿着手机，盯着屏幕的记者们都满脸的兴奋！

    「现在也是风声！但这个风声准确度应该很高了！明天盛世集团的周年发布会，幕后大BOSS会真正现身！」

    「不说了！这个大新闻，我一定是要拿下的！我先去检查一下我的“战友”们！务必要让它们在明天发挥最大的作用！」

    很快，群聊里安静下来！

    每个人都已经开始检查自己的设备，甚至进行升级或者更换，务必在明天的发布会上，大展光彩！捕捉到最紧要的新闻！

    寂静如鸡的群聊里，忽然又发出了声音：「话说，你们都去准备了吗？不确定一下到底是什么时候吗？是跟往年一样，是晚上六点钟正式开始吗？」

    「哎哟我去！差点吧这个漏掉了！嘿嘿嘿，实不相瞒，我已经搞到了一张邀请函！会场就在盛世集团名下的七星级酒店里！会场的开始时间是在晚上六点开始，到晚上十二点结束！」

    「我靠，老张，你太不是朋友了吧！你都搞到了邀请函，还在这里跟我们说这是风声？不行不行，你这里能不能多带一个人，带我！」

    「带我带我！这次的新闻肯定很大啊！好歹老张你吃肉，让小弟我也喝点汤啊！我也想现场一睹盛世集团幕后大BOSS的盛世美颜啊！」

    群聊内瞬间因为“邀请函”和“如何进入会场”而展开了剧烈的讨论，没有邀请函的，就算是求也得求着别人带着他们一起进去。

    有邀请函的，这回可真的是成为他们这些人口中的香饽饽了，被各种捧着，甚至是哀求着，就想着能够“做个伴”！

    ……

    盛世集团，周年发布会当天！

    御景9号别墅内，一片热闹！

    张亚丽亲自下厨，在厨房里熬制着燕窝以及养颜补气的补汤，而LiteralMeaning造型团队的首席Mino则是站在唐眠的面前，亲自给唐眠化妆！

    “小姐这段时间是太忙了吧，没有好好休息！这黑眼圈略重，而且气色方面有些不充足！”Mino说着，眉心轻蹙。

    她的话语中带着浓浓的担心：“不管多忙都好，这身体还是需要照顾好的，不然这往后啊，可受罪了！”

    Mino一边给唐眠处理着妆容，一边唠叨着，听的身边的助理都有点无奈，但不得不说，她是真关心唐眠了！

    谁不知，Mino在外面对待客人，哪怕是在面对着女王，也仍旧高冷的就像一块冰山，多说一个字？那是不可能的！

    唐眠听着Mino的唠叨，再看着镜面中的自己。

    气色比起之前，确实要差上一些。

    也许是因为，怀孕的缘故……

    想到这里，唐眠的眸光轻轻地落到了她仍旧平坦的小腹上，眼神里划过了些许的光芒，再开口时，倒是笑得格外温和：“放心吧，我会的。”

    就算不为了自己，也得为了肚子里面的孩子着想！

    同样的，她不需要大张旗鼓，不需要在外人的面前表现出她身体的状况。

    因为这些化妆品，本身就是LiteralMeaning造型团队，特意为她研究出来的，纯天然，无化学伤害！        

