    这么想着，她随手将已经空掉的奶茶以一道完美的抛越线。

    转身拿起放在旁边的手机走出了办公室。

    归来公司外，

    木母一直站在那里，等着染白出来。

    从上午等到日落，却还不见染白的身影。

    她的脸色越来越差，化着浓妆的面庞在太阳光的照射下早就已经花了，炎热的天气汗流浃背。

    当看到染白的身影的时候，木母总算是松了一口气，神情又气又差，她赶忙上前，高跟鞋踩在地上发出蹬蹬的声音。

    “珞白！”

    染白步伐慢悠悠的，充满了散漫，她单手斜插在裤兜里，露出精致如玉的手腕。

    闻声抬眸，一双清澈乌黑的眼眸透着许些懒洋洋的意味：“有事？”

    木母深吸了一口气：“我们能去旁边谈谈吗？”

    染白无所谓的开口：“去呗。”

    拉一下仇恨值，为什么不去？

    咖啡馆里，

    木母洋装优雅的坐在那里，亲热的说道：“白白啊，你这出国一年，过得还好吗？”

    染白似笑非笑的看了她一眼：“抱歉，我们没有那么熟，请您注意称呼，谢谢。”

    木母的脸色差了许些，心中阴沉，好歹也是一个小辈，居然敢这么跟她说话！“珞白啊，我不知道你心里有气，但是在阿姨这里，你永远都是我的儿媳妇，就算是子楠不喜欢你，他也会娶你的。”

    染白嗤笑一声，眉眼笑意浅淡：“阿姨，我真不知道你是从哪里看出来我居然会喜欢木子楠那种人？”

    木母脸色一僵，珞白是不是忘了当初为了追着她儿子是怎么讨好她的？！“珞白，你别意气用事，网上的帖子只要你删了，我就会让子楠娶你，让你做我们木家的儿媳妇。”

    “我的男朋友，封隐。你不就不知道吧？”染白清浅的笑着，瓷白如玉的手拿着瓷勺，轻轻的搅拌着咖啡。“木家算什么，也值得我去算计？”

    木母的脸色沉了下来，咬着牙继续说道：“珞白！我都已经这样说来，你还想怎么样！”

    染白单手斜插在裤兜里，优雅起身，居高临下的睥睨着木母，另一只手悠悠的端着咖啡，浅笑着：“我想……”让你们去死。

    最后的话，染白并没有说出口，只是笑意盈盈的用唇语说了出来。

    木母背后升起了冷汗，不可置信的看着染白。

    染白宛若青葱的白皙手指端着咖啡，对木母展颜一笑，在木母还没有反应过来的情况下，咖啡直接倾斜到了木母的身上！

    她尖叫一声，足够高的分贝，周围所有的人的目光都聚集在这里了，“珞白！你竟然敢对长辈这么做！”

    染白漫不经心的勾唇道：“长辈，就你，也配？”

    有的人认出了染白和木母，这不就在网上传言的那些吗？

    只是还没等他们怎么辨识。

    一个欣长俊美的男子就已经遮住了精致的女孩，挡住了他们的视线。

    染白看着近在咫尺的封隐，浅笑低语：“你怎么来了？”

    “接你，看到你在这里，就来了。”封隐揽住染白的肩，欣长的身姿圈住了女孩，随即离开了咖啡馆。

    “唔，你是不是想我吗？”染白抬眸，眉眼之间清浅笑意。

    “嗯，想你。”封隐薄唇隐隐约约勾起了一抹宠溺而纵容的笑意，顺从的说道。

