    神狱塔第四层。

    “师傅，我想问问，神狱塔第七层，具体一共关押着几名主宰。

    其中，有几个是以火之法则入道的？”

    林辰眼中带着期待。

    就他已经知道的，便有当年被关押进“大自在神教”的金麟主宰。

    借助“噬星者”的特殊能力，对金麟主宰进行吞噬，除了境界会有所提升之外，还能得到他那混沌异火的特殊能力。

    林辰连那特殊能力的名字，都已经想好。

    “神狱塔第七层，原本一共关押7名主宰。

    其中以火之法则入道的，共有两个。

    再加上后来被关押进去的‘金麟主宰’，一共三个。”

    商阎答道。

    三个！林辰无比期待，将那三个家伙吞噬之后，自己的境界，会有多么巨大的提升？

    他兴奋道：“师傅，我现在便打算到第七层那边走一趟。”

    商阎淡笑道：“那几个家伙被关押在第七层，没办法从里面逃脱，但神狱塔对他们的束缚也比较有限。

    他们无法离开第七层，但你一出现在第七层，无疑会立马被他们围攻。

    你有自信，一个打他们八个？”

    “呃……”林辰摸了摸鼻子，颇有几分尴尬，“这个倒是没有。”

    他压根都还不清楚，被关押在神狱塔第七层的那几个家伙，实力都是什么级别。

    想来其中不会有封王主宰，但即便普通主宰之间，实力也是有很大差距的。

    就比如寻常刚突破，还未掌握混沌神技的主宰，与血焰修罗那一级别，压根就不可同日而语。

    “既然没有信心一个打八个，那么我们便先前往第六层那边。”

    商阎笑道。

    林辰满脸不解，不明白前往第六层那边干嘛。

    第六层那边关押着的是尊者，而对如今的自己来说，吞噬尊者压根没有半点意义。

    商阎解释道：“你既然没办法同时应对八个，那么便先到第六层，以第六层为战场。

    将第七层包括金麟主宰在内，那三个以火之法则入道的家伙转移到第六层，不就可以了。

    对付三个的话，你应该可以试试看。

    那些家伙当年被关押到第七层时，身上的宝物早就都被收走。

    别说是混沌神器，他们手上连件基本的武器都没有。”

    林辰恍然，欣喜道：“师傅你还能指定性地将其中某个家伙，转移到第六层？”

    “我现在的情况，办不到这点。

    但你可以！”

    商阎好笑道，“现在，你才是神狱塔的真正主人。

    而且，你已经突破到主宰境，能真正发挥出神狱塔的威能，也早就能得心应手地使用神狱塔。

    不信的话，到了第六层，你尝试下便知晓。”

    没多久，林辰和商阎来到神狱塔第六层。

    灵儿、小舞和天妃也跟着过来看热闹。

    “感应神狱塔，就像感应你自己的身体一样。

    然后尝试让自己的意念化作一座桥梁，与神狱塔第七层连接在一起。”

    商阎说道。

    林辰点头，尝试着按照商阎说的去做。

    下一刻，他感觉自己仿佛与神狱塔彻底融为一体，似乎神狱塔变成他身躯的延伸。

    随着他的意念化作桥梁，与神狱塔第七层连接，他竟是不仅可以清晰感应到神狱塔第七层关押着的那几名主宰，甚至于能够清晰地感应出，这几名主宰的力量属性，以及气息强弱。

    不需要商阎继续说什么，林辰心念一动，包括金麟主宰在内，那三名以火之法则入道的主宰，在神狱塔第七层消失，出现在神狱塔第六层。

    其中一个，是看起来十四五岁模样的男孩，有一头紫金色的长发，容貌俊美中性，若不是有着明显的喉结，难以辨别是男是女。

    他的额头长着金色龙角，背后的尾巴犹如牛尾，身上有一种尊贵之气，让人望之而心生臣服与惶恐。

    这男孩，正是化成人形的金麟主宰。

    另外两个，是一名老者与中年人，两人身上都有兽类特征，显然并非人族。

    不仅不是人族，这两名主宰也都非“玄黄宇宙”的生灵。

    被关押在神狱塔第七层的时间太久，他们甚至都以为，自己永远不会有从那鬼地方离开的一天。

    此刻见到面前的林辰和商阎等人，一时间有些错愕，反应不过来。

    “交给你自己了。

    这三个家伙里面，那中年人实力最弱，老者则是要比金麟主宰强上一些，都远没达到巴罗穆的级别。

    不过，你也要小心一些，可别阴沟里翻船！”

    商阎叮嘱一句后，便后退到远处的小舞和天妃身边。

    “林辰！是你？”

    金麟主宰见到林辰，稚嫩的脸庞上流露出怨毒之色，但很快他神色充满难以置信：“你突破到主宰境了？”

    林辰并没有隐藏气息，对方也是主宰，自然能够感应得出来。

    他咬牙切齿，恨恨道：“这该死的地方，和外界的时间差到底达到多么巨大的程度，竟然连你都已经成为主宰。

    但你这是什么意思，成为主宰之后，跑到我面前来耀武扬威吗？

    就你也配！如果我不是被困在这鬼地方，我的境界绝不会停滞不前，依旧能够轻松碾压你！”

    在他想来，就连林辰都已经成为主宰。

    那么，外界怕是已经过去几十乃至几百万年！另外两名异族主宰，比起林辰，他们更在意的是商阎，正警惕地盯着商阎，在他们看来，商阎才是真正对他们有威胁的那个。

    商阎自从身体出了状况后，便没再去过第七层，所以被困在第七层的主宰，并不知道商阎如今已不复当年。

    林辰面对金麟主宰的嘲讽，并未解释什么，缓缓道：“你们三个联手，如果还敌不过我，那么死在我手上也怪不得谁。

    若是赢了我的话……”“就放了我们？”

    那名异族老者眼睛发光。

    另外一名异族主宰和金麟主宰，也变得期待起来。

    “那么我就把你们其中两个送回第七层，只留下一个，一个个慢慢杀！”

    林辰咧嘴一笑“……”金麟主宰和两名异族主宰，陷入短暂的呆滞，有种被耍了的感觉。

    远处看着这一幕的小舞嘻嘻笑道：“这三个家伙好傻哦，他们以为大哥哥和他们一样是笨蛋吗。”

    金麟主宰和另外两名异族对视一眼，无需言语交流，都已经明白对方的意思。

    三人联手，在一瞬间将林辰废掉并且抓为人质，然后再威胁商阎将自己从神狱塔里面放出去。

    这是眼下他们唯一的活路！ 

