    金江，兴平，富阳……

    零零散散总共十四个城市。

    这些城市或在南方，或在北方，或靠海，或在内陆。

    但它们有一个共同的特点。

    那就是宁康公司重要的战略城市。

    而王波的意思也很明确，那就是奔着阮立言去的。

    既然你做的了初一，就别怪我做十五！

    “师弟，真的要这么做么。”

    “如果两家公司真的对着干起来，那会有的很多普通家庭面临着失业的。”

    “那个时候，新未来的风评也一定会受此影响。”

    听着叶玥瑶提出的问题，王波也是点了点头：

    “这个情况我会单独跟常师兄说一声。”

    “随着供能问题的解决，势必会有许多产业兴起，到时候一定要把失业的民众安排好……”

    出了大厦后的王波，直接拨通了付国泰的电话。

    问出了那名被逮捕的高管位置后，便驱车前往。

    北川省看守所。

    作为羁押重大嫌疑犯的地点。

    这里的安保阵容豪华到吓人，仅狱警便配备了近百名。

    而在冯城在被抓进来那一刻起，他知道自己的人生，彻底结束了。

    但他却没有丝毫的遗憾，能用自己的余生，来换儿子的生命，在他眼里这是最好的结局。

    为了阮立言能够履行两人的约定，这么多天轮番的提审，冯城一口咬死，这件事情就是自己做的，跟任何人都没有关系！

    即使谢磊等人无数遍说出了‘阮立言’三个字，那也没有任何用处。

    整件事情都是冯城做的，只要他不松口，就不会牵扯到那位阮总身上。

    毕竟在华国是个讲法律、讲证据的地方。

    没有在没有证据的情况下，任何人都不能将阮立言定罪！

    “喂！兄弟，犯了什么事儿进来的呀。”

    就在冯城走神之际，隔壁牢房的一位好奇问道。

    听到有人询问，周遭所有牢房的犯人们都来了兴趣。

    要知道自从眼前这人进来之后，那特殊待遇就没断过。

    住单间，一天审三回，还有狱警每隔半小时来确认他的安全。

    更尼玛离谱的是，之前整个华国公安的最高领导人，那个经常出入电视中的人物，竟然也来提审眼前这个三十多的中年人。

    这特么是得犯了多大的事儿！！

    而冯城没有搭理他们，只是把身子往里挪了挪，仿佛这样就能避开这群人的视线。

    但即使是这样，也丝毫挡不住众人好奇的猜测。

    有人猜是抢银行，也有人猜是仇杀之类的。

    而当众人讨论的如火如荼之际，三五名狱警走了进来。

    看着嘈杂的氛围，领头之人警棍敲在金属围栏上，发出刺耳的撞击声。

    “干嘛呢，开大会呢！”

    而看到管事儿的进来了，之前还聊得火热的犯人，瞬间化作鸟兽散。

    “0317号冯城，跟我们走，有些情况找你了解一下。”

    看着门口前来提审的两个狱警，这位前宁康公司的项目经理早已习惯，当即十分配合地站起来跟两位离开。

    进了审讯室后，看着那几张熟悉的面孔，杨城有些无奈：

    “老兄，咱们能不能换两个问题，翻来覆去的就那么几句话，我耳朵都快长茧子了。”

    看着这人一副嚣张的姿态，这群老检察官自然是怒不可遏。

    “态度给我放端正一点，都来这儿了还摆什么谱儿！”

    “冯城，我劝你还是快点坦白了吧。”

    “想想你的妻儿老母，你因为这种事情进来，有考虑过他们的生活会变成什么样子么！”

    ……

    听着几人一成不变的话术，冯城一脸无聊地打了个哈欠。

    这副全然不在乎的模样，让那几名审讯人员额头上涌起了道道青筋。

    但也没办法，诱导犯人认罪，他们擅长。

    亲情、友情、自由……

    这些总有一项可以打动他们。

    可现在情况完全不一样，这家伙本来就是奔着认罪伏法来的，这些乱七八糟的对他是丁点作用也不起。

    而新社会又不和旧社会一般，可以严刑逼供，因此整个案件的进展就陷入了僵局。

    “辛苦了几位，还是让我来吧。”

    就在几人一筹莫展之际，一道听上去极为年轻的声音，伴随着话筒响彻整个审讯室。

    仿佛想到了什么，几人同时起身走出了审讯室。

    “又派来了什么审讯高手么。”

    “这次这个怎么听起来这么年轻啊。”

    “我看你们还是别白费力气了，整件事情都是我做的，你们到底还在磨蹭什么。”

    说话间，冯城内心中泛起一丝不屑。

    之前在宁康负责项目部的时候，自己不知道跟多少业界大佬谈判都不落丝毫下风。

    被捕之后，就连公安部那位掌权者，都无法从自己嘴里套到丝毫情报，更何况其他人。

    下一秒，门被推开。

    入眼是一个年纪不过双十的年轻人。

    但就是这么一个年轻人，让之前在面对诸多审讯，内心都没有丝毫波澜的冯城，在此刻直接站了起来！

    “怎么，冯经理看到我很惊讶么。”

    说话间来人也不客气，直接一屁股坐在了椅子上，双腿毫无形象地搭在桌沿上。

    那副模样的，丝毫不像是来审讯的，更像是来郊游！

    震惊过后，那边的冯城也冷静下来，再度坐回到椅子上，看着此人全然没有将自己放在眼中的样子，他的脸色也是阴沉下来。

    “看来，王总这次前来是信心十足啊。”

    来人正是王波！

    “哈哈，冯经理过誉了，哪有什么信心呀，抱着姑且一试的心态前来。”

    简单客套了一番后，小王总突然话锋一转：

    “对了冯经理，不知道你认不认识特别灵验的算命先生？”

    听到王波这无厘头的问题，冯城显然也是一懵，反应过来后答道：

    “是认识几个不错的，您也知道，不同于新未来，宁康公司独自打拼到今天，技术、资金虽然是关键，但风水这东西也是宁可信其有不可信其无啊。”

    听着冯城这绵里藏针的一句话，王波也是越发感慨起来。

    不愧是能源行业龙头的项目负责人，对于情绪的把控十分到位，刚上来便开始撩拨你的怒气。

    这话里话外不就是说，你新未来只不过是得了国家的扶持，才能一飞冲天，而我宁康可是一步一个脚印靠自己走到现在的！

