    “我已跨过山河大海，也穿过人山人海，岂会去酒店洗衣房偷衣服？”陈家驹当了这么久的高级督察，久而久之，也是一个要脸的人了。

    去洗衣房偷衣服这种事情，他一时半会还真做不出来。反正李sir不在身边，就算在身边，他也不惊！

    因为陈家驹回过味来，立即就知道李少泽叫他换掉衣服的原因，是害怕卡德提供的衣服里面，藏有窃听装置。

    于是陈家驹小心谨慎的摸过每一件衣服，裤子，内裤……还真在里面摸到了一粒粒的微型窃听器！

    而且不止是衣服，就连手表，鞋子里都有。

    “不信任我，呵呵。”陈家驹随手拆开酒店衣柜内的针线包，用一根银针，将每一处窃听器，轻轻取出后，静静捏在手中。

    嘴角挑起一丝自嘲，他对这种被人窃听的行为深恶痛绝！

    要是没有他在乌克兰冒着风雪，险死还生的卖命追踪，卡德的特工组，怎么可能得知徐杰拿到核子武器的消息？

    现在跟他玩这一套，怕是远在乌克兰，没有听过西区超级警察的名头？

    仔仔细细有检查了一遍，确认无误后，陈家驹将所有窃听器，用一个塑料袋子包了起来。现在还不能引起卡德的怀疑，等到把事情来龙去脉摸清楚了，随手再把塑料袋一丢就行。

    坐在窃听室里的卡德等人，只是听见一阵窸窣的回音，还以为陈sir正在换裤子呢。

    考虑到“指挥官”李sir还要一天的时间才会到，陈家驹感觉不能浪费时间，必须主动出击。于是将衣服穿好后，把一包窃听器塞进衣袋，双手插袋的走出了酒店房间。

    自顾自的前去自主餐厅，用房卡消费了一顿以后，他才离开酒店，按照资料上的线索，打车前去悉尼水世界。

    因为根据资料显示，目前徐杰的妹妹“安妮”，正在悉尼水世界当鲨鱼饲养员，还负责表演一些水下项目。

    唉，他们这家人还真有意思。明明父亲七叔是中国城“金龙堂”的华侨领袖，家里应该不缺钱花，偏偏一个要去喂鲨鱼，一个要去搞核弹，真不知道怎么想的。

    ……

    悉尼水世界。

    安妮穿好下水服，背着氧气瓶，轻轻一个纵身，跳进鲨鱼池中。

    借助着水下的铁笼防护，游刃有余的给鲨鱼喂食。

    等到十五分钟的表演结束后，她升回岸上，鞠躬行礼，走进了更衣室。

    “安妮，有人找你。”帮忙的同事，伸手取下她背后的氧气瓶，轻轻开口提醒了一句。

    “好，我等等过去一趟。”安妮脱掉下水服，穿着热裤，肩上挂着一件黄色的运动裹胸。擦干湿漉漉的小脚后，赤脚走进了水世界的休息区。

    只见一个大鼻子的亚裔男性，正捧着一束花，坐在椅子上，表情忐忑的等着她。

    ”哈喽，你找我呀？”安妮坐在对面的椅子上，伸手示意服务员端上两杯果汁。

    陈家驹将花递给安妮，拿出来早已准备好的说辞。

    “你好，安妮。自我介绍下，我是你哥哥的结拜兄弟，他有说过你在这里上班。”

    “他回来了吗？”安妮眉头一挑，显得有些意外。

    “没有吗？哦，其实我也不知道，只是这次度假路过这里，顺便过来看看你。”陈家驹一步一句话，小心翼翼的试探道。

    “谢谢你，那你来找我有什么事情吗？果汁来了，你的。”安妮伸手让服务员把果汁放在陈家驹面前。陈家驹呵呵一笑，故意绕了个圈子，指着鲨鱼池道：“你这份工作很危险啊？”

    “其实不会啦，鲨鱼只有闻到血腥味的时候才会兴奋，并且看见会动的东西才会咬，只要你不乱动，根本不会有事。”

    “哦，那我知道了，如果下次我遇见鲨鱼，我一定像扮石头，扮珊瑚一样不动。”陈家驹说着说着，突然语气有点古怪起来。因为他总有一种预感，自己可能会下去走一遭？

    安妮含蓄的笑了笑，随后他父亲生病住院，等等需要先去看望父亲，不能陪他多聊。陈家驹心头一动，立即提出要陪安妮去看看没见过面的“干爸爸”。

    安妮略作思索便已答应，回到更衣室内穿好便装，便和陈家驹一起走出水世界。不过在经过水世界大门的时候，前台的一位同事叫住了安妮。

    “安妮，这里有你的一个包裹。”

    “等我回来再拿。”

    ……

    随后陈家驹便和安妮一起来到医院，专门看望徐杰的父亲，澳洲中国城华侨大佬“七叔”。看得出来，七叔病的不轻，身上已经插满了管子。

    不过意识尚存的七叔，显然也是一个厉害的老油条，三言两语，几番试探陈家驹。眼看再编下去，漏洞就要越来越多，陈家驹干脆也就不藏了，直接亮出了港岛警察的身份，希望能够获七叔的配合。

    可没想到，安妮的几位堂哥立即开始轰人。陈家驹没法跟他们动手，只能灰溜溜的离开医院，继续再想其他办法。

    卡德早已将车停在医院门口，看见陈家驹出来后，立即朝他招手上车。坐在车上，听完陈家驹讲述的过程后，卡德有些沮丧，但是陈家驹也一口咬定，徐杰绝对会再回到澳洲。

    因为根据七叔，安妮，还有他们几位堂兄弟的讲述，徐杰从小都很孝顺，努力读书，发奋图强，是他们徐家最受宠的乖乖仔。

    乖乖仔？卡德呵呵一笑，语气嘲讽的道：“假如老子死了，那个孝顺儿子还没出现呢？”

    “如果他死的话，那他更会出现。”

    “为什么这么肯定？”卡德透露出思索的神色。

    陈家驹则讲出了一个，全中国人都知道的道理：“因为他是家里的独子，他必须回来披麻戴孝。”

    ……

    在和卡德碰过头后，陈家驹继续悄悄跟着“安妮”。因为按照他的猜测，徐杰一但回到港岛，最有可能联系的人就是安妮。

    殊不知，在他和卡德谈话的时候，徐杰已经伪装成医生，在医院里面和安妮碰过头了。所以跟着跟着，陈家驹发现安妮又回来了水世界，难道他们会在水世界里面碰头？

    陈家驹表情一愣，发现水世界已经到了闭馆世界。于是从侧面爬进了房间里，恰好看见安妮抱着一个氧气瓶，悄悄的潜进了鲨鱼池中。仅仅几分钟的时间，便再度浮出水面，离开了水世界。

    一无所获的陈家驹，回到车内，刚刚准备继续执行跟踪行动时，陡然察觉到后座后人，猛然抽出一把手枪，只见一把黑洞洞洞的枪口也对着他。

    “徐杰？”当他看清对方样貌的时候，轻轻掏出口袋里的窃听器，将窃听器扔出了车外。

    啪的一下，车轮碾过，所有窃听器都被一起压烂。

    “是我！”徐杰身材魁梧，看见陈家驹的动作时，明显露出一丝意外。

    “你知不知道你在做什么？你搞的可是核子武器！”陈家驹眼神微眯，判断着徐杰的动作。

    只见徐杰向他伸出了手：”想知道吗？帮我打给卡德。”

    “给你。”陈家驹拿出手机，拨通了卡德的号码，随后将手机递给徐杰，只见徐杰接过手机，冷声笑道：“喂？”

    “喂，家驹，你那边发生什么事了？”卡德坐在监听室内，陡然间发现所有监听器都被破坏，心中惊讶的同事，立即让组员安排汽车，准备赶去陈家驹所在的位置。

    可是手机里传来的却不是陈家驹的声音，而是徐杰毫无感情的警告。

    “你想不付钱就把我甩掉？好！我现在要双倍，要现金！”

    “我会告诉你，究竟在什么地方，什么地点付钱！”

    徐杰说完后将电话挂掉，将手机递给了陈家驹：“你明白了吗？”

    “什么意思？你不是美国中情局的人，怎么在帮卡德做事？”陈家驹大概听懂了一些内情，隐隐感觉有些蛋疼。

    徐杰标无表情道：“我以前确实在替美国中情局做事，可是后来在乌克兰被卡德他们发现。他们抓了娜塔莎来威胁我，让我替他们当双面间谍。这次让我出面购买乌克兰核子武器的人，其实就是卡德！”

    “你买家是军情六处？那他们为什么还要这样抓你？”

    “买家不是军情六处，是卡德那支特工小组！因为卡德利用他在军情六处的地位，早已成为了乌克兰的黑手党老板。他现在拿这一颗核子武器，就是为了向中东国家交换买卖石油的权利，你，还有整个军区六处，都被卡德当枪使了，知道吗？”

    陈家驹咧了咧嘴，整个人陷入了沉默当中。

    他一直知道这次任务不简单，但是没想到，居然如此的复杂。

    早知道自己不来了，一来就发现队友跳反，简直是能有多糟心，就有多糟心。

    难怪他来乌克兰以后，卡德满脸吃来屎的表情。原来欧文上校这位副局长“好心办坏事”，破坏了卡德的全部计划。

    “啪嗒！”趁着陈家驹愣神之际，徐杰推开车门，一步跃下，转瞬间便消失不见。