    

    卫霜观察着伯父的神色，咬咬唇：“表哥对小伯母，并不想我们认为的那么糟糕。前段日子家族聚会，民少那件事，听家里管家说，也是表哥和小伯母一起解决的，两人似乎还挺配合的呢。反正，我以一个旁观者来看，表哥和小伯母现在看着，怎么也不像是母子……”

    聂父脸色更加沉了几许。

    若有人说他们两天天吵架，他反倒还不意外。

    他缠绵病榻，连这道房间门都很少出，完全不知道儿子和钟亦恩的关系这么好。

    卫霜怕伯父怪聂峥，又连忙说：“伯父，不关表哥的事情，你别怪他。……我知道我是晚辈，不该说这些话，但说真的，小伯母长那么美，本来就很会招惹男人，和表哥年龄差不多，表哥又没结婚，身边也没个女人，很容易把持不住的……”

    “住嘴！”聂父脸一动，呵斥一声。“你的意思是你小伯母在勾引你表哥？”

    卫霜闭了嘴，却还是咬唇：“伯父……我不敢，但事实上，就是如此，伯父，你让那女人离开聂家吧……”

    “行了，不必再说了！”聂父黑脸打断，“这些，不过都是你的猜测而已！这些话再不许说了！！我们聂家还要脸！”

    卫霜再不敢多语，低下头。

    “走吧，你不是怕你表哥发现了才夜晚回来吗？”聂父不耐烦。

    卫霜本想跟伯父告状，见他不愿意相信，只能咬牙，先离开了。

    聂父看着卫霜离开，靠在床上又猛咳了一阵，方才消停，又叹了口气。

    家族聚会过后，管家对他说，宗室里本就冒出些风言风语，说他的病很严重，已经连屋门都出不了了，否则也不会让新妻子一个人出来宴客。

    他正在发愁怎么扑灭这些流言蜚语，结果，今天卫霜又带来了更麻烦的事。

    让他的头更疼了。

    不过，他还算相信儿子，应该不会真的做出有违道德伦理的事情，和自己的继母发生感情。

    再说，他和钟亦恩才认识几天？又能有多少感情？

    卫霜喜欢儿子的事儿，聂家都清楚，估计是小姑娘嫉妒，任性，随便说的吧。

    眼下最关键的，还是先要想办法将那些说自己不行了的流言蜚语压下去……

    想着，聂父坐直身体，用尽力气呵了一声。

    大管家进来：“老爷有什么吩咐吗？”

    “我让你安排的人，安排好了吗？”聂父咳了一声，嗓音浑浊发沉。

    大管家脸色立刻暗下来，压低嗓音：“……您真的打算这么做？老爷，其实也不用这样吧……”

    聂父冷冷反问：“那你告诉我，除了这样，还能怎么压下现在家族宗室内那些传言？一旦那些人都觉得我不行了，快死了，肯定都会趁机浑水摸鱼，争夺家产！你又不是不知道那些亲戚的野心。我不能让这件事发生……”说到这里，因为情绪过于激动，又咳起来。

    大管家忙上前拍抚着他的后背：“我已经安排好了。放心吧老爷。”

