    一零二一为何放过？

    “三十三天之主，万民之皇？万仙之君？狂妄——”

    那下方的金塔还在震荡崛起，那白骨巨锤就猛地从太始的手中脱手，就如一道白sè雷光穿梭而下。

    这一击蓦然爆发，却比那星邪的黑sè轮刃，还要强横了千倍万倍!

    甫一落下之时，根本就已完全忽视了时空之隔。

    只是在同时间，也有无数的灵光，从四面八方汇拢而至。萦绕在那巨锤之旁，使这件神宝之速骤降。

    虽不能阻拦其势，却明显重构了时空之法，使那坠下的轨迹，肉眼可见。

    而紧随其后，却是数道龙形剑气穿梭而至。连续九击，击斩在了那白骨巨之上。使锤落之势再降，瞬息之后，才重重轰落在了宗守的头顶。

    不过被这连续阻截，那悬浮在宗守脑后的九重赤金小塔，也在这时候自发浮空而起，把一层光膜展开。

    巨锤轰在其上，只是令这九重金塔微微晃动。张开的光膜，也裂开几道裂痕，却未能伤及到宗守的分毫。

    而此时诸人，都又纷纷讶异的，看向了从二十三层虚幻金塔中步出的龙影。

    即便到这时候，这个才突破至境不到十数年的龙影，居然还仍有余裕，能够拦下这太始半击之力。

    对这位昔年曾在云荒末期，纵横数千年不曾一败的武道剑圣，不由都高看了一眼，

    太始则嘿然而笑，浩瀚的神念，却在往那边劫云汇聚之所蔓延，

    他的目标，自始至终都是魏旭，这个七剑之中最弱一点！秀观要护宗守，魏旭那边却未必就能照顾妥当——

    也无需废多少力气，只需稍稍干扰，也或使那至境劫威加剧便可。

    无论如何，他都要试上一试。

    三枚黑针握在了他手里，只是还未来得及弹出，就突地异变再生。

    赫然只见天空中，那气机最是暗弱的光玄剑，开始由若转强。那剑啸之声，强度渐渐也追上那五口剑器。此起彼伏，互相应和，就如一曲气势雄壮滂湃的乐章。

    甚至远处那劫光汇聚的乱象，也渐渐平复了下来。

    依稀现出了那手持血月刀之人，正与魏旭近身肉搏的影像。

    太始魔君的手不禁定住，三枚黑针也再未发出。此时魏旭的情形，远远好于他的意料，

    虽是境况险恶，却明显能在渡劫之余，仍有不少余力，来抵御那口血月刀。

    一人镜化三千，也使持刀之人，辨不出他的真身所在。

    此时他的针出手，虽是可以让那魏旭吃亏不小。却也必定要将这份最后的这份余力用尽，到了那时，反而是他太始，再没有足够的气力应对变局。

    这个魏旭，一身独战血月刀，应对至境之劫，还能分心光玄剑’，居然可有如此能为——

    旋即就又觉不对，而后下一刻就听得无上元君李别雪，几乎从牙缝里蹦出的声音。

    “这个竖子！那炼神虽还未真正认主，他却已能控剑！”

    准确的说剑阵！

    已在通过那炼神剑剑阵循环。调节梳理气脉。

    使一整套苍生剑阵，都渐渐稳固了下来，有渐渐糅为一体之势，甚至更胜过那炼神伪剑之时！

    更分明可感应，此时的宗守，正在引导气机。使剑阵之力，反过来回馈魏旭这个光玄剑主。

    为其恢复气息，强项贯通他体内的堵塞淤积之处。

    力量贯注之下，甚至能使魏旭在渡劫之时，还有着与血月刀抗衡之力！

    那金塔再起九层，到了十八重天境，才再次稳固。

    而此时那三十一重天境之上的诸人，心中却已沉入到了谷底。

    金塔也还罢了，只是代替了虚幻金塔，成了万仙三十三天阵新的中枢而已。只是更牢固一些，封印之力更强而已。

    以前是可镇压他们三成力量，现在则多增半成，还不足以使他们，感觉到威胁。

    可那口已然可控御剑阵的‘炼神’，却不能不令他们心惊。

    此剑未出，可整套苍生剑阵，却已有了自己的核心。

    只是半套剑阵而已，就有如此神威。那么整套剑阵完成，又该如何？

    清玄微微一叹，再次目视秀观，却已没了之前的志得意满，反而眼中全是晦涩难明之sè。

    “秀观道兄，不如你我两方此言和怎样？你我诸人之间，可定魂誓。只需你们苍生道，先收这三十三天阵。那么我等几人，也绝不再出手伤人，立时离去——”

    此时只有最熟悉清玄之人，才可从其语中，听出那强烈的不甘遗憾之意。

    数千载等待，诱使魏旭渡劫。又以形势逼迫秀观，不得不依靠三十三天阵正面抵抗。更付出无数心力，合纵连横，请来这诸多至境修士联手，

    却在最后一刻，因这突然而生的变故，功亏一篑。

    而不甘之后，则是无奈。

    战至此时，双方已经是成了僵持之局，就如两位正在比拼内息，而偏又不相上下的武道强者。

    任何一方先行松力，都会迎来不测后过，会被对方彻底撞成粉碎。

    故此即便要退，也需先征得秀观的同意方可。

    太始闻言不变，可脖颈之上却青筋暴起。

    朱子皱了皱眉头，默然无语，而元江则一声不满的冷哼。

    然则诸人却都未说话，都看出今rì这一战，即便那‘谈秋’，不能真正掌控炼神剑，也是势均力敌之局。

    即便能胜，却也必定损伤惨重。

    四方联手的实力，依旧远胜苍生道，实在没必要在此处拼死一搏。

    仔细筹谋未必就没有机会。在这苍生穹境之内，实在太不划算。

    能够握手言和，那么哪怕今rì灰头土脸，颜面大失的退出苍生穹境，他们也能接受。

    秀观则一阵默然，目光扫视了整个穹境，最后又落在了宗守身上。

    定定的看了片刻，而后秀观却是失声轻笑：“本想说清玄道友你是痴心妄想。后来仔细思量，觉得还是留些口得为好。言和不是不可，不过还请道友给我一个理由—然有机会，在此留下你们中的三五人。那么我秀观为何要放过？”(未完待续。