    克里斯汀-玛丽-霍顿忍不住笑了笑，心想：好你个李来，竟然是徒有虚表的登徒子，刚才装作如此清高给你吃你不吃，现在竟然主动张口来要了？

    “到底是密尔沃基的玩胯子弟，心里现在恐怕痒痒的很，所以哪有不偷腥的猫啊。”

    金卡戴珊一脸微笑的看着李来。

    自从奥尼尔第一次介绍李来给她认识后，她就被对方身上那种特别的气质所吸引，总觉得李来身上有一种来自东方的儒雅、文静和神采奕奕，但一旦靠得李来太近，又立马能感受到他身上相反的那种独特的霸气和洪荒之力。

    金卡戴珊这一辈子都没遇到过这种男人，所以她很想试一试。

    李来赶紧制止面前几个蠢蠢欲动的高速公路，开口说道：“我问的是吃饭那个吃，你们能吃么？”

    面前几人怔了怔。

    克里斯汀-玛丽-霍顿也十分意外李来竟然是这个意识，她不解说道：“吃和成名有什么关系？”

    肯豆插嘴说道：“我的几个姐姐们为了保持身材经常饿肚子不吃东西，就算吃也是吃一些低热量的食物，然后又会马上钻进健身房。”

    “她们得在保持苗条身材的同时，然后让胯像脸盆一样宽，不然遇上了那些玩胯子弟可拿不下对方。”

    金卡戴珊和考特尼、科勒三人都没有辩解，点了点头。

    她们的确好久都没有认真吃过东西了，每天摄取的热量几乎都只能维持稳定的生命所需，甚至已经遗忘了那种大口朵颐的感觉。

    李来说道：“我知道你们擅长拍家庭真人秀节目，与卡戴珊姐妹同行便是你们最成功的一次制作。”

    “所以你们应该很清楚那些观众们愿意看你们节目的原因，浮夸作风、荒谬又具争议性的行为，贴近生活，但是又与常人的生活完全相反，可是细细想来似乎又是大多数人极想要的生活。”

    “这种渴望不可得，才是你们吸引他们的原因。”

    “而吃同样如此，有谁一天是不吃东西的？你今天吃的东西又是你想吃的么？看到别人面前的餐桌上摆着你从来没吃过但是很想吃的东西，你会有什么想法？”

    李来的一连串问题击中了面前几人的内心，特别是人老奸马老滑的克里斯汀-玛丽-霍顿。

    她不知道李来说的吃能不能成名，但是与卡戴珊姐妹同行能在全美热播并成为人们口中极为热议的对象，的确是靠着李来所说的那些因素。

    “但我们根本没有拍吃播的经历，也不知道该吃什么人们喜欢看我们吃什么，甚至怎么吃也应该是一门极高深的学问。”

    克里斯汀-玛丽-霍顿皱眉说道。

    这个时候的李来没有解释，而是直接选择了闭嘴。

    面前的一老三熟两少女，就这么直勾勾的看着他，希望能听完他后面所以的关于吃的东西。

    克里斯汀-玛丽-霍顿怔了怔，好半响才想起来站在她面前的是一支NBA球队的老板，同时也是创建了美国李泞公司的商人。

    这段时间因为威斯特布鲁克1代球鞋的大卖，李泞和密尔沃基可是频繁出现在新闻媒体中。

    所以克里斯汀-玛丽-霍顿很清楚，眼前这个看起来很年轻的少年，或许在社会这个泥潭里比她还要游刃有余。

    在这样的人面前，你不可以想着什么去占便宜的想法，而是尽量的要以平等的态度与对方接触。

    克里斯汀-玛丽-霍顿想起了李来赶到这里的目的认真说道：“李来先生，我们先去看看乔丹卡佛，再来谈这件事，可好？”

    ..........

    洛杉矶Skid Row街区，加利福尼亚州最大的贫民窟。

    李来很难想象在繁华的天使之城，竟然会有一条如此深沉的灰暗和绝望的街道。

    和密尔沃基密西根湖的西海岸贫民窟不同，居住在那里的人虽然穷但是活得有尊严有希望，而这里.........

    一群穿着破烂衣服的男人坐在街道边，手里还提着昨日的宿醉酒瓶。

    豪华的车辆行驶过这里，偶尔会从里面钻出几个嚣张的富二代大肆炫耀自己手里的美金，然后一把挥飞在了天上。

    宿醉的男人懒得起身去捡，只有恰好一张钞票落在了他们脚边上，他们才会倦懒的动动脚。

    反正美金是属于这里的所有人，所有人都知道。

    这里没有帐篷，只有一些发黑的纸箱，第一次来这里的李来以为这个纸箱是用来装垃圾的，但是很快就有几个脏乱的头从纸箱中冒了出来，然后对方打着哈欠，寻思着昨晚做了什么。

    垃圾散落得到处都是，胡乱躺着的人和垃圾混在一起，如果你不仔细区分，会很难分清楚谁是垃圾谁是人。

    本就是洛杉矶人的肯豆说道：“这个地方以及这个地方人都被称为垃圾桶，洛杉矶的人都喜欢这么叫。”

    李来沉默了一会，很难想象那个在雪地里那么干净的女孩会生活在这。

    很快，金卡戴珊带着李来来到了一个隐蔽的角落藏了起来。

    在他们面前的是一个在泥水地里手里做着简单小物件的少女，在她身后同样是一个纸箱，只是和周围环境相比，有着格格不入的干净。

    乔丹卡佛身上穿得朴素，但是裹得严严实实而且整洁，在她身旁围着一群昨日的醉鬼，其中一个正在那里没完没了的说着什么话。

    “我说，卡佛，你就陪大爷睡一晚又怎么了？”

    “老实说，我这辈子还没有在跟前见过像你这么可的人，特别是那泰山、华山啊，我隔着衣服看都比电视里的金卡戴珊还要威武。”

    “你看看这样行不，我把你身前的这些小物件做完，你就陪我一晚上？”

    “你是知道的，我这辈子都没有打过工，想让我打工也是不可能的，但我愿意为你打工，怎样？”

    乔丹卡佛无动于衷，仍然只是专心手里的活计。

    金卡戴珊在那不服气的挤了挤，在发现怎么挤都没有乔丹卡佛伟岸后，不免得有些心烦意乱。

    克里斯汀-玛丽-霍顿将这些天打探到的所有一切如实奉告。

    “她接了三份工作，白天会在餐馆工作，晚一点的时候会做些简单的活计，到了晚上她还会去附近的夜店工作，似乎这是她曾经的老本行，所以最后一份工作做得极其熟练。”

    “不过因为她在夜店只做清倌，所以没有小费，到手的工资也不高。”

    说完后看李来仍然面无表情，对方就像在看天地间最干净的一块东西，即便自诩为老辣的克里斯汀-玛丽-霍顿也忍不住愣了愣神。

    她继续说道：“每周六的时候乔丹卡佛回去洛杉矶的一些娱乐公司面试，她工作的积蓄大多用于此。”

    “只是到目前为止她应该面试了洛杉矶一半以上的娱乐公司了，按理说这么多的公司，哪怕她再没有资源和关系，以她的身材和脸蛋也应该获得一个机会，但她现在仍然待在这里，只能说明..........她拒绝了很多暗地里的规则。”

    天下乌鸦一般黑，不然也不会有那么多已经成功的明星会强烈制止他们的女儿进入娱乐圈。

    李来很明白克里斯汀-玛丽-霍顿嘴里的那些暗地里的规则是什么东西。

    对面。

    那位男子见无论怎么软磨硬泡都不能让乔丹卡佛转变心意，他终于失去了耐心露出了自己的本来面目。

    他双眼里满是戾气，然后直接朝着乔丹卡佛冲去。

    “老子就是顶着进号子的风险今天也要把你办了，和你这一晚就算坐特么十几年的黑屋子老子也觉得值了！”

    周围人都露出了看好戏的兴致，那些昨日的醉鬼们此时也来了精神，在旁边吹着响哨鼓励那个男人加油，甚至还有几个醉鬼在一旁候着准备补刀，而且还骂骂咧咧的笑道。

    “那个小子，如果你进入的时候很轻松，你要明白，不是你厉害，是前面的无数人厉害。”

    “但如果你的本事只能让这位小姐嘤嘤叫唤几声，然后你就像去山洞吐了一口痰一样毫无本事，那么请你赶紧让开，把山洞给腾出来。”

    乔丹卡佛坐在那里仍然无动于衷，她似乎早已经习惯了在这样的环境里遇到这样的事，周围的所有人也没有发现此刻她手里正攥着把剪刀。

    她会勇于保护自己，特别是在这样的环境，她也必须得保护自己。

    但在动手前，因为画面太过熟悉，乔丹卡佛不禁想起了三年前在密尔沃基的时候。

    那个时候她在上班的夜店里同样遇到了一群这样的男人，他们准备欺负她，蹂躏她，而她是那样的弱小可怜孤零无助，只能躲在墙角里祈求他们饶命，但这个时候已经双眼充血的这群男人又怎么会听。

    乔丹卡佛本以为自己很快就会遭到这群畜生的毒手，在她失去了信心对一切感到无望时，那个男人站了出来，并说出了那句话。

    “我最讨厌别人叫她小姐了！”

    乔丹卡佛震惊回过神，那个男人再次出现在她的眼前，他就像一位英雄一样天神下凡，然后一拳打在那个男人的脸上。

    和三年前李来教训那群男人相同，但和三年前李来打人后露出的一幅二世祖的模样又有极大的不同，乔丹卡佛清楚的记得当时李来打人后还一副色眯眯的看着她，直言那些男人都不配让我来......

    但现在的李来一脸正气，完全看不到一丝一毫吊儿郎当的情绪。

    几名欺软怕硬的男人看着倒在地上不知道有没有嗝屁的那个喊了小姐的男子，接着又紧张的看着李来，然后一溜烟的逃掉了。

    乔丹卡佛就这样看着眼前的少年，不知道是真的假的，既没有靠前也没有退后。

    李来看着仍然干净得像雪一样的少女，说道：“远赴人间惊鸿宴，一睹人间盛世颜，小乔，好久不见。”

    这句好久不见直戳了乔丹卡佛的内心，她再也忍不住自己内心悲伤的情绪和胸中无限的苦楚，就这么冲过去搂着少年，哭成了泪人。

    金卡戴珊从角落里走了出来，直到这个时候她才知道李来和以往她遇到的那些男人有什么不同。

    肯豆一脸崇拜的看着洛杉矶街道两个搂着的人，突然生起了一个白马王子和公主的梦。

    .............

    李来带着乔丹卡佛去到了卡戴珊家族的住所。

    克里斯汀-玛丽-霍顿忍不住开口说道：“李来先生，请问你之前说的关于吃的事还记得么？”

    李来安抚好乔丹卡佛后，对着几人点了点头，他开始详细的叙述自己的想法。

    “准确的说这个已经不能叫家庭真人秀节目了，只是形式很相像，它也有可很独特的名字，叫做吃播。”

    “当然，吃播可以采用直播的形式，也可以采用录播的形式，但因为无论如何最后的结果都只能拿到电视台进行转播，所以直播和录播的结果无异。”

    这也是这个时代的弊端，因为手机领域不够发达，很难像后世一样支持现场直播，所以那种大街上满是直播大喊老铁666的场景很难实现。

    克里斯汀-玛丽-霍顿皱眉打断说道：“但只是吃东西，这能吸引多少人？这怎么可能火？”

    “就算最开始能靠新颖博得眼球，等热度降下去之后又怎么办？”

    克里斯汀-玛丽-霍顿明显是老江湖了，一眼就看出了吃播存在的问题。

    李来解释说道：“博人眼球自然不可避免的会有这样的问题，但如果并不是博人眼球而是有着实质性的价值，简单来说叫做干货满满，那么还会存在这样的问题么？”

    “比如看吃播的人群大概有几种？老人、男人、女人、小孩。”

    “老人需要的是健康，所以我们需要经常分享一些健康的食谱，这自然会极大的吸引老年群众的关注。”

    “男人需要的是什么？这你应该太清楚了，就像金现在穿着的衣服一样，如果她穿着这身破洞衣服正在吃一只皇帝蟹，摆弄过程和吃食过程中，自然不可避免的春光乍泄，甚至一些油脂还会顺着嘴角流下，一直到脖子，然后是雪山气海..........”

    肯豆举手秒懂说道：“如果看的人群是女人，那么我们只需要吃美容养颜的食物就一定能引起对方的观众，并且很有可能让全洛杉矶的贵圈争相模仿，毕竟那群没毛女人天天最喜欢的便是争白斗美了。”

    最后一个小孩人群也不用说了。

    克里斯汀-玛丽-霍顿震惊的看着李来，越发觉得对方的思想太过前卫和超前，她甚至不用去想就可以判断，这样的吃播节目一旦真的在节目上播放，造成的轰动或许比与卡戴珊姐妹同行还要轰动。

    克里斯汀-玛丽-霍顿仍然皱眉说道：“虽然这样的吃播的确能让我的几个宝贝女儿成名，并让我们卡戴珊家族再次火起来，但是能带来怎样的经济收益？”

    李来自然知道卡戴珊姐妹的经济人一直以来便是她们的母亲，而这几个女儿的成名道路也全是克里斯汀-玛丽-霍顿一手铺出来的。

    已经年过半百的她和自己的女儿们想的自然不同，她们要红，而她要钱。

    所以在克里斯汀-玛丽-霍顿眼中看来，自己的女儿们成名重要，卡戴珊家族的威名也重要，但是她手里的钱更重要。

    李来饶有兴致的在这个时候看着克里斯汀-玛丽-霍顿，并没有着急开口。

    克里斯汀-玛丽-霍顿怔了怔，想起了什么，认真说道：“放心吧李来先生，这点道理我还是懂的。”

    “这件事完全由你一手策划，我们自然不能忘记你的利益，而且吃播这个新奇的成名方式如何将名气转化为收益，并将利益最大化，这里面的细节我们都还不太懂，所以到时候仍然需要你的继续帮助。”

    李来仍然一脸微笑的看着克里斯汀-玛丽-霍顿，后者再次暗骂了一声狡猾的小鬼继续说道：“那么28分成如何？你2我们8？”

    李来摇了摇头终于开口说道：“226的分成，我拿2成，你拿2成，至于付出了辛苦劳动的工作者们应该得到更多。”

    金卡戴珊微吸一口气，有些吃惊李来做出的决定，难道他知道卡戴珊姐妹们与目前的分成比例一直都是46，母亲永远拿的是多的那份？

    考特尼和科勒也十分感激的看着李来，事实上在与卡戴珊姐妹同行的节目播出之初，她们姐妹几个一直没有任何收益，哪怕最后在大姐考特尼的争取下也仅仅只有28分成，现在李来直接提出让她们拿到更多，这简直比亲妈还亲。

    克里斯汀-玛丽-霍顿皱眉盯着李来有些犹豫，因为她想要更多的钱。

    李来继续说道：“我并不知道与卡戴珊姐妹同行这个节目为你带来了多少收益，但是我可以肯定告诉你的是，吃播的收益会比这个节目的收益多，而且还要多很多。”

    “玛丽女士，我希望你不要把比例看得太过重要，而且最重要的是这个项目我可以让你做，也可以直接让金卡戴珊做和我一起做，当然，有个叫做泰勒斯威夫特的女孩也挺美的，我找她或许也可以。”

    克里斯汀-玛丽-霍顿脸上突然堆满了笑容，说道：“李来先生自己拿的那份一点不加，这完全是在为我的女儿考虑，我何乐而不为呢。”

    李来对这个结果很是满意说道：“当然，这个节目我希望乔丹卡佛也能加进去。”

