    “可我现在一点头绪也没有。”雷文双手摊在沙发的靠背上，无奈的说道。

    “还是静观其变吧，难得见识一下外星文明，何不放松几天。”

    雷文认为，他的力量应该是暂时被什么东西遮蔽住了。

    毕竟之前在靠近这颗星球的时候还是能够感应到的。

    但是在落地后就消失不见，他也只能大概判断是在比尔市。

    只要下一次这股力量再次被他感应到，他立即就能找到那个地方。

    在这等待期间，就先玩乐一段时间吧。

    “那我们明天去哪里玩。”理沙这时感兴趣的问道。

    杏奈于是也看向了雷文。

    雷文犹豫了一会，似乎在思考中。

    接着他做出了个决定，然后说道：“明天就去这里最大的赌场看一下吧。”

    “赌场？”

    两女大跌眼镜。

    “当然，在这之前咱们先去买身新衣服，就当入乡随俗了。”雷文不知觉间放在靠背上的手落在了杏奈的香肩上。

    “万一输光了怎么办。”理沙很是担心的说道。

    “放心吧，我是不可能会输的。”雷文嘴角上扬的说道。

    他在从机场来到酒店的路上，通过飞行器上的信息了解了这里赌场的一些玩法，基本和地球上的大差不差。

    凭借自己的透视能力，他自信可以大杀四方，赚的盆满钵满。

    “为什么这么肯定。”杏奈没有在意雷文搭在她肩上的手，而是直接问道。

    “因为我有透视能力。”

    雷文想了想，还是说道。

    “啊？那你岂不是。”

    理沙突然用手保住了自己的身体。

    同时红起了脸来。

    “我才不信呢。”杏奈的反应和理沙不同，没这么容易相信。

    “不信是吧，那我就拿你做实验。”

    雷文突然做出个大胆的决定。

    只见他用眼角的余光瞄了杏奈下半身一眼。

    然后想也没想就说道：“你今天穿的是蓝色。”

    “……”

    场面顿时寂静了起来。

    “混蛋！”

    杏奈顿时发飙，直接扑在了雷文的身上，双手掐在了雷文的脖子上。

    她没想到雷文居然真的看到了，此时异常恼怒。

    虽然自己对他有好感，但一下子也不能接受这种事情。

    “你流氓！”

    理沙也是加入了上来，拿着沙发上的抱枕使劲打在雷文脑袋上。

    一想到雷文这段时间很可能把她们全身上下看了个彻底，她就头皮发麻。

    “我之前真的没对你们用过！”

    雷文还想要辩解。

    “哼。”杏奈冷静下来后，连忙从雷文身上起身。

    “这样吧，明天你们铆足了劲去消费，都由我来买单。”雷文财大气粗的说道。

    毕竟他已经决定去赌场大赚一笔了，这点小钱已经毫不在意。

    “那可是你说的。”杏奈于是说道。

    她俩现在和雷文的关系有些微妙，

    因为对地球的平凡生活没有兴趣，同时也对雷文产生了些许情愫，所以才决定和他一起在宇宙中闯荡。

    但是目前来看她们就像是“金古桥号”内的船员一样，雷文则是她们的船长。

    来到人生地不熟的异星，她们还是必须要依靠雷文。

    而雷文也是把她们当做自己人，在自己能力的范围内，尽可能满足她俩的要求。

    毕竟接下来要长时间在这个宇宙中漂泊，他一个人也有些无趣，而找个男的作伴则感觉怪怪的。

    这次有理沙和杏奈的加入，想必也能为接下来的旅程增添别样的趣味。

    于是在客厅里和俩女道了声晚安，雷文就走进了自己的房间。

    这颗星球的作息规律和地球还是蛮相似，差不多一天有25个小时。

    人们也是等太阳升起才开始第二天的生活。

    翌日。

    雷文睡醒后，走出房门后，等洗漱完毕过了许久，却发现俩女还迟迟没有起床。

    他估计她们可能还不太适应这个星球的作息规律。

    于是他径直推门而入，打算叫她们赶紧起床，毕竟现在的时间已经算晚的了。

    但是一进去，他就有些呆住了。

    只见映入他眼帘的就是两双雪白的大长腿，因为两女身上盖着的薄毯只遮住了一部分。

    自从于卡密拉分开后，他已经一个人待了很久，很少有机会见到这种香艳的画面。

    只见他站在门口，静静欣赏了一会。即使他是奥特曼，此时也难以压住枪。

    于是他回到客厅，隔着老远叫醒了她们。

    接下来他们就准备去比尔市的商业街逛一会，然后换上新的行头，晚些再去赌场大杀四方。

    ……

    另一边。

    凯此时十分郁闷，他没想到索尔提如此难缠，自己无论怎么也甩不掉他。

    “你到底要跟我到什么时候。”凯走在比尔市贫民区的一个小巷子里头，无奈的看着身后的索尔提。

    “凯大哥，我说了要当你的助手。”索尔提态度坚决。

    “我也说了，我不需要助手。”凯也很认真的回答道，然后再次往前走去。

    “我一定能帮上你的忙的。”索尔提追了过去，然后说道。“我从小在这长大，对这里很熟悉的。”

    “你是在找什么东西吗？”索尔提好奇的问道。

    “一颗黄色的宝石。”凯只好回答道。

    “那就有点难了，我们可博尔别的的都不多，就是宝石多，什么乱七八糟颜色的都有。”索尔提也有些犯难。

    听到他也这么说，凯也是轻叹了口气，这圆环到底给的什么任务啊，简直是大海捞针。

    线索只给到这颗星球的比尔市就中断了。

    “这颗宝石具体还有其他的什么特征吗？”索尔提接着问道。

    他认为只要自己能帮凯找到这颗宝石，就一定能得到他的认可。

    “应该是一颗会闪耀着黄色光辉的宝石。”凯仔细回忆着圆环给的画面影像。

    “闪耀着黄色光辉……”索尔提思索了一会，接着对凯说道：“我们可以去赌场那边看一下，那里有很多宇宙商人，或许他们能知道什么。”

    “好，那就听你的。”凯也点头同意。

    于是他就在索尔提的带路下，从贫民区来到了市中心的位置。

    只见前方，一栋气势恢宏的大型建筑映入他们眼帘。

    这栋建筑是全玻璃的外表，此时反射着太阳光，显得闪闪发亮。

    ……

    【作者题外话】：求银票

