    

    “不管怎样，看看就知道了！”

    赵升平长叹了一口气。

    他的心里也一点底都没有，不过抓捕队员既然已经把人抓到了，自然是要一探究竟的！

    看着四位猎人如此的表现，可把直播间的粉丝们急坏了！

    “哎哟我去，他们还没有反应过来呢！你们难道不知道抓的人根本就不是23号，而是你们之前的猎人吗？”

    “突然感觉23号有好多外挂，如果到时候他把之前用的那些人皮面具粘在不同的人脸上，岂不是无敌了？”

    “扰乱视听，23号绝对No.1！”

    “哈哈哈，事情似乎变得越来越有趣了！”

    “好期待他们接下来见面时的表情，看看会不会特别的尴尬！”

    “估计到时候薛探长会尴尬到扣墙！本来他都已经退出节目了，竟然又以这种方式回来！”

    粉丝们一个个的格外活跃，也开始推算接下来的精彩瞬间。

    猎人们全部到达之后，便看到了被困在中间的“楚枫”。

    “还真的是他，只是不知道他这一次要耍什么花招，我们最好还是小心一点！”

    范良瑞直接伸出了臂膀，挡住了想要继续前行的三位猎人。

    楚枫之前的一番操作还让他们心有余悸。

    如果稍不小心的话，就有可能中了他的圈套！

    “老范，我倒是觉得没必要这么谨慎，反正他根本就跑不出咱们的包围圈！”

    赵升平直接推开了范良瑞的手，涌入到了抓捕队员的包围圈之中。

    范良瑞一脸的无辜，看着自己原先的伙伴出现在面前，便开始挣扎起来。

    只可惜他的手脚都被紧紧的绑着，就连嘴中也塞上了棉布。

    这还是猎人下的命令，让他们一定抓活的。

    只是赵升平看着眼前人的表现，突然觉得有些不对劲。

    这个人看见他的时候，眼神之中带着的是求救的表情。

    虽说他和楚枫接触时间不长。

    但是凭借楚枫的傲气，是绝对不可能向他们求援的。

    就是说，眼前的人很大可能不是楚枫。

    “你们快过来看看，我觉得这其中不对劲！”

    赵升平直接招呼着其他伙伴，很快，另外三个人便蜂拥而至。

    他们将薛长青围住了，从不同的角度观察着他！

    最后还是文老将薛长青口中的东西拿了出来。

    “你不是23号？”

    文老半信半疑的问了出来。

    这张脸确实是楚枫曾经用过的，可是这个人给他们的感觉却没有任何危险的气息。

    这可不像是楚枫身上散发出来的。

    薛长青叹了一口气。

    “我在被抓的时候就说过了，我不是23号，只可惜没人信！”

    薛长青说着，慢慢的垂下了头。

    “那你究竟是谁？”

    范良瑞只是听着这个语气有些熟悉，但是却没有办法确认。

    如果有选择的话，薛长青肯定不愿意暴露自己的身份。

    他被楚枫算计就已经够丢人的了。

    关键现在还在他之前同事眼皮子底下。

    如果让他们知道了，还不一定会怎么嘲笑。

    “你的脸上是不是戴了人皮面具？这个东西到底怎么制作？又是怎么戴上去的？”

    范良瑞继续询问着。

    薛长青对于这些东西也是半知半解。

    这些东西可是楚枫帮他戴上去的，他自己还真的不会操作！

    “咳咳，我要怎么解释呢？”

    “就是我在大街上遇到了23号，他送给了我这个人皮面具，然后又帮我戴上了！”

    “至于这个东西怎么摘下来，以及到底是怎么制作的我也不知道！”

    “毕竟23号的脑袋，跟常人可不一样！”

    薛长青无奈的吐槽着，也大概的说了一下过程。

    如今的他已经基本能够断定，这一切或许也是楚枫阴谋的其中一个环节！

    “哦？那他为什么给你戴上？”

    面对着范良瑞的追问，薛长青是实在不愿意解释。

    “傻呀，当然是为了让薛探长被你们抓住了，他好脱身！”

    “猎人们的脑子是不是都不太好使，怎么总问这种白痴的问题！”

    “我去服气了，难怪猎人抓不到23号，主要是脑子和脑子之间的差距是巨大的！”

    “哎呦喂，见过傻的，没见过这么傻的，我都为他们感到悲哀！”

    “薛探长简直无语了，本来他就是猎人组里边比较聪明的一个，结果还硬生生的退赛！”

    “猎人这边的智商，简直堪忧！”

    薛长青不想回答，直播间的粉丝们可坐不住。

    没一会的功夫，各种各样的答案，全部都涌现了出来！

    “麻烦先帮我解开绳子好吗？”

    薛长青一直被束缚着身体觉得格外的不舒服。

    “你不会是薛探长吧？”

    一直都没有说话的董浩像是发现了新大陆一样。

    拉着薛长青便不停地看了起来，刚刚他就觉得声音格外的熟悉。

    仔细分辨之后才知道，这是薛长青的嗓音！

    薛长青被识破之后，整个人也觉得分外的尴尬。

    在这种情况之下，以这种形式见面，对他来说可不是什么好印象。

    “额，没想到被你们发现了，不过先帮我解开身上的绳子吧，简直太不舒服了！”

    薛长青的话音刚落，身上的束缚就被解开了。

    他简单的活动了一下自己的手脚，然后一脸囧相的冲着其他的猎人们笑着。

    好在他戴着人皮面具，哪怕他的脸已经红的不行，可是脸上依旧不显分毫。

    “说实话我也是倒霉，哪怕在小巷里散步，都能够看到23号！”

    “结果就如你们所见的那样，被他给利用了！现在想想，他有可能是利用我引开抓捕队员，好自己脱身！”

    “他这如意算盘打的可真响，只是我自己也蠢到家了，竟然上了他的当！”

    薛长青毫无节制的自黑。

    反正他沦落到这个下场，也没有必要再顾及面子了。

    “我去，薛探长简直也太坦诚了吧！”

    “突然感觉，其实他俩还是很真诚的，最起码能够意识到自己身上的问题！”

    “蠢到家了，这个评价简直太好笑了！”

    “薛探长这是在自黑的路上一去不复返了吗？”

    “哈哈哈，23号可是在暗中观察着你们呢……”

