    燕宸曦与孟昶旭说话间，便听宁九来回话道：“王爷，宫中来人了。”

    “可有说什么事？”燕宸曦淡淡问道。

    宁九回道：“倒也没别的什么要紧的事，因着明日圣上在宫中设宴，为恒安王接风洗尘，让您若是身子无大碍也进宫一趟。”

    这些时日燕宸曦病着拒不见客，朝中少不得有人心浮动，也该露面了。

    闻言，燕宸曦微微颔首道：“明日本王会准时进宫的。”

    宁九却没下去，迟疑了会儿，还是道：“还有……红萼郡主请的那位名医，一同和宫中的公公来的，说是圣上的旨意……”

    话音落下，孟昶旭和宁九两个人都不敢看燕宸曦的脸色如何了，这景安帝乱点鸳鸯谱的本事，可真的是一成不变啊。

    “不见。”燕宸曦冷冷的说道，眉宇之间，罕见的闪过了一丝愠怒之色。

    见燕宸曦的脸色不大好看，宁九也不好多说什么，连忙去回话了。

    宁九离开之后，孟昶旭瞧着燕宸曦冷冽的神色，摸着下巴道：“不对劲啊，虽然平日你不大喜欢与旁的女子有纠葛，怎的今日火气这么大？”

    燕宸曦淡淡的看了孟昶旭一眼，没说话。

    孟昶旭与燕宸曦相识多年，自是不怕燕宸曦的冷脸的，“嘶”了一声，然后一脸了然的说道：“莫不是与虞玦有关？”

    “是。”

    本来孟昶旭是打趣燕宸曦的一番话，却没想倒燕宸曦竟然真的会回应，满脸趣意的看着燕宸曦。

    “听说你昨天去清平侯府找她了，可到了窗外又不敢进去。如此迟疑，不像你的性格啊。”孟昶旭好奇的说道。

    如同孟昶旭所言，若没有那个梦，不知虞玦曾经经历过那么多苦难，受了那么多的伤害，燕宸曦或许可以毫无愧疚的面对他，没有任何负担的解释所谓赐婚之事，不过是一场误会。

    但是……在那记忆不多的梦境中，他记得，虞玦是嫁给了他，以侍妾的身份，受尽了委屈，最终因他葬送了性命。

    他无法想象，明明已经经历过一次伤害的她，在花朝节的那个晚上，如何用那颗千疮百孔的心、怀着怎样的希望接过他手中的那枝梨花？

    又是如何，在那样的雨天，大门紧闭的祁王府门口，是如何的绝望！

    燕宸曦幽深的眸色，看着窗外，许久之后道：“你相信人有前世今生吗？”

    “啊？”孟昶旭也被燕宸曦突如其来的一席话给问懵了，等着燕宸曦接下来的话，但燕宸曦看着窗外，拨动着指尖的玉扳指，什么都没说了……

    他从不相信宿命之言，但遇到虞玦之后他信了。

    在那支离破碎的梦境中，燕宸曦不知究竟发生了什么，才让最终二人走向那样不可挽回的结局。纵使得到了天下，却也是百年孤寂，上穷碧落下黄泉，却永失所爱。

    这一世，他绝对不会让前世的悲剧重演！

    “拿过来吧。”虞玦奇怪的接过了绘锦手中的信，原本平静的神色微变。

    看着虞玦如此模样，绘锦不解的问道：“小姐，是谁的信啊？”

    “是……祁王府的杜大夫。”虞玦垂眸，敛去眼中复杂的神色，叹了口气道。

    该来的还是要来的，她解毒之法能瞒的过旁人，却瞒不过前世教会她医术的杜显。

    她的血能压制燕宸曦的所中的毒，这还是杜显发现的秘密。解毒的方法也是前世她与杜显一起探讨出来的，杜显能在解毒的丹药中发现什么蛛丝马迹，也不足为奇。

    虞玦玦方才收了杜显送来的信，晚间的时候虞长风回来了。

    虞长风来的时候，虞玦正在用晚膳。看见虞长风，连忙让赵奶娘添了碗筷，诧异的问道：“兄长，您怎么回来了？”

    春试在即，虞长风这些时日吃住都是在梅家的。

    虞长风接过了小丫鬟递来的碗筷，叹了口气道：“还不是因为家中的事……”

    虞玦看着虞长风一脸无奈的神色，眼中闪过了一抹幸灾乐祸之意，道：“莫不是父亲找你回来想办法的……”

    “是啊，你说祁王那边……”虞长风长叹了口气，看着虞玦问道：“他到底想做什么？”

    虞玦漫不经心的说道：“他心思深不可测，我又如何知道。”

    “你说……此事会不会与你有关？”虞长风尝试的猜测道，他毕竟是心思机敏之人，今日前来晴雪园，是心中存着疑虑的。

    第一次听到绘锦如此猜测的时候，虞玦第一反应是否认，但见连虞长风都这般说，虞玦犹豫了会儿，问道：“兄长何出此言？”

    虞长风看着虞玦，缓缓道：“不过短短数日的时间，母女二人接连倒霉，你难道不觉得奇怪吗？”

    “当日虞诗薇在水榭中事发被庞统轻薄之事我便觉得奇怪，按照她们母女的心思缜密，所设的计划肯定是万无一失，可为何会出这样一个变故疏漏，发展到几乎不可挽回的局面。”

    “这又与燕宸曦有什么关系。”虞玦皱眉道，“章华台，燕宸曦可不在场。”

    “但长公主在。”虞长风夹了一筷子脆藕。

    虽然当日在水榭中，虞长风什么都没说，但他素来心思缜密，观察入微的，道：“当日我便觉得奇怪，你与长公主不过第一次见面，但她却那般维护于你，若非没有祁王这层关系在，绝无可能。”

    虞长风以一种极其笃定的语气说道，“或许，当日章华台祁王也在场，虞诗薇、云氏都是他设下的一个局……”

    话还未曾说完，却被虞玦打断了，虞玦道：“兄长越说越离谱了，我可以确定，此事根本与祁王无关。祁王抓捕云氏，也并非是为了我，肯定是有其他的目的，只是暂时不知。”

    “你为何这般确定？”虞长风不解的问道。

    “因为我们去章华台那天，祁王伤情严重，依旧在昏迷着。”虞玦淡淡的说道，“所以一切都不过是巧合，虞诗薇也不过是咎由自取罢了。”

    虞长风见虞玦这般笃定的说着，暂时消了心中的疑虑，不过须臾之后，似是想到什么一般，蓦地问虞玦道：“你怎么知道祁王的伤情？”

    看着虞长风清亮如雪的眼神，虞玦暗道不好，一不小心说漏嘴了！

