    女娲的心智不可小视，只不过偶尔有些妇人之仁，不够心狠手辣，所以难免会在腹黑阴险的老阴逼那里翻船。

    好在她有一个哥哥——伏羲大圣以天机术数享誉古今未来、诸天万界，有他在，没人能在阴谋算计上坑害到女娲。

    只是，兄妹之间也不是一派和气，眼下处在冷战期，女娲生来自带的外置大脑暂时掉线了。

    但——

    这不是有风曦顶上了？！

    ‘女娲娘娘明白却用不出的阴谋算计，就由我来代打！’

    风曦一脸的神圣。

    背负着使命感，他穷尽心力，绞尽心思，盘算面对妖族的这种大战略该如何破解才好。

    当然，想着想着，风曦就感到脑壳痛。

    毕竟……

    正如他平日里总是挂在嘴边的那句话——

    只要思想敢滑坡，方法总比困难多。

    他设身处地，站在天庭天皇——帝俊的立场上，以掉尽节操的方式思虑问题，发现却是有太多太多的方法应对巫族眼下思考的算计。

    ‘帝俊在乎不在乎自己的子女？’

    ‘换而言之，为了盘古成功，他都能牺牲什么？’

    风曦提炼了一下许多问题的关键。

    不过，这些关键刚提炼出来，以他近些年来摄政人王大权打磨出来的心性，动念之间便都有了答案。

    一位合格的帝皇，当……无情！

    或者，仍然有情，却绝不会局限在一人一家之上，而是放眼天下万灵，泽被苍生。

    ——圣人常无心，以百姓心为心。

    对上这样的对手，是最难受的。

    因为，寻常的算计阴谋，几乎全部都没用。

    你杀了我子女？

    行吧，你杀就杀了。

    ——我再生便是了。

    ——毕竟我需要的只是一个多胎的榜样，好将人道的红利发挥到极致，引导人道尽量繁衍，定向发展，创造价值……顺带延伸我本人的权威，为盘古大业添砖加瓦。

    至于这个榜样，是我的第几批孩子……我会在意吗？

    我本人便永恒常在，天地灭而我不灭，纵有万亿家产，也轮不到太子来继承嘛！

    ……

    风曦觉得，只要帝俊不要脸，以上对话就太可能发生了。

    怼上这样不要脸的对手，一般手段还真奈何他不得。

    某种意义上来说。

    暗杀其子女，是没办法之下的办法——好歹能起到一定的拖延作用。

    可惜，这也是治标不治本。

    况且……

    “的确，照这么看，暗杀的方式缺陷多多。”风曦深深的吸了一口气，对诸位祖巫道，“何况真正能背负起王冠重量、立于王座之上的英杰霸主，终归没有几个是靠设局暗杀通往胜利的。”

    “呵……”共工祖巫突然冷哼一声，似乎对此非常不以为然，有严重异议。

    这让风曦摸不着头脑——是他哪里说错话了么？

    “没事没事，你不用在意……”关键时刻，帝江祖巫笑着开口，缓和气氛，对风曦说道，“苍龙道兄，只是想到了一段不堪回首的往事而已。”

    “当年的龙凤大劫，道魔之争，龙主就是被罗睺魔祖给设局暗杀掉、被迫淘汰出局——这是一桩公案、铁案。”

    帝江祖巫笑容可掬，“也因此，龙主成了那个时代先天神圣中战死的最高身份地位人物，纵有满腔雄心壮志，却一朝成空。”

    “反倒是主点治疗、防御、复活的凤凰神主，在肆虐洪荒的罗睺魔祖手下多次伤而不死……历经磨难后，她麾下的势力终于战胜了邪恶的魔道势力，还天下太平，让先天神圣阵营得以统帅洪荒宇宙一整个时代纪元。”

    “这件事情呢，其实也正好说明了你所讲的道理。”

    “暗杀，可以使人害怕，使人恐惧——但这只是对于普通角色来说。”

    “真正的豪杰，能战胜自我，能直视生死，坦然面对一切……暗杀不会使他们害怕，反而会激起他们的斗志，战斗到底，绝不臣服。”

    “罗睺魔祖靠暗杀逞凶，妄图以恐怖袭击震慑人心，但邪不胜正，最终被代表了正义的先天神圣们战胜！”

    “这是需要我们深入思考、以史为鉴的。”

    帝江祖巫感慨，让风曦面色古怪——之前喊打喊杀声音很大的人员里，似乎就有你的一份吧？

    现在便这么自然的切换阵营了吗？

    跳槽……这样的干脆果断？

    风曦自觉有些不太能理解顶尖大能们的脑回路。

    然而。

    甭管帝江祖巫的节操掉的多厉害，上一刻还是激进派中的激进派，叫嚣着杀帝俊儿子，还有拐带人家女儿……但对他的言论说辞，竟然还有支持者！

    “对呀对呀……”句芒、强良、翕兹等几位祖巫连连点头称是，一脸赞同的模样，似乎帝江的说法深得他们心意。

    而与之相对的。

    共工、烛九阴、天吴这些个祖巫，都是嘴角疯狂抽搐，像是在强忍着什么冲动。

    风曦瞅着这一幕，忽然间福至心灵，明白了怎样的内情。

    ‘应该是苍龙神主的死法，不是单纯的被罗睺魔祖暗杀吧……’

    ‘搞不好，背后就有某些推手，让他这个领袖嗝屁了。’

    ‘算了……这种别人的伤疤，我还是别揭了……’

    ‘虽然，我现在跟龙师中的某些人相看两生厌，顺带着恨屋及乌，看苍龙也不太顺眼……’

    ‘但人龙共和、共赢的局势，不应该由我这刚刚才进入决策层的新手来破坏。’

    ‘第一枪，不能由我来开！’

    ‘等到第二枪，我再把对面给打死！’

    风曦计议既定，便糊弄着过去了，含糊其辞，“帝江祖巫说的有道理……所以我们需要在暗杀之外另辟蹊径。”

    “比如说，找到矛盾的最深层次根源！”

    “哦？说说看。”后土祖巫一边鼓励风曦，一边大发雌威，一只手压住共工这边的声音，一只手摁住帝江那边的嗓门。

    “天皇帝俊，要把多胎的战略和他的孩子捆绑在一起，实现造星……那我们可以直击腹心！”风曦用力一挥手，“是谁，给了帝俊这么折腾的资本？”

    “是天庭的大司命——东华帝君！”

    “这位力主变法的强人，正是有他的扫荡寰宇，震慑妖族中的诸多魑魅魍魉，以仙道平台系统多番重组基本盘，才让变法初见成效，收拢了巨大的人道红利。”

    “能令天庭逐步培养新兴的阶层，以取代许多老顽固的势力影响，让天庭进入更高效、更良性的循环之中。”

    “如果……我是说如果。”

    “如果，我们能策反这位天庭的大人物，在这相关的事情上发声……是否能影响到帝俊的计划，让妖族多胎的战略，与其子嗣解除捆绑？”

    风曦提问。

    在座的祖巫开始轻声交换意见，从各方面进行思索。

    很快，就有结果出来。

    “以东华在变法上积攒的威望来说，定然是可以的，能够弹劾帝俊的‘胡作非为’。”

    烛九阴肯定道。

    “不过……他凭什么这么做呢？”

    这位时间祖巫摇头。

    风曦听了，初始还有些把握不足，但很快便坚定信心，朗声开口，“女娲娘娘，我没记错的话……东华帝君与我巫族是有合作的吧？”

    “不错，此事你当年也是亲历者。”后土颔首。

    “既有合作，可否以此为凭，策反于他，将当年说定的计划推进，内外夹击，令天庭分崩离析？”风曦问道。

    后土迟疑了一会儿，才叹息着道，“这……时过境迁，今时不同往日，我不知道还能否让东华策应。”

    “现在的他，可不是当年的他了。”后土慢慢的说着，“当初，东华是什么身份？天庭初始的大股东成员里没有他，加入进去能不能混一个妖帅身份都是问题。”

    “另外巫族这边，又有一些陈年旧怨，有人看他不顺眼……一旦大决战，并不介意顺手弄死他。”

    “我表示愿意为其提供庇护，一力消解恩怨……于是，我们达成了协议。”

    “他假意加入天庭，帮助我在轮回神教切割妖族底层的基础上，进一步解离妖族的中层长生群体。”

    “等到哪天，我们里应外合，一举架空天庭，再施以雷霆一击，使天庭最短时间内崩盘。”

    “然而……”

    后土脸上露出了不知道是哭还是笑的表情，“他做的太好了，太成功了！”

    风曦对此表示理解。

    是啊。

    做的太好了！

    做的也太成功了！

    都做到变法的地步了，凭一己之力梳理清楚了妖族多年来的混乱账本，将许多中饱私囊、偷奸耍滑的杀的杀，流放的流放，真正的大权在握，妖心在握！

    如今，东华帝君虽不为妖皇，实际上却是无冕之皇！

    卧底卧到了最高层，就问你服不服！

    风曦一个常驻巫族机要档案室的化身，扒拉着这位帝君在妖族中的一连串操作，不禁感慨不休——

    东华帝君，你怎么能这么熟练？！

    究竟是怎样的成长经历，给了你这样的技能？

    又是多少大佬，被你背刺砍翻，成为你崛起路上的垫脚石？

    风曦对东华帝君有一种敬畏。

    他深切的认为，这位帝君可以出这样的一本书——

    《我当卧底的那些年》。

    保证畅销，保证大卖。

    毕竟一个成功的卧底，脚下最起码有一个翻车的大佬……大佬为了抹消自己的这黑历史，还不得拼命的收购出版的书籍？

    “他太成功，所以理所当然的失控了。”后土叹息道，“我对他失去了掌控力。”

    “对于这样的人物……我们之前签订的协议，他完全可以矢口否认，表示没有丝毫的作用。”

    “我们根本无法确证，他是否变心变节……”后土耸耸肩，“会不会因为重视眼下的利益，抛弃了曾经的合作？”

    风曦认同的点头。

    忠诚守信这种东西，太难界定价格了。

    世人常道——忠心，只是因为背叛的价格不够。

    ‘不是谁都能像我这样啊……’风曦想到了自己，‘面对一条盘古的道路展现在面前，还能给女娲娘娘认真工作，没有立时跳反。’

    ‘东华帝君究竟本心如何？除了他自身外，别人如何能探知呢？’

    风曦如此思虑着，心中的一些想法建议却没有放弃。

    “纵然无法确定，我们也应该尝试着去做。”风曦语气逐渐坚定有力，面对在座的诸位祖巫，他畅所欲言，“有希望要争取希望，没有希望也可以早做准备。”

    “一直以来，东华帝君一直以理想派的面目展现在世人的面前……我认为，这是一个可以考虑切入的关键点。”

    风曦一字一顿，“对理想者，我们可以跟他谈理想……”

    “说到理想，我人族难道不比天庭强？”

    “我们提倡人定胜天，认为人应当为自己的命运作主……这不比天庭这隐隐的天道附庸，玩物竞天择、实则生存要理想崇高十倍百倍？”

    “我们可以做一做东华道友的思想工作——在实际的利益交换之外。”

    “从思想上、精神上，策反这位同志，而不是曾经的那种合同协议。”

    风曦说到这里，却见各位祖巫面色不一。

    “我认为此事应该慎之又慎，需要严重提防。”共工祖巫幽幽道，他没有直言反对，可这般言辞却已经是表态了。

    “他是不是理想者，还有待斟酌……况且，理想者又如何呢？”

    共工呵呵笑着，“要是他的理想跟我们并不完全一样，贸然引入，恐怕会让我们自乱阵脚。”

    “再有。”

    “他要是认为天庭的方式，更有希望实现他的理想……我们岂不是尴尬？”

    “那又如何呢？”风曦皱起了眉头，跟共工针锋相对，“能策反是最好……如果不能，自然也有相应的变招。”

    “我们的初衷，是让帝俊将多胎和其子女解开关系，干预一下他盘古的进程。”

    “东华帝君如果是对妖族负责的话……我们可以拱火，让他站出来阻止帝俊。”

    “至于理由么……多的是。”

    “比如说法律公正神圣，不容侵犯。”

    “皇子犯法，当与庶民同罪！”

    “帝俊之子无德，何以为储君！”

    “若有储君，当甄选德行、品格皆为上上之选之辈，方可担当重任——如我人族！”

