    轰隆！无尽的音律之光，在他琴弦之内，迸溅而出，每一个就像璀璨的符号，照亮四周，有的像神凰、有的像青牛、有的像仙钟，各不相同，却带着一股大道气息，诸多的符文交织在一起，形成恢弘的大势。

    只见得，在他前方，那千军万马的异象，立刻就像是迎来了世上最恐怖的镰刀，不断的收割。

    砰砰砰……肉身瓦解、铁片破碎的声音不断响起，千军万马在溃败，成片成片的倒下。

    战士瓦解之后化为了飞灰，身上的战甲、战戈、凶兽，似泥土铸成一般，同样簌簌的坠落，消失与无形。

    林寒就这么用琴弦，绞杀万物，宛若一尊盖世的琴帝。

    震撼！四周陷入无边的震撼。

    林寒的音律之道，竟然已经达到了如此强横的地步。

    要知道，情愫的万古沙场，可是她的著名杀手锏之一啊，却被林寒这么破掉了，给众人心目中，造成的冲击太大。

    现在林寒气质光芒太耀眼，让人目眩神迷。

    蹬蹬蹬……当林寒最后一道音律之光，激射而出之后，那前方千军万马的异象，总算应声破掉，饶是情愫都不禁倒退一步，感受到一股不弱的反震力。

    四周变得微微寂静。

    十分钟已经到了。

    林寒已胜。

    洁白女子俏脸都充满难以置信。

    林寒怎么在这一道也这么强。

    “承让。”

    林寒对素晴淡笑。

    素晴绝美的容颜上浮现一抹愤怒，本以为这场战斗，她必胜无疑，在众目睽睽之下，就这么输了，她很难堪。

    娇躯之上，神光涌动，想施展十成的力量，碾压林寒。

    但最后她还是克制了下来，若恼羞成怒，对她不会有什么好处。

    当下，她纤手一扬，出现一株碧绿的草，散发着晶莹如玉的光泽，悬浮在她手掌上，霞光环绕道：“这是你的了。”

    正是魂草。

    一种很罕见的特殊天材地宝，服用之后，可以增加一个人的灵魂力量。

    而灵魂力量，和精神力息息相关，灵魂壮大，精神力也会随之增强，还会让人变得更加坚毅，多开发大脑，好处无穷。

    要知道，大脑的开程度，决定着一个人的悟性，越强者学习、领悟能力越厉害，别人花费一万年才能参悟的神法，可能自己一千年才能学会。

    林寒一路走来，大脑开发程度，已经达到了极为不弱的地步，足有百分之五十五，已可傲视万灵。

    若是再将大脑继续开发，他天赋将会更逆天。

    将魂草接过，林寒看着那光芒绚烂的魂草，嘴角也不禁浮现一抹满意的笑容。

    他能够察觉到魂草之内的能量很特殊，他大脑内的细胞，都像是饿狼一般，有些蠢蠢欲动。

    服用下去之后，他的大脑，必然会有不小的增强。

    这次跟素晴交手，很值。

    四周的气氛，有些诡异。

    很多人目光望着天使殿殿主，都不禁微微缩脖子。

    自己最得力的天骄，就这么输了，天使殿殿主，心中定然十分不爽啊。

    的确，此刻天使殿殿主脸色阴沉的像是能滴出来水一般，眉心之内的那一道魔纹，都有些闪动着可怕神光的味道。

    似随时都会出手，将林寒拿下。

    “愿赌服输，天使殿殿主，想来不会做一些小人行径吧。”

    这时，镇元大仙的淡笑道，苍老的面庞上也是有些舒畅，以往参加这种大会，他可没有这么涨脸过，别人的天才都比他培养出来的清风和明月强，如今在这种同级别强者面前，扬眉吐气。

    望着林寒的目光，笑眯眯的。

    天使殿殿主脸皮抽搐了一下，身上涌动出来的气息，这才收敛下来。

    他也明白，在镇元大仙面前，他即便想出手，教训教训一番林寒，也不可能做到。

    镇元大仙成名已久，威震洪荒这么多年，若论底蕴，就算他们同样在准圣九转，和其之间，仍旧是有着一定的差距的。

    镇元大仙究竟战力有多强，在洪荒几乎是一个谜，没有什么人敢尝试。

    “呵呵，镇元大仙，看来这次你找了一个好后辈啊，在圣人弟子争霸赛上，估计都能大放异彩了。”

    主位上，长孙世家远古之主眼中闪烁的精芒消退，接着对镇元大仙笑道。

    林寒全身像是包裹着一层仙光，让人无法探测，他都觉得出类拔萃无比。

    长孙世家若是有这样的后辈，兴起更加有望了。

    在他身边，长孙天眼中则是透发着一股凶芒，拳头都攥紧了一些，就像是被彻底勾起战意的野兽，想要和林寒好好的较量一番。

    不远处，长孙风月也在，不由的面色苍白苦笑，本以为来到洪荒，林寒会泯灭与众人间，洪荒的天纵奇才太多，很注重跟脚机缘。

    不曾想，林寒仍旧能够发出一些光芒，让得他更加仰望和不可企及了，心中还真是难受无比。

    “长孙始祖谬赞。”

    镇元大仙对长孙世家远古之主淡笑。

    虽说有些谦虚，脸庞上的怡然，却是很明显。

    “哈哈，不如让我天魔堂的小辈，也跟这位人族青年至尊，切磋一二如何？”

    就在这时，一道雄浑猖狂的大笑传开，天穹上的明月瞬间被笼罩住，乌云漫天，魔气呼啸，乾坤间还有各种神魔嘶吼的声音响起，像是地狱之门打开，让人不寒而栗。

    在无尽魔威汹涌间，一位身材高大，宛若巨岳一般，雄姿伟岸的男子，从天而降，降落在了这一座庄园之中。

    轰隆！刹那间，一股至魔至强的气息浩荡而开，让不少人都感觉像是在面对惊涛骇浪一般，心潮起伏，浑身颤抖难以自抑。

    有的人都想要跪伏下来，惊憾无边。

    “这是……”林寒都眼神微眯，吃了一惊。

    只见，这是一个中年男子，面庞威严，一半的脸，竟然没有血肉，呈现白骨的景象，森然锃亮，让人发毛。

    他的身躯也是宛若铁石一般，铿锵有力，站在那里，有睥睨天下，俯瞰众生的气韵。

    超级强者的气势太浓厚，让人想臣服。

    

