    “囧晶，你今天有事吗？”

    王太卡放下电话，准备找个理由先让囧晶撤退一下。

    虽然这样做感觉挺渣的，但是为了避免一场战争，王太卡觉得一切都是可以理解的。嗯，大概吧！

    “没事啊。我刚刚不是说了，今天没有什么事了。”囧晶看着王太卡：“怎么了？”

    王太卡：“额......你先去把衣服穿上！”

    囧晶低头看了看自己身上裹着的浴巾，说道：“我刚洗完澡，身上还没干呢。你急什么啊，现在倒是正人君子了，变态！”

    王太卡好言相劝：“可以了，进展太快也不好，我是矜持的人。”

    “我要吐了，变态卡！”囧晶撇撇嘴：“我看你就是装，我看你怎么装。好了，我去穿衣服了。”

    王太卡看了看时间，知恩酱最多也就有半个小时，就到了。这可咋办啊，怎么能把囧晶赶紧先带走呢？

    完了，这要是一见面，知恩酱再发现囧晶头发都还是湿了，那自己不更完蛋了。

    “囧晶，我出去有点事，本来想晚上带你出去吃饭的。”王太卡决定率先出击：“这样吧，我先送你回去，咱们回头再说。”

    “嗯，行啊。”囧晶穿好衣服走出来：“不过你到底什么事啊？”

    “什么事......这个问题，问的好啊！”王太卡干笑着：“就是公司的事情，有人和来谈事情。”

    “哦，正事啊，那好吧，我不打扰你。”囧晶撇撇嘴：“那你好好工作吧。这种事可以理解。”

    王太卡笑着点点头，刚要松口气。

    囧晶继续说道：“不过，变态卡，你要记住，你之前已经骗过我了，以后如果再骗我，我就不会原谅你了。”

    王太卡表情一僵，说道：“嗯......”

    纸包不住火啊，囧晶现在不知道，不代表以后。不行，这谎言太容易被拆穿了。

    王太卡犹豫了一下，决定用一个谎言来圆自己上一个谎言：“那你不问问我要和谁谈事情？”

    囧晶问道：“谁？其实无所谓，只要不是，嗯，只要不是IU前辈，别人都没关系。”

    “就是她。”王太卡在囧晶生气之前，连忙说道：“我真的有事情要和她谈，谈事情这件事确实是没骗你。现在我连和谁谈，也告诉你了。你这要是再生气，可就有点没道理了。”

    囧晶一愣，想了想，说道：“好像也确实是这样。那行吧，算你这次通过。不过你和IU前辈见面的话，我也要在现场。”

    王太卡傻了：“为啥啊？”

    “她喜欢你，你以为我看不出来？”囧晶说道：“我要监督！监督懂不懂！”

    头疼！

    “那我怎么跟她说啊？”

    囧晶：“你爱怎么说，就怎么说！反正事情就这么定了。”

    完了，完了。

    王太卡走到外面，又给知恩酱打电话，这件事必须提前打预防针啊。

    电话接通，知恩酱笑着说道：“急什么呀，恐怖分子，我都马上要到了，几分钟的路。”

    “额，好啊，欢迎欢迎......”王太卡满头大汗：“是这样的，我这，就是，怎么说呢......我在家，但是忽然，就......囧晶也在，然后......”

    知恩酱直接打断：“你说谁？”

    “囧晶。”

    “恐怖分子，你是不是故意的？我真的要生气了。”

    “不是不是，你听说我。我搬新家了，这很多人都来祝福嘛。乔迁之喜嘛。我没想到，你们两个凑到一起了。”王太卡感觉自己心力憔悴：“要不然，要不然......”

    知恩酱知道王太卡想的是什么，果断拒绝：“住口！住口！你这个恐怖分子。你是不是想让我改天再来？休想，你休想！我告诉你，我今天就必须去。我非但要去，我还要告诉她，我还要搬进来！”

    “你就不管我的死活了？”王太卡傻眼了。

    知恩酱说道：“没关系，有胆子，她也搬进来。不过话要说明白，我是这的女主人，她就是个通房大丫头！怎么样，这词是我新学的中文，很合适吧！”

    “我改天要见见你的中文老师，这家伙到底教的什么啊，没有一句是正经的！”王太卡无奈道：“这话别乱说啊，你都不懂什么意思。”

    “我懂！”知恩酱得意的说道：“意思就是，我说什么，她就得听什么。还想跟我抢位置，她连和我争宠的资格都没有，就是个小婢女，给我老老实实的俯视吧！”

    王太卡要吐血了，他回头看了看，发现囧晶离得远听不到，这才提心吊胆的说道：“知恩酱啊知恩酱，我怎么说你好啊！你还比她大一岁，怎么也这么不懂事啊。这话不能说啊，就算和我无关，你们低头不见抬头见的，多不好啊！”

    “她上次还要打我呢！”知恩酱委屈巴巴：“你怎么不向着我啊，你向着她！恐怖分子，你是不是被她收买了，这么帮着她？她用什么收买你了？身体吗？”

    王太卡头皮发麻，这吃了醋的女孩，简直是没道理可讲。最关键的是，这明明是气话，结果说的王太卡心虚！

    “你别凭空诬蔑人家的清白啊！我可是......”王太卡顿了顿，又语重心长的说道：“别这样，今天正好，我做主，你们两个人上次还有误会，现在解除一下吧。你说这娱乐圈多大，偶像的圈子更小。你们都是顶尖的这点人，这圈子就更小了。低头不见抬头见的。”

    “你别说了，我自己知道怎么办。现在开门。”知恩酱说道：“我知道密码，但是我不按！你接我！”

    王太卡：“不是，接你是没事，主要是......喂？挂我电话，该死的知恩酱，啊啊啊啊！气死了。”

    傻眼了，这不是找死嘛。

    王太卡走到大门口，把门打开，果然就看到了知恩酱。

    知恩酱穿着漂亮的小裙子，今天没有丸子头但依旧可爱，看到王太卡之后，做了一个亮相的造型：“当当！你可爱的知恩酱已经到位！”

    虽然电话里刚刚谈的不算特别愉快，但是看到知恩酱在眼前，王太卡还是忍不住露出笑容：“我们知恩酱越来越可爱啊。”

    知恩酱笑道：“对吧！”

    而这时，王太卡的身后传来囧晶的声音：“哦？我们的知恩酱？那我们的囧晶就不可爱吗？”

    王太卡还没等说话，知恩酱就脸色微冷，忍不住的说道：“不会真的有人觉得，不讲礼貌就是直爽，冷言冷语就是骄傲，刁蛮成性就是可爱吧？真的有这样的人吗？”

    “确实，我不是很擅长撒娇。只不过我没想到，比我年纪大的‘前辈欧尼’这么擅长，觉得有点不适应。”囧晶说道：“也许是我吃多了，有点反胃吧！”

    “哦？”知恩酱针锋相对：“说起擅长撒娇的欧尼，我还真的不行。所以你不会在嘲讽自己的队长吧，你的V欧尼听到要多伤心呀！”

    “你！”囧晶气的不轻，她有点说不过知恩酱。

    不得不说，在话里带刺这方面，知恩酱是比囧晶厉害的。这一来一回，直接就占了上风。

    王太卡拦在中间，两边赔笑：“哎呦喂，我的两位姑奶奶啊，咱们先进去行不行吧，在外面这么‘聊天’有失身份嘛。”

    “不必了，恐怖分子，走，陪着我逛超市！”

    “不，变态卡要跟我看电影！”

    知恩酱和囧晶看向王太卡，几乎是异口同声：“你怎么选？”

    王太卡咧咧嘴：“我选择.....火葬场。”

