    杨黎似乎震住了，久久没有开口。

    机甲人很满意这条白狐的反应，双手托着杨黎迅速飞行。

    很快来到一间充满科幻感的房间内。

    数十张宛如棺材板的白色金属柜子错落有致，密密麻麻的白色金属管道密布整个房间，但又不会显得丝毫凌乱，有一种井然有序的美感。

    机甲人没有含糊，来到一张金属柜子前操作一番，柜子顶部打开，将杨黎小心翼翼的放了进去。

    一入其中，原本平坦光滑的柜子内壁迅速变化，数条金属锢圈将他身体和头颅牢牢固定，红光扫射他整个身躯。

    “小白狐，别他妈给我惹事，给你治疗又要花费我几点功勋。若有下次，可不会这样了。”

    关上舱门前，机甲人无纹的白色面罩下，传出深沉的低吼。

    “人类！不会这么结束的！”

    杨黎丝毫不屈服，愤怒的怼了回去。

    “哼！”

    见杨黎死不悔改，机甲人冷哼一声，彻底关上舱门。

    封闭的柜子内部一片红光，杨黎愤怒的面部表情迅速归于平静。

    “这是传说中的治疗舱？”杨黎有些好奇的打量着这个只能容纳下一人的金属仓柜。

    在被固定后，他的腰后背就传来了一阵细微的疼痛感，似乎有无数细小的器具在修补他断成两截的脊椎和内脏。

    不过仅仅只是一会便没有了动静。

    这点小伤，凭他自己的自愈能力就能迅速修复好，只留下穿在身上被鲜血浸红的白色绒毛长裙在诉说之前的沉重伤势。

    嗡~

    轻微的低吟后，红光褪去，意味着治疗结束，但锁住他的束缚并没有解除。

    杨黎动了动，发现以自己目前的力量根本挣脱不开，只能作罢，等待对方到来。

    “第二步计划，就是如何搭上线，让对方不把自己再次关起来。”

    趁着这点时间，杨黎继续琢磨接下来的计划。

    这一步才是真正的难点！

    首先要让对方放下戒备心，不说任由自己活动，但至少也要有个能说话的机会。

    然后慢慢用魅惑提升对方的好感度，进一步争取活动权。

    再之后就是正头戏了。

    想要夺灵，就必须触碰对方的肢体，最少也要用手接触对方藏在机甲里的身体！

    时间太短还不行！必须长时间触碰！

    而想要做到这一步的前提，就必须要让对方放下戒备心，这何其困难。

    想要让一名战士脱下他的盔甲，还是在战场上、押送俘虏的时候！

    “……”

    杨黎思来想去，发现只有在他和张雨菲干那事的时候，才会出现这种情况。

    这让他整个面部都扭曲了起来。

    “不可能！绝对不可能！”

    “老子就算死也不会牺牲色相的！”

    嗡~

    正当杨黎在心底愤怒咆哮时，舱门传来动静，缓缓打开。

    那名机甲人再一次出现在杨黎眼前。

    这是杨黎真正第一次正脸近距离观察对方，在那棱角分明的白色机甲上，右胸口位置处有一个凸起的浮雕。

    那是一头深潜于大海波浪下的白色鲸鱼图案。

    除此之外，在他的头盔额头处，有两颗格外显眼的金色小圆点，也不知道代表着什么。

    “嗯？你的细胞组织活力评级竟然在b+级？有意思，我说怎么这么快就修复好了。”

    机甲人在柜台处点着什么，忽然惊疑出声。

    杨黎没有言语，只是瞪着狭长的桃花眼冷冷瞅着他。

    “看来我收获了一个不错的种子，起码也值五十点功勋吧，既然这样，还真不能把你给那些不开眼的家伙了。”

    机甲人嘀咕着，伸出一只机械手臂将杨黎连带双臂和腰部全部捆住给凌空提了出来，然后出了满是治疗舱的房间，一路向不知名的通道而去。

    “你想干什么？！你要带我到哪去！”

    杨黎赤着的双脚不住的乱踢着，但踢在对方的机甲上非但没有任何声音，还把他弄得双脚生疼。

    “送你去一个你该去的地方……妈的！你给老子安分……”

    机甲人也不在意，快速飞着，可杨黎两脚不停往他面罩上踢，不时阻碍视线，弄得他烦躁不已，扭头刚呵斥，却突然噎住了。

    只见被他凌空举在身旁的白狐少女，一席有些破烂的白裙堪堪遮过膝盖，晃荡的小腿和脚丫子白皙如雪，完美无瑕，是那般的诱人。

    “你在看哪里！！”

    杨黎俩眼一瞪，仅仅能动的手掌死死按住自己的裙子，脸上惊怒异常。

    这次他可不是装的，而是真的怕。

    万一对方要是真的兽性大发想要强行上垒，那他可怎么办！

    “卧槽！差点忘了九尾狐的魅惑是被动技能！得时刻注意点了。”杨黎胆战心惊的看着对方转过头去、一声不吭的继续飞着，才松了口气。

    杨黎不敢乱动，沉吟了一会后，觉得时机差不多了，遂开口质问道：

    “你们究竟有什么目的！要抓我们做什么！为什么不直接杀了我们！”

    但机甲人完全不理他。

    “你不说！我现在立马自杀！不要怀疑我能不能做到！”

    杨黎再次威胁。

    “你！！”

    机甲人闻言顿时一怒，握住杨黎双臂和腰部的爪子微微用力，便听一阵细微的咔咔声。

    但杨黎却仿佛感受不到疼痛，血红的双眼恶狠狠的盯着对方的面罩，疑惑、悲戚、不甘等等神情不一而足。

    也许是魅惑的效果，也许是杨黎那复杂的眼神或者俩者皆有，机甲人突然停下前进，冷冷道：

    “告诉你也不是不行，反正你们的结果都只有一个。”

    杨黎抿着红润的嘴唇，继续扮演这一个受害的白狐。

    “你们这些雌性白狐，是一个很不错的生殖载体，不仅起点高，上限也高，而且生命周期很长，更重要的是，你们对大部分生物都不具备生殖隔离，除了成长速度过慢外，优点很多。”

    “什、什么意思？我我我……我听不明白。”杨黎一脸惊容，结结巴巴道。

    “你们翠树白狐应该可以成为一个中等基因模块，再加上其它一些基因模块，说不定会孕育出比较强力的混合子嗣，只要诞生一个，那我们就能收获一个新的强力基因模块！大大增强我们白鲸区的‘铁隶’实力！”

    机甲人神情有些兴奋，自顾自说道：“简单来讲，就是让你们和其他生物、包括人类等其他类人型种族交配产子，进行量产化大规模基因模块试做实验！”

