 宗景灏的身体僵硬了一下，回头，“你怎么上来了？”

    “我不能上来吗？”

她伸头往水池里看，怎么感觉他害怕自己看见似的，宗景灏挪动身体挡住她的视线，“今天家里来客人，你都不用招待吗？”

    “你女儿在招待。”

林辛言仰头看着他，他越是不让自己看，林辛言就越想看，“我怎么发现你心虚呢？”

    宗景灏轻咳一声清了清嗓子，“我有什么好心虚的？”

    “既然不心虚就让开点。”

林辛言伸手拨开他，水池里面泡着她今天在商场买的内衣。

    宗景灏“……”    空气静止了几秒。

    忽地林辛言笑出声音。

    宗景灏正经脸，“你笑什么？”

    林辛言靠着门框，扶着肚子继续笑。

    哎呀，这个男人太可爱了。

    宗景灏，“……”    “出去！”

他板着脸。

    林辛言收敛起笑容，却还是忍不住，说话都是笑腔，“我不笑了。”

    宗景灏懒得理她，转身继续洗。

    他手里拿着的女性内衣明明是很暧昧的表现，可是此刻一点旖旎的气氛都没有，林辛言只是没有想到他会给自己洗内衣。

    有股暖流窜进心底。

    她从后面圈住他劲瘦的腰际，额头抵着他宽厚的背，宗景灏的身体微微僵了一下，很快就恢复自然，回头看了她一眼，“明天穿给我看吗？”

    林辛言圈紧他的腰身，嗯了一声。

    这个答案宗景灏很满意。

    他的劳动没有白费。

    “老公。”

林辛言撒娇的叫他。

    宗景灏洗衣服的手一顿，问道，“你叫我什么？”

    他刚刚是不是出现幻听了？

    林辛言没在说话而是隔着薄薄的布料，将嘴唇贴在了他的背上，柔软的触觉从背后传来，他喉咙发紧，绷着神经今天她怎么了？

    忽然好热情？

    林辛言低声，“你玩社交软件吗？”

    宗景灏……？

？

？

    什么意思？

    “嗯？”

    “就是现在常见的那些社交软件比如微信呀陌陌微博之类的这些。”

说话时她的手在他的腰上不停的蹭着。

    他低头看着她的手，却从她的话里嗅到了一丝不寻常，好好的怎么问的问题这么奇怪？

    这是又发生了什么事情？

    他的眉头紧皱，生怕又有人从中使坏，破坏这仅有的一点安静时光。

    “微信你不是有我的吗，我不发动态，至于那个陌陌是什么？

微博有官方，个人没有，怎么了吗？”

    他转过身因为手上有水所以没沾她，小心翼翼地说，“那个，我保证，我绝对不会在外面乱来的，发生了什么事情？

你直说好吗，这样我心里发毛。”

    总觉得她的话都是在试探。

    让他很不安。

    林辛言望着他小心谨慎的样子知道他误会了，伸出手勾住他的脖子笑问，“你这些害怕干什么？”

    “我不是怕你误会我……”    他的话还未全部说完，林辛言忽然踮起脚尖吻了一下他的唇瓣，认真的看着他，“我从来都没有怀疑过你。”

    就算是顾北使坏给她送那些逼真的照片，她都没有相信过。

    除非她亲眼所见亲耳听到。

    不然别人说什么她都不会信的。

    在她看来感情就是要相互信任，相互坦白。

    如果不信任，当初也不会选择和他在一起。

    他总是在给她惊喜，温柔的样子也很迷人。

    “你知道你刚刚的样子，让我有多喜欢吗？”

他的每一句话每一个表情，都那么的深入人心。

    “所以你要奖励我吗？”

他用手臂夹着她的腰，手没有沾她。

    林辛言浅笑，“你要什么奖励？”

    “我说什么你都答应吗？”

他的眼底划过一道狡黠的光，如流星一般迅速淹没在眼底。

    林辛言完全没有发现，歪着脑袋想了想了，“行吧，只要是我能做到的，都一定答应你。”

    宗景灏得逞的闷笑，目光从她的脸上慢慢往下移，最后定格在她的胸口，“我要的，你一定能做到。”

    林辛言这才察觉他发热的目光，不由得提醒道，“等会儿就吃晚饭了，不要闹，家里还有客人。”

    “于妈不会这么快就做好饭的，楼上他们不会随便上来。”

他解释着。

    “那也不行……”    “你已经答应我了。”

    林辛言，“……”    她怎么感觉自己上当了呢？

    宗景灏的手有些凉，兴许是泡了水的关系，夏天的衣服布料很薄，隔着布料从她的后背覆上来，还是能感觉到凉意，不由的毛孔竖立激起鸡皮疙瘩，她轻轻地推搡，“晚上。”

    宗景灏哑着嗓子，“等不了。”

    他拿着林辛言的手往身下按，坚硬滚烫，林辛言的大脑一片空开，脸颊发热，变得口干舌燥。

    似乎拒绝的话再也说不出来。

    他将林辛言抱站在镜子前，他从身后搂住她，两人同时看着镜子里的对方，都难掩对彼此的渴望。

    林辛言穿着裙子，很容易就掀上来，他结实的胸膛从后面服上来，紧紧地贴着她。

    他闯入的那一刻，林辛言眉头微皱闷哼了一声。

    她现在怀着孕，宗景灏并不敢用力动作十分克制。

    但即使这样，还是折腾了好会儿，后来林辛言站不住，双手扣着水池边弓着身体，防止肚子碰到水池边沿，前方的镜子被呵气彻底模糊，只能看到一双不清晰的影子在动。

    结束后她是靠宗景灏抱着才走出浴室，她浑身没劲双腿打软。

    宗景灏将她放到床上，拉过被子盖在住她衣衫不整的身体，声音带着酣战后的嘶哑，“你睡一会儿，晚点再吃饭。”

    林辛言半眯着眼睛，一动也不想都动，躺在床上昏昏欲睡，但是还是无法安心就这么睡了有气无力的说，“今天家里有客人，我不下去不太合适。”

    宗景灏拂开她挡在眉眼凌乱的发丝，指尖触碰到她的额头，有些细碎的汗，他俯身亲吻她的眼睛，林辛言本能的闭上，他低声道，“不要想了，听话一点行吗？”

    林辛言轻嗯了一声，伸手拉住他的手交代道，“别忘了叫醒我。”

    宗景灏说“好。”

让她安心的入睡。

    看着她睡着宗景灏才起身，他将浴室收拾干净，时间也差不多了，他轻轻地关上房门走下楼，于妈走到楼梯口正想上来叫他们，看到他下来说道，“晚饭都准备好了，现在吃饭吗？”

    宗景灏嗯了一声。

    “太太呢？”

于妈没有看见林辛言问道。

    “她睡觉了，等晚些再吃。”

宗景灏表情很淡，说话时的语气也很平静，于妈没心思多想，毕竟现在林辛言怀着孕，觉得嗜睡也正常，今天在外面跑了一天肯定累了。

    “那我现在就去准备。”

于妈转山去厨房端菜，宗景灏敲女儿房间的门，并没有人会回应。

    他又敲了两下，“小蕊？”

    “爸爸你不要进来。”

宗言曦的声音明显很慌乱。

    宗景灏皱眉，“小蕊，你在房间里干什么呢？”

 