    王风在场上越踢越自信，而且随着防守压力的减小，他也在中场附近徘徊，等待机会。只不过维尔通其他球员并不很信任他，没有将球传到他的脚下。

    王风也意识到，目前和队友之间还没有建立信任，球大概率传不到他这边，不过他也不在意，而是不断的尝试跑位，试着从场上来阅读比赛。

    时间来到第67分钟，圣吉尔联右路进攻，维尔通的防线集中在左边，王风在禁区内策应防守，但对方一个长传转移，将皮球吊到左路。

    对方边路的前锋立刻跟进想要打一个空挡，就在这时，王风如离弦的箭一般冲出，朝着皮球落点而去。他成功抢先追上了皮球，不等落地，就用右脚轻挑，越过了对方球员。

    这一脚功力是他练习颠球的成果体现，力道和角度都堪称完美，因此皮球落地后就稳稳当当的控制在他的脚下。

    王风速度不减，带球迅速推进，从右路直插敌人腹地，维尔通也由守转攻。整条右路，挡在王风面前的仅有圣吉尔联的左边后卫一人而已。

    王风一路高速带球，转眼就过了中线，这时维尔通的其他人也在他身后处等待传球接应，不过王风想到自己如果把球传给他们后，就肯定传不回来了。一瞬间他便有所决断，准备单干。

    当王风埋头冲向对方防守者的时候，他不停的给自己打气，失败也无所谓，就赶紧回防就是了。

    场边的主教练梅特-马格利特大惊失色，他意识到了王风竟然想要带球突破，即使最近两天他的状态出色，技术也好像有点长进，但怎么说也没有能够带球突破的能力吧。

    越靠近防守球员，王风就越冷静，他逐渐放缓速度，眼睛盯着对方的一举一动，很明显，圣吉尔联的左边后卫原来以为王风会传球，所以他的站位有些靠向内场。

    有空档，王风敏锐的捕捉到了这点信息，所以他沉住呼吸，继续匀速带球杀向防守球员，心中默默的计算着距离。

    防守球员也很有经验，没有盲目的上抢，而是不断后退，等待机会。

    可这时王风右肩一沉，用右脚把球拨向外侧，手臂也有一个明显的动作，这绝对是要从外线强行突破的迹象，于是防守球员连忙上前，封堵住路线。

    可他刚一上抢，却突然看到王风用右脚内侧又把球扣回了左脚，左脚尖一捅，然后只觉身边一道人影闪过，成功突破到内线。

    此时除了场上的球员，场边的教练员、看台上的观众，还有现场的解说员都惊讶不已，他们只看到眨眼间，王风就用假动作晃开了对方的左后卫，从内线带球突破，一路绝尘而去。

    直到这时，现场才爆发一阵阵欢呼，“油炸丸子”，马格利特也很惊讶，没想到王风在第一次大赛中就能做出细腻的过人动作，一点也不怯场。

    球场上的王风迎着看台上的欢呼，很快就带球冲到了圣吉尔联的大禁区前沿右侧，在左边后卫被突破，中场还没落位的情况下，左中卫只能过来补位。

    所有人都紧盯着王风，想看他接下来怎么处理球，维尔通锋线上的其他人也在快速的插上，牵制了客队一部分防守注意力。

    王风敏锐的观察到客队守门员的占位有些偏右，毫无疑问是为了放他的传中，而左中卫和球面之间存在一条毫无阻挡的直线，于是他不在犹豫，脑海中回想着之前练习的射门感觉，紧接着在禁区线附近一脚远射。

    只见皮球在草地上翻滚着，滑过了后卫封堵的脚，直直的网球门死角飞去，圣吉尔联的门将也大吃一惊，连忙倒地扑救，只可惜站位不佳，只能目送着球滚进网窝。

    “gooooooooooooooooooal”，伴随着现场解说员激情澎湃的喊声，主队的球迷瞬间欢呼起来。

    进球啦？

    虽然王风在射门的时候就感觉这脚很有威胁，打的也几乎完美，可这样就进球了？

    自己在比利时乙级联赛，第一次上场，就取得了进球，还攻破了领头羊圣吉尔联的球门？

    那一刻，王风的脑海一片空白，以至于队友上前与他一起庆祝时，他还是面无表情，一脸呆滞的样子。之前无数次默默思索的庆祝动作，也早就抛到了脑后。

    看台上的安德烈-迪斯特也兴奋的站了起来，大声呼喊道：“我就知道你能行的，勤奋的小子。”

    亨克斯墨镜下的眼睛也闪过一丝惊讶，接着边记录着：“维尔通三十号前锋速度快，爆发强，脚法沉稳细腻，门前机会把握较强。”

    随着一声哨响，比赛重新开始，与王风对位的十一号死死的盯着他，那表情仿佛在说：“你再也别想有什么作为，我会盯死你。”

    皮球经过几次倒脚后，圣吉尔联打出一脚射门，只不过太正，被主队门将没收。很快球就来到了中场附近，王风也在空位上等待传球。

    这次维尔通的中场犹豫了一会，就把球传给了王风。只可惜这球传的有点大，王风第一脚没停好，结果被对方十一号逼抢上来，所幸他第一时间转身护住球后，迅速回传到后防线。

    王风则有些尴尬的举手示意是自己的错误，整场比赛下来，他的接传球很少，难免有些不适应。而对方十一号则有些沾沾自喜，还以为自己的上抢让王风手忙脚乱。

    很快，重新组织之后，皮球再度送到了中场。这一次王风的接球比较完美，从右边路跑向中路，将皮球稳稳地控制在脚下。

    眼见四种无人防守，他快速启动，向前场杀去。此时对面十一号又上来逼抢，看着不断靠近的王风，心中暗暗下定决心，一定要给这小子一点颜色瞧瞧。

    等接近防守队员后，王风使出了一个踩单车动作，连续几次，让对面十一号猝不及防，这小子还会这种技术？

    他看到王风左肩往下沉，左脚也有拨动球的趋势，于是下意识的往左边封堵，没想到王风突然把球拨到右边，然后快速起步突破了他。

    球场看台上骤然响起了一阵阵惊呼声，众人只看到王风接近防守球员后，几个假动作就晃过了他然后继续带球突破。

    等到对面十一号回头时，王风已经杀到了禁区右侧，一个加速后的急停扣球，晃开了仓促间协防补位的中卫，横传到了前点，由插上的维尔通前锋轻松推射命中。

    2：2！维尔通扳平了比分，进球的前锋飞奔到看台边上，对着主队的球迷高呼，而看台上的球迷也非常兴奋，一个个呐喊着回应他。

