    赵文义老头的笑容里突然多出一丝狡狯，他望着赵玄笑道：“爷爷不是怪你，既然回来了，总得一起吃顿饭吧。走，家去，在爷爷家里边吃边谈。”

    说着，这老头就上来拉赵玄的手。

    赵玄猝不及防，对着这种爷爷辈的老头，又没法反抗，他想起一事，只好道：“四爷爷，你等等，我先对叔叔哥哥们说一声，让他们回家准备准备，好和我一起出发。”

    “做准备急什么啊，回头再让他们准备，今天咱们一大家子一起聚聚，所有人一起好好吃一顿，就算是为你们送行了。”

    赵武阳笑着插起了话。

    结果自然是皆大欢喜，众人一起回去，在赵武阳家里办起了家宴，赵家人全体都过去了，在一起好好吃了一顿，一方面算是为赵玄他们送行，另一方面也是因为赵家人好久没有一起聚过了，趁机一起聚聚。

    “四爷爷，七爷爷，九爷爷，你们可一定要保重身体啊。”酒席上，赵玄耐心的劝说着三位老人。

    经历了刚才一事，他算是看出来了，这三个赵氏的老人，在赵氏族里，说话是极其管用的，只要有他们在，就能镇着赵家的族人，让任何人都不敢背叛自己。

    “老了，没几年活头了。”

    赵文义叹了口气，突然感到极其无奈。

    他已经快要九十岁了，虽然修炼过，但一直没有进步，因此那种层次的修炼也就不能让他多活几年。

    当然，修炼者和普通人终究是不同的，和普通人相比，此老的身体终究是要硬朗不少。

    “四爷爷，快别这么说，你和七爷爷、九爷爷都要好好活着，等我回去，就想办法为你们寻找延寿的药物，帮你们延寿，至少也要让你们活到一百五十岁，甚至两百岁。”

    赵玄一脸诚挚的样子表态道。

    赵氏三老闻言立刻愣在当场，三人你看看我，我看看你，苍老的脸上都不禁现出一丝激动来。

    最后，是赵文义试探着询问赵玄道：“小玄，你说真的？”

    赵玄一脸坚定表示，“四爷爷，你和七爷爷九爷爷都是咱们赵家的顶梁柱，压舱石，是维持咱们赵家，让赵家人更加团结的基础，我当然希望你们长寿。你们放心，我跟的那位大人物，神通广大，手里肯定不会缺少延寿之药，等我用心做事，把事情做好了，再向他求取延寿之药，是一定可以拿到手的。”

    “如果是这样的话，我们三个老家伙，可就生受你的了。”

    赵文义咧着嘴笑了，对于赵玄所说的话，他完全说不出反驳的话来，总不能告诉赵玄自己活腻了，不想多活几年吧？那怎么可能？

    赵玄趁机再次帮众人画着大饼，“我若是能帮那位大人物把生意做好了，做大了，到时候就会需要更多的人手，需要更多人出来跟着我做事，到时候，还从咱们赵家要人，对于咱们自己人，我信得过。”

    “等咱们有钱了，让每个人都修炼，让每个人都筑基。咱们赵家，在未来不仅要出筑基期强者，还要出金丹期强者，甚至元婴，也不是不能想象。”

    “三位爷爷，武阳叔，不要觉得我小玄是在说大话，你们不了解我背后那位大人物的势力有多大，有多厉害，不要说金丹强者，就算是元婴强者，在他手下都照样不算事。”

    “这么厉害？”这一次，赵氏三老和赵武阳是真的被惊到了。

    他们本来已经在暗中猜测，赵玄背后那位大人物一定很厉害了，却没想到，那位大人物，居然厉害到这个地步，厉害到超出自己的想象。

    连元婴在其手底下都不算什么，那位大人物究竟有多强？

    他们简直不敢想象，同时倒也明白，为什么赵玄一直对那位大人物的身份讳莫如深，不敢向他们交底了。

    换成自己，认识了赵玄背后那位大人物一个层次的人，恐怕同样会这么做吧。

    赵氏三老和赵武阳更加激动了，于是再次慎重的叮嘱了族人一番，一方面是叮嘱将要跟着赵玄出发的十位族叔族兄和两位大娘，让他们用心做事，一切听赵玄安排，不得背叛，另一方面也叮嘱其余族人，让他们不要到外面乱说。

    “小玄哥，这里就是开元城，好大啊！”

    赵京奇一脸好奇惊讶的打量着开元城的城市状况。

    家宴过后，第二天，赵玄就带着族人来了开元城，赵氏三老和族长亲自送他们出村。

    结果经过了一天多的赶路，众人才到达开元城。

    一到开元城，那些从来没来过开元城的族人们立刻就好奇的东张西望起来，对巨大的开元城赞叹不已。

    “开元城是很好，但咱们是做事来的，以后都要安心做事，不要把心思放在城市的繁华上面。”

    被赵玄任命为组长，管着其余族人的赵武雄忍不住大声对赵京奇喝斥。

    “对不起，武雄叔，我错了。”

    赵京奇一听，连忙低头认错，同时内心委屈至极，他只是随口说了一句而已，结果却不想就引来了武雄叔的斥骂。

    倒是其余族人们，在听了赵武雄的训斥之后，立刻低下了头，不再乱看。

    他们背负着族人的期望，自然不敢让自己迷失在这大城市的花花世界当中。

    赵玄见此，非但不以为意，还极为满意的点点头。

    赵武雄的处理结果，显然十分合乎他的心意。

    在衣兜里面一摸，便拿出一枚可视频通话的超远程对讲机来。

    对着对讲机，赵玄按下了上面的讲话按钮。

    “小玄，你回来了？”

    对讲机中，立刻传来晁言充满惊喜的声音。

    赵玄直涉正题，道：“晁言，事情办的怎么样了？租好了房子没有，丹炉是否也买齐了？”

    “我办事，你还不放心？”

    晁言的笑声从对讲机中响起，“你到小毛驴胡同里面来，一直往里走，这边第十九号就是我租的院子。”

    “这院子比咱们原先住的大得多，完全足够做你说的那个什么工厂了。带着人来吧，我在门口接你们。”

    赵玄想了想小毛驴胡同的地址，便带着族人走过去。

    小毛驴胡同，和仙街之间的距离同样不远，同样属于开元城中治安较好的区域，不用十分担心会有人抢劫偷盗一类的问题。

    赵玄带着族人一路走向小毛驴胡同，走了接近半个小时，才到达小毛驴胡同的位置。

    晁言已经在外面等着迎接了。

    “小玄，这就是你的族人们？”

    晁言目光扫视着赵玄背后的族人们。

    赵玄点点头，顺口帮晁言做起了介绍，“我来介绍一下，晁言，是我的合作伙伴，武雄叔，武连叔，武成叔，大娘，各位堂哥，还有惊奇，从今天起，在这个工厂里面，晁言就是二管家，除了我说的话之外，他说的话，你们也要听。”

    “小玄，你放心吧。”

    “晁管家好！”

    “晁管家，以后有什么事情，你尽管吩咐。”

    赵玄的族人们一听，立刻就对晁言恭敬起来，不约而同的打着招呼。

    “大家好！”

    晁言冲众人挥了挥手。

    “晁言，我也为你介绍一下，这是我武雄叔，武连叔，武成叔，这两位都是我大娘，还有这个是惊奇，我堂弟，这些都是我堂哥。”

    赵玄继续为晁言介绍着，于是众人很快就认识了。

    接着，便谈到刚刚租到的院子，在晁言的带领之下，赵玄带着人进入了院子。

    和之前两人租住的院子相比，这间院子，就明显大的多了，不仅房间多，茅房多，甚至后院里面，还有一口井。

    井，在这样的时代，显然是极为重要极为重要的东西。有了井，才容易吃到水，才能够过上更加方便的生活，否则就只能去河边挑水。

    赵玄看了看房间，发现总共有三十多间。这些房子，其中最大的一处房子，已经被晁言提前收拾了出来。

    最大的房子里面，十个炼丹炉已经放好。

    这些炼丹炉，都是在赵玄返回族地的时候，晁言独自去市场上购买来的，一枚普通的炼丹炉，就要十五万。

    这种普通的炼丹炉，并没有什么太好的效用，毕竟只是练气期的炼丹炉而已，也就只能炼制聚气丹这种层次的丹药，因此其价格也不算特别的贵。

    而赵玄他们，接下来既然要长期炼丹，再继续租用丹炉，显然就不合适了。

    这种炼丹炉，晁言一共购买了十一个，其中十个给赵玄的堂叔堂兄做生产之用，另外一个，放在另外一间房子里面，作为赵玄和他的研究之用。

    是的，研究，这个词是赵玄提出来的，晁言本不知研究是什么意思，但在赵玄的一番解释之下，便也跟着使用起这个词来。

    住宿的房间有多，赵玄将族人们安排了下来，两个大娘一间，赵武雄和赵京奇一间，赵武连和赵武成一间，其余的七位堂兄，一起住两个大通间。

    而赵玄，晁言两人，自然是每人一栋房子。

    本来，居住的房子是有多的，即使给族人每个人一间房子，也足够住的。

    但赵玄终究是不放心，便安排了至少两人一间，让族人们相互监督。

