    “安安，能不走吗？”宋邵言上前按住她的手，从背后搂住她，“我真得会教训这个小崽子的。”

    “那你什么时候把他教训好我再回来也不迟吧？”

    “……”宋邵言默，这不是一天两天的事儿啊。

    但宁安去意已决，她手上的动作没有停，她把衣服收拾好装在行李箱，直接下楼。

    楼下，小森宝正站在院子里的一棵梧桐树下，天气很热，他的脸上都是汗，T恤都湿了一大片，但小家伙一会儿踢着脚下的石子，一会儿抬头看看天上飞过的鸟儿，脸上不慌不忙，像是丝毫没有悔改。

    管家和保镖都在看着他，谁也不敢求情。

    宁安看到他就一肚子气，懒得多看一眼，直接把行李箱交给司机：“送到莱茵别墅去，再让佣人把想想的衣服收拾好，如果小糖果也要住过去就让她过来。”

    宋邵言：“……”

    所以……就让他和小森宝呆在宋宅？他好惨啊。

    司机见宋邵言没有反对，这才帮太太把行李箱放在后备箱里，开车离开。

    宋邵言默，这叫什么事儿。

    他走到院子里踢了小家伙的鞋子一脚：“小东西，你给我好好悔改。”

    小森宝捂脚：“疼呢。”

    宋邵言也没时间跟这个小东西磨叽，宁安一离开，他就让司机开车回公司，他看见宋北森也头痛。

    海边沙滩。

    想想和小知宝玩了半天，等重新堆好一个更大的城堡，想想盯着海岸边看：“知行哥哥，森宝呢？”

    “回家了吧。”

    “他四不四不高兴？”

    “不要管他，他是个调皮的臭弟弟。”

    小森宝不在，他们玩得也挺开心。

    不过想想觉得，还是他们三个一块儿玩更开心。

    但是小森宝太霸道了，什么都要听他的。

    没多久，叶佳期出来找他们，给他们一人准备了一杯水果茶。

    两个小家伙蹦蹦跳跳回别墅客厅休息，想想抱着她的兔子杯子咕噜咕噜喝水果茶。

    小知宝看向叶佳期：“麻麻，知宝想去美国玩。”

    “怎么突然想去美国玩？”

    “容叔叔说欢迎知宝过去，知宝已经很久没有见到他了。”

    “你想他？”

    “嗯。”小知宝认真点点头。

    小孩子最不会说谎了，小知宝的大眼睛里都流露出想念。

    叶佳期也不知道小知宝想容锦承什么，不过容锦承那个人确实比老乔有趣得多，讨小孩子喜欢是正常的。

    她能理解，但老乔怕是不能理解，得气得吐血。

    “可你还有很多作业没有写，课程没有上。”

    “那怎么办呢。”小知宝迷茫。

    “等晚上你问问你爸爸。”这事儿叶佳期可做不了主。

    乔斯年对容锦承的芥蒂和警惕三年五载都消不掉，他肯定不会同意让知宝去美国，再说，也没人陪知宝过去。

    “唔，好的吖。”

    知宝和想想坐在沙发上一起看电视，两个小娃娃很乖，叶佳期让厨房给他们准备了很多零食和水果。

    只是，她每看到小想想一次就会想起江辞。

