    云帆大厦二楼，云帆集团旗下海悦酒店宴会厅。

    宴会厅大门正上方，拉着着大红色横幅，

    【云帆集团科技分公司全体员工大会】

    门口不知道什么时候摆上了两排花篮。

    宴会厅里，

    “我还在担心今天的年终考核，会不会把我末位淘汰掉呢，哪有心情开什么年终大会？”

    “对啊，为什么突然开全体员工大会啊？“

    “绝密小道消息，听说人工智能部门有个愣头青昨晚把白总骂了一顿。“

    “白总，哪个白总？”

    “公司有第二个白总吗？”

    “好家伙，我直接好家伙。是哪个愣头青啊？”

    “就是那个每个月业绩都排人工智能部门第一的狂人鹿阳啊。”

    “所以今天这个员工大会，是白总专门批判这个鹿阳的吗？”

    “嘻嘻，听说，白总对他说。年轻人，未来是你的。你品。。。”

    老张对钱世笑道：

    “我就说主管你不用那么担心，以鹿阳这小子的狂劲，不知道得罪了多少人，淘汰他不是顺理成章的嘛？”

    “哈哈哈，谁能够想到他会主动作死去招惹白总呢。”

    老沈有点担心：

    “有通知他来参加全体员工临时紧急大会，真的没关系吗？”

    钱世是满不在乎的挥了挥手：

    “我刚才和分公司人力资源部陈经理聊了，他都已经是马上要滚蛋的人了，还来参加什么大会，通不通知有什么差别吗？”

    他话音刚落，只见一个熟悉的身影跟着白总现在的秘书，公司的大红人蔡志新走了进来。

    正是鹿阳。

    钱世里顿时有了不祥的预感，

    两人并没有到台下员工听众席的座位里找地方坐下，

    而是直接走到了主席台正中间白总面前。

    钱世坐在第45排，距离主席台太远，看不清台上三个人和其他高管的表情。

    只大概知道，白总对鹿阳说了几句话。

    蔡志新竟然搬了一张椅子，放在主席台旁边，让鹿阳坐下。

    “嗡嗡，能听见吗？”

    总裁白宇打开了面前的麦克风。

    “刚才几位副总裁已经祝各位同事新年快乐。我还是要再重复一遍祝贺，祝各位同事新年发大财，万事如意。”

    台下一片热烈的掌声。

    “公司之所以能够发展到今天，最重要就是以人为本，这也是这么多年我们的核心竞争力。”

    “最近几年集团的体量越来越大，参与的行业越来越多，每年的营业额越来越高，《蓝星财富》连续十年把我们评为蓝星优最佳雇主，《时代前沿》把我们评为30世纪最伟大创新企业。”

    台下响起一阵更加热烈的掌声，震耳欲聋。

    前面两排的员工还齐声喊起口号：

    “云帆集团，勇攀高峰！”

    白总在主席台正中间等下面的员工欢呼完，话锋突然一变，来了个一百八十度的大转弯：

    “但是，我作为这个集团的掌舵人，越来越觉得如履薄冰。昨天晚上我遇到了一位年轻同事，他和我说了一番话，更加让我感到寝食难安，这也是我今天临时决定召开这个紧急全体员工会议的原因。”

    台下顿时鸦雀无声。

    陈姐附在芸甄耳边：

    “看来那个和你一起参加新人训练营的，叫鹿阳对伐？是真的得罪了白总。”

    “啊？白总的意思不是他觉得公司方向错了吗？”

    “侬傻伐，我在公司待了20年，白总什么时候认过错？”

    芸甄点点头，心想鹿阳真是要把自己玩没了。

    “昨晚我遇到的年轻同事就是现在坐在主席台旁边的这位，名叫鹿阳。刚才我们等了这么久一直没开始会议，也是在等他这位主角到场。”

    钱世和人工智能部门的其他同事会心一笑，一切尽在不言中。

    白总这样的大忙人才没有时间去追查，鹿阳迟到到底是因为自己没有通知到位还是他。

    钱世心里得意，这样看来自己没有通知鹿阳来参加紧急会议，是无心插柳了，堪称神来之笔。

    白总可是最不喜欢迟到的人，再加上昨天晚上鹿阳的挑衅，显然是白总觉得最近公司里故意冲撞上级的事情越来越多，想要杀鸡儆猴。

    难道白总这么杀伐果断的领导，还能专门开一个全体紧急会议，当场给鹿阳这样的小年轻道歉不成。

    “鹿阳昨天对我说，公司现在看起来繁花似锦，烈火烹油。其实隐患几年前就埋下了，如果不解决，未来几年肯定要快速走下坡路。”

    观众席上员工们在他说完这句话之后顿时喧哗声一片，不少人还发出了嘘声。

    “危言耸听！”

    “为了博眼球，故意口出狂言！”

    芸甄回头一看，坐在自己后面第二排的乔雪紧抿着红唇，

    注意到芸甄在看她，瞪了芸甄一眼。

    台上白总没有管下面的骚乱，继续说道：

    “他说公司现在最大的隐患，就是人浮于事，绝大多数员工作为既得利益者都失去了上进的动力。现在公司员工竞争的，不是谁的能力更强，谁完成工作的效率更高，而是谁在公司待的时间更久，谁摸鱼的技术更好。”

    观众席里嘘声震天。

    坐在白总右手边，一个秃顶瘦削的中年人中气十足，对着话筒大声命令：

    “安静！安静！”

    声音直接盖过了宴会厅观众席里一千人。

    他正是集团副总裁科技分公司总经理杨万年，在场1000多人的大老板。

    顶头上司一发话，台下原来起哄的员工们渐渐安静。

    白总停顿了一下，知道清理所有人的注意，再次集中在这里才开口继续：

    “我觉得他说的很有道理，昨晚仔细想了一夜没睡。今天早上也和管理层讨论了，也争取了科技分公司的总经理老杨的意见。决定科技分公司成立一个新部门作为试点，就由鹿阳来担任这个部门的主管。”

    最后一句话说出，整个宴会厅里的空气都凝固了。

    所有人都愣住了。

    全场死寂，落针可闻。

    过了足足五秒钟，突然爆发出一阵嗡嗡的喧哗：

    “我没听错吧，白总说什么？”

    “直接升主管了？还管一个部门？”

    “奶奶的，这人什么狗屎运啊！”

    “原来骂白总还有这个效果？早知道我也骂了！”

    “嘘，小声点！马上年终考核了，你有人家那运气吗？你骂了估计就是被末位淘汰了。”

    钱世嘴巴哆嗦了几下，最终冒出两个字：

    “卧槽。”

