    莫然走到门口，给贾政惊等人打手势，让他们一个一个来，别一下起哄就扎堆。

    贾政惊率先登场。

    “请问谁是老板娘，我之前打个电话应聘的。”贾政惊的演技很不错，惟妙惟肖，毕竟贾政惊可是能当副队，没点料能当得上吗。

    凉倩这时候看向贾政惊，发现这个男人很魁梧啊，也很高。

    突然看了看莫然和萧凡，他们的身材怎么都这么相似呀。

    “你叫？”凉倩问道。

    “老板娘，我叫贾政惊，之前在建筑工地搬砖。”

    难怪这么结实，说得过去，人看起来也很憨厚。

    “彭彭，你觉得怎么样？”凉倩突然朝着旁边的林彭彭问道。

    “还不错吧，就是老了一点。”

    贾政惊：“……”

    好你个林彭彭，借机报复，以后有你好受的！

    “只要能干活就行了，把你联系方式写一下，到时候会通知你的。”凉倩觉得以后有重东西搬，也有个人。

    “好的老板娘。”贾政惊搞定之后就赶紧离开。

    很快，碧云涛上场了。

    “老板娘，之前我们打个电话的。”碧云涛憨憨笑道，感觉小老大的女朋友真好看啊，难怪雪藏了这么多年。

    凉倩深深皱起了眉头，今天怎么碰见的都是健身猛男啊，这猛男也太多了吧，服务员不应该招点女孩子吗？

    “莫然，你过来一下。”凉倩朝着莫然招了招手。

    “怎么了？”

    凉倩小声说道：“都是一些男的，这样好吗？”

    “挺好的啊，能端又能打，谁敢闹事。”莫然轻声说道。

    凉倩细想一下，好像是那么一回事，而且这些都是猛男，真的可以穿个背心去端菜，也是一种特色呀。

    “我们这里一开始工资不是很高的。”凉倩轻声说道。

    “没事，况且现在工作也难找。”

    “那你留个联系方式吧，到时候电话通知。”

    “行。”碧云涛松了口气，完美解决。

    很快杨伟也走进店里。

    那庞大的身躯比莫然都要大上一号，把凉倩都看懵了。

    这里是猛男集中营吧。

    而且感觉这个男人没有任何表情，凶巴巴的，像个面瘫，凉倩可不喜欢，之前那两个还会笑笑。

    “老板娘，我会调酱汁，之前干过厨师。”杨伟一本正经说道。

    随着杨伟这么一说，凉倩一下就来兴趣了，莫然也想起来了，杨伟确实会调，在营地时候就喜欢用杨伟调的酱汁沾馒头，用在烤肉上也是一绝啊，之前怎么没想起来呢。

    “这是我在家里调的，老板娘可以尝一尝。”杨伟可是做足了功课，拿出一个盒子。

    凉倩接过盒子打开，顿时闻到一股香味，杨伟还递上一双一次性的筷子。

    品尝了一下，凉倩目光一亮，确实好吃。

    如果放在后厨，那应该没问题。

    “我们这里的工资可不是很高。”

    “没关系，我就是想找点事做。”

    “那好，你留个联系方式。”

    等杨伟走后，凉倩赶紧让莫然尝尝，其实大家都尝过了，但还是要装模作样一下。

    就只有凉倩一个人不知道情况，还在那乐呵呵的，感觉运气太好了，大厨都找到了，省下了不少钱。

    接下来就是宋明和庞光，还有秦昊。

    在莫然的吹捧下，凉倩还是同意了，只是感觉，都是猛男不好吧，得招一些女孩子。

    “倩倩，差不多了，人已经够了。”莫然得赶紧打消凉倩的想法。

    “唉，都是一些男的，而且那么粗壮。”

    林彭彭一旁笑道：“粗壮好了，现在的女孩子就喜欢粗壮的。”

    凉倩听后一顿，扫了一下莫然，确实很粗很壮，给人一种强大的安全感。

    搞定之后也到了饭点。

    “今天难得人这么齐，要不叫上郝磊他们一块聚聚？”凉倩建议道。

    林彭彭和萧凡不做声，还是得看莫然的意思。

    莫然觉得这么久没聚了，也就点头答应了。

    凉倩赶紧打电话联系在临海市的人。

    可惜郝磊说在外地出差，柳一哲还没回来，丁亮在北市，只有王海波一个人有空。

    王海波倒是没拒绝，满口答应下来。

    “想要人齐，我看得过年才行。”林彭彭嘀咕一声。

    “是啊，走吧，我们先去。”凉倩挽住莫然的手臂甜甜说道。

    萧凡看着凉倩的动作，也朝着林彭彭示意一下，做戏要做全。

    林彭彭狠狠瞪了萧凡一眼，你还想让我像凉倩那样啊，做梦去吧。

    萧凡也不管那么多，直接牵住林彭彭的手，林彭彭顿时朝着萧凡拳打脚踢。

    走在前面的莫然和凉倩回头一看，还是一如既往的相爱相打。

    “你看别人多恩爱呀，这都能在一起。”凉倩扯了扯莫然的衣角。

    莫然在凉倩耳边说道：“我们昨天晚上也很恩爱啊。”

    凉倩瞬间就脸红了，没好气地掐了莫然一下，真是个坏家伙。

    四人来到了最近的西田商场，在这个吃饭的点，人还是挺多的。

    “彭彭，想吃什么？”凉倩挽着莫然回头问道。

    林彭彭被萧凡牵着手，怎么甩也甩不掉，正郁闷着：“我随便吃什么。”

    看林彭彭样子，凉倩轻笑一声：“莫然，我们去吃火锅怎么样？”

    “好啊。”

    四人来到一家名叫秦妈火锅店，要了一个包厢，凉倩也通知王海波过来。

    两个女人叽叽喳喳地聊起来了，莫然和萧凡倒是坐在旁边玩手机。

    凉倩也注意到了，这两个人的恩怨都还没了呢，到成年了还不说话。

    这时候服务员推门进来，带着微笑问道：“你们好，欢迎光临秦妈火锅，这里是菜单。”

    凉倩笑着抬头看了过去，正准备接过菜单，突然一愣。

    就连这位服务员都愣了一下。

    林彭彭更是惊呼一声：“郝磊？？？”

    莫然和萧凡都抬起头来看了过去，这不是郝磊又是谁？

    之前不是说出差去了吗？怎么会在这里？

    “你们认错人了。”放下菜单，郝磊匆匆忙忙离开包厢。

    莫然站起身来跟了上去，郝磊这是什么情况？

    然而出门后哪里还有郝磊的身影，莫然深深皱着眉头，回到了包厢里面。

