    接下来，苏御又相继找到老十一孤竹，老十三赖广，老十五黎恩语，

    这三人手也是够黑的，在洞天里不干好事，与卓一行一丘之貉，所以苏御将三人暴打一顿后，送给他们每人一张离开洞天的机票。

    钦天监留在洞天的六个人，被苏御打发走了五个，只剩下那位来历最大，却是孤僻成性的卢小姐。

    内阁首辅卢士贤的孙女，卢东珠，长安出了名的大才女，类似于女学霸那种的，此女有一句话在长安流传颇广：平生无所求，唯一爱读书。

    与秦大姐刚好是两个极端。

    此时的卢东珠，正窝在一处崖壁底下，左手拿着一把锥子，右手拎着一把小锤子，在崖壁上一块漆黑如墨的凸起处，一点一点的凿着。

    “你这是在干什么？”苏御突然出现在崖底，好奇的问了一句。

    怎么样的人怎么对待，人家这位卢小姐自打进来洞天，可是什么坏事都没干过，而且还偶遇过慈音，教过慈音写字，颇得慈音好感。

    所以苏御跟她说话，明显要客气一点。

    这位卢小姐明显被苏御这个突然出现的陌生人吓了一大跳，肩膀一抖，手里的锤子一个没拿稳，摔在地上。

    昨晚的大热闹，卢东珠可没有去凑，所以她这是第一次见到苏御。

    “你.......你是谁？”卢东珠一副受惊的样子。

    大姐，你都七境观海境了，至于这副模样吗？不知道的还以为你是个手无缚鸡之力的柔弱女子呢？

    苏御笑道：“卢小姐莫惊，自己人。”

    虽然秦清和卢东珠因为家中长辈的关系闹的比较僵，所以两人在平日里基本上不打什么交道，但秦大姐对这位卢小姐的评价还是不错的，知书达理，婉婉有仪，是正儿八经的大家闺秀。

    “谁.......谁跟你是自己人，胡说！”卢东珠蹙起眉头，俏脸上是羞恼的表情，看样子是把苏御当成套近乎的了。

    也是，这位卢小姐的模样，咳咳.......说句公道话，确实比秦大家漂亮，跟那位曾经在洞天里见过的洗脚大妞姜沛宁应该是一个级别。

    兴许在洞天里主动和她搭讪的人不少，所以听到苏御这么说话，立时就给苏御打上了标签。

    苏御望着这位一身书香之气的少女，笑道：“我叫苏御，是秦清的朋友。”

    “是你？”卢东珠猛的一愣，开始从头到脚的打量起苏御来。

    半晌后，卢东珠微笑道：“那还真是自己人了，我听唐师兄说起过的你的事情，还别说，大致跟二师兄描述的容貌差不多，俊俏的很嘛。”

    苏御笑了笑，道：“卢师姐在这里做什么呢？”

    卢东珠俏皮道：“凿石头啊，你看不出来吗？我发现这种石头特别适合做砚台的，所以打算多凿一点，等回到长安做成砚台，自己收藏。”

    苏御笑道：“卢小姐也挺能说的嘛，我还以为你真的和秦大姐形容的那样不爱说话呢？”

    卢东珠拂鬓一笑，别具一番风情，说道：“自打进了洞天就没跟人打过交道，再不说话就成哑巴了，再说了，你是慈音的阿哥嘛，我知道的。”

    接下来，两人围绕着砚台聊了很久，不得不说，此女胸中学识惊人，对待任何事物不随大流，自有一番自己的独特见解，算是性格比较特立独行的那种。

    至于孤僻，好像算不上，只是不爱说话罢了，之所以能和苏御聊到一起，自然是因为有秦清和慈音的关系打头，再者苏御本身便拥有着另一个世界的见解和眼界，两人反倒聊的特别投机。

    这时，慈音带着一个和她个子差不多的小老头，从不远处的地面钻了出来，手里紧紧握着小老头屁股后的尾巴，

    苏御打眼一看，就知道是小老头是黄鼠狼成精，搁在外面，这叫黄大仙。

    小老头见到苏御后，赶忙一脸恭敬的朝着苏御行礼，苏御抬手送出一道清风，将对方扶起，笑道：“不用客气。”

    见到苏御也在这里，初墨倒是不怎么惊讶，笑嘻嘻道：

    “我猜阿哥已经把那个姓卓的踢出去了吧？卢姐姐是最后一个？”

    苏御笑道：“就剩你卢姐姐一个了。”

    “那我来的可正好，”慈音笑嘻嘻的来到苏御身边坐下，道：“卢姐姐人很好，是可以留下的，我想跟她练字，学画画。”

    “当然，咱家慈音说什么就是什么，”苏御一脸怜爱的揉了揉慈音的小脑袋。

    卢东珠在一旁听的有点懵，茫然听不懂这两人在交流什么，但出于礼貌，她也没有追问。

    接下来，那位黄大仙一副苦瓜脸，极不情愿的转过身去，挑起尾巴摆动着。

    慈音和卢东珠对视一眼，两人一脸坏笑的来到黄大仙背后，拨弄着他的尾巴，从油光锃亮的皮毛中，寻找适合做笔毫的毛发，

    “哎哟，”

    “哎哟哟，”

    “嘶~疼啊......”

    两个女人一根一根的揪着，足足薅了一大把，

    到最后，慈音笑嘻嘻的拍了拍小老头的肩膀，“委屈了哈。”

    小老头偷偷瞥了苏御一眼，强堆起笑脸道：“不委屈不委屈，应该的，丫丫要是觉得少，就再拔点？”

    “这个嘛.......改天吧，你先回去，”

    改天？还有改天？我就不该多这句嘴，小老头冲着苏御施礼后，赶忙遁走了。

    “你俩这是干什么？”苏御眼瞧着一大一小两个女人似乎在鼓捣着什么，好奇问道：“该不会是做笔吧？”

    “阿哥猜对哩，”慈音笑道：“我要跟着卢姐姐学写字画画，自然得有几只好笔啊，卢姐姐说了，笔毫材质不同，用途也不同，比方说用黄鼠狼尾巴毛发做成的狼毫，特别适合小楷和山水画，接下来，我还要找虎妖豹妖兔妖羊妖它们的毛发做笔呢。”

    苏御微笑点头，

    慈音画画的本事苏御是见识过的，在清河县家里的时候，慈音就曾画过一副霞举洞天的全景图，见多识广的秦大姐都曾拍案叫绝。

    “可是阿哥有一件差事要交给你个景来啊？慈音还有时间吗？如果没有，那就让景来一个人做好了。”

    慈音赶忙点头道：“有啊，做笔是卢姐姐帮我做的嘛，其实我也没啥事，阿哥说吧。”

    于是苏御当着卢东珠的面，将自己心里的盘算说了出来，把个后者听的目瞪口呆。

    苏御不愿在洞天多耽搁了，北疆那边军情紧急，他想早点回去，收租的事，想交给慈音和景来来做。

    两个孩子对于目下洞天的情形是最熟悉的，唯一的弊端在于，这些外来剑修肯定不会卖两个小孩的账，所以在此之前，苏御还需要解决一些麻烦，好让洞天里的这些人乖乖交钱。

    当然了，有些人就算愿意交钱，苏御都不会留下，所以他也嘱咐慈音，整理出一份踢人名单，到时候交给他，

    交待完这些之后，苏御和卢东珠打个了招呼，直接御空离开。

    满洞天的开始找人麻烦。

    霞举九仙？谁给你们封的？在我这里就要守我的规矩。

    苏御一个一个的找上门，脚踢魏良子，拳打薄万农，楚光南被他一肘锤晕过去。

    剑修廖恺在洞天内行为不检，仗着一副不弱于苏御的好相貌四处勾三搭四，被苏御直接踢出了洞天。

    在这期间，苏御找到初言、商君、红姨、朱丹、夏礼等一众本土妖修，令他们暗中照看着点慈音和景来，最好当个随身保镖，跟在俩孩子屁股后头去收租。

    原本就和那些外来修士嫌隙颇深的他们，在听了苏御的交代后，一个个摩拳擦掌，恨不得立即和对方再来一场大战。

    最后，苏御在一处芦苇畔中找到了姜沛宁。

    后者见到苏御之后，面无表情的拔出身后长剑，

    “净土斋姜沛宁，佩剑孤影，向苏兄问剑。”

    苏御淡淡一笑：“请出剑！”

