    听到这番话，葛洪强身体一抖，赶忙退了两步，刚想满是慈爱地伸手逗弄一下这个可爱的小姑娘，现在却是怎么也没这个胆子了。

    在地府这么些日子，他自然也已经知道了鬼怪的级别。

    自己这一副老身板，怕是根本不够给人塞牙缝的。

    苏白跨入门槛踏入殿内，忽的，明显可以感觉到怀里的苏芸身体微微颤抖了一下，刚才还天不怕地不怕的脸上难得流露出了一丝畏惧的神色，将小脸埋在他的怀里不敢抬头。

    他若有所思地看了一眼那壁画上的金光神人，那双目如炬灼灼逼人，其威压对于任何一个来到这里的鬼怪都有着强大的压迫力。

    即便是怨鬼也不例外！

    “也不知这位金光神人的实力会是多么恐怖……”

    至少可以肯定，能保护这座大殿长久不受到外界鬼物的骚扰，还能镇压住那只恐怖鬼爪的主人，其实力必然在厉鬼之上！

    即便是他，长久着注视这道金光身影也觉得眼睛有些刺痛，便先揉了揉眼睛转移开视线。

    放下苏芸，让有些茫然的她先在这里站着，随后他走到案台后，依照惯例拿起了南江市名录，对着她翻开。

    他心里有些期待，不知道收服了一只怨鬼会有怎样的收获。

    名录里很快文字显现。

    “苏芸（房主赐名），鬼龄贰拾柒……”

    文字里将她的生平经历以极为简略的几句话概括了过去，毕竟大部分时间都是在神婆的折磨中度过，极其枯燥和痛苦。

    重点还是在下面的功德和罪罚，这是决定她未来的关键。

    “功德88，罪罚点247。”

    在意料之中。

    苏白合上名录，轻叹一声。

    毕竟她之前还杀了人，若不是他及时阻止，她还会继续一错再错。

    本身犯下了大错，假如地府还是完好的时候，她这种害人的怨鬼之后来世能不能做人还是个未知数。

    不过现在地府规则尚未完善，六道轮回什么的连个边都没摸到，想得太远没有什么意义。

    倒不如珍惜好现在。

    他想了想，问道：“苏芸，你之前杀人犯法，罪孽不轻。但念在你有悔过之心，便允许你在这段时间里先留在我身边替我办事，你可同意？”

    他心中考虑的是现在地府正缺高端战力，苏芸实力是怨鬼级别而且很听自己的话，如果能运用起来，肯定能给自己抓鬼带来不小的便利。

    不过苏芸眼神有些懵懂，对于她来说什么轮回转世和功德罪孽什么的都太过虚无缥缈，很难理解其中的概念，但当听到可以陪在苏白身边的时候立刻就露出了开心的笑容，上来就想要抱住他，被苏白板着脸给制止了。

    这里毕竟是地府的差役房，关押着许多只鬼，都在眼睁睁看着呢，可不能随便她胡闹。

    而与此同时，他注意到自己身上的功德金光又变得亮了一些，心中一动，立刻翻开名册。

    果然是看见自己的功德点正在迅速攀升中，从“922”迅速便突破了1000大关，并且还在提升中，转眼间已经到了1220点！

    “终于完成了！”

    他松了口气。

    看来解决一只怨鬼还化解了怨气的功德还是很大的。

    不过当他看见自己的罪罚点也在逐步上升的时候，心里还是咯噔了一下。

    最终自己的罪罚点从497升到了744点，恰好是苏芸的罪罚点。

    “果然，想要钻空子还是不太现实。”苏白有些无奈。

    他想要利用苏芸的力量为自己办事，本身其实和葛宁建这种鬼差没什么太大区别，都是自己的手下，只是自己不授予她头衔而已。

    但想拥有这份力量也注定要承担相应的代价，逃是逃不掉的，暴涨的罪罚点也恰好说明了这一点。

    “247……差点就能比得上壁画里的厉鬼了……”

    不过那个是一次性的，而且看厉鬼越来越生动的样子很可能会导致未来糟糕的后果，这个是永久性的，而且还有成长能力。

    最重要的是，苏芸完全听自己的话，指哪打哪，比那个不听话的鬼爪强得多！

    “不过……不知道我的功德点升到了1000之后，会有什么样的变化？”

    他心里隐隐有些期待。

    之前一直有种直觉在告诉他，1000功德点是进阶的门槛，现在他终于跨过了这一步。

    只是略有些疑惑的是，周遭环境并没有什么特殊异变。

    大殿还是这个大殿，自己身上的官服也还是原来那一套，身上也没感觉到突然多出来某些特殊的强大力量或是能力。

    和之前截然不同。

    “奇怪……不应该啊！”

    他低头翻看了一下名册，自己的信息也同样没有特殊的变化。

    不过就在这时，他忽然注意到自己名字后缀上原来的“差役房房主”几个字的后面，忽然又多出了几个新的黑色字体——

    “预选考生！”

    他一个字一个字地念了出来，神色有些凝重。

    “考生？难道是要考试？”

    “可是鬼差还要考什么试？难道地府也学起了现代化还有什么职业资格等级考试？！”

    说起考试他就有些头疼。

    想当初他考什么英语四级会计证教师资格证之类的可是考得头晕眼花，现在当鬼差还要让他去拿笔参加考试简直就是身心上的巨大折磨！

    不过还未等他多想，忽然间身上的鬼差令牌上爆发出一道强光，转瞬间便将他给包裹了进去。

    他还未回过神来，忽然注意到自己周围的环境发生了变化。

    不再是差役房里，周围一片白茫茫的，仿佛是腾空在云雾之中。

    面前不远处则是在雾气里若隐若现一个庞大宏伟的红袍身影，一眼看去苏白竟然只有对方的鞋子高，抬头望去甚至无法看清对方的上半身，只能看见一片朦胧的雾气，犹如一座巍峨的山峰一般。

    庞大到似是有形的威压降临下来，让他一时有些喘不过气，心中莫名有种如蚂蚁一般极度渺小的感觉。

    “都到齐了？”

    忽然响起了如同雷鸣般的说话声，震得人耳膜刺痛。

