    第一千六百一十三章 野狼   

    “陈元，我倒是没有想到，原来你才是我们之中隐藏的最深的！”

    

    见到走过来的陈元，坐在沙发之上的鬼婆眯起了眼睛，她看着陈元，有些阴沉开口。

    

    “哼，你没想到的事情多了去了！何止这一件！”

    

    陈元冷笑一声，然后拉过一把椅子，自顾自在鬼婆身前坐下，然后一脸冷笑着看向鬼婆。

    

    “其实，在你当初派人抓我妹妹的时候，就应该想到今天的结果了。

    得罪我陈元的人，是不会有好下场的！”

    

    听到这句话，鬼婆顿时有些无奈，她抚摸了一下额头，然后道：“我都跟你说过多少遍了，之前那件事，就是一个误会！我那个手下他根本不是那是你的妹妹，所以才……”   

    “这我可不管！”

    

    还没等鬼婆说完，陈元就粗暴将其打断了，然后目光带着些许的寒意紧紧盯着鬼婆道：“当时若不是我反应的快，后果……可就不堪设想了，鬼婆……你该死！”

    

    其实，在众多势力之中，他最恨的，最瞧不起的，也是这鬼婆。

    

    鬼婆的实力其实一般，但是就是凭借自己的长处，在各个势力之间盘旋，和各个势力的头领交好，从而维持了今天的地位。

    

    这交好的方式吗……   

    自然就不用多说了。

    

    之前那猛龙床上的女人，可就是鬼婆送过去的。

    

    因此……对于鬼婆的行事，陈元一直都不太看得惯，但是之前没法动她，因为动了她，就相当于跟大半个宁海市的地下势力为敌。

    

    但是现在……   

    陈元可没有什么顾忌了。

    

    他打算大开杀戒，不……已经开始了。

    

    在陈元的授意之下，众多的枪手冲进了歌舞厅之中，开始大杀特杀，枪响的声音，以及惨叫的声音，都不绝于耳。

    

    要知道，鬼婆是凭借周旋于各个势力之间，才有着今天的地位的，并不是代表着她手里的实力多有强。

    因此……在面对陈元的枪手的时候，鬼婆的手下，有些无能为力，根本就是不堪一击，轻松就被绞杀。

    

    面对这样一边倒的屠杀，但是鬼婆依旧很冷静。

    

    见到这一幕，就连陈元也有些惊讶。

    

    他原本以为，鬼婆这个时候要么向他求饶，要么开始跟他提条件了，但是没想到，居然还能够沉得住气。

    

    难道说……   

    对方还有着什么底牌不成？

    

    就在陈元皱眉想着的时候，他突然听到鬼婆冷笑一声。

    

    “陈元，你是不是很好奇，为什么我能够这么冷静？”

    

    听到鬼婆的话，陈元眉头一皱，感受到了一丝丝的不妙。

    

    就在他产生这种想法的时候，只听见鬼婆冷笑着道：“别看你陈元动作迅速，轻松扫荡了整个宁海市，但是有个人速度也不慢，野狼已经朝着你的家去了。

    我之前拖延了你那么长的时间，想必……他现在已经将你家给攻占下来了。”

    

    听到鬼婆的话，陈元的脸色猛地一变，他的心中一突，终于……他知道不妙在什么地方了。

    之前一直在想着扫荡其他势力的事情，自己的手下倾巢而出，但是这也就代表着，自己陈家的别墅之中，守卫十分的空虚。

    

    虽然，那里还有这一些保安，但是那毕竟只是保安而已，怎么可能跟凶残的野狼帮对抗。

    野狼帮，那可都是一群吃人不吐骨头的狠角色。

    

    虽然他们的人数，是各大势力之中最少的，只有二十多人。

    但是他们一个个，都是杀人无数的精锐，不管是身手，还是枪法，都是一等一的。

    绝对不好招惹。

    因此……就算陈元这边有着人数上面的优势，但是依旧将野狼帮当成了最后的对手。

    

    原因，就是这个。

    

    想到这里，陈元的脸色一变，彻底坐不住了。

    

    “呵呵，终于着急了吗，不过……我觉得你着急也没啥用！”

    这个时候，鬼婆倒也不急了，她一把半躺在了沙发之上，对着陈元淡笑道：“你现在回去已经晚了，野狼帮估计都已经占领你们陈家的别墅了。

    所以……我觉得你还不如坐下来，和我谈一谈条件……说不定，还能有一线生机。”

    

    “谈你妈！”

    

    然而，让鬼婆根本没想到的是，陈元怒吼一声，直接拔出手枪，然后对着鬼婆的身上就是一枪！   

    砰！   

    枪响之后，鬼婆双眼猛地瞪大，不可置信的看着陈元，她的胸口，一个硕大的窟窿出现，血液从中汩汩流出。

    

    她怎么也没有想到，居然陈元根本就不跟她谈条件，直接就开枪了。

    

    而且……   

    似乎觉得还不够过瘾，陈元又是对着鬼婆的身躯，连开数枪！   

    砰！砰！砰！   

    ……   

    一直到将手枪之中的子弹全都打光。

    

    这个时候，鬼婆的身上，出现了无数的窟窿，她差点被陈元打成了筛子。

    

    看到鬼婆彻底死透了之后，陈元才将手枪收了回去，然后挥了挥手：“走，我们回去，回陈家！”

    

    听到他的话，众多黑衣大汉如同潮水一般，从歌舞厅之中涌出，然后回到了面包车之中，一溜烟开走，朝着陈家的别墅开始进发。

    

    此时，陈元是有些焦急的，他想了想，最终手掌有些颤抖，拨通了卫宗的电话。

    

    他现在赶回去是有些来不及了，所以……还需要拜托卫宗。

    

    当他拨通卫宗的电话的时候，就听到那一头传来了卫宗平淡的声音：“你家里的事情不用担心，我都摆平了！”

    

    听到卫宗的这句话，陈元本来还悬着的一颗心，彻底放了下来。

    

    而电话的另一头，卫宗漂浮在半空之上，而下面，众多野狼帮的帮众，已经倒在了地上，生死不知，只剩下野狼，在跟陈豪胆交手。

    

    本来吧……   

    卫宗打算顺手也将这野狼解决的，但是却被陈豪胆阻止了，原因是……   

    他要亲手清理门户。

    

    很多人都不知道，其实……野狼在很早以前，其实是陈豪胆的弟子，这一点……甚至连陈元都不知道。

    

    毕竟，在他出生之前，野狼就已经叛逃了师门，然后自成一派，创建了野狼帮。

    

    

    

