
　　杨天听完之后，却是低头不语，带真字的秘籍？自己确实有不少，不论是之前在冰火绝域中弄到的，还是这段时间炎龙等六大军团在新月半岛扫荡积累起来的，现在全都放在白云城的仓库中，数量可以说是多得吓人。

　　虽然自己现在已经为迁居大平岛的每一个主要战斗玩家准备了一套修炼到王级甚至帝级的秘籍，并且都已经交给了他们。按理说剩下这些对自己来说作用并不是很大。但是杨天又怎么愿意轻易答应将这些宝贝拿出来呢？

　　陈老能走到今天的地位，什么样的人没有见过，一看杨天那神情，便知道他打的是什么主意。不过现在这类带真字的秘籍完全是卖方市场，别人手中有货，自己就只有伸出脖子让别人砍，否则双方就一拍两散，很显然，陈老不愿意一拍两散。

　　于是陈老说道：“小杨，或者你有什么条件就说吧！我们是买也好，换也罢，你总得给个明话不是？你现在可别所你这里没有带真字的秘籍，要是没有你刚才就直接拒绝了。”

　　杨天一脸无奈的说道：“陈老，说实话，我手上确实还有一些秘籍，但我这是为白云城领地的高端玩家准备的，若是现在将这些秘籍卖给你们，我不好向那些玩家交代啊！”

　　包括陈老在内，所有的人都吐糟不已，这家伙明显是在演戏嘛！

　　轩辕剑在一旁帮腔说道：“阳光兄，你手上的秘籍应该不少吧？前段时间我们才交换过一批呢！用一百本普通内功秘籍兑换一本同阶位的内功秘籍，这与市场价格也相吻合。要不我们还是继续交换吧！不过这数量却得提高一些。相信阳光兄手上的存货还有不少吧！”

　　杨天说道：“既然轩辕兄都将话说到这份儿上了，我不答应就说不过去了。陈老，你说吧！需要多少内功秘籍？哪一阶段的？”

　　陈老说道：“最好是王级以上的，小杨你能拿出多少我们就兑换多少。”

　　杨天可被吓了一大跳，这炎黄城最近是不是打劫了某个神秘商人啊？居然敢说出如此大气的话！杨天皱眉沉思了一番，倒是让陈老等人的人心七上八下的。

　　半晌之后，杨天说道：“以前我们交换的可都是特级或者特级以下的秘籍，这王级秘籍却是没有交换过。不过既然陈老今天亲自来了，要交换王级秘籍也并无不可，只是不知道你们炎黄城能拿出多少王级秘籍啊？”

　　很明显，杨天不想直接透露出自己的底牌，陈老也知道这一点，所以他也没在这个问题上纠缠，便直接说道：“我们现在有一千本左右的王级绝学，按照这比例，可以兑换十本带真字的王级绝学。另外，我们还有大量的低等级内功秘籍，也可以折算成王级秘籍进行兑换。不知小杨是否愿意？”

　　杨天还真是吃了一惊，这普通的低等级秘籍还很好说，毕竟现在内功秘籍的爆率提高了不少，在练级营地中的人形怪物每天都能爆出一些，日积月累之下，数量绝对少不了。可是王级绝学可就不一样了，那东西不是练级营地能够爆出来的，就算是中型乃至于大型系统山寨中也不一定会有王级绝学存在。现在能拿出一千本上下的王级绝学，绝对下了不少的功夫，甚至可能在整个大汉疆域内搜刮了一遍吧！不过就算如此，这一千本秘籍也就能兑换十本带真字的王级绝学而已，对杨天来说，不过是九牛一毛罢了。

　　其实带真字的绝学真不是那么好弄的，要不是杨天发现了冰火绝域，仅凭在无尽之海上扫荡，能弄到几本王级绝学就不错了。而在冰火绝域，所有的圣级头领级怪物都有极大几率爆出王级绝学，到现在为止，杨天从冰火绝域中弄到的带真字的王级绝学最少也有一千本。这数量，绝对是其他人无法想象的。就算在陈老等人看来，杨天现在手上能够剩下十多本带真字的王级绝学就算不错了，要知道现在就算在整个炎黄城，包括其背后的政府与军方，学会了王级绝学的人也不超过五个。

　　杨天想了想说道：“我看这样吧！你们的王级绝学我就不要了，毕竟将来在抵挡邪恶之地的恶魔的时候，没有大量的王级以上实力的武将压阵，是很难抵挡住对方的攻击的。你们就将另外的从高级、特级内功秘籍清算一下，看看大概能够兑换多少本吧！”

　　陈老也没有问这个折算比例是多少，因为这个完全是根据市场价格来的，王级绝学的价格差不多是特级绝学价格的100倍，至于低于特级的秘籍，只是下一等级的十倍。m.23sk.net

　　陈老看向了轩辕剑，因为他才知道现在这些秘籍的具体数量，轩辕剑当即说道：“多谢阳光兄体谅，我们确实也需要这些普通的王级秘籍，要不是因为现实世界中需要更多的高端武力坐镇，绝对是舍不得拿出来与阳光兄交换的。不过还是请阳光兄收回你刚才的建议吧！毕竟如果不将这些王级秘籍算上，我们就只能四五本带真字的绝学，这达不到我们预期的目标的。”

　　杨天很是大方的说道：“我既然说了不要你们的王级秘籍，就真的不会要。如果你们真的需要更多的王级绝学，用其他东西交换也是可以的，就算是人口也行。低于c级资质的npc两名相当于一本中级内功的价格，c级资质则相当于中级内功的价格，两名b级资质相当于特级内功的价格，*级资质就相当于五本特级内功的价格。你们也知道我白云城的属性，所以这样的兑换对我来说也比较有利，而对你们来说也比用王级绝学兑换要划算一些。如果你们觉得可行，就按这种方法执行。”

　　轩辕剑看向陈老，陈老轻轻点了点头，轩辕剑当即说道：“阳光兄，我们原则上同意这种交换方式，不过这价格是否能再浮动一些？”

　　杨天心中暗喜，也就不想在这蝇头小利上纠缠，当下便道：“那就上浮20吧！兑换数量超过五本，我就多给你们一本，如果超过十本，我就多给你们两本。这样总可以了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千七十三 交易的筹码免费阅读。https://www.23sk.net 