    第1921章请罪

    秦三郎见亲眷们的神色有所松动，沉声道：“这两天我会用水浸法给木薯祛毒，煮熟后喂猪吃，届时大家只看看猪是死是活就成。”

    说完挥手，把大家遣散：“都回吧！”

    简单的三个字，带着他掌兵者的威严，亲眷们有点害怕，急忙应道：“是。”

    纷纷转身，带着孩子离开。

    肖寡妇赶忙拦住她们，抓住胡小旗娘子的手道：“胡小旗娘子别走啊，这可是关系到咱们孩子生死的大事儿，咋能这么快就走了？得把毒物赶出去，不然那些毒物的味道飘出来，会把咱们孩子都给毒死的！”

    胡小旗娘子赶忙抽回自己的手，道：“秦家舅母，您快别闹了……我们得赶紧回去做饭了，天都黑了。”

    说完，赶忙带着她们这边的亲眷跑了，生怕秦三郎会治罪她们。

    胡小旗娘子她们是金百户麾下的将士亲眷，会跟肖寡妇过来闹，是真的怕木薯会害死她们……毕竟金百户是半路才跟的秦千户，而她们跟秦夫人也没有那么亲，要是卫所把木薯当粮食，估摸着她们得头一批吃。

    “秦家舅母，大人都说了会先用木薯喂猪，不会强迫咱们吃木薯，你还在担心啥？”老包媳妇道：“别闹了，赶紧让开，等过几天，猪吃过木薯后再说。”

    肖寡妇怒道：“可木薯的气味有毒啊，不把毒物扔了，咱们会被气味毒死的！”

    顾锦里受不了了，问她：“那你现在中毒死了吗？这木薯可是放在这里一刻多钟了，这时间足够把你毒发身亡了。”

    呃，肖寡妇被怼，是嘴硬的道：“估摸着是时间还不够，可要是过上个把时辰，或者是一个晚上，那就说不准了。到时候整个卫所的人都死了，你给我们赔命吗？！”

    呵，顾锦里笑了：“药房营帐里有木薯，是从昨天放到现在的，待在药房营帐里的人死了吗？”

    她解下腰间的一个袋子，拿出里面的木薯：“这块生木薯我带了一天，我死了吗？舅母，我知道你害怕，可你无中生有，散播木薯气味能使人中毒身亡的谣言，致使整个卫所的人紧张害怕，已经是触犯军法。”

    肖寡妇大惊：“这也算犯军法？！”

    顾锦里：“当然算。”

    秦三郎指着肖寡妇道：“来人，秦柳氏散播谣言，触犯军法，抓了杖打六十军棍，因其有孕在身，为香火计，军棍由肖家其余人代受！”

    “六十军棍！”钱庆贺惊了，好家伙，他家除去岳母以外，刚好六个大人，正好一人十军棍发……分配得真均匀。

    可他不想挨打啊：“表弟，岳母她错了，你看在她怀着岳父唯一亲骨肉的份上，饶她一回吧。”

    秦三郎根本不听他废话，目光一沉，扬声道：“拖下去！”

    一队穿着重甲的将士冲出，扭住肖家众人。

    “爹，爹救我啊，我还没说亲呢，要是被打……还咋嫁人啊？！”肖小妹哭得要死，向秦大舅求救。

    肖大妹也抱着贵哥儿，哭道：“爹，我也不能挨打，我还是个年轻妇人呢，要是被当兵的摁住用刑，岂不是要被人说嘴说死？”

    怕挨打就直说，你又不是没被打过军棍。

    不过，秦大舅还是偏疼两个姑娘的，毕竟是女子：“别哭了，这样吧，家里四个男人，每人多打五军棍，把大妹跟小妹的军棍给替了。”

    又警告肖大妹跟肖小妹：“聪明点，下次别听你们娘乱咋呼，再跟着她胡闹，你们就自己挨打去。”

    肖大妹跟肖小妹忙道：“是是是，爹，我们以后一定不跟着娘闹腾……娘她不行，每次都闹不起来，还连累家里！”

    肖寡妇气死，掐着肖大妹跟肖小妹，骂道：“你们两个没用的东西，还敢怪老娘！”

    秦三郎沉了脸色：“秦柳氏，你还不知悔改？成，等肖家男人用完刑罚后，你们一家就滚出卫所！”

    扑通！

    钱庆贺率先跪下，哭道：“表弟，别赶我们走。你放心，我们以后再也不跟着岳母闹事了。”

    又看向肖寡妇，道：“岳母，您赶紧认错，不然咱家就要被赶走了。卫所挺好的，不但有饱饭吃，偶尔还能吃上肉，到了外面，咱们一家会饿死的。”

    表弟是很凶，可跟着他，起码有吃有住，生病了还有大夫给看病，日子已经贼好……就是不知道啥时候能给他一个官做做，让他发财，再纳上两房小妾，来个红袖添香。

    肖寡妇虽然闹腾，却是个识时务的，见秦三郎不再喊她舅母，知道秦三郎是真生气了，赶忙服软：“外甥，你别生气，舅母就是个愚妇，生怕鬼命薯的气味会害了肚子里的孩子，你就……”

    “无须多说，老实回去待着，不然就滚出卫所。”秦三郎打断肖寡妇的话，脸色沉郁，命令将士们：“摁住肖家男丁，即刻用刑。”

    “是！”将士们得令，把肖家男丁摁倒在地，请来专门用刑的铁制军棍，开始砰砰砰地打着肖家男丁。

    啊啊啊的惨叫声传出，肖寡妇她们吓得不行，赶忙抱着贵哥儿跑了。

    这次的军棍打得有些重，钱庆贺、肖成贡、肖成举全被打得晕死过去。

    打完后，秦三郎让将士们把他们四人抬回去养伤，还扣了肖家粮食，作为惩戒。

    最后是看着观刑的亲眷们道：“木薯气味无毒，大家不要听信谣言，也切勿乱想，都回吧。”

    “是~”亲眷们吓得要死，知道木薯的事儿不是她们能干预的，只能接受，赶忙带着孩子们回去。

    亲眷们走后，秦三郎吩咐卜大河跟叶大蔻：“把木薯运到药房营帐那边去，明天操练过后再收拾。”

    “是。”两人应着，带着将士们，拉着木薯回去了。

    秦三郎则是带着顾锦里、小平喜回了宅子。

    陶嬷嬷见他们回来，是迎了上来，把纵容肖家人闹事的事儿给说了。

    没错，今天肖寡妇能带着胡小旗娘子她们闹起来，是陶嬷嬷故意纵容的结果。

    而理由也很简单，陶嬷嬷道：“亲眷们虽然没说什么，可她们很担心木薯会要人命，老奴想着，与其让她们憋在心里害怕着，不知道啥时候就给闹出来，不如让秦家舅母闹，这样惩罚起来比较好下手。”

    惩罚肖家人总比惩罚将士亲眷，让将士跟大人离心要好。

    不过，陶嬷嬷还是跪了下来：“是老奴自作主张，请大人、夫人责罚。”

    (本章完)

