
“唔！”

关瑶接着往后缩！

就像是一只，初来乍到的猫咪！

被这男人的淫威！

吓得胆战心惊！

浑身上下，都是惶恐！

“嗨呀，小瑶瑶呀，你不记得叔叔了嘛？”赵瀚雷一脸的无奈，吓走小姑娘对他来说，已经是家常便饭了：“你出生那会儿，叔叔还抱过你……”

“唔，呼！”

关瑶涨红了脸！

她紧紧地攥着卡通笔袋！

就想往门外跑！

“啊哈……”

胡主任也很是尴尬，他急忙打圆场说道：“老赵啊，您别介意哈，人家姑娘呀……可能那时候，还不记事呢！”

“没事，没事！”

赵瀚雷无奈一笑，接着，擦了擦额头的汗。他叹了口气，深藏苦与悲：“这也正常哈，毕竟，我长得也不太正常，所以咱樱花的小女孩，见到我都会绕道走呢，习惯了，习惯了！”

气氛尴尬起来！

望着他，那苦涩的样子！

唐龙有点心疼！

真是有故事的人啊！

“咳咳，怎么就扯到……这上面去啦？”看见场面如此之沉寂，胡主任只得岔开话题：“老赵啊，你们刚刚上课，上得怎么样呀！？”

“噢噢，我见到人才啦！”

一说到这儿！

赵瀚雷一脸的激动！

刚才的不悦！

瞬间，就一扫而空！

“今天，这位自学高数的天才，可是让我大开眼界啊！”老赵拍了拍唐龙的肩膀，洋洋得意地说道：“五分钟一张卷子，还拿了五十五分，真是让人惊叹啊！”

什么！？

自学高数！

五分钟一张卷子！

太强了吧！

简直，是神人呐！

不只是胡主任，就连一边的关瑶，也用敬佩的眼神，久久地凝视着唐龙，仿佛是在瞻仰一座丰碑似的，崇拜之情油然而生！

“老赵，我没听错吧？”

胡凯天惊了！

唐龙这是，要起飞的节奏啊！

势不可挡哇！

他不禁，暗自嘚瑟起来！

老子可真有远见！

看来那个时候，抱唐哥的大腿！

真是先知先觉呀！

“真的，眼见为实啊！”一回忆起之前的场景，赵瀚雷还是历历在目：“刚才，他在做卷子的时候，真是一个行云流水……分析，演算，作答，个个都滴水不漏啊……真是太让人震撼啦！”

高哇，真的是高！

胡主任不禁，又大

吃了惊！

作为严苛的老师！

见多识广的赵瀚雷，一般很少，会浓墨重彩地，去表扬一个人。不过，一旦他表扬了，那就说明，这个人，有着架海擎天的能力！

“不错，真的不错！”

赵瀚雷还是意犹未尽，他站起身来，凑到了胡主任的耳边，由衷地说道：“这个孩子，的确是搞竞赛的料，我建议，你们要重点培养他……相信他，可以在国决的赛场上，大展宏图的啊！”

真的假的！

胡主任更是吃惊了！

这评价，也太高啦！

如此夸他！

得是收了多少钱啊！

不过，他对唐龙的实力，是深信不疑的。毕竟，从赵瀚雷认真的语气中，胡主任也可以听得出来，这个眼光很是挑剔的男人，对唐龙那发自肺腑的赏识！

“那是必须的啊！”

胡主任急忙点着头，说道：“咱们冰帝一直以来，也没出过几个人才，要真是碰上了好苗子，哪有不栽培的道理呀！”

“是啊！”

赵瀚雷一边赞同地点着头，一边把卷子递给关瑶说道：“瑶瑶，这张加强卷，要不……你也试试吧！”

“谢……谢老师……”关瑶一拿过试卷，就逃窜到角落的桌边，接着俯下身子，开始做起题来。

……

“叮铃铃！”

这时，放学铃声，就打响了！

“我滴妈呀！”

刚批完关瑶的卷子，赵瀚雷又是一惊，他不禁张圆了嘴，很是愕然地说道：“七……七十五分，真特么的……是个天才呀，关瑶你也太强了啊，都做到这个程度啦……你是要参加奥赛吗？”

“不……不准备参加……”这很是夸张的语气，让关瑶吓了一大跳，她急忙连连后退着，不住地摆手道。

“哈，这时间，也差不多了……咱们今天，就到这吧！”看见这令人尴尬场面，赵瀚雷也只得改口道：“要不是今天开始的太晚了，本来还想给你们上上课呢！”

“嗨呀，真是可惜！”

胡主任不禁，一脸的无奈。毕竟，因为他的失误，让这堂竞赛课，未能如期进行，他只得赔着脸笑道：“诸位啊，真是不好意思啊，耽误你们上课啦……”

“哈哈，没事……”

赵瀚雷憨笑着，说道：“还有下次嘛，慢慢来，慢慢来……”

慢慢来你个鬼鬼！

唐龙难受了！

老子放弃了足球！

就是来，学习知识的啊！

你这样水课！

太让人伤心啦！

“对，对，只好下次了！”胡主任搓着手，接着对他说道：“老赵啊，你看看……是不是要给他们，留点作业啥的呀！”

他刚一说完！

唐龙就狂热地点着头！

食髓知味！

这老赵的题目，够麻，够辣！

真香！

得劲啊！

“噢噢，没问题！”

赵瀚雷点头道，他俯下了身来，在一沓沓的卷子中，不停地翻找了起来：“那我给他们，找一套……难度适当的卷子吧！”

“老师，能都给我吗！”

而，此时此刻！

这如惊雷一般的声音！

让在场的三人！

瞬间，都是一惊！

这是要干嘛！

打劫卷子的节奏吗！

“哎呀，这么多的卷子，你也做不完呀！”一旁的胡凯天，拉了拉唐龙的衣角，他一脸尴尬地说道：“那么猴急干啥呢！”

不料！

让他意想不到的是，赵瀚雷还真的把一沓卷子，如数都放在了唐龙的手上。只见，他一脸希冀地说道：“这些，都是咱们樱花的内部资料，你可以拿去好好地自学一下，希望这些东西会对你有帮助！”

“谢谢老师！”

唐龙一脸狂喜，他双手颤抖着，缓缓地接过这沓卷子。那神情，仿佛就像，与一位绝世美人相拥一样，如梦如幻！

家有此卷！

真是，枸杞难医啊！

望着这张，颇有魅力的卷子！

唐龙都难以自持了！

回家就干！

“不过，你可要劳逸结合啊！”望着唐龙，那哈喇子都要下来的样子，赵瀚雷便急忙提醒他说道：“把身体给玩废了，可不是件好事啊！”

“老师，您放心，我会的！”

唐龙连连点头！

“行，这时间，也不早了，老师也不留你们啦！”胡主任大手一拍，接着对两人说道：“下周的竞赛课，还是老时间啊！”

……

不久后，在走廊上。

两人肩并肩。

走得很近，很近。

而，此时，关瑶有意无意地扬起了她的卷子，雪白的卷子上那鲜红的七十五分，在唐龙的眼前不停地晃荡着！

你做的快，有啥厉害？

比你高，比你高！

就是比你高！

唐龙则是一言不发。

他默默地偏过头去。

我不看，我不看！

我就是不看！

“嘻嘻！”

看见唐龙，这般躲闪自己！

关瑶更是起劲了！

这次，卷子扬得更厉害了！

直接就呼到他脸上！

“嗨呀，知道你厉害啦！”唐龙尬笑着移开她的卷子，说道：“不过，下次，你等着哦，我一定超过你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56131126"  chaptername="第五十六章：人才与天才">加入书签</a>
</div>
