    女武神一身金甲，手中握着一根碗口粗的棒子，凤眼一闪，便是斗天战意。

    “天不救人，人只自救，一向如此，你们还有什么好说的！”

    “你想反天？”一尊浑身冒火的神祇大喝道，看其面相，竟有几分像是千年之后的厌火公。

    “天庭自己造自己的反，哪还用我们动手，我们要做的不是反天，而是伐天，这十二万九千六百道天条天规，不把它们砸个稀巴烂，难道我们要陪着这崩解的大千世界送葬吗？”

    女武神大声疾呼，不少人鼓动，更多人在迟疑。

    “总归是要有一处容身之所的，”一只青鸟口吐人言，它踩着一根好似刺天而长的虚空树枝，口中劝着诸神兽。

    句芒？

    戚笼混在人群中，亲眼目睹这上古发生的大事。

    “天帝都亡了，我们守在这里又有什么用，别忘了，当初我们从东狱天牢中逃出来，便已经是犯了诛戮九世的天规了。”

    “天帝有没有殒落还得两说，但你们这样做，是逼自己入万劫不复之地，天帝不容你们，五帝也不会容你们。”

    “地肺大涨，即将吞吐出无量量地火风水，我们留在此处又有何用，不如合力一处，用大法力破开大千世界，去洪荒宇宙吧。”

    “那这些凡人我们就不管了吗？”

    “一群逃兵，”女武神嘲讽的扫了一圈，手中金棒抗在肩膀上，“天庭毁了，你们逃到人间，人间没了，你们又要逃亡星空，若是星空殒落，你们还准备跑到何处？”

    她目光扫了一大圈，一字一句道：“就在这里，我们哪里都不逃，我们要在这里，建国、铸神庭！”

    另一尊神祇面色大变：“自从二十四人皇完善人道，回归天道之后，人道国度早已不被天道所容了，这方天地，不可能再出第二十五位人皇。”

    “做不成人皇，那我就做妖皇。”

    女武神已经不耐烦跟这些活了上万年的家伙掰扯下去，当先而行，背后金色披风燃烧如火。

    “欲随我踏破灵霄者，同我上天！！”

    一共十尊神祇跟了上去，还有大量从天庭下凡的上古战士们。

    ‘十皇族！’

    戚笼若有所思，原来如此。

    女武神上天没多久，天空的黑暗忽然开裂，之前在戚笼感应中，那种挤压着整个天地，缓缓游走的粘稠感觉又出现了。

    所有人，包括剩下的十二尊神兽，都被挤压的动弹不得，立足之地似乎都要被冲的爆裂。

    “阿弥陀佛。”

    古佛的万丈金身忽然出现，同时将手一抛，一根巨大的石柱插入地面，宛如天堤拦入狂江之中，黑色天河顿时被一分为二。

    “抱歉，抱歉，贫僧来晚了，主要便是降伏这条沧澜魔河耽搁了，这魔河出身宇宙星空，差一点点就功行圆满、化身外神，收服起来可颇费工夫，”古佛乐呵呵的道。

    “这是通天柱！你从哪里弄来的，老和尚你又去偷天庭了？”

    “非也，非也，这叫借，不叫偷，不过还是不要被原主人发现的好。”

    古佛从口袋中摸出一颗菩提子，往柱身上一抛，顿时菩提子化作一道青光，难以计量的藤曼树枝树叶包裹其上，很快就将通天柱装作菩提树。

    “这样就差不多了。”

    仔细检查了番，确认不被发现后，古佛满意的点了点头，一屁股坐在菩提树下，突然面皮一抽，龇牙咧嘴的从屁股下摸出一块晶莹剔透的石头，悄悄甩了出去。

    “什么破玩意，肛的屁股疼。”

    古佛见众人都望着他，干咳一声，“有菩提树撑天，有天河庇地，万事具备，只待妖皇归来，反正闲着也是闲着，要不，贫僧给你们念一段经？”

    沉默许久，那像厌火公般的火神才开口：“天地大寂灭，也就是你们和尚口中的空劫，天地规则重演，一切地上生灵都将坏灭，单凭这个，能护得住这些天界遗民吗？”

    “护不得，护不得，”古佛笑道：“一天一地，只能保住此方小世界物质不被摧毁，若要保住性命，还需妖皇打破灵霄归来，若是能打碎天律天条，便能以其中碎片重炼这方天地的天规天律，不需多，只要三百六十五块，形成小周天之数便可。”

    ‘封神榜原来是这么来的。’

    古佛目光一转，看到了戚笼，忽然轻咦一声：“咦，佛友，你不是回归千年后的世界了么，怎么还在这里？”

    “你认识我？”

    “怎么不认识，天庭通缉犯排行榜上，你排第一，我排第二，”古佛乐呵呵道：“不瞒佛友，自从佛友在上面大闹一通后，贫僧的压力轻多了，当然，佛友若是能加入我们，化身第十一尊古佛，那就更好了。”

    “我——”

    戚笼刚想说些什么，忽然感觉身子一沉，一种难以想象的压力爆开，只见剩下的十二尊上古神兽，包括那些接近真神境的上古人族，一个个一动不动，都以一种诡异的眼神望着自己。

    场面再一次置换，一座座雄伟大城拔地而起，沧澜江内围，无数的河道、江流、大湖孕育而出，在大千世界大毁灭的关口，显的格外的生机勃勃。

    “唉，当妖皇好无聊啊，好没意思啊，好想找主人玩啊。”

    此时，褪去了金甲，换上一身华贵帝王服的女武神，正百无聊赖的蹲在城墙上，标准的大马猴蹲，而出入城门的钟吾百姓见到这一幕，无不恭恭敬敬的躬身行礼。

    “喂，不许跪啊，谁跪我揍谁，谁说见到皇帝就要下跪的，膝盖软了，脊椎骨怎么硬的起来，这是主人说的。”

    几个外地人第一次见到妖皇，吓了一大跳，刚准备跪下来，就被女妖皇龇牙咧嘴吓跑了。

    “喂，你不要找我了，我对你要干的事不感兴趣，天帝在的时候，我和主人还是通缉犯，天帝没了，我倒成妖皇了，那本皇为什么要把天帝找回来，找回来让他当大爷吗？”

    在女妖皇对面，一个裹在黑衣黑帽中的女人低沉道：“天地大破灭，是天帝走失的原因，只要天帝回归帝位，乾坤必然重整——”

    女妖皇打断了对方的话：“本妖皇可不关心天帝丢在哪里，天帝又不是我主人，要找你去找去，再说了，上头那些老头子都不慌，东荒你一个监狱头头操那么多闲心干什么，再唧唧歪歪，就不允许你到我这里偷藏天庭囚犯了，我好好的钟吾国，都快变成天庭囚犯集中营了。”

    女人冷冷道：“没有我在上面给你周旋，你以为你窃取天地气运一事不会被发现吗？”

    “发现了又怎样，让天庭派兵来打我啊，又不是没打过，无聊，大中午的，扰本皇清梦，趁着钟吾鸟还没出窝，本皇补个觉先。”

    “这个给你。”

    “这是什么？”

    妖皇好奇的把接过这块透明的玉石。

    “十万年火候的天晶，你既然称皇了，没玉玺怎么行，算是我给你的礼物。”

    “谢谢啊。”

    “我说，我是说万一，如果我有一天回不来了，或者我死了，我的神尸，如果还在的话，就安葬在你的国度中。”

    “放心，到时候肯定给你挑个风水宝地。”

    “还有一件事，当初大千世界大破灭，只有你这里保住了，这也导致一些先天宝物被此地吸引，我知道老和尚传过你一法子，将先天宝物炼入国运之中，避免遭人惦记，但是要小心十二天元柱，这件由通天柱为材料炼出的宝物，比你想的要复杂的多，老和尚有一些东西没告诉你。”

    “有天庭的人会惦记？”

    “不，是外神，事实上，外神早已侵入天庭，这已是心照不宣的事了，小心有外神借此物，坏你的国运。”

    “知道了。”

    “我走了。”

    “别死了哦，你死了，本皇连打架的人都没有了。”

    ‘十二天元柱？’

    戚笼自言自语，眼前画面又一点一滴消失了，只剩下模糊的影像，如果说第一幕古国开辟，是老祖宗的视角，女妖皇与东荒神交流，是那大母猿的记忆；那么接下来的一幕，戚笼便是以东荒神山的视角，或者说——钟吾国运的视角。

    模模扭曲的人影、已经略显暗淡的金光，还有一些特殊的交谈声，用的不是此方世界的话语，而是一种扭曲的、扰人心神、让人癫狂的腔调。

    出乎意料的，戚笼居然能听懂。

    ‘古神东荒一定将那个东西藏在了这个小国度中。’

    “天帝会在未来降临人间，上面吩咐了，那个东西一定要提前得手。”

    “怎么破解此方世界的气运？”

    “大千世界重塑之后，我们的力量入侵不了人间，老头子们也不允许。”

    “用这方世界人道的力量。”

    “你有把握吗？”

    “阴阳开化，重塑乾坤，用人道之力‘开天辟地’，阴阳两股人道力量，足够破开国运。”

    “阴人道我有把握，用蒙昧野兽的元识，再注入我们的力量便能提炼出来，但是阳人道怎么办？这方世界至刚至阳的力量，可不是我们能够做出来的。”

    “做不出来，不会去骗吗？你可别忘了，现在的人间，可还有不少当年人皇的后裔，总归有一两个，是成气候的。”

