    

    就在大唐还蒙在鼓里的时候，黑龙军正在杀气腾腾的准备出征的时候。

    东女国紫寰殿，娇小的懿丫头，东女国的国王。

    此时正坐在案桌后面，面前堆积的是东女国这些天的政务，但她现在可没有心思处理了。

    原本玩乐的年纪，懂事的她扛起了原本就不应该她这个年纪应该承担的事务。

    她充满稚气的脸上带着深深的担忧，目光有些呆滞的看着前方。

    忽然的，宫门打开，原本身体就不好的单相国走了进来。

    本就苍老的脸上挂满了担忧，让她显得更加苍老了。

    “女王，为何大唐的援救还没有到？”

    “都过了好些天了，拜占庭的先锋军再过些天也快到了，东女国此番劫难不知道能不能挺过去？”

    “阿爷一定会来的！”

    “只要阿爷来了，一切问题就能解决了。”

    “当年阿爷能打败拜占庭几次，这次也一定能解决他们的！”

    懿丫头攥紧了她的一双小手，目光坚定的看着她，信心十足，后者气息一滞，随后叹息了一声，便不再说话。

    她也只是说说的，以如今大唐和东女国的关系，肯定是会来援救的。

    更何况，大唐的陈将军的爱女还在眼前呢，他不会不来的。

    但是都过了好些天了，他还没有来，这么说来，东女国和大唐之间一定是被什么势力给截断了。

    这才是让她深深的担忧的原因，从旧女王伏岚走了以后，东女国就仿佛陷入了旋涡一般，期间度过了大大小小的不少劫难。

    当初拜占庭灭了波斯，之后又将东女国的邻居吐火罗也给消灭了，也幸亏轮到东女国的时候，陈桥带着黑龙军赶到了。

    当初陈桥救了东女国，顺带着还拐走了她们的国王伏岚。

    接着，轮到二任国王期间的时候，拜占庭二次侵占东女国。

    东女国临近拜占庭危机的时候，国王叛变了，东女国内乱，当时的大危机，差点就将东女国也灭了。

    在危机之时，陈桥又一次及时的带着黑龙军赶到了，救东女国于危难之中，让大唐与东女国结下了深厚的友谊。

    更不用说，前任国王的女儿，也就是大唐黑龙军主帅的女儿还是现任的国王，这让东女国和大唐之间陷入了更加深层次的蜜月期。

    在这些年除了拜占庭和西罗马的侵占期间，东女国发展进入了平稳期和黄金期，让单相国不止一次暗中庆幸东女国与大唐的关系。

    没看到吐火罗都灭国了吗，还有山国，姑墨国，小宛国，小勃律国，若羌国，焉耆国，戎卢国，且末国这些小国家，一个个都沉浸在拜占庭铁骑的惊惧下。

    只有东女国虽然现在很慌，但是还没有到混乱的地步，因为大唐会有援兵。

    单相国脸上的褶子都皱在一起，深深的忧虑埋藏在心底，这并不算是对大唐不信任，只是小国家的悲哀。

    “国王，只是这次拜占庭来势汹汹，背后还有西罗马的影子，想来这次东女国是凶多吉少了！”

    ……

    另一边，陈桥并没有马上赶回将军府，而是换了一身军服直接向着城外军营而去。

    陈桥坐在马车上，右手微微撑着头，忽然睁开眼，对着外面吩咐道：

    “去叫瀚哥儿来军营！”

    “是，将军！”

    外面的军卒应了一声，随后拍马赶回。

    黑龙军大营离长安不远，也就是几里的路程，陈桥很快就抵达了军营。

    “将军！”

    陈桥路上不断的点头回应，一直到进了大营主帐。

    此时，沈勇达、那色，辛志城、齐子枫还有王冲、燕淮、郑昊郑昂两兄弟都在，毫无疑问，这是一次全体动员。

    这个阵容，足够将整个西域给打穿，陈桥的目的已经很明显了，他就是要以全部的力量，将西域这次给打怕，给大唐起码争取数十载的边疆安定。

    陈桥身躯笔直的走了进去，直接走上了主帅的位置上，两旁齐齐站立的就是他诸位兄弟。

    “诸位，这次出征是本将最后一次出征了。”

    “此次远征，意义重大，为了大唐之繁荣昌盛，为了大汉民族之繁衍，更是为了我们的子孙后代。”

    陈桥说着，环顾了一周，嘶声喊道：

    “诸君，共勉之！”

    一众将领齐声呐喊道：

    “共勉！”

    喊得一众将领热血沸腾，仿佛又回到了那个热血的疆场。

    陈桥心情激荡，颔首看向远处，丁申、吴野，还有施林通，诸位兄弟，我们又要出征了。

    战略部署暂时还没有那么快，现如今只是战前动员，调起将士们的士气。

    将领的士气与黑龙军军士的士气是息息相关的，这一点尤为重要，所以陈桥才特地来此一趟。

    原本是用不着这样的，只是后来黑龙军补充了一批新进将领，齐子枫、燕淮、还有郑昊郑昂两兄弟是较为后进黑龙军的，这一点还有待磨合。

    更重要一点是，他要将瀚哥儿正是介绍给大家。

    瀚哥儿大家都熟悉，陈桥大儿子，将来继承黑龙军的人。

    只是大家熟归熟，瀚哥儿在军事上还是没有任何身份的，现在陈桥就是打算赋予他军事身份和地位，以便以后继承黑龙军。

    这也算是给予他和黑龙军之间的磨合期。

    刚动员完，恰好瀚哥儿就来了，陈桥让他直接进来。

    拍着他略显稚嫩的肩膀，向大家介绍道：

    “你们都很熟悉了，这是犬子瀚哥儿，这次远征也是他首秀，我也期待他能拿出好成绩来！”

    他向瀚哥儿递了个眼神，后者明白，开口道：

    “诸位叔叔，我陈明瀚从小就是听着阿爷和各位叔叔的传说长大的，对于疆场军事心向往之，故期望也能作出一番成绩，望各位叔叔莫要照顾我，吃苦耐劳我也是在行的。”

    说完，瀚哥儿对着众人行了一个军礼。

    “好！”

    沈勇达等人不由的拍手叫好，“果然是虎父无犬子！”

    陈桥满意的点点头，说道：

    “瀚哥儿，这次你就作为参将吧！”

