    中军大帐。

    “重伤”的定西大将军阿桂正在看书，无论是脸色还是身体动作，都看不出重伤之人的样子。

    阿桂读的是春秋时的史书《左传》，已经读了大半。

    床上还有一本《三国演义》，这是大清开国以来所有满洲将领的必读军事教材。

    太祖太宗便是以此教材打下汉人的花花江山。

    帐中并无他人，很安静。

    未几，有人走进大帐，是追随阿桂二十年的副都统成果。

    示意成果坐下后，阿桂将书放下，问道：“巴图鲁走了？”

    成果点头道：“走了，知道大人受了伤，特意送药来的。”

    阿桂笑了笑：“他倒是有心了。”

    言罢，却叹了口气，面露愁苦。

    成果见状，忙宽慰道：“大人这次定能逢凶化吉。”

    “金川这个地方不吉利啊。”

    阿桂苦笑一声，他其实是第二次来金川，早在二十六年前他就以吏部员外郎的身份随时任兵部尚书班第赴金川军营办事。

    结果因进剿大小金川失利，被劾以“勾结张广泗通敌，蒙蔽讷亲，坐失大军”，交刑部明正典刑处死。

    乾隆念阿桂的父亲大学士阿克敦年老只有阿桂一子，这才格外开恩，没有杀掉阿桂。

    这也是阿桂宦海一生跌的最狠的一个跟头。

    被囚车押赴京师等待杀头的那段日子，是阿桂这辈子最痛苦，也最不愿意提起的回忆。

    他曾发誓若老天爷给他再活一次的机会，这辈子都不会来金川，哪知老天弄人，二十六年后他还是再次来到了这个曾险些让他掉了脑袋的地方。

    但这个地方真的不吉利。

    阿桂的心魔不是没有原因。

    三十年来，前后主持平叛的统帅全死于非命。

    第一任川陕总督庆复被赐自尽；

    第二任大学士讷亲被赐自尽；

    第三任川陕总督张广泗被处斩；

    第四任川陕总督阿尔泰被赐自尽；

    第五任温福死于乱军之中。

    而他阿桂，是第六任大军统帅。

    他不得不考虑自己的下场，在功噶尔拉山督战的那些日子，当真是无比煎熬。

    他很清楚如果不能尽快取得战果，以皇上的脾气，迟早会落得同前几任一样的下场，尤其是他把皇上最爱的养子福康安弄没了。纵是能侥幸保住性命，这一跟头摔下来，又哪里还有起复机会。

    二十多年过去，现在的阿桂已经不是当初一人，他身后有好多人，他不能再跌倒。

    因为，那会害死很多人。

    为了不跌倒，阿桂拼尽全力想突破番贼防御收复小金川，以战功重新赢得皇上对他的器重，挽回因福康安之死在皇上心中留下的恶感，可番贼却对他的部署了如指掌，使得他筹划许久的重点进攻犹如拳头砸在坚石上，疼得他浑身都疼。

    阿桂无奈，他很清楚，军中有人通敌将自己的部署泄露给番贼。

    这些人为了眼前的利益，浑然不顾国家，当真是该死！

    可他能怎么办，因为他也通敌！

    二十多年前御史弹劾他勾结张广泗通敌并非诬陷，他阿桂的确被张广泗给的一千六百两银子收买了，秘密向其通报讷亲的部署，最终酿成讷亲战败。

    这1600两银子也成了他心中永远绕不过去的刺。

    再次来到金川后，他是真心想替朝廷平定金川，因为在缅甸他打败了。

    然而金川这座金山动摇不了他阿桂，却能动摇跟随他南征北战的部下们。

    这里不是北疆，不是南疆，是金山，真正的金山。

    只要是个官，都能从这场战事大捞特捞，没有任何风险。

    阿桂阻止不了，他不愿掺和其中，却也不能挡人财路。

    私下里，他认为温福不是被番贼所杀，而是死在那些大发战争财的小人手中。

    连战数日以伤亡上千的代价才攻破番贼两座堡寨，毙敌数十人后，阿桂知道他要么调整部署，要么就得为自己想好后路。

    可皇上真就能放过他？

    阿桂急得头发都白了许多。

    天赐良机，那番贼竟然藏了一门炮。

    炮响的时候，阿桂就第一时间趴在了地上，炮弹打中了亲兵，并没有打中他。

    然而，在怔呆数个呼吸后，他却伤了。

    他想离开这里，他不想死在这里。

    望着跟随自己从死人堆里爬出来的成果，阿桂告诫道：“你们之前的那些买卖都停了吧，皇上一定会派人过来查的。”

    成果犹豫了下，有些不舍，但也知道厉害关系，点了点头：“大人放心，我马上去安排。”

    ............

    离开大坪的路上，贾六越想越不对劲，勒马停住问杨植：“栓柱，你说阿桂会不会压根没受伤，只是诈称受伤好让番贼放松警惕，然后悄悄安排精兵打顾先生他们个措手不及？”

    这个可能性很大，非常大。

    阿桂这人虽然一辈子打败仗，但人家也是屡败屡战，跟曾老头一样败成精了，弄不好真有可能使诈。

    “少爷真是高明！”

    杨植深以为然，“我刚才在大营的时候也认为阿桂有鬼。”

    “大人，那怎么办？要不我去通知一下顾先生他们！”

    自打见过顾先生一面后，杨遇春对这位始终坚持衣冠抗清的先生就生出崇敬之情，不忍顾先生他们吃亏。

    “不。”

    贾六否决杨遇春通风报讯的提议，因为顾先生那边也不安全，谁知道哪个是富勒浑的眼线。

    “那怎么办？”

    杨遇春有些着急。

    贾六也觉此事棘手，正琢磨时，杨植发言了：“少爷，我觉得吧看事情不能光从一个角度看，莫不如换个角度。”

    “卧龙有何良策教我？”

    贾六竖耳倾听，自己这家生奴内战外行，外战内行，是个不可多得的人材。

    杨植见少爷如此重视自己，还称自己是卧龙，顿感有面子，“嘿嘿”一声：“少爷，我们不知道阿桂是真伤还是假伤，皇上也不知道啊。”

    贾六眉头一挑：“说明白。”

    “就是给阿桂来个釜底抽薪！”

    杨植一脸坏水：“少爷，你就实话实说，在密折中跟皇上说你知道阿桂受伤了便过来探望，但没见到人就行，让皇上自己想去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者注：阿桂第一次金川战事“勾结张广泗，蒙蔽讷亲”，被劾通敌，是史实，非杜撰。

