    中午回去后，叶星辰用工具简易的修了修，因为整个眼镜腿是直接折断的，所以只能用胶暂时粘住，不影响正常学习就好。

    就这样林妙妙用着叶星辰“精心安装”的眼镜成功的熬到了周五放学。

    “总算可以回家了，这几天我眼里的世界全部模模糊糊的，就像打了马赛克一样, 吃饭都不香了。”林妙妙吐槽着。

    “我不是给你修好了眼镜腿了吗？”

    “你还好意思说，给我把眼镜粘的那么丑，我都没法带着见人了。”林妙妙气呼呼的看着叶星辰。

    叶星辰不好意思的挠了挠头：“哈哈，能用就好呗，管它好不好看干嘛。”

    “……”

    “那个啥周六别忘了，我带你去挑眼镜框。”叶星辰赶快转移话题。

    “我记住了，可是我不知道我妈同不同意。”林妙妙的小脸上有些愁容。

    “你给阿姨说一声应该会同意的吧，实在不行我来说？”

    “算了算了，我来说吧，你回家吧，我看见我们家里的车了。”

    “那行，那路上注意安全，我先回去了。”

    “嗯，再见”

    “再见。”

    两个人挥手告别后，林妙妙也朝着自己家车跑去。

    林大为一眼看出了林妙妙的不同。

    “哎？妙妙。你的眼镜呢？”

    “被同学弄坏了，我打算周六和叶星辰去配一个新的，只换一个框就行，对了我能不能配一个隐形眼镜啊。”

    林大为：“这个我做不了主，你回家问你妈妈吧。”

    林妙妙稍稍鄙视了一下：“什么都听我妈的，你就不能男人一点啊，算了回去我问问吧。”

    ……

    林妙妙光着一张脸回家，王胜男感觉奇怪：“刚配的新眼镜呢？”

    林妙妙说是同学戴着玩儿把腿撑坏了，王胜男问：“男同学吧？这年头，女孩子能比你头大脸大的真不多！”

    林妙妙：“你真是我亲妈！这话说得，让人简直没法接……”

    王胜男吃了一口饭接着说道：“先吃饭吧, 明天让你爸带你去换一个新的就好了。”

    “不用了，我让叶星辰带我去就行了，对了，我想配一个隐形眼镜。”林妙妙手里的动作并没有停下，自己的碗里已经快摞成小山了。

    “不行，你现在还小。保护眼睛第一位，明天让你爸也去，看着你配，就还是那个黑色的就行了。”王胜男直接下达了最终指令。

    林大为抿了抿嘴唇说道：“哎哎，放心吧，保证完成任务。”

    “哼，从小到大都是黑色，一点不好看。”林妙妙明显有些不开心。

    王胜男：“黑色怎么了，显稳重，弄那些花里胡哨的干嘛。我给你说……”

    “我知道了我配黑色还不行吗？咱吃饭吧。”

    “林妙妙你不要这么不耐烦，我……”

    林妙妙这时候双手抱头，心想这事又没完没了了。

    林大为在旁边一言不发，生怕战火引到自己身上。

    到了周六，两个人吃完早饭就早早的去眼镜店里配眼镜了。叶星辰这时候已经到了有5分钟了，林妙妙的消息随即发了过来, 说她爸和她一起来的，让他做好准备。其实叶星辰一点不感到奇怪，因为在配眼镜这件事上，林妙妙的父母还是比较重视的。

    很多两人映入叶星辰的眼帘。

    “叶星辰，你怎么这么早就来了啊，等久了吧。”林妙妙虽然看的不是很清楚，但是从身形上一下就认出了叶星辰，所以远远的打起了招呼。

    “也没有，我也就刚到没一会。叔叔呢？”叶星辰光看到林妙妙没有看到她爸所以有些疑问，不是说她爸和她一起来的吗。

    “我爸在那边停车呢，我怕你等急了，就先过来了。”林妙妙眨着眼睛煞是可爱。

    叶星辰实在是没有忍住，用手捏了捏她的脸蛋。

    “痛！你干嘛啊？”

    林妙妙想把叶星辰的手拿开，可是叶星辰怎么会如她的愿呢，两只手不断地蹂躏着那白嫩的脸蛋。

    或许知道反抗无效，林妙妙也就放弃了挣扎，但是两只眼睛就这么不满瞪着叶星辰。如果眼神可以杀人的话，可能叶星辰已经死了好多次了吧。

    “咳咳！！”

    两个人大脸瞪小眼的谁都没有发现林大为，听到声音后两个人迅速的分开。

    “爸，爸你什么时候来的啊？”林妙妙的手揪着自己的衣角有些紧张的说道。

    “刚到。”

    叶星辰从他的声音上听不出喜怒，他现在也有些紧张。毕竟欺负人家女儿还被人家抓住了，这要换成叶星辰就把对方大卸八块了。

    “那个，叔叔我刚好和妙妙闹着玩来着，你不要介意。”叶星辰让自己的声音尽量的不颤抖。

    “呵呵，你们关系不错啊。”林大为并没有追究刚刚的问题，突然转换了一个话题。

    “好朋友，好朋友。”

    开玩笑，当着林爸的面说追他女儿，这不是找死吗？

    “是吗？”林大为的语气带着疑惑。

    叶星辰这时候不知道该说什么了。

    “哎呀爸。我还选眼镜呢，能不能等我选完眼镜你们在叙旧啊。”这时候看情况不对的林妙妙突然解围。

    “那走吧，先配眼镜”

    见林大为不在追问，林妙妙和叶星辰都松了一口气。

    林大为见叶星辰在这，就让他两个进去选，自己则是在外面等着。

    两个人走进了眼镜店，林妙妙进去后则是发动了女人天生的购物天赋，眼镜框一个一个的试。

    说实话有几个叶星辰真的觉得挺好看的，带上之后的林妙妙完全像是变了一个人，好像变得更加漂亮了，给人一种说不出来的感觉。

    “叶星辰你看这个金色我带着好看吗？”林妙妙兴奋的回头问着。

    “好看。”叶星辰点了点头，因为是真的好看。

    “我也感觉这个好看，可是我妈不让我买。”林妙妙不舍的放了下去。

    “为什么？”

    “她说黑色的稳重，不让我买一些花里胡哨的，说不让我打扮，影响学习。”

    “其实我感觉阿姨说的挺对的。”

    “什么？”林妙妙不敢相信的问道，“你在说一遍！”

    “我说，我觉得阿姨说的挺对的，黑色的确实挺好的，花里胡哨的不适合你。”叶星辰又把刚刚说的话重复了一遍。

    “你你你，你今天说清楚，凭什么别的颜色不适合我，刚刚不还说我带着好看吗？”林妙妙凶巴巴的问道。

