    第27章 怪物再度来袭

    “怀疑对象？”韩诗芸愣了一愣，一时间没搞懂凌米这话的意思。

    “怪物是人变的，新闻上有说啊，所以你有没有怀疑对象。”凌米说道，自从华南街事件结束之后，各界新闻不仅是将帝卡推上了热度顶点，同时也将怪物是人变的这一情况公之于众。

    这个新闻早就已经传遍全国了。

    “啊，是吗？”韩诗芸惊讶：“这几天没看过新闻，不清楚这些。”

    “那你有没有怀疑对象？”凌米问。

    “没有。”韩诗芸摇着头说道：“我不知道有谁会这样做，怪物，有人要害我，到底是谁？”

    “好吧，那我换个问题。”凌米再问道：“你最近都和那些人在接触，或者最近都做过什么事情。”

    一旦没有什么主要的线索，凌米就喜欢把情况了解的非常消息。

    而韩诗芸闻言后，一边回忆着一边说道：“最近的话，和家里的亲戚来往比较多，因为要处理父亲的事情，其他的话就是和同学接触比较多，因为要上学，只是最近因为怪物，同学们已经开始疏远我了。”

    “那你的亲戚呢，知道怪物吗？”凌米问道。

    “嗯，他们也知道。”韩诗芸说道：“许多亲戚也开始避着我，不过我的二叔，表姐，还有表哥倒是一直都很关心我和帮我。”

    “你的二叔和表哥表姐？”凌米的目光认真起来了：“你和他们来往的多吗？”

    “表姐的话一直在来往，表哥的话平时比较忙来往的少，二叔的话没有，平常并没有来往，直到父亲去世之后接触的话才比较多。”韩诗芸说道。

    “那我明白了，剩下的就我自己调查吧。”凌米说道。

    ......

    之后，凌米决定自己调查剩下的线索，并让韩诗芸自己和警方联系，向他们需求保护，毕竟怪物再度来袭的可能性也不是没有。

    而凌米等人，则先是前往韩诗芸所在的学校，先调查一下再说。

    到了学校支付，凌米就问了韩诗芸的室友，还有她同系的同学。只是不少人都因为怪物的关系，不愿意多谈，而剩下的倒是愿意多说一说，但也说不出个线索来。

    “韩诗芸，她最近不是被怪物缠上了吗，她的事情你不要来问我啊。”

    “韩诗芸，她平时就坐那个位置，成绩还行，平时也没见她和人吵架有矛盾什么的，今天也不见她来上学。”

    “你说韩诗芸，这个我也不清楚啊，我和她是同系的但没怎么交流过，要不你问问别人？”

    ......

    从大学学生这边了解情况，失败。

    走出校门口，凌米无奈的说道：“只能去调查一下她的亲戚了。”

    “小米，你真的怀疑是那个女孩身边的人干的？”苏优在一旁问道。

    “对，这一点完全可以肯定。”凌米转头对苏优说道：“如果是一般的小偷作案，在一个地方一个人身上，作案一次也就够了，可这个怪物却在同一个身上作案了四次，很明显，他肯定是盯上韩小姐了，不是认识的人你信？”

    “你这样说，不太信。”苏优道。

    ........

    一个小时后，米可咖啡厅二楼，凌米的房间内........

    凌米直接回到了家里，对着电脑开始搜索韩诗芸的亲戚朋友，率先搜索的就是那几个在得知了怪物之后，还会与她来往接触的。

    凌米凭借自己的黑客结束，不用三十秒就把她亲朋好友的数据信息全部搜出来了。

    凌米搜索了她的表兄和表姐，结果显示，韩诗芸的表兄是创业的，目前公司处于发展上升期，平时比较忙，但和韩诗芸还是愿意往来的。

    韩诗芸的表姐也是大学生，是与韩诗芸来往最多的亲戚，也是最好的，不过近期要去加拿大留学，大概还有一个月就要走了。

    韩诗芸的二叔，没有学籍资料，工作是工地上的工人，做苦力的，平时一直很忙，与韩诗芸的接触很少，最近接触频繁，也是因为韩诗芸父亲去世后的葬礼。

    之后，凌米把韩诗芸的其他亲戚也都搜了一边，结果也就那样。

    凌米这番搜索之后，得出的最终结论是：数据上找不出线索，只能再进一步实地了解。

    “没想到啊，你现在居然还变成黑客了。”坐在凌米床上的苏优看着正在操作电脑的凌米，不由的说了一句。

    “你真的不用一直跟着我的啊.......”凌米此时有些无语的道。

    “哥哥大人。”此时，凌可推开门进来，端着一杯咖啡，放在了凌米的旁边，然后望着她问道：“有结果了吗？”

    “暂时还没有。”凌米端起咖啡喝了一口，然后说道：“没办法，无论是韩诗芸还是警方这边，掌握的信息都太少了，没办法锁定嫌疑人。”

    “那哥哥大人想怎么做？”凌可微笑着，她相信哥哥大人肯定会有办法。

    果然，凌米又喝了口咖啡，然后抬头笑了笑说道：“用通俗一点的话来说，钓鱼。”

    “钓鱼执法？”旁边的苏优问道。

    “呵呵。”凌米朝她笑了笑。

    突然，这时.......

    “铃铃铃，我是天才我最帅，我是天才我最帅.......”

    这时，凌米的手机铃声响起，凌米拿起手机一看，发现是韩诗芸打来的，立即接起道：“喂，韩小姐。”

    “凌先生，我现在在警察局！”韩诗芸的电话里传来了一片嘈杂声，好像还有喊叫声和枪声，她无比惊恐的大叫道：“怪物，怪物又来找我了！！”

    “你说什么！？”凌米震惊。

    这怪物什么鬼，警察局都闯，胆子那么大吗？

    “你等着，我马上到！”凌米立即站了起来，挂掉电话之后转头对凌可说道：“那怪物又找上韩小姐了，就在警察局。”

    “啊？”凌可也非常惊讶。

    “阿可你在这里盯着电脑数据，顺便查一下实时监控，看看韩小姐的亲朋好友有哪些是查不到踪迹的。”凌米语速飞快的对凌可道。

    “嗯，好的哥哥大人，交给我吧。”凌可点头。

    “那我出发了！”凌米说着就飞快的跑了出去。

    “我也去。”苏优说着也跟着跑了出去。

    而凌可此时也没时间计较苏优什么的了，立即坐在了凌米的电脑前，双手放在键盘上，也飞快的开始敲打着键盘，开始调查监控录像，查看韩诗芸亲朋好友们此时的踪迹。

    (本章完)

