    只见汤鹤翔站在那里，屹立如岳，手持着巨盾，手中的龙枪也变得巨大无比，宛如是一条金龙握于手中，气势非凡，似乎在举手投足之间可以毁天地，灭日月，崩万道。

    　　在这个时候，汤鹤翔在顾盼之间神气威武，有着睥睨天下八方之势，似乎九天十地，唯我无敌一般。

    　　“姓李的，出来一战。”在这个时候，汤鹤翔傲气十足，双目如神灯一样高挂于天穹，一双神目垂落的光芒就像天瀑一样，倾泻而下，烛照着大地。

    　　特别是此时此刻汤鹤翔有意爆发出自己惊天的神威之时，更是让他的气息喷涌而出，宛如**大海，淹没了大地一样。

    　　“此时，他有多强大呢？”看着眼前这样的一幕，有人不由喃喃地说道，就算大家此时无法去估量汤鹤翔的实力，但也可以肯定，与中央军团的绝世大阵融合之后，汤鹤翔明显是强大了很多。

    　　在这个时候，汤鹤翔不仅仅是拥有了自己的力量，更是拥有了整支队伍的力量，在大阵之中，中央军团这支核心劲旅所有人的力量、血气、真气都全部凝集在了汤鹤翔的身上了。

    　　不仅仅是如此，此时汤鹤翔已经与这个绝世大阵融为了一体，整个队伍也成了他手中的一只巨盾，这便得汤鹤翔除了本身的力量飙升之外，融合了整支队伍的力量之外，同时也拥有了整个大阵本身的力量，这个大阵的力量是极为强大，也正是因为如此，当汤鹤翔彻底地化作了巨人之时，他的实力疯狂地飙升。

    　　“不好说，有可能不会亚于九重天真神，至于能不能突破不朽，那就难说了，不过机会不大，毕竟不朽是一个很高的门槛，不是随便能突破的。”有大教老祖看着化作巨人的汤鹤翔，说道。

    　　“姓李的，速速出来受死！”此时汤鹤翔厉叫一声，叫阵李七夜，气势磅礴，睥睨八方，似乎有着足够强大的底气。

    　　“这种水平，也想篡位当皇帝，未免太差了吧，一个跳梁小丑而已。”李七夜只是瞄了汤鹤翔一眼，风轻云淡地说道：“这样的垃圾也能也斗圣王朝的天才，那真的是丢尽了斗圣王朝的脸。”

    　　“敢不敢一战！”汤鹤翔脸色通红，厉喝道。

    　　“你太把自己当作一回事了。”李七夜只是笑了一下，说道：“你这样的蝼蚁，热身都很勉强，观海刀圣都不知道比你强几分。”

    　　当着天下人的面，被李七夜如此的看低，被李七夜如此的不屑一顾，这让汤鹤翔脸色难看到了极点，森然地说道：“有本事就出来一战，我的底蕴，又岂是你能揣测的。”

    　　汤鹤翔这样的话让很多人相视了一眼，新皇的强大，是所有人有目共睹的，为什么汤鹤翔还敢说出如此底气十足的话来，一时之间，让不少人相视了一眼，汤鹤翔究竟有怎么样的底蕴，竟然还敢如此地叫嚣新皇。

    　　“好，我倒要看看你有什么底蕴。”李七夜不由笑了一下，只是随手一招。

    　　“轰——”的一声巨响，在李七夜随手一招之下，只见巨浪滔天，宛如整个湖泊的湖水都在这刹那之间冲天而起。

    　　“呜——”一声巨龙咆哮，可怕的龙息喷涌而出，如同恐怖无匹的风暴一样，瞬间席卷天地，摧枯拉朽。

    　　在这个瞬间，只见天空上一片金光闪烁，大家抬头一看，只见有一条巨龙盘踞在天空之上，这条巨龙乃是由湖水所化。本来这里的湖水就已经是黄金色了，宛如黄金液一般。

    　　当所有的湖水冲天而起的时候，化作了一条巨龙，如此一来，这一条巨龙就是一条金光闪闪的黄金巨龙。

    　　这条黄金巨龙高高盘踞于天上，身躯只怕有万里之长，它全身金光闪闪，整个身体宛如是用黄金铸造的一样。

    　　不论是从龙鳞还是龙须，又或者是锋利无比的龙爪，都是逼真无比，宛如是一条真正的黄金巨龙盘踞在空中一样。

    　　与此同时，这条巨龙喷涌出了龙息，滔天的龙息宛如惊涛骇浪一样，滚滚而来，就像狂风暴雨一样，摧残肆虐着天地。

    　　“真的是一条黄金巨龙吗？”看着如此一条巨大无比的黄金巨龙盘踞在天上的时候，不少人都被眼前的这一幕所惊呆了，眼前这样的一幕实在是太震撼了。

    　　“不是，但，太逼真了。”有世家老祖感受到这条黄金巨龙喷涌出磅礴的龙息之时，都感觉有以假乱真的实力。

    　　“区区小术，何足为道。”见到眼前这条黄金巨龙乃是由湖水所化，汤鹤翔不屑一顾，在他看来，以水化龙，那只是一种雕虫小技，这样的小术做得再完美，那也只是唬唬人而已，所发挥出来的威力有限。

    　　“呜——”这条黄金巨龙宛如通灵一样，似乎是听懂了汤鹤翔的话，一声狂吼，“嗤”的一声响起，挥起了利爪，直拍而下。

    　　这条黄金巨龙的身躯是何等的巨大，它的一只黄金巨爪拍了下来，宛如就像是一座金光灿烂的五指山直拍下来一样。

    　　如此一爪直拍下来，听到“喀嚓”的空间碎裂之声，只见黄金巨爪所拍落之下，便是虚空一路崩碎，宛如是一大片水晶被碾得粉碎一样，晶光洒落。

    　　“砰——”的一声巨响，这一爪拍来的威力实在是太大了，汤鹤翔不由脸色一变，匆匆举盾一挡，在这“砰”的一声巨响中，汤鹤翔被恐怖无匹的力量拍得都站不稳身体，他那高大无比的身躯是“咚、咚、咚”几声响起，连退了好几步，踩碎了山峰。

    　　听到了“嗤”的一声响起，当巨大的龙爪余劲一划而过的时候，五支又尖又锋利的龙爪掠过大地的时候，留下了两道深深的鸿沟，在这锋利无比的龙爪之下，大地宛如豆腐一般，似乎是随时可以切开整个大地一样。

    　　看到这样的一幕，在场的很多人都不由脸色大变，抽了一口冷气，谁都没有想到，这条由湖水所变成的黄金巨龙竟然会如此的强大。

    　　“杀——”在这个时候，汤鹤翔脸色十分难看，他好不容易强大到这种地步，竟然被一条由湖水所化的巨龙拍得连退了好几步，这让他颜脸丢尽。

    　　虽然说他是有轻敌的原因，但是，这条巨龙一巴掌拍下来，能把他拍退，这也说明他足够强大，足够的恐怖。

    　　“铛——”的一声巨响，在这个时候，汤鹤翔手中的龙枪金光冲天，就像是一条黄金巨龙一样，张牙舞爪，就在这刹瞬，汤鹤翔一枪刺出，听到“铛”的枪鸣，响彻天地，刺得所有人耳朵都发痛。

    　　就在这“铛”的一声枪鸣之下，只见龙枪直刺而出，所有的光芒都凝集成了一束，宛如化作了一股锋锐一般，如此的一束锋锐，比闪电还快，锋利无匹，一刺而出，瞬间刺穿了天空，留下了不可磨灭的天痕。

    　　听到了“砰”的一声响起，黄金巨龙女也丝毫不甘示弱，黄金巨爪迎上刺来的龙枪，直拍了过去。

    　　龙爪与龙枪重重相撞在了一起，在这“砰”的一声巨响之中，震碎天地，星火溅射，宛如是千百万座的火山在这刹那之间爆发一样。

    　　“轰——”的一声巨响，崩碎虚空，就在龙爪与龙枪撞击在一起的时候，汤鹤翔另一只手中的巨盾狠狠地砸了过去。

    　　这巨盾以迅雷不及掩耳之势砸了过去，没有丝毫的招式可言，如此一只巨盾，是何等之重，是何等的力量，直砸过来，崩碎一切，听到“砰”的一声巨响，虚空瞬间被砸出了一个黑洞来。

    　　眼前这样的一幕，实在是太恐怖了，一盾砸来，可以把大地砸得粉碎。

    　　“砰”的一声巨响，一盾砸过来的时候，黄金巨龙虽然甩尾一挡，但是巨盾力量实在是强大，在这“砰”的一声巨响中，黄金巨龙的身体都被砸得在天空上连翻了三番。

    　　“森罗枪海——”在这刹那之间，汤鹤翔一声狂吼，手中的龙枪如同狂风暴雨一般直轰过去，在这刹那之间，滔天的枪芒瞬间淹没了黄金巨龙，宛如是千万把龙枪从天而降，瞬间密密麻麻地钉在了黄金巨龙的身上。

    　　“轰——”的一声巨响，在滔天如**的枪海之中，黄金巨龙苦苦挡抗之时，汤鹤翔的巨盾就像天外神岳一般，狠狠地砸了过来，重重地砸在了黄金巨龙的头颅上，瞬间把黄金巨龙镇压。

    　　“砰”的一声巨响，黄金巨龙被汤鹤翔从高空中狠狠地砸下来的时候，重重地撞在了湖泊中，溅起了亿万丈的巨浪，这使得黄金巨龙的身躯也高高地弹起。

    　　高高地弹起的黄金巨龙，当它再一次从高空中落下的时候，听到“哗啦、哗啦、哗啦”的水声响起，整条黄金巨龙被镇杀得现了原形，又变回了湖水，从高空中落下，再一次的落入了湖泊之中。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦”的湖水大浪滔滔，但是已经没有了黄金巨龙的影子，磅礴无匹的龙息在这个时候已经消失得无影无踪。

    　　毫无疑问，在刚才汤鹤翔已经镇杀了黄金巨龙。

