    霍沉枭的话，一石激起千层浪。

    “沉枭！”

    “枭枭！”

    霍锋气得猛拍大腿，薛淑静直接吓得大声叫唤。

    不到最后一刻，他们都认为事情会有转机。

    以前霍沉枭跟顾绵绵发生了很多矛盾，不都解决了吗？

    “绵绵还没来，我们等绵绵过来。”薛淑静意识到自己失态，只能如此说道。

    跪在地上的霍沉枭自嘲般的笑了笑，“不等了……”

    与其等到丫头过来说出那些字字诛心的话，还不如现在给自己一些尊严。

    站在一旁的下属快速走到霍沉枭的身边，递给他一支笔，并恭敬的双手抬着那一份离婚协议。

    霍沉枭拿着笔，开始写下自己的名字。

    丫头，我从来不知道你会这么的讨厌我，我也不知道你跟我在一起会这么的不开心。

    如果当时我控制住自己的奢想，不同意跟你结婚，是不是我们就不会变成这样？

    就在霍沉枭要写完最后一笔的时候，没想到顾绵绵的声音却响了起来。

    “霍沉枭，你敢写下自己的名字，我就马上嫁给霍西洲，当不成你老婆我就当你弟媳，我天天膈应死你！”

    顾绵绵快速跑到霍沉枭的身边，将他手中拿着的笔给打落。

    霍沉枭看着被大雨淋湿的顾绵绵，并没有因为她打落手中的笔感到愤怒，而是皱着眉头，“西洲就是这样接的你？”

    看把他的丫头冻成什么样子了？

    “哎哟大哥话不能乱讲好吗？是大嫂非要从车上跑下来的，我拦都拦不住，大概是想要跟你离婚的心情太迫切了吧。”走进来的霍西洲放下雨伞，理了理自己微微凌乱的头发，随后又有些羞涩的看着顾绵绵，“大嫂，你刚刚说的话是真的吗？你真的愿意嫁给我吗？择日不如撞日，你跟我大哥离婚之后，我们就结婚吧，刚好霍家的各位长辈都在，省得他们下次再跑一趟。”

    霍西洲话音刚落，发飙的霍锋直接将手上戴着的扳指往他脸上砸过来。

    霍西洲准确无误的将扳指给接起来，脸上的笑容更大了，“大嫂你看，爷爷都同意我们结婚了，还给我们送新婚礼物。”

    “你这臭小子再给我说一句话，老子今天先废了你！”

    霍锋气得快要吐血了，恨不得将霍西洲这臭小子给狠狠揍一顿。

    霍沉枭伸出手替顾绵绵将淋湿了的头发捋到一边，嘴唇实在是太过于干涸，整个人憔悴到不行，顾绵绵还看到他露出来的肌肤上面全部都是淤青。

    她忍不住将霍沉枭的袖扣往上拉了拉，那一条条的淤青就像是毒蛇一般，让人看得简直触目惊心。

    顾绵绵心疼得要死。

    霍沉枭捏了捏顾绵绵的脸，开口道，“傻瓜，哭什么呢？你要什么我都会给你，从今天开始，你就自由了小家伙。”

    “霍沉枭，你不准跟我离婚，不准不准不准！我不要你放弃我，我喜欢你，喜欢你喜欢得要死，你已经娶了我了，不接受退货不接受差评，我不接受。”

    顾绵绵说着说着，眼泪簌簌坠落。

    “丫头，别怕，没有人勉强得了你，也没有人威胁得了你，你只需要做自己喜欢的事情就可以了。”

    霍沉枭不明白小家伙为什么前后态度转变如此之快，就当做是有人威胁她了吧。

    顾绵绵却疯狂摇头，“没有人威胁我，我就是喜欢你，不想跟你离婚，霍沉枭我警告你，不准跟我离婚，否则……否则……”

    “丫头……”

    下一秒，顾绵绵直接蹲下来，双手捧着霍沉枭的脸，吻上了男人的唇。

    “霍沉枭，我爱你，我们不闹了好不好，我们不离婚，不要抛弃我，不要……”顾绵绵抵着霍沉枭的额头，早已经泣不成声。

    霍沉枭搂着顾绵绵的腰，看着这丫头手足无措的模样，突然间就笑了。

    他的丫头，给了他一个奇迹！

    他那漆黑的世界，一道彩虹出现。

    “你不准笑，我们不离婚好不好？”顾绵绵可怜兮兮，小爪爪拽着霍沉枭的衣领，就怕这男人会跑一般。

    “好，我们不离婚。”霍沉枭反握住女孩的小手，冰冷的感觉让他心疼死了。

    听到霍沉枭的话，顾绵绵哭得更大声了。

    像是要将这一段时间以来的所有不开心，委屈都给哭掉，可是又觉得很开心，她没有错过大叔，她没有丢掉自己最爱的人。

    “放肆！”眼见自己计划就要落空的霍青怒喝，“这里可是霍家祠堂，不是你们随便胡闹的地方，既然是要离婚，那就给我快点把婚给离了，今天在场的都是霍家元老，岂能被你们两个晚辈随意戏耍！”

    “太丢人了，简直太丢人了，我们霍家怎么就发生这样的丑事呢？”

    “唉……家门不幸啊。”

    其他人纷纷开始附和着霍青，而霍锋则开口道，“大哥，所谓‘宁拆十座庙，不毁一桩婚’，既然绵绵跟沉枭现在矛盾解决了，我们自然是要开心一点，难道你非要弄得霍家家破人亡，你才满意吗？”

    “我告诉你霍锋，他们两个在一起，霍家只会一直出事，现在破的只是他们两个人的感情，以后整个家族都被他们毁了也不一定！你不想让他们离婚也行，那就让沉枭将霍家家主的位置给教出来，他如此感情用事，不配成为霍家家主。”

    这才是霍青今天的目的，只要霍沉枭让出家主的位置，那么他霍青就会成为霍家下一任的家主。

    顾绵绵听到霍青的话，心情非常不爽。

    她将愤怒的目光落在霍青身上，问道，“论能力，十年前，霍家被你连累到差点破产，是大叔将这个问题解决的。五年前，大叔谈下了霍家历史上最大一笔利润的单子，三年前，大叔还没成为霍家家主的时候，就已经给霍家带来巨大的利润，甚至在大叔成为霍家家主，每年霍家的收入都是爆炸增长；

    论智商，大叔十五岁之前就拿到了国际一流大学的双学位证书，在整个霍家哪个人可以跟他相提并论？论知名度，提到霍氏集团，没有哪一任家主的名气口碑超过大叔，你说他不配成为霍家家主，难道你配？凭你这八十多岁高龄？还是凭你吃过的盐比大叔多？”

    纵使霍青脾气暴躁，为人记仇，但是顾绵绵才不怕他。

    霍青从来不待见她，她也懒得给他好脸色。

    “你……你你你……”霍青被顾绵绵气得不轻，指着她的手都在颤抖，“这是我们霍家的祠堂，没有你说话的资格！”

    “凭我是霍家家主八抬大轿抬进霍家的正室，凭我是霍家当家主母，未来霍家家主的母亲。”顾绵绵挺直背脊，眼神凛冽，“我还忘记大爷爷有个儿子，去年因为玩女人被人家打到医院差点成为植物人，怎么您想要让您那干啥啥不行，败家第一名的儿子当霍家家主吗？那霍家才是真的玩完。这人要是上了年纪，就该好好享福，总是想着去抢那些不属于自己的东西，反而气自己把自己气死！”

    站在一旁的霍西洲看呆了，内心疯狂给顾绵绵打call！

    小绵羊发火什么的，实在是太凶残了。

    真是妙蛙种子吃了妙脆角进了妙妙屋，妙到家了。

    “你这个没有教养的女人，我今天要好教育教育你！”霍青从椅子上面站起，大有一番冲到顾绵绵面前的趋势。

    霍沉枭以保护者的姿态挡在顾绵绵面前，那棱角分明的俊庞恢复了一如既往的冰冷阴鸷，整个祠堂里面的气压瞬间降到最低，温度甚至比外面还冷。

    “想要霍家家主的位置，可以啊，来跟我抢。只是到时候，别怪我残杀手足。”霍沉枭话语里面充斥着不可一世的狂傲。

    霍青气得血压飙升，“你这个魔鬼，你竟然当着霍家列祖列宗的面，说出这样大逆不道的话来。”

    “想要霍家进步更快，确实需要处理几个扯后腿的废物。我相信霍家的列祖列宗，都会支持我的做法。”

    霍沉枭一副‘就喜欢你看我不爽又干不掉我的样子’，刚刚还替霍青说话的那些人，现在屁都不敢放一个。

    人家嘴上说着列祖列宗会支持，可是他们有着很强烈的预感：他喵的这人就没将列祖列宗给放在眼里，这要是列祖列宗能说话，不支持的都会被他扔出去。

    这还玩个毛啊！

    “丫头，我们走。”霍沉枭懒得理会其他人，牵着顾绵绵的手，往外面走去。

    薛淑静终于长长舒了一口气，对着霍西洲说道，“儿啊，来扶着妈，妈有点头晕。”

    霍沉枭带着顾绵绵来到祠堂后院用来提供休息的房间里面，虽然比不上霍家大宅那般雕梁画栋，装修讲究，可跟普通的住宅相比，那也是非常豪华。

    男人快速走到浴室，一边放水一边用无奈的语气训斥顾绵绵，“这么大一个人不知道不能淋雨吗？你真以为你的身体是铁打的不会生病？”

    顾绵绵双手抓住霍沉枭另外一只手，一直傻乎乎的咧着嘴笑。

    她家的男人真帅，就连教育她的时候也帅，她又变成以前那只会对霍沉枭流口水的小花痴了。

    身后半天没有回应，霍沉枭担忧的转过头看了眼，发现顾绵绵双眼弯弯，笑得灿烂。

    男人只能探了探她的额头，这该不会是淋坏了脑子了吧？

    “洗澡水我已经放好了，你先泡个澡把身上的寒气去一去，我在外面等你。”霍沉枭知道小家伙对自己有多么的抗拒，他不想要再吓她。

    可是顾绵绵却强势扑到霍沉枭的怀中，直接将男人扑倒在地。

    霍沉枭怕伤到顾绵绵，根本就不敢反抗，只能无奈道，“别胡闹。”

    顾绵绵坐在霍沉枭的腰上，整个人趴着，那一双冰凉的小手手捧住男人脸颊，轻轻啄了啄他的薄唇。

    “比起自己洗澡，我更喜欢鸳鸯浴。”顾绵绵笑得那叫一个魅惑，在霍沉枭的眼中，跟那转世的狐狸精没什么两样。

    男人性感的喉结上下翻涌，眼神里面是对顾绵绵毫不掩饰的渴望，“你知道跟我一起洗澡的后果，你确定？”

    【作者有话说】

    今天又是多更的一天啦，更新了接近6000字啦，可是我发现宝宝们似乎不投票不评论了，四娘哇的一声哭出来，各种求……

