    看着古朴的房屋，林辰感觉极为的不可思议，这归墟之下，居然是来到了另外一个世界，这也让他想起了昆仑虚，难道归墟与昆仑虚一样，都是到达另外一个世界？

    这意味着，在这里或许能找到老爸了。

    当然，林辰也不太肯定，毕竟这些只是他的猜测而已。

    而这时，破旧的木门被推开，只见一名六七岁大的小女孩，捧着木碗走了进来，她长的极为的可爱，不过身子有些瘦弱，似是营养不良般。

    “大哥哥，你醒来了！”

    见到坐在床上的林辰，小女孩率先笑了一下，露出两个可爱的虎牙。

    “小妹妹，你好，谢谢你救了我，这里是哪里呢？”

    林辰终于肯定不久前的那不是梦境，而是真实，应该是这小女孩在湖边救了自己，而她爷爷一开始是反对的，总的来说，他林辰欠了这小女孩一条命啊。

    “嘻嘻，我看你在黑湖边躺着，我猜测你应该是另外一个世界来的！”

    小女孩笑着走来，将木碗放在床上，又对林辰道：“你受了伤，爷爷给你熬了药，快喝吧，喝了后就会好了！”

    听小女孩这么说，林辰也盯着床上的木碗，只见木碗中有着黑乎乎的药液，味道刺鼻，但林辰还是闻出几种熟悉的药材，再加上他本身也是医生，也放心的喝了。

    药液入口后，味道虽然刺鼻，但进入肚腹后立即有种暖暖的感觉，而且这种感觉很快游遍全身，非但让林辰感觉伤势恢复了一分，更察觉到体内的修为在快速增进。

    这让林辰大吃一惊，只是一碗药而已，效果居然这么强？

    虽然他感应一下四周，发现灵气极为的浓郁，这天地之中有着能量在弥漫，犹如实质化般。

    “小妹妹，我叫林辰，这里叫什么地方呢？”

    林辰心中有着千百道疑团，只好低头看着可爱的小女孩问道。

    “原来你叫林辰哥哥啊，我叫小雨！”

    小女孩边说边爬上了床，然后在林辰身边坐了下来，两只粉嫩的小腿甩啊甩，似是极为的兴奋般。

    “小雨，你好！”

    林辰对着小女孩点点头，他发现这小女孩也极为的不简单，似乎实力很强，他就想说什么，这时，一道身影走了进来，只见这是一名穿着灰色长袍的老者，他驼着背，手里握着一根烟枪，眯眼看着林辰。

    而且林辰发现，他的另外一只手臂居然是断的，至于这老人的眼神，很锐利，带着锋芒与杀意，不过很快又收敛了起来。

    林辰猜测，这老人应该就是拒绝救自己的那人，但耗不过孙女，只好救人了。

    “多谢前辈出手相助！”

    林辰虽然知道对方并非真心救自己的，但终归还是救了自己，立即从床上站起来，对着老人微微鞠躬。

    “爷爷！”

    小女孩则从床上跳了下来，跑到老人身边，拉扯着老人断臂之处的袖子。

    老人慈祥一笑，再度看向林辰，他能发现林辰的实力很弱，并没有什么威胁。

    同样的，林辰发现这老人实力也是深不可测，心中不由一紧。

    “你别紧张，既然小雨说了救你，那我自然会救你的了！”

    老者淡淡说道：“不过我希望你不要抱着什么居心，否则，我能救，自然也能杀！”

    林辰听到这话，顿时点了点头。

    而老者拉来一张椅子，坐了下来，淡淡道：“你应该是一级文明世界来的吧，第一次来这里，与其他人一样，应该充满了疑惑与好奇对不对！”

    林辰再度点头，早在小雨进来的时候，他就从小雨的话中得知，小雨知道他是另外一个地方来的。

    只是，这一级文明世界又是什么？

    “你也算奇迹了，从黑湖浮起，居然没有死！”

    老者再度开口，将手里的烟枪敲了敲鞋底，继续道：“我叫柴叔，你以后这样叫我吧，而黑湖就是救你的地方，那里与另外一个地方一样，都是通往一级文明世界，我们这个地方叫太虚，每到一定的时间，就有不少一级文明世界的人到来，只不过像你这么弱的，我还是第一次见！”

    林辰听完不由激动起来，问道：“前辈，这里是不是昆仑虚进入的地方？”

    “嗯，对你们外来人而言，另外一个入口叫昆仑虚，也有着一群修炼者，只可惜都很弱！”

    老者点点头：“只不过宇宙有宇宙的规矩，我们太虚的人进不了低级宇宙，只能低级宇宙的人进入我们太虚！”

    “低级宇宙？

    这又是什么？”

    林辰越来越好奇了。

    老者洒然一笑：“你们那个世界啊，以科学为主吧，在各个领域都有很大的进步，是不是！”

    “是，我们有汽车，有飞机，有手机，电脑等等的！”

    林辰没想到这老者居然对他们的那个世界这么熟悉。

    “这就是一级宇宙的象征，还在熟悉能量的阶段，而太虚是三级宇宙，已经达到借用宇宙，甚至拥有改变当前世界的能力了！”

    老者徐徐道：“我知道你难以理解，不过这与你的见识有关系，就好比一只蚂蚁在地面上爬，永远的认为这片天地只有前进，后退，左边与右边，根本不知道世界还有上方与下方，这是一样的道理！”

    林辰听完倒吸冷气，看来，这个叫太虚的世界很神秘啊。

    “我可以告诉你，太虚与你们那个世界，以前是一起的，不过史前有着高手将两个世界分割开来了！”

    “这些高手也是你们那个世界中的神话人物，如女娲，盘古等等的！”

    “你们之所以神话那些人物，主要是太虚拥有太多的神奇，并且都是超出你们想象的！”

    老者不断的说道。

    林辰心情却越发的激动，从老者的交谈，他得到了许多有用的消息。

    首先，地球是拥有史前文明的，而这个地方也是出于地球中，只不过在另外一个世界。

    而地球目前只是一级宇宙文明，但这个世界已经是三级宇宙文明了。

    最主要的一点，这里也正是昆仑虚进入的地方，说明他老爸也在这里。

    这时，林辰发现手腕的小白动了一下，随后抬起了蛇头，看向远方，似乎很激动的样子。

    而能让小白激动，难道苏洛也在这里？

    

