
　　上林苑有两个屯田营，临沂营和莒营，临沂将军贺长年虽然只带去了三千人，但是这几年巧取豪夺，占了许多田地和人口，势力扩充了一倍有余，如今他的帐下有一万人。

　　当然这里真正的青壮只占到一半左右，其余都是老人女人和孩子。莒将军比起他来就差得多了，势力只有他的一半，能上战场的也就两三千人。

　　莒将军吕岩在造反这事儿上是比较被动的。贺长年这些年的行径败露，面临清算，只好铤而走险，吕岩虽然没有贺长年那么嚣张，但是强占劫掠的事也干了不少。贺长年一吓唬，吕岩就怕了，两人合伙起兵，又威逼着附近屯田的流民一道造反，竟然凑了两万多人，不过其中能打的也就一万出头。

　　赤眉军出身的这些将领靠造反起家，并没有把造反当成一件了不得的大事。在他们眼里，造王莽的反和造刘钰的反，其区别只在于刘钰离得太近了，随时可以发大兵来镇压。天籁小说网

　　吕岩对于朝廷发兵很是胆寒，但贺长年说道：“起兵举义是徐头领的意思，他早就在安定准备好了。良成校尉魏兴正在长安联络，三老和大司马都会起兵，咱们青州军又要主宰天下了，你等着吧，过不了多久，长安城就得打起来，等三老他们杀了狗皇帝，咱们就进兵长安，与他们会合，这下子轮着咱们当皇帝了！”

　　吕岩有点将信将疑，但是对贺长年的另一句话深信不疑，那就是安定太守徐宣正率军赶来增援。因为青州军中谁都知道，徐宣与贺长年是过命的兄弟，两个人的交情不是一般的深。

　　吕岩不敢相信能一下子占据长安，但他心想，要是长安这边不行，大不了退到安定去，徐头领在那儿，总少不了咱们吃的，至于朝廷大军追击，怕什么？大不了就走，咱们赤眉军不就是靠两条腿从青州走到关中来的吗？大不了再走回去呗！

　　想到这儿，吕岩的胆气也壮了起来。

　　当然，除了高级将领和贺、吕二人身边的亲信之外，大部分人只是听从将军的命令，对于造反这事儿并不是十分清楚，明面上的传说是上林苑的屯田官欺压咱们赤眉军，将军带大家起来反抗，并且已经给樊崇、徐宣等大头领送信，请他们主持公道。

　　但是依旧有些风声在两营中流传，士卒们都人心惶惶，不知道到底该怎么办，眼下他们只能是跟着将军走，否则恐怕连条活路都没有。

　　贺长年和吕岩勒兵上林苑，等着安定的援兵和长安城的消息，过了几天，长安的消息来了，但是不是什么好消息，而是长安发来讨伐的大军距离他们只有五十里了。

　　“大概有多少人马？是谁带兵？”贺长年多少有些紧张。

　　“回禀将军，看样子也就五六千人，至于谁带兵，我看了半天，不认识旗子上的字，后来偷偷凑近了打探，听他们说是抚民将军。”

　　“抚民将军？刘侠卿？”贺长年忽然哈哈大笑，“刘侠卿是个喂牲口的，他会打什么仗？我这好几万兵，刘侠卿五六千人就想来平叛，笑话！”

　　吕岩为人稍微保守一些，相对比较谨慎，他说道：“不能轻敌啊！羽林军战斗力还是挺强的，当年孙易在高陵，五千半大小子的羽林军把阎本的上万兵马都打溃了。”

　　“哼！那是阎本太废物了！”贺长年是不会服的，虽然他在孙易手下吃过憋，“来就来，打他妈的！我贺长年还打不过他刘侠卿，笑话！”

　　两个人升了大帐，召集众将，分派任务，准备迎敌。

　　忽然外面有人跑了进来，大叫道：“将军！将军！左大司马来了！”

　　吕岩一喜，“左大司马可是从长安来的？带了多少兵？”

　　“没有兵马，就几个亲兵。”

　　“带几个亲兵，来这儿做什么？”贺长年并没有多高兴，他是徐宣的人，自来和樊崇、逄安不是一路，打着他们的旗号可以，但是让他们来抢自己的人马，来指挥他临沂将军就不行了。

　　与贺长年比起来，吕岩和逄安就亲近得多了，他站起身，向贺长年叫道：“临沂将军，咱们快去迎接左大司马！”

　　贺长年不太情愿地起身，刚走出几步，逄安已经大踏步地进来。

　　当年的大军首领，在赤眉军中还是很有威望，帐中诸将都行礼下去，齐声道：“见过左大司马。”

　　逄安面容严肃，沉默不语，径直向里走，一直走到最前面，才转过身来，面对着众将站着。

　　贺长年和吕岩分站在他的左右下首，两个人心理是完全不一样的，吕岩有些欣喜，好像是在彷徨无主的时候，突然有了主心骨。而贺长年心里却多少有些敌意，只是忌惮着逄安的威望，强自忍着而已。

　　逄安环顾诸将，一个一个地看了过去，突然目光定住，说道：“王强，李勇，你们两个从前跟着我日日操练，如今还记得常习武备吗？”

　　两个人站出来，说道：“大司马，我等都种地了，用不着操练，许久也不演武了。”

　　逄安哦了一声，眼光移走，又落到另一个年轻人身上，“钱通，你是刚成的家吧？”

　　钱通笑道：“大司马，我儿子都两岁了！”

　　逄安目光一停即走，又接连点了几个人的名字，都是他当年的老部下。

　　贺长年心道：“这逄安在长安城被剥夺了兵权，如今单枪匹马过来，想必是要入伙。他从前是头领，可是那只大军已经散了，如今他又来这里和旧部套近乎，分明是要抢班夺权，可我辛辛苦苦拉起来的队伍，岂能让他就这么拿走？”

　　贺长年不等逄安再挨个点名，打断了他道：“大司马今日来此，是要投奔我等入伙的么？”

　　他故意说了投奔这个词，就是要在气势上压倒逄安，提醒他这里没有他的人马。

　　吕岩却道：“吕某从青州一直追随大司马，如今大司马既然来入伙，最好不过，我等就有了主心骨了！”

　　逄安冷笑一声，说道：“入伙？入伙做什么？和你们一道谋逆吗？”

　　这话一说出来，贺长年立即变了脸色，吕岩张口结舌，说不出话来，帐中的诸将都面面相觑。

　　这是什么意思？左大司马不是来入伙的吗？

　　“昨夜蒋震和鲍兴带着两百余人闯宫谋反，尽数被擒，这两百余个兄弟，你们说会怎样？”逄安的目光扫了过去，被他看到的人都低下了头。

　　逄安抬高了音量，声音中透着愤怒，他吼道：“他们会被千刀万剐，连他们的家人都要跟着去死！这都是因为蒋魏二人的私心，为了他们的自己得到好处，把兄弟们带到死路上去！”

　　他指着帐下的诸将道：“谋逆之事，是灭族的大罪！你们怎么敢！再执迷不悟下去，你们也将和蒋震，魏兴一样下场！你们的妻子儿女都活不成！”

　　逄安厉声说出这些，说得吕岩脸色煞白，诸将都惶惶不安，当初他们一时冲动，听了贺长年的盅惑，随着他扯旗造反，因为是大家伙一起干的，并没有考虑太多，此时听了逄安的话，猛然想起此事的后果，不禁吓得心尖发颤。

　　贺长年大声道：“什么谋逆？我青州军从东至西，转战万里，好不容易杀到长安，灭了更始皇帝，这天下就应该是咱们青州军的！凭什么让他一个放牛娃拿了去？这皇帝要当也不该是他当，应该让三老来当！”

　　他的亲信也鼓噪道：“对，这个皇帝应该让三老来当！”

　　逄安道：“皇帝是在城阳景王的神主面前选出来的，是问过上天的，天意如此，焉能违逆？诸位兄弟当时也在场，如今难道都忘了吗？三老一直以复汉为已任，即便拿下天下，也要交给汉室之胄，何况当今陛下是三老的女婿！这皇帝三老都不想做，你在这里替谁鸣的不平？”

　　贺长年有点接不上话，一时卡住了壳。是啊，人家樊崇乐意让女婿当皇帝，你非得替他叫屈，这不是狗拿耗子多管闲事儿吗？

　　逄安又道：“皇帝陛下入了长安，并没有亏待各位兄弟。咱们青州军从前举事，不过是为了吃口饱饭，不过就是想活下去。如今我等不仅有饱饭吃，还活成了人上人！贺长年！吕岩！你们大字不识一个，却都被陛下封了侯，陛下亏待尔等了吗？还有你们！个个都高官厚禄，日子过得比谁都滋润，为何还要如此不知足，好好的日子不过，非要谋逆？”

　　逄安简直痛心疾首，“如今朝廷的前锋已离此不远，后面还有无数大队人马。尔等也不想想，这天下都是陛下的，大军何止百万之众？尔等可能抵挡？再不觉悟，就真的要万劫不复了！我急着从长安赶来，赶在大军的前头，就是要救尔等的性命，尔等还等什么？还不放下刀枪，向皇帝陛下请罪，非要自寻死路吗？”

　　他这一番话说出来，有许多人已产生了动摇，他们其实并没有多大的罪过，不过就是原来流民军的思维，随大流而已，如今听逄安这么一说，想到大军将至，谋反要受到的惩处，顿时有点害怕，同时也觉得不值，贺长年那家伙不想好，我们为什么要跟着他送死呢？

　　钱通说道：“大司马，我等已然。。。如此，若是此刻投诚，皇帝。。陛下会如何处置？”

　　造反的旗号已经打出去了，投降就能免死吗？

　　逄安道：“尔等并非首恶，及时反正，有机会获得朝廷的宽宥。陛下亦是青州军中之人，焉能难为诸位？我将以身家性命为诸位作保，保尔等不死。将来投身军中，依旧可搏一个出身。若是有人衣食不济，我逄某有万户封邑，足可供养尔等，你们要是没饭吃，就都去吃我的！”

　　帐中许多人都动起了心思，看这样子，打是肯定打不过的，即便打退了这一拨，还会有更多的军队过来，再跟着贺长年混，真的是死路一条了。如今大司马给大家指了一条生路，现在放下武器就能活命，那么不如就降了？

　　吕岩颤声道：“左大司马，我，我可是首恶啊！”

　　逄安看着他，厉声道：“你糊涂！好好的列侯不做，非要做贼！我要亲自把你带回长安，去陛下面前请罪，陛下若能宽宥你便罢，若是不能，我将保下你的家小，替你好好照顾。”

　　吕岩哭了，“大司马，我不想死啊！”

　　“你不想死，却做这找死的事！”逄安忽地喝道：“若你想求生，便戴罪立功，诛除逆贼以功抵罪！”

　　他话音刚落，一直在旁边蓄势待发的贺长年突然猛扑上来，将手中刀狠狠地刺入了逄安的腹中，逄安大喝一声：“鼠辈敢尔！”长臂一伸，一手捉住贺长年的脖颈，用力一捏，贺长年登时眼睛鼓起，双腿乱蹬。

　　变故陡生，帐中诸将都看呆了，一时间谁也没动。只有逄安的几名护卫与贺长年的亲兵斗在一处。

　　贺长年双手抓住逄安的手指，用力向外掰扯，逄安本就是青州军中有名的勇将，力气大得吓人，贺长年一时支撑不住，看着逄安满是怒火的眼睛，一股将死的恐惧油然而生。

　　可是逄安的手臂却突然软了下去，高大的身躯晃了晃，栽倒在地上，腹部的伤口汨汨地冒出鲜血，瞬间将地面染成一片殷红。

　　吕岩惊呼道：“大司马！来人，来人，大司马死了！”

　　诸将也都懵了，临沂将军竟然杀了左大司马！

　　突然有人高喊道：“诛除首恶！报效朝廷！为大司马报仇！”

　　“对，诛杀首恶！”

　　吕岩一咬牙，提着刀就向贺长年扑了上去，两个人你来我往打在一处。这两人各有亲信，此时都开始互相殴斗。

　　其实许多人已被逄安说动，都想着立功赎罪，保住自己的性命，因此诸将纷纷上前，参予打斗，一时间帐中乱作一团。

　　等到抚民将军刘侠卿率大军赶来时，这场叛乱已经在一阵斗殴后平定了，首恶贺长年和吕岩都被杀死，他们的亲信手下也多数被杀。

　　还亏得刘侠卿来得快，一共只死了三百余人，剩余将士将贺长年，吕岩等人的首级献上请降。

　　钟离华看着满地狼藉，心中十分遗憾，斩首数万的功劳就这么飞走了，这些人怎么就这么胆子小，竟然坚持不到大军来到。

　　而刘侠卿却完全不在意什么叛军首领的首级，只一迭声地叫道：“逄太傅呢？大司马呢？”

　　当他见到逄安的尸体，刘侠卿顿足大哭道：“逄太傅怎么死了？我怎么向三老交待？怎么向英子交待？他们两人饶不了我呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，462.戴罪立功免费阅读。https://xs.23sk.com 