    楚河将骷髅虎一把抓住。

    不理会它的质问求饶，直接封禁，丢在了乾坤布袋之中。

    低头扫了一眼下面的洞府。

    然后落下将一些有意思的东西捡起，又顺手改造一番。

    然后才继续前进，寻找下一个目标。

    作为一个垂钓高手。

    他的技术非常好。

    而且效率很高。

    只是一天时间，就横扫了小半个凉川之地。

    那些不管是否出世的秘境，只要里面存着古怪之处。

    他直接就是一竿子下去。

    那些存活不知多少岁月的妖魔鬼怪，全进了他的袋子。

    作为见面礼，楚河还贴心的将它们的秘境洞府，挨个改了一遍。

    至于那些正常没有古怪的洞府传承，他同样也没放过。

    一路所过，收获颇丰。

    不过也有遗憾的地方。

    这些古老的家伙，曾经的实力或许是够的！

    但被岁月消磨的已经所剩无几。

    全都是摇摇欲坠的状态。

    别说放到第三层去雷劈，放到第二层恐怕都熬不了多久。

    而现在，楚河也没时间把它们养起来。

    所以一股脑的全暂时丢到了第一层。

    虽然这样效率很慢。

    但这些家伙，曾经可都并不是弱者，榨出的气运，档次不算低。

    而且胜在量大。

    楚河感觉，只要他努努力，很有希望将第一层给填充满。

    到时候堆积起来的气运。

    也许同样可以为他所用。

    当然，到时候如果不行，他再想办法，帮这些家伙一把也不迟。

    现在放第一层，就当养鱼了，能肥更好，不行到时候再放饲料。

    接下来的楚河，生活再次变的充实。

    每天卡点签到。

    然后带着鱼竿渔网，背着袋子，前往东苍域之中扫荡。

    他没有去深处，而是一直徘徊在边缘地带，以凉川为节点，向两边扫荡，没有横推进去。

    楚河乐此不疲。

    感觉很充实，而且也确实捡到了一些不错的东西。

    还顺手收集了一堆的各种材料。

    然后每天都会花一点时间，将蛮域好好巩固一下。

    …………

    一转眼就是十年过去。

    楚河专注于自己的事情。

    而在五年前开始。

    人族已经决定从东苍域深处撤出，往凉川之地周围集结，而且也号召其它地方的人族，也一起过去。

    这倒不是被鹍族逼的！

    也并没有其它族群找茬。

    这些年人族之名传出。

    有着道尊坐镇，同样已经成为跟其它道尊族群一样档次的存在。

    所过之处。

    发生冲突。

    只要不是太过份的事情。

    其它族群，能忍都是尽量忍了下去。

    现在它们看到人族，直接绕道走。

    各族主脉，还特意向下面的族群支脉，下发了号令。

    “人族为道尊族群，不可惹！”

    这件事情，在很短的时间之内，就传遍了东苍域。

    道尊族群的威慑就是如此恐怖。

    特别是。

    “那位道尊出手，一箭灭掉了鹍族百八十位圣尊。”

    “这算什么，我亲眼所见，那位人族道尊，身长一百尺，身躯赤裸，其它地方也奇大无比，眼睛还射着魔光，一眼过去，就能洞穿一位大圣强者的身躯。”

    “他单手一巴掌，将鹍族十几位圣尊拍碎！”

    “就连鹍族道尊赶来之后，与他对视一眼，就直接撤走了，不愿与他交恶！”

    如此种种离谱传言。

    就更加有威慑力了！

    而同样，人族发现的秘境传承，也无须再向万族盟汇报。

    直接挂上人族之名，就可以进去探查。

    那些道尊族群也默认了人族的此种行为。

    就连鹍族都没兴起报复之举。

    不是它们忘了仇恨，而是它们的道祖迟迟联系不上。

    也不知道是否是在突破的关键时刻。

    或者去干别的什么事情去了！

    它们也不敢冲击禁地去看情况。

    事情也就此拖了下来。

    因此。

    现在人族是蒸蒸日上，一片繁荣昌盛之势。

    但就是在这种时候，人族高层做出了去往偏远凉川的决定。

    底下的族人都感觉很不解。

    但人族圣尊，还是执意如此。

    他们感觉到了危险的气息。

    不是来自东苍域其它的道尊族群。

    而是那些复苏的传承秘境。

    自从那一天，楚河突然出手，对着那应该代表着机缘的漆黑殿宇出手，而且还那么大的火气。

    人族圣尊中，就已经有人对此感觉到有不妥之处。

    在听闻紫嫣表明，她是在要接受传承的最后一刻，前辈赠予的令牌才突然发作。

    这事情就更加诡异了！

    特别是，林天与林凌雪两兄妹的嘴中，时不时冒出的言论。

    这是一个大争之世，鲜血会铸就辉煌。

    古老的存在自冥土之地归来，他们带着贪婪俯视着世间的生灵万物。

    等等！

    对于他们那些奇奇怪怪的话，以前听到，所有人只当是小孩子看多了小说画本。

    但结合这件事情，再想想这两小家伙，经常与道尊接触，说不定这就是从中听来的秘密。

    夏族圣尊重视了起来。

    他们带着警惕去观察。

    发现了很多的不妥当之处。

    而且随着时间过去。

    东苍域之中，古怪的事情开始增多。

    危险在逼近。

    其它族群也开始有所察觉。

    就连道尊族群，对于传承秘境的寻找，热情都消减了！

    东苍域的气氛变的压抑。

    最重要的是，这些年，因为道祖的存在，他们对于凉川之地尤为关注，已经送过去了不少的小辈。

    也正是如此，他们发现了凉川之地的不同之处。

    那里的传承秘境，还有强者洞府。

    全都是偏向人族，而且绝无其它奇奇怪怪之处。

    再加上，人族道尊，会选择在那个地方闭关。

    或许是有深意的。

    也许是因为那块地方有着特殊之处。

    这事情，也从林腾的话中得到了证实。

    那里，是大幕拉开之地。

    一切的辉煌起点，都从哪里开始。

    那里，是人族曾经的起源。

    还埋藏着人族曾经的辉煌。

    等待着后人的挖掘。

    人族在这个时代的盛世，就从那里开始。

    所以最终，人族高层做出前往凉川的决定。

    深处的资源他们也没放弃，全都一股脑的带走了！

    人族的大规模迁移，如果是以前，恐怕会很不容易。

    所过之处，非得被层层扒皮不可。

    但现在，有着道尊族群的名头。

    一路走过，还算顺利，甚至还能在沿途大捞一波。

    如同蝗虫过境，一路走一路吃。

    让那些族群看的眼都红了，蠢蠢欲动！

    但却被族中强者镇压，根本无法冲出去搏命。

