    麦丘山。

    这是位于雎西县东部的山区，整个雎西县面积大约十七八万平方公里，麦丘山便占了一半。

    这里山势清奇，树木繁茂，奇花异草随处可见。更有那灵气散逸之处，生长着各种珍惜难觅的仙家灵药。

    其中景致最好，灵气最为浓郁的就是这麦丘山主峰，天祝峰。

    此峰高千丈，山上有座二阶上品灵脉，有护灵大阵锁住灵机外溢，乃是这雎西县最好的修炼场所。

    雎西县赫赫有名的修仙家族——祝家，族内的修士大多便生活在天祝峰上。

    祝世涯端坐在一张古旧的蒲团上面，旁边一口灵泉正冒出缕缕清气，升到半空后清气聚拢成束，在一道道青光的牵引下，汇聚到蒲团上方。

    他宁心静气，打出道道灵诀，清气不断沿着头顶百会进入身体，又在吐纳间从口中喷出，周而复始。

    祝世涯缓缓收功，面带微笑。他停留在筑基三层的境界已经很久了，刚才修炼的时候，隐隐感受到了一点突破的契机，这让他怎能不心情舒畅？

    作为一个四灵根修士，他能在一百三十岁修炼到筑基三层，年轻的时候也是颇有些际遇的。如今更是大权在握，整个祝家上上下下，里里外外的事情，都是他在打理。族中虽然还有族长和大长老权势修为高过他，但这二人平时皆不管世事，族中事务便都交到他的手上。

    在他的管理下，这些年祝家一片蒸蒸日上的景象。如今族中人口已有七八万，修士数量近两百，筑基修士且不论，光是练气后期便有六七十人。

    “这里面大半都是筑基苗子啊，哪怕只有一半能筑基成功，我祝家便在涫阳郡也将是位列前茅的家族。如果老祖再能晋升紫府，就算是赵家，见了我祝家也得客客气气。”

    这时候自己的境界要是再有所突破，那一切就更加完美了。

    没错，正是完美。现在的祝家就像在一艘顺风行驶的海船上，一切波涛海浪都成了前进的助力。即便有些小小的风浪，也会很快平息。

    比如，那个前段时间他们一直没找到下落的女人，昨天便有消息传来，此人已经死了，竟然被几只妖狼给吃了！

    “死得好，死得妙，真是老天都在帮我祝家啊！谁让她看了不该看到的东西，这个蠢女人，居然还想唆使别人逃跑，真是愚不可及！”

    想到这里，他不禁轻哼一声，一脸的鄙弃。

    就在这时，山外远远的来了一艘飞舟。

    祝世涯眉头一跳，他认出了飞舟上郡观的标志。

    “这个时候，郡观的人来干什么？”他隐隐感觉不妙。

    祝世涯御驶飞剑，迎了上去。

    “不知是观里哪位师兄驾到，祝世涯有礼了。”远远的他便行了一礼。做为经常迎来送往的大管家，他自然不会在礼节上有所不周。

    “原来是千松道人，贫道虞山。”虞师弟从飞舟出来，也是回了一礼。

    这千松乃是祝世涯的道号，一般筑基以上的修士都会有个道号。在修仙界，称呼对方道号就如凡人称呼字号一样，都是表示尊重。

    “怪不得一早便有喜鹊欢闹，原来今天是虞主科大驾光临，真是蓬荜生辉啊！”不管心里怎么想，祝世涯表现得很是欢喜。

    这虞山虞师弟是郡观靖安科的主管，故而也被称呼主科。

    “不知虞主科今日光临寒舍，有何吩咐？”祝世涯开门见山问道。

    “来来，先听我介绍两位道友。”虞主科不接他的话，却是笑眯眯的介绍起两人。

    首先跟随他出现的是赵黎雨。

    “这位是赵师弟，三十岁的练气九层，年轻有为。现在是我靖安科的同僚。”

    在云霄宗，练气和筑基都是弟子身份，到了紫府才是长老。是以在宗内，练气和筑基相互间也称呼师兄师弟，以示亲近。那些年高望重，或者修为精深的筑基修士，才会被称为前辈。

    “见过赵副科。”虽然对方修为不如自己，祝世涯也不敢轻慢。

    赵黎雨脸上略有些扭捏。副科便是靖安科的副管，他现在只是一名普通属员，还远远称不上副科。

    赵黎雨也还了一礼。随后，嬷嬷便带着杨珍出现在飞舟前头。

    看到杨珍，祝世涯眼睛一眯，已经明白对方的来意。

    “这位是……”虞主科刚说了三个字，便听嬷嬷冷冷说道：“找个说话的地方，哪有在半空会客的道理！”

    “哎，是。”虞主科尴尬的住嘴，一边用眼神示意祝世涯安排地方。

    一行人来到山脚一处迎客亭，这也是修仙界的规矩。在弄清对付来意之前，没有将人引入家门的道理。适才那祝世涯本是打算寒暄几句，便引他们入府的，现在却是不需要了。

    “这位是赵府的供奉大长老，张和静张师姐。”几人坐定之后，虞主科再次介绍起嬷嬷。

    和静乃是张嬷嬷的道号。她虽然来涫阳郡十来年了，却是很少在外人面前出现，去的最多的地方也就是郡观了。

    “见过张师姐。”祝世涯恭恭敬敬。

    “嗯。”嬷嬷嗯了一声，却是正眼也不看他：“祝百途呢？叫他出来！”

    祝世涯心中恼怒，祝百途乃是他们祝家的老祖，半步紫府的人物。赵家虽然势大，但你不过一个供奉，便直呼族长名字，何等傲慢无礼！

    “族长在闭关，不便见客。”他冷冷答道。

    “那有没有能做主的人？出来见我！”

    “咳，”祝世涯轻咳一声：“在下忝为祝府大管事，祝家的大小事务，除非涉及家族生死，否则在下可以做主。“

    “哦？”嬷嬷这会正眼看向他了：“那好，我问你，你们这儿有没有一个叫金清尘的女修？”

    “确有其人，此女乃是我祝家灵田的一名管事……”

    “唤她出来！”

    “前几日此人已离开我祝家，不知去向。”

    “因何离开？”

    “这个……”祝世涯瞟了一眼杨珍，沉吟道：“前不久老祖丢了一件法器……”

    “你怀疑是她盗走？”

    “不敢，只是她那时出走……”

    “那到底她有没有盗窃法器？”

    “这个……”祝世涯屡屡被她打断，心中也是有了几分怒气：“这需问她本人……”

    “那就是查无实据喽？”嬷嬷冷笑。

    祝世涯闭口不言，既不承认，也不否认。

    “虞主科，”嬷嬷淡淡的问道：“祝家控告金清尘盗窃宝物，导致其人死亡，这算不算一件刑案？”

    “当然算。”虞主科答应得干脆利落。

    “既然是刑案，该不该你们靖安科负责？”

    “靖安科负责郡内安全事宜，既管妖兽，也管与修士有关的命案。”

    “那还等什么？靖安科既然负责查案，那还不进去搜啊？”

    两人一唱一和，显然早有默契。

    祝世涯急了，他们祝家丢了东西，本应是受害者，怎么三言两语就成了……嫌犯？

    “那金清尘明明是被狼咬死的，与我祝家何干？”祝世涯争辩道。

    嬷嬷却是冷冷一笑，不屑于回答他这种弱智的问题。

    “千松道人，”嬷嬷可以不理，虞主科却不能不解释：“你们祝家控告金清尘偷盗，这本身便已是刑案。此人既然已死，按照规矩，一来我们需要搜索她的住处，二来也得召集府里相关人等问话，弄清真相。”

    “我们没有控告她啊？”祝世涯有些醒悟过来，刚才被这姓张的女人用话套住了。

    “这可由不得你啊！”虞主科一副语重心长的模样：“此女既然身死，无论如何，我们也是要查查的。”

    “这个……”祝世涯急中生智，忙道：“误会，误会！我记起来了，老祖法器已经找到，根本就没有丢失。那金氏为何出走，我们实在不知！她又不是我们家的奴仆，便是走了，我们也管不着啊！后来发生什么，更与我祝家无关！”

    他这一番话下来，倒是把祝家摘得干干净净。

    “那就是没有丢东西喽？”嬷嬷笑眯眯的问道，一反刚才的咄咄逼人。

    “没有。”

    “这么说，金氏便是清清白白了？”

    “呃，是。”祝世涯又感觉不对了。

    “既然是清白的，那之前你们就是诬陷喽？”

    “没有，没有，都是误会。我们从来没有怀疑金氏。”

    祝世涯连连否认。可惜他忘了，对方还有一个“证人”。

    嬷嬷将杨珍推到他面前。

    “此子你可认识？”

    “认识，是金氏的独子。”

    “那好，小石头啊，你跟嬷嬷讲讲，你娘带你走的那天，都怎么跟你说的。你不要怕，凡事有嬷嬷给你做主。”

    杨珍挺起胸膛：“那天我娘告诉我，祝家要害她，要我赶紧跟她走。”

    “你娘走的时候，急不急促？家里的东西都收拾了吗？”

    “没有。我娘走得很急，生怕晚了便走不成，就带了一把剑，其它都没拿。”

    杨珍对答如流，这些话，在来时便和嬷嬷商量好了。他说的这些，除了那把剑，其它都是编的，但是没人能够反驳。

    就连祝世涯也不啃声了，心里在想，他们到底想干什么？

