
    沉吟片刻，周士琦神色郑重的开口道：“大哥，我希望你替我保守这个秘密，现如今，我还不想让太多的人知道我已经跨入三品的行列了。”

    “毕竟，我的实力进步太快，远超他人想象。”

    “我怕……某些人知道了会坐不住，会起打我主意的歪念头。”

    方少杰面色严峻，沉声道：“你怎么会有这种想法？”

    “你可是我们特殊行动处的一员，谁敢随随便便动你？”

    轻吐一口气，方少杰凝眉道：“假如真有人起了坏心思，我这个做大哥的就算实力不济，也会挡在你身前。”

    “敢动我方少杰的兄弟，就得从我的尸体上踏过去。”

    周士琦微微一怔，随即心中泛起一丝暖意。

    轻笑一声，周士琦咧开狗嘴道：“大哥，我也只是防患于未然。”

    “这是我们家的老乌龟教我的。”

    “它说多留几张底牌，这样活得更久。”

    “老乌龟？”方少杰嘴角抽搐两下，“你说的是沪海基地的玄龟大人吧？”

    周士琦点了点头，随即一脸不屑的道：“不是这个老东西还能有谁？”

    “这只老乌龟坏得很，就知道坑我的灵石。”

    方少杰莞尔一笑，他自然听说过沪海那位一品宗师的德行，原本还只当是以讹传讹，现在看王大壮这狗一脸气愤的样子，看来那传言确实属实。

    周士琦不愿再多谈老乌龟的事，这只会让他又想起那些被坑走的灵石，想多了容易胸闷。

    眼珠子一转，周士琦直接转移话题道：“大哥，别磨蹭了，赶紧找个地方和我练练手。”

    “忙完了，我还得赶紧回去呢。”

    “这出来的太久，家里人怕是要着急了。”

    方少杰点了点头，示意周士琦跟自己来。

    一人一狗出了周士琦的临时住所，一路七拐八弯的来到一处训练场地。

    这里的训练场地都是需要花费功绩点的。

    方少杰挑选了一处没人使用的场地，付过两百功绩点后，拥有了一个小时的使用时间。

    在这期间，这处训练场地不会有任何人来打扰。

    周士琦微微有些咋舌，两百功绩点使用一小时，这个训练场地好贵啊！

    方少杰一边招呼周士琦跟着他进入训练场地，一边解释道：“你别看这里的使用费很贵，但绝对是物超所值的。”

    “你好好感应下，有没有发现这片场地内的灵气比起别的地方浓郁很多？”

    周士琦心中一动，好奇道：“难道这片场地里布置了聚灵阵？”

    “那倒没有。”方少杰苦笑着，“你应该知道聚灵阵的价值，这聚灵阵目前还在研究中，想真正投入使用还需要一段时间。”

    “这还多亏了你之前在那流云居洞府找到了聚灵阵的阵眼，要不然，这个进程还得慢上很多。”

    指着这个全封闭式的训练场地，方少杰微微一笑道：“这里的灵气浓郁程度也是人为的，只是比起聚灵阵来说，耗费的更多些。”

    “你也知道，灵石如果不妥善安放，其中的灵气很容易溢散出来。”

    “而这里的环境就是拿灵石堆砌出来的。”

    “只不过，这处场地的墙壁上都布置了法阵，保证灵气不会溢散出去，只会存在于这片场地中。”

    说着，方少杰又随手一指地面，开口道：“这块场地的地面都铺放了刚强度的合金，这四周的墙壁也是，最高能抵挡二品高手的全力一击。”

    周士琦在这合金地面上跳了跳，轻轻的点了点头：“这么看来，这处场地还真是物超所值。”

    方少杰没有吭声，将墨镜摘下后小心的收入怀中。

    努力瞪大他的那双小眼睛，方少杰有些兴奋的开口道：“那我们就开始吧，一切都是点到为止。”

    周士琦点了点头，随即后退几步，与方少杰拉开一段距离。

    狗嘴一张，一点紫红色的霞光冲出，紧接着便安静的悬浮在周士琦的面前。

    对面，方少杰神情凝重，他在那紫红色的小火星上察觉到了强烈的危机感。

    周士琦狗嘴一咧，神态轻松的迈步靠近方少杰。

    随着一人一狗之间的距离逐渐接近，方少杰的神色渐渐凝重起来。

    当周士琦的身影出现在方少杰身前三米处，方少杰的小眼睛开阖间，周士琦的身体瞬间僵直，再也无法动弹一下。

    这一次，周士琦早有准备。

    心念一动，紫极源火划过一道火线，悄无声息从方少杰耳边划过，紧接着没入合金地面。

    方少杰额间有冷汗滑落，刚刚那点紫红色的小火星，真的就是擦着他的耳朵划过，他能感受到耳畔传来的强烈高温，像是要将他的耳朵烤熟一般。

    那一瞬间，他耳朵上的汗毛和耳朵附近的头发都干枯蜷缩起来，同时还有一股淡淡的烧焦味袭来。

    方少杰收起异能，转头看向身后，就见地面被溶出了一个拳头大的孔洞。

    “咕咚”咽了下口水，方少杰忽然转身看向周士琦，咋舌道：“这东西到底是个什么玩意儿？”

    “居然连这刚强度的合金都被之轻易熔化了？”

    将紫极源火唤回到自己面前，周士琦笑眯眯的道：“这东西，你难道就没印象吗？”

    “嗯？！”

    方少杰皱眉苦思，忽然脑中闪过一道亮光，好半晌才干巴巴道：“这东西……难道是你从流云居洞府带出来的？”

    “那炼丹室里的紫色小火苗？”

    “是啊……”周士琦点点头，随即狗嘴一张，又将紫极源火吞入腹中。

    方少杰一脸难以置信的开口道：“喂喂，你当初不会就是把那朵紫色的小火苗吞进肚子带出来的吧？”

    打了个饱嗝，周士琦很不以为然道：“对啊，总不可能我把它放包里吧？”

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    方少杰神色一窒，揉了揉太阳穴，这狗果然脑回路清奇，居然把火吞入腹中，它就不怕把自己给烧死啊？！

    眼神怪异的上下打量起周士琦，方少杰像看神经病似的看着它，这狗脑子绝逼不太正常！
