    第三百四十九章 意外发现   

    蒯彻一脸的坏笑，不知道又想耍什么鬼点子。

    

    “你又是哪位！”

    

    “你瞅见没，刚才被你踢飞那是我兄长，我是他的弟弟，我叫葛冥。”

    

    玄冥二老？

    

    真能冒充！   

    就你俩这本事还敢叫这名字，我都感到不值。

    

    “葛冥，怎么滴，你肚子是不是吃饱了撑着了，想让爷爷帮你消化不成？”

    

    “蒯彻，你别嚣张，看我今天不把你剁成饺子馅儿！”

    

    秦江觉得这二人很扯淡，于是给蒯彻使了个眼色，意思是给我快刀斩乱麻。

    

    蒯彻打了响指，表示领会。

    

    那葛冥并不废话，拉好架势准备动手。

    

    “我说，葛冥，你不对啊，江湖规矩单挑，你干嘛叫了帮手。”

    蒯彻手指葛冥身后说道。

    

    葛冥心里道，这谁啊，我需要你帮忙吗，你这不是拆我的台吗，扭头往身后观瞧。

    

    嘿嘿，你要倒霉！   

    说时迟，那时快，蒯彻一个箭步便到了葛冥身边，抬腿就是一脚，正踢到葛冥的屁股蛋子上。

    

    那葛冥哪里会想到，这蒯彻太踏马不守江湖规矩了。

    

    那葛冥一个趔趄，往前紧跑几步，扑通一声，直接来了个狗吃屎，重重的趴在地上，起不来了。

    

    那个手拿拂尘领头人，一看，心说，该，活该。

    

    葛冥你白活啊！   

    跟你们在一起也真给我丢脸，一群酒囊饭袋。

    

    把秦江笑的，前仰后合。

    

    “蒯彻，行，有两下子，我没白教你。”

    

    蒯彻一听高兴了，屁颠屁颠的跑到秦江面前，嬉皮笑脸道。

    

    “君上过奖了，我也就是遇到了两个饭桶，其实我想打的是成了名的剑客。”

    

    秦江一摆手，行了行了，夸你两句你就要上天。

    

    那个领头人走了过来，把手里的拂尘往掌中一放，捋着拂尘冷笑道。

    

    “我说二位，我们往日无怨，近日无仇，你们何苦多管闲事儿。”

    

    老鼠拉木掀，大头在后头啊！   

    你终于上场了，既然你要说话了，那我秦江不得不陪你走几趟，看看到底你练成啥了。

    

    “不是我们多管闲事，是你们那两个人出言不逊，蛮不讲理。”

    

    秦江不仅维护了蒯彻，还反咬了一口那帮方士。

    

    那个领头者，上下打量了一番秦江，心里道，此人举止不俗，相貌非凡，不怒自威，肯定有来头，还是先问清楚在打不迟。

    

    “敢问阁下尊姓大名？”

    

    “文昌君，秦江是也！”

    

    那个领头人一愣，原来是神威侯。

    

    虽然没有见过面，可秦江的大名四海皆知，这等人物惹不起的。

    

    随即笑脸相迎:“在下卢侯，有眼不识泰山，还望恕罪！”

    

    卢侯？

    

    不是那个给政哥修炼长生不老药的人吗。

    

    怎么会在出现在这山沟沟里。

    

    难道……   

    秦江一笑，故意说道:“好说！好说！但不知你们在这里做甚？”

    

    卢侯脸色一变，随即又笑道:“我们几个方士，志同道合，遂隐居深山，修身养性！”

    

    装！   

    继续给我装！   

    你不报名我还不知道！   

    你说了名字我倒是对上号了。

    

    政哥说找几个能人异士给自己修炼仙丹。

    

    不就是你们几个吗。

    

    竟然躲到这里练仙丹啊！   

    搞半天终于练成了，是练长生不老药啊！   

    早说嘛！   

    害得老子还以为你们得了秘籍，练成了神功。

    

    好吧，既然我已经来了，也让我见识见识这长生不老药长啥样。

    

    秦江的目光落在了那口大锅里，他指着大锅问道。

    

    “卢侯啊，锅里是什么玩意儿，能否一看。”

    

    “这……”   

    几个人面面相觑。

    

    不让看吧，又得罪不起。

    

    看吧，又露馅了。

    

    卢侯眼珠子转了转。

    

    “神威侯有所不知，这是秘密，没有圣旨，任何人不得开锅。”

    

    不是你秦江想看就能看的，我们皇命在身，岂能让你呼来喝去。

    

    秦江笑了。

    

    呵呵，拿政哥来压我！   

    你也不打听打听我跟政哥啥关系。

    

    就你们几个小毛贼，也想阻拦本大人。

    

    秦江轻描淡写道:“不就是口大锅吗，有什么开不得。”

    

    卢侯看秦江不拿嬴政的当回事儿，随即搬出了老天爷。

    

    “天机不可泄露，若是神威侯触动了天机，神仙发怒，你可承担得起？”

    

    呵呵，什么妖魔鬼怪，从你们嘴里说出来都成神仙了。

    

    政哥也好，神仙也罢，今天我秦江非得看看这传说中的仙丹长什么模样。

    

    卢侯还想阻拦，哪能阻拦得了，秦江一个瞬移来到了神仙洞里，打开锅，看了看，又闻了闻。

    

    这尼玛什么玩意儿。

    

    一股子草药味。

    

    有人参，鹿茸，淫羊藿，枸杞子。

    

    虽然都已经凝固成形了，但是秦江还是能闻出这些中药材来。

    

    这是仙丹吗，都特娘的壮阳药。

    

    你们搁这糊弄政哥呢。

    

    秦江指着锅里的中药丸，厉声质问道。

    

    “这是长生不老药？”

    

    其他几个方士吓的半死不活，那卢侯倒是十分的镇静。

    

    “这就是长生不老药！”

    

    卢侯面不改色，十分的自信，回答的一本正经。

    

    秦江冷笑:“糊弄谁呢？

    这分明就是中药丸。”

    

    卢侯也有点坐不住了，这秦江还是个老中医啊！   

    这要是把实情捅到嬴政那里去，我们都得死。

    

    随即转念又一想，脸上露出了阴险的笑容。

    

    心说，秦江，你要倒霉！   

    秦江令蒯彻把锅里的几颗中药丸装起来带走，回头对那帮方士说道。

    

    “你们给我等着，我这就去给陛下送仙丹。”

    

    说完，二人翻身上马，没有人敢阻拦，除非他们想现在就死。

    

    那几个方士都着急的看着卢侯。

    

    卢侯从慌乱中镇静了下来，随即哈哈大笑。

    

    这笑声把那几个方士笑懵了。

    

    你要疯啊！   

    还是神经了！   

    人家都去告状了，你还搁这笑。

    

    面对众人的不解，卢侯笑的更神秘了。

    

    “诸位兄弟不要慌，等着看好戏吧！”

    

    看戏？

    

    大哥麻烦你把话说清楚啊！   

    谁看谁的戏啊！   

    我们没人头就要落地了，用啥看戏？

    

    “大哥，小弟不明白！”

    

    你们不明白就对了，要是你们都明白，那还要我做甚？

    

    “走啦兄弟们，继续喝酒，大哥确保你们平安无事。”

    

    卢侯大踏步走进了神仙洞。

    

    那几个方士不知道大哥这葫芦里卖的什么药，紧紧的尾随而入。

    

    

    

