    陌人眼底一抹异色闪过，虽然他不惧吵着要动手的巴基，但现在这种情况下能不动手自然是最好的。

    因为他不知道转生眼第一次胎动的最后时间里动用大量查克拉会怎么样。

    接下来的时间就有些无聊了。

    山洞的入口就像是一道无形的墙隔绝了洞外与洞内。

    洞外雷霆咆哮，****。

    洞内安静祥和，温暖干燥。

    罗杰等人并未走远，而是就近寻了一处背风的矮岩下升火躲雨。

    干燥的火焰烘烤着打湿的衣服，香醇的美酒从内到外温热着身体。

    除了巴基一脸不爽之外，其他都笑着开怀畅饮，即使是暴风骤雨之下，喝酒也是一件秒事儿。

    “船长，有件事我想问一下。”

    香克斯提着酒瓶子走到罗杰身旁，给罗杰的大碗酒水添满。

    “你说。”

    对于喝酒来说，罗杰向来是来者不拒，他仰头一口便将碗里的酒一饮而尽。

    香克斯看了一眼山洞的方向，“船长，天空中这层漩涡状的雷云应该跟山洞里的人有关系吧？”

    “我好像感觉到周围的能量全部都聚集到山洞里了。”

    闻言，罗杰先是一愣，有些意外，接着便是一脸惊喜之色。

    好小子，不错嘛！

    见闻色霸气又变强了！

    竟然能够察觉到天空中的能量汇聚到了山洞中！

    罗杰海贼团总人数不过百，属于精英船队，每个人都能够独当一面的存在。

    船上的战斗人员都是双色霸气的精通者，大家都发现了这处山洞的异常。

    唯有年轻的香克斯和巴基还感觉不出来。

    此时近距离的观察和感受下，香克斯已经察觉到了山洞内外和天空云层的异样。

    “嗯，的确如同你所猜测的那样。”

    罗杰在见到陌人之前还不敢确定，而见到陌人之后便肯定了先前的猜测。

    天空中的雷云是世界本源能量的聚集体。

    其形成的过程就是那个山洞，山洞中有某种神秘的力量正在疯狂吸收着周围的能量。

    毫无疑问，山洞内的‘神秘力量’源之于那个俊美的少年。

    “那是个什么力量？”

    香克斯跟着罗杰也算是走南闯北，见识过大世面的人了，然而他却从未见过如此神奇有意思的能力。

    罗杰的见闻色霸气达到了觉醒的程度，号称聆听万物的声音。

    可那不代表他叫百晓生万事通。

    他也不清楚那究竟是什么力量。

    “大海的神秘和未知不正是我们出海的理由吗？”罗杰大笑着回答道。

    香克斯闻言一愣，也跟着笑了起来。

    未知的冒险，探索世界的秘密就是出海的理由啊！

    “直接问问他不就好了吗？如果人家愿意说的话。”

    罗杰示意香克斯看向不远处的山洞入口。

    香克斯转过头去，正好见到那位穿着海军制服的‘美少女’俏生生的站在那里。

    雷鸣声渐渐地小了。

    雨幕也变得稀薄了。

    天空中盘踞不散的雷云缓缓地消失，狂暴的能量不再凝聚，雷霆风暴随风而逝。

    明媚的阳光洒落下来，天放晴了。

    “多谢。”

    陌人的视线扫过人群，最终定格在罗杰的身上。

    不管罗杰怎么想，但在刚才那种情况下选择让所有人都离开山洞，的确应该说一声谢谢。

    “是我们打扰了才对。”

    罗杰本想邀请陌人喝酒的，可他看陌人的样貌觉得陌人年龄应该不大，还未成年不能喝酒。

    他话锋一转问道，“小哥在这座荒岛上修炼吗？”

    “小哥？”

    巴基和香克斯同时惊呼了起来，这么好看的竟然是小哥哥？不应该是小姐姐么？

    罗杰的眼力自然不是两个年轻人能够相提并论的。

    他第一次见到陌人就知道陌人是小哥哥，而不是小姐姐。

    “算是吧，你们是航海到这里？”

    陌人随口敷衍了一句，反问道。

    从罗杰海贼团人员的集结程度来看，这应该是罗杰的最后一次航海了。

    因为陌人看见了一个非常重要的剧情人物——库洛卡斯。

    库洛卡斯原本是双子岬的守塔人，同时他也是一名医术高超的医生，在罗杰得了不治之症的最后时间里受邀成为罗杰海贼团的一员，陪同罗杰走完了最后的航程。

    “是的，我们看到了这座岛屿的异象，便带着好奇心过来看看。”

    罗杰解释一句。

    接着，他试探性的问道，“是小哥的某种能力吧？”

    “嗯...”

    陌人点了点头，他的性格不见沉稳冷静，无论是面对谁都不会轻易的暴露自身的能力。

    哪怕是眼前这位最豪迈的男人也不行。

    见陌人没有多说的意思，罗杰有些意外，现在的年轻人不都喜欢炫耀自己的能力吗？

    不过他也没有继续追问，毕竟这是属于人家的秘密。

    “哈哈，聊了这么久，还不知道小哥的名字呢！”

    罗杰忽然一拍脑子露出如梦初醒的模样，“我叫罗杰，是一个喜欢冒险的海贼！”

    众人：“...”

    虽然众人都了解罗杰的性格，但这么自报家门真的好吗？

    人家身上穿着的可是海军制服！

    熟悉的人知道知道罗杰并不是在挑衅，问题是那个海军小哥并不是熟人啊！

    “我知道你是谁。”

    陌人无视一众变得警惕起来的罗杰海贼团成员。

    他们并未将陌人这么个年轻的少年当作对手，但小心使得万年船，这是大海上存活至今的他们学到的最重要的一课。

    无论敌人强大与否，都应该在随时可能发生的战斗前做好准备。

    “啊？哈哈，没想到我这么出名！”

    罗杰哈哈一笑，他的意思是没想到这么年轻的海军都知道他。

    岂止是出名，简直就是一个时代的偶像。

    大海贼时代，哪一个海贼不是冲着你海贼王哥尔·D·罗杰的大秘宝出海的？

    蔚蓝色的眼眸目不转睛的看着罗杰。

    陌人周身的气势自然而然的释放出来，战意弥漫。

    “小哥想要抓捕我们吗？”

    感受到陌人身上释放出来的战意，罗杰不在意的笑了笑。

    哪怕是海军英雄卡普都抓不住他，充其量也就追着他们满世界跑而已。

    现如今的海军本部大部队还在跟金狮子纠缠，这也是罗杰敢选择直穿波尔海域前往香波地群岛的原因。

    海军没工夫管他，一个年少的预备海军更不可能抓住他了。

    “不抓。”

    陌人摇了摇头，他虽然觉醒了转生眼，但只是第一次胎动而已，距离完全觉醒还早得很。

    而罗杰虽然得了不治之症，但其战力仍然是大海最顶尖。

    再来十个陌人也不可能抓得住罗杰。

    “那你是想？”

    “想见识见识最强的见闻色——聆听万物。”

