
　　“可以，但请不要大范围公开，给这里的宝可梦留下一片净土。”

　　哲尔尼亚斯微微晃头，一束彩光投入姜盛眉心中。

　　姜盛神色诧异，没想到对方会这么痛快的答应下来。

　　自由进出此处空间的方法现在就在他脑海中。

　　哲尔尼亚斯又从地上托起一截枯树枝，头顶四对鹿角上绽放各色流光。

　　一部分流光投入树枝中，一部分流光投入姜盛手杖顶端的空白霓光珠中。

　　树枝顿时变得流光溢彩，颇为不凡。

　　纯净的透明霓光珠中，再次浮现瑰丽的星云图案，有许多霓光能充斥其中。

　　姜盛不是小白，能掂量出霓光珠中的能量多寡，心中一暖。

　　“谢谢，我不会伤害到大家的。”

　　姜盛伸手接过树枝，又攥紧手杖，心悦诚服的躬身表达感谢。天籁小说网

　　他有自信说出这样的话。

　　自从出道以来，他一直真诚对待宝可梦。

　　所以，他可以问心无愧的与哲尔尼亚斯那双极具穿透力的“X”状瞳孔对视。

　　“我相信你，你不会让我失望的。”

　　“这里也是你的家，孩子想要回家，又是谁能阻拦的呢？”

　　不过，后面这半句哲尔尼亚斯只在心中想想，并没有说出口。

　　“对了，我要提醒你一件事。”

　　哲尔尼亚斯转头眺望西北方向，好像感应到了什么，又开口说道。

　　姜盛点了点头，做洗耳恭听状。

　　“空间中的时间流速要发生变化了，不会再比外面快七倍，但想要完全与外界同步，需要一段缓冲期。

　　按照空间中的时间计算，大约是三个月，放在外面是多长时间，就要由你自己换算了。

　　在这段时间内，开启空间通道需要耗费的霓光能非常多，按我给你的量来算，只够你打开两次门户，不论是出还是进。

　　但过了这段时间，进入或离开这里所需要的能量就会变得非常少，一朵晶奇花中提炼出的霓光能就足以开启门户。

　　你心中要有所计量，不要将次数浪费。”

　　“我记住了，十分感谢。”

　　哲尔尼亚斯轻轻点头，像一个老妈子一样，又继续叮嘱道：

　　“我能感知到洛奇亚还在这里，如果可以，希望你能等它完成委托后，一起离开这处空间。

　　或者，在这段缓冲期结束后，再进来带它出去。

　　我短时间内无法苏醒过来，就算醒来，也无力开启门户，因为我已经把多余的力量交到了你的手里。

　　希望你不要辜负我的看重。”

　　姜盛严肃点头。

　　食君之禄，忠君之事！

　　他的性格本就很重承诺。

　　“嗯，就这些，你还有别的事情吗？”

　　姜盛转身看向身后。

　　妖精气场已经消失，姜萝浑身被汗浸湿，昏迷过去。

　　师姐对他点头示意，表示并无大碍。

　　蒂安希神色怅然，显然之前在妖精气场中的感悟不尽人意。

　　“如果可以，能再来一次妖精场地吗？这孩子想要领悟更深层次的力量。”

　　姜盛请求道。

　　“哲尔尼亚斯大人，我很需要这份力量，我要保护姜盛和我的族人们。”

　　蒂安希眨着眼看向哲尔尼亚斯，宝石般的红眸中，带着乞求之色。

　　姜盛摇头失笑，轻刮了两下它头顶上的钻石。

　　“你在寻求的东西是什么，我很明白，我刚刚也曾把你想要的赐予你。

　　但你要清楚，关键点在你而不再我，孕育着生命的是你自己哦！”

　　话音落下，妖精气场再次笼罩下来。

　　在七彩光芒中，哲尔尼亚斯重新化为一棵枯树。

　　“孕育着生命的……是我自己？”

　　蒂安希喃喃自语。

　　片刻后，它回过神来，满眼崇拜的看向姜盛。

　　“姜盛，你好厉害啊，哲尔尼亚斯大人都和你说出了同样的话。”

　　“哈哈，还行吧。”

　　纵使老脸再厚，姜盛此时也不由得微微泛红。

　　轰隆…轰隆隆…

　　咚、咚、咚……

　　大地突然剧烈震动起来，还传来沉闷的敲击声，疑似是某种巨型生物的脚步声。

　　“呀咪，呀咪！”

　　“征服，征服……”

　　“呀咪！”

　　……

　　宝可梦的嘶吼声不断响起，其中混杂着人类的低吼声，疑似是某种生物陷入了癫狂中。

　　“勾魂眼！”

　　三人对视一眼，脸色一沉，判断出来外面不明癫狂生物的身份。

　　蒂安希紧张的攥紧小手，神色不安。

　　“它怎么会到了这里？耿鬼和胡帕不会出事了吧？”周仪琳担心的猜测道。

　　姜盛脸上阴沉之色更浓，离开哲尔尼亚斯沉睡的土窑，跑到先前遗迹的大殿处。

　　大殿上方是裸露的，在更高的位置，罩着一层护罩，进行光学隐身，保证遗迹不被发现。

　　姜盛用念力托起己身，透过护罩，查看外面的状况。

　　只见一只近十层楼高的巨大勾魂眼，正在胡乱破坏四周的山体。

　　它双眼猩红，身着暗银色轻甲，嘴里吼出一些意味不明的词汇。

　　这家伙不知怎的，已经失去了自主意识。

　　一些宝可梦为保护栖息地，向它发动攻击，都被它挥手扫飞出去。

　　或者幽蓝色鬼火翻飞，将碍事的家伙烧为灰烬。

　　在高空上，有两处黑点俯瞰着巨大勾魂眼，不敢行动。

　　姜盛眯着眼睛，看清其中一个圆滚滚的家伙很像耿鬼，稍微松了一口气。

　　没事就好，它们应该知道发生了什么。

　　无意间，姜盛瞥向之前见到的高塔状遗迹。

　　他这才想起来，刚才忘了和哲尔尼亚斯提这件事。

　　不知道怎样才能移开坚韧的树藤，取到基拉祈留下的东西。

　　但此时，再看高塔，姜盛眼珠差点瞪出来。

　　不知何时，粗壮的藤蔓不再紧紧攀附着高塔，留出足够的缝隙，将高塔的门户与窗户暴露出来。

　　不好，出事了！

　　姜盛右手按在心脏位置，再去仔细感受。

　　该死的，基拉祈留给他的东西不见了！

　　那种令他心悸的感觉小了许多，但对他的吸引力方向，却指向了勾魂眼所在的方位。

　　姜盛双眼当即就红了，如同一个输红眼的赌徒。

　　自从之前得到一块基拉祈留下的不知名矿石，他的“愿望之力”获得了翻天覆地的变化。

　　他对这件东西无比看重。

　　按照先前的感应，高塔中供奉着的极有可能是另外的矿石。

　　这可是基拉祈点名留给它的东西，现在却被一只肮脏的勾魂眼染指！

　　姜盛深呼吸几次，拼命压抑住暴戾的情绪，沉声道：

　　“我必须要出去，不能让它再放肆下去，今天必须处理掉它。”

　　姜盛掰弯汤匙，精神力暴走，托起自身快速按原路返回。

　　他没对此战的关键选手蒂安希说什么，甚至没要求它跟上自己。

　　他不是一个烂人，不想给蒂安希过重的压力。

　　两次妖精气场，蒂安希一无所获，本就在郁闷之中。

　　与勾魂眼的仇恨，是他自己的事，就该自己一力担之。

　　黑鲁加长嚎一声，挥舞着能量双翼，快速跟上姜盛。

　　周仪琳看着姜盛的背影，忧心忡忡，也想要追上去，但墨离一把将她拽住。

　　“你留下，看护姜萝，外面的战斗不是你能插手的！”

　　墨离态度坚决，不容置疑。

　　周仪琳不甘心的咬咬牙，只能点头应下。

　　“你们多加小心，对方意识不清，完全就是一个疯子，如果不敌，拉着姜盛退走。”

　　周仪琳攥紧墨离的手腕，一字一顿的嘱咐道：“记住，姜盛状态不对，别让他上头！”

　　“我知道，会没事的。”

　　墨离唤出多龙奇，让它用潜灵奇袭赶路。

　　当紫色旋涡关闭的最后一刻，蒂安希冲入其中，扑到墨离怀里。

　　蒂安希神色坚毅。

　　哪怕无法获得更强的力量，它也不能缺席这场战斗！

　　周仪琳安顿好姜萝后，操纵着战斗服升空而起，隔着护罩查看外面的情况。

　　她就是一个平平无奇的顶尖道馆馆主，根本掺和不进去这场对战。

　　哪怕让宝可梦悉数突破到天王级也一样。

　　说句中二一点的话，外面就是神仙打架。

　　毫无特点的普通天王级宝可梦，连一发鬼火都扛不了多久，在这场战斗中，就如炮灰一般。

　　这场对战，不亚于围攻一只90级左右的顶层传说级宝可梦（一级神），让普通训练家心生浓浓的无力感。

　　姜盛已经从坑洞中飞出，贴着高塔边缘，向上漂浮。

　　每到一层的窗户处，都会向里眺望，查看每一层的情况。

　　每一层都是空空如也。

　　直到最顶层。

　　姜盛绕过藤蔓，顺着窗户进入其中。

　　这是一处十多平米大小的房间，房间正中央有一座方型祭台。

　　这祭台上本该摆着基拉祈留给他的东西，但现在却不见了。

　　一圈紫色旋涡和一道金环接连在房间中张开。

　　墨离、多龙奇、蒂安希、耿鬼从里面分别走出。

　　“姜盛，你心乱了，冷静一些！”

　　“抱歉，我冷静不了，我怕那个崽种把基拉祈留给我的东西消化了！”

　　那种未知矿石，极有可能是基拉祈沉眠时体外包裹的东西。

　　这种东西不会太多。

　　他既然能吸收，难道别的宝可梦不能吸收吗？

　　尤其是超能系或钢系宝可梦，对于它们来说，可能会是一种顶级资源。

　　耿鬼瘪着嘴，不敢去看姜盛。

　　它废了好大劲，才在茫茫大海上寻到勾魂眼的踪迹。

　　刚一靠近，就发现勾魂眼登上高塔，盯上了顶层一块茶壶大小的白水晶。

　　它试图抢过，结果失败了。

　　只能眼睁睁看着勾魂眼将白水晶吞入腹中，成了现在的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第656章 勾魂眼！勾魂眼！免费阅读。https://xs.23sk.com 