 森罗印！一

    印落下，和巨蟒对轰在一起。

    狂暴的能量冲击而出，把虚空都染得一片绚丽。恐怖的波动让这一方卷起了巨大的风暴。大

    蟒吞岳被森罗印震崩，彭正峰身影踉跄后退，口中一口血液喷出来。

    “嗤！”很

    多人倒吸凉气，愣愣的看着嘴角带着血丝的彭正峰。

    地榜七十九，居然被叶宇打的口中喷血，这是什么概念？

    “森罗印！”彭正峰灼灼的看着叶宇，难以接受这个事实。这是一套极强的地品战技，在地品战技中也属佼佼者。

    只是他刚来的一个学员，如何能学到这样的地品战技？“

    你是这一届新生榜首？”彭正峰问着叶宇。

    “难道阴阳学院还有比我更适合那个字的吗？我以为你们看到的第一眼，就应该能知道是我啊！只有我配得上那个字啊！”叶宇回答彭正峰。不

    少人嘴角抽搐，这家伙哪里来的勇气说这样的话，也不怕被人给弄死吗？

    不过想到他打的彭正峰吐血的成绩，所有人又沉默了。这家伙不愧是榜首，强大的超乎想象。在

    这之前，众人还猜测对方只是神魂强大。

    “新生榜首大战地榜彭正峰，这个有趣了！”关

    于新生榜首，无数人都猜测过。特别是留下的那个不要脸的字，让很多人背地里都骂了千百遍。新

    生榜首的知名度并不小，虽然最近被王猛牛开山等人抢了风头。可此时叶宇能战彭正峰的消息传出去，他马上就能夺回他的第一。这

    一届新生的风云人物肯定是叶宇。“

    认输还是再战？”叶宇问着彭正峰。

    彭正峰脸色铁青，这句话一直以来都是他对别人说。可现在对方却和他说。“

    只是占据了一点上风而已，难道你就以为就此胜过自己吗？”彭正峰冷哼一声道。“

    那就再战吧，把你打趴下就好了！”叶宇说话间，逍遥游踩着，继续向着彭正峰狠辣的攻击而去。

    左子闯一行人都死死的盯着场中，原本以为没有悬念的一战打成这样他们很意外。

    很多人都在思索，要是叶宇真能败了彭正峰那就会引发地震了。“

    此时他占据上风了，他的胜算很大啊！”“

    也不见得，彭正峰肯定还有底牌未曾施展！”

    “嗯！地榜众人没有一个简单的！”“

    ……”

    众人都在议论，叶宇却和彭正峰大战在一起。叶宇的逍遥游配合战技，出手迅猛而霸道。

    彭正峰很强大，但是在叶宇的身法下，他显然就受到了不小的压制，配合叶宇强大的力量，他渐渐的被压制。

    一击又一击，打的彭正峰嘴角不断的溢血，眼看真要被叶宇镇压落败了。

    “好强啊！”众人惊叹！

    “彭正峰被压制了啊，地榜七十九啊，这都能被压制？”“

    叶宇这是要胜了吗？”

    “……”很

    多人觉得自己在见证历史，新人打上地榜并且直接打入的是七十多名，这想象都让人疯狂啊。“

    啊……”

    再次被叶宇一击开山拳打的溢血，彭正峰怒到极点，整个人的气势爆发出来。

    在他身上，顿时黑光弥漫，符文在他身上流转，通体变得黑光森森，隐隐有着鳞片在他身上浮现。他

    嘶吼间，如同是一头巨蟒在咆哮，身上涌动的符文，也有巨蟒的虚影闪现。“

    玄蟒体！”不

    少人惊呼，很多人早就听闻了彭正峰是玄蟒体，可从未见他闪现过，很多人都以为是假消息。彭

    正峰站在那，整个人携带着一股大势站在那，如同一尊巨蟒古神，全身上下充满滂湃之力，声势骇人无比。叶

    宇此时神情也凝重无比，身体情不自禁的后退数步。

    “逼我到这一步，你足以有进入地榜的实力了！”彭正峰说道，“可是今日一定要把你丢出去，她不是你能戏耍的！”叶

    宇没有说话，只是注视着对方，身体绷紧，整个人真正的认真起来。

    此时的彭正峰带给他很强的危险感，身上的体质大势让叶宇感觉到压抑。彭

    正峰见叶宇如此，他摇摇头道：“原本一直在蓄势为了突破到天人境，所以体质不显。可此次为了对付你，破了我的蓄势之行，你总得为此付出一些代价吧。”“

    你以为这样就一定能胜我？”叶宇问道。“

    自然能胜你！”彭正峰说话间，一掌直接向着叶宇拍了过去，这一掌如同蒲扇扫下，携带着巨力，充满毁灭的能量，虚空被打的轰隆隆作响，吓人无比。“

    好强！”叶宇心中发寒，这样的力道真不是他能轻易抗住的。

    叶宇想也不想，踩着逍遥游避开他这一击。

    “想要我付出代价你觉得自己做得到吗？以我的身法，我要走你拦得住吗？”叶宇看着彭正峰。彭

    正峰眉头一挑，正如叶宇说的那样。他虽然自信现在能打败叶宇，可叶宇的身法很诡异，对方真要是逃的话，他又能奈何什么？“

    不过，我想去地榜走一走，所以本少不会逃！”叶宇说话间，主动向着彭正峰狠狠的一拳砸去。

    彭正峰反手向着叶宇一拳横扫而来，两人再次对轰。

    叶宇只觉得血气翻滚，身体连连后退才卸掉了这股力量。

    “果然……配合体质他实力暴涨了不少！”叶宇叹息了一声，看着彭正峰再次横扫而来的攻击，他迎上去。

    叶宇和彭正峰大战，他被震的血气翻滚，到最后也忍不住嘴角溢出了血液。“

    可惜我根基出问题，要不然就算他有如此体质，我也能镇压他！”叶宇叹息了一声。很

    多人都看着叶宇，此时情况颠倒。彭正峰压制着叶宇，要不是叶宇的身法太快，怕已经吃了大亏了。

    “终究是地榜七十九啊。果然强大！”“

    是啊！进入八十前的人，果然不容易撼动啊！”“

    叶宇战到这种地步，已经闻名了！”“

    这种实力，进入地榜应该没什么问题了！”“

    嗯！这一战，叶宇败了同样声名鹊起，能成为风云人物！”“

    这一届的几个新生，都强大的如此过分吗？”

    “只是有些可惜，我还想看新生镇压老牌地榜强者呢！”

    “我也想看，这样的画面肯定很有意思！”

    “只是可惜啊，叶宇无法创造这个奇迹！”…

    … 