
            

                    ：[]
                ！！

            
                一月后。

    一处大山之中，杨叶盘坐在地，双眼紧闭，面前，悬浮着一柄玄剑。

    一月来，杨叶并没有选择每天都锻炼肉身，而是早上锻炼肉身，下午与晚上修炼剑技与感悟剑道。

    毕竟，剑才是他的根本，肉身，则是辅助而已，他当然不会主次不分！

    剑心通明的他，对于剑道的感悟，无疑是一个巨大的优势，因为他能很快让自己进入那种空灵的状态。

    一直以来，他的人生都是杀戮与忙碌的，他从未像此时此刻这般坐下来好好静一静。是的，从出生到现在，他一直都是忙碌的。小时为生计，为生存，大了为修炼，为亲人，现在，为亲人为未来。

    二十来年，他真的太忙了，忙到都没静一静过！

    水清水月现，意定天无云。静，可以听自己的心声；可以使心清净，照见万物的实性，如神灵一般看透！生机与困境都变得清楚明了。拿得起，处处能担当，拿不起，处处都无力。放得下，处处都是大道，放不下，处处都是迷途。

    所谓剑心通明，源自于内心的通透，灵性的觉悟！打开，认清，沉淀，自然而然，道，就在自己身边！

    念至此，杨叶缓缓睁开了双眼，眼中一片清明，看着面前那柄悬浮的剑，轻道：“碎！”

    语落，那柄剑‘砰’的一声轻响爆裂成了无数碎片，然而就在这时，杨叶却是再次轻道：“合！”

    诡异地一幕出现了，只见那原本爆裂开来的无数碎片迅速聚拢在了一起，恢复成了原来的剑

    杨叶深吸了一口气，然后右拳缓缓一握：“碎！”语落，以杨叶为中心，其周围十丈范围内，所有物质在一瞬间如同遭重击的玻璃一般，‘轰’的一声轻响全部爆裂开来，爆裂开来后是接着爆裂，不到数息，杨叶周围，满地细沙！

    杨叶屈指一弹，幽冥鬼火闪现手中，再次屈指一弹，幽冥鬼火迎风暴涨，瞬间化作了一片火海出现在了场中，置身火海之中，杨叶却是一点事也没，不仅如此，此时此刻，那幽冥鬼火竟然如同与与他为一体一般，因为杨叶全身都是幽冥鬼火的火焰

    看着这一幕，杨叶再次深吸了一口气，然后手指一弹，一缕紫色剑气激射而出，就当这缕紫色剑气要射出十丈范围时，杨叶轻道：“停！”这道紫色剑气顿时诡异地停在了原地！

    看着这道紫色剑气，杨叶双手情不自禁地紧握了起来，因为他发现，这道加持着六重杀戮剑意的紫色剑气之中蕴含的能量，竟然比平时要强上至少五倍！

    手腕一动，两百柄玄剑出现在了场中，当两百柄玄剑出现在场中时，场中顿时出现了诡异地一幕，只见那两百柄玄剑竟然在杨叶周围疯狂地乱串了起来，一道道剑光在场中不断闪过，声势骇人无比！

    “停！”

    杨叶轻喝，顿时，那两百柄玄剑陡然停在了原地。

    “绞！”

    再次轻喝，两百柄玄剑刹那间在杨叶十丈范围内疯狂绞动了起来，无数道剑光直接将杨叶淹没在了其中！

    半个时辰后，杨叶盘坐地上思考着，思考为何会在十丈范围内，他就仿佛是主宰一般，特别是那剑与跟剑有关系的剑技为何在十丈范围内的威力会瞬间增加五倍之多！而且，在这十丈范围内，他仿佛洞悉了一切一般，任何东西在他面前都是赤裸的，只要一眼，他就能够看清对方的本质

    很快，杨叶想到了一个可能，那就是剑心通明的缘故，以往，他施展剑心通明的时候，就会这样能够一眼看穿对方玄技或者身份的破绽！只是现在，这剑心通明似乎不再是如以前那般是一个单纯的防守技能了！

    因为在这十丈范围的领域内，剑心通明的他施展出来的剑技，威力直接增加到了五倍！只是可惜，剑道一途，都是他自己摸索，即使领悟了一些东西，他也不知道这东西是啥，更别提去如何运用，这是他的悲哀之处！

    谁叫他孤家寡人，没有宗门呢？

    “看来以后若有时间，得去请教请教幕老了！”杨叶摇头笑了笑，不在纠结这个问题，不过这东西竟然领悟出来了，那就应该有个名字的，沉思了半晌，杨叶轻笑了笑，道：“既然能够增强剑技，那就叫剑之领域好了，嗯，剑域，不错，就叫剑域了，哈哈！”

    压住心中的激动，杨叶将两百柄剑收了起来，然后只留下了一柄剑悬浮在他面前，看着那柄剑，杨叶轻轻一笑，屈指一弹，幽冥鬼火附身在了那柄玄剑之上，顿时，那柄玄剑变成了一柄火剑！

    在杨叶控制下，这柄玄剑陡然转身，剑尖指向了他，就在这一刻，杨叶右脚猛地一踏，身体朝着远处暴射而出，然而那柄火剑却也是瞬间激射而出，朝着他的轨迹跟了过去！

    接下来，不管杨叶如何逃遁，那柄火剑都紧追不舍，而且速度还奇快，如果不是杨叶给自己加了一张神行符，并且动用了疾风靴，他恐怕早就被这火剑给穿个窟窿了。

    这追魂剑诀，从开始修炼肉身那天开始，他便是每天坚持不断地在练习，一个月来，他基本已经将这剑诀学了个透彻，当然，这主要是因为他剑心通明的缘故，因为剑心通明的他，能够看出这剑诀的优点与缺点以及本质，既然看穿了，那修炼起来能不简单一些吗？

    可以这么说，杨叶现在才发现剑心通明真的很恐怖，很变态，比幽冥鬼火还有恐怖，当然，还是没那神秘小漩涡恐怖

    由于对于那剑域掌握的还不熟练，还有那追魂剑诀也还没有完全掌握，加上肉身的锻炼也还没让他满意，所以杨叶继续选择了在山脉之中修炼。

    殊不知杨叶这个决定，让得那古域城又死了不知道多少人，当然，就算知道，他也不会在意的！

    此时古域城城墙之上，已经挂着了将近两千具的人类尸体，鲜血，染红了整个古域城的墙壁，极为血腥恐怖！

    一月来，杨叶就如同人间蒸发了一般，任由魔轲如何叫嚣，如何谩骂，他就是没有出现，所以魔轲一气之下将古域城大门堵住，然后派出了魔族强者四处抓那些在外面历练的人类玄者，抓到后，就弄到古域城下，然后一个一个斩杀！

    这血腥手段，让得整个人类玄者既骇又怒，怒的是那魔轲便是如同杀神一般，见人就杀，完全不把人类玄者放在眼里；骇的是那魔轲实力强的让他们许多人绝望，特别手握那冥神枪的魔轲！

    在这一个月之中，不是没有人类玄者受不了这口气，下城去与魔轲单挑的，但是结果都无一例外，成为了城墙上尸体之中的一具！

    然而中域三杰这一月来也如同人间蒸发了一般，没有一人出现，期间，也有人提议所有人联手下去与魔族等人决一死战，然而，每当有人提出这个提议时，场中便是陷入了沉默。

    是的，只要站在城墙之上，不下去，魔轲在强能奈他们何？可是下去了，下去了就可能会死啊！而且下去了又有什么好处？为了一口气吗？别开玩笑了，他们才不会那么傻！在说了，魔轲找的是杨叶，他们下去，那不是替杨叶送死吗？

    虽然城下每时每刻都有人在死，但是，这些死的人跟他们有关系吗？有些是有关系的，但是大多数其实都是没有任何关系的。试问，谁会为了跟自己没有关系的人去拿命拼？

    “杨叶呢？他难道就不站出来解决这件事吗？这事终究是因他而起的！”城墙之上，有玄者开始想到杨叶这个‘罪魁祸首’了。

    “站出来？”有人冷笑道：“站出来送死吗？要我说啊，这杨叶是真聪敏啊，杀了魔族的人，抢了他们的宝物，而这后果却是要我们整个人类玄者来承担，他这如意算盘打的可是真好啊！”

    “其实杨叶也没做错，毕竟魔族与冥族实在太嚣张，也是该有人类玄者出来灭灭他没威风了。在说了，当初得知杨叶与南域玄者灭魔族与冥族的时候，你们这些人不是也都拍手叫好吗？怎么，现在一个个都变卦了？”有人讥讽道。

    “他杀魔族我们是叫好，但是他杀了对方，就应该站出来承担这个后果啊，城下那些枉死的兄弟难道就应该死吗？”

    “实力不够，来这古域城，死了能怪谁？”

    “咦，杨叶是不是你亲爹啊？你怎么老帮他说话？是不是想单挑啊？”

    “单挑，来就来啊，早看你不爽了！”

    “”

    城墙之上，众玄者开始了激烈争吵了起来

    时间过的很快，转眼又一个月过去了。

    武神山，一只脚踏在了武神山的山顶，接着，第二只脚也踏上了。

    某处，一名身穿紫色长袍的男子在他手中厚厚的判官簿上划掉了两个名字：李清水，南宫梦

    九幽之地的地底，一名全身盘着金色巨龙的男子自地底缓缓升了起来，在他手中，一枚龙印快速旋转着，某刻，男子突然道：“杨叶，我得好好感谢你呢，如果没有你，这人皇印可还不会认我为主呢，哈哈我现在就来好好谢谢你”

    又是一座山，山顶之上，一名断臂女子跪在地上，在她面前，一柄漆黑古鞘静静地悬浮着。

    “何为剑？”

    一个声音凭空出现在了场中。

    “生命！”

    “何为剑？”声音再次出现。

    “灵魂！”

    “何为剑？”

    “我的全部！”

    场中沉默了。

    半晌，那声音幽幽一叹，道：“也罢，八重剑意，八重风之意境，虽无剑心通明，却也算是剑道奇才，在等下去，恐怕也是徒劳。”

    语落，那柄古鞘陡然间爆发出一道响彻天地的剑鸣之声

    这一刻，所有玄者大陆的绝世强者都望向了这个方向。

    断魂渊底，茅屋前，幕老看着天际半晌，然后缓缓摇了摇头，道：“剑皇出世，却不是他，真是”

    也是在这一刻，整个玄者大陆凡是佩戴剑的剑修的剑都在这一刻挣脱了主人的手，然后对着天际爆发出了一道剑鸣之声

    剑皇出，万剑服！

    ps：青鸾这月更新这么给力，求赏张月票支持，求月票！！！！

    台湾读者要当兵去了？不错，好好珍惜哈，虽然苦了些。           
            