一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十四章赛场上

    这股震动感，令秦浩他们的脚底一阵发麻。

    崩地一声！

    小船被掀飞十米之高，木造的船身随即发出不堪重负的“吱呀”声，眼看有解体之危。

    “天呐，我要死了，我叶水寒要死了，我不想死，我还没完成心愿，老大快救我！”

    叶水寒一阵狼狈的翻滚，发疯般乱嚎乱叫，双手在头顶胡乱的挥舞着。

    此时，暴龙卷起了船身，其他人站立不稳，摇摇晃晃。

    甚至实力偏弱的纳兰梨和纳兰洙还被震出一口鲜血，秦浩当机立断，正欲催发金钟护体替大家挡住伤害。

    突然间，一股子莫名的力量却从船内扩散开来，犹如清风从面前拂过，肉眼可见的从湖面上升出大量光点，犹如漫天萤火虫般，迅速的朝秦浩他们的位置聚集。

    龙奋那叠加了元魂的滔天一击，随着光点扑来，稀里糊涂凭空消散了。

    不，准确来说，是让人化解了！

    这一幕发生的诡异万分，谁都没有看清楚是何人出的手，犹如见鬼一般，波涛怒卷的湖面变得一汪平静，小船慢悠悠的贴水漂流。

    似乎龙奋拼命打出的攻击，从来没有发生过。

    这给人一种不真实的感觉，仿佛在做梦！

    “刚才究竟发生了什么事？”

    “赤阳学院的那群人居然还活着？”

    “狂龙第一人的攻击毫无效果？”

    远方，大量人群一脸懵逼。

    此刻连齐小瓜他们也是一样，大眼瞪小眼，一头雾水，是谁他娘的出手挡住了龙奋的冲天波，简直太风骚了。

    此时此刻，几乎所有人的目光，全汇聚在了秦浩身上。

    因为秦浩正站在船头，张开双臂，一股慷慨激昂很是壮烈的样子。

    可实际上，他的金钟护体还没打开呢。

    此时，秦浩的目光却死死的盯着脚底。

    在他脚下，叶水寒由于过度惊恐，双手抱着秦浩的大腿，哭得一脸鼻涕，浑身还在打哆嗦。

    秦浩看清楚了，方才危机来临瞬间，随着叶水寒的双手胡乱的挥舞，无形中，一种奇怪的力量被他调动，牵引了整个洛水湖的力量。

    他凭借一人之力，调用了整个洛水湖，瓦解了龙奋五星凡圣的攻击，而且还是龙奋拼命催动的元魂。

    真正解救了众人的高手……竟是脚下哭得像孙子一样的叶大少。

    如果秦浩不是丹帝重生，连他都以为自己在做梦。

    可前世的经验告诉自己，脚下满脸鼻涕的叶水寒，恐怕拥有世上最高贵的水系血统。

    他的血统之高，难以想象。

    毕竟他胡乱的一挥手，便能促使附近所有的水力为己所用，而且是主动的救主。

    这和水神也没什么区别了。

    这一刻，秦浩满面艰涩，实在搞不懂叶水寒到底是个什么鬼。

    “槽！”

    对面的大船之上，龙奋傻拉吧唧的瞪着眼，一脸匪夷所思！

    他低头看看自己的双手，又掐了一把大腿。

    噢……好痛。

    他不是在做梦。

    “轻易化解了我的冲天波？”

    打死龙奋他都不敢相信。

    他自问，哪怕田卜光承受他的全力一击，也不可能全身而退，最少得吐几口血。

    反观秦浩他们，毛都没少一根。

    这一刻，一股子恐惧感从脚底直窜天灵盖，龙奋吓出一身冷汗，二话不说，调头就跑。

    尽管他不知道发生了什么事，但他的攻击确实被化解了。

    他认定，出手之人就是秦浩。

    那秦浩站在船头上，张开双臂的身影高大无比。

    龙奋觉得秦浩是个鬼，深不可测，还是早点跑比较好。

    “发生了什么事？谁能告诉我发生了什么事？”

    叶水寒回过神来，发现周围风平浪静，也是一脸懵逼。

    最后他才察觉自己抱着一个人的腿，抬头一看，是秦浩：“呜呜……老大，感谢你救了我的命，从今以后，你秦浩就是我真正的大哥！”

    说完，抱着秦浩的腿失声大哭。

    如果说以前他把秦浩当老大，是一种交易。

    那么此时，他彻底服了！

    对此，秦浩很无奈，拍拍叶水寒的肩膀，以示安慰！

    目光却陡然一紧，发现对面的龙奋要跑。

    “想来就来，想走就走，哪有那么容易……瓜弟！”

    秦浩爆喝一声。

    “明白！”

    齐小瓜和秦浩心有灵犀，知道反击的时候到了。

    龙奋一露头就抢大家的船，想抢就想，想出手就出手，三番五次的刁难众人，岂可放过。

    当即齐小瓜催动元魂，背后浮现一头巨牛幻影，浑身气势瞬间大震，小手猛力朝前一推，背后巨牛如龙奋刚才一样，化为实质咆哮而去。

    “我来助你一臂之力！”

    陈婉沁掌纳元气，调动体内冰魂，周围温度急速下降，犹如冬天突然降临，更有雪花从天空飘落。

    她把全部冰力汇聚在齐小瓜的元魂之上，就在那巨牛奔去瞬间，浑身挂满了厚重的冰甲。

    无形中，冰甲再次增强了巨牛的冲击力。

    “礼尚往来，你送我一招，我也送你一份大礼！”

    秦浩含笑，掌中一闪，紫陨剑握在手中，月芒一般的剑身隐隐散发出红色的危险气息。

    言毕，他右掌一推，百步飞剑如流星般眨眼追上前方巨牛，且就落在巨牛头顶。

    这飞剑，倒像是长在巨牛头上的尖角，散发出万丈厉光。

    “我的老天爷！”

    “逃啊！”

    “大哥快走！”

    三人联手的气势太强了，前所未有的强，这一刻，龙奋船上的狂龙弟子全部选择跳水，晚一步极有可能丧命。

    他们能清晰的感受到那挂着冰甲，还长着尖角的巨牛是何等恐怖，压力堪比学院长老打出的攻击。

    龙三金也是吓破了胆，拉着龙奋就要跳水。

    却被龙奋一脚踹在了脸上，想让他狂龙第一人逃跑？那比杀了他更难受！

    “别人怕你们，老子不怕，让我见识你们的本事，让暴风雨来的更猛烈一些吧！”

    轰隆！

    他话刚说完，被巨牛撞在了船上。

    十余米的大船被轰得支离破碎，断裂的木板漫天乱飞，湖面的水震出百丈高，如海啸一般朝岸边吞去。

    哪些岸边喝酒的才子惊恐不已，狼狈而逃。

    “噗！”

    高空中，龙奋一口大姨妈喷了出来，衣服炸裂，皮肤出现蛛网，密密麻麻惨不忍睹。

    却是再也不敢停留，已经身负重创，化为一抹光流消失在远方。

    “齐小瓜，你等着，咱们后天赛场上见，到时候我取你狗命，还有那个叫秦浩的家伙，老子要你死无葬身之地！”

    远远的，龙奋的诅咒传来。

    但空中已经失去了他的踪影，只有一条裂开的内裤飘飘落下。

    这龙奋已经是光着屁股逃跑了，估计第二天他裸奔的消息就会传遍整个皇城区，掀起一阵热潮。