    场中的变化，让火明德顿时愣住。夜笑的话，他自然是听在耳中。不过，所谓的解除控制，他根本就不相信。

    火毒部这控制神魂的手段，传自天域之上。这百十年间，从未出现过任何问题。若是能够就这样轻易解除，火毒部也就不会发展到现在的程度了。

    不过，此刻看夜笑的淡然神态，不由得让他心中一震：难不成，真的被他解除了不成？

    “小子，你不要故弄玄虚！我火毒部的手段，岂是你可以参透的？我劝你速速离去，否则的话，就等着给这个战仆收尸吧！”火明德色厉内荏。

    夜笑冷笑一声，“不相信么？”

    说罢，夜笑环视四周，长啸说道：“尔等，可愿解除这战仆控制？”

    在场不管是已经拍卖过的战仆，还是未曾被拍卖出去的战仆，早就关注着夜笑这里的动静。成为火毒部战仆，或无奈或是被迫，有哪一个修炼者愿意失去自由？

    夜笑来者不善，若是能够闹翻这火毒部落。说不定，能够让他们籍此脱身。

    而今，夜笑长啸发问，顿时让他们个个振奋起来。能过脱离火毒部的控制，是他们求之不得的事情。

    “还请这位公子相助，我等感念公子恩德……”当即，一众人尽皆拜倒。

    不管夜笑所言是真是假，总算是有一丝希望。

    夜笑脚下一踏，身临半空，“既然你不愿意相信，那我不介意证明给你看。”

    “轰、轰、轰……”

    澎湃的神识力量浩荡延展，引得虚空之上天地力量共鸣震响。

    对于这些人，夜笑自然不会如同对白泽那般温柔。虽然产生的痛苦会更为剧烈，但是，这就不是夜笑要思索的事情了。

    恐怖的神识力量荡开，一瞬间，便是能够辐射千百人之多。夜笑无需太过维护这些人的神魂之体，直接展动浩瀚的力量，将那一道道诡异的黑色气流吞噬或斩断。

    “啊……啊……啊……”

    一声声痛苦的哀嚎，从这些人的口中传出。

    斩断一丝神魂，即便是并无性命之忧，也绝对是一件极为痛苦的事情。痛入骨骸，即便是咬牙坚持，也难以忍受。

    不过，剧痛过后，他们这些人却是脸色陡然一喜。因为，脑海中那隐隐的牵扯，竟是真的消失不见了。

    大喜过望之下，这些人一一拜倒，口中称颂夜笑恩德！

    一名破碎境青年走上前，直接拜倒在夜笑身前：“暗幽星域通古族将星，拜谢公子！请公子告知名姓，若有机会，定以身报公子之恩。”

    夜笑双眸微微一凝，目光朝着这青年看了一眼：暗幽星域，通古一族，这个名号，夜笑却是听过。这一族，据说底蕴非凡，不过却是极为低调，极少与外界交流。即便是当年的凡域盛会，也未见这一族的弟子前往参与。

    “凡域之盟，夜笑！”夜笑淡淡的回应了一句。

    这将星再度拜了拜，随后便是退到一侧。而后，又有不少人上前，一一对夜笑拜过。

    “老鬼，你现在可以试一试，我是否已经解除了他们的限制。”夜笑厉声喝道。

    看着夜笑的面容，火明德心中更是不安。要说这神魂禁锢手段竟是被破开，他实在难以相信。不过，看夜笑的神色，以及这些战仆的表现，夜笑所言，又不像有假……

    火明德脸色变换了好半晌，随后，他猛地一咬牙：“小子，这是你逼我的，你记住，这些战仆的死，都是因你而来。”

    说着，他手掌虚张，一个已经拍卖出去的玉板，直接被他摄入手中。

    如今他不知夜笑所言真假，当然不会轻易将那枚蕴含白泽元神的石板破去。

    整个偌大的空间，千万人之多，却是静到了极致。所有人的视线，都凝聚在这一掌上。每个人各怀心思，等待着这一掌的结果。只有夜笑几人，神色依旧淡然。

    对于一众战仆而言，这一掌，关乎着他们的生死，关乎着他们是不是真的已经脱离控制。所以，自然关注。对于周围的其他部族强者而言，这一掌的结果，代表着自己取得的战仆，是否会脱身。并且，一旦夜笑所言为真，这整个星域的各方势力，都会因此而发生巨变。

    而对于火明德，这一掌的重要性更是不言而喻。若真，则自己性命即刻陨落，整个偌大的火毒部，恐怕也会为之彻底崩塌。若假，那就说明这小子色厉内荏，根本就是在忽悠自己。

    时间，自然不会因为任何人而停止，众人屏息之下，火明德的一掌终于落在玉板之上。

    玉板上的符印片片爆开，整片玉板也顷刻间化为飞灰。

    “啪！”

    时间仿佛被定格，不过数息之后，一阵震天的喧嚣沸腾之声，陡然间震天响起。

    数百人宣泄般的呐和声，传遍整片天地。这几百人，正是这片玉板禁锢之人。

    一众战仆各自欣喜且不说，那周围数千人各个变色。虽然，之前便已经预料到，会是这个结果。可是，当这个结果真的出现的时候。在场众人，依旧难以接受。

    这些人脸色变幻，不过最为震动的，当然便是火明德。

    “这……这不可能！”火明德爆喝一声，脸上充满了惊恐。

    刷！这火明德身形爆射而出，不过，他却是并非逃离，而是疯狂的向着之前拍卖到战仆的人射去。

    “给我拿来……”

    一块块玉板，被火明德取到手中。

    “啪、啪、啪……”

    他状若疯狂，将一块块玉板拍碎。可是，任凭他如何，在场诸多战仆，没有一个，因此而亡。最后，甚至那一片含有白泽神魂的气息，也被火明德彻底拍碎。

    最终，火明德呆立在半空之上，他看着一片片被拍碎的玉板，双目之中终于再一次涌出恐惧之色。

    眼前这小子，竟然真的有如此恐怖手段。所有战仆，被夜笑一一解除了控制。这对于整个火毒部，绝对是一个灾难性的结局。他几乎可以预料到，这个辉煌了无尽岁月的部族，将会因此轰然崩塌。

    而且，如今他所有的依仗已经失去，他没有了任何限制夜笑的办法！

