    一个个焦黑的大洞出现在地面上，这让所有人都面面相觑，大家都不知道所有老兵突然之间钻入地下这是干什么？

    “难道这地下有什么东西？”有年轻修士看着焦黑的大洞，不由嘀咕了一声。

    “有一条大脉。”有对烟火台了解的老一辈大人物轻轻点头，说道：“但，这是烟火台的根基呀。”

    就在很多人都狐疑这些老兵为什么钻入地下的时候，在这个时候，听到“轰”的沉闷响声从地下深处传出来，大地都摇晃了一下。

    在这个时候，被钻出来的焦黑大洞冒出了热气。

    “那是什么——”很多人都奇怪的时候，有年轻修士不由惊呼一声。

    在这个时候，只见刚才被钻开的焦黑大洞竟然汩汩地冒出了岩浆，如同泉水一样。

    看到一个个焦黑的大洞冒出了岩浆，一时之间，让在场的修士强者都不由面面相觑，大家都不知道金杵虎贲这是要干什么。

    “这可是根基呀。”了解烟火台的老一辈大人物，看到汩汩流出来的岩浆，不由轻轻地叹息一声。

    但，他们也明白，这也是无奈之举，此时此刻，金杵虎贲已经没得选择，他只能是放手一搏，可以说，胜负寄托在这一搏之上了。

    随着一个个焦黑的大洞是汩汩地流出了岩浆，在短短的时间之内，岩浆在大地上肆虐，烟火台被盖上了一层厚厚的岩浆。

    就在这个时候，“轰、轰、轰”的一阵阵低闷轰鸣之声从地下传出来，随着大地摇晃的时候，“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂之声不绝于耳，在这一刻，只见大地竟然出现了一道道裂缝，而且，这一道道的裂缝一直往外扩张，使得烟火台外的所有山峰都出现了裂缝。

    “大地要碎裂吗？”看到这样的一幕，不少人为之惊呼一声。

    随着大地出现了一道道的裂缝的时候，地面上的裂缝也开始汩汩流出了岩浆，看到这样的一幕，让不少人打了一个冷颤，似乎整个烟火台要被岩浆淹没一样。

    就在这个时候，“轰”的一声巨响，撼动了天地，整个天地都摇晃不止，只见烟火台四面的环山突然喷涌出了岩浆。

    环绕着烟火台的一座座高山，在这一刻就好像是火山复活一样，一座座山峰都裂开了口子，岩心烈焰从峰顶喷涌而出。

    “我的妈呀——”看到这样的一幕，不知道多少人被吓得魂飞魄散。

    许许多多的修士强者瞬间向外撤，慢一点的人都被岩浆溅到，炽热的岩浆烫得他们尖叫不止。

    看到整个烟火台如同化作了火山岩浆的世界，好像是世界末日到来一样，顿时让所有的修士强者不由抽了一口冷气，眨眼之间，眼前这片天地犹如变成了炼狱一般，这是多么可怕的事情。

    很多年轻一辈看着眼前变成了岩浆世界的烟火台，不由打了一个冷颤，低声地说道：“这，这，这未免太可怕了吧，这是一下子毁了整个烟火台，毁了整个要塞。”

    “烟火台下，本就是一条火山大脉，后来只不过是被佛陀圣地的先贤祭炼，化作了一大要塞而已，今日也是重归它原貌罢了。”一位对烟火台了解甚多的大教老祖徐徐地说道。

    听到这样的话，第一次知道的修士强者都不由大吃一惊，他们都不由面面相觑，他们也没有想到，烟火台竟然是一条火山大脉。

    “砰——”最终，只见整个化作岩浆世界的烟火台裂开，裂开了一条巨大无比的裂缝，这个巨大无比的裂缝裂开之时，犹同是无尽的深渊一样，在这深渊之中有着炽热无比的岩浆在咆哮着，似乎在下面有着可怕的洪荒巨兽，随时都张嘴吞噬掉所有人。

    “嗷呜——”在这瞬间，一声龙吟之声响彻天地，在“轰”的一声巨响之下，岩浆滔天，一柱柱巨大的岩浆冲天而起。

    在此时此刻，滔天无尽的岩浆之中，出现了一条巨大无比的火龙，整条火龙如同巨大无比的山脉，全身喷涌着滔天的烈焰，滚滚的烈焰在流淌着，似乎，只要它飞驰而过，就可以把万里的大地化作了焦土。

    这样的一条巨大火龙出现的时候，瞬间让整个天地的温度飙升到了不知道多少倍，特别是这条巨大火龙口中所吞吐着的真龙烈焰，更是似乎可以炼化世间的一切。

    “砰”的一声巨响，这一条巨大火龙从天而降，落在了岩心之中，粗大无比的爪子牢牢地站在了岩浆大地之上。

    一条火龙，站在了大地之上，如同巨大的山脉亘横在世人的眼前。

    “火龙——”看到这么一条巨大的火龙出现，强大无匹的龙息滚滚而来，烫人的高温如巨浪一样冲击而来，让所有人都纷纷后退，不知道多少人被吓得双腿直打哆嗦。

    “这是真正的火龙吗？”看到这一条巨大的火龙站在那里，让所有人都觉得自己渺小，不由仰首远眺。

    “或许不是。”有大教老祖徐徐地说道：“这只怕是大脉所化，当年佛陀圣地的先贤乃是把地下的火脉炼成火龙，一直孕养于大地之下，以备他日所用，今日，被金杵虎贲他们激活了。”

    巨大无比的火龙站在大地之上，不仅仅是炽热无比的高浪像巨浪一样冲击而来，可怕无比的龙息滚滚而至，也是让很多人毛骨悚然，心里面不由直打哆嗦，不知道多少人觉得，当这一条巨大火龙一爪拍下的时候，不仅仅能瞬间把他们拍成肉酱，而且还能把大地拍得粉碎。

    “这就是你们烟火台最后的底蕴了。”看着巨大的火龙屹立在大地之上，正一少师也没有吃惊，大笑地说道：“好，那我就见识一下你们最后的底蕴是有多么的强大。”

    说着，正一少师依然是神采飞扬，依然是睥睨天下。

    在这样的气势之下，那怕是佛陀圣地的天才，那也唯有叹服。

    面对如此强大的火龙，换作他们任何一位天才，都会被吓得心里面毛骨悚然，但是，正一少师却见猎心喜，神态飞扬，如此的自信，当然是源自于他强大的实力。

    这一点，那怕作为敌人，也不得不佩服正一少师。

    “杀——”在这个时候，金杵虎贲神态凝重，一声厉喝。

    此时，金杵虎贲已经没得选择了，作为虎贲大军的最高统帅，他已经把整个烟火台的最后底蕴都挖出来了，今日战败，那也是他尽力了。

    “呜——”金杵虎贲一声令下，巨大火龙一声咆哮龙吟，冲天而起，瞬间冲向了九霄，身在最高空处的时候，调头俯冲而下。

    “轰——”的一声巨响，巨大火龙还在高空的时候，张大龙嘴，喷出滔天龙焰。

    龙焰的威力是何等的恐怖，当龙焰喷出的时候，听到“滋”的一声声响起，只见空间瞬间都被可怕的高温焚烧得晶化。

    在石火电光之间，滔天的龙焰化作了一股巨大的脉冲，轰碎天地，穿透空间，瞬间轰向了正一少师的胸膛。

    龙焰脉冲的威力，那是何等的无敌，当龙焰脉冲轰来的时候，在场的所有人都不由觉得为之窒息，那怕这龙焰脉冲不是轰向自己的胸膛，但，都让人瞬间感觉自己胸膛被击穿一样，让不少人惨叫一声。

    “去——”面对龙焰脉冲轰来，正一少师大喝一声，手中的白虎道矛一卷，矛浪滚滚，听到一声虎吼，在滚滚的矛浪之中，一头巨大的白虎奔跑出来，踏空而上，以极快的速度撞击向了龙焰脉冲。

    听到“砰”的一声巨响，时空崩碎，所有人眼前都为之一暗，好像整个天地被轰碎一样，踏空而上的白虎硬是扛下了冲击而来的龙焰脉冲。

    在这个时候，所有人都看到，只见白虎头额上的“王”字喷涌出了大道光华，白虎以头颅抵住火龙脉冲，“王”字喷涌出来的光华如同巨盾一样，挡住了龙焰脉冲。

    听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，整个空间摇晃起来，龙焰脉冲与白虎较着在了一起，双方一时之间难分胜负。

    “呜——”巨大火龙一声咆哮，它不仅仅是龙焰脉冲轰向了白虎，而且，它巨大的身体俯冲而下，身在高空的时候，已经亮出了锋利无比的龙爪，凌空撕裂而下，狠狠地向白虎撕裂而去。

    火龙亮出的龙爪，不仅仅是锋利如巨刃，而且烈焰高温，可以瞬间融化一切。

    与此同时，所有人都感觉天地一紧，好像整个天地都犹如化作了一把巨大无比的火弓，在瞬间，火弓的巨弦被拉得紧紧的。

    大家心神一夺，张目看去，在这个一刻，金杵虎贲手中就是握着一把巨大无比的弓箭，这巨弓喷涌着火焰，当整把弓被金杵虎贲拉开的时候，所有人都觉得，这不是了一把弓，而是一条巨大无比的山脉被金杵虎贲拉开。

    而搭在弓弦之上的不是利箭，而是聚集了天地真火的烈焰，千万烈焰瞬间凝集在了巨弓之上，化作了可怕无比的火焰神箭，似乎可以瞬间射穿一切。

    而在这个时候，金杵虎贲的火焰神箭就是已经瞄准了正一少师。

