    瓦剌族营地上空，一尊巍峨的身影降临在瓦剌族大营上空。

    这是一个虫族高手，他高足有上千米，通体漆黑，背后有着蝉翼般的双翼，且有着一双金色眼瞳，头顶有着两根暗红色弯曲长角，那金色眼瞳仿佛看透整片瓦剌族营地，让周围空间都战栗起来。

    轰！整个瓦剌族大营所有区域，不管是那一片空间，都受到了一股可怕力量的束缚。

    “金瞳虫族！”

    “这是金瞳虫族的邪眼地尊！”

    “他怎么会降临我瓦剌族！”

    瓦剌族大营中，古力魔、通力魔、齐步曼等高手，都目露惊骇。

    金瞳虫族，这是虫族中一个极其可怕的虫族，比之瓦剌虫族要强大上太多了，根本不在一个级别之上，而那邪眼地尊，实力惊人，有着莫测的神通。

    这等虫族高手降临，立刻就给予刺天穹他们极其强烈的震慑，一个个都不敢动弹。

    且不说邪眼地尊实力通天，凭他一人，便有覆灭他瓦剌族的实力，就算是刺天穹他们有反抗的能力，此刻却也不敢反抗，因为一旦得罪了金瞳虫族，可不像得罪黑金虫族，以金瞳虫族的地位，可以让他瓦剌族在虫族之中，举步维艰，受到所有虫族排挤，最终被抹杀。

    “见过邪眼地尊大人，不知邪眼地尊大人降临，我瓦剌族有失远迎，还请恕罪。”

    刺天穹急忙上前，恭敬行礼，心中却忐忑，因为他瓦剌族和金瞳虫族从未有过交集，不知对方因何而来。

    “你便是瓦剌族的首领刺天穹？”

    邪眼地尊站在虚空中，瞬间掌控整座大营情况，他的金色双瞳冷冷落在刺天穹身上，仿佛能将刺天穹的内心都彻底看穿。

    “正是在下。”

    刺天穹恭敬道，心中却是一沉，对方说出自己的名字，这姿态，并非像是无意中路过，而像是刻意而来。

    “瓦剌虫族！”

    邪眼地尊金瞳中掠过一丝冷意。

    ?“哼！”

    轰！刺天穹周身的时空猛地束缚，就仿佛一个无形的巨人抓住了刺天穹猛地握紧，欲要将刺天穹整个握碎掉似的。

    ?“啊！”

    这是地尊之力，直接降临在刺天穹身上，令得刺天穹感到一股绝强的可怕力量降临，浑身传来阵阵痛楚。

    可他却不敢反抗，只是惊恐道：“不知我瓦剌族何处得罪了邪眼地尊大人，还请邪眼地尊大人明示。”

    “哼，不知道何处得罪了本座？

    听说你瓦剌族勾结人族联盟之人，背叛我虫族，见到本座，还不速速将对方交出来，老实交代你们的问题。”

    邪眼地尊冷喝道。

    “我等不知道邪眼地尊大人你说什么？”

    刺天穹痛苦说道，心中却是一沉，因为他知道，他们听从秦尘命令的事情事发了，可是，邪眼地尊大人又是如何知晓的？

    刺天穹心中惊怒不已，秦尘来到他瓦剌族的消息，除了他瓦剌族的人之外，没有任何人知道，按照道理，这邪眼地尊就更不可能知道了。

    不对！除了他瓦剌族之外，那黑市中的黑金虫族等人却也知晓秦尘的一些消息，只是，黑金虫族的卡米拉他们已经死了，甚至连整个黑金虫族都被他们瓦剌族收编，如今唯一知道这些的，应该便是那追踪他们的地尊高手了。

    难道说，魔尘大人逃过那地尊的追踪，因此那地尊通过邪眼地尊来打探魔尘大人的身份？

    这个念头一出，刺天穹心中瞬间就一片通透。

    大人应该没事。

    不知为何，猜测到这个可能的刺天穹心中瞬间一片轻松。

    “不知道我说什么？”

    邪眼地尊目光一寒，“在本座面前，你还敢耍花样？”

    嗤嗤嗤！一股股可怕的地尊之力缠绕而来，刺天穹连燃烧尊者之力来抵抗，可是周围的束缚在不断暴涨加大，那未能也不断的提升。

    嗤嗤嗤……刺天穹在这股压迫之下不断损耗，体内的尊者力量迅速锐减。

    强烈的痛楚，令得刺天穹面目狰狞，可他却只是道：“在下的确不知道邪眼地尊大人你说什么。”

    “哼，真以为我不敢杀你么？”

    邪眼地尊寒声道，“刺天穹，你不怕死，想想你族群中的所有人，为了一个人族联盟的家伙，值得吗？

    你们瓦剌族成长到今天这个地步不容易，据我所知，你们刚刚吞并了黑金虫族吧，将来的路还有很长，只要你交出那家伙的下落，说出他的来历，本座便放过你。”

    “邪眼地尊大人，我是真不知道你在说什么。”

    刺天穹咬牙道，“如果我知道，绝对知无不言，可是我现在什么都不知道，你让我说什么？”

    “好，很好，看来刺天穹你是宁愿你瓦剌族被灭族，也不愿意交出那人了。”

    邪眼地尊冷哼一声，目光骤然看向古力魔等瓦剌族的尊者，那些都是瓦剌族的中坚力量。

    “轰！”

    就看到一股股滔天的气息，瞬间将他们包裹。

    “啊！”

    古力魔等高手顿时痛苦的嘶吼起来，在邪眼地尊面前，他们连反抗的能力都做不到。

    “你们瓦剌族的族长不识相，但我想你们身为瓦剌族的尊者，怕是不愿见到你们族群因为一个外人而被灭族吧，只要你们说出那家伙来历，我便放过你们。”

    邪眼地尊冷冷道。

    “族长大人没说错，我等真不知道大人您所说的是什么意思，我瓦剌族的确没有和人族联盟的人勾结。”

    古力魔痛苦道。

    “看来你们是敬酒不吃吃罚酒了。”

    邪眼地尊彻底怒了，轰隆隆，他猛地抬手，顿时，一道道可怕的黑色邪气从他的手中瞬间缠绕而出，化作滚滚的黑云，要将古力魔他们笼罩。

    “既然你们不愿意说，那我便搜你们魂，可你们应该知道，以本座的修为，想要搜魂你们却极难做到，极有可能你们会当场魂飞魄散，但那是你们逼我的。”

    邪眼地尊寒声道，这一股黑色的力量，瞬间笼罩住了瓦剌族的诸多尊者。

    “你……住手！”

    刺天穹惊怒道，眼看那邪眼地尊就要对古力魔他们进行搜魂。

    突然……“哼，阁下好大的胆子，未经本座允许，便要对本座麾下的瓦剌虫族进行搜魂，谁给你的胆子。”

    轰隆！天地间，一道冰冷的怒喝响起，紧接着，无尽森寒的魔气，瞬间降临，笼罩这一方天地。

    

