    

    小姑娘的脸色说变就变了。

    看了他一眼，扭头就往屋外走。

    徐嘉衍愣了，这丫头怎么说变脸就变脸？

    眼看着那丫头就要拉开门走出去，徐嘉衍蹙了蹙眉，两步上前，长臂越过她抵在了门上，阻止了她开门的动作道：“发什么脾气？”

    江沅长长的睫毛垂落下一片阴影，遮住了眼底的情绪，“阿衍哥哥是不是特别怕我要当你的女朋友？”

    徐嘉衍听着她的语气，就知道这丫头误会了，墨亮的眸色深了深道：“没有！”

    小姑娘背对着他，没有转身，垂着眸子道：“阿衍哥哥不用拿女朋友的事情来威胁我，我知道阿衍哥哥不想让我做你女朋友，你放心，我以后都不会再提了。”

    “你知道我不是这个意思。”徐嘉衍的眉头拧得更紧了，一贯没什么表情的脸上，少见的泄露出一丝情绪。

    “我不知道，我只知道我喜欢阿衍哥哥，阿衍哥哥也知道。所以才能用这个来威胁我。”江沅抬起头来，朝着徐嘉衍微微一笑，只是笑意却不达眼底，“阿衍哥哥还真是一点都不怕我做不到啊！”

    “我……”

    徐嘉衍张了张口，想要解释，却被江沅打断：“阿衍哥哥不用说了，我都明白。”

    这丫头明白什么了？

    徐嘉衍皱眉。

    这丫头钻进了牛角尖，只怕他现在说什么对方都听不进去，盯着她看了片刻后，收回手道：“今天太晚了，你先回去休息，等你冷静下来我们再聊。”

    “不用了，我和阿衍哥哥没什么好聊的。”小姑娘说完，便打开门跑了出去。

    徐嘉衍看着面前打开又合上的房门，薄唇微抿成一条直线，眼里是一片深沉的墨色，幽暗不见底。

    ……

    林晚虽然不算是一个十分合格的父母，但作为江沅的监护人，从来没有缺席过她的家长会，以及班主任的每一次谈话。

    接到何尚的电话，当天下午便从外地赶了回来。

    办公室里。

    林晚摘下墨镜道：“抱歉，我来晚了。”为了不给孩子们丢面子，她今天可是精心装扮过才出门的。

    作为一个大龄单身狗，何尚看到对方忍不住眼前一亮，忙不迭起身道：“是林晚女士吧？没有，没有，你到的刚刚好。”

    在何尚的旁边还坐着两个人，正是姚梦琪的父母。显然也已经知道了女儿做的事情，脸色不是很好。

    尤其是在看到何尚对林晚的态度之后，脸色更是阴沉。

    林晚在和何尚打了一声招呼后，便从包里拿出手机，点开一张照片后放在桌上道：“事情我都已经知道了。那么我们现在就来谈谈赔偿的事情吧！”

    一听说要赔偿，对方的父母脸色更难看了，就听得姚梦琪的母亲道：“我都听我们家孩子说了，是你们家孩子先欺负她，她才会忍不住动手扔了你们家的杯子。她只是一时气不过，可是你们家的孩子也太过分了，一开口就要赔偿两千块。什么杯子能值两千块？小小年纪就学会讹人，这样可不好，你们大人可得要好好管教才行！”

