    　　大概下午两三点的时候，我悠悠然醒来。

    　　这时候，慕容琳和牧幽已经准备好了。

    　　见我醒来，两人急忙说到：“姜晨师兄，您休息好了嘛？”

    　　看着两人那炙热的眼神，我尴尬的说到：“好了，好了，我们准备出发吧……”

    　　两人大喜：“好的，我们已经准备好了，您看还需要再带什么吗？”

    　　此时，两人已经把武器都放下了。

    　　因为万花魔宫这边，很少有人使用剑这一武器，她们大多数用的都是绸子，所以带着剑的话，肯定会引起注意的。

    　　“好，我们出发！”

    　　随后，我把红色宝剑，和盘龙弓都交给了那个肥腻女子，之后我们三人就出发了。

    　　可是，在距离城门还有一百多米的时候，我忽然发现了什么。

    　　我急忙停下，带着两人走到了一边的一处隐秘之地。

    　　两人被我这一动作弄得满头雾水。

    　　慕容琳紧张的问到：“姜晨师兄，你是发现了什么不对吗？”

    　　我看了看城门口，又看了看两人，随后不好意思的说到：“两位师姐，你们的衣服，能不能改变一下？”

    　　“衣服？”

    　　两女互相看了一眼，随后问到：“我们的衣服，不可以吗？”

    　　我尴尬的指了指城门进出的女人们。

    　　那些女人的衣服都很是暴露的！

    　　慕容琳和牧幽看了一眼，随后不好意思的说到：“抱歉姜晨师兄，我们才发现这个问题，我们马上改！”

    　　说着，牧幽就伸手开始嘶自己的长袍，很快这长袍就被她给改成了比膝盖还短的短裙。

    　　我这才想起来，牧幽似乎很喜欢这种短裙，因为她以前的弟子服，也是改成这样的！

    　　慕容琳见状，有样学样，也把自己的长袍撕了，但是她没有控制好尺寸，居然把自己的长袍撕成了齐臀的小短裙了！

    　　她站起身才发现，自己现在只要动作大一点，立刻就会走光！

    　　而且，她那一双大长腿，现在则是完全暴露了出来！

    　　这也太诱人了吧……

    　　慕容琳也发现了不对，她急忙用手捂住了自己前边的裙子。

    　　“啊~怎么这么短了，这……这怎么办啊……”

    　　看着慕容琳花容失色，牧幽反而很淡定：“很漂亮啊，而且很凉爽！”

    　　嗯！？

    　　原本在盯着慕容琳目不转睛的我瞬间感觉被雷到了。

    　　原来，牧幽改衣服不是因为漂亮，而是因为凉爽！？

    　　我真是被她的天真打败了！

    　　“我这样一走路，就会暴露的……”

    　　见到慕容琳这为难的样子，我说到：“慕容师姐，如果你信我的话，我可以帮你改一下！”

    　　慕容琳深深的看了我一眼，随后咬着牙说到：“那你来吧！”

    　　我笑到：“还请师姐不要捂着下面了，把自己上身的衣服在胸口位置拖住！”

    　　慕容琳明显愣了一下，但还是按照我的说法去做了。

    　　我见转，伸出手把她的上衣解开。

    　　“啊！姜晨！你做什么！”

    　　慕容琳见我解开她的上衣，顿时慌了。

    　　“别急，我帮你改衣服！”

    　　我没有理会慕容琳，而是直接把她的上衣撕成一根根布条。

    　　随后，在慕容琳尖叫声中，我把这些布条编制才一起，让她的上衣，成为了一件抹胸！

    　　“好了，松开手把！”

    　　大功告成，我松了一口气，而这时候，慕容琳也发现自己误会我了。

    　　她红着脸松开了捂着的上衣，那衣服顿时朝着下面坠了几分。

    　　就这样，她原本的黑色长袍，被改造成了一件特别短的抹胸连身短裙。

    　　她那雪白厚重和香肩半露在外，在加上一双大长腿，和她那扭捏的样子，简直是太迷人了！

    　　甚至我都看的要流出口水了！

    　　牧幽羡慕的说到：“好漂亮啊~我也要，姜晨师兄，您帮我也改一下好不好啊~”

