    “钟宗主，那位高人到底是什么人？让你们为了他宁愿出动整个宗门的力量？”

    水浩涆很想知道自己到底骂的什么人，他就顺带骂了一句，后果怎么就这么严重。

    一个妖兽族群出动了！

    紫焰宗全体出动了！

    厚土宗全体出动了！

    “先生的身份你不配知道！”

    钟浩德冷哼了一声，继续说道：“别说我没给你机会，今日只要你兵解于此，我可保你玄水宗无恙。”

    来之前他已经与何仙冲商量好了，只要水浩涆死了，就放过玄水宗其他修士。

    至于妖族那边，应该不至于在人类世界造成太多杀戮。

    “钟宗主，你说的话能否算数？”

    不等水浩涆走回话，玄水宗大长老忽然插话问道。

    三大势力联袂而至，玄水宗不可能挡住，如今他已经不在乎水浩涆的死活了，保住宗门才是最重要的。

    钟浩德不自觉看向凝霜和何仙冲。

    “只要水浩涆死在这里，我妖族马上撤退。”凝霜代表妖族率先表态。

    何仙冲也淡淡道：“刚刚我就说过，只要水浩涆的性命。”

    听到三方势力表态，玄水宗修士不约而同把目光看向水浩涆。

    眼神中要表达的意思，不言而喻。

    大长老率先开口说道：“宗主，为了保全玄水宗，你还是兵解吧！”

    “宗主，玄水宗不能亡在这一代手里，你快做决定吧！”二长老也在旁边附和道。

    “宗主……”

    宗门其他修士也齐声出口。

    水浩涆眼见大势已去，痛苦地闭上眼睛，咬牙道：“我愿意兵解，不过在兵解前，我想去后山给历代宗主磕头认错，希望诸位成全！”

    水浩涆仿若瞬间苍老了很多，身上升起了一股萧瑟之气，让大家不自觉升起恻隐之心。

    何仙冲与孔永长作为一宗之主，很理解水浩涆的想法。

    如果他们把宗门带成这个样子，也会觉得愧对历代宗主，死了也没脸去见他们。

    不过此事他们做不了主，两人都把目光看向了妖族。

    凝霜沉默一会儿，答应了水浩涆的请求，看向狗王道：“狗王，你陪水浩涆走一趟吧！”

    “带路！”

    狗王虽然觉得多此一举，但还是对水浩涆说道。

    水浩涆心里一喜，脸上却是不动声色迅速向后山飞去，狗王紧跟其后。

    然而……

    水浩涆带着狗王刚刚来到后山，杀阵突然被启动了。

    一股绝强的杀机从杀阵中散发出来。

    “哈哈哈……”

    水浩涆看准时机，骤然加速落在杀阵当中，转身看向杀阵外的狗王，仰天大笑，挑衅道：“妖狗，有种你进来杀我啊！”

    这玄水宗的杀阵，专门针对外敌的，修炼玄水诀的人，不会被这杀阵攻击。

    水浩涆在里面是安全的，但是如果狗王进入其中，因为没有修炼玄水诀，必定会被杀阵攻击。

    狗王从杀阵中感受到了危机，他停下脚步，冷眼看着水浩涆。

    “妖狗，没有想到你再次被骗了吧？”

    水浩涆看着狗王，放肆地笑道：“你们真以为我会束手就擒？太天真了……我到后山，不过是想借用杀阵的力量挡住你们。”

    狗王脸色特别难看，内心一阵愤怒。

    是的！

    他已经是第二次被水浩涆骗了。

    他很想直接冲进杀阵弄死水浩涆，但是他感受得到杀阵的强度，一旦自己冲到里面，必死无疑。

    这个时候，突然启动的杀阵，惊扰到了三方势力，他们连忙来到后山。

    “水浩涆，你要不出来，我可就把玄水宗所有修士都给杀了！”狗王看到三方势力都过来了，顿感脸上很没面子，愤怒的威胁道。

    玄水宗的修士听到狗王要杀他们，都瑟瑟发抖。

    本来燃起的希望，再次绝望了！

    “宗主，你怎么可以言而无信？你赶快出来兵解，不然我们玄水宗就完了。”大长老担心狗王真对他们出手，大声对水浩涆说道。

    二长老也开口求道：“宗主，你不能为了自己把我们整个玄水宗都葬送了啊！”

    “宗主，我们给你跪下了，求你救救大家吧。”

    在死亡的威胁下，宗门的修士对着水浩涆跪了下去。

    水浩涆不为所动，看向宗门修士，高声说道：“各位，你们当真以为我死了他们会放过你们，我告诉你们，他们就是想逼死我，然后毫不费力的灭了玄水宗。”

    “斩草不除根，春风吹又生，你们觉得，他们会留着你们将来去复仇吗？”

    听闻这话，玄水宗的修士都绝望了，他们感觉自己无论如何都活不了了。

    水浩涆继续说道：“你们放心，只要我还活着，就一定会想办法给你们报仇，今天你们一定不会白死的。”

    “常青山妖族，紫焰宗，厚土宗都给我记住了，以后让你们的人小心一点，只要被我遇上了，见一个我杀一个。”

    水浩涆说完之后，只感觉到全身酣畅淋漓，大笑着向后山更深处走去。

    而何仙冲和钟浩德的脸色却特别难看。

    要是真让水浩涆走跑了，对方不顾身份对他们宗门的弟子出手，这样的宗门，谁还敢加入？

    “狗道友，不能让他逃了！”

    两人对视了一眼，同时对狗王说道。

    “吼！”

    狗王同样没有打算让水浩涆逃跑，他仰天咆哮。

    水浩涆已经在他手里逃走了一次，要是再逃走第二次，那真的是太丢脸了！

    他的身体外面又出现了一道巨大的虚影，这一道虚影比刚开始攻击护宗大阵时的虚影还要大。

    他前爪往杀阵的方向一指，这一道虚影化作一道流光向杀阵方向杀了过去。

    杀阵感受到了外界的攻击，开始反击，从它里面飞出一道绝强的攻击，迎上狗王虚影。

    “妖狗，有这杀阵在，你杀不了我的。”

    水浩涆站在原地，眼中带着自信之色，这杀阵的攻击可媲美分神期修士，即便是狗王的虚影也势必抵挡不住。

    “轰！”

    两股力量最终轰击在了一起，空间开始龟裂，同时产生了强烈的冲击波。

    这股冲击波以撞击点为中心扩散出去，而距离撞击点中心最近的便是水浩涆。

    “不好！”

    突如其来的变故吓了水浩涆一跳，这股冲击波太过强大，他根本就挡不住。

    他迅速撤退，但依然低估了冲击波的速度，瞬间便被冲击波追上了。

    “该死，我特么这张嘴。”

    水浩涆又想抽自己一个大嘴巴子。

    刚刚他要是直接走人，什么事都没有。

    现在好了，给自己引来了灭顶之灾。

