　　秦璐和秦少卿、闫芈都参加了闫欢的开业典礼，这个商场闫欢将自己的股份分了一份出来给到了闫芈，闫芈也算是有了股份的人。

　　看着商场的人流量，秦璐都感觉不可思议，她也算是会做生意的人，皇后大酒店这几年在她的打理下，生意一直不错，在甸城是屈指一数的。

　　再看看闫欢的商场，秦璐突然明白了一个问题，闫欢面对的是大众，无论是有钱人还是没钱人，只要进了商场，总会碰到自己合适的东西，消费不拘多少，每个人进来都会消费，比喻说小吃城，就算是不买东西，到小吃城吃一餐饭也能吃得起，吃饱喝足还可以逛逛商场，遇到自己心仪的合适的东西自然而然就会带走。

　　皇后大酒店就不一样了，皇后大酒店的消费都是高档次，平民百姓只能是看的份儿，连门都进不了。

　　人为水，水为财，有人流动就会有资金流动，有了资金流动一切都会活起来。

　　经营这种大型商场其实是一门学问呢，闫欢做这个已经是轻车熟路，也算是一个典型的案例。

　　看着闫欢和谷司炅去了办公室，秦璐对秦少卿说：“哥，没有想到你妻姐还是个人才啊，一个商场让她经营成了一个王国，你看看这种盛况，甸城还是第一次吧，就连集市也不会有这么多人呢？”

　　“社会发展的产物，现在人们的生活水平越来越高，对吃喝玩乐也有了要求，闫欢的这个商场集吃喝玩乐为一体，消费水平从高到低都能消费得起，而且装修档次别具一格，有钱人进来不觉得掉档次，没钱人进来能满足好奇心，还能消费得起，以后凡是来这里的人不会空手而归的。”秦少卿评价着。

　　“话是这么说，可是甸城有谁能发现这个商机？”秦璐叹了口气，她可是学金融管理出来的高材生。

　　秦少卿点点头。

　　“看来，谷伯伯对闫欢很看好啊，都亲自过来了，谷伯伯有多少年没有参加这种大型的活动了？”

　　“从谷强来甸城不久吧，这么多年都是谷强露面。”秦少卿心不在焉的回答秦璐。

　　他的眼光一直在忙忙碌碌的闫芈身上。

　　为了陆玉，他和闫芈离婚了，这一段时间闫芈基本不理他，见面了就是点点头。

　　浩儿随着闫芈生活，秦寿吩咐了，让他抽时间接浩儿回去住一段时间。

　　前几天和陆玉的谈话，陆玉似乎想脚踏两条船，舍不得张函还舍不得他，特么的，荒唐的事情让他秦少卿碰上了。

　　在家里见到张函和陆玉亲亲蜜蜜的样子，让秦少卿感觉浑身如虫子一样爬过，每每的都感觉浑身的鸡皮疙瘩，可是他如今又摆脱不了那种尴尬的状态。

　　人贱则无敌！

　　秦少卿突然就想起了这几个字，是他贱还是陆玉贱还是张函贱？

　　秦璐看着秦少卿的眼光一直随着闫芈的身影转动，便对秦少卿说：“哥，你既然还爱着嫂子，为何要和陆玉在一起？是为了你的前程？”

　　“我不知道，就和他们几个在一起喝了一次酒，我就睡在了陆玉的床上，这一睡就这样了，我之前从来都没有想过我如今会成了这个样子，连我自己都讨厌我自己。”秦少卿痛苦的皱着眉头。

　　他也是从国外留学回来的人，受过高等教育的人，父母亲虽然看起来关系不怎么亲密，可也是一生一世，他如今怎么就堕落成这个样子了？

　　“我不喜欢陆玉，心机太重，太自私，还好张函来了，要不然你还真得和她捆绑一辈子。”秦璐毫不掩饰她对陆玉的厌恶。

　　秦璐也是只敢在秦少卿面前唠叨几句，她其实是很少回去秦家的，自从开始接手管理皇后大酒店等几个产业之后，回去的时间就屈指可数。

　　她是领养的孩子，佟寒昕对她不好也不坏，每次见面了都是客客气气，吃喝用度没有缺过，母爱什么的就不用想的。

　　秦寿纯粹就是在利用她，利用她帮忙打探一些消息和管理产业，每次给她打电话就是吩咐任务和询问生意的情况。

　　“我也不喜欢！”秦少卿叹了口气。

　　“璐璐，爸说让我接浩儿回家住几天，也让你嫂子回去住几天，我开不了口。”

　　“你们什么意思？用闫芈做挡箭牌？”秦璐微微张了张嘴巴。

　　陆玉和张函住进了秦家，还是秦寿和秦少卿一同接过去，这是要闫芈回去暂时当一个挡箭牌，遮盖陆玉和秦少卿的丑事。

　　秦璐说出这句话的时候就后悔了。

　　知道是一回事，说出来又是一回事了。

　　秦少卿看了一眼秦璐：“我也不想的，可是如今的情况特别尴尬，父亲不让张家有误会。”

　　“那你去给闫芈说呗！”

　　“你和芈儿的关系不错，你能不能去探探她的口风？”秦少卿转过脸看着秦璐。

　　“我......？”

　　“你们俩聊啥呢？”闫欢走过来看着秦家兄妹在聊天。

　　“我哥哥想接浩儿和我嫂子回去住几天，正在和我说这件事情呢。”秦璐笑咪咪的看着闫欢。

　　“自己的孩子想接回去就接回去，有啥好纠结的？”闫欢看了一眼秦少卿。

　　秦少卿很利索的和闫芈离婚了，但是，秦家只留给闫芈一套房产。

　　如果浩儿被接回秦家，闫欢也会有机会接触一些事情，有可能也会见到秦寿。

　　闫欢知道利用浩儿不好，但，这是他们的机会，况且张函和陆玉也住进了秦家，按照闫欢对张函的了解，张函能忍受陆玉这样做肯定有原因。

　　闫欢可是在张函家呆了半年之久，对张函的个性也是比较了解的，她想知道张函混进秦家的目的是什么。

　　这一段时间她观察了一下，陈子寒和谷强是真的很像，和陈子昂更像，她心里的那个想法搅动得她都有些不安，她想问，可是每次见到陈子寒回到酒店疲惫的样子她都于心不忍。

　　他在外面一直都是精神百倍，雄赳赳气昂昂张狂得不像人，回到酒店和她在一起的时候，感觉完全就放松下来了。

　　他总是时不时的敲打她，让她乖乖的，要不然就把她的身份说出去，其实每次敲打她的时候，他的眼里都是担忧。

　　陈子悦说他们家还有一个失踪了的哥哥，是从小就失踪了的，难道谷强就是他们家从小就失踪的？

　　陈子寒会帮助谷强吗？

　　谷司炅今天来对她发生了极大的兴趣，她需要利用一切的机会，靠近谷家和秦家！

　　“我怕芈儿不答应！”秦少卿看了一眼闫欢。

　　“怕什么，虽然你们离婚了，孩子是你们两个人的，怎么不能让你领回家呢，我晚上给她说。”闫欢的通情达理都超乎了秦少卿的想象。

　　“那谢谢姐姐了，子寒这几天很忙，等忙结束了，我请你们一起吃饭。”

　　“你可得好好请我们吃顿饭，我们家人就是给你们卖命的，操着卖白，粉的心赚着卖白菜的钱，我都好几天没有见到他了!”闫欢语气不满。

　　“改天，我带你去见他！”秦少卿大喜，只要能将浩儿和闫芈接回家，他们夫妇说不定也会复婚的。

　　