    模拟空间暂时用不到，最起码现阶段用不到。

    虽然说现在这副身体对于弹奏各种乐器的水平还达不到原来的程度，但是也足够他现阶段用了，没必要去模拟空间里再进行练习。

    术业有专攻。

    如果涉及到了张嵩的知识盲区，那进入模拟空间学习，那才是事半功倍。

    还有现在的身体的唱功，老天爷直接赏饭吃，不说达到天王天后的水平，起码也有一线的水平，现阶段来说也是够用了，没必要揠苗助长。不过倒是每天可以抽出一些时间进入到模拟空间进行练声，虽然短时间不会看出什么效果，但是日积月累之下，也会有意想不到的收获。

    伸了个懒腰，张嵩离开了休息室。

    好巧不巧，刚开门，张嵩就碰到了总导演。

    “哼！”

    总导演冷哼一声，没和张嵩废话，快步离开。

    “吃枪药了吗，火气这么大！”

    摇摇头，张嵩离开了后台。

    在璐璐的劝说下，琳琳终于还是鼓足勇气，决定再尝试一次，不给自己留下遗憾。

    于是，她点开手机，划动着屏幕，将通讯录翻到了最底下。

    在最末位，有一个名字：张嵩。

    拨通。

    张嵩这边，刚走出国家体育场，就听到了手机响起，看了一眼，是一个陌生号码，不过是本地的号，所以也没有直接挂断。

    接通后，张嵩直接问道：“你好！哪位？”

    “张嵩……是我。”

    “……抱歉！你是哪位？”

    “……看来你已经把我的手机号码从你的通讯录里删除了……”

    这是骗子的新招数吗？

    “张嵩，我们见个面吧，我的公司距离国家体育场不远，我现在已经在路上了，五分钟左右就能到，别走，等我！”

    骗子也敢面基？

    现在的骗子，够胆大的啊！

    不会是要噶我腰子吧？！

    谨慎起见，张嵩留了个心眼。

    哪也没去，张嵩就在国家体育场门口静静等待。

    而一些出场的观众看到门口的张嵩，顿时认了出来，尖叫道：“好帅！真的好帅啊！！”

    张嵩笑着摸摸鼻子，虽然他承认自己很帅，但是被人当面喊出来，多多少少还是有些不好意思。

    张嵩笑着挥挥手：“你们好！”

    “啊啊啊啊啊！他给我挥手了！”

    一个女生一脸花痴相，尖叫连连。

    一个虎背熊腰的汉子走到张嵩面前，给了张嵩极大的心理压力。

    不等张嵩开口，汉字露出了一个腼腆的笑容，对张嵩竖起了大拇指：“你刚刚的那首《中国人》唱的太好了！我非常喜欢这首歌！请问，什么时候我可以在音乐软件里听到这首歌？”

    不远处一个壮汉听到了，也是跟着帮腔道：“对啊，我们什么时候可以在音乐软件里听到啊？总不能想听歌还要一直看视频吧，那多麻烦啊！”

    男人和女人的关注点完全不同。

    女人喜欢上张嵩，大多数并不是因为那首《中国人》，而是因为颜值。

    男人们则不一样了，他们觉得《中国人》这首歌还有家国情怀，听起来热血沸腾，干架的时候吼上一嗓子，相当于打了肾上腺激素，猛着呢！

    “尽快！我会尽快的！”

    这一点，张嵩可以拍着胸脯保证。

    好的歌曲就是拿出来分享的。

    “张嵩是吧，我记住你了！”

    汉子深深看了一眼张嵩，离开了。

    “我也记住你了！”

    壮汉也跟着离开了。

    张嵩一脸无语：“记住我什么了？是那张帅到极致的脸？还是完美到无可挑剔的身材？亦或者是犹如天籁的歌声？”

    陆陆续续有人走出来，都微笑着和张嵩打着招呼。

    找张嵩要签名或者合影留念的也有，但是不多，屈指可数。

    时间一分一秒过去。

    过了大概七、八分钟，一个下身穿着深蓝色牛仔短裤，上身穿着白色V领短袖的漂亮女生出现在了张嵩面前。

    “张嵩，时隔多年，我们又见面了！”

    女生伸出手，笑容灿烂。

    “你好！请问你是哪位？”

    张嵩和女生握手的同时，上下打量着女生，最终眼神定格在女生那一双白花花的大长腿上。虽然是晚上，但那双腿，依旧白的发光，看的人眼晕。

    “你还是老样子啊！”

    女生看到张嵩一直在盯着自己的腿看，也没有生气，只是轻轻发出一声叹息，像是回想起了什么一样。

    张嵩其实是在记忆里搜寻。

    融合记忆，可不是一蹴而就的。

    一个人几十年的记忆，一瞬间强行融合，不痴傻已经是老天爷开眼了。

    张嵩就没有强行融合全部记忆，他只融合对自己有用的记忆。这也是为什么没有第一时间认出面前女生的原因。

    “你是……周佳琳？”

    “是我。”

    听到张嵩喊出自己的名字，女生脸色顿时好看了许多，眼中还带着一丝丝微不可查的窃喜。

    “你找我是有什么事吗？”

    张嵩没有表现出任何的激动或者兴奋，就是一脸淡定，仿佛面前的女生从来就和他没有任何关系一样。

    “我想……”

    刚要开口，看到周围不少人对他们指指点点的，周佳琳顿时话锋一转：“你能陪我四处走走吗？”

    张嵩看了一眼周围，点点头。

    一条河边。

    张嵩和周佳琳并排而行。

    一阵微风拂来，周佳琳的一头黑色秀发微微飘扬，而在其身旁的张嵩闻到了一股淡淡的洗发水的清香。

    “张嵩，爱情让人迷茫，也让人捉摸不透，那么我们真的需要畏惧爱情吗？”

    融合了相关记忆后的张嵩已经明白了怎么回事，略作思考后，说道：“其实，遇到对的人，爱情是很简单的事情，甚至你可以放心袒露出自己的弱点，包括你随意邋遢的一面在内，也是可行的。当然了，很多人愿意等待互相爱恋，绝不将就，那就另当别论了。”

    “那曾经你对我……什么感觉？”

    问出这句话，周佳琳也是鼓足了莫大的勇气。

    张嵩没有直面回答，而是说了一句：“世上所有问题的存在，都是用来解决的，而不是用来成谜的。”

    周佳琳听懂了，不再纠结刚刚的问题，而是重新问道：“那现在的你，对我还有以前的感觉吗？”

    张嵩依旧没有直面回答，再一次反问道：“不知道你有没有听过三天定律？”

    周佳琳摇摇头。

    张嵩解释道：“三天定律，不外乎就是分开后的联系，超过三天，一段感情基本就是很脆弱了……而我们之间，已经远远超过了三天。”

    男女相处，想念基本是同频的，即便大家都很忙，也会有想念极限，这个极限一般就是三天。

    为什么是三天，而不是七天或者十天呢？

    古人有一日不见如隔三秋，那么按照这个算法，三天就已经是九年的时光了，也就是说，恋人若三天不见，已经接近于十年的空白，那么人生短短数十年，究竟有几个十年值得等待和挥霍？

    人活这一生，横不能把所有的精力都倾注在儿女情长上吧，总还需要一点生活的空间，工作的时光吧！

    一旦相爱的男女超过了三天的分别期，却依然没有想念与不安，也没有任何的主动与热情，那就非常可怕了，只能说明这段感情要么不够深刻，要么早已不爱了，分开也是迟早的事情。

