    不多时，东倭国残存的精锐军士们，都已在洞府门前聚集完毕。

    “嗯，是时候了！”

    步无尘扛起长戟，大摇大摆的朝洞府门口走去……

    此时的山门洞府前，那帮圣风之刃精战团的成员，一个个脸上都洋溢着亢 奋的神色。

    想来，是满心期盼着他们的将军在下一秒、凯旋而出！

    却万万没想到，上千号人聚于此地等来的，竟是——

    长戟，掠影；

    萧瑟，寒芒！

    一道身影冲出洞府、扎入人群；

    而后——

    “百鹰千影杀！”

    “唰！唰！唰！唰！唰……”

    玄光戟芒朵朵盛开，如梨花烂漫；

    转瞬之间，便又凝出千百灼火鹰影，以铺天盖地之势席卷而出……

    鹰影肆 虐处，巨木纷折，山石飞溅！

    那些东倭国的精英们，更如巨浪拍打中的细弱扁舟，血肉横飞。

    “呃啊！”

    “呜哇！

    “噗……”

    残存的那千余名“圣风之刃精战团”的成员，眨眼间、就被戟罡鹰影屠灭了一大半。

    “怎、怎么回事？”

    “将、将军他人呢？！”

    “废话，这厮仅此一招、就把我等千余人杀了个对穿；”

    “将军若是还健在的话，又岂能放任他这般肆 虐？”

    “山本将军……死了？！”

    这下，圣风之刃精战团残存的军士们，再无半点斗志。

    主将败亡在先；

    亲眼目睹了对手无可撼动的强大实力在后。

    让这些号称东倭国“不败尖兵”的家伙们，也都绷不住了，纷纷溃逃！

    然而就在他们扭头转身的瞬间——

    “咔！咔！咔！咔……”

    早已绕后、埋伏起来的“二十一罗汉”和“三色使者”齐亮相；

    用它们那“金刚不败”的身躯，阻截了这帮残兵败将们、最后的退路——

    “叮咚~战斗傀儡二十一罗汉中的‘头号罗汉’成功击杀一名通神境七重的敌人，宿主从中分得四百二十点修为值。”

    “叮咚~战斗傀儡三色使者中的‘赤狱’成功斩杀一名通神境五重巅峰境的敌人，宿主从中分得二百八十点修为值。”

    “叮咚~……”

    与步无尘神魂识海内的系统提示音一并响起的，还有那玄威叠爆、痛呼悲号之声——

    “噗噗噗、轰轰轰！”

    “呃……”

    “咕唔！”

    “不、不！！”

    “我投……噗！”

    短短十息间，孤岛之上、圣风之刃精战团的精悍之辈，有一个算一个，全灭！

    与此同时，东倭国君王殿。

    “陛下、不好了陛下！”

    “慌慌张张的，成何体统？”

    “是……是小的莽撞了。”

    “到底什么事？说！”

    负责值守“英武大殿”的宫官，白着脸、顶着汗；

    颤声禀告：“回陛下，圣风之刃精战团的百名军官的‘存魂翡翠’全、全都崩碎成渣了！”

    “你说什么？！”

    原本枕在爱姬粉白的大腿上，尽情享受额顶按摩的东倭国主，“腾”的一下弹起身。

    也不怪他如此失态；

    毕竟，圣风之刃精战团的百名军官，可全都是凝海境中、上品的修为啊！

    他们之中最弱的，也有凝海境三重的玄修境界。

    最强的八人，更是达到了“凝海境九重巅峰”；

    假以时日，甚至有望冲击地王境的存在……

    代表其生命存续与否的百枚“存魂翡翠”，居然全都爆碎了！

    这让东倭国主如何不惊？！

    他深吸一口气后，看了看旁边、俏脸微白神情惊异的女人；

    把心一横，悍然出手——

    “嘎！”

    下一秒，那爱姬已经被掐断了脖颈。

    只因东倭国主明白，这种事情、一旦走漏了风声，便是关乎国本士气的大灾！

    他，不能冒险。

    悄无声息的做完这一切后，东倭国主还似模似样的对那尸体道了句：“你先歇息，孤区区就回。”

    而后，掀开帘帐，大步流星的走出屋外；

    沉声道：“去英武大殿！”

    这种时候，他也不讲究帝王排场了，说着便要出发。

    毕竟这种事情，在查明真相前，知道的人越多、军心就越不稳定。

    “是……”

    那名看守急应一声，瑟瑟发抖的跟在身后。

    “孤的圣风之刃精战团，走的是梁仲虎提供的隐秘道，悄无声息的在梁陵大江一方孤岛上扎下根来；”

    “再配以玄雾密阵，当是万无一失才对啊，怎么会……”

    东倭国主正暗自琢磨着；

    不远处，又出现一道火急火燎的身影。

    东倭国主一眼便认出，那人也是英武大殿的看守，身居副职；

    作为两大副职之一，他的任务，就是在“主职看守”因故离开后，负责继续监察大殿内的存魂翡翠。

    “怎么连他也跑来了？”

    东倭国主眉头一拧。

    一股不祥的预感、从脚底板儿窜上了头。

    却听那人叩见行礼后，急不可耐的神魂传音：“陛下，自大殿宫官大人离开后，英武大殿内的存魂翡翠，又、又爆了一枚！”

    “一枚而已，何至于……”

    东倭国主刚想呵斥；

    却见那道跪伏于地的身影、瑟瑟发抖道：“经小的反复核实，那枚存魂翡翠，是、是上将军山本河烛的。”

    “你说什么？！”

    一听这话，东倭国主的满口老牙，几近咬碎；

    心神大恸间，他更是剧烈的咳出了血！

    四五天前，他引以为左膀右臂的战宠“深海寒鳞鲸”死的不明不白；

    那时起，东倭国主便已心神重创；

    一方面全靠强撑着没让自己崩溃，另一方面，也秘密命人着手调查“深海寒鳞鲸”的死因。

    谁曾想，“深海寒鳞鲸”这边还没信儿呢；

    梁江孤岛处，便又传来噩耗……

    百名军官死了；

    山本河烛也死了。

    那，一同秘密登岛的“圣风之刃精战团”，还能有好吗？

    要知道，这支军队，可是他东倭国王牌中的王牌啊！

    以往，只要是“圣风之刃精战团”参与的战斗，东倭国都未尝败绩。

    尤其是十几年前，圣风之刃精战团在南陵王的秘密操作下、神不知鬼不觉的深 入大梁腹地；

    一场偷袭，直接让大梁最强军团“步家军”的核心高层，几近全灭！

    令步华铮在前线大好的胜势骤然受阻、仓促收兵了不说；

    更害得那位大梁名将白发人送黑发人，可谓是凄凄惨惨戚戚！

    东倭国主本以为，十几年后的这一场谋划，圣风之刃精战团、定能给他带去一场更伟大的胜利。

    却不曾想，长久的谋划与等待，竟换来一个这样的结果……

