    ....

    陆续有八人和许净扳完了手腕。

    这其中八人皆拥有不同神印。

    当接触到第一道新的神印时，许净特意的分出一部分心神，观想意识海。

    对方的神印虚影，正出现在自己意识海中。

    并且自己进入观想状态后，能够主动去干预，意味着许净能够自主选择要不要镌刻新的神印。

    许净在犹豫了几息后。

    最终还是在八人的神印之中，选出两道新的神印，镌刻了下来。

    如此一来。

    石盘剩下的两个凹槽，全部被占据。

    当许净运转开始吸收天地灵气时。

    三道神印同时散发微光。

    “果然，灵气吸收速度又再度提升了。”许净明显能感觉到身体的变化，周围的天地灵气被自己很轻松的引入体内，之前只是水龙头快速的滴答，而现在就已经拧开、形成了细微的水流。

    当灵气被石盘碾磨喷涌后，自我像肉眼可见的又凝实了一点点。

    许净露出笑容来。

    自我像是他实力的核心，精纯的灵气让他自我像不断的改变，气力不断增加。

    而三道神印虽然是辅助，但如今也找到了凝实的方法。

    那就是与其他人不断的战斗。

    另外....接触不同的神印，也会有细微的灵气涌入石盘上三道神印之中，只是灵气的大小和凝实的速度...都是同印记的十分之一。

    许净感到可惜。

    因为八人神印都不相同，而且扳手腕时间太短、爆发也不够，石盘上三道神印压根就没吸收多少灵气。

    “后面还有机会。”许净按捺住迫不及待的心情，眸子看向远处。

    五座薄音鼓前面，已经没有多少排队的人了。

    意味着一千名学生，最终剩下来的人，就是休息区里的四百人数左右。

    超过一半人在第一道考验被刷了下来，真是不能小瞧。

    而等到十分钟后。

    最后一人敲响了大鼓。

    休息区的很多人。

    不管是闭眼休息、观想的，还是聚集在一起和认识的人聊天、商量的，全部都停了下来。

    齐齐把目光移到青年武者的身上。

    “终于结束了吗....”

    青年武者伸了个懒腰，从座椅上站了起来。

    然后他抬步走到了众人面前，目光扫视一圈后，缓缓的露出笑容道：“恭喜你们，通过了第一道的考验。”

    “人数还挺多的，有点意思....”

    “不过...接下来才是正题。”

    众人神色兴奋、好奇，但同时也有不安，不知道接下来要面对什么。

    青年武者他拍了拍手。

    几个机构人员抬了数十个大框出来，框中装着很多物件，不过看不到里面，众人也无从得知。

    青年声音传到每个人的耳边：

    “下面，你们即将进入明王山，完成你们的第二道考验，当然也同时是最后一道考验。”

    青年武者拿开框子上的盖子，伸手抓起一把玉牌一样的东西：

    “而考试的内容，很简单，就是在进入明王山的两天中，不断的收集更多的玉牌。”

    众人看向青年手中的玉牌，不过半个手掌大小、洁白无瑕。

    青年勾起一缕笑容：“收集的越多，得到的分数也就越高。”

    规则清楚明了，众人也目光如炬，分数越高...那么就能进入更好的学府！

    这最终的考试任务！就是他们的分水岭！

    青年将玉牌扔进框中：“那么...”

    “现在所有人，可以过来排队，领取与你敲击次数对等的玉牌了。”

    听到了这句话，不少人脸色一变。

    “敢情是这样吗！”

    “艹，早知道我就再努力一下了！”

    “啊啊啊，原来敲响次数越多，真的有用！”

    很多人目光都投向了敲响次数最多的几个人。

    其中之一就是苏小北。

    他们都知道这家伙敲响了九次。

    苏小北看到周围人的视线聚集在他身上，他露出笑容。

    哈哈哈！

    小爷就说敲响次数越多越好嘛！你们就尽情羡慕和崇拜去吧。

    苏小北挂着乐呵呵的表情，走了过去，领取了足足九枚玉牌，正当他接到手中时。

    忽然打了个寒颤，他看向周围，神色有些发憷。

    因为周围人的眼神不是嫉妒、不是羡慕，更没有崇拜.....全都是看着宝藏般的贪求目光！

    苏小北猛地才反应过来....自己好像还不是最佳状态...因为九次敲击，身体还没有恢复，连忙灰溜溜的躲在人群后去了。

    除了苏小北。

    还有两人，敲响次数也都在九次以上。

    一位少年、一位少女。

    其中少年目光偏冷，面对周围人的贪求目光，丝毫不惧，一脚踏在地面上，恐怖的力道踩出一道坑洼，让不少人望而生怯！

    许净也惊讶的看着。

    这少年很强，刚刚那一脚恐怕已经有了千斤！

    “你很在意那人吗？”陈良对着许净说道：“那好像是阳城今年观想身影最多的人，叫程子明。”

    “原来如此，看起来就不好惹。”班上男生也露出了怯意，玉牌虽然很多，但他们明显不敢去招惹。

    许净点了点头，忽然说道：“对了，之前我让你留余力，导致现在你的玉牌数量变....”

    陈良却摆了摆手，露出牙齿，打断了他，笑着说道：“你是对的，就算我继续去敲响，也拿不到几块，而我现在可是精力充沛，气力十足，反而更容易拿到更多的玉牌！”

    许净轻轻一笑，止住了想解释的话语。

    有个懂自己的兄弟，还真的挺不错的。

    而很快...所有人都拿到了对应数量的玉牌。

    众人各自的心思各异。

    想抱团的...想夺取他人的...甚至只想保住玉牌的也有人在...

    正当所有人都做好了准备时。

    青年武者却没有让人上山，而是轻轻的说道：“现在....所有人都拿到了对吧。”

    他掏出了十枚黑色玉牌，在众人眼前晃了晃：“那就请你们，再仔细看清楚这个....”

    黑色的玉牌？

    众人神情一愣，疑惑不解。

    青年缓缓的、却又带着一丝看戏的味道，掷地有声的说道：

    “凡是！”

    “在考试结束时，持有一枚黑色玉牌，并且下山亲手交还给我。”

    青年停顿了一下，扫视了一圈，然后微微勾起嘴角，道：

    “就可以直接获得进入三大武者最高学府的资格！”

