    接下来无事的时候哪吒始终都在静心修行。

    期间太乙真人和以往一样时不时入梦而来，虽然始终没有传他神通术法，却也已经开始指点起他对乾坤圈和混天绫的使用。

    他也不急，第二次模拟的时候他已经看出来了，他的改变的确能够给未来带来变化，虽然结果是李靖依然想要杀他。

    但这并不重要。

    他很清楚，太乙真人的态度才是最重要的。

    这一日，柴房的门终于彻底被打开。

    哪吒双眼一亮。

    他快被憋死了，半个月来，他始终都在静修，虽然已经有所习惯，但关在这么一个狭小的地方，始终是烦闷的。

    下人小心翼翼地看着哪吒。

    “三公子，老爷让小的来请您过去。”

    哪吒从草席上站了起来，走了出去。

    “好。”

    得到回应，下人微微松了口气，然后走到一边，等哪吒出来。

    直至哪吒走出来，他才连忙低头走在前面带路，似乎生怕哪吒会对他做什么。

    哪吒看在眼里，没有说什么。

    他已经习惯了。

    很快哪吒便跟着下人到了李靖这边。

    厅堂中，李靖端坐在椅上，见哪吒到来，神色冷漠。

    “哪吒，你可想通了？”

    哪吒看着李靖，心中没来由的便来了火气。

    李靖从一开始就没把他当儿子看，后面更是想要杀他，实在是让他有些不爽。

    但犹豫了一下，他还是点头道：“孩儿想通了。”

    李靖有些诧异。

    他看了哪吒一眼，见哪吒低着头，眉头微微皱起。

    “你想通了何事？”

    哪吒继续道：“孩儿生性顽劣，让您失望了。”

    “日后孩儿一定多多行善。”

    李靖站了起来。

    他死死盯着哪吒，似乎想看出些什么来。

    很快，他失望了。

    他再次坐下，而后摆了摆手。

    “明白就好。”

    “今日起你就不用再回那柴房了。”

    “回去吧！”

    “谢父亲。”哪吒也懒得废话，转身走了出去。

    他能够感觉出来，李靖并不怎么相信他。

    这也许就是最主要的原因。

    从一开始，李靖就认定了他是妖童，认定了他是个祸害。

    不过不用再关在柴房里就行。

    厅堂之中，太乙真人的身影出现在了李靖身旁。

    李靖起身微微躬身。

    “真人。”

    太乙真人目视着厅堂之外。

    “本座希望能够将哪吒带到金光洞修行一段时日。”

    “李大人意下如何？”

    李靖却是皱眉道：“哪吒年龄尚小，恐怕不太合适。”

    太乙真人闻言，看了李靖一眼。

    “你还是不愿给他一个机会？”

    李靖沉默片刻。

    “他是妖！”

    太乙真人呵呵笑道：“他本灵珠转世，这一点你早已知晓，何必自欺欺人？”

    “也罢。”

    太乙真人掐诀一算，而后拂尘轻甩，消失在了厅堂之中。

    李靖脸色不断变化，片刻后才坐回到了椅上，若有所思。

    此时哪吒走出了厅堂，也开始思考了起来。

    现在已经没有柴房束缚他，也该想办法赚取功德了。

    毕竟太乙真人那边始终没有动静，但他很清楚，太乙真人始终在注视着他，他现在要做的便只能是通过积累功德的同时，得到太乙真人的认可。

    有了足够的功德，才能保证接下来能够一直完成新的人生模拟。

    确定了方向，他便行动了起来。

    要想积攒功德自然就是行善了。

    他离开了总兵府，到了大街上。

    陈塘关很热闹。

    不过以往几次出来，他都是在玩闹，基本上都会把整个陈塘关闹得鸡飞狗跳，这也是他几次三番被关进柴房的主要原因。

    这一点他很清楚。

    但他之前并不在意，他觉得既然人人都认为他是妖童，他便做一个妖童便是！

    果不其然。

    他再次出现，街上的百姓脸色便都跟着大变。

    “三……三公子哪吒来了！”

    不知是谁喊了一声。

    下一刻路边的摊贩和普通百姓便开始四下逃窜。

    看着这一幕，哪吒突然有些头疼。

    他想做点好事。

    没有人还怎么做？

    “你们……等等！”

    哪吒有些急了。

    好在很快哪吒就看到了一个老伯，他挑着一担菜，似乎在尽可能的加快脚步。

    哪吒连忙走了过去。

    “老伯，老伯！”

    哪吒凑到了老伯旁边，老伯下意识的就丢下了担子，脚步快了几分，却直接摔到了地上，他看着已经到来的哪吒脸色大变，哀求了起来。

    “三公子，小的就是混口饭吃。”

    “您就饶了小的吧。”

    哪吒有些尴尬地挠了挠头。

    小爷在他们眼里就这么恶？

    “老伯，你别误会，我就是想帮你。”哪吒想要将他扶起来。

    老伯见状却是连连摆手。

    “小的可以，小的可以……”

    老伯一边说着，一边艰难地站了起来，冷汗不断往外流。

    他的身体微微颤抖着，脸色都有些发白。

    哪吒看着他，不由得有些无奈。

    多说无益。

    他干脆不在说什么，直接将担子单手提了起来。

    他不过两岁，但提个担子还是轻而易举的事情。

    “老伯，你要去何处？”

    老伯愣愣地看着哪吒，片刻之后有些不敢相信地揉了揉眼睛。

    “您真的是三公子？”

    哪吒笑道：“自然是我！”

    “以前是哪吒不懂事，苦了你们。”

    哪吒拍着胸脯道：“从今往后，你们的事就是我的事。”

    似乎是哪吒这话有了效果，原本已经变得很是冷清地大街开始慢慢有人走了出来，他们从一开始就在关注着这边的情况。

    哪吒不仅没有对老伯动手更是帮老伯挑担，他们自然是看在眼里。

    “真是三公子啊？”

    “听说这一次李大人把三公子关在柴房里半个多月，兴许三公子这次性子真的改了。”

    “谁知道呢，再看看吧。”

    “之前三公子可是害苦了我们，有几次也是佯装对我们好，结果呢？”

    “小点声！三公子耳朵利着呢！”

    听到他们的议论，哪吒笑了笑，也不在意。

    在帮老伯放好了菜担子后，脑海中熟悉的声音又传来了。

    【你帮助老人挑担，获得了五点功德。】

    “看来，功德的计算也是有差异。”

    “五十功德才可以模拟一次，还真是麻烦。”

    哪吒想着，便又看向周围。

    功德其实只是次要的。

    最主要的还是要得到老头的认可。

    他需要从老头那得到新神通术法让自己变得更强，才能在日后面对龙王时不会在逼迫，更何况还有只几百年后的猴子在等着。

