    “老板，我们有点事需要和您商量一下。”

    送走军部的人，罗离转身朝公司走去，刚上楼迎面就撞见了一名从奔驰那里挖来的工程师。

    “什么事？”

    “是这样的，我们已经按照您的吩咐衍生出了好几个版本。”

    说着，这名工程师直接拿出一张图，对罗离说道：“V6发动机我们一共改装出了四种排量，分别是2.8L、3.0L和3.5L，由于采用了原版的设计思路，测试数据非常漂亮。”

    “哦对了，我们按照您的吩咐，还做出来一套V型4缸的发动机。”

    工程师一口气汇报完。

    之前罗离让众人按照V6发动机的原理进行改造，尝试着看能不能衍生出一些其他型号的版本。

    技术这种东西，一般情况下都是向下兼容的，手里有V6的技术，你就能拆拆捡捡弄出一套V4的来，但你绝对弄不出一套科学合理的V8。

    走进研发中心，罗离一进门就看见了一台台造型精致的发动机模型。

    按照排量，将其划分为V6-1、V6-2、V6-3三种型号，以对应以后可能出现的其他车型。

    至于那套V4发动机，则是引起了罗离极大的兴趣。

    众所周知，由于国家节能减排的号召，很多车企都在发动机排量上作出了缩减，尽量能用小排量就用小排量，V4发动机绝对要比V6发动机更符合潮流。

    当然，动力差的也不是一点半点。

    这四台发动机所使用的技术都是一模一样的，只是在局部进行了适当的调整和变更，主体结构相同，内部作出了区划。

    众人来到展示台前，一名设计师介绍道：“老板，这就是我们调整好的发动机。”

    “这台V4发动机，经过测试，最高可以发挥出320KW的功率，差不多500Nm的极限扭矩，马力的话，可以超过400匹！”

    四百匹？罗离有些惊讶。

    “我们在凸轮轴上加入了钉子特用的电机，做了微小化处理，只有48V，从而取代了原本的皮带传输，大大节省了燃油消耗量。”

    接下来，一个个工程师不断给罗离做汇报。

    总体来讲，改造很成功。

    不愧是从奔驰花高价挖来的技术人才，在不破坏整体稳定性的情况下，加入了钉子自身的优势，让本就牛逼的发动机再上了一个台阶。

    尤其是那款V4的发动机，性能数据非常漂亮，几乎吊打市面上所有的四缸发动机，尤其适合小型家用车。

    一般来说，缸数越小，排量就越低，相对应的动力就越弱，功率和扭矩也不会太强大，仅能满足日常需求，非常符合现在的市场趋势。

    在主流市场中，四缸发动机的排量一般在1.5-2L，哪怕加入涡轮增压和高功率，最多也就是350Nm扭矩就到头了。

    要知道最著名的大众EA888系列，2.0T发动机，也才是320Nm的扭矩。

    国内其他车企的发动机，也基本都是这个水平。

    而钉子在没有装配涡轮增压的前提下，就已经拥有了400匹的马力，超过500Nm的极限扭矩，这要是传出去，足以让所有人瞠目结舌。

     400匹马力是个什么概念？

    一辆1.8吨的小型家用车，用200匹马力差不多就可以拉动了，哪怕是稍重一些的SUV，用250匹也绰绰有余。

    同样是四缸发动机，钉子这款可以轻松拉两辆！

    等钉子用越野型号彻底打出名气，接下来着手准备的，就是家用车市场，到时候这款V4发动机就能派上用场了。

    “我们现在遇到一些困难，”设计师说道：“其他各项部件都准备妥当了，现在只差的涡轮增压系统、四驱系统和底盘。”

    不像发动机那样，各家都死守着自己的技术，这些东西市面上都有很多授权的厂商，但是种类极多，用鱼龙混杂形容也毫不为过。

    想要品质保证，就得和一线大厂合作。

    首当其冲的，就是涡轮增压。

    这是任何一款性能车都不能忽视的存在，有它在，就可以大幅度增加燃料的燃烧比，从而提升发动机的动力。

    涡轮增压也叫TURBO，其原理就是通过压缩空气来增大进气量，然后用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮转动，进而带动同轴的叶轮，从而使得更多的空气进入气缸。

    物体燃烧需要两大物质：燃料和助燃剂。

    一般来说，燃料就是汽油或者柴油，而助燃剂就是空气。

    压缩空气，增大单位空气的密度，进而使得燃料和空气接触更紧密，从而燃烧更加充分。

    一般来说，有涡轮增压的车型比没有的车型，扭矩要强15％-25％左右！

    目前世界上，涡轮这块做的最好的有三家，分别是博格华纳、三菱重工和霍尼韦尔。

    其中发展最早、技术最成熟的是博格华纳，作为业内的老大哥，技术方面一直是最领先的，奔驰、宝马、保时捷等很多车企采用的涡轮系统都是博格华纳提供的。

    另外，大众的2.0T发动机，配备的涡轮增压系统也是博格华纳的。

    国内绝大多数车企，采用的涡轮系统也是他们的。

    倒不是说没有国产涡轮，只是那玩意性能实在是不能看，惨不忍睹。

    吉利之前投资研发过一款国产涡轮，准备装载到自家的廉价车型上，但那玩意延迟差的惊人，很容易让发动机的转速飙升，从而损伤硬件。

    反观国外的涡轮，一个个工艺精湛，介入速度快、提升幅度大、减少转速明显、还贼特么省油……

    “老板，我们都沟通过了，但……”工程师有些吞吞吐吐。

    “他们不愿意合作吗？”

    “是这样的，因为博格华纳一直是奔驰的战略合作伙伴，也是我们的老熟人，所以我们就首先找到了他们……”

    “对方告诉我们，钉子想要涡轮可以，但必须支付给博格华纳2个亿美金。”

    罗离眯起了眼睛。

    好家伙，两个亿美金？

    你还真敢开口！

     2亿美金，差不多就是13个亿国币。

    你家涡轮是镶钻了吗？这么贵？

    真当我是韭菜了，想割就割？

    唔……奔驰的战略合作伙伴？

    哦，那没事了。

    之前王大龙撬走了奔驰几十名一线工程师和设计师，这笔账奔驰应该是记在钉子头上了。

    这次博格华纳的强硬态度，很有可能就是奔驰授意的。

    罗离有些生气了。

    钉子的所有行动都是合法合规的，良禽择木而栖，你自己留不住人，关我什么事？

    哼。

    至于博格华纳，更是无耻。

    想当初国产长城汽车也遭遇过博格华纳的敲诈，被这孙子直接匡走了1亿美金！

    转过头，博格华纳听说保时捷想要研发一款3.9T的发动机，一毛钱没要就屁颠屁颠跑过去了。

    跪舔之姿，令人作呕。

    现在美系用不了，那就只能用德系了。

    博世？

    算了，估计一样黑。

    罗离这次终于深深感受到了国产车企的不容易。

    拿人手短，人家有技术你没有，想要合作你就得掏钱当孙子，人家还不一定乐意见你。

    实在是太卑微了。

    “算了，这个先放一放，我们先谈谈四驱技术……”

