    赵业成看到他的这种表现，眉头微皱，但是脸上的表情却是又带着一点释然。

    他们这种镖局中人，其实也算的是半个江湖人，最害怕的就是欠人的人情，若是这次方长恒把这银子给收下来，那么从此以后，他们两个人就算是两清了，用二百里银子，买的自己的儿子的性命，实在是划算至极。

    只是赵业成不太喜欢这方长恒的这种表情，好像十分的贪财一般，贪财到甚至怀疑他给出这金银的真假，这让他感到有些不爽。

    “怎么样，方老弟，这银子是真银吧？”等到方长恒把这银钱放下来，这赵业成便出声问道，这是这一次他的笑却是没有之前的热忱了，反而是带着一点冰冷，给人一种皮笑肉不笑的感觉。

    一旁坐着的赵世文也是有些不开心了起来，不过他不开心的却是自家爹爹的态度，毕竟在他的眼中这个方叔叔还是对他很好的，昨天晚上同他玩闹的情景，他还历历在目，不像他爹，只会凶他，让他们练武抑或是读书习字！

    “啊，什么？”方长恒放下银子之后，一开始没有反应过来，不过随即他便是听懂了这赵业成的话，毕竟做了半年的小二的他，已经是学会了察言观色，所以他连忙说道：“赵大哥你是误会我了，我并没有怀疑这银钱真假的意思，只是一时没有见过这么多的银钱，所以才情不自禁的拿起来看看。”

    他把话说完，然后又把银钱推回到了赵业成的面前，说道：“赵兄，你还是把这银钱收起来吧，我跟这世文也算是投缘，我侄女救他的时候也从来就都没有想过回报，所以赵兄你不要用银钱来侮辱我们了，我们虽然缺钱，但是我们会用其它的方法赚钱，而不是以情义去换钱！”

    这一番话，说出口，方如绣在心中为方长恒鼓起掌来，看来方长恒的确是变了很多呢。

    “君子爱财取之以道，四叔，我觉得我以你为荣！”方如绣想着便出口夸赞方长恒。

    “对，我也支持四叔你的做法！”方以正也说道：“本来我们家虽然穷，但是就从来都没有想过要让赵大叔的钱，我们这一路可都是把世文当做弟弟看待的呢，若是四叔您拿我们之间的感情换钱，那可真的是让我们失望了。”

    “爹，您看您，我方大哥他们都知道不能够以感情换钱呢，偏偏那您平常跟我说着什么江湖道义，但是此刻，却拿钱来欺辱我的恩人，难道儿子在您的心目之中就值二百两么？”赵世文听到方如绣等人都这样看中他跟他们之间的感情，而自己的爹爹却只知道用钱来砸人，这让他有些不开心，板着小脸说了赵业成一顿。

    赵业成听到自己的儿子这样的说自己也不生气，他让人把银钱收起来，然后对着赵世文说道：“嗯，臭小子，这次你说的对，是爹爹错了，爹爹向你道歉，你在爹爹的心目之中，可是无价之宝，就算是以爹的生命换你的生命，爹爹也是愿意的。”

    “爹爹，你不是应该跟我道歉，而是应该跟赵叔叔他们道歉。”赵世文再次板起小脸说道。

    “嗯，好的，我听你的。”赵业成认同了自己儿子的话，便同方长恒等人说道：“来，方老弟、几位小姑娘、小兄弟，是在下孟浪了。”

    “没关系，赵兄爱子心切，我们大家都明白，既然令郎已经安全的交道赵兄你的手中了，那我们便先离开了。”方长恒说着，便起身要走。

    方如绣等人也都起身准备离开了，赵业成几番挽留，方长恒都推说自己还有事，便带着方如绣等人离开了。

    离开之时，赵世文十分不舍得方如绣等人，特别是方以诚，两个人的年龄差不多，经过一晚上的畅聊，已经是好兄弟了，方如绣热情的叫他没事的时候过来玩，然后便同着方长恒等人驾着牛车离开了。

    一路上，谁都没有心疼那两百两银子，反而都在夸赞方长恒，说他做的很对，这让方长恒的心中瞬间升起了一种自豪的感觉，他觉得如今他所做的一切才是正确的，因为他变好了，所以从前讨厌他的侄儿侄女们如今才会喜欢他。

    很快就回到了铺子，方如绣等人又开始忙碌了起来。

    如今县城里面除了方长恒一个大人之外，就剩下了一群小孩子，叶氏每每说起都有些放心不下，方长福每次都宽慰她放心，说还有方长恒在那里照看着呢。

    可是叶氏对方长恒的印象却是停留在了半年之前，好吃懒做脸皮厚，这是她对这个小叔子的唯一印象。

    “当家的，你不说他还好，你一说他呀，我这心就更加的放心不下了，他四叔是什么人，这大家都是知道的，你说他会不会把咱们家的孩子都给带坏呀？”叶氏十分的担心。

    “你别瞎担心了，长恒如今也变得跟以前不一样了。”方长福宽慰道：“而且你又不是不知道咱们家的孩子，那是谁都能够带坏的吗？不说别人，就说如绣吧，有她在，一个孩子都坏不了，而且以正跟锦安呢，这两个孩子都是信的过的。”

    “也是，我一看这锦安这孩子就觉得心生欢喜，他的年龄也合适，长得也好，相貌堂堂的，又有礼貌，又是文武双全，看着就是一个好孩子，跟咱家的如绣特别的般配。”叶氏说道林锦安的时候，眼睛都放出了光来，颇有些丈母娘看女婿的心态了。

    “你呀你，你十几天前，还担心锦安这孩子呢，怎么如今却对他改观了这么多？”方长福不解的说道。

    “那我之前不是对他不了解嘛，不过话又说回来，我们如今对他也不是很了解，也不知道他家里面是一个什么样的光景，这孩子又不肯说，只是说跟家人走散，要在这里住一段时间。”叶氏说道这里就有些不开心了起来，不过随即她又笑道：“不过没关系，这咱家是越来越来越好了，就是再入赘一个女婿，那也没有关系，若是锦安入赘道咱家，我也会把他当做我的亲儿子一般看待的。”

    “你呀，就别想太多了，锦安那孩子一看就是气度不凡，你觉得他会入赘到我们家？而且他对如绣是什么态度我们也不知道，更何况如绣那孩子心中是有一杆秤的，我看她对锦安可是没有起什么心思。”方长福被叶氏成功的把话题带偏，也认真的思考起这件事情来。

    “所以啊，如绣她是年纪小，还不懂事，所以我们做爹娘的就要给她多多的寻摸一下。”叶氏对着方长福说道。

    “那也是，不过咱们不要想这么多，任他们孩子去发展吧，未来会怎么样，这谁都不知道啊。”方长福让叶氏放宽心。

    叶氏想想也的确如此，于是她便闷头干活，再不想其它了。

    唉，如今家里面就他们夫妻俩，就晚上这些孩子们回来一下，平常时候都感觉家里面有些空荡荡，幸好，如今家里面很忙，叶氏也没有太多的时间去担忧孩子们的事情，不过若是让她知道了方以诚差点被拐卖的事情，她少不了要担心许久了。

    晚上方以正等人回到家，也没有跟她说这件事，不过她却是同方长福商量着着等这段时间过去，她得去县城一趟才行。

    方长福点头答应，又说很快就是八月十五了，到时候全家一起去县城之中看花灯。

    说道看花灯，就连方以正的脸上都冒出了光来，去现场里面看花灯，他长这么大，都没有去过呢。

    到了八月十五，天气就不再热了，铺子的生意也渐渐的淡了下来，方如绣便又开始开发了一些新的品种，糕点、蜜饯以及各种花茶。

    本来她是想要做奶茶的，不过如今的母羊还没有产子，她想要喝奶茶，却是要等一会了，有时候方如绣都十分的佩服她自己，你说前世她也不太会做这些吃的，可是这一世，她慢慢的鼓捣着，竟然是就连蛋糕都让她给鼓捣了出来。

    正好方如绣家的母鸡都开始产蛋了，鸡蛋慢慢的多了起来，方如绣去铁匠铺做了几个很大的打蛋器，用几个大脸盆用来盛放鸡蛋，正好林锦安跟方以正一天的力气没有地方使，她就把这个搅拌的任务交给他们了，美曰其名的让他们锻炼一下臂力。

    又去铁匠铺子定做了许多漂亮的模型，她手艺不行，但是可以直接上模具啊。只是这里的火是柴火，她有些控制不好火候，于是便索性放锅里用蒸的。

    在模型上刷上一层油，把搅拌好的原料慢慢的注入到模型之中，放上一些葡萄干或者其它的干果，可能是无添加的原因，蒸出来的味道倒是也不差。

    于是因为天气渐渐的变凉而变差的生意，又慢慢的好了起来，蛋糕推出的第二天，店铺门口又开始排起长队来了。

    虽然年纪并不大，但是方如绣每次出面卖东西的时候，都会在脸上蒙上一层白色的面纱，只露出一双眼，这样说话的时候，不会有唾沫飞溅，也能够起到一个卫生的作用。

    前来的购买的顾客一开始因为她卖冰，便给她起了一个外号叫冰仙子，如今卖蛋糕，又有人开始叫她蛋糕西施来。

    对于这些外号，方如绣都是报之一笑的态度，不过倒是让方以正等人好生的嘲笑了她一番。

