
几人到了大门口蹲下，听着院儿里还有声音，知道江夏他们还没死，所以不敢吱声。

这边，江夏早就让江向北和江易南趴在门后，只要听到有动静，便赶紧的给信号。

虽然不知道江夏为什么笃定江家人还会回来，可是两个孩子也照做了。

没多时，果然听到了外面传来的动静，还听到了许氏辱骂的话，江向北和江易南两个孩子的脸色都不好看。

毕竟以前，许氏经常会帮助他们，还会给他们吃的，孩子们一直都觉得，许氏是江家唯一的好人。

现在看来，她原来这么坏！

江夏这边收到了信号，知道门口来人了，看样子还来了不少。

便给了张冬莲一个眼神，两人一人一手端着洗完锅的泔水就往大门口走。

直接从门口泼了出去。

“哗啦——”

“哎呦——”

“天杀的，冻死老娘了——”

一阵阵的哀嚎声传来。

江夏捂着肚子笑的不行。

王氏还有许氏，以及江福海和江铁根四人，全都被淋了个全身湿透。

更别提这水还是洗完锅的泔水，江夏特地找了些米田共加进去，忍着恶臭搅拌了半天呢。

如今，这些脏水全都淋在了四人身上，一时间，四人哀嚎不断。

水是又臭又冷，许氏气的尖叫，“小娼妇，老娘要撕了你的脸！”

江夏叉腰，大声道：“不是想吃肉吗？不是说我有了肉吃应该先孝敬长辈吗？现在孝敬了，你咋还骂人呢？”

许氏被浇的浑身狼狈不堪，她想到自己一共就这么一件像样的外衣，现在都湿透了，还沾上了这些乱七八糟难闻的东西，许氏怒火冲顶，张牙舞爪的就要扑上去打架。

江夏还没出手呢，许氏的的腿就忽然像是没了力气一样，直接跪在了地上。

江铁根忙上前扶着许氏，“孩儿他娘，你这是咋了？”

许氏捂着自己的腿，“不知道，我腿好疼，没力气了……”

江夏冷哼一声，“识相的就快点滚远点，这一次只是泼水，下一次可就没这么简单了。”

王氏恶狠狠的看着江夏，“小贱蹄子，你猖狂不了几天，俺就等着给你收尸！”

江夏笑笑，满不在乎，“我就算是死了也不需要你来收尸，反而是你，一只脚迈进棺材的人了，多做点好事，当是给自己积德。”

王氏被江夏怼的脸色发白，捂着自己的胸口一口气差点没上来。

江福海一看最疼爱自己的奶奶变成这样，直接二话不说冲上去就要打人。

江向北吓了一跳，“小心——”

他扑上去想给江夏挡，江夏却动作更快，直接抬脚一绊，把江福海摔了个狗吃屎。

王氏也顾不得别的了，眼前只有江福海。

“乖孙，俺的乖孙……”

“小贱蹄子，俺的乖孙要是有个三长两短，俺要和你拼命！”

江夏冷笑一声，“腿脚都不灵便了还学人家打人呢？活了二十多年活明白了吗？按照你奶和你娘的说法，我可是你堂姐，想动手打堂姐，堂姐今天就好好教育教育你！”

江夏的话语掷地有声，说话的语气也和平时截然不同。

给人一种非常冷冽和霸气的感觉。

江福海怂了，不敢吭声。

张冬莲站了出来，道：“俺说江家的，你们可没这么不地道，白天找事儿晚上找事儿，现在一家子人来欺负人家孤儿寡母的，太说不过去了！”

张冬莲都看生气了，尤其是现在江夏已经变好，这江家人看起来就更让人生气了。

王氏气的不行，“张冬莲，俺江家的事关你屁事！”

“你以为自己算个啥？还学村长出来管事儿呢？呸，不要脸！”

这本是娘儿们之间的互喷，李青田是不打算站出来说话的，免得让人家觉得自己一个大老爷们怎么掺和娘儿们的事儿。

可是如今这王氏骂上了自己婆娘，李青田忍不住了，站了出来道：“江家老婶子，话咋说的那么难听呢？”

“今儿这事情本来就是你们做的不对，咋还强词夺理？”

王氏瞪着李青田，骂道：“俺呸！你少在这说这些有的没得，你帮着这小蹄子说话，还不就是贪小蹄子有点模样看，背后地说不定有没有一腿呢！”

李青田可是气坏了，这平白无故的就被编排了绯闻，他脖子上青筋忽然暴起，“老婶子，你说啥话？夏丫头管俺叫一声叔，俺什么年纪了？你要是再这么说，俺就不客气了！”

李青田攥紧了拳头。

王氏被李青田的样子吓到了，眼神闪躲，道：“不是你，那就是你儿子，你儿子还没说亲呢吧，平白无故的帮着人家，还不就是想那档子事儿！”

李德平的脸色瞬间变了。

江夏听不下去了，“老虔婆，你给老娘闭嘴！”

江夏忽然开口，吓坏了王氏。

随即，王氏反应过来，“小贱蹄子，你叫俺啥？你敢这么称呼你奶奶，你疯了不成！”

江夏冷冷道：“老虔婆，你看看自己还是人吗？说的是人话吗？我懒得和你废话，现在立刻马上滚出我的视线之内，要不然……我打死了你，也就白打死！”

江夏已经拿着烧火棍子在手里，眼神极其凶悍。

王氏吓得缩了缩脖子。

四个儿子也站在江夏的身边，眼神都是警惕的看着面前的人。

似乎只要江夏一开口，四个儿子就要直接冲上去打人一样。

江福海害怕了，他本身就窝里横，以前是看着王氏对江夏非打即骂，所以自己也有样学样。

现如今江夏忽然不逆来顺受了，他就立刻怂了。

拉着王氏的手，江福海哀求道：“奶，咱们回去吧……我怕……”

他害怕江夏真的打他，那他还不一定打得过。

王氏也知道今天是中了江夏的计谋，早早的在这埋伏，浇他们一个‘落汤鸡’。

如今这样，只能走了。

几人灰溜溜的离开，许氏却还不死心，道：“小西，你都不帮婶儿吗？婶儿以前对你多好啊！”

江临西见了许氏这么说，眼里的神色一下子动摇了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69750909"  chaptername="第十八章  你们要跟她，还是跟我？">加入书签</a>
</div>
