    赫敏很快就发现自己想多了，在推开古代魔法办公室大门的那一刹那，她甚至都忘记了刚刚的烦恼，所有的注意力都放在眼前的瑰丽景色中。

    整间办公室都变成了湖底的景色，湖水的边缘就镶嵌在门框的边缘，没有一丝一毫流到外面——这当然不会是真的水流，赫敏早在第一节古代魔法课上就见识过魔法球营造的幻境，不然她早就大喊大叫出来了。

    但这一次的幻境却与上一次完全不同。在课堂上他们见到的是湖水和马形水怪，而这一次却是切切实实的失落城市——这还是赫敏头一回见到书中描述的湖底城市，不仅样式极为老旧（远远比不上霍格沃茨城堡，更比提现如今普通的房屋），而且整座城市都早已变成一座废墟，墙壁上长满了绿藻和水中植物。

    海默教授就站在湖泊中的一处房子面前，这座房子是由一整块巨大的石头造出来的，这显然是运用了魔法的力量，所以才能将石头们融为一体。

    赫敏见到在石屋的墙壁上印刻着一道印迹浅浅的魔法阵，几乎看不清，也有些不完整。

    “这道魔法阵在尼斯湖城市中出现的次数是最多的。”

    背对着赫敏的托比突然说道：“格兰杰小姐，你应该知道这道魔法阵的作用了。”

    赫敏很快就开口答道：“我猜是避开水流的魔法阵，教授，不然巫师们是没法在水底下长久生活的。”

    托比微笑着转过身，周围的幻境一点点消散，变回魔法球飘在他的身边。

    坐在他肩膀上的艾尔肯定的点了点头。

    “回答正确。”

    托比走到办公桌后面坐下，赫敏如同往常那样坐在他的对面，很快就有一叠羊皮纸飘到她的面前。

    可是赫敏没有立马拿起来就读，她先是瞥了一眼那棵如同嚎叫的盆栽，旁边的黑色盔甲果然先是罗恩说的那样——消失不见了。

    当她再次回过头时，发现海默教授也在看着相同的方向。

    “看来韦斯莱先生观察的很仔细。”

    托比简单一想就知道赫敏这样做的理由：“两次的禁闭经历对他来说果然是值当的，最起码让他对办公室的布置印象深刻。”

    赫敏不知道托比是否是在教训罗恩。从教授脸上的表情来看，似乎又不是这样的。

    接下来的时间是在寂静中度过的，办公室里只剩下赫敏翻阅羊皮纸的声音，以及托比连续不断的书写声，他正在为更多的课程教材做准备。

    而艾尔，它算是最悠闲的了，动不动就坐在飞毯上飞来飞去，又或者是跳到那些收藏品上，用一只手绢仔细擦拭着——负责打扫的家养小精灵们被额外吩咐过不许随便乱动这些藏品，免得引出什么不必要的麻烦。

    等检查完初稿中所有错别字，外加把上面的内容反复记了好多遍后，赫敏说了句“晚安，教授。”随后就离开了。

    赫敏独自走在长长的走廊上，她忽然发现自己在后来也没担心投票的事情，因为海默教授根本就没有问过她这件事。

    海默教授似乎确实改变了，就像是采访中报道的那样。在他身上，再也没有散发那种压得人喘不过气的氛围。

    这同样也是第二天学生们的感想。

    “从今天开始，我们将学习更多与魔法阵有关的知识。”

    托比看着底下的学生们说道：“你们已经掌握了部分完整的魔法阵，以及魔法阵的组成，但这还仅仅只是一个开始。”

    “你们已经见识过魔法球了。”

    带有金色纹路的银球飘在讲台上方，在小巫师们的目光中有着无数的向往，他们早就希望自己也能有一只魔法球了，那样就用不着害怕什么作业，又或者是课前检测了。

    “魔法球是极其复杂的造物，几乎是无法复刻的。这也就造成了魔法阵的局限性——例如无法应用于决斗当中，毕竟敌人不会乖乖等着你们画完魔法阵再进行攻击。”

    “不过你们依旧可以创造独属于自己的‘魔法球’，并不一定非要是球形的，上面也可以仅仅只刻印了几道魔法阵，至于具体的材料——我个人的建议是先由可以用来制作魔杖的木材开始，最好是与你们相匹配的魔杖，也就是在奥利凡德先生那里买到的属于自己的魔杖木材，这种木材使用起来是最适合你们的。”

    “不过我可不希望你们因为这一点就去招惹学校里的树木，尤其是禁林。也不想看到你们在自己的身体上刻画魔法阵，别忘了，一旦刻画失误魔法阵是极有可能爆炸的，这种行为一点也不比创造咒语的危险性要低。”

    在说完警告后，托比仔细观察了一下学生们的反应，他们的小脸都被吓得惨白惨白的，大多都是在想象自己突然爆炸的画面，那实在是太恶心了。

    “很好。”托比满意的微笑道：“看来你们已经很清楚魔法阵在应用中的禁忌了，那我也就用不着为你们展示类似的画面了。”

    还有画面？

    好几个学生呆住了，更多的人在抑制自己不要继续想下去。

    “不过除了禁忌事项以外，魔法阵的应用依旧极其广泛，例如放在各个公共休息室的收集箱，那就是用魔法阵造出来的，可以咬住不听话学生的手腕。”

    “而且，在魔法阵的体系中，只要你们能够刻印出足够小的魔法阵，再把这些魔法阵全都放在一根魔杖木材上面——想想你们究竟能够做到什么吧，一根全自动施展魔法的魔杖就这样完成了，不需要魔杖手势，也不需要咒语，只需要最简单的灌注魔力，你们就能成功施展出任何魔法。”

    全自动施展魔法的魔杖？

    小巫师们全都惊呆了，这可是魔法界一直没能彻底解决的难题，已经存在了数千年的时间之久。自从有魔杖诞生起，就一直有巫师渴望一根可以全自动施展魔法的魔杖。

    在看到小巫师们的反应后，托比的笑容顿时变得更加满意了。

    “那么，你们想要深入学习魔法阵了吗？”

    小巫师们连连点头，生怕落后。

    “你们想要全自动施展魔法的魔杖吗？”

    小巫师们点头的速度依旧很快，只有几个人脸上的表情忽然僵硬住了——这阵问答怎么感觉那么熟悉呢？

    “很好。”

    托比露出大大的微笑：“那就让我们先从魔法阵的大小与威力联系开始学起，这其中还包括不同大小的魔法阵的组成也不完全相同，之后要学习的知识就更多了——不同魔法阵之间的配合与协调，将现存的咒语全都转化成魔法阵的形式......”

    他列出了一大堆知识要点，小巫师们的脸色比听到自己可能会爆炸时还要难看。

    其中一个小巫师战战兢兢的举手问道：“请问教授，这些知识要在一个学期内全都学会吗？”

    “不不不不不。”

    托比左右摇晃起一根手指：“这些知识对你们来说还太过高深，只需要浅尝辄止就足够了。在你们考试时能做出咬人箱——哦不，是收集箱就不错了。”

    尽管意外得知了收集箱的真实称呼，但学生们还是意外发现了今天的海默教授意外的好说话，不仅没有给他们留一大堆作业，还取消了课前检测，也对学生们提出的问题几乎是有问必答，展现出了超乎寻常的耐心。

    今天托比布置的作业是交出一篇对魔法阵应用创意的论文，无论是什么都行——玩具，坩埚，又或者是课堂上讲过的全自动施法魔杖。

    散发想象力可比查资料要有趣多了，他们目送着海默教授走出教室，不少人的视线都情不自禁的落在巫袍下的小腿上——他们都看过那篇采访了，知道海默教授身上有着无数的伤势，不少女生还在偷偷商量是否要追上去，好问出海默教授是如何保养自己的脸蛋的。

    托比微笑着走回到办公室，他对今天的课程效果很满意，有关魔法阵的应用总是要散发想象力的，不能像之前那么严苛，否则反而会把学生们限制住。

    在推门的同时，托比冲艾尔感慨道：“我可真是一名好教授，比西弗勒斯要——”

    “比我怎么了？”

