    “这场无聊的比斗，是时候该结束了！”

    邹德元冷言道，台上大嘴猫在这时也是露出冷冽微笑，狡黠身子闪出道道残影，施展“头槌”，直接撞在小炎犬身上。本就苦战，体力不支的小炎犬此刻遭受重创，即便其有心支撑，但还是被打退擂台。

    陆炎最终还是没有爆种，以遗憾告负。

    这让不远处的陆牧摸了摸下巴，倍感疑惑：不对劲啊，按照正常剧情流程走，猪脚起初不敌，被反派无情嘲讽，最后不都得突然爆种，战胜反派，然后碾压反派吗？陆炎咋没爆种了？

    忽的，陆牧猛地想到了另一种可能性。

    这个时候，就需要他这块专业背景板上场了。

    小炎犬被击退出擂台，在邹德元的吩咐下，大嘴猫下手不轻，小炎犬状态有些萎靡。这让在擂台上的陆炎连忙跑过去，将萎靡的小炎犬给抱在怀中，从兜里拿出些许陆家分发的御兽伤药，给小炎犬喷涂。

    “陆炎……”陆牧适时的出现在陆炎身旁。

    “牧哥，抱歉，给你丢脸了……”陆炎萎靡道。

    邹德元方才羞辱陆炎时，提及陆家家主陆天雄，当初陆炎惨遭退婚时，正是陆家家主陆天雄出面为陆炎保全面子。

    而陆天雄则是陆牧的父亲，这也是为何陆牧能够轻易亲近陆炎的关键所在。

    “一时的失败代表不了什么。”陆牧化身鸡汤大师，安慰道：“你现在能出现在他面前，就证明你有和他争锋的潜力。正所谓，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    《背景板的自我修养》第二则：当猪脚遭遇失败时，请毫不犹豫的给他猛灌鸡汤，让他重拾信心。

    “鸡汤大师”陆牧，将前世经典名句都给搬过来了，他安慰着陆炎：“其实，此时的他并没有嘲笑你的梦想，他只是嘲笑，你现在的实力。”

    陆牧一番话，前半段让陆炎内心一暖，可最后半截，却让其内心一凉。

    这话有点伤人，但好有道理的样子。

    “所以啊，骚年，你要加油努力变强哦！”陆牧对着陆炎眨了眨眼睛，旋即望着陆炎：“陆炎，你敢不许下一个约定吗？”

    “啥约定？”陆炎迷糊。

    他有些看不懂陆牧的操作。

    陆牧没有回答他，而是转身望向擂台上正耀武扬威的邹德元，大声道：“邹德元，陆炎问你，有没有胆量许下一月之约？一月之后，二人再次进行擂台战，下次，陆炎必定胜你！”

    《背景板的自我修养》第三则：在猪脚萎靡时，要给猪脚立下目标，要让猪脚明确他要超越，要打脸的对象。

    按照前世逻辑，既然主角和反派对战当场没有爆种，那定然会许下什么一月、二月、三月之类的约定，日后再战，必定打脸而胜之。此时的陆炎没有说出来，那陆牧就帮他说出来，想必陆炎此刻心中定然是如此想的。

    陆炎：我不是，我没有。

    闻言，邹德元本欲讥讽，可瞅见说话之人是陆牧之时，却是不敢还嘴，只能碍于面子，抱以冷哼。

    “怎么，是不敢？怕被超越？”陆牧正精心策划“一月之约”的桥段了，怎么能容忍反派不上钩，于是激将道：“口口声声“废物”“废物”的喊着，到了后面，居然连“废物”的约战，你都不敢接受了？”

    “废物就是废物，就算给他一月又如何，一月之后，我照样胜他！”邹德元怒气反驳道。

    听此，陆牧这才长吁一口气。

    果然，反派降智。

    “既然如此，那一月之约便就此定下，一月之后，陆炎必定胜你。”陆牧应道，看了眼陆炎，又撇了眼擂台上的邹德元，觉得二人的火药味不够浓，又添上一句：“这话，我说的！”

    “哼！”

    陆牧身份尊贵，陆家家主之子，契约御兽还是变异雷鹏鸟。邹德元虽为邹家之人，但论身份，远不及陆牧，因此其也不敢过度反驳。

    毕竟，柿子要挑软的捏，这些事，邹德元倒是看的门清。

    “好了，一月之约已经定下，一月之后，这次失去的，陆炎，你要拿回来！”陆牧看向身旁的陆炎，说道。

    陆炎有些自卑：“牧哥，一个月，我行吗？”

    陆牧：“……”

    这一定不是所谓的猪脚！

    “我会努力的。”

    瞅见陆牧不对劲的表情，又看了眼擂台上被陆牧呛声导致神情微怒的邹德元，陆炎叹了口气，捏了捏拳头说道：“一个月后，我定要让这里的所有人，刮目相看。”

    此时陆牧的豪迈，陆炎可谓是看在眼里，他清楚，陆牧能让邹德元不敢反驳，倚仗的是背景、是天赋，是归根结底的实力。

    这个世界，拥有实力，就握有话语权。

    总算逼着陆炎立下flag了，陆牧表情这才好受一些。

    这才有猪脚的样子嘛。

    望着眼前重燃斗志的陆炎，陆牧内心颇有满足感。

    前世书中所熟悉的一月之约总算是立下，虽然过程和前世书中描绘不一样，但结局是美满的。

    自己这块背景板，当的可真是称职，陆牧都有些恨不得给自己颁上一朵小红花了。

    陆牧此番举动，被在场的老师和同学全部看在眼里。

    些许同学本就是陆牧的狗腿子，瞅着陆牧替陆炎仗义出头，一时都是为其声威起来；而原先对陆牧观感一般的同学，亦是在此刻看到陆牧的义气，对其路人转粉；就连负责主持比赛的老师们，都在内心感慨：陆家陆牧有勇有谋又重视情感，此番表现，陆家后继有人！

    可能陆牧都没有想到，本来属于一月之约中的主角陆炎和邹德元的风头，都被他这块背景板所遮盖。

    陆炎：不是我才是猪脚吗？

    而在另一边，被陆牧所秒杀的焦霞，瞅见陆牧帮陆炎对邹德元许下一月之约，其也是在心中按下决心道：一月之约，一个月后，我焦霞，也定然要让这里的所有人，对我刮目相看。

    “下一战，陆牧对战邹德元。”湘省一中一位老师望着手中的对战表，宣布道。

    一时之间，全场众人的目光都是注视在陆牧和邹德元身上。

    陆牧也没有想到自己会这么快和邹德元对上，恐怕此番对战，有湘省一中老师在暗箱操作。

    看来老师们也是一些看热闹不嫌事大的人。

    不过这倒也正好。

    主角还在崛起阶段，自己这块背景板，就先替他教训教训一些不知天高地厚的反派。

    邹德元听到湘省一中老师的宣布，眼神亦是一动。

    虽然先前碍于陆牧身份，邹德元不敢还口，可御兽之战，比拼的是实力，一切背景都是浮云。更何况此时的陆牧被湘省众人排在“天骄”行列，若是自己能够击败，自己岂不是能够以其为踏脚石，踏入“天骄”行列？

    想到自己战胜陆牧，位列“天骄”，扬名立万，陷入幻想的邹德元不禁“扑哧”笑出了声。

    这番举动，被陆牧看了个真切。

    果然，反派降智。

    瞧瞧，都快将这位风华正茂高中生给降智成弱智了。

    “小雷，你不是觉得万事都需要谨慎吗？”陆牧对着肩上雷鹏鸟小声道：“既然如此，对面邹德元实力不弱，这次可以谨慎一些，即便能够取胜，也要多留几分心眼……”

    说到这，陆牧想了想：“方才我所说的末尾补刀，你也可以尝试一下。”

    “呢喃！”

    雷鹏鸟眼前一亮，没有想到之前一直觉得自己过度谨慎的陆牧，这次对战，居然鼓励自己谨慎了。

    看来自己的这位御使，总算是长大了。

    终于知道谨慎的重要性了。

    然而，其实陆牧压根对这场比斗不上心，他只觉得：目前作为天骄的自己，很难输啊！

