    啊？

    听到苏辰的话，不要说鬼圣至尊和禹天终，哪怕是遮天仙帝都彻底傻眼了。

    他们当然不会怀疑苏辰的话，只是想不通，苏辰到底是借助了什么外力，竟然能够斩断大陆和仙域的联系，这种事情从未有人做到过。

    并且还得罪了仙域的姜家，那可是仙域的家族势力，岂是低等级位面能够抗衡的，难怪天荒大陆会被上万位面入侵，原来是背后有着仙域姜家操控。

    相助苏辰，就是公然叫板仙域姜家，怎么可能不担心，不惧怕。

    鬼圣至尊满脸的苦涩，想要说什么，只是看了一眼遮天仙帝，话到嘴边又硬生生地咽了回去。

    一眼便看出鬼圣至尊心中所想，苏辰笑着说道：“鬼圣可以放心，仙域已经和天荒大陆断了联系，所以大陆上所发生的事情，仙域姜家不可能知道，到时候你们从其他位面飞升，只要不是仙域姜家掌控的位面，相信他们就没有任何的办法，仙域无边无际，姜家不可能锁定你们。”

    遮天仙帝的眉头皱着，摆摆手说道：“你们两人先离开，我有话和苏辰说。”

    “是，前辈。”

    “是，师父。”

    等到两人离开后。

    遮天仙帝则是看向苏辰，很是满意的点点头，说道：“纵观无数位面，你是第一个如此做的人，本帝很是佩服你。”

    “遮天知道仙域姜家？”

    “不太清楚，掌握低等级位面的家族很多，这种事情，一般的宗门和家族是不愿意的，吃力不讨好，这些家族无非是闲着没事做而已。”

    “不过能够调动上万异位面同时入侵大陆，看来这个姜家的实力应该不弱，最起码有着仙帝坐镇。”

    仙帝？

    苏辰立刻问道：“遮天前辈，我想问问，所谓的仙境三途，到底是哪三途。”

    这是苏辰最想要知道的，因为不出意外，他会带着鬼圣等人返回天荒大陆，到时候只要驱逐异位面生灵，他便会立刻飞升仙域。

    随着顺利渡过位面之劫，修为突破到劫后位面境，现在的他已经有资格踏足仙域，毕竟因为低等级位面的限制，他的修炼速度会大大的减弱。

    除了飞升仙域需要快速提升自身修为外，最重要的目的，就是要快过苏昊。

    到现在，他都不知道苏昊是否还在天荒大陆，还是在众神大陆，或者是已经飞升仙域。

    一旦苏昊的速度比他快一步，先飞升到仙域，然后找到九婴分身融合，到时候自己的麻烦就大了。

    那可是主宰境，和师父一个级别的强悍存在，苏昊是他最大的仇人，无论如何都要斩杀苏昊，正是因为如此，他必须要先苏昊一步飞升仙域，连续斩杀九婴分身，最后斩杀苏昊本尊，这样才能够彻底覆灭苏昊和九婴。

    遮天仙帝盯着面前男子，他明白苏辰想要知道什么，因为主宰的缘故，他对苏辰多少有些不太一样。

    关心？也是因为主宰，要是没有主宰的缘故，他甚至不会和此人合作，这便是现实，不过无论走到哪里，这种事情都司空见惯。

    “以你现在的修为，就算知道所谓的仙境三途也于事无补，你还不如好好修炼，不要想仙域的事情，等到你飞升仙域自然会知道，而我可以告诉你，仙帝已经算是仙域的巅峰存在，至于你的师父，那是凌驾于仙帝之上的强者。”

    “至于仙域姜家，你暂时无需多管他们，他们不可能检测到任何的低等级位面，到时候你只需要找个不是姜家管辖的位面飞升即可。”

    “明白。”

    苏辰取出苍穹战剑，说道：“遮天前辈，这柄剑是我师父留下，我还无法真正的动用他的力量，而根据我的猜测，剑内应该有着他留下的仙道，你要是愿意，便栖身于苍穹战剑之中感悟仙道，如何？”

    “可以。”

    正合他意，只是遮天仙帝还没有说，苏辰已经先说了出来。

    没有丝毫的磨叽，遮天仙帝立刻进入苍穹战剑之中。

    苏辰也不想继续浪费时间。

    立刻找到鬼圣至尊，开门见山的说道：“鬼圣前辈，我现在有事要前往修罗宫，而你则是联系其他三大至尊，在鬼圣宗等我，将刚刚所发生的事情告诉他们即可。”

    “不是臣服，而是相助我驱逐异位面生灵，只要成功，便可以立刻离开天荒大陆，前往异位面飞升，我不会阻拦。”

    “可以。”

    “先行一步。”

    “请。”

    看着转身离去的苏辰。

    禹天终狠狠地骂道：“真是无耻，明明那是我的师父，居然现在倒戈相向，不仅相助苏辰，甚至还要将无情仙帝的元神给苏辰，我恨不得将他们两人碎尸万段。”

    越说越是愤怒，很是不甘心，却没有丝毫的办法，毕竟他无法左右师父的决定。

    仙帝？

    这便是仙帝，仙域的至高存在，说话和放屁一样，让人感到恶心不已。

    鬼圣至尊深深叹息一声，他岂能不明白儿子的愤怒和无奈。

    “苏辰的师父明显要凌驾于仙帝之上，连遮天仙帝都要毕恭毕敬，甚至愿意保护苏辰，看来苏辰的师父绝对不简单，我们没有必要招惹这样的存在，记住，从现在开始，不要去招惹苏辰。”

    看了一眼父亲，禹天终当然明白父亲的意思，无奈地点点头，不甘心地说道：“父亲，我明白该怎么做，只是有些不甘心而已。”

    “恩，好在我们可以有机会离开这个鬼地方，只要前往异位面飞行仙域，到时候靠着我们自身的修炼，争取有朝一日，也可以达到仙帝境。”

    鬼圣至尊的眼神里写满了无奈，这便是现实，他们在仙帝面前，连反驳的机会都没有，敢违背只能死路一条，毕竟仙帝实在太强大了。

    “靠人不如靠己，明白吗？”

    禹天终点点头，他能明白父亲的无奈，他最多愤怒愤怒，也不敢做什么的，毕竟现在的苏辰背后有着遮天仙帝，还有着一位比遮天仙帝更牛的人。

    对于苏辰所说的话，他们没有丝毫的感到怀疑，毕竟连遮天仙帝都选择了相信，更何况是他们两人。

