    传说在上古年代，钟吾国的国都，是建立在一条通天灌地的大河河畔上。

    上古没有河道一说，大洪水连天都能淹没，何况是一座城池，钟吾国第一代妖皇便结火为城，诞生的皇族也是天生火相，亦称皇族神相。

    雕像耳坠上的两颗鱼鳞紫宝石，便是鱼冀公主褪下的鳞片，自然也是火相结晶。

    一般而言，如果这薛家老祖宗看好某位青年才俊，紫宝石便会闪过一道红光，照耀雕像全身。

    这红光的光亮程度，以及其停留的时间，便代表她看好某位曾曾曾曾孙女婿的程度，也代表着薛家嫁女，这女性身份的重要性。

    当初薛文海上香，这神像上的红光足足亮了一盏茶时间，而光亮照耀了大半个天女阁。

    也正是因此，薛文海才敢向族长提出，娶薛蔓蔓这位，薛家最有权势的寡妇为妻。

    毕竟这是老祖宗的意愿，可不能说是族里逼寡妇嫁人。

    就是这样，薛蔓蔓才会大怒！

    当初为了族中声誉，多少人明里暗里逼她打胎，让她守活寡。

    如今又为了族中声誉，逼她这个心死的寡妇嫁人。

    这他妈的族中声誉还带变的吗！？

    所以这一次，她才会用这种恶心人的法子去反抗。

    表面上是帮助戚笼，其实有一大半，是为了自己。

    这就是戚笼总跟薛蔓蔓不对付的原因，这女人干任何事，都要确保一件事，那就是自己占的好处，要比任何人都多。

    巧合的是，戚大匪头也是这么想的。

    如今戚笼所制造的光亮，已经无限接近于当初薛文海的成果，薛文海脸都黑了。

    她倒要看看，薛世仪这蠢货，这一次还怎么收场！

    戚笼被白雾笼罩后，并没有多紧张，反而打开昼眼，透过层层雾气，看到了一座极其巍峨的城池，那白焰构成城墙直矗天际，让人望而生畏。

    戚笼往下看了看，竟然没看到地面，茫茫白云的深处，是昏沉而难以描述的黑物，无穷无尽的大，正在一鼓一鼓的吞吐着什么。

    戚笼只看了一眼便头晕眼花，连忙收回视线，免的这眼珠子还没用到该用的地方，便就二次损伤。

    ‘那是什么玩意？难道是创世神话中的地肺？所以说，大地其实是由这什么玩意的肺吐出来的？’

    戚笼自然知道这是幻象，但自打与龙脉合一后，也难免会有一些古怪的想法。

    比如，在各版本的神话传说中，创世之说是最模糊的，重点篇幅反倒是在神兽从创世神的器官中诞生，然后各尊神祇脱离兽性，拥抱神性，彻底登天化神。

    这一阶段的神话故事也是最丰富多彩，涉及到皇家传说、当地风俗、社会变迁、文字演化等等。

    包括他们麻匪的祖师爷，也有‘奉天为寇’的传说故事。

    当然，麻匪十几代传人，全都认为祖师爷在放屁。

    穷屌出生，你装什么大爷！

    戚笼再向上看，只见高大辉煌的城墙之上，一位高贵典雅、身穿鸟羽神衣、头戴霞光冠冕的女子，正居高临下，用审视的目光盯着他。

    这眼神，怎么跟薛蔓蔓有点像，都是那么的让人不舒服。

    能做出给子孙后代选婿这种倒霉事，这鱼冀公主估计也是一个掌控欲逆天的女人。

    怪不得薛家先祖练的是内家拳，不把气血养好，万一被自家婆娘气的脑淤血可就丢人了。

    别的上门女婿是怎么做的？

    拍马屁？说文采？夸身家？还是一脸情深意重的秀恩爱？

    戚笼一想到这个，便就头皮发麻，他可从来没有跟丈母娘打交道的经验。

    他唯一一次正儿八经的恋爱，是溜到山下强抢民女抢出来的，关键是只抢民女，也没抢过人丈母娘啊。

    戚笼干脆不搭理对方，饶有兴致的四处张望着。

    不出意外的话，这应该是古国末年，皇城的幻象缩影。

    对于这段历史，戚笼还是很有兴趣去欣赏一番的。

    东南方向是一条纵深极长的巨坑，不出意外的话，那应该是传说中接天联地的沧澜水脉。

    “哼！”

    头顶传来一道冷冷的声音。

    戚笼没搭理对方，别说人不是丈母娘，就算是，请问丈母娘，你见识过砍人头的大刀么。

    戚笼盯着沧澜河留下的残骸，很是好奇。

    因为古河有灵，所以这遗址更像是一条无比巨大的蛇怪游走的痕迹，时不时还停一停、歇一歇，那停歇之处，便沉积出大湖体积的深坑。

    戚笼越看越是眼熟，这河道上的纹路、痕迹，怎么越看越像龙脉？

    一如当初他从山腹钻入黑山山顶，所看到的一幕幕。

    而且如果这条沧澜河是龙脉的话，那它比起黑山龙脉，至少大了百倍！

    戚笼脖后的那片龙鳞突然发热发烫，散发着从未有过的热度。

    戚笼猛的转头，发现一颗硕大凶狠的血色龙首，正搭自己右肩上，疯狂的吐着黑色火烟。

    你脑袋怎么又长出来了？

    戚笼左肩也紧接着一沉，只见一只金翎凶喙的小鸟正扒拉在自己肩上，那血红的鹰眼居然在流泪。

    戚笼低头，发现不知何时起，自己站在城墙墙头上，浑身金鳞甲，身高拔起近丈，气血滚荡如狱如海。

    放眼望去，这座高大辉煌、完全不似人力所能建成的神城，此刻竟变成一片焦烟废墟，那艺术品般的各式建筑，此刻正一座接着一座坍塌。

    脚步声响起，‘鱼冀公主’慌乱的跑了过来，露出一张风情万种、跟薛蔓蔓竟有五分相像的面孔，紧紧抓住戚笼的手，握手之处一片冰凉。

    “御皇子，天官冢宰、肃河卿背叛了我们，御皇子，你快救救王上啊！”

    ‘御皇子？天官冢宰？’

    戚笼愣了下，余光一扫，迦楼罗和无首龙尸果然不见了，而自己身上这件‘奉龙甲’，也远比现实中的要尊贵和奢华，紫光溢出，无数龙影在其中咆哮。

    “王上…出了什么事？”

    那极似薛蔓蔓的面孔，此刻眼珠含泪，泣不成声，“他们炼化了父皇的龙身，勾结外域之人，破坏神庭计划，最后的国祚保不住了——”

    戚笼眼珠一闪，神庭计划，这不是七大都督府的计划么？原来在古国晚期，就有这么一说了。

    而且这御皇子是谁人？按照时间来算，是戾王的后代？

    然而天上神光一闪，一尊身高丈许，身穿黑色古甲的神将落将下来，一双眼睛冷森森的盯着二人。

    “天神兵！！”鱼冀公主尖叫起来。

    “御皇子、鱼冀公主，神皇请你们速速回宫，商讨大事！”

    戚笼眼一眯，感受到了一股庞大神性气势扑面而来，而且并没有神兽血脉的气息。

    天神兵和天兵司又有什么关系？后者是前者的仿制品？

    而且，这幻像还挺真实的啊。

    戚笼似笑非笑：“神皇，哪个神皇？”

    天神兵不答，只是大踏步向二人走来，每踏一步，城墙便开始层层陷落，正如同这正在毁灭的城池一般。

    “哈哈哈哈，皇帝轮流坐，今年轮我家，今日他坐神皇，来日未必我不是神皇，对了，我是不是太子来着？”

    戚笼一身的龙气凝成大大小小的龙蛇，或是喷着烈焰，或是吐着蛇信，借助‘御皇子’的身份，驱使这一身堪称恐怖的龙脉之力，‘神明’境界得以全数发动。

    一时间，整个皇城的‘国破家亡’融入了戚笼的拳术中。

    ‘天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆。’

    “国破山河在，焉无壮士破鬼祟！！”

    戚笼一脚踏出，大地轰鸣，身化龙形，脚踏流星，两手齐盘，右手化龙缠身，左臂化作恶鹰巨喙从天啄下。

    龙吼声和金翅大鹏鸟的尖叫声同时响起。

    龙鹰合击！

    一颗水缸大脑翻滚而起。

    鱼冀公主满脸崇拜，眼中全是小星星。

    “娘，老祖宗着火了！”

    “放屁，你家老祖宗才着火了呢。”

    薛蔓蔓盯着天女像看了一会儿，有些心虚，有些迷茫：“老祖宗好像还真的冒火了！”

    此时此刻，整个天女阁，除了红的浓郁的光芒之外，就只有从鱼冀公主雕像身上，烧出来的滚滚青烟。

    五大阀的人都盯着薛家人，惊疑不定，不知道这大晚上的又弄什么幺蛾子。

    但薛家人比谁都迷茫。

    天见可怜，薛蔓蔓费尽功夫，弄来一块薛家老祖的贴身玉佩，只打算打家主薛世仪，以及表弟薛文海的脸，让他们别想癞蛤蟆吃天鹅肉。

    她是真没想过，把老祖宗的招牌也一块砸了啊！

    “没想到老祖宗这么欣赏我爹，都开心的烧起来了，我爹原来这么火么。”

    薛白乐呵呵傻笑片刻，突然神色一凛，连忙跪地磕了好几个响头。

    “孙子，怎么了，”薛平龟连忙道，他以为薛白用‘窥鬼神’看到了什么东西。

    薛白三拜九叩，一脸严肃，“爷爷，你快跪下，我们家祖坟冒青烟了！”

    “……”

    薛世仪算是第一个回过神来的，少见了失了仪态，大吼道：“还愣着干什么，还不快找水灭火！”

    等戚笼回过神时，就见场面乱成一团，抬头一看，吓了一跳。

    这薛家祖宗怎么火成这样了，不就是不想娶你家曾曾曾曾孙女么，至于么。