    她跌坐的位置，龙泉广场的路灯有些照不到。

    阮乔的目光在雨里，开始看得不太清楚。

    她动了动嘴，很小声小声的又喊了句：“封御琛。”

    微弱的一下子被雨水冲散。

    要不是封御琛注意力在她身上，都快要听不见她在喊自己。

    封御琛无法分辨自己是什么心情。

    也无法分辨，阮乔这轻轻的一句，到底带了怎么样的感情。

    她俯身，下意识的想将她扶起来。

    窄腰骤然被拦住。

    阮阮抱着他，委委屈屈的又说：“御琛……我真的疼，有点站不住了。。”

    封御琛被拦住，视线也从阮乔身上移开。

    “我们回家。”

    封御琛护着阮阮，来不及再管阮乔，大步朝车的方向走。

    在阮阮的腿伤跟不小心跌倒的阮乔之间。

    他还是选择了自己的‘阮阮’。

    阮阮的腿伤很严重，不能耽搁。

    阮乔只是跌倒而已，不会有什么大碍。

    况且，她自己会爬起来的。

    封御琛这么想着，带着阮阮上车，命令司机立刻回御景苑去。

    “封御琛。”

    “别走。”

    阮乔抬头看车辆远去。

    他连头都没有回，甚至都舍不得回头再看他一眼。

    阮乔骤然垂下了头。

    湿透的长发垂落下来，整个人颓然狼狈到极点。

    紧抓着冰冷坚硬的岩石地面，指甲都要断裂开来。

    “少夫人！！！”

    唐毅撑着伞终于赶过来。

    看到阮乔跌坐在雨里，手忙脚乱的把她扶起来。

    触手阮乔身上的温度，冷得惊人。

    立刻吓得唐毅六神无主。

    “少夫人，您没事吧，我马上带您回去啊！”

    唐毅用伞遮着阮乔，扶着阮乔朝回走。

    阮乔低着头，脚步踉踉跄跄的。

    一直紧绷的那根弦。

    撑住的那一口气。

    在这一刻，终于断了。

    她蜷缩着，双手护着小腹，弓起了瘦弱纤细的脊背，浑身抖的不成样子。

    “我们马上就上车了，您坚持一下，马上！”

    阮乔咬着牙关，在唐毅说出这话的时。

    双腿一软，无声无息的，朝前趴去。

    要不是唐毅扶着，怕是整个人都重重以头抢地了。

    唐毅将她撑住，看到阮乔紧闭的眼睛，爆发出一声慌乱的大喊。

    “少夫人！”

    ……

    ……

    唐毅彻底慌了。

    将昏迷的阮乔送回了别墅。

    王嫂冒雨出来帮忙，被阮乔吓到，惊呼连连，手忙脚乱的把人扶到沙发上。

    然后，熟练的扒阮乔身上的湿衣服，还让唐毅把壁炉烧的更热一些，赶紧去请医生。

    祁烟也在家里。

    听到动静下楼来。

    原本慵懒娇纵的祁烟，看到阮乔的状态，亦是脸色大变，赶过来照顾。

    “小乔，小乔……”

    祁烟素白漂亮的手捧着阮乔冰凉的脸，心急如焚的企图唤醒她。

    阮乔双颊冰冷，额头却非常烫，呼吸声也沉许多。

    她哪怕昏迷，也那么用力的蜷缩着身体，护着小腹。

    唇间是几不可闻的疼哼。

    “小乔，醒醒，别吓我啊。”

    祁烟咬唇，用毛巾擦着阮乔的长发跟身上水。

    王嫂帮着把阮乔身上衣服扒下来，拿过毛毯紧紧裹住她。

    “哎呦，真是造孽啊，外面这么冷，阮小姐怎么淋成这个样子啊，头摸起来这么烫，不生病才怪！”

