    每年百万精锐大军！

    听到这里，李隆基心中一怔，略一思称后便决定答应下来，如今大唐一统整个世界。

    还有李治留下的星舰，以及一些强大的科技。

    不出一年时间，大唐国力绝对会在短时间内飞速增长，每年向主世界输送百万大军并不是办不到。

    “必不负祖父厚望！”李隆基躬身一礼。

    “嗯，这枚神晶你拿去。”李治将一枚绿色的，散发着磅礴生机的神晶送到了李隆基面前。

    “谢祖父！”看到神晶，李隆基面上浮现出一抹潮红。

    他的记忆中自然有神晶的神奇之处，对神晶他自然也有着无限的向往。

    他的身体已经老迈，急需神晶来延长寿元。

    “下去吧。”

    “是。”

    ……

    剑网三小世界的一切已经结束，李治也在第一时间找上了李恪。二人身影出现在天穹之上。

    “开始吧。”

    话音落下，二人摊开手掌，天道之力运转，而后合二为一。

    轰隆！

    一声轰鸣炸响。

    诸天通道出现，天道之力透过诸天通道，直接循着天道之力的波动而去，最后来到一方大唐世界之外。

    唰！

    李治跟李恪的天道化身瞬间出现。

    “先不要轻举妄动，看看这是怎样一个世界，找到四弟再说。”李恪一双眸子中，天道之力运转，看着下方的世界说道。

    闻言，李治点点头，二人运转天道之力开始感知这方世界。

    “果然已经诞生了天地意志，但也仅仅只是比四分之一的大唐天道权柄强上一线而已。”李治道。

    “如今我们手中有二分之一的大唐天道，足以在不惊动这方世界的意志的情况下，了解清楚这个世界。”

    “先看看四弟到了这方世界以后的事情再说吧……”

    ……

    大唐。

    小世界。

    天祐元年，正月。

    华州城内，唐昭宗端坐于车撵之上，看着车撵外，两侧百姓跪伏在地上，高呼万岁的场景，心中却是一点都开心不起来。

    他的眼神中，充满了悲切与黯然之色。

    “万岁吗，可是如今，朕已经不算是你们的皇帝了，权臣当道，野心勃勃，朕也不知道会漂泊到何处……”

    “祖宗基业，怕是要到朕这里彻底断送了。”

    唐昭宗李晔眉宇间浮现出一抹黯然之色，大势已去，如今他有心无力，大唐破灭之局已定。

    再无半分机会可言！

    或许明天，又或者哪一天他就会被杀。

    夜。

    行宫之中。

    唐昭宗李晔一袭白衫随意的敞开，旁边烛火摇曳，他独自一人立于创强，任由冷风从窗外涌入。

    不知道在想什么。

    “陛下。”

    就在这时，门外走进来一个老太监，老太监看到他的第一时间，“噗通”一声就跪了下去，而后发出悲戚之声。

    听到老太监的声音，李晔眸光一沉，道：“何事？”

    “回禀陛下，陛下贴身內侍、打毬供奉、仆役两百余人全部被朱温处死，如今新换的一批人都是他的亲信。”

    “乱成贼子，目无君上，他这是要造反啊陛下。”老太监哭诉道。

    闻言，李晔眸子中，闪过三分愤怒，七分屈辱，负于身后的拳头死死攥着，指甲更是深陷在肉里，却是不觉分毫。

    尽管心中有无限屈辱，最后也全部化作一声叹息。

    “朕知道了，你下去吧……”

    “陛下？”老太监老泪纵横，张了张嘴想要说些什么，可话到嘴边却是只能呜咽一声，黯然退去。

    “他何止是要造反，是已经将朕视作了这囊中之物。”

    “朕如今就好比昔日的汉献帝，汉献帝尚能全身而退，而朕的处境甚至还不如他，能活多久都要看乱臣心意……”

    窗外寒冷的夜风呼啸，天穹之上明月被乌云遮住。

    天地间，寒意肆虐。

    “这就放弃了吗？”就在李晔的心渐渐冰冷的时候，一个清冷的声音突然在寝宫内响起。

    “谁？”突如其来的声音，让李晔心中一紧。

    再联想到刚才老太监所说的，朱温将自己身边的人都杀害，取而代之都换成了他的人，他心中开始惶恐起来。

    莫非朱温今夜就要行刺？

    然而就在他转身的瞬间，却见在大殿内，不知何时竟然出现一个身着金色尊贵长袍，面容白净，身形微胖的少年。

    “指派一个少年行刺？”李晔心中生疑。

    “你是何……”就在李晔开口询问的时候，可下一刻，他脑海中就猛的涌入一大堆繁杂莫名的记忆。

    一刻钟后。

    李晔看着那气质雍容尊贵的少年，身躯狂颤，眼神中时而震惊，不敢置信，时而激动兴奋，又时而杀机腾腾。

    一时间，眼神中各种纷杂的情绪闪过，看的李泰心中感慨。

    “噗通！”

    突然，李晔直接跪在了地上，而后头杵在地上，大声道：“不孝后辈，拜见先祖。”

    看着匍匐在自己面前，痛哭流涕的李晔，李泰微微摇头，手中折扇“啪”的一声打开，漠然道：

    “起来吧。”

    “是。”李晔站了起来。

    “你之处境本王已经明白，接下来此方世界的大唐将有本王接管，你可有意义？”李泰直接问道。

    闻言，李晔摇头，道：“不孝后辈谨遵先祖吩咐。”

    “嗯。至于朱温、李茂贞这些各地藩镇，你也不必担心，一切都将由本王替你将这些乱臣贼子处理的干干净净。”

    李泰自顾自的说着。

    已经知道大唐主世界实力强大的李晔，自然不会怀疑李泰的话，他现在只感觉心中前所未有的轻松。

    对于大唐主世界来说，别说区区藩镇，就算是再多十倍也不过是弹指能灭。

    李泰瞥了一眼李晔，自然是一眼就看出了他心中所想。

    大唐主世界的确有顷刻间扭转乾坤的实力和资本，可他目前没有，如果这方世界只是一个简单的大唐小世界。

    他手中的那一部分大唐天道权柄以及手中所掌握的力量，自然可以纷纷中解决李晔所面临的大唐乱世。

    可这方世界并不简单！

    这方世界不仅存在着天道，而且这天道还有了自己的意识，这方世界之中，更是妖魅丛生，邪祟横行。

    他来到这个世界足足一个月的时间。

    在不动用天道之力的前提下，他这才对这个世界，有了一个初始的认知。

    而最让他高兴的是，一个人的出现，让他知道，这方世界他熟悉！

    这方世界，是他收集到的关于诸天大唐各种虚拟小世界中的一个。

    与大多的虚拟小世界有着相同的特点，这方小世界也存在着气运之子这种存在。

    这个人，他叫无心！

    一个不会老，不会死，却一直寻死的人！

    这是他在见到这个年轻人后的第一反应，从而瞬间让他明白了整个世界。

    一切都已经打听清楚了，所以他才在今天来找李晔。

    他的计划要开始了！

