    王艺霖被魏振祥凶恶的眼神吓到，她远远的对魏莲花竖起一根手指，随后讷讷的向远处退了退。

    若不是周围实在没有什么遮挡物，她早就躲进墙角后面了。

    魏莲花的表情微微一愣，随后自言自语道：“这孩子可真狠心。”

    魏振祥：“...”什么意思！

    可他很快就知道是什么意思了，只见魏莲花将他放在地上，一边扒他家房子，一边轻声说道：“老子也不和你多要，你给一万就行了。”

    魏振祥被这话震得眼前发黑，他刚准备跳起来和魏莲花好好说道说道。

    却见魏莲花一把捏碎了他家的火炕。

    魏振祥聒噪的心瞬间安定了，声音也从暴怒变得沙哑：“我没那么多钱。”

    那可是万元户才会有的钱，他哪会有一万元。

    魏莲花拆炕的动作不停：“不要紧，打欠条就行，大家都是亲戚，利息按九出十三归就好。”

    魏振祥闷哼一声，感觉胸口如同中了魏莲花一剑：这是亲戚能说出的话么。

    一整个炕拆完，魏莲花发现了两卷钱。

    这年代还不流行将钱存在银行，因此这两卷钱基本上是魏振祥全部的家底。

    其中一卷有两千多块，是魏家人的存款。

    另一卷则有五六百，看起来应该是郑喜翠的私房钱。

    另外，炕头的铁盒子中，还有一些零散的毛票子。

    能看出来，魏振祥家的日子其实相当好过。

    不过，那都是以前了。

    当初分家的时候，魏石头不但给了魏振祥钱，还给盖了房子。

    相当于直接将一个能赚钱的壮劳力送出了门。

    因此，魏振祥家里还真不缺钱。

    而郑喜翠的私房钱，除了克扣魏石头老两口的养老钱外，还有魏石头家的地租，以及平日里从嘴里省下来的。

    魏振祥一直以为郑喜翠是死心塌地的和自己过日子，却没想到郑喜翠居然在私底下攒了这么多钱，却一直不说。

    想到这，魏振祥忍不住对郑喜翠怒目而视：这婆娘是想干啥！

    魏莲花原本就是个唯恐天下不乱的，在八卦方面有着异于常人的敏锐触觉。

    察觉到魏振祥的心情不好，魏莲花将人放在地上诚心安慰道：“要想生活过得去，头上就得带点绿。”

    王艺霖：“...”娘，咱还是回家吧，别再胡说八道了！

    魏振祥的眼睛瞪得溜圆：“你说啥，你知道啥？”

    说话间，魏振祥的眼睛不自觉的瞥向远处正在扒拉废墟，哭喊着找甜宝的郑喜翠。

    他常年不在村里，听这死疯子的意思，像是郑喜翠给他戴了绿帽子。

    魏莲花显然不觉自己给一个无辜人招了黑。

    认真的组织了下语言，魏莲花轻拍魏振祥的肩膀：“不能怪人家，要不是你又老又丑又邋遢，你媳妇也不至于攒钱去养小白脸。”

    这话一出，魏振祥哪里还能忍，当即从地上跳起来：“你给我滚！”

    魏莲花眯了眯眼睛，可想到手里的钱，最终还是忍了下来。

    要对金主爸爸好一些，谁知道他们手里还有多少钱。

    深吸了两口气，魏莲花态度很好的对魏振祥说道：“那你给老子写个欠条吧。”

    无论做什么事，都要先为金主爸爸考虑。

    魏振祥：“...”我凭什么给你写欠条，你算的那个账根本就不对。

    他承认自己欠了爹娘的养老钱，可不管怎么算，都算不到七百块钱。

    这死疯子居然和他要一万，她怎么不去抢。

    而且死疯子已经拿走了他家的所有钱，凭什么还想跟他要欠条。

    他是疯了才会写欠条。

    见魏振祥不说话，魏莲花的脸色沉了下来：她的忍耐是有限度的。

    深深的吸了口气，魏莲花转头对王艺霖吼道：“给老子写个欠条过来。”

    王艺霖：“...写、写什么！”

    不得不说，她娘的疯劲一旦上来，还真是有点吓人。

    却见魏莲花抓了抓后脑勺：“他给了老子两千八百九十三元五毛四分钱，凑个整算三千吧。”

    王艺霖表情一松：这话听起来倒还正常些。

    可魏莲花的话却继续说道：“欠条上写一万三就好。”

    魏振祥如同被掐着脖子的大鹅：“凭什么！”

    却见魏莲花歪头斜眼的看着他：“凭你欠老子钱啊!”

    魏振祥气的脸红脖子粗，当即便想要同魏莲花好好说说理。

    谁料还不等他张嘴，后脖颈便被魏莲花用力按在地上：“那不重要。”

    郑喜翠如同着了魔般疯狂的扒拉着魏思甜，对身边发生的事情无知无觉，似乎已经沉浸在自己的世界中。

    十分钟后，魏莲花带着欠条和王艺霖雄赳赳气昂昂的向家走去。

    欠条上不只有魏振祥的名字，还有一个血手印。

    身后，少了一个手指肚的魏振祥正在地上用力打滚，与郑喜翠的呼喊声交织成一种诡异的旋律。

    魏莲花咧嘴一笑，好喜欢这种讨（qiang）债（jie）的感觉。

    远处，村长压低声音对身边已经石化的郑厂长问道：“您也看见了，现在就是这么个情况，这丫头是我们从小看着长大的，谁想到居然会为了个男人疯了。”

    说罢，村长摇摇头声音中满是惋惜：“就这疯劲一上来，真是不管不顾啊，您要是找她，可能还得等个好时机。”

    都说疯子力气大，他今天还真是长见识了。

    回想起过去的种种，村长的心脏跳的极快：他是不是应该谢谢莲花这些年对他们的不杀之恩。

    郑厂长艰难的咽了口口水：“我看这个小同事，应该还是讲理的吧...”

    虽然暂时看不出来哪里讲理，可话一定要说到位。

    他们毕竟有求于人。

    村长赶忙迎合的点头：“对对对，您说的对。”

    果然是干部，看人家这话说的可进可退，多有水平。

    身后的技术员则悄悄的擦汗：这位莲花同事，看起来有些凶啊。

    眼见着魏莲花走远，魏思甜悄悄从树后探出身子。

    之前门板飞过来时，她便已经从房间内逃了出去。

    而现在，她无比庆幸自己的下意识反应。

    虽然倒塌的房子，对她这个炼气七层的修士构不成任何伤害，可她却不想贸贸然和魏莲花对上。

    与之前相比，现在的魏莲花，让魏思甜的感觉到一种发自内心深处的恐惧感。

    难道魏莲花得了什么大机缘，直接变成高级体修了么！

