    金城西方五十多里外一处小上顶上，此时虽然是黑夜但从远处也能看到这山顶的天空有乌云翻滚，因为乌云中有雷光闪烁。

    “小白，我直接接住天雷就可以了吗？”司阳落下的同时就对小白问道。

    “刚入圣境而已，就一道一级九霄劫雷，你替他接住就会化成三级九霄劫雷，你在接住之后另一只手按在典韦身上就好，他还可以得到该得到的，甚至更好。”

    小白很是淡定的回答道。

    “你这意思是我还能得到多余的好处？”司阳顿时眉开眼笑的问道。

    “那当然，不然不是白忙活了。”小白一副你傻了的语气。

    “那我还能把剩余的好处给别人吗？”

    司阳这才问出他的目的，同时他的眼神看向刚赶到的南华老仙。

    “你是想把剩下的好处让给那那老道？倒是可以，不过这次你自己就没好处了，那老道的实力很强。”小白明确的回答道。

    “没关系，我还年轻着呢，还有好几个以后能提升的，要是这次能让南华提升的话倒是不错的事。”司阳决定下来。

    “那你记着我提醒你之后瞬移到老道身边。”小白对司阳交代道。

    “谢谢小白。”司阳马上道谢。

    “不用谢我，你和那老道说一声，免得他一会吓的躲开，那老道还是很厉害的。”小白又交代一声。

    “南华，等下恶来这边劫雷过后你站那别乱动，千万别被我吓跑了，保证有你好处。”

    司阳马上对南华老仙交代道。

    既然小白说南华老仙厉害，那一定是真厉害。

    “哦，属下遵命。”南华老仙愣了下还是答应下来。

    虽然不知道司阳为何这样说，但是从目前的相处来看这个小主公应该不会害他。

    “主公，你也要小心点，实在不行俺自己扛吧。”典韦倒是忠心的很。

    “放心，你主公我死不了，你倒是能扛住，只是少了我的好处。”司阳才不会让典韦自己扛呢。

    小白也告诉过司阳，目前的典韦自己其实也扛得住这一级的劫雷，不过风险还是很大的。

    说话间空中的劫云已经完全成型，一道和之前司阳经历过的劫雷就要劈下。

    只是这劫雷似乎有生命一般，它好像察觉到了典韦身边居然还有别人，劫云瞬间翻滚一番后一道足足粗一倍的劫雷再次劈下。

    劫雷很快但是司阳也一点也不慢，左手稳稳的迎向劫雷。

    在劫雷接触到司阳左手的同时，司阳浑身就布满了雷光，比之前收南华老仙的时候稍微痛苦一点，不过还是可以承受的。

    然后司阳身上的雷光顺着他的右臂就传导到了典韦的身上。

    “啊......”典韦突然发出一声痛苦的吼声，这一嗓子把司阳吓了一跳，有这么痛苦吗？

    自己怎么没啥感觉？

    雷光瞬间传遍典韦全身，司阳能看出典韦的痛苦不是装的，你看他面目狰狞，浑身肌肉都在不断的抽抽就知道。

    “小白，这是啥情况？”司阳还有精神去问小白。

    “历劫本身就是极其痛苦蜕变的过程，哪能就这样轻松渡过，这是必然要经历的痛苦，目前已经比他自己去接要轻很多了，不过过程会长点。”

    小白解释道。

    司阳听小白这样说也就放心了，既然是蜕变那必定是要经历痛苦的，这天下没有轻轻松松就能变强的。

    “小白，那我突破的时候也会这样吗？”司阳忽然想到自己。

    “你不会的，毕竟这是游戏，不过现实还是会的。”小白的话让司阳响起了上次提升的过程。

    貌似那样的痛苦自己承受起来并没多大问题。

    “小阳准备，剩下的给那老道，倒数三二一。”小白突然又提醒道。

    当小白倒数到一的同时，司阳就一个瞬移到了南华老仙身边，右手按在了南华老仙的肩上。

    “嗷......”南华老仙也是一声嚎叫。

    不过南华老仙已经是经过了三次劫雷的人，马上就意识到这是什么情况，他的功法瞬间急速运转起来。

    另一边的典韦也原地坐下开始运转自己的功法。

    司阳就这样按着南华老仙的肩膀站了足足五六分钟，直到电光完全消失之后才放下手退了几步。

    现在南华老仙和典韦都在修炼，他反倒有点无聊起来。

    干脆司阳也坐下修炼一下，目前司阳的霸王破天决是第五层的37.7%，修炼了一会后司阳发现自己也不是完全没一点好处，这不到半小时修炼功法修炼进步到了39.2%。

    另外司阳目前的等级是66级45.63%，自由属性点在这段时间辛苦薅羊毛的情况下，已经有了43.6没使用。

    现在司阳的智力是95，先消耗14点将智力提升到96点，再消耗16点将智力提升到97点。

    一下子没使用的自由属性点就只剩下13.6了。

    不过司阳的智力也达到了绝世程度，后面再使用草木皆兵的话具现的傀儡兵种就是七阶兵，时间也延长了10秒。

    忽然一股强大的气势升起，南华老仙瞬间出现在司阳面前。

    “多谢主公相助，南华感激不尽。”南华老仙深深的给司阳施了一礼。

    “你我还客气什么，倒是南华你总算再次突破，我也完成了我的承诺。”司阳一把扶住南华老仙说道。

    南华老仙毕竟几百岁了，之前打赌输给自己认主都没行大礼。

    说实话南华老仙的大礼还真没什么人能受得起。

    此时的南华老仙可是红光满面，突破后属性也有了变化。

    姓名：南华道人（圣境天阶中级，仙级医师）：年龄：--，忠诚：神契（英魂殿）

    等级：108级，资质：神品，

    天赋：灵根（天生悟性超群，修炼速度远超常人），静心，养生

    特性：道心，驱邪，观星（圆满），遁术（圆满，借助道具术法作为替身或者逃命），迅雷，道符之术（圆满），棍技（天人），剑术（圆满），医疗（圆满），采集（圆满），炼丹（圆满）

    声望：11000，

    身份：修道者，医者，子阳揽月麾下

    统帅：55，武力：100，智力：108，政治：55

    南华老仙不仅是智力达到108突破了，武力竟然也达到了100点。

    还有统帅和政治也各自提升了5点，不过这两样直接可以忽略了。

    另外就是南华老仙的声望还增加了1000点。

