    第二天，

    “杀！杀！杀！”

    天才微亮，旅馆外就传来了震天动地的喊杀声，就连窗户都跟着震荡了起来。

    这恐怖的威势，哪怕明知道那些人的实力不强，霍金斯海贼团的众人也被这种狂热的呐喊声吓了一跳。

    不过却也隐隐有一种熟悉的感觉！

    十三年前，霍金斯入主卢布尼尔王国的那一天，反叛军和三万光明护卫队的呐喊和现在简直如出一辙。

    很快，被吵醒的众人纷纷来到了旅馆的门口。

    只见此时的街道已经被挤的水泄不通，到处都是拿着各种武器和枪支大炮的海贼。

    一个个海贼团不停地从各个房子涌出来，仿佛潮水一般不断集结着。

    远远望去，整个城镇无论街道还是房顶都站满了海贼！

    “数量在三十万人以上。”

    霍金斯微微诧异，他记得昨天来的时候用见闻色霸气探查过，分明只有十几万海贼。

    而现在…

    一夜之间竟然增加了一倍还要多！

    “看来那些海贼达成了某种共识，而这个城镇就是他们约定的汇合点。”

    深深地呼了一口气，情况稍微有些超乎霍金斯的预料。

    如此数量的海贼，真不知道亚的里亚王国的人是如何守住王都的。

    而且，根据昨天那些海贼的说法，因为王都蒂雷瑟斯的食物告竭，才有了这次的行动。

    由此可见，王都那边仍然还有一战之力！

    “不愧是霍金斯老大，占卜的果然没错，看来不用在这里虚度下去了。”巴萨罗穆咧嘴一笑。

    对于霍金斯的占卜术，巴萨罗穆自然是深信不疑，但也有一种不真实的感觉。

    毕竟，昨天在餐馆收集到的情报明明还有几天。

    “这么多人可不好办啊！”

    布伦特紧了紧腰间的佩刀，神色有些凝重:“看看那些人吧，已经完全被贪欲冲昏了头脑，想要从他们眼皮子底下拿走财宝，恐怕整个王都都要染血了。”

    相比巴萨罗穆，布伦特自然要理智了不少，考虑的也更加全面。

    永远不要低估人性的贪婪，尤其是海贼这种刀口舔血的亡命之徒！

    可以想象，一旦攻破了王都，为了争夺整个王国的财宝，所有海贼都会立马调转矛头，自相残杀起来。

    “布伦特说的没错！”霍金斯轻轻地点了点头。

    以阿普的实力，原本轨迹上的广播海贼团应该只是拿走了其中的一部分。

    可惜，

    霍金斯海贼团全都要！

    “既然如此，就让他们和国王军先自相残杀好了，船长不是说过，我们要做黄雀么。”

    坦尼娅捋了捋垂到眼前的发丝，轻轻一笑。

    她可没有那么多子弹啊！

    当然，最主要的还是她不想把珍贵的子弹浪费在清理垃圾上，她的子弹都是特制的，对付这些人太浪费了。

    作为一名狙击手，远程才是王道，近身战倒也不是不行，但是她不太喜欢。

    另一边，

    “哈哈哈哈，终于等到这一天了。”

    “冲啊，杀进王都，那可是一个王国的财宝，统统抢过来！”

    “财宝是我们的！”

    …

    只见领头的三大海贼团一马当先朝前走去，而在他们身后，数十万海贼紧随其后。

    这座城镇距离王都不远，但也有几公里的路程。

    …

    某个角落，

    “不愧是阿普先生，轻易就挑唆了他们攻打王都。”

    “那群蠢货恐怕还不知道吧，王都那边可是还有整整半年以上的食物，到时候一定会死伤惨重的。”

    “很快，阿普船长和我们广播海贼团就要名扬大海了！”

    “哈哈哈哈…”

    广播海贼团的海贼们低调地走在队伍的最后方，兴奋地笑了起来。

    不过他们虽然很激动，声音却压的很低，离前方的海贼足有二十米远，身后也没有其他海贼。

    “啊叭叭叭叭，身为海贼，不动点脑子可不行。”

    “只不过用了几只电话虫而已，那些笨蛋，完全被我们玩弄于股掌之间呢！”

    阿普看了眼手中的电话虫，得意地笑了笑。

    来到这里的几天他可没有虚度光阴，而是认真地调查各个地方领头的势力，搞清楚他们的关系。

    在之后，特意派人给各个城镇领头的海贼团都送去了一只电话虫，然后再模仿不同人的声音，轻而易举就促成了这一次行动。

    他的能力除了战斗和演奏之外，对于各种声音的模仿同样是得心应手！

    “阿普先生，昨天餐厅遇到的那些人怎么办？那群北海来的家伙在港口可是屠戮了数千人。”

    “据说…他们的实力非常强悍！”

    一名海贼突然开口问道。

    从这个海贼的声音中明显可以听到一丝颤抖。

    显然，霍金斯海贼团的实力让他颇为不安。

    尤其是身为船长的霍金斯，竟然无差别地斩杀了数千人，实在是太残暴了！

    这座城镇聚集了来自四海的数百个海贼团，这些情报都是他们昨天吃过晚餐之后打听到的。

    同时，还有霍金斯海贼团的来历，也被他们打听的清清楚楚。

    北海的无冕之王！

    这是那些北海出身的海贼对巴兹尔·霍金斯的称呼。

    而关于他们的事迹更是数不胜数。

    那个男人以奥尔德尼岛为起点，不但夺取了卢布尼尔王国，还覆灭了卡斯特利亚王国和杰尔玛王国。

    特别是最近的八年里，他的伙伴们终日活跃于北海各国的战场，每一个都是凶名远扬的怪物！

    就算现在还没有悬赏，迟早也会成为全世界瞩目的大型海贼团。

    “霍金斯…海贼团么！”

    阿普脸上的笑容戛然而止。

    虽然从昨天德恩特他们流露杀气开始，他就预感到霍金斯一伙很不简单，却没有想到，调查到的结果比他想象的还要严峻。

    要知道，上一个北海的霸主可是唐吉诃德家族。

    那个已经进军新世界，占据了德雷斯罗萨的王下七武海——多弗朗明哥！

    “说起来，王下七武海的克洛克达尔似乎被我们同期的草帽一伙干掉了呢！”

    阿普摸了摸下巴思索道。

    海军的那些弯弯绕绕可以瞒过普通的平民，却瞒不过消息灵通的海贼。

    那一场战斗的见证者太多了，想要完全封锁消息，除非用屠魔令灭口。

    虽然他对自己充满了信心，但是对王下七武海的名号还是颇为忌惮的。

    不过…那是以前，现在的他已经有些瞧不上了。

    无论是已经扬名的草帽一伙，还是现在的霍金斯海贼团，再加上其他两位悬赏过亿的同期。

    明眼人都看得出来，新的时代已经来了！

