    第828章

    “怎么可能……”

    伤的不轻的雷蛮，带着剩下的混元射手直接退守到混元古国的城墙。

    然而就算有城墙防护，雷蛮心理的恐惧都无法打消。

    整个混元射手军团，总共也就只有五个不朽帝尊。

    其中只有祂一个使用的天品古城基石开辟不朽古国，而刚才动手的五百个起源生命，竟然全部都是上界历代以天品古城基石开辟不朽古国，最终排在诸天万界榜前列的狠角色。

    纵然一万对五百正面交锋，混元射手军团都只有被全歼的结局。

    然而在刚才，祂们竟然伪装成普通的起源生命偷袭？

    这样一群不朽古国的国主，怎么拉的下脸面凑在一起跟一群小兵一样偷袭？

    来不及多想，雷蛮通过武道根源直接联系混元帝尊。

    遍布古城城墙的城防结界阵纹激活，整个混元古城无数附属世界全部都充斥猩红色的光芒，所有看到这光芒的混元古国武者，全部都惊骇的原地坐下释放自身武道气血融入猩红光芒。

    城中无数武者的武道气血，全部都汇聚到城墙。

    城墙变成红色，并且释放武道血气组成的护罩笼罩天上和地下，整个混元古城如同被一个不规则的血球包裹，同时从城墙上走出一个个纯粹的武道气血所化混元战兵。

    这是混元古城第一道防御，城墙中储存的武道血气不灭混元战兵也就不死不灭。

    目前为止，城墙中已经储存了一个纪元的武道气血。

    城中所有武者，每天都要源源不断向混元古城本身注入武道气血，这是混元古国最重要的一项税收，无时无刻都在不断淬炼强化整个混元古城。

    整整一个纪元下来，就算是永恒帝尊没有千八百年都别想打破城防。

    混元射手前脚败退激活城防结界，另外一边出战的混元禁卫也损失了一小半狼狈逃回，两大军团的大元帅这才意识到竟然有六个九大不朽帝尊和九百多个诸天万界榜靠前的不朽帝尊同时来袭。

    “通知混元大帝了吗？”

    混元禁卫的大元帅张江涨红着脸问道。

    “通知了。”

    雷蛮点头道。

    张江点点头，虽然祂们相信这些不朽帝尊不可能打破城防结界，但是混元帝尊还是早些回来的好，毕竟城防结界对武道气血的消耗很惊人，而且两大军团伤亡近万也不能白死了。

    混元古城外，分成两伙的不朽帝尊聚集在一起。

    偷袭重创两大军团，接下来就看陈墨的了。

    如果不是陈墨以命运长河立誓他有办法破开城防结界，祂们根本不会出现在这里，这一次如果不能拿下混元古城，接下来等待祂们的就是无限追杀。

    命运方舟，陈墨算了算时间。

    这个时候，被他使用命运替换替代了城中不朽帝尊的帝尊蚁，应该已经无声无息将蘑菇孢子洒满了整座城，那些开辟了古城和不朽古城的国主也就算了，普通起源生命没有几个能抵挡水晶蘑菇孢子的寄生。

    到时候从内部击破，足以让混元古城一朝陷落。

    常理来说，永恒古城没有那么容易陷落。

    毕竟就算本尊不在城内，城内也还有化身驻守。

    永恒帝尊都斩断过去未来，都能拥有两个化身，化身虽然不是永恒帝尊，但是放在不朽帝尊中也绝对是最顶尖一列，借助整个永恒古国的力量足以发挥出永恒帝尊战力。

    只是可惜，此时此刻混元帝尊两个化身都不在城内。

    其中一个在战争棋盘，暗中统帅混元铁骑，准备本尊强行掌控命运长河受到反噬后接应保护本尊。

    至于另外一个，则是潜伏在魔渊古城准备暗中报复。

    要不是混元古城空虚，他也不会在这个时候动手。

    站在混元帝尊的角度，所有永恒帝尊都在地下深渊，就算是敌对的魔渊帝尊也不敢在这个时候下黑手，所以混元古城有两大军团和城防结界，已经足以保证混元古城的安全。

    只是可惜，混元帝尊想不到他竟然敢来攻城。

    混元古城内，所有超凡者下到普通城民，上到混元帝尊的家眷，所有人都源源不断给城防结界提供武道血气，同时遥控城墙上走出的混元战兵对外作战。

    根本没人注意到，在祂们身边有蘑菇孢子随风散落。

    蘑菇孢子直接钻进眼耳口鼻，有的从体内开始生长，有的从体表开始生长，生长过程产生极其强烈的精神致幻，就算祂们浑身上下已经长满了蘑菇，都还在用心的操控混元战兵。

    城防结界外打的昏天黑地，城内却一点声息都没有如同鬼城。

    这种变化，驻守在城墙上的两大军团无暇顾及。

    因为此时的城内，还有混元帝尊的子嗣在稳定城内的局面。

    祂们浑然不知道，古城内城的混元帝宫已经失陷。

    帝尊蚁穿过混元帝宫的正门，沿途不管是拦截的起源生命还是混元帝尊的子嗣，面对此时比单个永恒帝尊都要厉害很多的帝尊蚁根本没有还手之力。

    帝尊蚁只是用绝对的力量和速度，已经摘下所有起源生命的头颅吃掉真灵和神魂。

    前后不到一分钟，混元帝宫已经血流成河。

    直到此时，雷蛮和张江都一无所觉。

    祂们虽然无暇顾及城内，但是远在地下深渊的混元帝尊本尊却已经发现不对劲，血亲全部被杀祂心有所感，这让祂意识到敌人已经潜入了混元古城大开杀戒。

    此前雷蛮联系祂，混元帝尊虽然愤怒却不担心。

    因为就算祂不在，混元古城在永恒帝尊亲自出手的情况下也能维持千年不陷落。

    只是一群不朽帝尊，给祂们十万年也别想杀入城门。

    甚至混元战兵消耗了来犯敌人的力量，混元射手和混元禁卫未尝不能反败为胜。

    结果这才短短几分钟，祂的血亲已经在城内被杀光了。

    正在通过命运长河寻找陈墨的混元帝尊，立刻分出一点余力，借助命运长河直接锁定混元古城查看究竟，看到帝尊蚁的瞬间已经明白为什么会变成现在这样。

