    四月十七日，晴，费尔南多小镇。

    “不！你们不能这样！”圣克鲁斯号船长蒂梅尔克又惊又怒地吼叫着。在被关押了几天后，海盗的首领派人将他带了出来，问他是否愿意投降并效力于海盗。作为一个主的子民和一个高傲的西班牙海军军官，他怎么可能会低下他高昂的头颅，去向一个粗鄙的东方海盗投降。因此，他毫不犹豫地拒绝了。

    令人想不到的是，海盗首领见他坚决不投降，居然威胁他，如果不降，就要杀死他。开始，他以为这只是在吓唬他，却不料，那个首领真的让人把他拖到一棵树前，然后，一个粗壮的海盗，举着厚被砍刀，站在了他的身后。蒂梅尔克此时慌了，他们怎么敢杀死一个西班牙军官，难道不怕伟大的西班牙王国来报复他们吗？他们看着明明不是那些未开化的土人，难道，他们不知道西班牙的强大？

    牛虎最后瞥了一眼这个大胡子夷人军官，然后朝远处的曹雄望去，见那边点了点头。猛地一刀挥下，蒂梅尔克的喊叫声戛然而止，脑袋在地上滚了滚，一双眼睛睁的大大的，似乎露出不可置信的神情。

    陆续杀了五个，剩下的西班牙军官和水手忙不迭地示意投降，并愿意服从海盗的命令。曹雄心里松了一口气，还真怕这帮夷人水手骨头太硬，如果都杀光了，那艘西班牙大帆船可就不容易开动了。他打算用这艘大船做旗舰，留下部分关键人手在船上，剩下的全部打散到其他船上，再充实一些老兄弟上船跟着操作，应该操持的了这艘武力强大的西班牙大船。

    算算日子，明天必须要走了，否则让人给堵在这里，那只有逃进山里当草寇了。一想到要去小天说的那块巨大的无主之地，心里就有点莫名激动。不求建国立章，只要能安身立命，让大家平静的生活，不受人欺负，他就满足了。如果站住了脚，得想办法将山东的乡亲也接了过去。按小天说的意思，大明还要乱很久，咱们穷苦的百姓那是活得愈发艰难了。你看这里的土人，又懒又蠢，倒是活得自由自在，凭什么咱大明老百姓活得那么苦？

    “什么？三舅把那个西班牙船长给砍了！”齐天听到三哥齐大陆说了码头血腥的一幕，不由吃了一惊。捉到敌人俘虏，不是要优待嘛，而且还是一个船长！怎么一言不合，就把别人脑袋砍了。好嘛，占了别人小镇，夺了别人的运银船，现在又砍了别人船长的脑袋，这可是把西班牙人得罪狠了。那，赶紧跑路吧！

    “咱们今天可以走吗？”齐天问三哥。

    “不是计划明天早上走吗？担心夷人提前赶来？”

    “保险一点，还是能早点走，就早点走！”齐天心里有点不安，谁知道西班牙人会不会提前派个船过来看看。这菲律宾可是人家占了四五十年的殖民地，根基深厚，势力广大，还是趁早离开这里。

    “三舅他们恨不得要把所有的东西都装到船上，还有那帮明人移民，连个小鸡仔都不舍得丢下！……我看呀，最早也得晚上才能准备好。”

    “船上装那么多，会不会影响船速？”

    “肯定会影响！”齐大陆说道，“要是遇到敌人，想跑都跑不快！……咦，小天，我怎么觉得你今天有些……有些不同。”说着，瞅着齐天上下看了起来。

    “哪里不同？”齐天愕然，随即笑了笑，伸手摸了摸光光的脑袋，“是不是因为我的头发？”

    穿越到这个时代有十来天了，而且还经历了连续的战斗，逃亡，海上波浪，齐天已经适应了这个时代，接受了目前的现状。但唯独对脑袋上一大把头发，感到非常不适，几天疏于清洁，就隐隐有股味道，而且，还要每天整理，真是太麻烦了。所以，昨晚，他和狗子互相帮忙，将脑袋上的头发全部剃光，瞬间感到久违的舒爽和轻松。

    “你……你把头发都剃光了！”齐大陆惊讶地看着齐天光光的脑袋，有些不可置信。这个四弟从五岁开始启蒙，至十三岁登州之乱后无奈放弃读书，然后跟着他们上船逃亡，继而投海盗。他与几个哥哥总是显得有些格格不入，迂腐，孤傲，总是自诩读书人。可如今，却剃光了脑袋，肩上斜挎的袋子里装着弩弓，腰间还别着一把短刀，这副样子，似乎跟以前那个斯文陈静的读书人形象相差甚远。

    “是不是有点像小和尚？”齐天笑嘻嘻地说道，他还顺手摸了摸旁边狗子的光脑袋，“两个小和尚！”

    “那俺也把脑袋剃了！”齐大陆道，“俺们兄弟要一样！”

    “那行，正好试试小弟我昨天才学的手艺，”齐天也觉得，大家都剃个光头，日常打理也方便，还能减少病菌在身上的寄生存活的条件。

    傍晚时分，在费尔南多小镇剩余居民复杂目光注视下，曹雄部一行四艘船缓缓地驶离了码头，然后调整风帆，进入外海后，划了一道弧线，朝西南方驶去。

    加尔?齐洛镇长此时有点欲哭无泪，小镇的粮库搬空了，修船所不仅是工具，而且还有人，也搬空了，铁匠铺，缝纫铺，面包店……全都搬空了，铁匠，篾匠，锁匠，桶匠……还有所有的明人，也都装走了。整个镇子的人，现在只剩下不到以前的三分之一。二十多年前发展，全都被那群明人海盗毁了。这一切，必须要报告给马尼拉，西班牙的尊严受到了侵犯，那群海盗必须要受到惩罚。

    翌日，午后，三艘西班牙大帆船驶进了圣费尔南多的码头。

    “哦，圣克鲁斯号似乎已经离开了！我想，我们肯定在路上与它错过了！”多利翁号的船头，斯特恩?马尔姆船长看着空荡荡的码头，摇着头说道。

    “我们需要派人到镇上去询问一下吗？”二副在旁边问道。

    “哦，当然。齐勒尔，你带几个人去镇上问问，圣克鲁斯号是什么时候离开的。”斯特恩?马尔姆船长说道，

    “遵命，我的船长！”二副齐勒尔回身招呼几个水手准备下船。

    一个小时后，齐勒尔带着镇长和神父匆匆地回到了码头。

    “船长，我们遭遇了海盗，加尔?齐洛先生将把这里的一切告知你。”齐勒尔一脸严肃地说道。

    斯特恩?马尔姆船长站在码头边，点点头，“那个修船所，似乎已经说明了一切。”他指了指那个被大火上成一片漆黑的修船所，“加尔?齐洛先生，说吧。告诉我，那些人所做的一切。”

    加尔?齐洛脸色悲切地开始讲述那个暴力一夜，以及此后发生的种种。

    “他们把我的小镇毁了！”加尔?齐洛咬牙切齿，“他们都是一群恶魔，抢走了我们的一切。哦，还有可怜的蒂梅尔克船长，他是一个勇士，被那些野蛮的海盗残忍的杀害了！”

    斯特恩?马尔姆脸色铁青，转头与另外两名船长对视了一眼，“那些海盗有没有说过，他们要逃到哪里去？”他很担心那群东方明人海盗会逃往明国，那样的话，事情可能会有点麻烦。

    “他们要往南边逃。”汉普宁神父说道，“昨天临走的时候，有些被胁迫带走的居民来找我祈祷，说是要去一个遥远的南边大陆。……而且会中途在巴达维亚补给。”

    “南边大陆？”斯特恩?马尔姆船长愣了，南边不都是一些岛屿吗，哦，估计那帮野蛮的明人海盗以为那些大岛是块大陆。嗯，应该如此。既然知道对方会途径巴达维亚，而且还是昨晚离去的，那么我们此刻必须追上去。虽然，对方有四艘船，但他对此毫不担心。一群海盗而已，就像那些猥琐的加勒比海盗一样，根本不敢直面英勇的西班牙海军。

    “先生们，我们现在就追上去，将那群野蛮的海盗捉住，为蒂梅尔克船长复仇。哦，还为了费尔南多的居民！”

    维克多号和赛丽亚号的船长点头，“作为分舰队的司令官，我们将听从您的命令。”

    “好的，先生们，我们出击！”

