    战斗力50？

    我？

    薛东力呆滞的看着那一脸鄙视的小女孩，圆乎乎的脸蛋上挂着一副黑色框镜。

    粉雕玉镯的，但这态度也太恶劣了吧。

    这特么谁家小孩？

    然而他还来不及用眼神报复，禾子的视线就已经转向前方。

    脸上所有的鄙视瞬间化作开心，蹦蹦跳跳的向着陆泽跑去。

    “陆泽哥哥~~”

    禾子发出甜糯糯的声音，满脸讨好的站在陆泽面前。

    “禾子好。”

    陆泽笑着答道，再次抬头，眼前站立的分明全是熟人。

    “没想到你们都来了，怪我没有提前通知各位。”

    陆泽声音温和，顿时让王楚雄等人的心情轻松起来，就连扑克脸的穆舍此刻都挤出了笑容，虽然他更多的是看向那边乐呵呵走来的唐辉。

    “东力哥，我要出去，呜呜……”旁边的战马越野车里传来女生的哭泣声。

    “出去？好，我让这些人跪着把你接出去。”

    一声关闭车门的重响，薛东力满脸狰狞的从车上走下来，看着那群持枪士兵。

    “你们哪支部队的！都他妈想死是吗！”

    薛东力迎着这些枪口，暴怒的走到人群面前，一把推开挡在面前的士兵，眼神森然的站在王楚雄面前，阴沉开口：

    “我叫薛东力，我爸是薛英毅。”

    一句话让王楚雄脸上原本的轻松化作凝重。

    薛英毅！

    竟然是崛起于尚南战区发迹于隽水战区的薛英毅龙将。

    现任隽水战区闪电突袭部队的总指挥，麾下从近地飞行舰到各式构装机甲应有尽有，地道的实权人物。

    这个二世祖竟然是薛龙将的儿子。

    “敢踢飞我的车，你有种。我问你，他是炎黄军人？”

    薛东力没有像那些不入流的纨绔们，上来就嚷嚷着报仇，而是指着陆泽径直问出这句话。

    “是。”王楚雄看了一眼陆泽，少年双目平静看不出半点波动。

    薛东力嗤笑一声，淡淡扫了陆泽一眼，轻蔑的没有说话，那根食指猛地一转，竟瞬间指向朝这里走来的唐辉。

    “那他呢？”

    “不是。”陆泽淡淡开口，没让王楚雄替自己回答。

    “很好，那车上的人是炎黄军人？”

    “不是。”陆泽眯起眼睛。

    这一刻以他为中心，四周安静的可怕。

    “那怎么进来的？”薛东力的语气这一刻森冷的可怕，“谁放你们进来的！”

    这一刻，薛东力的嚣张跋扈彰显无疑，他一连串的询问已然将这件事敲死。

    这些披着战服的家伙，今天过后他要一个个清算。

    谁都跑不掉。

    薛东力讥讽的勾起嘴角，看着依然淡淡看着自己的陆泽，心中的怒意终于倾泻而出，声调猛地拔高：“我不管你爹是谁，老子今天弄死——”

    话音刚刚出口，薛东力凭借自己比陆泽还要高出5公分的体格，猛地伸手掐向陆泽脖颈。

    眼神狠辣以及出手的凶厉程度，没有因为四周的士兵有丝毫估计。

    然而，一道黑影陡然自视野余光浮现。

    啪！

    陆泽反手一巴掌重重抽在薛东力脸上。

    “……了……”薛东力的半张左脸都陷下去，鼻子连带着嘴巴带着血浆挤到一起，整个人横着飞出，打着旋重重倒地。

    噗。

    一口血雾喷出，薛东力的左眼瞬间肿胀成一条缝，他努力睁开眼缝看着自己吐出来的两颗牙齿，全身都在痉挛颤抖。

    “你父亲没有教过你怎么像人一样说话么？”

    “至于他们怎么进来，因为不需要。”

    陆泽这一巴掌，石破天惊。

    正在跑来的唐辉险些就是一声“卧槽”脱口而出。

    已经停在三米外的商务车上，陆宗光、李诗薇、唐英琪三人同时看到这一幕。

    这何其霸道的身姿，竟然是陆泽？

    “老婆你掐我一下。”陆宗光这一刻感觉看到了二十年前的自己，有些不真实的对李诗薇说道。

    李诗薇一手掐着丈夫，一手捂着嘴巴。

    这凌厉的身影，竟是自家儿子吗？

    虽然平常一直教育不要惹事，于是退步三分。

    但现在，她怎么……

    这么骄傲呢！

    唐英琪一双美眸中爆发出异彩，甚至拳头都不由自主捏紧。

    要不是车里还坐着陆泽的父母，她都想冲出去直接一脚补上了。

    这强烈的冲突感，激起了唐英琪极大的战意。

    陆泽此刻展现出的形象和以往形成巨大的反差。

    冷酷的声音和那干脆利落的手法，充斥了强烈的雄性荷尔蒙气息。

    一切的一切，都充满了某种不可琢磨的虚幻感。

    偏偏视觉和听觉又在时刻提醒自己，这就是真实。

    那个曾经跟在身后的沉默家伙，竟然成了真正的男子汉！

    ……

    远处跑来两名警卫兵，恰好看到薛东力被抽飞的一幕，两人情急之下瞬间抽枪。

    然而这一次，沐剑脸色极度冰冷的回望过去，声音寒冷：“把他们的枪给我卸了！”

    二十支枪管瞬间顶到那两名警卫的脑袋上，两人刹那僵住，声音急促：“我们是隽水司令部警卫！”

    “你脚下的这块土地，属于尚南！这是你们撒野的地方吗？老子是尚南基地司令部警卫连！”

    沐剑忍着巨大的怒气，他可是受杨百甲司令和杨霄大校命令，同时带着尚南基地几大高层的善意过来迎接陆泽的。

    他要再不发火，这脸都丢到奶奶家了。

    陆泽的出手时机，分明是在自己开口之前主动揽下火力，如果自己在自家地盘连两个不知天高地厚的大头兵都收拾不了，那真就活到狗身上去了。

    “让你们见笑了。”

    陆泽抬起头，看着四周关切的目光，随意笑道。

    “走吧。”

    “他……”王楚雄指向在那边快昏迷过去的薛东力，想要低声提醒陆泽对方父亲的特殊身份。

    然而陆泽却仿佛不知道王楚雄想法一般，恍然大悟道：“哦，死不了。”

    薛东力怒急攻心，眼前一黑，耳朵嗡嗡直叫。

    “如果缺少家教，可以来尚南基地找我。”

    陆泽淡然从薛东力身边走过，留下淡淡一句话。

    “我姓陆，单名一个泽字。”

    “我只等你十天时间。”

