    

    王小凤和安子溪打了一个招呼就先去教室上课了。她上次虽然被吓得够呛，但是那件事也不能怪安子溪，而且通过这件事，王小凤的性格有了不小的转变，她开朗了很多，胆子也变大了一些。

    这大概就是古人说得福祸相依吧！

    “你不是上课去了吗？怎么又回来了？”

    安子溪把饭盒放到桌上，“给你打了一点吃的，吃点吧！”

    张佳佳沉默了好一会儿，才道：“我没事，谢谢。”

    昨天两人动手的时候，其实是出了一点意外的。

    为了避免暴露，两个人在凶手出来查看情况之前就上了房。平房很矮，两个人又是练家子，所以几乎没有费什么力气就上了房顶。

    原本张佳佳想自己动手去对付凶手，可是站在房顶边上的时候，她的老毛病突然犯了，人差点从房上栽下去，还好安子溪眼疾手快，一把将她拉了过来。不过，也因为这个惊动了凶手，差点就错过了最佳时机。

    也幸亏安子溪反应快，补位将凶手收拾了，否则的话，说不定凶手就跑了！

    放走了一个杀人恶魔，这是多大的过失？

    可是从始至终，安子溪都没说过她一句，也没有把这件事情告诉局里。

    “我……”

    “吃饭吧！”

    两人同时开口，说的却是两个截然不同的意思。

    “你都不问问为什么？”

    “创伤后遗症。”

    张佳佳并不知道这种说法，皱着眉头问了一句，“什么，什么症？”

    “就是说，以前在类似的实战中受过伤，心里留过阴影……”其实这是比较笼统的说法，但说安子溪也不想说得太细，怕张佳佳觉得尴尬，所以就总结了这么一句话。

    张佳佳沉默没说话。

    安子溪叹了一口气，心说她这个创伤也挺奇葩的了。三屋楼那么高，她都敢往下跳，站在平房的房顶上却犯病了……

    “你要是不舒服就休息，反正凶手也落网了，你的任务也算是完成了！接下来我要全身心投入复习当中，准备高考了。”

    张佳佳点了点头。

    “饭盒里是疙瘩汤，你别忘了吃，我先去教室。”

    “好！”

    安子溪拿上她的小挎包，往里面塞了几本书就去教室了。

    张佳佳自己枯坐了一分钟，才坐到桌子前，打开了铝饭盒。

    白面疙瘩汤，里面还有一个水煮蛋！

    断手案告破了！

    这绝对是一个振奋人心的消息，在此之前，整个水渠县人心惶惶，大家都怕自己倒霉，万一哪天被變态杀人凶手盯上，那可不是开玩笑的。

    现在好了，凶手落网了，案子破了，大快人心。

    让人们感到意外的是，这个断手案的凶手，居然是十年前，在边陲小镇制造灭门惨案的凶手。那是一个雪夜，一家七口，有男有女，有老有少，全都被人杀了，房子也被烧了，什么都没有剩下。等人们赶到救援的时候，一切都已经太晚了。

    案子被压了十年，一直没有破获，大火，大雪将一切罪恶都掩埋了起来。谁能想到十年后的今天，一桩相隔千里的断手案，居然能把当年灭门惨案一并破获，这简直就是意外之喜，同时也从侧面证实了凶手的狠厉，他简直是丧心病狂。

    张海亮找到安子溪，把审讯过程都和她讲了讲，还道：“这小子手上，至少十几条人命。除了灭门惨案，断手案，他当年还在煤矿上害过人。”这人肯定是没有活路了。

    意料之中的事，那个小本本上面都记载得很清楚。

    “他认罪倒是快！”

    “能不快吗？他就半年好活了！齐队和费队的意思是，让他尽早接受法律的制裁。”这样罪大恶极的人，如果是病死的，那他结局也未免太美好了一些。

    张海亮说得咬牙切齿的！

    安子溪能理解这种心情。

    “不过，他一直申请见你！”

    安子溪嘿嘿一笑，“意料之中！”

    “你知道？”张海亮眼中闪过一抹错愕之色，不过他又很快的释然了。

    这个女孩子太聪明，出忽意料的聪明。

    “那是！他是不是一直想不明白我是怎么找到他的！？”

    “对！”张海亮也十分好奇，“你是怎么找到他的？”

    “不是都说了吗？最危险的地方，就是最安全的地方~”她眼珠一转，转移话题道：“哎，那个快递，不是，邮递员没事了吧？”

    张海亮道：“没事了，那小子也是命大，心脏长在了右边，躲过一劫。”

    “那受害人的身份呢？”

    “你绝对想不到，外地来的，想投奔亲戚，结果没找到亲戚，丢了命！偏偏她也没带什么行李，老家也没人了，所以失踪了也没有人找。”

    怪不得的。

    张海亮最终还是没能问出来他想要的答案，尽管他知道安子溪是应付他，但是人家不说，他有什么办法。

    安子溪就是故意的，就是不说！她不会见那个李冰，更不会把自己找到他的原因告诉他！他这种心里极度扭曲，自负的人，如果想不明白的事，那一定非常难受。这种求而不得的痛苦，会让他坐立难安，到死都闭不上眼睛。

    凭什么他视人命如草芥，自己却要为他那么个东西解惑！？他也配？呸~~~~

    大概又过了半个月以后，这件案子的影响力终于慢慢下降了。报纸上不再刊登这方面的消息，人们议论的也少了。

    人们都是善忘的，一件事，不管多么惊世骇俗，一旦有了结果，也就那么回事吧！

    安子溪在拒绝了通报表扬，只拿了奖金后，又开始了她的学生生活！

    日子很快来到了七月中旬，安子溪就要上考场了。反正她是挺轻松的，没啥心理负担，反观宿舍里的其他人，一个一个都紧张的不行。

    像王小凤，她就一直失眠，总是睡不着，黑眼圈都出来了。

    郭玲嘴上说没事，考什么样算什么样，实际上几天的工夫就瘦了一圈。相比之下，彭玉倒是显得没心没肺的，看起来一点也不紧张。

    王小凤佩服的厉害，向她讨教不紧张的秘诀。

    “哎呀，我有啥秘诀啊！我就是觉得吧！考试的结果无非有三种，一，超常发挥，一举考上清北。当然，这种可能性微乎其微！第二种呢，就是正常发挥；我的分也就那样，考个师范，医学院啥的都行。再不然就是发挥失常，但是我感觉吧，这种可能性也不大，反正等分数出来，考到哪儿就去哪儿呗！我服从调剂。”

    大家一琢磨她说这话，都觉得挺对的，心情也就没那么紧张了。

    到了考试这一天，宿舍里的气氛格外紧张，大家为了不在考试出出现意外情况，每个人都做了充足的准备。

    比如早餐吃什么就很有讲究。

    吃太饱的话会犯困，吃少了也不行，饿得头昏眼光低血糖还怎么考试啊！吃太油的容易拉肚子，辛辣刺激的吃多了也会刺激肠道。喝太多粥容易上厕所，吃得太咸容易口渴……

    所以这天早上，大家都不约而同的选择了水煮蛋，馒头配一点稀饭的组合。反正小心无大错，要是因为一点吃的影响了高考，那就得不偿失了。

    大家用完早饭后回了宿舍，将昨天晚上准备好带的考试用品又检查一遍，这才去教室和班级汇合。

    他们这个班的学生被打散到五个考场内，所以贾一婷把班里的学生分成了五组，每组都有一个组长，中午负责组织大家一起坐学校的车，统一回学校，下午考试的时候再统一出发。

    好巧不巧的，安子溪和李艾媛分到了同一组，她们俩的考场都在十三中学，不过不是同一间教室。

    安子溪倒是无所谓，李艾媛则是偷偷松了一口气。

    老师叮嘱完注意事项，就让他们上了学校的车，五批学生分两辆车走，老旧的柴油大客车发出突突的声音，好像在预示着什么。

    安子溪顺利的抵达了十三中。

    天气严热，安子溪顶着大太阳往操场走，边走边想，难怪后世要将高考时间改到六月，七月的天实在太热了，很容易让原本就紧张的考生们受到高温影响，从而发挥失利。

    所有考生要在操场上找到与自己考号相对应的教室，然后由工作人员举牌领着步入考场，再找自己的座位。

    挺新鲜的！

    安子溪没有经历过，觉得挺有意思，按照规矩老老实实的站在队伍里。

    操场上的人很多，有人维持秩序，也有人略显慌乱。

    “对不起让一下。”一个小个子女生举着自己的准考证往前挤，一不小心就被绊了一下，差点将安子溪碰倒。

    “对不起，你没事吧！”

    安子溪摇了摇头，“小心点。”

    “谢谢。”女生很快就消失在了人群之中。

    安子溪勾了勾嘴角，什么也没说。

    很快，大家依次入场。

    安子溪也随着人群来到自己考试的教室，她被分到中间座位第三排，一张桌子，一把椅子，为了防止大家考试作弊，甚至连桌子里面的挡板都被撤掉了。

    监考老师宣布考场纪律，让大家把与考试无关的东西都交上来。

    安子溪将草纸，文具都拿出来，然后将自己的书包送到了前面的讲桌上。为了防止被别人陷害，她特意将桌子里外，椅子上下都检查一遍，免得出现什么不应该出现的东西。

    打开文具盒，安子溪愣了一下，她的文具盒里空空如也，之前早早就准备好的文具合都不见了！

    嗯，出发前还检查过，那么也就是说，之前碰到她的那个小个子女生有问题！

    好快的手！

    安子溪一笑，举手示意。

    “什么事！”监考老师一脸严肃，眉头皱起，她最讨厌一开始就出现差错的考生，麻烦死了。

    “老师，我的笔在书包里，我能拿一下吗？”

    “快点。”

    安子溪连忙跑到讲桌前，找到自己的书包，从里面掏出了一套备用的文具。还好她事前多准备了两套，都收在了空间里，这不就派上用场了。

    第一节考数学。

    铃响发卷，再次打铃考试开始。

    安子溪看了一眼题型，发现对她来说没啥难度，连最后面一道附加大题也很简单。她将卷纸铺好，飞快地答起题来。

    安子溪下笔有如神注，很快就做完了第一面的卷纸，开始做背面。

    后面大多是计算题，

    有人冥思苦想，有人埋头苦干，安子溪很快就做完了所有的题，开始检查。

    监考老师看她算的快，也好奇的过来看她的答案，一看之下，也是颇为惊讶，心说这可是一个了不得的孩子。如果她没看错的话，这应该是一张满分卷纸！

    现在这些孩子，真是了不得啊！

    安子溪仔细的检查一遍，确认自己的卷纸没有问题，便将算草纸叠好，静静地等着打铃交卷。

    有些考生见安子溪已经答完了，心态难免有些崩不住，也低头飞快的答了起来。

    很快铃声响起，监考老师让大家停笔，然后开始收卷。

    安子溪交了卷，拿上自己的挎包，脚步轻快的走出了考场。

    两个小时考下来，她的状态还不错，和班里的同学碰面后，大家到指定地点汇合，坐上了回学校的大客车。

    车上，同学们都在讨论考试的答案，安子溪靠在椅背上闭目养神！

    坐在她后面的许春娇本来想问她最后一道大题的答案，看她闭着眼睛好像很累的样子，就没说话。

    车子顺利抵达学校，大家各自奔向食堂吃饭，回宿舍休息，准备下午的考试。

    “安子溪，你考的怎么样啊？”

    “还行！”

    彭玉笑嘻嘻地道：“你都多余问她，她数学每次都是满分！安子溪，你写草稿纸了吗，计算题的答案能让我看一下吗？”

    安子溪把草纸递给她，其他人也都围过来看。

    “万岁，我写对了！”最后一道大题分最多，彭玉没有想到自己的答案居然和安子溪的一模一样，这次稳了，看来是超常发挥。

    王小凤叹了一口气，估计心里不太好受。她的数学一向不太好，这次能考到一百分（满分120）她就知足了。        

