    “姜董，还是面试一下吧，这别人都看着呢。”史生开口说道。

    “那好吧，坐下开始，”姜小白看了一眼刘建。

    刘建点点头坐了下来，黑着脸。你能不能够给我点面子，好歹现在也是一个大企业的负责人。

    “说一下你的想法。”姜小白开口问道。

    “我就是想着去京城做一点高端的项目，我从大学一毕业就开始养猪，然后又做衣服，现在想着能不能够做点高端的项目……”刘建闷声开口说道。

    “好了。”姜小白打断了刘建，问道：“你自己说，自己觉得合适吗？”

    “不合适。”刘建低头说道。

    一旁的史生瞪大了眼睛，卧槽，你能不能够有点骨气，自己就说不合适。

    “好了，既然你这么觉得，那我也是这样想的，出去吧，去我办公室等着，回头我和你聊。”姜小白点点头说道。

    “哦。”刘建站起来，转身出去了。

    一旁的李小六有些心惊胆颤，这自己不会也挨骂吧。

    有可能的，刘建是企业负责人，自己也是企业负责人。

    刘建没有姜董的同意来了挨骂了，自己也没有姜董的同意，也是冒冒失失的杀过来的啊。

    “来，李小六，你说说你的想法。”姜小白示意李小六坐过来。

    “唉。”李小六心惊胆颤的坐过来，然后筹措着开口说道：“我之前的时候在京城的商务班里学习，也学习了很多，我在知青罐头厂也已经很多年了。

    觉得这次成立卫星公司是一个机会，未来卫星公司这种高科技公司是一个未来的发展趋势……”

    李小六说着，然后站起来说道：“姜董，我觉得自己也不合适，还是回去卖罐头吧……”

    姜小白听着一愣，一旁的史生也是目瞪口呆，他是知道的，本来姜小白就意属李小六的。

    和刘建不一样，姜小白完全没有考虑刘建，刘建属于半路杀出来的。

    不过很快史生就想明白了，自己知道，但是估计李小六不知道啊。

    看刘建挨骂了，自己也害怕了，所以才说自己也不合适。

    何至于此呢，害怕成这样，姜小白还没有说话呢。

    姜小白也想明白了，黑着脸问道：“不合适，你知道自己不合适，来这里干什么了？玩我吗？”

    “没有，不是，姜董我……”李小六支支吾吾的说不出个所以然来。

    主要是他知道姜小白什么性格，越解释越糟糕。

    “好了，我给你个机会，你再说一遍到底合适不合适。”姜小白问道。

    姜小白觉得自己已经把话说的这么明白了，李小六应该能懂得，但是没有想到李小六这个榆木疙瘩脑袋。

    “不合适，不合适。”李小六连连摆手，还长长的松了口气。

    卧槽，史生已经无语了，傻子嘛！听话听音，这完全是听不明白话嘛。

    “好了，小白厂长，我走了，回去卖罐头去了。”李小六说着就要走。

    姜小白黑着脸说道：“给我回来坐下。”

    “啊……”李小六回来坐下。

    “我大概给你说一下卫星公司的主要业务，是这样的，这一次成立卫星公司是南德那边提出来的……”

    姜小白说着，又把自己手头的材料扔了一份给李小六。

    让李小六看着材料然后听着自己讲。

    “主要业务就是运营，还有就是组织相关的高技术人才，在项目的合作过程中学习人家国外的技术。

    我的目标是有一天咱们卫星公司能够独立发射卫星。

    当然了，你们要是能够做到独立制造卫星，那就更好了……”

    姜小白说着，会议室里的人脸上也都浮现出了笑容。

    觉得姜小白只是在开个玩笑罢了，独立发射卫星，成功运转都挺难的。

    更何况独立的制造卫星了。

    姜小白是明白众人的心里的，笑了笑没有说话。

    科技的发展日新月异，这个时候看起来挺难的，但是再过些年看，这种技术就不是太难了。

    就像现在说，过些年可以直接从网上购物，人们觉对嗤之以鼻。

    但是过些年就可以实现了……

    “小白厂长，您的意思是我合适去？”李小六这个时候才听明白姜小白什么意思，不可思议的问道。

    “你说呢？”

    “合适，我去，我去。”李小六满脸喜色，一波三折啊，好在最后的结果是好的。

    “孙建云，既然李小六走了，你再离开，罐头厂一下子厂长，副厂长走了也不是那么回事。

    这样，你先在罐头厂干一段时间吧。”姜小白看着孙建云说道。

    孙建云点点头，没有一点不满意，来之前他和李小六两人就已经沟通过，

    他们俩人是不可能全部都调离的，如果能够走一个，那剩下的一个必然是要回去的。

    就像姜小白考虑的，两个人一下子都离开，那罐头厂的摊子还要不要了？

    “国民，你家是京城的，也在服装厂干了很长时间了，那这次你就也回去吧。”姜小白转头看向周国民。

    记得最开始的时候，周国民就是个啤酒黄牛。

    后来跟着姜小白一直在京城筹备姜小白服装旗舰店，然后当店长当了很多年。

    期间姜小白想过把周国民调过来，周国民一直不愿意，最后还是姜小白给周国民下了最后的通牒，周国民才过来去了服装厂。

    现在锻炼了几年，再加上周国民家在京城，姜小白也考虑放周国民回去了。

    “谢谢小白厂长。”周国民站起来满是激动的说道。

    来之前他并没有抱太大的希望，没有想到姜小白竟然真的同意自己回去了。

    “行了，那就这样定了，老史，你看怎么样？”

    “我……同意。”史生还能够说啥，姜小白已经订完了，自己再说其他的也没有用了。

    这次选拔最后还是很明明白白的贯彻了姜小白的意图。

    不过这也是正常的，公司没有融资过，姜小白作为创始人，和最大的股东，说话不好使才奇怪呢。

    不过不管怎么说，最起码在形式上迈出第一步了，也算是一种成功。

