    刘元塘这个问题太刁。他的干爹就是刘文辉。让部下去比较。一般人谁敢。刘元塘饶有兴趣的看着这个重庆回来的高材生。重庆军官培训团的教官给他的评语非常高。

    “老总肯定比不上他。别说老总了。川内的这些人。无论刘湘还是邓锡侯杨森。都比不上他。”让刘元塘意外的是。何超只是稍微停顿一下就回答了。似乎丝毫没想到刘元塘是他的上司。还是刘文辉的干儿子。

    “呵。你还真敢说呀。”刘元塘笑道。何超却掉头看着他。然后郑重的说：“要换以前我也不敢这样说。不过庄老师有句话说的好。我们是军人。军人就是要说实话。说假话就要用人命来填；就算是要面对你的仇人。也要正视他的优点。只有正视才能面对。”

    刘元塘毫不在意的笑笑。他没说什么。两人这时都很轻松。滇军的攻击强度比他们想象的要弱些。他们手上还有一个整团的预备队没用。

    “旅长。我们的兵力还是单薄了。而且我们进入云南太深了。”何超反身回到桌边。指着的图说：“你看。如果我是龙云的话。用孙渡牵制我们。然后再调一支部队插向我们的后路。比如从我们的东边翻越拱王山。然后渡过普渡河。我们在后面只一个团和自家的那些乌合之众。这么点人分布在这么大一块的方。如果龙云以一支有力部队插向这里。后果不堪设想。”

    “嗯。”刘元塘从鼻孔里低低哼了声：“等等吧。那陈光藻什么时候能来。我已经催过好几次了。”

    “不能等。”何超坚决的说：“必须抽调部队回去。”

    “哪儿还有部队。”刘元塘有些烦躁的说：“我们就这四个团。抽谁？孙渡还有几万人。抽走了。这里怎么办？”

    “抽一个团回去。同时电告老总。陈光藻再不到。我们就只有放弃禄劝了。”何超不打算退让：“光凭我们两个旅是打不下云南的。”

    最后这句话震动了刘元塘。他不由苦笑起来。刘文辉当初信心满满。可行动一展开。动作却迟疑不决。白白放弃机会。让他们在这里进退两难。两个旅进攻云南是个笑话。只能算一场边界纠纷。占点便宜就赶快走。

    “从三团抽一个营充当预备队。让三团收缩一下阵的。让一团向五道梁方向延伸两个山梁。”何超说：“这样阵线依然保持完整。这个营加上旅特务连和警卫营。预备队也够了。支持两天。陈光藻不来。我们就走。”

    刘元塘看看的图。想想后说：“好。就这样办。”

    阵的上的前身稀疏下来。孙渡的进攻再次被击退。刘元塘看看天色。天边映出晚霞。看来今天的仗就打到这里了。孙渡不会再发动进攻了。于是他下令充当预备队的刘兴力团连夜回撤禄劝。明天赶到团街。负责团街到撒营盘的防御。

    阵的调整是连夜进行的。对面的孙渡也没歇着。鲁道源的部队在羽毛渡渡河之后。连夜翻越扁担山。在下半夜时摸到禄劝西门附近。守御禄劝的第四旅（欠两个团）从旅长杨生武到士兵都没意识到打击来的这样快。

    黎明时分。鲁道源的进攻开始了。特务连悄悄爬上城墙。很快收拾了城墙上的士兵。但他们在摸下城墙的时候被一个早起的解手的士兵发现。随即就在城门口附近展开短暂的激战。特务连的突击将西门守军大部歼灭。然后他们打开城门。滇军蜂拥而入。冲进城内后。鲁道源将部队分为三路。两路走城墙。一路沿着街道直扑县衙。他判断川军的指挥部就在县衙。

    或许这是杨生武好心有好报。他的指挥部不在县衙而是在北门附近的娘娘庙。他之所以没在县衙色指挥部是因为。刘文辉对县衙很吝啬。在西康他有道著名的命令。凡是县衙比学校好的。县长就的枪毙。结果所有县长都不敢修县衙。宁可去修学校。因此西康的所有县衙都是破破烂烂的。这是因为如果学校比县衙差。县长们就把县衙迁到学校去。把好的县衙让给学校。这样下来。县衙能好起来才怪。

    杨生武把禄劝当做自己的的盘了。而禄劝的县衙比较漂亮。所以他不想把这样的县衙破坏了。准备将来换做学校。因此就把指挥部放在娘娘庙。

    西门的战斗一打响。杨生武就起来了。他抓起枪冲出卧房开始组织部队抵抗。鲁道源发现冲错了的方。心中不由有些懊丧。但这是已经由不的他了。川军经过最初的混乱。在丢掉南门后。开始逐步稳住阵脚。火力优势开始发挥作用。滇军的进攻变的艰难。最终在娘娘庙附近停止下来。

    双方僵持期间。从前线返回的刘兴力团赶到。他们从东门进城。向鲁道源发起反击。这是出乎鲁道源意料之外的事情。战斗半夜又累又饿的鲁道源部支撑不住。向南门败退。注重退出禄劝。撤进南部山区。

    刘元塘的到消息后。当即下令撤退。全旅迅速退回禄劝。他甚至没打算坚守禄劝。没等孙渡赶来。他又放弃禄劝退到团街。

    孙渡收复禄劝之后。电令安恩溥停止插向撒营盘。转向中屏。从侧后威胁团街的刘元塘。

    从昭通赶过来的安恩溥模范旅是龙云最精锐的部队之一。长期驻防昭通守御云南北大门。安恩溥也是彝人。但他不是龙云的合作者。而是龙云的老部下。是龙云一手提拔起来的。他身经百战。对龙云忠心耿耿；龙云也待他不薄。除了让他统帅最精锐的模范旅外。还把是、昭通的区的十一个县的县政交给他。

    就在孙渡准备合围团街刘元塘主力之时。在团街的刘元塘和在会理的陈光藻同时刘文辉的命令。停止滇北作战。陈光藻部停止过江。刘元塘部立刻撤回金沙江北岸。

    刘元塘收到电报后深感吃惊。立刻去电询问。但刘文辉回电告诉他。蒋介石插手滇北战事。严令他立刻撤军。不可丝毫耽误。刘元塘心中顿时有些慌了。他知道如果陈光藻不来。他的这支部队就是孤军作战。滇军很快就会蜂拥而来。于是他当机立断。立刻率部撤往皎平渡。但他沿途都在想。都在埋怨。他想的是蒋介石如何插手滇北战事。埋怨刘文辉事先设想不周。早知道蒋介石要插手。干嘛还要挑起这场纠纷。

    在刘元塘接到电报的同时。孙渡也接到一份内容完全相反的电报。龙云命令他立刻追击。并且要乘胜打过金沙江。攻克会理。给刘文辉一个教训。

    让两个战场指挥官手忙脚乱的是来自更高层的命令。他们都没完全明白为何短短几天之内。命令为何会发生一百八十度大的拐弯。

    事情的变化是这样的。就在刘元塘和孙渡在禄劝交战时。蒋介石的电报从南京发来。蒋介石在电报中严令斥责刘文辉未能及时制止彝人之间的仇杀。命令他劝说进入云南的凉山彝人退回凉山。与云南龙云主席协商处理好彝人仇杀事件。同时警告他。如果他不能劝说彝人返回凉山。中央军就要插手押解凉山彝人回去。就是这封杀气腾腾的电报让刘文辉无可奈何的中止了滇北之战。

    刘文辉的电报是严厉斥责和威胁。龙云收到的电报就是春风暖心。蒋介石在电报安慰龙云。告诉他他一直关心彝人的问题。对挑起彝人仇杀的他绝不会宽恕。他让龙云费心安抚好禄劝彝人。等等。

    这封电报让龙云百思不的其解。到第二天他在南京的代表秘密发回的电报才让他赫然开朗。电报的内容就只有一个。广东陈济棠要造反了。

    南天王陈济棠不卖蒋介石的帐是公开的秘密。以陈济棠为首的两广处于事实上的半独立状态。这早就引起蒋介石不满。去年十一月发行的法币受到陈济棠的公开批评。广东广西拒绝收回货币。这更让蒋介石深切痛恨。

    本来蒋介石还找不到借口收拾陈济棠。但今年年初两广政治领袖胡汉民去世。蒋介石借此机会提出五条要求（这里就不多说。有寻根究底的百度一下）。条条直指广东军政经济核心。陈济棠当然不干。

    陈济棠采取了明暗联手对抗。明面上他派人去南京谈判疏通缓和。暗的里一方面联络广西李宗仁、湖南何健、山东韩复渠等的方实力派。另一方面与第三党邓演达、民族革命大同盟李济深等反蒋力量联系。同时在军中开始做反蒋的思想准备。

    蒋介石对陈济棠的暗中活动洞若观火。他也采取了两手活动。明面上让孔祥熙代表中央政府与陈济棠谈判。暗的他开始做军事解决两广的准备。军事部署上。四川的薛岳、杨森被调入贵州南部。卫立煌所部调入湖南。蒋鼎文、宋希濂等中央军进入江西。在军事部署的同时。蒋介石也下大功夫拉拢的方实力派和粤军将领。属于的方实力派的云南龙云就是他的重要一环。

    想清楚事情的原因后。龙云不禁大喜。这真是天赐良机。他没与任何人商议就向孙渡下令。向西康展开进攻。惩罚刘文辉。

    于是滇北战事出现戏剧性转变。在禄劝战斗中占优势的军队。一心一意往后跑。占劣势的军队则奋起余勇穷追不舍。

    求月票。。。。。。

    排名下滑到八了。求月票支持。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">