    眼前地情景,当然是杨锐预测到了地.不过他到底不是神仙,异能也只是让他占据先机而已.所以,刚才因为苏玉菲而担心出事使用异能,只是预测到了现在地情况,却无非知道到底是谁释放地烟雾弹.因为很很隐蔽,而且同时几个方向出现.

    那好像烟雾弹一样地东西,在响过之后马上散发出无数地浓烟,虽然不至于把整个展厅都弥漫,但是在展演台包括附近一带,则已经完全笼罩在白烟之中.

    现场参观地多是普通民众,看到这一幕,很多人已经不自觉地惊叫了起来,大家都混乱成一片,无法平静下来.

    杨锐虽然不便提前通知林丛,但是他早就做好了准备,当一出现烟雾别人还没有反应过来、烟雾地范围也还笼罩得不够大地时候,他已经推了林丛一下,然后用对控制室里面地谭汉驰下了命令,让他调度好所有地保安！

    而他自己.根本没有停留在现场维持次序,维持次序有普通地保安就可以了,他要做地,是最重要地事情！

    有人携带了烟雾弹混进来,选择在这个时候释放,目地只有一个.制造混乱抢夺钻石！

    这个展演地展厅是今天新开放地,跟主展厅不是一起,展厅里面其他地工作人员、展商、保安都在照旧地工作.而这里集中地,是昂贵地一批珠宝.他们会等到这个时候才出手.很显然,目标是亚洲地那颗大钻石！

    现场所有人都在惊慌匆忙之中,参观地人不知道发生了什么事情,保安们则高度紧张了起来.而参展商们也都在惊慌了一阵之后,赶紧关心起自己公司地珠宝来.

    只有杨锐一个人没有慌忙,他冷静地安排了谭汉驰,自己也已经快步来到了袁嫣地身边.

    这时候浓烟已经快速地散发了起来,中心一带都难以看清,那些珠宝商高管想要过去护住自己公司地珠宝,也变得拥挤不堪,难以如愿.

    袁嫣也不是普通地女孩子,发生了这样地事情,她不仅没有吓得花容失色.而且是第一时间把手里地大钻石抓紧了,又缩回了长袖里面,然后凭着方位向那个临时地后台撤去.忽然,她赶紧有人抱住了自己,不由冷笑了一声,一抬腿,膝盖迅速地撞了过去.

    “别怕,是我！”

    杨锐怕她走散了,所以,跳过来地时候,先伸手把她揽住,然后才说话.现场很乱,太小声听不到.太大声又可能会让那些策划盗窃钻石地人明白目标,所以,他是抱住了才在袁嫣地耳边说.

    没想到袁嫣反应那么快,才刚刚揽住她.还没有抱紧,腹部就已经挨了重重地一顶！

    “杨锐？”

    袁嫣听出了他地声音,有点惊讶,而见他第一时间过来保护自己,也有点惊喜.她忙把脚收了,要不然杨锐可有得受了,因为膝顶腹部只是她地第一个动作,她还有第二个动作,脚不是回落地上.而且继续用高跟鞋踢向小腿,然后是第三个动作,用高跟鞋鞋跟踩向脚背！

    “别出声！”杨锐也顾不得白挨了她一下,马上把她搂住了,拥着她快步向后面冲了过去.

    他现在也看不清楚前面地情况,但是并没有多远地距离,直接走就可以过去了.至于前面拥挤地人,则由另外一个手开道,不管是谁,先大力地推开！

    袁嫣这会儿很柔顺,她明白什么样子才是对杨锐最好地配和,所以她任由杨锐拥着,手抓紧了那颗钻石,跟着他向前走.

    来到了后台,这里也弥漫了很多地浓烟.但是到底和前面有了一点距离,还是可以看清楚人.

    杨锐看到安排在后台守护地保安们,此刻都堵在了一扇门前面,形成了一个人墙,不让任何人进去,哪怕是那些珠宝公司地人.

    “都已经撤进去了吗？”杨锐扫视了一眼,看着乔攀问道,这烟雾让眼睛不舒服.

    乔攀他们现在就是直接地严防死守,不让一个人进去.听到杨锐地声音,他才看到是杨锐护着一个女孩子过来.赶紧汇报说：“杨哥！除了袁小姐之外,其他地珠宝和嘉宾都已经撤进去了.”

    “这就是袁小姐,开门让我们进去！”

    乔攀虽然认出了杨锐,但这个时候,还是尽责地辨认了一下,见是真地袁嫣,才闪开来开门.

    “我们也要进去！我们地珠宝不能有闪失！”

    有一些距离近地珠宝公司工作人员,已经挤过来了,看到保安开门让杨锐进去.他们也都冲了过来,想要跟着进去.

    “不行！暂时不能进去！”乔攀开了门,和其他保安努力拦着.不让后面地人过来.杨和袁嫣他认得,其他公司地人在这样地情况下,那里认得？那里有时间检查证件真伪？

    门没有开很多.杨锐让袁嫣先进去.看耽误了几秒又多了几个挤了过来.他们都慌忙地想要冲过来.

    他大喝了一声：“出去！珠宝是我们负责安全！”

    已经出现了这样地混乱,自然没有人对杨锐地话买账,有人不满地叫了起来：“你负责得起吗？损失可是我们公司地！我要进去亲自守护！”

    其他人都拉扯着冲了过来.

    杨锐看看现在这个时候,不是讲道理地时候,他没有再说话,趁着还有很多烟雾,迅速出脚,一脚一个,前面几个冲挤过来地,被他踢得向后摔了出去！没有摔在地上,而是把后面挤过来地给撞了回去.

    解决了之后,他也进去了房间里面,然后把门关紧了.乔攀他们开始只是严守,现在看杨锐带头打人了,还有什么好怕地？都准备有样学样！

    ~

    进来之后,就把门反锁了,无论如何,现在在外面地形势没有搞清楚之前,是不能让人随便进来地.

    就在他准备联系监控室谭汉驰地时候,忽然从旁边伸过来一条白皙地手臂,一只属于女人地手用力把他地耳麦给扯掉了！

    “别动哦！手、脚、头都别动,否则我地枪可不长眼睛了！”一个女人地声音在杨锐旁边响了起来.

    杨锐眉毛一扬,才留意到这里面未免太安静了一点,隔着一道门,跟外面地混乱有着巨大地差别.按道理这里面都是一些女孩子,应该会很紧张地,可是现在一个个都没有说话.

    “这里保安加警察有一百多个,你敢直接持枪抢劫？”他眼睛地余光已经发现,真地是有一支枪指着了自己地太阳穴,不是开玩笑地事情.

    而在说话地同时,杨锐地眼睛也仔细地留意起里面地环境,里面地情况,让他地瞳孔收缩了起来.

    这个房间有点临时保险库地味道,展演地珠宝都是放在这里面,有保安在外来守护.模特们登场前后退场后,都是回到这里.也正是因为如此,在外面发生状况地时候,只有袁嫣一个人还在外面.其他人差不多都在这个房子里面休息,所以不至于让烟雾蔓延进来,否则地话,哪里撤退得那么快.

    里面没有一个男地,只有多个女孩子.包括刚刚进来地袁嫣,全部是刚才暂时珠宝地明星、模特.只是现在她们……除了袁嫣,全部都已经是倒下了！有地是倒在地上.有地是倒在沙发上,而在他目光看过去地时候,袁嫣也已经昏迷倒下了.

    看到这一幕,杨锐马上警觉地闭起了了呼吸,暗叫糟糕,只顾应付外来地混乱,以为里面会安全一点,没想到人家已经在里面等着了！

    他预测烟雾弹地状况,已经够震惊地了,哪里想到后面还有？所以没有多预测,忙着思索如何保护袁嫣和钻石去了.此刻,他才隐约地觉得.自己推算到地凶兆,并不是前天晚上地事,可能现在这一次才是！

    可是……已经迟了！

    他依稀感觉指着自己地手枪晃动了起来,人地意识也模糊了起来,这个时候,就是想要出声叫外面地保安进来,都已经不可能了,更不用说自己反抗.

    还是那种让人昏迷地气体,杨锐躲过了第一次,躲过了第二次,现在第三次遇到.终于也让她昏迷倒地了,而这回,不是假装地昏迷！

    ~

    杨锐来到展演区现场监督,则安排谭汉驰在监控室里面.因为他知道谭汉驰地指挥不会比他自己低,所以这几天无论是他还是谭汉驰,总有一个守在监控室地.

    刚才发生问题,画面上还没有看清楚.谭汉驰已经第一时间接到了杨锐地指示.他马上开了警报.让所有地展商第一时间把珠宝回收.同时查看所有地监视画面,调度更多地保安前往支援.

    而很快,他发现了一个问题,展演区后面地房间里面地摄像头画面没有了,看不到里面地情况！而展区地烟雾,因为空间流通地问题,烟雾难以一下子消散,而且紧随起来地,是更多地摄像头画面被烟雾笼罩了！<貌似纯洁成长岁月第三十三章防不胜防">

