
“兄弟们！杀啊！”李晓枫紧跟其后，催动杂毛战马的同时还不忘高声吼上一句来给叛军制造心理压力。

“杀啊！！”人数虽然不多，但是四百精壮大汉齐声呐喊还是气势滔天，一时间将刚出了营地拖着数百米长运粮车队的禁军众人吓了一跳，就连营门处的军官一众人也被这一伙天降奇兵吓的愣在了原地。

直到为首的林枫已经将马速提升到极致时，那军官才率先反应过来，满脸惊慌的就挥动手中的武器想要冲上去拼命，不过一挥之后，他才发现自己手中拿着的不是什么武器，而仅仅只是一条马鞭。

没有得到具体命令的普通士卒根本不知道此时该怎么做，众人只是你看我我看你，大眼瞪小眼的愣在原地，似乎根本还沉浸在震惊之中。只有一小部分士兵将腰间的佩刀拔了出来，还有一些原本就手执长枪的士兵，也开始将枪头指向前方，浑身止不住的哆哆嗦嗦，在潜意识的驱使下，脚下每哆嗦一下，步子就会不由自主的向后移上些许。

“敌袭！敌袭！！吹号！！吹。。”反应过来的军官终于想到了自己的职责，将手中的马鞭朝着已经近在矩尺的林枫掷了过去，同时转头冲着营寨内来回巡逻的士兵嘶吼了起来。只不过，他只喊出了一句而已，第二句才刚刚开口的时候，他就感到了身体一凉，浑身一颤，转向后方的眼睛不禁下意识的缓缓下垂，看向了后背突出的那依旧在滴着鲜血的锋利的枪头。

枪头很亮，原本银灰色的枪头上面沾满了鲜红的血液，头顶的月色又将一层薄薄的银光包裹在外，那鲜血看起来异常的明亮，分外刺眼。不过，这名军官却也只能在这短短的瞬间看到而已，因为在下一秒，他的身体已经飞了起来，准确的说是倒飞了出去，重力的惯性驱使下，军官仰面飞起，脑袋向后深深的垂下，无神的双眼望向了天空中淡淡的银幕，这是他所能看到美丽月色的最后一次机会，也是最后一眼。

营门处的二十多个士兵，林枫在纵马将军官撞飞之后，毫不犹豫的策马冲向人群，手中暗枫刀极速的几下挥动之后，身后的半空腾飞起几道鲜艳的血箭，在银白色的月光笼罩下，那几道血箭似乎都成了透明的，特别是近距离的欣赏下，甚至能看到滴滴圆润透彻的血珠，煞是妖异。

“噗通！”死去军官的尸体重重的落在了营寨内，发出的巨响让发现有情况而正围拢过来的普通士兵为之一愣。在众人再次反应过来的时候，已经有一个浑身散发着暗金色光芒的战将驰骋战马冲入营寨，紧随其后的一名浑身暗红色战甲胯下一匹杂色毛战马的年轻将军，再往后，则是十余名只是身着全红色轻甲的年轻人，而后就是黑压压的一片战马人头。

“嗖！”

“嘣！”

深邃的夜空中炸出一道明亮的火光，那是袁彪在马背上放出的信号弹，这也代表着，以毛昊潘志刚为首的西南方和以尹波唐懿为首的西北方也要发起总攻了。

营寨内守夜巡逻的士兵原本就不多，加上这几日以来一直是日夜不停的押运粮草，士兵们早就被折腾的疲惫不堪，特别是驻守在洪峰山的禁军们，只要轮不到他们当值或者押送粮草，只要是晚饭时间一过，不管困不困，总是会在第一时间赶着缩进自己的被窝，似乎唯恐被上级看到而安排事务。

一时间发生敌袭的事情，也仅仅只是当晚值守巡夜的数百士兵而已。当晚的最高统帅此时还在山谷内检查粮草，也并没有在第一时间意识到谷外的营寨被偷袭了。

林枫和李晓枫两人率领的四百精锐以及袁彪等枫杀众人，将眼前围拢的一群乌合之众冲散之后并没有追杀，而是径直向着储藏粮草的山谷谷口奔了过去。

而营寨的西南方和西北方的值夜守军在刚才听到动静之后在第一时间聚集人手要往西门方向支援，刚将人马集结完毕准备出发，就看到了西门上空爆发了信号弹，慌张的叛军并没有发现什么不妥，只是将信号弹当成了自己人发出的，慌慌张张的向着西门赶去了。

就在他们前脚刚走，两支由奔雷先锋团和羽翼骑兵团精锐组成的四百骑兵队就从两处营门冲杀了进去，赶在叛军的脚步后，从背后追上去狠狠的插了一刀，仅仅一个照面就将原本不整齐的叛军阵型给冲的散乱不堪四下逃散，哪还有人顾得上西门的敌袭，只是一个劲的朝着四周的空地聚拢。

也就是这个时间，营寨内已经休息了的士兵也纷纷听到响动拎着兵器出来了，只不过基本都是衣甲不整，在洪峰山比较安逸的这段日子里，大伙早就养成了每天晚上都会脱掉衣甲舒舒服服睡一觉的习惯。

那些刚刚掀开帐门探头或者直接出来查看情况的叛军，纷纷被疾驰在营帐周围的枫家军精锐来了当头一棒，有些反应机灵点的还能堪堪躲过致命一击受伤缩回营帐，而许多倒霉鬼却是刚探头出去就碰到眼前一道寒光，血淋淋的脑袋便会弹飞出去，在脏乎乎的地面上打上几个滚儿，瞪着黯淡无神的双眼看向各个不同的角度。

很快，两支精锐就将军营胡冲乱撞一通，在临走之前，还将前不久才发放下来的引燃物撒落在一些营帐周围，再次策马行进一段距离之后，便会将箭矢锥头上缠绕着浸过油脂的布条点燃，张弓，搭箭，回头，奋力射出。

一座座的营帐也就被轻而易举的点着了，近而将附近的营帐也引燃，一座接一座，火势也越来越大，如同一条正在迅速成长的火龙一般，一口一口的将营寨内的营帐吞掉，直至吃饱变成一条肥胖圆滚的火龙。

谷外激烈的战斗自然引起了谷内检查粮草的将军注意，一惊之下，连忙拔出随身的佩刀招呼着手下向外赶去，听着耳边的马蹄声，感受着脚下地面的颤动，这将军的就像是被火烤了一般，额头以及两鬓的汗水不停的往下流，在下巴尖儿处汇聚，随着身体跑动的颠簸而甩落在地。

“快！！大家快点！准备迎战！肯定有敌袭！”将军边拖着战刀向前奋力疾跑，边回头冲着跟在后边的手下大喊，随即转念一想，对紧跟着自己的一名亲信喝道：“赵校尉，你带几个人从侧面的小路出去，集合人马封住谷口，另外派人去求援！快！”

“是！将军！”赵校尉立马停住脚步，拱手领命，转身朝着自己的几个手下一挥手，向着一侧的黑暗处绕路而去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000934"  chaptername="第七十九章  烧粮（一）">加入书签</a>
</div>
