    “林少，你胡说什么啊？

    她当然是我的母亲。

    以前也是冥界公认的大美人。

    只是后来修炼鬼术的时候，出了一些岔子，导致魂力在体内乱蹿。

    伤到了魂脉，这才会变的如此臃肿。”

    离英公主瞪了林天佑一眼，怪他乱说话。

    “原来是这样，嗯，本少说不定能将你母亲的病治好。”

    林天佑自信的道。

    既然不是天生这么臃肿，林天佑便有把握将其治好。

    毕竟他的华佗又提升了不少实力，医疗鬼术更是有所精进。

    再配合自己的破邪十三针，这冥界的病症，还真没有几个能难住他。

    “算了吧，我父皇为了治母后的病，几乎在冥界找遍了名医，都束手无策。

    我们早就不抱希望了！”

    离英公主叹气道。

    林天佑却是笑了笑，也不解释。

    任何病状，在他眼里，都不是什么大问题。

    只是让林天佑有点疑惑的是，他并没有看到天眼族的那个驼背老头。

    难道今天的宴会，那老头不参加吗？

    离火帝后坐好位子，见人都到齐，便缓缓的开口。

    “欢迎冥界各方的鬼族俊杰，前来参加这次的宴会。

    希望这次的宴会能拉近众位与离火国的关系。

    以后我们将互相帮助，互相扶持。

    当然了，今天光是在宴会上吃喝，肯定没有太大的意思。

    所以本后弄了一个以武会友的主题。

    胜利者，将会获得一次进到离火殿中参观离炎珠的机会。”

    “离炎珠？”

    此言一出，众人皆是目光一亮。

    他们可知道离炎珠是什么样的宝物。

    如果能近距离参观一下，也能增涨一些见识。

    “帝后娘娘，赢家真的可以参观离炎珠吗？”

    有人不敢相信。

    “当然，当着天下这么多鬼族俊杰的面，本后又如何会说谎？”

    帝后笑了笑，而后起道继续道：

    “好了，各位先在这里尽情玩，本后有些不舒服，就让我儿离歌来主持今天的宴会吧。”

    离火帝后说完，便在一群鬼仆的簇拥下，准身离开。

    “离英，你跟母后一起回去，母后有话要跟你说。”

    走到长廊尽头，帝后忽然转身，对离英开口。

    “是！”

    离英站了起来，对梓鸳小声道：

    “师尊，徒儿去去就回来。”

    “去吧。”

    梓鸳点头答应。

    等帝后与公主全部离开，离歌这才装模作样的走到了主位。

    没有了妹妹在这里，他整个人都放松轻了不少。

    [笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]“林兄弟，刚才本鬼主并不知道你是谁，所以跟你有些误会。

    还请不要生气。”

    离歌当着所有人的面，对林天佑拱手笑道。

    既然父皇要杀他，自己当然要装一下好人，也好让这小子放松警惕。

    “谁是你兄弟？！”

    林天佑目光扫了离歌一眼，声音冷漠，让众人表情一滞。

    “你妹妹在本少面前都要矮上一辈，你有什么资格与本少称兄道弟？”

    林天佑的话说的很直接，也很刺耳，让离歌的脸色一僵。

    对方刻意说他的妹妹都不如林天佑，这岂不是告诉众人，他离歌地位低下的连捉鬼龙王都不如？

    玉马等人都露出了浓浓的戏谑之情。

    看来今天的宴会上，有好戏可看了。

    这个捉鬼龙王，虽然年轻，但却够狂、够有魄力！

    “离火兄，这等无礼之人，我不明白你们为什么会邀请他进来。

    他的存在，岂不是好比一锅美味的汤水之中，掉下了一颗老鼠屎？”

    印冰公子冷冷的盯着林天佑，不做任何掩饰的骂林天佑是老鼠屎。

    “被本少拍进湖底的蝼蚁，你还有脸在那里说本少的坏话？

    是不是想再挨上本少一掌？”

    林天佑嗤笑一声，面上充满了鄙夷和不屑。

    他倒是觉得这个印冰公子的运气真好。

    那么一掌拍下去，居然都还没有死。

    换成别人，应该早就灭魂了。

    “什么？印冰公子身上的狼狈，居然是捉鬼龙王造成的？”

    人群闻言，俱是惊呼。

    “捉鬼龙王也太变态了吧？一掌就把他打进了湖底？

    身为变异冰魂天骄，他的实力可比同阶鬼族要强不知道多少倍呢！”

    “说不定是偷袭，印冰公子再怎么说，也不可能败在九阶初期鬼王的手中。”

    听着长廊的窃窃私语，印冰公子的脸色阴几乎滴血。

    他怒吼道：

    “混蛋，你是真的想找死吗？”

    印冰公子怒不可遏，站起身来，就要动手。

    他一直认为自己会被拍飞，是太过大意造成的结果。

    只要认真一些，区区一个初期的九阶鬼王，又如何是他这个准鬼帝的对手？

    “找死的是你才对！”

    林天佑眼神淡漠，缓缓的抬起一根手指，在印冰公子的眼前晃了晃。

    “离歌兄，我现在就要杀了他，希望你不要阻止！”

    印冰公子心头的愤怒已经到了极点，但这里是离火宫，还轮不到他随意放肆。

    所以提前向离歌打好招呼，免得到时候离火鬼帝怪罪。

    毕竟他的先祖现在已经不是鬼帝了，地位下降不少。

    “印冰公子，且慢！”

    离歌出口叫道：

    “你们之间可能有什么误会，如果无法解决，不如留着在之后的比武主题时再打，如何？

    这样赢了，说不定还能得到参观离炎珠的机会！”

    他内心巴不得二人快点打起来，但表面工作还是要做的。

    否则，传扬出去，会对离火宫造成不好的影响。

    “好，我同意了！”

    印冰公子咧嘴一笑，等一下可以尽情的动手，赢了还能看离炎珠，真是一举两得的好事。

    离歌见大家都给他面子，心里很开心，他拍了拍手，立时一群宫女端着酒水上来。

    每个座位前都放了一杯。

    “各位，喝下这杯酒，大家就可以比武了！”

    说着，离歌率先将杯中酒喝尽。

    林天佑端起酒杯，看了看，眼睛闪过一抹怪异之色。

    而后手臂轻轻一甩，那只酒杯不偏不倚，砸在了印冰公子的头上。

    酒杯破碎，酒水也全部洒在了印冰公子的脸上。

    人群瞬间就安静了下来。

    所有人都因为这一幕而愣住。

    他们显然没有料到，林天佑会做出这等带着浓烈羞辱意味的行为来。

