　　　从附近几大神国之中汇集而来的所有神王境强者，亲眼目睹了躺在乱石间的八大神王尸体，所有人都陷入了沉默中。

　　眼前这一幕，没有任何人能保持平静，一个个心中都掀起了惊涛骇浪。

　　不久之后，来自附近几个神国的神王境强者纷纷散去，没有动这里的一草一木，即便是那八大神王的尸体，他们也只能站在远处看着，不敢接近，生怕沾染一些不必要的因果。

　　与此同时，平天神国的皇宫中，今日的平天神皇一身白衣，衣着打扮很是随意，他背着双手很是随意的站在皇宫中最高的一处建筑上，深邃的目光一瞬不瞬的盯着七绝阴山的方向。

　　他的神识，早已经散发了出去，跨越了整个平天神国中偌大的疆域，穿越了青阳神国的整个版图，一直蔓延到七绝阴山最深处。

　　“这个人，好强！”

　　良久之后，平天神皇才语气凝重的说出了一句话来，脸色非常的严肃。

　　“剑尘的气息也从七绝阴山消失的一干二净，被那名始境强者硬生生的抹去，若非本皇一早就知道剑尘进入了七绝阴山，此刻是断然不会察觉进入七绝阴山的还有其余之人......”

　　“现在基本上可以断定，那名平掉了七绝阴山的始境强者，就是当初在端木神王洞府中出现的那个元神体。”

　　“不过就是不知她的实力有没有恢复到巅峰，七绝阴山弥漫的那股法则之力，已经超越了绝大多数的始境，倘若她的实力还没有恢复到巅峰的话，那，此人也太强了.....”

　　平天神皇低声呢喃，眼中光芒闪烁，变幻不定。

　　在平天神国境内，一处原始山脉中，剑尘和皓月仙子呆在一个临时开辟出来的山洞中，一刻巨大的夜明珠被镶嵌在山洞顶部，散发出一股柔和的光芒，给昏暗的山洞内增添了几分光亮。

　　剑尘盘膝坐在地上，目光一瞬不瞬的盯着对面，同样盘膝坐在地上的皓月仙子。确切的说，是盯着被皓月仙子拿在手中的那朵虚云花。

　　虚云花和大道花一样，扎根在一块巨大的玉石上，靠吸收玉石内的能量缓缓生长，而整块玉石，都被布下了一座神王级的强大阵法。

　　如今，皓月仙子正在破解上面的阵法。

　　但以她始境强者的实力，破解区区神王级阵法，自然是信手沾来，耗费了一个时辰的时间，便将上面的阵法给破解了。

　　若非是担心蛮力破阵，会损坏里面的虚云花，以皓月仙子的实力，哪里需要一个时辰的时间，始境法则一旦降临，仅需一击之力，便可打破阵法。

　　剑尘拿着虚云花，嗅着从虚云花上飘荡出的那股熟悉的芬香味，心中是非常的激动，这可是一株神级的天材地宝啊，有了这虚云花，他几乎是有十足的把握可以让凯亚苏醒过来。

　　“虚云花虽然珍贵，但也只是用来培育大道花的养料而已，真正珍贵的东西乃是大道花。”皓月仙子说话了，一双美目凝视着剑尘，神色郑重的说道：“这大道花，最珍贵的地方并非是因为它里面蕴含有一股十分恐怖的精气，可以大幅度的增强一个人的修为，而是在此花之中，孕育有天地大道的感悟，可以让神王境强者迈入始境的几率提升五层。”

　　“且，这大道花不仅对神王有用，对无极始也能起到一定的帮助，小境界的突破，可以增加两层的几率。”

　　“因此，可以断定这大道花，因该就是那所谓的九皇子用来突破至无极境的至宝，对他的重要程度不言而喻。今后，你可一定要千万小心那九皇子，一旦让他在你身上发现了蛛丝马迹，那对你将会非常不利，毕竟我不可能一直在你身边。”

　　皓月仙子认真而严肃的告诫剑尘，现在剑尘的实力终究还是太弱了，面对云州南域血阳不朽皇朝内权势滔天的九皇子，简直是毫无还手之力。

　　因为血阳不朽皇朝，几乎就是南域的霸主。

　　剑尘认真的点头，此事的严重性，他也是心知肚明。

　　旋即，剑尘心中一动，将自己从七绝阴山中收集的所有主神级魔核和妖丹全部拿了出来，请皓月仙子帮忙炼化里面的剧毒。

　　这些主神级的妖丹和魔核充满了剧毒，以他现在的混沌之体，还无法直接吸收，唯有请一位神王境强者以自身的修为之力将里面的剧毒炼化。

　　而眼前恰好就有一尊这样的强者，剑尘自然不会错过。

　　皓月仙子自然没有拒绝，神王初期的修为之力爆发，直接开始炼化这六颗魔核和妖丹。

　　这炼化，足足进行了一天的时间，皓月仙子这才终于是将这六颗魔核和妖丹里的剧毒给尽数的抹去，只剩下一股十分精纯而澎湃的能量。

　　将六颗魔核和妖丹重新交到剑尘手上后，皓月仙子开口说道：“你身上的那几颗神王级的魔核和妖丹，以我目前的修为还无法炼化，暂且先放在你身上，当我修为恢复至始境之时，方才有能力办到。”

　　“对了，这件战甲是我偶然所得，是一件极品圣器，拥有不俗的防御能力，仅凭战甲本身的防护之力，便可抵挡神王数次攻击，我留之无用，你拿去吧。”皓月仙子手一翻，出现了一套样式精美的战甲，如扔垃圾一般的直接丢给剑尘。

　　接下来，皓月仙子与剑尘告别，独自离去，准备用大道花恢复自己的实力。

　　皓月仙子走后，剑尘独自坐在山洞中，手中拿着这件极品圣器战甲，心中是百感交集。

　　当初他买一柄上品圣器惊虹剑，都让他肉疼了一阵子，可是现在，他却拥有了一件极品圣器了，并且还是防御类型。

　　而在相同等阶的圣器之中，防御性圣器的价值都要远远的高于攻击性圣器，而手中这件战甲品级已经达到极品之列，其价值之高，甚至是已经超出了剑尘的想象。

　　极品圣器，这是无限余接近神器的宝物！

　　剑尘深吸一口气，缓缓的使自己平静下来，一株白玉灵台花，一株虚云花，六颗主神级魔核和妖丹，八颗神王级魔核和妖丹，一条金丝银线蛇的尸体，外加一件极品圣器战甲，这让他直叹此次七绝阴山之行，收获实在是太大了。

　　“是时候回去了，有了这六颗主神级魔核和妖丹，我的混沌之体终于是可以突破了。”

　　“我现在在主神境界中，已经难逢敌手，一旦混沌之体再次晋级一层，那我的战斗力，将会达到什么地步呢？”

　　一想到此处，剑尘就是一阵热血沸腾，心中充满了期待。

　　