    场中的气氛，莫名变得焦灼了起来。

    看到白晓文第一个走向选手通道，观众席上爆发出一阵惊天的欢呼声！

    这欢呼声，是对白晓文个人实力的绝对信任。

    自从出道以来，白晓文擂台单挑，从来没有败过一次，他所率领的战队，在KoF模式下，也从未品尝败绩——事实上，绝大部分对手，都被白晓文的一穿五，虐的欲仙欲死。

    这一次，也绝不例外！

    “该死的，也太看不起人了，面对我们米福林战队，还想一穿五！”米福林战队坦克，外号“大本钟”的本，愤怒说道。

    “没办法，他有看不起人的实力，至少在守擂模式方面。”

    其他队友倒是没有上头。

    队长艾克弗里德分析道：“我觉得，白晓文的轻敌也许会成为突破口，我们可以试一试……多米尼克，你第一个上！该怎么打，不用我多说了吧。”

    多米尼克，是米福林战队的射手，他擦拭了一下背后的双管老猎枪，慎重地点了点头：“我明白了。”

    随着多米尼克的身影出现在地图之中，守擂第一场开始。

    现在随机生成了一张丛林地图。

    “丛林地形，对射手并不是特别友好，不过对方是召唤师，更加不喜欢这种地形……可惜啊，早知道第一张地图是丛林地形，让队长上是最好的，说不定能偷掉白晓文，然后直接奠定胜局。”

    按照规则，守擂模式不会出现重复地形，这一场出现丛林，那么后面就肯定不会有丛林地形了。

    多米尼克摘下老猎枪，抚摸了一下披风，顿时一阵薄薄的灰雾涌动，他的身形被隐没了下来。

    这件披风附带的技能是隐身，在不进入战斗的情况下，能够长期维持。

    沙沙，多米尼克小心地前进，尽力不发出声音。他要争取先找到白晓文的位置。

    蹲在一个树杈上，多米尼克自认为安全了。他嘘了口气，将头顶的一对护目镜模样的装备扣了下来，顿时他的视野变成了绿色，而一切活动的生命体，在他的眼中都显示出红色。

    生命检测护目镜。

    这是多米尼克唯一的一件暗金装备。

    顶级豪门战队，也不是人人都有暗金装备。

    暗金装备的最大来源是从领主级宝箱之中爆出，领主本身就有着强悍无匹的实力，而且通常情况下，都有着庞大的势力。想要纯靠觉醒者小队的力量，干翻一个领主，还是很困难的。

    而且五个顶级英雄职业组队，就算能干翻一个领主，往往也只有一次抽取机会，不轮空就不错了。

    顶级战队通常使用DKP（屠龙点数）制度，来确定暗金乃至极品黄金装备的分配。多米尼克也是花光了攒了两年的DKP，才如愿以偿地竞争得到了这件生命检测护目镜。

    “找到了。”

    多米尼克心情一阵愉快，在他的视野远处，一株大树之后，出现了一个淡淡的红色人影。

    “以为躲在大树后面，我就找不到你？天真。”

    多米尼克平端双管猎枪，压入两颗黄橙橙的子弹，开始瞄准。

    灵界规则提示信息传来：

    “瞄准时间超过三秒，你的装备：生命检测护目镜被动技能：锁定触发，下一次远程射击如果命中，将视为要害攻击。”

    “检测到你使用了特制精金穿甲弹。你的下一次远程射击，将造成贯穿伤害。”

    多米尼克缓缓调整呼吸，然后勾动了扳机。

    嘭！

    两颗细长的精金穿甲弹，击破音障呼啸而出。两道金光如同闪电先到，后续才有凄厉的破空声响起。

    “一直舍不得用的精金穿甲弹，终于还是用了，而且一次两发！”

    多米尼克嘴角露出了笑容，“有贯穿特性，就算你召唤怪物阻挡，也无济于事！配合我的觉醒技狙击，这一枪哪怕只射中你的手臂，也足以将你炸成两截！”

    轰！

    在多米尼克的视野里面，那棵大树毫无悬念地从中断开，子弹的动能仅仅是稍微减弱一丝，仍然命中了目标。

    “成功了！”

    多米尼克一跃而起，然后迅速跳下大树，横向跑位。

    这是身为一个狙击手的自觉，打一枪之后必须换一个地方。

    跑出两步之后，多米尼克忽然心中出现了一丝疑惑。

    “不对，怎么没有伤害提示？”

    这个念头刚刚升起，多米尼克就猛然顿住。

    呼呼呼！

    在他的前方，屠夫从天而降，旁边一左一右是骷髅勇士和基茨，如同哼哈二将。

    多米尼克猛然一跺脚，脚底像是装了弹簧一样，直接横掠出七八丈的距离，打算绕过这三只召唤生物。

    不过，他这一头却是撞在了一块钢板上，险些头冒金星。

    下一秒，一个哈着热气的大嘴伸了过来，一口咬下。

    嘎嘣！

    怒爪咬了个空，多米尼克的腰带化作一根套索，百忙之中勾住了一棵大树的树杈，斜飞过去。

    “空中变向，精彩。”

    鼓掌声伴着话音响起，下一秒多米尼克大腿一痛。

    他低头一看，一根生锈的铁链，刺穿了自己的腿。铁链另一头，是一个肥仔。

    屠夫哼唧了两声，发力一拖，多米尼克腾云驾雾一般被扯了过去。

    然后……就没有然后了。

    被围殴之中，多米尼克吃力地问道：“你是怎么躲过我那一枪的！我明明已经锁定你了！”

    白晓文偏偏头：“你猜我会不会告诉你？”

    这是多米尼克在本场战斗中听到的最后一句话……

    多米尼克，阵亡！从进入战斗状态到阵亡，共用时24秒。

    米福林战队一阵骚动。

    他们都以为多米尼克很有希望，但狙杀战术还是失败了。

    队长艾克弗里德站起来，吐了口气：

    “狙击失败，就只能正面对抗了。我来吧……如果在他的身上，损失太多人手的话，就算能把他打下擂台，也难以抵挡白凰战队剩余的四个人。”

    几名队员同时点头。

    副队长休谟说道：“尽快，不要给他喘息的时间。”

    “明白。”艾克弗里德也不等解说询问，直接走向了选手通道。