    胡诗韵的救场，算是挽救了罗露的从艺生涯，不至于让其直接陨落，但罗露的人气已然是飞流直下。

    毕竟再完美的解释，也不是每个人都会尽信的。

    而不相信的人，会是大部分的人。

    胡诗韵带着罗露离开了，这场闹剧，注定不会让罗露获得任何的奖。

    不过，在骨蛇的干预这下，温馨也没拿到什么重量性的奖项，只是得了最佳新人歌曲奖。

    次日。

    虽然没得大奖，但《剑离愁》还是称霸了各大音乐榜单的最佳人气榜。

    温馨的名字也出现在了各大音乐APP上面，各大APP也帮她做了各种好看的封面，备注也是歌手。

    毕竟，绝对多数听众都不是音乐专业的，他们只会分辨好听与不好听，所以温馨才会一跃成为了网红最佳人气女歌手。

    不少人都@温馨让其转行当歌手，甚至网民还发起了几十万人参与的投票，结果百分之九十五的选票吗，认为温馨最好改行当歌手。

    这一点，让温馨特别有成就感，比拿一个最佳新人奖还值得高兴。

    不过，温馨可没打算去当歌手，因为她的梦想就是演戏，所以她回复网友暂时不考虑转行，引起网上一片叹息。

    当然这件事收益最大的自然是投资方大金娱乐。

    金乐坐在办公室，看着《昨日剑神》的关注，暴增了几十万，忍不住狂笑。

    办公室门外，梁芳站在那里，皱着眉头，面色十分的难看。

    她走楼梯上来办公桌，在下两层就听见了金亮夸张的笑声。

    “我们的当家花旦这是怎么了？苦着一张脸？”金亮笑问道。

    “我还是当家花旦吗？不应该是温馨吗？”梁芳撅着嘴道。

    “你说什么呢？温馨也不是我们大金娱乐的人！”金亮莉玛赔着笑说道，他说的是事实，毕竟只是他投资的戏签了温馨，拍完之后，温馨就会走人，而眼前人，才是给赚钱的那个。

    梁芳突然就哭了。

    “哈哈！是感动的吧？”金亮连忙起身帮梁芳擦掉眼泪。

    “金总！我跟吴迪打赌，我输了，温馨的成绩比罗露好，吴迪让我剃光头，说不剃就亲自拔光我的头发！”梁芳哭哭泣泣的说道，她这一大早都没敢去东山拍摄基地，就直接来公司求助金总了。

    “头发不能减！我陪你去拍摄基地，有什么事我罩着你！”金亮拍了拍胸脯保证道。

    “谢谢金总！”梁芳这才放心下来，直接给了金亮一个飞吻。

    “哎，果然都是演员上一秒还哭哭啼啼的！”金亮忍俊不禁地吐槽起来。

    “金总！九点，你有个电话会议！”这时，秘书突然走过来提醒道。

    “梁芳！你看，我把这事给忘了，这样，你先去，我开完视频会就去，最多二十分钟，事不多！”金亮笑了笑道。

    “谁让你是老板呢？金总，我过去就说是你罩着我啊！”梁芳献出飞吻，先行离去。

    东山拍摄基地。

    “完了！梁芳姐都不敢来了！”

    “来了要剃光头，梁芳姐肯定接受不了，我感同身受！”

    吴倩和宋雯在片场窝在小角落里议论起来，梁芳不在，两个人可不敢造次。

    “你们在说谁不敢来？”

    熟悉的声音突然而至。

    “梁芳姐！”

    吴倩和宋雯先后站了起来，很是兴奋。

    “头发没剃吗？”

    就在这时，一道不合时宜，不讲情面的声音突然而至。

    声音的主人正是吴迪。

    “你真有意思，就盯着我们梁芳姐吗？”吴倩目光鄙夷的看着吴迪骂道。

    “我可没工夫盯着她，是你们声音太大，你不喊，我还不知道梁芳来了！”吴迪淡淡地回道。

    一句话大实话，差点没噎死吴倩和宋雯。

    不是她们喊，吴迪都没听见，这要是吴迪把梁芳头发都拔掉了，不就是她们的锅了吗？

    想想二人的脸色火辣辣的。

    “吴迪是吧？我明白告诉你，我是想剃的，毕竟我是一个遵守赌约的人，但我是大金娱乐公司的签约艺人，我的衣食住行都要请示公司，金总说了我不能剃头！”梁芳说的振振有词，实际上并不偏移的就是，她不想剃头。

    “你的意思是金总不让你剃光？”吴迪笑问道。

    “没错！你要是能说服我们金总，我立马剃光了。”梁芳笑了笑道。

    “我们的赌约跟金总有个屁关系？你答应我的自然要做到，至于你剃头对大金公司造成的损失，是你自己负责？跟我有半毛线关系？”吴迪忍不住大笑起来。

    梁芳面色羞红，沉声回道：“总之我们金总，不让，你要敢剃我头，金总绝对会要你好看。”

    “是吧？那我就看看！”吴迪眸光陡然冷了下来：“老鼠干活！”

    话音落，突然不知道从哪里钻出来的老鼠，直接一把将梁芳推倒在地，小眼睛只能够反射出匕首的冷光。

    “不要！”梁芳恐惧的目光看向坐在她身上的老鼠。

    “老大！她这么喊我是不是应该干点什么？拔毛似乎对不起这叫声！”老鼠回过首来看向吴迪。

    “…你想什么呢？公共场合？”吴迪眉头挑了挑道。

    “要不我带屋里去！”老鼠一脸认真地道。

    “不要！”梁芳一听更是吓坏了，毕竟老鼠长的其貌不扬，鼠头鼠脑的，让这种男人糟践，是多大的悲剧。

    “算了吧！回头给你找个好看点的，这个不行！”吴迪想了想，又道：“再说这个不干净！”

    “说的也是，这个长的太丑，也配不上我张昊的盛世美颜，算了！”老鼠话音落，匕首在梁芳的头顶上迅速的飞舞。

    梁芳看着自己的青丝不断地从天空中飘落。

    “算你运气好，能得到我张昊的出手，我理发的技术不是一般的好！”老鼠话音落，收起了匕首潇洒的转身。

    然而梁芳并没有被剃光，而是一块有毛，一块没毛的，且头发长短还不一，简直难看至极。

    吴迪实在没忍住笑出了声。

    “卧槽！是鬼吗？”金亮刚巧经过，一脚踹在了梁芳的身上。

