    “我的天！”

    “这……做梦吧？”

    “怎么可能这样？”

    “我一定是看错了。”

    “太漂亮了，真的太漂亮了！”

    “一，二，三，四，五，六……六件啊，发了，发了。”

    “说实话，活了这么多年，还是第一次见到这么多这么好的东西。”

    “当面骗人不好，这东西是好，但有献祭之门好？”

    “夸张，夸张的修辞方法懂不懂？”

    “不知道是什么属性啊。”

    …………………………

    …………………………

    大家看到了这套装备之后，被震的不轻，围在一起议论纷纷，不时看看献祭之门，不时看看叶钟鸣手中的盒子，最后还是落在了箱子之中。

    金属箱里放着的一套女性战甲，一共六件，全部……都是金色级别的。

    这个级别对于叶钟鸣来说可能并不如何新奇，毕竟从最开始得到献祭之门还有踏血战靴的时候开始，金色装备就有了。

    但有归有，并不代表着这个级别的装备就不珍贵。

    恰恰相反，很珍贵。

    做为荣耀工匠，叶钟鸣能够制造的最高级别装备也就是蓝色。

    金色级别，只有在极其特殊的情况下才会被制造出，那需要极其严苛的条件。

    或许把荣耀工匠升级到最高级，他才可能让制造这个等级装备成为常规的手段。

    一件金装，足以让叶钟鸣东西。

    更何况，现在一下子就出现了六件。

    “老大老大，赶紧说说这东西到底是什么属性？谁用最合适？”

    虽然小虎身为男人肯定是不能用的，但是他真的想要知道，这套全金色装备究竟会属于谁。

    无论是谁穿上，将会一跃成为整个云顶叶钟鸣之外，装备最好的人！

    叶钟鸣笑笑，就想要把刚刚知道的关于这套司月圣甲的属性讲给大家停。

    可突然，无论是他还是圣女，一起猛然转头看向了一个方向，而在圣殿天空盘旋的扬戈斯，也在这个时候发出了一声愤怒的龙鸣！

    异变袭来，在人群的后面，一股猛烈的杀气伴随着一道黑雾骤起，接着便是人类的惊呼和痛哼！

    就在大家不知道发生了什么的情况下，在圣殿内侧的两个角落，四道黑影也从空气中浮现了出来，朝着人群还有叶钟鸣等人发动了攻击，一大片黑雾向着众人笼罩而来。

    突然的攻击让形势大乱，叶钟鸣和圣女最先反应过来，身体一动分别挡住了两个方向，手中的兵器挥出，把这些黑雾一样东西挡在外面。

    这给了其他人应对的时间，云顶的核心成员纷纷进入战斗状态，技能的光芒和威势开始在圣殿之中乍起。

    叶钟鸣此时已经看清楚了从虚空中出现的东西是什么，竟然是四只只有家猪大小，尖形头部，旁边是两个蟹螯一样前肢，身体上有着不协调的长长的六个节状肢、上面挂着貌似银粉一样的东西，在圣殿的火光之中闪闪烁烁。

    “虚空毒兽！”

    圣女说出了这种怪物的名字，让大家知道了这种六级的魔怪是什么。

    这种魔怪其实并不算是很强力的魔怪，在以身体论‘英雄’的秘境魔怪大家族之中，它们还是太脆弱了些。

    可是它们却拥有一些诡异的能力，最出名的，就是可以破开虚空，进行短途的空间传送，在目标不知情的情况下发动偷袭。

    还有一点很令人讨厌，就是嘴里会喷出黑色的毒雾，沾到的人会陷入混乱之中，暂时失去理智，攻击身边的一切。

    如果不是叶钟鸣和圣女提前一步发现了这些虚空毒兽要出现，可能现在这些云顶的核心成员就要中招了。

    “它们是诅咒深渊中才有的魔怪！”

    圣女手中的法球发出了一道持续的光柱，扫中了第一个虚空毒兽之后又开始攻击第二个，两个虚空毒兽被她打的翻滚了出去，自然无法再喷涂毒雾。

    叶钟鸣这边也很干脆，他直接利用速度上力量上的优势，在土之精灵的帮助下快速来到两个虚空毒兽中间，一边一拳，直接打碎了它们的脑壳。

    对这种防御力和速度都一般的六级魔怪，叶钟鸣可以做到完全的秒杀。

    只是他和圣女拦住了里侧的，但出现在外侧人群之后的四只虚空毒兽却让一些人中了招。

    由于刚才大家都围聚过来看这套金色的装备，很多人都没有防备，没有去凑热闹的刘正红和乐大远就站在了最后，盛元一直负责两个人的安全，他也没有离开，站在两人身边。

    而虚空毒兽就出现在了他们的身边。

    这四只魔怪一出现盛元就发现了，虽然没有叶钟鸣那样的实力立刻做出反击，但是他却本能地挡在了刘正红和乐大远身前，那些毒雾喷在了他的身上。

    之前听到的痛哼便是他发出的。

    有了盛元的阻挡，其他人立刻调整好了自己，他们迅速把乐大远和刘正红护了起来，朝着时空之门那边移动，另外一些人则越过盛元，对敌人发动攻击。

    这些七星进化者在转瞬之间控制住了局面，开始围攻几个虚空毒兽，数秒内就解决了战斗。

    只是盛元因为中了毒雾，甚至开始迷失，他拿着盾牌，双手死死地握着，额头上不断留下汗珠，努力在维持着庆幸。

    不过显然他的身体还不足以免疫毒雾，他低吼了一声，变得腥红的眼睛就看向了周围。

    看没等他如何，叶钟鸣已经来到了他的身后，手刀砍在了他后颈处，盛元直接晕了过去。

    “带着他和红姐他们一起走！”

    叶钟鸣把盛元向旁边递过去，就有人接过，随着刘正红等人朝着时空之门离去。

    “是那个畜生！”圣女举着发球闪到了这边，目光看着圣殿之外，“这些家伙只是为了骚扰我们，吸引我们的注意力，它们的真正目的，是外面！”

    其他云顶人此刻也看见圣殿之外，一个个巨大的黑洞出现了周围，天空地面都有，数量至少能看见的就超过了十个。

    此时，这些黑洞已经完全张开，里面，正有数不清的各种魔怪疯狂的涌出，朝着圣殿里的人们杀来。

    “老大，门过不去了！”

    铜壶焦急的声音传来，让叶钟鸣的心猛然沉了下去。

