    ：<ahref="">

    “透水？！”

    宋平、林炡、许局、翁书记、公安部特派专员……所有人齐刷刷扭头, 只见当年矿上的负责人——一个微秃的中年人哭丧着脸：“是，这个问题非常复杂，一句两句也说不清……”

    翁书记大怒：“简单说！”

    “是、是这样的, 以前这山上你也采、我也采、正规不正规的都来采，搞得矿井叠着矿井，采空区叠着采空区，治理手段技术都不到位, 塌陷下沉后造成了很多裂隙，还有私营矿主偷偷往采空区里注废水……”

    宋平和翁书记对视一眼, 两人脸色都微微发白。

    为了防止地面沉陷, 可以把矿井涌水处理后通过特定钻孔回注地下水层, 但那成本较高，非正规开采的矿井里不可能用到这项技术。早年很多私采矿区废弃后很快就自然塌陷了, 还有的干脆就用废水进行回填，其他矿区工作面一旦挖穿这些废弃区域, 老空水倒灌而出, 就会造成严重的透水事故。

    特警下井抓人的这块井田倒还没塌，但紧挨着另一处灌注了废水的采空区。鲨鱼一枚手|雷爆穿了两处矿坑，猝不及防引发了井下透水, 这简直是拉着警方跟他一道自杀的亡命做法！

    各个频道里的吼叫、仪器警报和此起彼伏的电话铃声乱成一锅粥，却更反衬出了弥漫在上空的死寂, 每个人的眼底都映出了周遭一张张表情空白的脸。

    “……”

    过了不知多久, 宋平终于从嘴角挤出声音来：“去……去查矿道内水量, 想办法去查水量，能不能调抽水泵……”

    “不用查, 领导。”那负责人瘫在椅子里，脸上的笑比哭还难看：“我不知道地下老空水积了多少, 但我知道，它一定足够淹死人。”

    ·

    哗哗哗——

    水一开始是股，随后蔓延成片，甚至分不清具体是从哪冒出来的，源源不断冲击着人的脚踝、小腿、膝盖、大腿……吴雩猝不及防被水流推得退去数步，混乱中一把抓住墙壁岩石，还没勉强站稳便只觉迎面劲风，鲨鱼的刀刃贴着脸一擦而过！

    “我走不了，你也走不了了。”毒枭这辈子都没这么狼狈过，他已经脱了一切装备，上身只一件短袖T恤，大概因为血液高速流动的关系竟然也不感到寒冷，就像头被困在井底的猛兽，随喘息不断呼出白汽：“来吧，画师，让我们一起死在这里，这结局也算不错了，是不是？”

    远处哐哐水声中传来特警尖锐的哨鸣，所有人都在紧急撤离。吴雩喘息着向后退了半步，鲨鱼充满威胁意味的身影立刻往前逼近，刀刃在若影若现的矿灯照耀下反射出一弧寒光。

    他想死在这里。

    ——他想拉着他一道死在这里。

    “……不，我不会死，你也不会。”吴雩反手紧紧握住匕首，用力到指骨变色，缓缓把它从腰侧刀鞘拔了出来：“我会带着解行的遗愿从地底回到阳光下，而你会活着走上审判席，眼睁睁看着你的马里亚纳海沟、你的暗网电商帝国……”

    铿锵！

    金属重重相撞，刀弧映出他们两人彼此逼视的眼睛，吴雩一字一顿道：“还有你所谓的自由理念……”

    角力中刀刃剧烈擦刮，发出令人耳膜颤栗的锐响，吴雩猛一使力逼鲨鱼踉跄半步，劈手一刀剁下！

    “——都他妈吃枪子去吧！”

    毒枭趔趄后仰，匕首顺他左肩到右胸泼出血光，剧痛中被吴雩反肘重击在耳，霎时耳鼓尖鸣，天旋地转间眼前一黑，被吴雩重重摁进了水里！

    “咕噜噜噜……”鲨鱼呛出一长串气，疯狂扭打挣扎，双手死死掐住吴雩的手腕。他练过多年拳击，体格比吴雩健壮剽悍了何止一圈，那手臂肌肉突起、青筋暴凸，难以想象的巨力硬生生把吴雩腕骨攥出咯吱声，然后喀嚓！

    “！”

    剧痛随手腕直上肩膀，吴雩牙缝里迸出无声的痛喊，触电般抽手却已经来不及。鲨鱼在水底猛地横踹他脚踝，两人同时失去平衡，双双栽进了齐胸深的湍急洪流中，眼耳口鼻皆尽淹没。下一刻只见在水底阴影中，无数大大小小的阴影正飞速逼近——

    是石块。

    穹隆顶上脱落的岩石、砖块、工字钢筋等等尖锐杂物，被恐怖的水压裹挟，劈头盖脸向他们冲来！

    ·

    “吴雩！你在哪！”

    纵横交错的矿道已经被彻底淹没，到处都是水，轰轰不绝的水，根本辨不清是从哪涌出来的。步重华在湍急水势中死死抓住墙边的金属网，借此才能勉强稳住平衡，抓起哨子用力吹了两声，声音已经完全嘶哑：“——吴雩！！出来，是我！！”

    “在那边！”“步支队！”

    步重华猛地扭头，只见远处矿灯频闪，是一组特警正按序紧急撤离，听到这边的动静后立刻冒险涉水而来，个个全身湿透：“步支队到那边去！”“这边太危险了，快！”

    “毒贩抓到了吗？”

    特警一个劲摇头想把他拉过来：“马上就要彻底淹了，快走快走快走！”

    那就是没抓到的意思，步重华心里一沉：“你们看见吴雩了吗？！人呢？！”

    “应该已经上去了！”“肯定上去了，快快快！！”

    不，不可能，步重华在极度恐惧中掠过这个冰凉清醒的念头。

    鲨鱼没抓到，吴雩不会甘心自己先走。更关键的是鲨鱼可能不会放人，他知道自己一旦被捕就是死到临头，他会想拉着画师这个命中宿敌一起死！

    步重华抹了把满脸水，逆着水流一步不停地向前跋涉，特警简直急疯了，一边跟在后面狂吼：“前面真的已经淹了！”“快回来快回来！”一边竭力去拉他，却被步重华用力甩开，不容拒绝喝道：“走！你们快走！立刻撤退！”

    “可是你……”

    “别管我！快走！走！！”步重华声色俱厉：“告诉指挥所立刻安排救援，吴雩还困在井下！快！！”

    大水在甬道中挤压岩石，四面八方都是怪异而响亮的嘶嘶作响。轰隆一下急浪打来，步重华的耳朵一下被水流完全堵住，连自己的哨音都变得朦胧不清。

    吴雩可能会在哪里？刚才手榴弹爆炸的地方在哪里？

    别人在这生死一瞬时可能会情绪失控，可能会大脑空白，但步重华的思维却前所未有的清晰。洪流如同一张缓缓张开的巨口迎面冲来，他却在被吞噬的前一刻闭上眼睛，脑海中清清楚楚浮现出一张完整的矿井瓦斯巷分布图，一根无形的红线划出路线，直指前方死路的尽头——

    轰！

    顶板破裂，泥沙俱下。步重华在那瞬间猛地睁开眼，迎着前方的水牢地狱踉跄冲去！

    嘭——

    嘭——

    洪流中无数钢筋石块接踵而至，错落无章地狠狠撞在头上、身上，就像被早高峰车流排队碾压。吴雩竭力抓住墙壁凸出的石块，用手臂护住头脸，然而那根本没用；他体重比寻常人轻，连日奔波厮杀和累累伤痛又耗尽了最后的体力，终于在在水流的冲击下彻底失去最后一丝平衡，发白的手指一松。

    大水轰隆巨响，把他整个人推出数十米，重重拍在了矿道壁上！

    一股腥甜冲上咽喉，吴雩连自己都没意识到，便咳出了满口鲜血。下一刻阴影当头而来，他脖颈突然被重重掐住了，鲨鱼“咚！”一下把他后脑顶在墙上，居高临下问：“你想看我上审判席，谁配审判我，法律？！”

    他们两人全身湿透，胸膛以下都在水里，吴雩面孔苍白发青，死死抓着鲨鱼的手。

    “几个小时以后，你我的死讯会传遍深海的每一个角落，变成暗网永远的传说……”毒枭头颅、鼻翼、脖颈全是血，眼睛却瘆亮慑人，在吴雩耳边咬牙道：“所有人都会记住，我们曾经一个追逐着另一个，最后死在了一起。”

    “我从来……没有……追逐你……”吴雩一寸寸把他铁铸般的手指掰开，每个字都带着胸腔里腥甜的血气：“是你一直挡在我面前，挡着我……去追逐……”

    被冲塌的顶板呼啸落下，吴雩在千钧一发之时竭力埋头进水，而鲨鱼措手不及被碎砖砸中，不由自主松手，紧接着被吴雩一拳重重打得后仰！

    砰！砰！！

    水流裹着两人急转，头顶碎石暴雨般落下，而吴雩全然不避，不要命地抓着毒枭的领子一拳接着一拳，拳头指骨皮开肉绽，在鲨鱼眉骨、牙弓、下颔上留下血肉模糊的印记，然后一拳捣在眼窝边发出挤压声，毒枭剧痛怒吼着蜷缩了起来。

    轰隆——就在这时，一股新的突流从破裂的顶板上汹涌而下，水位立马没过头顶，一下从鼻腔、咽喉涌进了气管！

    吴雩确确实实已经到极限了，这雪上加霜的变故顿时把他压进水里，口鼻中涌出的血丝在水中哗然散开。他竭力挣扎着往水面上浮，鲜血淋漓的手指在身后石壁上留下了长长的血痕，正当这时却被打红了眼的鲨鱼抓住往水底一按，紧接着重重砸上了水流卷来的浮木。

    “挡着你去追逐什么，嗯？”鲨鱼满头满脸是血，被打得凶性大起，一把拎起吴雩的头发：“搞搞清楚，这里只有你跟我！”

    吴雩剧烈呛咳，全身痉挛，喷出星星点点的血沫。

    “你杀了我，我也杀了你。”鲨鱼顶着他的头咬牙切齿：“到最后你也没有赢我，是我们打了平手。”

    咕噜水泡飙起，吴雩被他活生生按进水底，玩命挣扎却无济于事，致命的窒息很快让他眼前发黑。

    我会死在这里吗？就在那极度缺氧的空白中，他心里不由升起了这个念头。

    十年前南方边境爆炸坍塌、余震不绝的红山刑房，与十年后华北平原冰冷刺骨、水位暴涨的井底矿道，这两幅无比相似又截然相反的场景，就仿佛命运最恶劣荒唐的玩笑，绕了个巨大的轮回，又将他钉死在了原点。

    “这里太黑了，你不能留下，”解行濒死的声音在耳边响起，当时他已经到最后一刻了：“只要你用我的名字活下去，永远永远别回头，往前走——”

    吴雩咽喉再憋不住，蓦然吐出了肺里的最后一口气，精疲力尽向下沉去。

    一道闪着光的温柔白影从黑暗深处向他迎来，张开了双手。

    是阿行来接我了吗？他想。

    我把最大的那个毒枭也带下去见你了，这次不算丢脸了吧？

    我还有很多故事想告诉你，想向你介绍很多很好的人。我想特别介绍一个非常优秀、非常英俊、总是扳着个脸讲大道理的学院派精英，他总是想把我迁到他们家户口本上……而我也真的好想他啊。

    ……

    吴雩沉沉闭上眼睛，感觉到那白影转瞬来到近前，紧接着被熟悉炙热的嘴唇含住了，用力渡过来一口气。

    哗啦水花四溅，他在极度眩晕中被一双手提出水面，听见有人怒吼：“吴雩！”

    ——是步重华！

    鲨鱼简直不敢相信自己的眼睛，下一秒，步重华泅水冲来当头一拳，打得毒枭口鼻喷血！

    步重华脸色铁青，勃然暴怒，从后腰解下金属手铐“哐！”一下重重砸在鲨鱼头上，鲜血顿时跟开了闸似地涌了出来。鲨鱼大骂一声悍然还击，两人就像两头疯狂的猛兽般扭打在一起，随着洪流的推力辗转冲突，每一拳都发出沉闷可怖的内脏骨骼挤压声，溅起飞迸的血星。

    “你他妈……”毒枭也快到了极限，刚才被吴雩重重肘击的耳朵不断冒血，从牙缝里挤出几个字：“你他妈找死……”

    咚一声步重华把他狠砸上墙，干净利落一扭手铐链条，哗啦绞住他咽喉：“以为我不会来？以为你能拉他下地狱？你他妈问过我没有？！”

    那手铐是旧款的精钢链，步重华不管不顾猛一发力，毒枭反击掐他脖子的手顿时软了下去，喉骨发出清脆的“咯！咯！”声，再也说不出一个字。

    步重华逼视他已完全变成赤红的眼睛，冷笑一声：“老子才是正牌家属，家属说他妈的不行！”

    咔一下链条死命拉紧，鲨鱼喉管飙出血箭——与此同时有人从身后抄石块发狂一砸，嘭！

    毒枭所有亡命挣扎一僵，随即身体向后软倒，是吴雩！

    “呼，呼，呼……”吴雩虚脱地松开石块，脸上已经几乎看不出人色了，断断续续说：“你不……不该……进来……”

    步重华咔擦一下铐住昏迷的毒枭，另一端铐在自己左手腕上，右手一把抱住吴雩载浮载沉的身体：“快走！”

    “已经出不去了，你怎么能……”

    “闭嘴，能出去。再说亲你了。”

    “……”

    越来越高、越来越急的水流推着他们沿巷道向前漂，步重华把嘴唇贴在吴雩冰凉湿透的额角：“看。”然后竭力把左手抬起来向他示意，只见无名指上竟然是一枚银白婚戒！

    “——专门把这从脖子上扯下来戴上了，想着或许能保佑我找到你，果然灵验。”步重华沙哑地笑了一声：“为了你我真是火里来水里去，上天入地无所不能，这辈子问心无愧了。”

    吴雩颤抖着张了张口，似乎想笑一下，但可能因为寒冷和失血，那笑容里只有难以克制的伤感：“……但我爱你，我没法问心无愧。”

    顿了顿他终于轻声说：“因为我们出不去了。”

    “你说什……”

    步重华还没明白他是什么意思，吴雩那只手突然用尽所有力气紧紧握住了他，同时身后——

    轰隆！！

    那简直就是地狱里才能看见的景象，远处地底穹隆完全倒塌，无数巨石飞扬而下，高耸的瀑布如巨龙般从天而降，顷刻间涌向各个巷道，水位暴涨没过了头顶。

    连声音都来不及发出，步重华死死拉着吴雩，整个被卷进了铺天盖地浑浊的洪水里！

</ahref="">