    时间真的一晃眼就过去了，对于更多的人来说就不是一晃眼了，是一觉！

    清晨，伴随着几声鸟叫，该醒的人都已经醒了村里的人睡得早当然起的也早了，很多人起来之后都被眼前看到的景象给惊呆了！都在怀疑自己是不是看错了，都在拼命的揉着自己的眼睛，掐着自己的胳膊

    “娘啊，我是不是还没有睡醒啊！我得在回去睡一觉”一个扛着锄头的村民说道

    昊奶奶这个时候也起床了，准备好好的打理一下为昊龙蒸好的枣糕，让昊龙能够多吃点刚出门昊奶奶也愣住了，怀疑是自己老眼昏花了，“哎呦，人真的是老了啊竟然看到了这种东西”嘟囔了几句之后就回到了屋中了，准备叫昊龙他们起床的时候发现他们都不在，就纳闷了，这人都哪里去了呢？

    最后昊奶奶出了院子之后，就发现了躺在自己看到的那栋楼中的昊龙，金猴等人心中暗叫邪门，然后就快步走过去将昊龙给叫醒了

    “小龙！小龙！快醒醒！快醒醒！”昊奶奶一声一声的叫着

    昊龙迷迷糊糊的睁开了眼睛，擦了一下嘴角上的口水现在的昊龙脸上是一把黑灰，“怎么了，奶奶？”

    “你看，这栋楼是从哪里来的啊”昊奶奶指着楼说道

    说道这里，就是昊龙要自豪了的头脑也一下子清醒了下来，“哈哈哈，奶奶，你想不到，这是你的孙子昊龙给您盖的！”

    “啪”的一下，昊龙的脸上就挨了一巴掌，没错，就是昊奶奶打的

    昊龙捂住了脸，“奶奶，你打我干什么？”

    “你怎么了，是不是没有休息好啊，大清早的说胡话我昨天晚上看的时候还没有，怎么会一晚上就出现一栋楼呢”很显然，昊奶奶是不相信啊

    昊龙没有在多说什么，要做的很简单，就是将金猴，小白，方太他们给一个一个踹醒让他们说，奶奶一定会信的

    几人极其不情愿的起来了啊，当然除了黄牛黄牛的心中很是苦闷，昨晚上的时候干活的时候就数黄牛干的最多拦都拦不住啊，现在当然是很累了，蜷缩在一个墙角呼呼大睡呢

    听完几个人解释之后，昊奶奶真的惊讶了没有想到自己的孙子本事竟然这么大，在一晚上的时间盖好了一栋小洋楼

    这时候在昊龙房间中睡的郭涛和冯大刚也醒来了，村里什么都好，就是晚上蚊子太多还有的就是昨天晚上的时候真的是太吵了，轰隆轰隆的，没完没了所以几个人也是没有睡好，双眼上有着不是很明显的黑眼圈

    “呦，这房子盖的不错啊，连我都想进去住上两天了”冯大刚说道

    小洋楼盖的确是不错，一共三层，还有个百平方米的院子院墙都有三米高，外墙上都贴着白色的瓷砖，在太阳的映照下闪闪发光塑钢窗子，崭新的玻璃房中的墙上涂的雪白雪白的，地下则是ru白的地板，让人都不想上去踩上一脚在村中绝对是最伟大的建筑了！

    “这还多亏了郭老哥啊！”昊龙说道，“虽然我说的是五十万，但是这样下来绝对不止五十万啊！”

    郭涛摆摆手，“哪里哪里，别忘了你还要去好好的保护雨诺呢，钱我也帮你给了当然，要从你最后的佣金之中扣除了”

    昊龙还想说些什么的，但是被冯大刚给制止了，“你就别说了，老郭这人就是这样，最后吃亏不会是他的”

    对于此，昊龙也只能是笑笑了

    “奶奶，你看，那块玻璃就是我按上去的，怎么样，是不是特别的好看”无耻的小白在蛊惑着老人家，昊奶奶心中是乐呵乐呵的

    昊龙上去就给了小白一巴掌，“谁让你多嘴了！昨晚上就数你睡的早！”

    昊奶奶开心的笑了……

    之后林娇凤也来了一回，同样是惊了一下昊龙就对林娇凤说了，让林娇凤就先住在这里，也好照顾奶奶，不用每天的跑来跑去的林娇凤心中也很是高兴啊，一来是没有住过这么好的房子，而来就是，这是昊龙的家啊在农村，女方住了男方的家也就等于就是他的人了，更何况林娇凤本来就是昊龙指腹为婚的未婚妻啊！

    随后，昊龙和奶奶告了别，说了很多很多的话金猴他们几个也去跟家里的人说了一声黑炭强，鸟人再次的去了他们父母的墓地处，好好的说了一通话

    两个小时候，所有的事情都安排好了回去的时候也不用那么麻烦了，冯大刚已经叫好了车等着最后昊龙给昊奶奶跪下磕了三个响头，“奶奶，小龙就先都了，我会经常来看奶奶的！”然后还给了林娇凤一个狠狠的拥抱，最后坐进了车中

    金猴他们也没有什么要收拾的，走的时候比来的时候好过多了一帮人分别坐在了三辆轿车上，消失在了昊奶奶的目光之中

    ……

    “奶奶，别哭了，昊龙还会回来的”林娇凤搀着昊奶奶一直送到了龙王村的村口

    ……

    回去的时候真的是比来的时候快多了，而且还很舒服但是没有欣赏沿路的风景，而是在车上睡觉呢，动了一晚上啊

    那些工人在干完活之后就是开着车走光了，留下了昊龙他们几人果然是人多力量大啊！

    回云中市的时候当然要经过刹马镇了，还有那位镇长那里！昊龙在车上睡觉的时候手机就响个不停，接起来之后才知道是唐高鹏的电话

    果然是大事，唐高鹏拿的那本《金刚经》和那串佛珠竟然不见了！昊龙心中也在暗叫奇怪，难道是被人给偷走了！

    于是就先去了旅游饭店，唐高鹏的脸色很是不好说不定真的是国宝啊，自己就那样给弄丢了，关系到了刹马镇的发展大计啊！一想到这里唐高鹏的心就在滴血，想死的心都有了

    “不见了！是不是被人给偷了？”昊龙问道

    “可能，我这几天睡觉的时候都是搂着睡的啊！究竟是谁偷的！他娘个腿啊！”唐高鹏气的狠狠的在自己的头上拍了两下

    “算了，不要错怪自己了”昊龙说道，“我想我大概知道是谁偷了”

    昊龙能隐隐的猜到，这件事情肯定和那个郭满城，张浩东有关系这件事情也只有慢慢的来了，等回到云中市在说

    冯大刚倒是在好好的看着刹马镇的景色，荒凉的有些特别啊！然后脑中就开始构想了，要是在加上土匪，强盗，那么这个地方不就有活力了吗！想到这里的时候冯大刚就笑了

    唐高鹏也是没有放过向着冯大刚和郭涛宣传刹马镇，说要发展什么国际旅游大镇！还把自己什么强盗土匪的构思给说了一遍，竟然和冯大刚想到一块去了

    最后冯大刚一排桌子就说了，“我相信我的眼光！我投资！一定会投资！”就是啊，冯大刚的眼光是不错的，出了事著名的导演还是眼光毒辣的投资者，投资的企业也有不少了手中的钱更是不算少了，现在就要投资建设刹马镇了！

    唐高鹏是感恩戴德啊，又是那套代表全镇的人民谢谢冯大刚了心中也在暗叹这次是不是因祸得福啊最后几人在一起又吃了顿饭之后才离开

    当然还是记在了唐高鹏自己的账上，让春娘在暗地里狠狠的骂着唐高鹏，在未来的三个星期内斗没有和老唐说过一句话，真的是把老唐憋的要死

    火车站，几人买好了火车票就踏上了回去云中市的火车，老唐是沿着铁轨跑了十几米挥着手说再见啊，那样子就像是亲爹送着儿子去当兵

    与此同时，在云中市的某处地方，一个坐在轮椅上，满头银发的老年人坐在轮椅上，手中拿着一本《金刚经》，另一只手拿着那串佛珠两只手都在颤抖，“竟然……竟然回来啦！真的夺回来啦！”

    这正是从唐高鹏那里丢失的《金刚经》和佛珠啊，没有想到会出现在这里一个中年人推着轮椅在绿草如茵的草地上行走着，“是啊，父亲，我们已经夺回来了”说完还很满意的看了郭满城一眼，意思就是，这次你做的不错

    郭满城很是谦虚的对着他点了下头

    那满头银发的老人靠在了轮椅上，一颗一颗的撵着佛珠，“很长时间了，我都快忘记了不知道那个人死了没有！”

    推轮椅中年人抓着把手的双手紧紧的握住了把手，关节都泛白了，“放心父亲，我一定会揪出他来的！”中年人的脸上满带着恨意，似乎要把口中所说的人活生生的挂了！

    满头银发的老人深深的叹了口气之后就闭上了眼睛，似乎陷入了某种回忆之中

    “你那边进行的怎么样了？”中年人现在已经坐在了名贵的沙发上，手中拿着一杯殷红的红酒轻轻的品尝着

    “放心老板，结果你一定会满意的”郭满城说道

    在这间房中，还有好几个一看就是身居高位的人，个个都带着那种上位者的气质要是昊龙在这里的话一定会惊讶的，里面他认识人的还真的是不少呢！

