    当首相近卫文麿，闲院宫载仁亲王，和海军元帅永野修身，以及海军上将米内光政，和伏见宫博恭王等一行人看完零战21型A6M2，和中岛Ki-43“隼”式战斗机战胜了九六式舰载机，和九七式战斗机之后，

    首相近卫文麿立即当天就急急忙忙的，进入了皇宫把这个天大的喜信转告给了裕仁天皇听。

    很快，皇宫里面，

    裕仁的会客厅，

    “嗦嘎！！”

    “你说的都是真的吗？我们帝国的新式战斗机和舰载机都已经研制了出来？而且试飞战斗演示之后，还是能够战胜我们现役的九六式舰载机，和九七式战斗机？”

    当裕仁天皇听完首相近卫文麿，他顿时也是不困了，也是不再呵斥首相近卫文麿他们的办事效率低下之类的了。

    而是情绪同样激动的，着急的追问着首相近卫文麿道。

    “是的！陛下！”

    “我和闲院宫载仁亲王，还有伏见宫博恭王他们都去看过了！”

    “所以验证完这些新式战斗机的战斗力之后，我就第一时间来向陛下进行报喜了！”

    首相近卫文麿笑容有多灿烂，就笑的多灿烂的，进行着如实汇报道。

    “哈哈哈！好！实在太好了！”

    “我等这一天，实在是等了很久了！”

    “现在有了新式战斗机之后，那么我们就能够对付那些神出鬼没在支那国度上空的神秘敌机了！”

    “我们终于可以洗擦我们帝国的耻辱了！”

    当裕仁天皇听完首相近卫文麿的肯定报喜之后，他也是瞬间笑容灿烂的犹如盛开的菊花，心情好的不要不要的，笑着回应道。

    “这都是陛下的英明，还有我们那些兵工厂的董事们的能干！”

    “所以我们一定会将那些该死的神秘支那飞机，全部击爆在支那的凌空哪里的，我们会用他们的鲜血来洗擦我们帝国皇军的一切战损耻辱的！”

    当首相近卫文麿看到心情顿时好转之后的裕仁天皇，他也是赶紧的奉承拍马屁道。

    “嗯！那什么时候可以全部换装我们帝国所有航空军来着，包括海航和陆航！”

    对于首相近卫文麿的奉承，裕仁天皇也是很受用的，继续追问道。

    “暂时还不能够全部换装所有航空军的，陛下！”

    “因为这些新式的战斗机，还需要调整一下作战的设计，以及还需要顾及前线无时无刻都在进行着作战的航空军，他们也是需要时间来进行适应驾驶这些新式的战斗机来着的！”

    “而且我们也是需要还有战斗机和舰载机来继续保持对支那军的战斗的，特别是现在还在进行着的徐州会战，我们前线的战斗机，就更加需要全天候的保持着一定的数量，来进行战斗的！”

    “所以兵工厂那些董事们，也就建议我们先让部分航空军，分开海航和陆航，来换装新式战斗机和新式舰载机的！”

    “当然还有新式的步枪和机枪，以及其它武器装备，都是先让部分部队，来进行换装，然后等我们的兵工厂的产量达到一定的数量之后，就可以全部换装了！”

    首相近卫文麿赶紧将三菱财团的董事长岩崎久弥和其他的兵工厂的董事们的建议，给提议了出来道。

    “嗦嘎！你说的很对的！”

    “现在我们帝国皇军还在支那的前线哪里进行着激烈的战斗的！”

    “所以我接受你们提议的先给部分帝国皇军换装，但是我们先给那一支帝国皇军来换装？”

    “你们有没有合适的推荐？”

    闻言之后，裕仁天皇倒是立即关心起，先给予那一支日军进行新式武器装备换装来着的问题，急忙反问道。

    “陆军武器装备的话，就先从我们帝国素有皇军之花的关东军哪里进行抽取一支精锐来进行试点换装，和训练来专门对付刘飞洋所部的！”

    “至于新式的飞机，也是会从海航和陆航那边各抽取一支飞行战队，来进行换装，然后也是专门针对着那些神出鬼没的神秘敌机，来进行拦截反击！”

    “另外新式的坦克，听说也是快研制生产出来了，好像叫做九八式轻型坦克来着！是三菱公司带头开发的！”

    “除了这些之外，我们的新盟国也是准备给我们出售一些新式的德军坦克的，还有飞机的！”

    “所以陛下，你看一看我们需要不需要向德军进行购买他们的新式武器装备，来对抗刘飞洋所部来着？”

    “因为现在整个支那军最难对付的敌人，就是刘飞洋所部了，其它的支那军，我们帝国皇军是一点也不难对付的，因为我们完全可以将大部分的支那军进行完虐的！”

    对于裕仁天皇最关心的问题，首相近卫文麿也是将他和闲院宫载仁亲王，和伏见宫博恭王，还有兵工厂的那些董事们商议好的一切行动来进行再次提议道。

    “嗯！一切就交给你们来安排吧！只要能够给我全歼那个刘飞洋所部，还有击落那些该死的神秘敌机就可以了！”

    “只要达成我需要的胜利，你们怎么去干，我都不会制止的！”

    “前提条件，就是必须要取得胜利！”

    “要不然一切后果你们得要自己想办法承担来着！”

    “我们帝国皇军已经在这个该死的刘飞洋所部的面前，被击败过好几次了，让我们被所有的列强洋人，还有支那记者都是登报看戏和嘲笑着！”

    “所以如此天大的耻辱，我作为你们的陛下，一国之君，我是实在无法忍受这样的耻辱的！”

    “也无法向全国的国民进行解释，和交代的！”

    “所以你们看着办就好了，一切的手段都可以使用，只要达到全歼刘飞洋所部，我就什么也不去管理你们的！”

    对于首相近卫文麿他们的提议，裕仁天皇也是很爽快就表态道。

    “哈依！”

    “放心吧！陛下！我们一定把胜利给你和帝国所有的国民拿回来的，刘飞洋所部必须要要全部死滴！死滴！要不然我们也是无法向那些死在刘飞洋所部的杀戮下的帝国勇士们，进行交代的！”

    看到裕仁天皇如此的放开他们来大干一场的表态后，首相近卫文麿也是心情喜悦的，赶紧答应道。

    见此，裕仁天皇也是点到即止的，轻轻的点了点头。那再言语。

    片刻之后，

    首相近卫文麿也是急急忙忙的离开了皇宫，去给关东军的司令官寺内寿一发去了换装新式武器装备的事情。

    ......

    ......

