    黄昏渐渐收敛，天空在短暂的黯淡之后，反而更加明亮了些。先前的昏黄更像是笼在空中的霾，阴霾散去后，大家才反应过来，此刻原来依旧是午后，先前的光只是天地异象。

    　　光投入木堂里，堂中的弟子们却寂静得宛若冰雕。

    　　之前经历得一切好似错觉，那只白猫怎么就写卷子了，还答得这么快……看上去甚至有些礼貌。

    　　“小瑾，你家谛听这是怎么了呀？”有弟子轻声发问。

    　　喻瑾比他们都要吃惊。

    　　平日里谛听不就只知道睡和吃么？它……怎么会这么有灵性呀。

    　　“它……它兴许是去找小龄了。”喻瑾支支吾吾道。

    　　她说这话的时候难免有点心虚。毕竟平日里自己经常仗着谛听听不懂人话，以话语戏弄它。

    　　但此刻……

    　　“那只猫好厉害啊。”

    　　“会不会是妖怪呀？”

    　　“它刚刚走出去的时候……好威风呀。就像一只小狮子。”

    　　喻瑾听着他们的话语，犹豫着要不要追出去看看。她强行安慰自己，想着谛听一定是初通灵性而已，毕竟在这人杰地灵的神宗宝地待久了，野鸡都能飞上枝头当凤凰的。

    　　而且怎么可能有妖怪混得进神宗呢？

    　　她这样想着，抬起头，却见说灵先生脸色难看，她拿着谛听交的卷，手都有些颤抖。

    　　“老师，怎么了？”喻瑾忍不住问道。

    　　谛听该不会是在卷子上撒尿了吧……

    　　说灵先生抬起头，盯着喻瑾，打断了她胡乱的思绪，寒声问道：“你们这只猫……什么来头？”

    　　喻瑾听着她的语气，意识到了不对劲，连忙答道：“这是衣裳街捡来……不，买来的。”

    　　“衣裳街买的？”说灵先生很是震惊。

    　　喻瑾点点头，大致说了下当时的情况，最终补充道：“这只猫我是有付过钱的……”

    　　说灵先生沉思着，目光投向了门外。

    　　喻瑾轻声问：“先生，到底怎么了？”

    　　说灵先生摊开了那张答卷，将其贴在了墙壁上，她看着卷子，叹息道：“这是它的卷，所有题目都对了。”

    　　众人哗然，看着那张印满了猫爪印的卷子，吃惊不已。

    　　这……怎么可能？

    　　喻瑾也很吃惊，心想自己真的连猫都不如吗？

    　　不对……这不是重点，重点是……

    　　她怔了会，霍然起身，跑到了门外，四下张望。

    　　她修为不高，但生出了一种，强烈的，不祥的预感。她愿意称之为少女的直觉。

    　　但她在外面跑了一大圈，都没有发现宁小龄和鱼王的踪迹。

    　　大地微微震动着，似是灾难的先兆。

    　　喻瑾一直跑，跑到山路的尽头，她想起先前宁小龄平静走出去的样子，又想起了鱼王缓步而出时的神态，她觉得他们在瞒着自己什么……是什么呢？

    　　喻瑾摔倒在地，她撩起了些裙摆，看着泛红的膝盖，轻轻用灵气拂去血上的微尘。

    　　她抬起头，看着遥远处屹立的数十座高楼大殿。

    　　赫赫有名的九幽殿簇拥在最中央，九幽殿的山峰下方，便是传说中冥府的遗址了。

    　　那里似乎有幽冥之气飘出，如鹤结队飞旋，亦如炊烟袅袅。

    　　喻瑾抬头望去。

    　　她察觉到了不对劲——这一路上为什么没有人呢？

    　　临近九幽殿的山域，对于弟子而言可是禁地啊，为什么自己一路畅通无阻地过来了呢？

    　　哪怕是没有专门的守卫，平日里在这道上结伴同行论道的师叔长老都去哪里了呀？他们总喜欢以路边的怪石为桌饮酒的呀。

    　　人都不见了……

    　　喻瑾感觉自己像是来到了另一个世界里，这是真正的幽冥世界，空寂辽阔，听不见半点声音。

    　　偌大的古灵宗怎么就这样了呢？

    　　喻瑾感受着大地传来的震动，想要爬起，手脚却使不上劲，膝盖的痛意把她压在地上，模糊的视线里，她隐约看到对面连通九幽殿的架空大桥上，有一个白色的，米粒大小的身影走了过去。

    　　她确信那就是谛听。

    　　……

    　　鱼王走向九幽殿。

    　　祸察觉到了这只猫的到来，他起初不以为意，因为他能清醒地感知到这只猫没有境界，只不过是只结不出妖丹的野猫。

    　　但令他奇怪的是，九幽殿的规则却也接纳了它。

    　　祸皱起了眉。

    　　猫终究没有境界，走不过真正的禁制。

    　　鱼王站在禁制前，叫了一声。

    　　祸沉思了会，他挥了挥手，将其余阻拦它的禁制也解开，为其放行。

    　　鱼王缓缓地走了进来。

    　　在它还在看管鱼塘的时候，那些奴役它的妖怪里，便有一只毛发金黄的独眼狮子，那只狮子体魄健硕，每一块肌肉都坚硬得仿佛岩石，那时候它觉得，哪怕自己使上了所有的力气，爪子也刺不破他的皮。

    　　那是它幼年时期所见过的，最强大的存在。他生出的幼崽都比自己威风漂亮。

    　　鱼王也幻想过自己有一天会成为狮子。

    　　后来，它得到了那本幽冥古卷，慢慢地变强，那些妖怪在自己眼里的模样变了。它知道，很多对于自己颐指气使的怪物，它都可以轻易地将它们搏杀而死，但它选择了隐忍，因为它知道，狮王并非最强的，这片圈禁了它几十年的池塘还是太小，它要杀死外面的城主才能真正走出。

    　　暴雨之夜，它劈开了堤坝，杀死了城主，屠尽了奴役过它的妖魔。

    　　那头狮王的血肉只是血肉，不再是岩石，曾被众妖鼓吹的，勇敢的狮子之心，也轻易地捏碎，爆出满手的血浆。

    　　鱼王今天却莫名地想起了它。

    　　幼年的梦想已不值一提，当初没有被暴雨浇灭的热血，在漫无波折的岁月里慢慢冷了下来。

    　　“病猫再怎么挣扎也永远成为不了老虎，更何况是残缺的猫？你只能先绝种，再绝望。”

    　　这是当年狮子讥讽他的话语。

    　　禁制对它打开。

    　　它心中萌生了退意，却还是缓缓抬起了脚，走了进去。

    　　它一边骂着自己，一边走到了九幽殿的最深处。这里黑漆漆的，像是大池塘外的古旧木楼，让它觉得很不舒服。

    　　“你究竟是什么人？”

    　　最深处，祸静静地看着它，问道。

    　　鱼王抬起头，喵了一声，表示自己道行不够，说不了人话。

    　　古牛看着它，隐有敌意。

    　　鱼王轻蔑地看了古牛一眼，对于这头举世罕见的吞灵者不屑一顾。

    　　鱼王又叫了一声，示意他让开。

    　　祸问道：“你要进去？”

    　　鱼王心想好歹你也是一宗宗主，怎么这般蠢？

    　　鱼王没再理会他，走到了光幕前，绕开了祸，纵身一跃，跳入了光幕中。

    　　片刻之后，古灵宗的地动平息。

    　　十峰的木堂里，弟子们习以为常。

    　　最近天地异象和地动都是常有之事。

    　　外面天光和煦，他们该做什么依旧做什么，并不知道这馨宁背后隐藏的真相。

    　　……

    　　……

    　　宁小龄躺在地上，压迫而来的幽冥之力撕扯着她的身躯。

    　　不够……

    　　冥府无法平息，此间的所有人都会被杀死，成为冥府中的亡灵。

    　　她将白夫人的所有权柄都压了进来，可惜依旧不够。

    　　她用灵力对抗着侵蚀，但整座冥府的威压如何是她能够避免的呢？

    　　鬼哭声，恶灵啸声，羽蛇的鳞片摩擦声，大鬼的磨刀声，小鬼的磨牙声……

    　　纷繁复杂的声音在耳畔响着，冲入耳腔，不停地腐蚀着他们的神智，想要将她原本的意识给取代。

    　　“别吵……”宁小龄感觉自己一直在不停地下坠，而最下方，则像是一个羽蛇纠缠的蛇窟，它们对着自己张开了猩红的大口，只等自己掉落下去。她捂着耳朵，紫庭境的修为在这空虚的世界竟使不上半点。

    　　她知道自己应是必死无疑了，但她不希望自己死得这么吵闹。

    　　时间过去了很久，她想要放弃了，但她的耳畔，忽然响起了一声猫叫，猫叫之后，所有嘈杂的声音便都平息了下去。

    　　宁小龄的下坠停止，不久之后，她的双脚终于触及到了地面。

    　　“我……没死？”

    　　宁小龄摸了摸自己的衣裳，她咬着牙齿，蹙眉向四方望去。

    　　周围很是空寂，幽暗像是一条河流在自己面前掠过。

    　　只要一个地方足够暗，人又处于静止，便会生出一种世界无限广阔的错觉，更何况这个地方本就无限广阔。

    　　宁小龄试探着向前走去。

    　　这里……似是一个巨大的宫殿。

    　　她踩过又硬又冷的砖，眼前的宫殿在微光中勾勒着轮廓，但那与其说是宫殿，不若说是无数的，漂浮在天空中的碎石头，碎石头沉沉浮浮，如燃烧的磷火，在黑暗中勾勒着发光的符号。

    　　宁小龄向着发光的地方走了过去。

    　　一路上没有任何阻碍。

    　　此处似荒凉已久，周围没有任何的声响，寂静如死亡本身。

    　　宁小龄揉了揉耳朵，不确定是不是自己聋了。

    　　这就是冥殿么？所有生灵最后的归宿？师兄也会来这里吗……如果什么也听不到，我还怎么和师兄说话呢？

    　　宁小龄的心念动着，她沉默地走向了大殿的深处。

    　　她能感觉到，周围的黑暗里，其实是有无数双眼睛正盯着她的，但不知为何，那些隐藏在黑暗中的生灵都没有多余的动静。

    　　她带着警惕走了进去。

    　　乱石飘浮构筑而成的大殿深处，宁小龄见到了一根通天的神柱。

    　　没有人给她讲过有关冥府的东西，但她看过去第一眼便意识到了，那根神柱上曾经缠绕着掌管此间的神祇。

    　　幽冥羽蛇的幻想在瞳孔中褪去。

    　　宁小龄目光向下。

    　　她看到神柱之下犹有一个王座，那个王座上，隐约斜坐着一个风华绝代的女子。

    　　她没有感受到敌意，便自然地走了过去。

    　　王座上的女子睁开眼，温柔地看着她，如看待自己的亲生女儿一般。

    　　宁小龄抬起头，看着台阶尽头的她。

    　　那是一个身穿海水般长袍的女子，纤细曼妙的身段便像是海水中起伏的浪潮，她的脸终年不见阳光，白得极不寻常，漂亮的五官又柔又冷，散落的长发之间，隐约生出了一对珊瑚般的角。

    　　她……像是龙？

    　　这位是冥君大人的使徒么？亦或者是冥君本身？

    　　可传说中的冥君不是龙啊，明明是一条飞来飞去的羽蛇……

    　　“觐见君王的子民呀，请来到王座之前吧。”

    　　王座上的女子这样开口，声音四下回荡。

    　　她是占据了龙母身躯的木灵瞳。

    　　她原本也以为自己必死无疑了，但她没有想到，这古灵宗中，竟出现了这般有出息的弟子。

    　　一个普通的弟子身上，拥有着大量冥君的权柄碎片，这是难以想象之事。但不管她从何处来，是什么来头，最终的结果都是对于自己的拯救。

    　　白藏……

    　　木灵瞳心中叹息。

    　　自己策划了这么多年的计划，最后竟被白藏所利用，她静心准备的一切，也要沦为白藏的嫁衣……

    　　那些所谓的国主，不过是靠着自己近乎全知全能的能力罢了，若他们与自己身处一个位面，绝不可能察觉并阻止自己的。

    　　幸好，天命怜惜自己。

    　　木灵瞳温柔地看着这个少女，微笑道：“快过来吧，冥君选中的少女，羽蛇化身的行者，走近一些，让我看看你，并未你加冕上真正的力量。”

    　　宁小龄听着这个声音。

    　　这个声音带着无与伦比的亲切，就像是催人入睡的乐章。

    　　宁小龄微微恍神，但她心中依旧带着些警惕。

    　　木灵瞳看着她，微笑着问道：“你叫什么名字？”

    　　宁小龄没有回答，但心中却下意识地说了一遍自己的名。

    　　木灵瞳微笑道：“宁小龄？很不错的名。古有诗‘怀仙引’云‘天长地久时相忆，千龄万代一来游’，其中龄字恰如你名。”

    　　“怀仙引？”宁小龄失神。

    　　天长地久，千龄万代……

    　　世上竟有这样的好诗句。

    　　宁小龄想着长久二字，对于这个冥座之女堤防便一下子轻了许多。

    　　她忍不住顺着她的话语，轻轻地走上前去。

    　　宁小龄走到了最前方，问道：“你……是谁？”

    　　木灵瞳道：“我是冥皇。”

    　　“冥皇？”宁小龄失神说道。

    　　木灵瞳看着她有些涣散的眼眸，知道她已被自己所诱惑。

    　　没想到这般轻松……

    　　小姑娘终究只是小姑娘。

    　　木灵瞳道：“这里是冥府，冥君死去之后，我便是此间唯一的主人，我一直在这里等待，等待一个传人，将这幽冥的火焰传递下去，重新燃烧起三千年前的辉煌。”

    　　“冥府等待了你千年，你……愿意么？”木灵瞳幽幽发问。

    　　“我……”

    　　宁小龄失神问道：“我可以得到什么？”

    　　木灵瞳道：“可以满足你的所有的心愿，你心中，最大的愿望是什么呢？”

    　　“愿望……”宁小龄神色摇晃，道：“我师兄死了。”

    　　木灵瞳露出了沁透人心的笑：“死亡是所有生灵的归宿，他们无论身在何地，都会越过黄泉，回归于此，等到你掌管了冥府，你将可以与你所有逝去的故人再次相逢。”

    　　宁小龄听着她的话语，脑海中浮现出师兄白衣如雪的模样，她越过了台阶，似越过皇城的秋雨和天窟峰的山道。

    　　木灵瞳欣慰地看着她。

    　　“你想与你师兄重逢么？”木灵瞳问。

    　　“想。”宁小龄毫不犹豫道。

    　　木灵瞳幽幽道：“这座冥府如今残破，好似一个漏风的屋子，在此间虽可与你师兄重逢，但这里支撑不了太久，你们的重逢终有离别，这样或许不会完美。”

    　　宁小龄的话语带着木讷与焦急，她问道：“那该怎么办呀？”

    　　木灵瞳微笑道：“我们先一起将这间屋子修好，好不好？”

    　　宁小龄问：“怎么修？”

    　　木灵瞳道：“修补冥府需要砖瓦，破碎的权柄便是砖瓦。”

    　　“权柄……”宁小龄道：“我有的。”

    　　木灵瞳坐在王座上，温柔无限地看着她，说道：“你愿意将它们交出来，构筑完整这座冥府吗？”

    　　宁小龄身影晃动，她的神色已然涣散，精神意识被木灵瞳拿捏着。

    　　木灵瞳看着她，知道她还未真正地相信自己，话语中的诱惑力也更痴人了几分。

    　　可惜她如今身受重伤，神魂六不存一，莫说是五道境，哪怕是紫庭境也支离破碎，稍有不慎甚至会跌入长命之中。否则……她早就抢取这个小丫头的权柄了，哪需要用话语去温柔地哄骗呢？

    　　但幸好，这个小姑娘被师兄冲昏了头脑。

    　　“你愿意么？”木灵瞳继续问道：“这将是你们的新房，你不想在重逢之时，给他一个完整无缺的新家吗？”

    　　“完整无缺的……新家？”宁小龄自语着，忍不住点头：“我……愿意。”

    　　木灵瞳道：“那你凑近些，我们一起来修补这个新家吧。”

    　　木灵瞳张开了瀑布般的衣袖，她美得像是海水中的精灵。

    　　“过来，等到幽冥苏生之后，你将会成为这座冥府全新的掌舵人，你将是幽冥之主，将是所有羽蛇的主宰，将是生灵的归路，死亡将会为你戴上冠冕。”

    　　木灵瞳这样说着。

    　　宁小龄走到了木灵瞳的身前。

    　　木灵瞳的精神也慢慢放松了下来。

    　　这个小姑娘已被她彻底迷惑了，接下来所需要做的一切便都简单了起来，她只需要取出她的权柄，容纳到自己的身体里……这份权柄远超出她最初的想象，她实在无法想通，这个小姑娘的身体里，怎么会拥有这般，堪称海量的宝藏。

    　　可惜缺少了神之心，她永远没有办法成为真正的，神祇一般的存在。

    　　但宁小龄体内的权柄碎片，拼接上冥府本身拥有的，是足以让她苟延残喘下来的，接下来的路，等到长眠醒来，恢复力量再说吧。

    　　木灵瞳沉重地想着，脸上的笑容却愈发温柔。

    　　她伸出了手指，向着宁小龄的眉心点去。

    　　宁小龄涣散的眼神忽然凝聚。

    　　木灵瞳神色微异。

    　　如玉的手指点上了宁小龄的眉心，力道却柔软了许多。

    　　因为她的胸口，已传来了崩塌般的痛意。

    　　宁小龄凝聚了神情，一手负后，一手无声收至腰间，幽冥之气顷刻震散，猝不及防间，宁小龄一拳砸出。

    　　拳尖之上的光芒与周围的黑暗摩擦成无名的焰火，狂风骤然大作，如刀般割上了木灵瞳的面颊，然后重重地锤上了她的胸口。

    　　轰！

    　　拳头撞击上胸口，海水般的衣裙险些被直接撕开，本就汹涌之处更砸起惊涛骇浪。

    　　木灵瞳伸指前倾的身体被砸回了王座之上，她的嘴角渗出了血，顺着脸颊苍白的线条滑落下去，她不可置信地盯着宁小龄，捂着胸口，海水般裂开的衣裳飞速弥合。

    　　“你……”木灵瞳想要问话。

    　　宁小龄毫不犹豫，又是一拳砸上，正中了她的额头。

    　　木灵瞳的话语被硬生生打回了喉咙里，她惨哼一声，额头后仰，她本就虚弱，好不容易回到这副身躯里，自身与身躯的契合亦是不够，无法施展出全部的力量。

    　　宁小龄的拳头雨点般砸落下来，轰击在她的身体上，她海水般的衣裳不停开裂，宁小龄神色认真地出拳，打得海水后的山峰不停震荡。

    　　木灵瞳被按在王座上，面对着宁小龄的突袭，被对方的攻势死死地压制住，竟找不到还手的余力。

    　　砰！

    　　木灵瞳的海水终于被打碎，飞溅成雨，宁小龄的一双尚显稚嫩的小拳头亦是血肉模糊。

    　　“你……你究竟是谁？”木灵瞳奄奄一息。

    　　宁小龄站在王座前，平视着王座之上绝美的女子，冷冷道：“你叫木灵瞳。”

    　　木灵瞳神色微异。

    　　宁小龄道：“我知道你的名字，你却不知道我的……你怎么能赢？”

    　　她早已不是那个什么也不懂的小丫头了。

    　　木灵瞳嘴唇轻颤：“你先前一直在装？”

    　　宁小龄不语。

    　　在她心中想自己的名字，然后被木灵瞳喝破开始，她便压抑了自己的心门，避免自己多余的胡思乱想。

    　　接着，她听到了木灵瞳自爆身份。

    　　冥皇。

    　　皇不在殿的冥皇。

    　　古灵宗很少有人知道这位第二代的宗主大人，但那些人里并不包括她。

    　　木灵瞳的存在甚至是她循着蛛丝马迹，一点点推导而出的。

    　　她虽不知全貌，却知道冥皇木灵瞳的勃勃野心。

    　　宁小龄原本以为自己的偷袭会很困难，但木灵瞳此刻境界下跌得太厉害，甚至还不如她。

    　　木灵瞳躺在王座里，濒死。

    　　“你想成为我？”木灵瞳问。

    　　“我要取代你。”宁小龄说。

    　　少女调整了气息，挥掌而出，一把扼住了对方的咽喉，同时，她另一指如剑刺出，点向了她的眉心。

    　　木灵瞳避之不及，被一指瞬间点杀。

    　　宁小龄看着这位传奇的宗主，生出了不真实之念。

    　　自己就这么杀死她了？

    　　宁小龄并不知道，她疑惑之际，她的背后，幽幽浮现出了一个身影。

    　　那是一个幽灵。

    　　幽灵不是龙母的模样，而是木灵瞳的模样。

    　　宁小龄知道木灵瞳，却不曾真正见过她。所以她不知道自己真正打杀的，其实是早已死去的龙母，而木灵瞳最后一缕神魂已重新出窍。

    　　木灵瞳冷漠的面容里带着恨意。

    　　她化作一缕轻烟，想要悄无声息地渗透如宁小龄的身体里。

    　　宁小龄本不该察觉的。

    　　忽然，一声猫叫在寂静的殿里突兀响起。

    　　宁小龄猛然回头。

    　　少女与白猫之间，木灵瞳的魂魄如无依无靠的孤岛。

    　　……

        ……

      （感谢书友烦饭凡、LOL我爱8、书友58930120、亢若冰、淮元儿打赏的大侠！！谢谢五位大侠的打赏支持呀，谢谢大家~）

      （全订v群已经开启，想加入的书友可以先加入简介的普群，然后将全订截图私聊作者~具体程序普群公告有注明）

    

