    脸色阴晴不定，阮泽明的眉眼中染上几分阴戾。

    要不是因为这样，他恨不能当根本没有这个女儿。

    谁知道她到底是不是……

    咬紧了牙根，他的脸颊微微抽搐，浑浊的眸子深处闪过了令人心惊的神色。

    “我知道爸爸最疼我了。”

    阮未思的脸上带着天真单纯的笑容，腻在他身边，乖乖将手机重新放到了他的手上：“爸爸别生气，好好跟姐姐说。爸爸这么好，相处久了，姐姐也一定会真心爱戴爸爸的。”

    冷哼一声，阮泽明满脸不屑道：“谁稀罕她。”

    嘴硬归嘴硬，手上却老实地再次拨打了阮寒星的电话。

    手机听筒里迅速传来了系统冰冷甜美的女声：“对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，请您稍后再拨……”

    阮泽明一僵，不敢置信地看着手机界面。

    阮未思就靠在他的身侧，显然也听到了话筒里传来的声音，脸上的表情有点微妙：“爸爸，姐姐该不会是……把你给拉黑了吧？”

    “她敢？！”

    阮泽明下意识地瞪起眼睛，不信邪地再拨了一遍。

    同样的系统提示音响起。

    又一遍。

    仍旧是这样。

    前一分钟还能打通的电话，不管怎么打都提示无法接通，叫阮泽明想要自欺欺人都做不到。

    那个逆女，竟然真的敢把他的电话给拉黑了？！

    是吃了熊心豹子胆，敢跟他这么发脾气！

    阮泽明脸色青青白白，恨不能直接把手机砸了。

    “爸爸，姐姐可能是一时冲动……”

    阮未思的脸色也有点奇怪，说不清心里到底是什么滋味儿。

    在她成长的这二十年里，阮泽明一直是天一样绝对权威的存在。

    她从小就被江秋雨教导着，要讨好他，顺从他，为了让他喜欢而努力，做一个乖巧懂事的女儿。

    她没有过叛逆期，也从来不敢违背阮泽明的命令，生怕让他讨厌不喜。

    因为她清楚地知道，她所拥有的一切，都是阮泽明这个父亲所赋予的。

    然而同样作为他的女儿，阮寒星却可以随随便便地发脾气，想挂电话就挂电话，想拉黑就拉黑。

    仿佛她极力讨好，努力想要获得的，在她的眼里却这样不值一提，轻描淡写地就可以放弃。

    咬住下唇，阮未思竭力不让自己显露出异样。

    将自己的手机递过去，勉强笑道：“爸爸不如用我的打试试？”

    阮泽明的脸色黑沉，没有多说什么，接过手机继续给阮寒星打电话。

    不出意料的，这次打通了。

    阮寒星已经清醒了许多，带着几分讥嘲，冷冷地问道：“这次能好好说话了？”

    “阮寒星，你不要太过分！”

    听到她这个态度，阮泽明控制不住地又有些火大，高声道：“谁教你拉黑我电话的？你这个不孝女，这就是你对待长辈的态度？”

    “你要继续叫嚷下去，别怪我继续挂电话。”

    真是不长记性。

    看来长久地掌控阮家，让阮泽明的大男子主义膨胀到了一定的地步。

    真以为自己是什么封建大家长，是所有人的天了？

    阮寒星嗤笑一声，警告道：“你尽管可以发火，拉黑你也不过是动动手指。我倒要看看你有几个号码继续给我打。”

    反正着急的人不是她。

    他一大早，急吼吼地给她打电话，显然是有所求。

    他喜欢无能狂怒，尽管可以发泄他的怒火，她不喜欢听就直接挂断拉黑。

    看谁熬得过谁。

    阮泽明陡然一梗，像是被掐住脖子的鸡，沉默了好一会儿，脸上的表情变幻。

    本能想要继续发火，以强硬的态度让她屈服。

    另外一方面，理智却又告诉他，发火绝对不是明智的选择。

    现在的阮寒星，根本就不吃这一套。

    “爸爸……”

    阮未思扯着他的手，轻轻地摇了摇头，低声道：“您找姐姐也不是为了吵架的，有话好好说。”

    阮泽明深吸一口气。

    “行，你翅膀硬了，学会威胁我了。”

    他的声音软了下去，还嘴硬地嘀咕了一句她的不是，才道：“网上的消息，你看了吗？”

    竟然真的就这么忍了？

    隐约听到话筒那边细微的声响，阮寒星的唇角勾起，眼底却不见分毫笑意。

    白手起家，能够将阮氏做到现在的规模，阮泽明显然并不是一个只会发火的蠢货。

    相反，在外面，他能屈能伸得厉害。

    只是这些年，他顺风顺水惯了，难免就有些自负。再加上对家人的掌控欲作祟，和中式父母的权威，让他很难面对家人低头。

    尤其是对自己的儿女。

    也因此，他会这样痛快地压制住怒火，简直让阮寒星有些诧异了。

    她垂下眼，赤脚踩在地毯上，走到落地窗前。

    从窗户往外看下去，霍浅浅和霍筱宁正围着外婆，在花园的藤椅上坐着，说笑些什么。

    金色的阳光洒在她们身上，年轻娇美和年迈苍老，对比强烈却又温馨和谐。

    让阮寒星戾气丛生的心口血液平复许多，她淡声道：“网上的消息，每天都有那么多。阮先生指的是哪一个？”

    听到她的称呼，阮泽明又忍不住憋气。

    听听。

    连声爸爸都不肯叫。

    这幅脾气，简直跟林长佩那个倔强又死脑筋的女人一样。

    咬紧了牙根，阮泽明的眼底闪过血色，声音反倒充满了慈和：“当然是关于你妹妹未思的消息！你也是当姐姐的，怎么一点都不关心家里人的消息？”

    “我妈就生了我一个，我当什么姐姐？”

    阮寒星刺了他一句，讥笑道：“你什么香的臭的都愿意往户口本上揽，那是你的事情。别乱给我认亲，我们不熟！”

    “你！”

    她说话委实是不客气，气得阮泽明发抖，怒气冲冲道：“不管你承不承认，未思都是你妹妹！你还真想六亲不认？亲缘关系，法律都是承认的！”

    “法律承认什么了？我又跟你不在一个户口本上。”

    阮寒星不由好笑。

    早先她的户口是跟外婆在一起，现在也是落在霍家，跟阮泽明有什么关系？

    更何况——

    她冷声道：“你倒是荤素不忌，什么人都愿意认亲。也不想想江秋雨当初巴巴贴上来图你什么。你一个有妻有女的男人，有什么可叫人神魂颠倒的？”

