    良久……
    当项云睁开双眼的那一刻，双眼如炬熠熠生辉，体内一股如虹气势不经意间逸散而出，比之之前，强大了数倍。
    “我进阶了！”
    项云站起身来，脸上尽是不可思议之色！
    虽然前几日项云就预料到自己快要进阶了，可是他估计最快也要两个月之后，但却没想到，今日竟然突然进阶。
    “恭喜你了，成功破境，实力精进不少。”项云抬头看去，洛河正望着自己拱手一笑。
    “我……我也不知道，怎么就糊里糊涂的进阶了？”项云此刻脸上多少有些茫然，他这一次进阶的实在太过突然。
    洛河见状，不由轻笑道：“这并不不奇怪，王级玄兽的皮肉，蕴含的能量本就不少，甚至比一些灵丹妙药的能量还要强大，再加上你本就处在突破边缘，吃下这块云兽肉，吸收了其中能量，自然就提前冲关了。”
    “啊……原来是这样！”
    王级云兽果然全身是宝，仅仅是一块云兽肉，竟然都有如此巨大的能量。
    项云一想到自己储物戒里，还有一堆小山似得云兽肉，放在储物戒里也不会变质，今后自己不仅是是睡觉可以修炼，而且连吃饭都可以修炼了。
    “韦兄，恕我冒昧，想要问你一件事情。”洛河此刻正色开口。
    “洛河兄弟有什么话尽管问吧。”
    “不知韦兄是否师承天璇大陆七大宗门，或则是那位退隐江湖的前辈高徒？”
    “啊……？”项云一脸茫然，完全不知道洛河在说什么。
    “韦兄，我知道随意询问师承门派，确有些失礼，若是韦兄有什么不方便，大可不必回答。”
    项云苦笑摇头：“洛河兄弟，我不是这个意思，只是我从未加入过任何门派，也不曾有什么师傅？你说的七大宗门，我听都没有听说过。”
    “这……这怎么可能？”洛河心中很是有些狐疑。
    天璇大陆的情况他清楚的很，整个大陆上，天阶功法稀少无比，能够修炼生出天地异象的功法人， 若不是正道七大宗门的亲传弟子，必定就是魔门三宗的传人。
    其他能够拥有天阶功法的人，无一不是大陆赫赫有名的强大存在，但那也是凤毛麟角，为大陆顶层势力所知晓的存在。
    眼前这个青年究竟师承何处？难道是某位隐士高人，又或是其他大陆云游的绝顶强者所授？
    洛河脑海快速的将这些猜测，在脑海中过滤一遍，最后大致猜测出，是最后两种的可能性最大。
    当下洛河神色肃然的对项云说道：“韦兄，今后你若要运转功法修行，最好要找到一处无人的僻静之所，千万不要被人看到你修炼的场景，否则恐怕会惹祸上身！”
    洛河突然的厉色警告，让项云有些不明所以，不过出于对洛河的信任，他还是点头答应下来。
    项云自己的身体情况，他也有些弄不明白，所有人都以为他无法修炼云力，认为他是一名锻体士，所以项云寻常在府上也都是闭关修炼，并不被人所知晓。
    洛河看着眼前这个神采焕发，双眸精亮的年轻人，忍不住在心中感叹。
    “爹说的果然没有错，天下之大，藏龙卧虎，想不到天璇大陆的西北边陲，第一次遇到的人类，就如此不凡！”
    “若是能够将他带回家族，以最高等级培养……”洛河眼前一亮，心中忽然生出了一个大胆的想法。
    “韦兄，恕我再次冒昧一问，不知道韦兄您的体内有多少条灵根？”
    天璇大陆武者修炼云气，需以灵根为根基，架通武者自身与天地之间的桥梁，乃是一个武者的根本。
    传说人体灵根的极限是一百零八条，乃天罡地煞之数，当然至今大陆还没有听说过，有人能够拥有满灵根。
    洛河生出想要带走项云的念头，但他家族收纳人才要求堪称严苛，对于灵根的评定标准更是极高，所以他必须要先行询问一番。
    不过在洛河看来，无论是以项云的身手，还是修炼的功法，以及刚才突破时显露的气势。
    项云的灵根数量，定然不会少于三十之数，否则怎么可能会有人，传授他如此玄妙的功法。
    然而，听到洛河的询问时，项云再次沉默，表情明显有些生硬。
    洛河感到有些歉意，不过她却并没有打算就此打住，他直视项云双眸，十分真诚的说道。
    “抱歉韦兄，按理我是不应该询问这些秘密，不过请你相信我，这将对你十分重要，很有可能会改变你的一生，你不会后悔的。”
    洛河有这个信心，只要项云能够进入自己家族接受培养，必定不会逊色于大陆任何宗派的亲传弟子，甚至会超越他们！
    “哎……！”
    闻言，项云不由长叹了一口气，苦笑着摇了摇头：“洛河兄弟，现在我们俩还在这落日森林内，明天能不能从白天走到黑夜都是未知数，还谈什么秘密呀，我不是不想告诉你我的灵根数，只是……只是这真有点不好说呀。”
    对于自己体内的灵根数目，项云是真的无力吐槽。
    要是自己能够和大哥、二哥那般，是拥有四十条灵根的天才，他还不逢人就说一句，“不多不多，我只有四十条灵根”。
    再不然，就算一根灵根没有，他也可以洒脱嚣张的来一句，“老子没有灵根，我也不会武功。”
    然而老天爷就像是要故意捉弄他一般，偏偏就赐给了他可怜巴巴的一条灵根，这简直比一根都没有，还要羞煞旁人，让他面对洛河的询问，亦是难以启齿。
    闻言，洛河微微一怔，旋即说道：“无妨，韦兄，你只需要说个大概的数目即可。”
    洛河已经做好了准备，只要项云体内的灵根数能够超过家族最低要求，他就会立刻向家族申请项云的培养名额！
    面对洛河的坚持，项云无可奈何，不过他倒也信得过洛河，而且男子汉大丈夫，他也不想畏畏缩缩，一根灵根怎么了，也不丢人！
    最终项云一咬牙，干脆冲着洛河伸出了一根手指！
    “洛河兄弟，我的灵根有一……”
    项云还未说完，对面瞪大了眼睛，一脸震撼的洛河已经是接口道！
    “什么，一百根！”
    虽然已经做好了充分的心理准备，当看到项云伸出那根手指的时候，洛河还是被狠狠的震惊了，整个人都有些呆滞！
    三位数的灵根，整个天璇大陆，除了那已知的那神剑宗的‘怪物’，以及天照门的‘少门主’，还有万魔宗的‘魔帝’三人，整个大陆加起来，也不会超过一手之数！
    难道，自己真的是撞了大运，在这银月森林内，竟然撞见了一位，灵根达到三位数的超级天才！
    洛河一想到，若是自己真的给家族带回去，一位一百灵根的天才，其意义之大，恐怕已经不是项云的幸运，而是自己家族的幸运了！
    一时间，即便是以洛河的沉稳心性，此刻也是有些激动不能自已，他抓住项云的肩膀，激动的说道！
    “韦兄，我先送你回国，待你安排好了一切事宜，我带你去见我爹！”、
    “啊……？”
    项云看的有些傻了眼，他只是比出了一根手指，什么话还没说，就见到对面的洛河惊呼一声，然后便是一脸的激动，现在更是摇着自己的肩膀，说要带自己去见他爹。
    “这……这什么跟什么呀，洛河兄弟，我什么时候说我有一百条灵根了？”
    “嗯……？”洛河激动的面色骤然一僵：“你不是一百灵根？”
    “当然没有！”项云十分肯定的点头。
    见到项云点头，洛河的神情顿时有些呆滞，约莫愣了几秒钟，他疑惑的看向项云，那还未收回去的那根食指，他小心翼翼的问道。
    “你……你难道只有十条灵根？”
    “咳咳……准确的说，应该是不到十条……”
    “呃……”
    听到项云补充的这句话，洛河整个人如遭雷击，面色一白，脚下一软，差点坐在地上。
    从一百条灵根的极度激动狂喜，到十条灵根不到，看上去差别挺大的，实际上差别……真他娘的大！
    拥有一百条灵根，不论是天璇大陆，还是七星大陆中除了摇光大陆的五座大陆，那都是绝对的超级天才，只要活着，一路修炼上去，将来绝对能够成长为一方霸主！
    而十条灵根不到，这在修炼界，都称之为‘下灵根’，这种天赋，在一些普通的修行宗门，都是只能够充当杂役弟子，或是最为底层的外门弟子。
    而在那些大宗门当中，这种灵根数的武者，甚至连当杂役弟子的资格都没有。
    是以，项云注定了与洛河的家族无缘，他们家族的要求，比起那些超级宗门只高不低，如项云这般的天赋，连被他们正眼瞧上一眼的资格都没有。
    灵根数量和功法等级的高低，很大程度决定了一个武者将来的高度。
    而灵根数量是武者的根基，若是灵根数达不到要求或者太低，那么这个武者一生的成就，都不可能太高。
    洛河一脸复杂的望着项云，他实在想不到，一个十条灵根都不到的人，怎么会修炼到如此气象非凡的神秘功法，若真是有所奇遇，那真是此人的大幸，也是他的大不幸！
    幸的是，他此生能够修炼到如此等级的功法，不枉此生，不幸的是，灵根限制太大，他此生终将无望登顶大道，没有机会去看那山上的大好风光。
    他却是不知道，项云给他的说法，已经足够委婉，‘不到十条灵根’和‘一条灵根’的差距，还隔着一座山的距离。
    尽管洛河极力掩饰，可是他脸上的失望之色，还是显露无疑。
    “咳咳……那个，我天生灵根就比较稀少，看来我这人天赋的确不佳。”项云看出了洛河的失望，有些尴尬的自嘲了一句。
    “不……韦兄此言差矣，虽然你体内灵根数目不多，可是，修炼一途，除了讲究天赋、还有机缘、和毅力！三者缺一不可。”
    “韦兄你应该是不缺机缘之人，我相信，只要你能够持之以恒，坚持不懈的前进，终有一日，你也能够有所成，说不定还能够打破桎梏，至少成为一位玄……”
    “呃……一位地云境界的武者。”
    洛河本想说是成为一位玄云武者，因为十条灵根一下，突破黄云境界已经很是勉为其难，进阶玄云之境，更是罕见之事。
    而凭此天赋，想要进阶地云，度过天劫，天璇大陆上都是很少见到的。
    洛河此言，未尝不是带有一种安慰的意味。
    然而，洛河说完这句话，项云体内，那条圆盘盘旋于项云丹田内的紫龙，此刻却是睁开了紧闭的双眸。
    它自丹田内，遥望洛河一眼，旋即又抬头看了看头顶，那条雾气朦胧，若月中桂树，高高悬挂，连接神庭丹田的金色灵根！
    “昂……”
    后者口中一声轻吟，眼眸内竟有一抹藐视众生的傲然神色，那金色灵根似有感应，金光一闪，继而光辉尽数收敛，古朴沧桑！
