    孙银秀跳下床去抓段七七，此时此刻，她只想舍去段七七自救，财哥说了，一天还不清债，她就要接客接到死，一天都没得休息。

    财哥还说要增加客人, 现在的客人量太少，所以才挣不到钱，孙银秀成日提心吊胆，又无处能逃，每天被十几个客人折腾得半死不活，连下床的力气都没了，要是再增加客人，她怕是活不了几日了。

    “你还敢躲？给我去和财哥赔礼道歉，老娘被你个小畜生害惨了, 早知道你忤逆不孝，生出来就掐死你！”

    孙银秀抓了个空，段七七躲开了，身体又虚弱无力，两腿发软，没站稳摔在地上，气急败坏地爬起来，满嘴污言秽语地骂，抓了好几下，都没能抓住灵活的段七七。

    就像猫戏老鼠一般，段七七将孙银秀逗得气喘吁吁, 站都站不稳了, 坐在床上怒目直视，连骂人的力气都没了。

    段七七冷漠地看着这个女人, 抖了下手里的钞票, 悦耳的声音令孙银秀精神大振，怒声喝问：“你哪来的钱？”

    “和你无关！”

    段七七收回了钱, 冷声道：“让马老五安排我和财哥在和记茶餐厅见面, 下午两点半，我有大生意和他谈。”

    孙银秀像听了天方夜谭一般，鄙夷地看着她，嘲讽道：“你和财哥谈大生意？我呸……老娘信你个鬼，我看你又想害老娘了，你個不得好死的小畜生！”

    也就是没力气了，否则孙银秀定要站起来把这死丫头打个半死，再捆了送给财哥。

    “信不信由你，只要你和马老五安排我和财哥见面，这五十块就是伱的，而且……”

    段七七有意停顿，果然，孙银秀上钩了，贪婪地看着她手里的五十块，虽然不多，但也能让她舒服几日了。

    “而且什么？”孙银秀着急追问。

    “只要我和财哥生意谈妥，他心情好了，肯定不会再找你追债。”段七七抛出诱饵，她一看这屋子里的狼藉, 就知道孙银秀现在过的是什么生活。

    估计这些天孙银秀连床都没下过吧, 财哥那种人的钱，可不好拿。

    “哼，你一个小丫头能有什么生意和财哥谈，老娘不会上当的！”

    孙银秀半信半疑，便试探问了句，想知道是什么生意。

    段七七看穿她的心思，冷笑了声，“自然是大生意，你和财哥说，我代表吴家和他谈生意，如果他不肯见我，恐怕见不了几日太阳了。”

    孙银秀吓了一大跳，回过神后，厉声骂道：“你胡言乱语什么？连财哥都敢咒，我打死你……啊哟……”

    没等她出手，段七七就一记窝心脚踹了过来，孙银秀疼得蜷缩了身体，躺在床上，眼神怨毒，杀人的心都有。

    几张钱轻飘飘地落在床上，孙银秀眼神瞬间变得贪婪，伸手去抓钱，段七七没阻拦，冷声道：“下午两点半，和记茶餐厅，只要我见到财哥，少不了你的好处。”

    “什么好处？”孙银秀迫切地问。

    要是能给上几千块，她去报个信也无妨。

    “三千块。”

    “五千。”孙银秀讨价还价。

    “两千。”

    “四千，不能少了。”孙银秀咬牙降了一千。

    “一千，这钱你不想赚，我给马老五赚。”

    段七七声音很平静，冷冷地看着她，这个女人的一言一行，都在她的预测之中，她本来就只打算出一千。

    多了这女人不配。

    “一千就一千，我现在就找人。”

    孙银秀急了，无奈答应，她怕再讨价还价下去，这死丫头连一千都不给了，更不想便宜姘头马老五。

    “记得将我的话原封不动带给财哥！”

    段七七说完，便离开了这臭气熏天的地方，走到大街上，她深吸了口气，心口没那么恶心了。

    下午财哥能不能去和记茶餐厅，其实她并没有把握，但她早预备了另一条路，财哥如果不去茶餐厅，她就去财哥经常出入的夜总会找人，只不过那样会有点危险。

    段七七站了会儿，便离开了巷子，回医院了，从头到尾都没发现顾野在后面跟着。

    顾野从医院匆匆赶回了酒店，今天是杨玲玲和楚远志的婚礼，酒席是中午十一点半开始，他们只要十一点赶去参加即可。

    楚翘还在睡觉，迷迷糊糊地嘟嚷：“又去跑步了？”

    说完便翻了个身，又睡着了。

    顾野笑了，替媳妇盖好毯子，再把转到床角的女儿抱到了中间，结果一放下，小丫头就醒了，睁着乌溜溜的眼睛看他，两只小胖腿还蹬他，开心极了。

    “不睡了？”

    顾野在女儿的肉鼻子上轻轻捏了下，心心还以为爸爸和她玩，更开心了，小肉手抓住顾野的手，脖子使劲朝上仰，竟想坐起来。

    吓得顾野赶紧按住她，怕这丫头伤到颈椎，心心不高兴了，板着小脸，用力蹬脚丫子抗议。

    “给我去嘘嘘！”

    顾野一只手就抓住了闺女的脚丫子，全都是肉，软软弹弹的，他忍不住低下头咬了口，咬完后，他不由愣了下，笑出了声。

    以前在部队时，有个老兵总显摆闺女，说闺女多么多么可爱，就连脚丫子都是香的，总想啃几口，顾野当时听了，就觉得可笑，脚丫子多臭啊，啃到嘴里不恶心？

    现在他自己有闺女了，才体会到了老兵的心意，确实香喷喷，别说脚丫子了，有时候他给闺女洗澡，还忍不住啃几口屁股呢，香的很。

    抱着女儿去卫生间嘘嘘，嘘完后把小丫头放在地毯上，周围挡了些垫子，让心心一个人玩，今天没让保姆过来，放一天假。

    顾野打算下午两点半，再去悦记茶餐厅，段七七这小姑娘不仅够胆，还有谋，还会狐假虎威，用吴家吓唬人，只要好好培养，这小姑娘将来肯定成材。

    但段七七的心性不稳，容易走歪路，身边一定得有人好好引导，否则这么个高智商又有胆量还漂亮的女孩，一旦走上歪路，必成大患。

    楚翘睡醒后，洗漱打扮，还戴了一套翡翠首饰，今天吃酒席的宾客，大都是有头有脸的人，肯定盛装出席，她身为娘家人，不对，新郎倌的亲人，不能太跌份。

