    绿袍少年手中刀指着陈枫，脸色阴冷说道：“你们这两个狗东西，再说一句，信不信我直接斩了你们两个的舌头，让你下半辈子一句话都说不出来？”

    刀叔眼中闪过一抹暴怒之色，手上骨节暴起，似乎就要发难，他几乎已经控制不住自己的情绪了。

    陈枫一伸手，制止住了他，向着他微微摇头，压低声音说道：“刀叔，咱们的目的是今日兽潮，不宜在此时起冲突。”

    对于陈枫，刀叔还是非常信服的，点点头，将这怒气强行压了下去！

    三人继续坐下喝酒吃肉，这已经是陈枫三人第三次忍下去了。

    第一次，是那络腮胡子大汉嘲讽，第二次，则是这绿袍青年几人在楼下的嘲讽，而第三次，则是绿袍少年他们＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的威胁。

    陈枫若不是顾虑着待会儿的兽潮，绝对会给他们一个非常惨重的教训，这几个人加起来都不够他一只手对付的！

    “原来是个没卵子的废物，刚才说的那么嚣张，现在一听要打了，就软了！我呸！”那络腮胡子大汉满脸不屑的嘲笑道。

    而那绿袍青年几人脸上也都是露出不屑之意。

    绿袍青年大声向杂役吩咐道：“收拾出两张干净桌子来，我们公子要在这里用饭。”

    “好嘞！”那杂役满脸谄媚，赶紧收拾出两张最大的桌子。

    绿袍青年四人先坐了上来，而那顶软轿还在向这边飘飘呼呼，刚到楼下。

    陈枫这顿饭，觉得吃的索然无味，便和刀叔他们三人准备向外走去。

    三人快要下楼梯的时候，那绿袍青年目光一转，看到了韩玉儿，韩玉儿尽管身穿宽大的黑色斗篷，但是依旧能够看出那玲珑的身段。

    此时，他正走在转角之处，露出了那绝美而又白皙的侧脸。

    看到这一幕，绿袍青年顿时双眼放光，他将酒杯放在桌上哈哈笑道：“没想到呀，这个废物竟然还带了一个如此如花似玉的美人！”

    他扬声向韩玉儿喊道：“美人儿，你跟着这么一个怂货废物，那可真是糟践了！”

    “不如这样吧，你干脆跟着我们家公子得了，以你这般容貌，已经有了伺候我们公子的资格了！”

    “哈哈哈哈！”他们四人，其中有三个发出一阵大笑。

    唯一没笑的是一名女子，那女子长相倒也算得上是非常漂亮，可惜，神色有些刻薄阴冷。

    他很是不悦的说道：“说什么呢？成天给公子找这样那样的丫鬟小妾，这种贱女人也配爬上公子的床吗？”

    她显然是非常吃醋，瞪着韩玉儿，满脸的嫉妒。

    那三人赶紧将笑声收住，都是憋着笑不敢再说话。

    原来这女子乃是武动第一刀的侍妾之一，极爱嫉妒，一切企图接近武动第一刀的女子，她都是饱含敌意！

    她也瞥见了韩玉儿，韩玉儿戴着面纱，那绝世容颜，虽然只露出一角，但还是美得令人心颤。

    她满脸嫉妒之色，又是阴冷地补充了一句：“看她那样子，就知道不是什么好东西，一副贱样，这种人怎么能让她接近公子呢？”

    陈枫三人此时正往外走，而望江楼上的众人也都听见了这样的话。

    陈枫之前几次都是忍让，他们以为陈枫这一次还会忍让，以为陈枫这次还会往前走。

    但是，让所有人都没有想到的是，这一次，陈枫停住了。

    然后，他缓缓回过身来。

    看到陈枫此时的样子，望江楼里的人都是倒吸一口凉气，忍不住打了个哆嗦。

    此时，这个少年在他们眼中并没有表现出暴怒的情绪，甚至神色非常的平静，但是他的眼神之中却仿佛有火山在酝酿。

    似乎下一刻，就要疯狂爆发出来一样！

    那是一股无穷无尽的杀意，充满了让人震撼的力量！

    看着那四个人，目光在那绿袍青年和那名刻薄女子脸上扫过，陈枫冷冷说道：“道歉！”

    他的声音如同亘古不化的寒冰，让所有人都是忍不住激灵灵的打了个哆嗦。

    那刻薄女子和绿袍青年脸上也都是露出一抹诧异之色，但接着，这诧异就被狂怒给替代了。

    绿袍青年脸上露出不敢置信之色，说道：“你说什么？你说让我道歉？你说让我给她道歉？”

    陈枫缓缓吐出两个字：“跪下！道歉！”

    之前，陈枫都忍了，但是涉及到师姐韩玉儿，陈枫忍不了，也不打算忍！

    绿袍青年阴冷道：“我若不跪下道歉，又如何？”

    陈枫冷冷道：“那我就打折了你的腿，让你不跪也得跪！”

    绿袍青年哈哈大笑，满脸不屑：“小子，你是不是疯了？”

    陈枫伸出一根手指，微笑着看着他，淡淡说道：“一招，我用一招，就可以将你击败，信不信？”

    绿袍青年脸色阴冷：“小崽子，说大话也不怕闪了舌头？你一招击败我，你是在做梦吗？”

    周围众人也都是发出一阵哄笑，纷纷用嘲讽的目光看着陈枫。

    那络腮胡子大汉更是发出哈哈嘲笑声：“这小崽子，是不是疯了？他竟然说一招能够击败武动第一刀的弟子？”

    “他算是什么东西？一招被击败还差不多，哈哈哈！”

    他疯狂的嘲笑着。

    陈枫看了他一眼，没有说话，只是冷厉无比。

    而这个时候，绿袍青年一声厉吼：“小崽子，死吧！”

    说着，他凌空跃起，手中长刀铿然出鞘，向着陈枫一刀斩来。

    然后下一刻，众人便是感觉面前再一次出现了无数白光，如同大雪飘飞一般的情景再次出现。

    众人面前只有那如雪一般的刀光，除此之外，再无他物。

    这是他们第二次见，但他们还是发出一阵惊呼：“太绚丽了，太漂亮了！”

    “太强了……哈哈，陈枫肯定必死无疑！”

    “没错，待会儿刀光散尽，只怕咱们就能够看到这陈枫的死尸了，他根本连一刀都挡不住，直接就会被杀。”

    他们纷纷看衰陈枫，认为陈枫一招之后就会死！

    而此时，他们忽然听到一个冰冷而淡漠的声音：

