    “各位。”

    秦昊拍着大光的肩膀，拿起话筒，朗声说道：“这位韩国光同学我认识，他参加了我们明日之星训练营第一期的训练，并且表现非常优秀。明日之星训练营下一期将在寒假时候，届时我们会给韩国光同学发出邀请函，邀请他参加我们的冬季训练营。”

    “并且，我们会为韩国光同学提供费用减免等一系列补助，因为我开办这个训练营并不是为了赚钱。”

    “我平时基本上不碰钱，我对钱没有兴趣。”秦昊的声音铿锵有力，带着一股大义凛然，“我开办这个训练营，就是为了帮助像韩国光同学这种热爱篮球的年轻人。”

    闻言，观众席哗然。

    两千多学生窃窃私语。

    “大光这家伙走运了。”

    “是啊，听说明日之星训练营可是有着专业的教练团队，还能见到很多nba球星，之前我就想去的，可惜费用太贵了。啧啧，人家不单主动邀请大光，还给他减免费用，真羡慕。”

    “还有冬季训练营吗？我怎么不知道，第一期我就想去的，我妈不放心我去沪市，等冬季训练营的时候我一定得去。”

    “听秦昊学长的意思，在明日之星训练营里表现优秀的，好像就能得到邀请，还能减免费用，那么......”

    学生们议论纷纷，眼神里都带着艳羡，大光这家伙可是走狗屎运了。

    而校长大人等学校管理层的关注点则不一样，秦昊那句“我对钱没有兴趣”让他们着实有点受不了。

    校长大人心里腹诽，既然你对钱没有兴趣可以捐给学校啊，多少都可以，我们境界低，对钱还是感兴趣的。

    而舞台上。

    大光脑子里又响起了嗡嗡声，什么情况，明日之星训练营要邀请我，还要给我减免费用，我这是中奖了吗？

    将学生们的反应看在眼中，秦昊嘴角上扬，继续说道：“同学们，你们是不是很羡慕韩国光同学？”

    “羡慕。”

    学生们异口同声的喊道，这是他们的心声。

    秦昊满意的点头，他要的就是这种效果：“同学们，你们不用羡慕韩国光同学，因为你们也有机会和他一样，到明日之星训练营学习，甚至是获得训练营的邀请，成为受邀球员。”

    “真的？”

    一时间，学生们眼睛都亮了。

    不过也有冷静的，皱起眉头问道：“可是我们没钱啊，明日之星训练营的学费太贵了。”

    “呵呵。”秦昊笑着答道：“这个问题不用担心，每个人的家庭情况不一样，这个没什么，同学们可以勇敢的正视这一点，也不用觉得自卑。家庭条件是父母给的，而未来，却是我们自己去创造的。”

    “我说过，我办这个训练营不是为了赚钱，所以我们招收学员也不会只看钱。”

    听着，学生们心脏怦怦直跳，期盼的看着秦昊。

    一群学校领导，包括江枫、王磊也不由得吃惊，惊讶的看着秦昊，不知道他这是要唱哪一出？

    秦昊说道：“现在我宣布，我们明日之星训练营将和余阳七中达成深度合作。我们会给学校一些名额，你们每个人都有机会获得这些名额，从而和韩国光同学一样，享受训练营提供的费用减免。”

    “也就是说，你们不需要去明日之星训练营也有机会和韩国光同学一样，获得训练营的邀请，以及一切优惠待遇。那个时候，你们也能去到明日之星训练营。”

    “具体的合作细节，下来我们明日之星训练营会和学校仔细探讨，但我可以承诺，这个名额的获取必须是公平公正的，只要你们热爱篮球，愿意去努力，每个人都有机会。”

    “我说的是每个人，包括女生。”

    “没有谁规定只有男生才能打篮球，我们华夏女篮一直都很出色，我希望未来有一天，你们当中也能出现一个，或是几个和我们的女篮球员们一样优秀的铿锵玫瑰。”

    一番话说完，所有人都震撼了。

    而两千多学生更是内心火热，激动无比。

    尤其是女同学，此刻很多甚至流出了泪水。

    她们里边也有喜欢篮球的，可是身为女生，她们根本就没有机会去接触专业的篮球训练。

    在华夏，女篮的人才选拔主要是来自于地方青年队，从小培养的一些球员，逐渐成长，最后进入WCBA，进入国家队。

    相比于男篮，女篮的受关注度要小得多，很多女篮球员尽管很优秀，却只有进入国家队，代表国家队参加国际大赛，才会被人们了解。

    在平时，有多少人会看WCBA？

    这也导致女篮的成长更加的困难，一个女生要想成为篮球运动员会比男生更难。

    尤其是在校园当中。

    十个男生里，可能就有一个人会打篮球，别管打的好不好，至少是会。可是女生里，恐怕一百个里能有一个就不错了。

    是她们不愿意？

    不，是她们压根就没有选择的机会。

    而秦昊，就要给她们这个机会，女子又如何？女子不必不如男，巾帼英雄，铿锵玫瑰，一样可以很耀眼。

    “同学们。”秦昊提高声音，大声道：“现在，华夏篮球的重担在我，在江枫、在王磊，在我们这些学长的肩上。但未来，它将落在你们的肩上，我希望等到那一天到来，你们能够直起腰杆，撑起这份重担。”

    一时间，不少男生都听得鼻头发酸，却也忽然之间成熟了许多，一个个挺起胸膛，直起腰杆，多了几分担当。

    “啪啪......”

    校长大人使劲鼓掌。

    随后更多的人开始鼓掌，球馆中两千多人，齐齐鼓掌，掌声如雷，久久不息。

    秦昊举起手，冲学弟学妹们致意，随后又拍了拍大光，拿着花走下了舞台。

    “秦昊，你刚才说的是真的？”等秦昊来到场下，蒋方平连忙问道，“就是名额的事。”

    “哈哈。”而校长大人就要精明多了，一般抓住秦昊的手，“太感谢你了，真是太感谢你了。你放心，合作的事我代表学校全体教职工表态，我们一定全力配合，务必做到公平公正，让每个人都有机会。”

    旁边，一群学校领导暗暗佩服。

    看看，要不然人家能当上校长呢，不服不行，相比起来，蒋教练可就落了下乘了。

