    林凡在李家呆了几天，便起身回华南去了，他此来目的就是护住对自己有些重要的李家，事情已了，便打算回去香炉山。

    然而还没走出华南，林凡的神识中却感应到了一个熟悉的身影。

    “嗯？这不是杨静吗？她怎么在华北？”林凡心中轻疑。

    他朝杨静走去，刚想靠近上前打招呼，却是有一个陌生高大男子率先走近了杨静。林凡心中一动，躲闪在一旁，观察着两人。

    两人似乎是认识，又似乎不是很熟，只平淡的交谈了几句，便一起离开了。

    林凡赶忙悄然跟上，感应这高大男子的气息，发现竟然还是一名内劲大成的武者！

    内劲大成，在真武界已经算是一代高手，很多都是一市霸主，放眼整个省也是泰山北斗一般的存在。这让林凡有些惊讶，杨静竟然还认识武者，而且还是这样实力不俗的武者！

    “难道杨静身上是有什么秘密吗？”林凡不由眉头紧皱。

    他想起前世，自己在上了大学之后，一开始还能联系到杨静，偶尔聊上几句。后来突然就联系不上了，问起杨倩雯，却是连杨倩雯都不知道自己姐姐的消息。林凡还以为是杨静对自己失望，刻意躲着自己，现在看来是另有隐情。

    “难道前世杨静消息，是与她身上的秘密有关？”

    想到这里，林凡手中一捏拳。“杨静，上一世我让你失望，这一世，我说过要保护你，就绝不会让你受到伤害！”

    ……

    杨静跟着高大男子上了一辆车，一直朝郊区开去，开到了深山里。直到车不能再开，两人又换成步行，高大男子带着杨静在深山中快速穿梭。

    一直穿梭了一个时辰之后，深山中犹如柳暗花明一般，现出了一大片一大片的琼楼金阙，竟然是一个显赫的隐世家族隐居地。

    两人走进一处殿堂内，殿堂内早已坐着好几个人等着了，看到杨静回来，紧张的脸上不由都放松了几分。

    “杨静，你回来了，这些年在外面都还好吧。”其中一名老者抚了抚胡须说道。

    杨静施了个礼，缓缓道：“三爷爷，在外面都很好，有劳三爷爷挂心了。”

    “嗯。”长须老者点点头，“原本是想随了你父母的遗愿，让你一直在世俗中过安稳一辈子，做一辈子寻常子女。但这一次也是迫不得已，希望你能理解家族。我敢保证，你妹妹杨倩雯身上，绝对不会再发生此事。”

    “多谢三爷爷。”杨静又施了一礼谢道。

    原来杨静出自一个显赫的隐世家族杨家，杨家有一名宗师坐镇，若是出世，完全不逊色于华南的四大家之流。

    杨静的父母因为家族间的争斗战死，死前的遗愿就是希望两个女儿能过上普通人的生活。家族看在两人为家族而死的份上，就答应了下来。因此杨静和杨倩雯是在世俗中长大，每过几年族中有大活动的时候才会回族一次。

    在一次几大隐世家族联合举行的活动上，杨静却是被慕容家族的少主慕容克看中，没过多久，慕容克就上门提亲，想纳杨静为小妾。

    慕容克生性贪色，他的小妾已经有二三十人，而且玩腻了就扔，有点甚至一言不合之下就直接杀了。杨家一开始是不愿意的，但慕容克这一次态度坚决，甚至还让慕容家主慕容忘生都过来递话了。

    慕容家族的底蕴远胜杨家，不仅四大家老都是宗师，家主更是化境大成，武道深不可测。杨家虽然也有宗师坐镇，带在慕容家面前，却是显得渺小的太多。慕容克杨家还能婉拒一二，慕容忘生都发话了，杨家也只得答应下来。

    只好派人将杨静接回族内，不日等待慕容家前来迎亲。

    长须老者安慰道：“杨静你也不用太过难过，这一次慕容克态度这么坚决不似以往，应该会对你重视的。而且慕容家在各隐世家族中地位极高，底蕴雄厚，你过去后，说不定日子还能过的更好。”

    长须老者是杨家的四大家老之一杨博广，排名第三，这一次的亲事就由他全权负责。

    杨静没有作声，只是点点头。已经到了现在这个地步，即使自己再不愿意，再想反抗，还能有什么用？

    只是心中还放不下杨倩雯，放不下林凡。

    特别是林凡，刚考上燕京大学，人就消失了一年，也不知道去了哪里。

    “博广家老，真的没有其他办法了吗？曾经也有其他家族拒绝过慕容克啊，说不定还有转圜的余地。”一名气质儒雅的中年男子脸上有些愁容的问道。

    中年男子名叫杨陵，是杨家的堂主，跟杨静的死去的父母比较交好，一直也很关照杨静杨倩雯，要不是有他，杨静两姐妹也不会如此顺畅的在世俗中生活。

    “杨陵，慕容家这一次可是动真格的，慕容家主都亲自递话了，你还在侥幸什么？是想把我们整个杨家都推入火坑吗？”另一名满脸行凶的中年男子喝道。

    这中年男子名叫杨雷，一直与杨陵不和，这一次看到他每天这幅愁容，心中不知道有多爽。

    “是啊，杨陵堂主，就不要再在此事上纠结了，此事已是定局，还是想想怎么做好婚事吧。把礼节做足，也算是给杨静多长一点脸面，好歹让慕容家知道杨静在我杨家的重要。”

    “慕容家底蕴雄厚，我杨家可惹不起啊，弄的不好，要是招怒了慕容家，恐怕会有灭顶之灾。虽说我们跟纯阳派有些交情，但这层交情是先祖留的，用了就没了，是杨家家族存续的最后底牌，为了此事动用就……”

    “杨静嫁过去，也是好事啊，日后我们杨家跟慕容家成为亲家，我杨家也能水涨船高，底蕴大增。”

    殿中其余众人也纷纷劝道。

    杨陵见大势如此，只得长长叹气一声，也不在言语了。只是看向杨静，眼中还有着几分愧意。

    杨静反而脸色平缓了不少，反倒劝起了杨陵：“陵叔叔不必担心，杨静过去之后会照顾好自己的。”

    然而她话音一落，却有一个声音从门外传来：“杨静，你不想嫁，谁也逼迫不了你！”