    斯凯被科尔森他们抓住不是什么令人意外的事情，毕竟斯凯只是一个经受过训练的普通人，哪怕有着卡尔文提供的强化服以及药剂，但那些东西都是被斯凯藏了起来，没有直接放在车子当中。

    这虽然让斯凯没有办法在遇到危险的时候立即使用那些东西，但相比于能够用到那些东西的情况，斯凯很清楚自己平时的时候，是无法将那些东西带在身上的，如果遇到了那种偷车贼，强化服和强化药剂反而会变得更加危险。

    梅特工这一次在锁定了斯凯之后，可没有像之前那样，在扣动扳机的时候产生任何犹豫。

    卡尔森在将斯凯带回到空中巴士以后，卡尔文才算是安心，毕竟斯凯被抓住之后，反而会更加地安全，那些人不仅仅需要斯凯在黑客方面的才能，估计还会刻意调查斯凯的战斗能力究竟是跟着什么人学习的。

    此时，已经被注射了清醒药剂的斯凯，意识到自己已经被抓了，不过这也是没有办法的事情，她终究只是一个人，如果蒂娜能够一直帮助她的话，结果显然就会不一样了，但仅仅凭借她自己，想要对抗神盾局，除非她能够展示出之前天际守望的人，所展示过的力量。

    “你的战斗技巧是跟随什么人学习的？”

    “西瓦女士。”

    “什么？”

    和科尔森一同对斯凯进行审讯的沃德，在听到了那个称号之后，当即发出了惊呼。

    虽然西瓦女士也是一个人，但相比于斯凯来说危险性相当之大，而且西瓦女士和天际守望之间还有着一些联系，曾经击败过鹰眼的事情，在一次雇佣之后，双方之间的冲突也就烟消云散了。

    现在被抓住的斯凯突然说自己曾经跟随西瓦女士进行修炼，这显然是超出了沃德所了解的资料内容。

    当然，现在惊讶的人不仅仅是沃德，科尔森同样十分惊讶，原本只是将斯凯当中一个手无缚鸡之力的女黑客看待的他们，现在必须更加严肃对待这个女孩了。

    西瓦女士虽然是一个非常知名的杀手，不过根据神盾局的信息来看，西瓦女士会在无聊的时候对一些人进行指导，这些人的身份可能没有任何规律，有的只是他们出色的天赋，那么在不能确定斯凯在其他方面天赋的情况下，格斗技巧方面却已经经过了大师的认可。

    等到科尔森从那个审讯室当中出来之后，顺便和梅提了一嘴这件事，作为过去的外勤特工，梅尽管没有正面和西瓦女士对抗过，但她很清楚自己应该是没有机会向那个女人发起挑战的，毕竟她连鹰眼都打不过。

    现实真的就是那么残酷，世界上知名的格斗家大部分都是男人，而有能力称之为第一的却是西瓦女士，这件事对于很多女性来说都是一种鼓励，可像是梅这样的特工才清楚，西瓦女士的强大有多么恐怖，一个无视重量级以及手中一切冷兵器的女格斗家，甚至说有些拿着枪的人，都无法对其造成伤害。

    只有真正看过西瓦女士的任务资料的人，才会知道她的强大有多么纯粹，更不要说她后来还在林奇那里拿到了强化服，这让西瓦女士在面对那些强化人的时候，都不会因为身体素质方面的劣势而不得不逼退了。

    斯凯被西瓦女士选中进行了指导，不说斯凯未来能够成为世界上最顶级的格斗家，但至少一定能够拥有比超出普通特工的格斗水平。

    在纽约之战以后，尼克就在通过自己手头的一切资源，去招揽那些有资格被招揽的人。

    像是斯凯这个在黑客方面有着超高水平的“罪犯”，就成为了尼克选中的人之一，只不过现在斯凯给了科尔森一个天大的惊喜。

    经过审查核实之后，斯凯没想到自己竟然会被送到神盾学院进行学习，而根据科尔森的介绍，只要斯凯提高了自己的特工等级，那么到时候就能调阅各个等级的资料。

    尽管这对于斯凯来说依旧是在大海里捞针，但起码已经有了一个念想，而且更加成体系的特工教学，让斯凯感觉当初帮助自己的那个人，就是希望自己能够成为一名特工，很多和特工相关的知识斯凯虽然没有学习过，但却因为蒂娜了解过。

    本身就很聪明的斯凯，作为一名插班生很快就引起了神盾学院的管理人员的注意。

    只是因为斯凯没有办法像其他的特工那样，在这边完成所有项目的学习，因此学院的负责人表示十分心痛，最后就导致了斯凯在神盾学院中经历了完全不可能出现的补课。

    “斯凯应该有一部分亚洲人血统，很有可能是来自那个大国的，因此这样学习对于她来说应该不会有什么难度，所以不需要担心。”

    这是神盾学院负责人在和科尔森沟通时，科尔森这个被尼克染黑了心的人的回答。

    当时在听到这个回答的时候，那位负责人都露出了惊讶的表情，不过在想到曾经来这边进行交流的那个学生，她知道科尔森说的没错。

    斯凯并不知道自己将要经历怎样的痛苦，不过在想到能够找到自己的父母，她的干劲也是很足的。

    ……

    林奇这一次离开地球的时间有些长，毕竟开普勒星那边的发展需要他亲自处理，尤其是他在正常的商贸区同样拿下了一个店铺。

    过去店铺处于黑市街区，在那边进行交易多少容易踩到坑，不过正经的商贸区就不一样了，为了保证商贸星球的名声，如果在商贸区骗人的话，是会被直接驱逐出星球的，而作为一个不同文明商品的集散地，开普勒星也是受到了周边几颗星球的保护的。

    那些来自外星文明的威胁，林奇虽然不是那么在意，但是作为一个做生意的人，林奇自然很支持这个规定，毕竟骗人的情况不仅仅可能来自卖方，同样也可能来自买方，如果对方给了林奇出手的理由，他自然不会放过那个展示肌肉的机会。

    将那边的事情安顿好之后，林奇才带着五人小队回到秋风之墩上面。

    尽管五人小队不是天际守望的核心成员，但接下来他们所要承担的任务还是十分重要的，因此林奇自然要为他们准备更加高级的强化，同时来自其他十个人的样本也一同被带了回来。

    既然林奇将他们送了去，那么林奇自然还是要保证他们的安全的，同时这要是他们在外面漂泊五年的奖励，尽管其中有着小理查德·龙这样的罪犯，但在见过真正的力量之后，小理查德·龙现在已经是唯林奇马首是瞻了。

    “卡特你们五个暂时归入到弗洛伊德的手下，去参与一些正常的任务。”

    “是，老板。”

    从林奇这边领取到了任务之后，五人小队就在杰克的带领下，驾驶着天际守望的专属飞行器离开了秋风之墩，林奇这边则是直接将那些样本送到了实验室当中，先进行一段时间的培养，然后再开始进行模拟实验。

    随后，林奇就将杰克叫了过来，听了一下最近地球上发生了那些事情。

    其中蕾娜汇报上来的基里安的研究基本完成的消息，让林奇感觉天际守望可以尝试着插手一下，将基里安的研究成果给彻底吞下来。

    开始想要继承基里安的遗产，首先要做的就是送基里安去死，因此基里安和托尼之间的事情，是时候进行引爆了，正好斯凯也已经加入到了神盾局，就直接让托尼和科尔森的外勤小组一同去对抗基里安好了。

    相比于这些能够获得一些好处的事情，此时林奇更加关心的还是克拉克的事情。

    林奇掐指一算，距离佐德将军带着氪星残余部队来到地球的时间估计也不远了，到时候应该怎么对待他们，这是需要思考的问题。

    全都杀了吧，对于那些氪星人的战斗力是一种浪费，可如果不杀的话，那么就要想办法打服他们，而这个选择的难度，就像是在玩老头环的时候，能够无伤通关了。

    不过相比于未来的灭霸，或者是那位还没有那个出现在地球人认知当中的达克赛德，佐德将军虽然看起来恐怖，但也不是无解的，尤其是在林奇将灭霸的存在告诉给克拉克之后，这位正义的战士没事就飞出地球去晒太阳，按照当前的进度，克拉克未来说不定有机会去单挑那些恐怖的存在。

    “终于锁定他们两个的存在了。”

    只是就在林奇为了接下来可能发生的大事件动手之前，他一直在寻找的人，终于出现在了他的视野当中。

    吉尔伽美什和蒂娜这两位永恒族的成员被天际守望的人找到了，尽管这个世界的永恒族并不是漫画中的设定，而是天神组制造出来的仿生机器人，但正是因为这一点，林奇才更加希望能够和他们见面，并且尝试着去研究他们。

    逼斗侠吉尔伽美什拥有着最为纯粹的肉体打击力量，而蒂娜则是可以制造出各种类型的武器去进行战斗。

    当林奇来到了那个沙漠当中的时候，吉尔伽美什就察觉到了林奇的到来，甚至说那正在树下祷告的蒂娜，也立即来到了吉尔伽美什的身边。

    这些永恒族来到地球的使命，是为了保证被送入到地心的天神组成长出生，最为主要的任务就是去消灭异常族。

    未来的剧情不过就是有人希望能够继续执行任务，另外一批人则是不希望地区毁灭，因此选择了在那个天神组出生的过程中扼杀了对方的存在。

    天神组是什么等级的存在，每一个天神组的出生都代表着一颗星球的陨落，这个强大的群体拥有着强大的力量，而在史前复仇者的战斗当中，他们就是在对抗天神组，奥丁的毁灭者铠甲也是为了对抗天神组而打造出来的。

    哪怕是奥丁在壮年时期，也只能和非战斗型天神组对抗，如果来的是根除者，哪怕是奥丁也必须寻求其他人的帮助。

    “你是什么人？”

    吉尔伽美什很清楚这个荒无人烟的地方，一般是不会有其他人来的，林奇身上的这套装备，看着也不像是什么普通人。

    每一次完成了任务之后，永恒族的成员都会进行记忆回档，但总会出现一些遗漏，而当前蒂娜就处于这个状态，将其比作程序的话，那么就是比其他的永恒族多出来了一段代码，让她的思维模式出现了bug，说不定什么时候就会发狂，在永恒族的成员当中，唯有这个亚洲人面孔的吉尔伽美什才能够在近战中控制住蒂娜。

    “你们可以称呼我为‘士官长’，你们好，永恒族的成员，我一直在搜索你们的存在，你们不需要担心，我无心与你们为敌，甚至说我能够帮助她进行治疗。”

    听到林奇的话，吉尔伽美什很是惊讶地回过头看向了蒂娜，然后立即回头说道：“你确定凭借当前的地球科技，能够治疗蒂娜的病症？”

    “当然，因为我了解你们的存在，虽然这件事你们可能不会相信，但我可以很负责地告诉你们，你们对于你们的老板，和机器人对人类来说没有区别，你们的本质是他们创造出来的机器人，你们每一次执行任务都需要经历漫长的时间，而这些时间当中的记忆，就成为了你们的一种负担，如果我没有分析错的话，蒂娜女士在发病的时候，会想起那完全不存在的记忆吧。”

    尽管吉尔伽美什想要反驳，但可以肯定从来没有见过林奇的他，很清楚蒂娜的发病情况，应该只有他们这些人知道才对。

    “你们不信的话，你们可以去寻求你们的头领的解答，同时我之所以将这些事情告诉你，是因为我同样有着我的诉求，所以你们不用担心我是无事献殷勤非奸即盗。”

    林奇的坦率让吉尔伽美什不知道应该怎样回答，但在这个时候蒂娜点了点头。

    “哦，我的派。”

    蒂娜做出了决定后，吉尔伽美什也不打算反对，可在这个时候他就回到了已经坚持了几百年的家庭主夫的身份当中。

    “既然你知道我们的本质，那么我们的任务是否也有着问题？”

    “不愧是传说中的‘雅典娜’，异常族是你们的前辈，他们负责清理野兽，促进智慧生命的诞生，你们负责处理异常族，保护智慧生命的繁衍，当达到一个阈值的时候，被你们老板送进地球中心的另外一位老板将会诞生，你们以为你们在保护人类，但你们的任务目标其实是在毁灭地球。”

    “什么？！”

    感谢小白元老的一张月票，感谢goldenson、天翼决混沌、小李大先生、贾晓月的两张月票。

