    扩张太快，王伦又给百姓减免了税赋，安抚百姓，又要养着十五万大军，这支出可不小。

    有点缺粮啊。

    而且大宋二十四路，咱齐国只占据一路，也太小了。

    “诸位说得在理, 曾头市是金国人，来往中原做生意，身价十万贯。曾头市占地数百里，麾下上万人马，探子来报，曾老儿刚从金国弄来了三千匹战马。留给他们太可惜了。我意愿出兵剿灭曾头市, 何人愿意领兵？”

    王伦目光第一个就上了曾头市, 如今大宋以北有辽国，辽国东北女真人已经建立大金国好几年了。

    日后女真人南下，像是曾家这种原本就是金国人，多半是带路党，还是早点消灭算了。

    “大王，小将原本当过曾头市的教师，对着曾头市十分熟悉。这差事，我领了。”

    神枪史文恭耳朵一动，在场之人，谁对曾头市最熟啊？

    必须是我啊！

    “知己知彼百战百胜，命史文恭为主将，秦明为副将，小李广花荣、扑天雕李应、没遮拦穆弘、镇三山黄信、铁笛仙马麟、鬼脸儿杜兴六员偏将相助。领兵两万，荡平曾头市。”

    王伦亲自点将，如今他也是兵强马壮，人多势众，不怕他一个小小的曾头市。

    花荣原本是宋江的手下，但是被宋江给忽悠了，宋江根本就没有来济州，让他孤身犯险刺杀王伦失望, 完全就是被当成了弃子。

    再加上花荣的妹妹可是嫁给了秦明，秦明和妹妹一起相劝，王伦在出面招揽。

    花荣深感王伦的大度，竟然不计较自己刺杀之罪，最终归降了王伦。

    “我齐国附近州府之中，唯有东昌府和东平府有些兵马，也有武将镇守。只要攻下这二府，其余州县不足为惧，兵马一到便可收入囊中。”

    “而且二府粮草充足，人口也多，必须拿下。”

    “谁愿意领兵攻打？”

    王伦又看向众将，咱要干就干票大的，一次打三个。

    也是为了缓解济州压力，将十五万兵马吃用转移出去。

    “末将愿为我王拿下东平府！”大刀关胜紧随其后，对于没有评上麒麟大将，他还有心中耿耿于怀，想要在王伦面前多立些战功，早点升到麒麟大将。

    “大王, 林冲愿拿下东昌府！”

    林冲也坐不住了, 说实在，对于虎将，原本他们是满意的。可是头上还有个麒麟大将，那就不开心了。

    要是关胜率先拿下东平府，那自己岂不是吃亏了。

    “洒家也要去！”

    鲁智深也跟着凑热闹起来了。

    “我也要去！”

    “小将请战！”

    众将那是摩拳擦掌，奋勇争先啊。

    毕竟这些府，其实顶多也就一万来兵马，如今咱齐国兵马多，那拿下一个府也不是难事。

    其实也不然，这些府所在的城池，一般都是比较高大坚固，攻打起来也没那么容易。

    “你们不要小看了这二府，那东平府都监是双枪将董平，前个来参加过问鼎擂台赛，枪法极高，乃是一员虎将也。不可小觑，不过此人性子急。且好色莽撞，看上了东平府知府程万里的千金小姐。”

    “命林冲为主将，病尉迟孙立、青面兽杨志为副将，天目将彭玘、百胜将韩滔为偏将，领兵两万攻打东平府。”

    王伦考虑了一下，枪将方面，林冲应该能够压下董平，再加上孙立和杨志两个相助，拿下董平不成问题。

    “大王，小人在东平府与一个娼妓有染，唤做李瑞兰，往来情熟。我潜入城中，暂借她家，多给些金银。等董平出战之时，我趁机爬上城头，一把火少了城门楼。里应外合，助我军拿下东平府。”

    史进有意气风发，热血自荐。

    “不可，万万不可。常言道：娼妓之家，讳‘者扯丐漏走’五个字。此等娼妓之家不知坑害了多少人，何况那女子迎来送往，水性杨花，岂能靠谱？”

    “史进若去，必被首告拿官。”

    智多星吴用连连摆手，小史啊，你还是太年轻了。

    “不、不会吧？”

    史进有些不太相信，那可是跟他有露水之缘的女人，他对自己的魅力还是有一些信心，何况咱又不是空手而去，俺每次去可都是带着真金白银。

    “小心驶得万年船，就算那女子不会出卖呢，谁又能保证她的虔婆不会使坏。”

    “这样吧，卧底这事，让鼓上蚤时迁去就行。”

    王伦回想一下，在水浒原著中，除了梁山那三个女人以外，其他女人都是不靠谱的。何况还是娼妓呢。

    “得令，小人飞檐走壁，混入城中不成问题。到了城里面也不用投亲靠友，约好时间便可动手。”

    “多谢大王赏识，小人定不会让主公失望。”

    鼓上蚤时迁十分激动，上前下跪领命。

    他是盗墓贼、小偷，在江湖上也被江湖好汉所鄙视，不过在王伦这里倒是没有歧视他，反倒是很欣赏他的轻功。

    偷盗，盗墓那肯定是不好的，但要是用在正道上，用在军事上，时迁的作用比一般的八骠武将还要厉害。

    “关胜听令，你为主将，九纹龙史进、浪子燕青为副将。锦豹子杨林、打虎将李忠为偏将，领兵两万攻打东昌府。”

    王伦也点了关胜，安排了兵马。

    “尊令！”

    关胜大喜，也有自己份，太好了。

    “不过东昌府同样有个厉害角色，名为没羽箭张清，擅长飞石绝技。关胜的武艺虽然在张清之上，却也挡不住那飞石啊。”

    王伦想到东昌府的张清来，那也是跟狠角色，在梁山一百零八将堪称战绩最辉煌的一个了。

    靠着飞石绝技来打金枪手徐宁、锦毛虎燕顺、百胜将韩滔、天目将彭玘、丑郡马宣赞、双鞭呼延灼、赤发鬼刘唐、青面兽杨志、美髯公朱仝、插翅虎雷横、大刀关胜、双枪将董平、急先锋索超等梁山十五员战将。

    后来还打伤过花和尚鲁智深，原梁山马军五虎将，被张清打伤过三个，八骠骑中打伤了四个，这战绩也是独一份了。

    不过张清全靠飞石绝技，要是没了飞石，枪法一般般，就是个强彪将级别吧。

    “夫君，既然那个张清号称什么没羽箭，那我去助战，以我箭术收拾他。”

    陈丽卿来了兴趣了，直接向王伦请战，她是王伦的妃子，也是十虎将之一。

    “准了！”

