    剑尘眼中精芒一闪，在青山出手的那一瞬间，他立即感觉有一股强大的武魂力激射而出，一路势如破竹的突破了自己的护体剑芒，撞击在自己的元神上。

    这股武魂力，专门攻击元神，是一种与本源之力截然不同的力量，根本就防不胜防，饶是以剑尘之能，都找不到办法去抵御。

    只是剑尘也不是寻常武者，暂且不论他元神中融入了一缕混沌之力，产生了不可思议的变化，并且他自己，也同样是一名掌握着武魂力的存在。

    因此，当这股武魂力的气息突破了剑尘的防御触及到他的元神上时，剑尘并没有感觉有什么不适，源自于青山的武魂力的影响，对剑尘的伤害已经减弱到了最低，几乎是完全免疫。

    “轰！”

    与此同时，剑尘以身化剑，带着璀璨剑芒与青山的一指轰然撞击在一起，爆发出一股轰鸣巨响之声。

    顿时，一股更加强大的武魂力骤然而至，仿佛是化为了一条巨蟒，无视剑尘的所有防护，轰击在剑尘的元神上。

    这一股武魂力，比之前要强太多了，即便是强如始境的元神，都会受到严重的干扰。

    然而剑尘，却是面色如常，依然没有受到多大的影响。

    武魂力对他构成的威胁，并不像其余武者那般可怕。

    但青山的这一击，并不止是武魂力，他这一指中，同样蕴含着一股毁天灭地般的力量，这股力量在与剑尘的剑气相触之后，立即是将剑气击溃成粉碎，化为漫天零星剑气，如雨点一般朝着四面八方四射而去。

    而青山的这一指，则是带着残留下的余力，速度不减分毫，朝着剑尘的胸膛刺去。

    剑尘目光一凝，青山这一指的威力，比他想象中的还要强大。不过他也是毫不慌乱，从容应对，只见他手指朝天一指，顿时，他整个人气势猛然一变，这一刻的他，似乎与天地融为一体，化身为天地大道，成为了掌控一方天地的至高存在。

    虚空中那已经崩溃，如雨点般朝着四周激射而出的剑气，则是在这一刻齐齐一顿，就仿佛是受到了某种召唤似得，以更快的速度朝着剑尘汇集而来，瞬息间便在剑尘头顶重新凝聚出一道璀璨剑芒，撕裂虚空，毫不留情的斩向青山的手指。

    此时此刻，剑尘运用的完全是自己对剑道法则的掌控，实力达到如今这种地步，他曾经所掌握的种种剑诀，因品阶的缘故，已经完全派不上用场。

    “你的实力，比我想象中的还要强！”青山一声低喝，原本刺向剑尘胸膛的那一指攻击轨迹突然一变，他双指并剑，以两根手指将剑尘的剑气夹住，嘴角露出一抹诡异的笑容来：“武魂术——剥夺！”

    话音一落，立即是有一股奇异的武魂力自青山的眉心迸射而出，化为一柄无形的利刃斩在剑尘的剑气上。

    剑尘的脸色猛然一变，神色间露出一抹吃惊之色，这一刻，他突然发现自己与这道剑气的联系竟然中断了，这道由自己剑道法则凝聚的剑气，已经成了不受他掌控之物，被青山剥夺了掌控权。

    “武魂力，竟然还有这等神奇妙用？”剑尘心中吃惊不已。

    而此时，那道由剑尘凝聚的剑气，则是在青山的控制之下，朝着剑尘自己刺了过来。

    这还不止，青山右手成拳，拳头上恐怖的能量汹涌而澎湃，一拳击出，尾随在剑气之后砸了过来。

    剑尘毫不畏惧，混沌之力运转，力量法则降临，同样一拳，带着一股强大的难以想象的巨力轰然击出。

    他这一拳的力量，强大到了极致，在拳头击出的那一瞬间，他身前的空间如镜面般的破碎，天地间的本源之力都被打的崩溃开来。

    被青山剥夺了掌控权的剑气，在与剑尘拳头相触的那一刹那，剑气便是从剑尖处，开始一寸一寸的瓦解，被击成了粉碎。而后，剑尘的拳头余势不减分毫，带着一股令人胆战心惊的恐怖之力与青山的拳头撞击在一起。

    “砰！”

    天地间，传来一道沉闷的闷雷之声，两人这一次对撞，威力恐怖无比，形成了一圈炽目的冲击波，以他们两人为中心朝着四面八方扩散而去，所过之处，一切景物消失，方圆百里范围内的山峰都化为了一团灰烬，整片大地都在沉陷。

    青山被剑尘这一拳打的倒飞了出去，他的身躯在半空中足足倒飞了数里距离，这才终于止住了身形，体内气血一阵翻腾，整条右臂都快失去了知觉，当即一脸吃惊的盯着剑尘，低喝道：“力量法则！你竟然同时掌握剑道，空间，力量这三道法则，并且全部都跨入了神王之境。”

    “不对，即便是力量法则，也绝不可能将你的力量提升到这般恐怖的地步。是你的肉身，你的肉身本身就具备非凡的力量。”

    剑尘不语，他周身的空间轻微波动，身影刹那间消失，动用空间法则，进行了一次短距离瞬移，瞬息间出现在青山身后，双手合十，一道更加强大的剑气自双手间陡然出现，带着撕裂空间之力刺向青山的背部。

    青山心中一凛，这道剑气的强大，让他都不敢小视，剑气还未接近时，他便感觉在自己的身体周围，仿佛有无数剑气在游离，形成了一道密密麻麻的包围圈将他笼罩在内，让他浑身都有一种刺痛感。

    并且就连穿在他身上的那一袭青色长衫，都出现了道道密集的剑痕。

    这一刻，他就感觉自己，仿佛是置身于一个剑域之中，无形的剑气无处不在。

    “魂山印！”青山一声长啸，双手结印，一座虚幻的大山出现在他头顶，朦朦胧胧，仿佛置身于云雾之中，根本就看不真切。但在此山上，却是带着一股镇压天地的恐怖之力。

    虚幻而朦胧的大山飞速落下，神威浩荡，摄人心魄，令的下方的虚空都是猛然凝固，以势如破竹之势朝着剑尘镇压而下。

    剑尘的身躯一沉，这一刻，他感觉有一股神秘的力量加持在自己身上，形成了一种难以挣脱的束缚，让他根本就无法躲避虚幻大山的镇压，唯有硬生生的承受。

    剑尘脸色严肃，原本刺向青山背部的剑气骤然朝天，化为一道闪电，与镇压下来的虚幻大山撞击在一起。

    与此同时，他周身力量法则凝聚，动用最强力量，以拳击天。

    砰！砰！砰！

    剑尘的拳头打的虚空都在爆裂，天地间都传来了低沉的闷雷之声，他混沌之体的肉身本来就强大，再加上力量法则的加持，使得他的每一拳所蕴含的力量，都恐怖而惊人，足足三拳击出，硬生生将虚幻大山打的四分五裂。