    借助战地记者们的采访，这份【废墟上的演讲】，传遍了整个世界。

    罗斯区政客们当场懵了。

    格兰区也懵了，兰西区也懵了，利呆呆也懵了……整个西洲十九区全都懵了。

    什么情况？

    这份宣言是西斯执政府授权的吗？难道蓝星统一格局即将瓦解？

    第四帝国要崛起了？

    消息传回西斯区，本区政客们也懵了。

    啥情况？

    希维尔小姐怎么会发表这样的演讲？这会引发强烈的外交纠纷啊。

    东洲。乾元外交院。

    “报告：战地记者从墨洲传来一份紧急情报，西斯区超级女富豪——希维尔·克里斯蒂安小姐，刚刚在沙加市发表了一通可怕的演讲。”

    工作人员一边汇报，一边快速将情报递上。

    外交长官立刻接过情报，低头一看。

    “嘶！”

    长官当场倒吸冷气：“这是西斯执政府授意的吗？这是西洲十九区共同的政治意志吗？”

    “报告：不知道！”

    长官坐不住了，立刻带上情报，快步跑向执政大楼。

    执政官办公室。

    看到外交长官递上的情报，执政官阁下面色剧变。

    “这是官方授权的吗？赛勒斯区是罗斯的亲儿子势力，难道西斯区打算反对这种霸权主义吗？”

    “报告：不知道！情报里说了，希维尔小姐想与乾元合作，出资一亿联邦币，购买我方物资，然后捐给阿尔洛区。”

    听到这话，执政官立刻拿起机密电话，拨打出去。

    刹那后。

    乾元外事情报长官，紧急赶来。

    “有没有希维尔的资料？”执政官立马问道。

    “有，但很少！”

    说完，情报长官拿出一个U盘，插在电脑上。

    【希维尔·克里斯蒂安，西斯人，出生柏拉德市，今年27岁。】

    【十年前，从西斯大学退学；两年后，创办‘希维尔工业公司’，仅用八年时间便成长为西斯十大工业巨头之一，身价超过千亿。】

    【三天前，希维尔加入了当地一个很小的民间党派：西斯复兴党……】

    看完这份无比简洁的资料，执政官皱了皱眉：“就这点？”

    “时间短暂，我们只查到了这些信息，毕竟对方是超级富豪。”

    情报长官愧疚答道。

    闻言，执政官阁下不再言语，他开始细细思考起来。

    一亿联邦币的“生意”，乾元是接还是不接呢？

    如果接的话，是卖生活物资过去呢？还是直接卖军火呢？

    “报告！”

    “进来！”

    秘书推门而进，急切道：“外交急报：刚刚【赛勒斯区】官方发言人发表公开讲话，强烈谴责希维尔小姐荒谬的言辞，并且警告对方立即收回该言论。”

    闻言，执政官点点头。

    这是预料中的事情。

    一位超级富豪已经公开抨击，并且还要拿出一亿资金，资助敌对势力。如果赛勒斯区还没反应的话，那就愧为蓝星霸主的亲儿子了。

    果不其然。

    这时，门外再次响起急促脚步声。

    紧接着，又一位官员冲了进来。

    “报告阁下：刚刚罗斯区官方发言人发表讲话，强烈谴责【废墟演讲】，发言人声称要重新审视罗斯与西斯区的双边关系。”

    “西洲呢？西洲各方势力有没有反应？”执政官严肃问道。

    “报告阁下：暂时还没有！西洲各区估计已经全懵了，他们正在开会，并向西斯方面询问情况。”

    ……

    今时今日。

    不仅政客们懵了，整个民间也集体懵了。

    尤其是西斯区的民众。

    “妈呀，这是什么情况？本人一觉醒来，怎么感觉世界变了？”

    “谁说不是呢？我刚打完一把游戏，一上网就发现互联网沸腾。”

    “支持希维尔小姐，【赛勒斯】就是垃圾！”

    “支持+1！【赛勒斯】是垃圾！”

    “支持+2！不仅【赛勒斯】是垃圾，布鲁人也是垃圾！”

    “呃……楼上，你不怕查水表吗？”

    互联网上一片沸腾。

    无数网民敲击键盘，发表自己的意见。

    就在全网一片吵闹时，国际著名影星、钢铁侠的扮演者——小罗伯特·唐尼先生，站了出来，在社交媒体账号上写道：

    “希维尔小姐的言论是极其荒谬的，赛勒斯区从建立以来就爱好和平。”

    此帖子一出，瞬间轰动全球。

    无数网民跑到该账号下留言。

    “什么？赛勒斯爱好和平？呵呵，这是天下最大的笑话。”

    “七十年前，赛勒斯区的领土面积只有1.49万平方公里；如今已经3万平方公里了。这叫爱好和平？？？”

    “你这狗曰的是布鲁裔，当然站在屠夫那边。”

    “辣鸡布鲁人，Fuck！”

    “支持钢铁侠，支持赛勒斯！”

    “支持唐尼先生，唐尼先生我爱你！”

    “爱尼玛，楼上两个傻逼粉丝！”

    网民们在钢铁侠先生的社交账号下，吵得不可开交。

    随后，更多著名人士加入战场，发表各自的意见。

    比如：硅谷花花公子——甲文公司的老板：埃里森；布谷创始人——谢尔盖；著名操盘手——乔治·索罗斯。

    还比如：世界著名导演——史蒂文·斯皮尔伯格；著名女星——娜塔莉·波特曼、盖尔加朵、阿德里安·布劳迪……

    他们掌握着富可敌国的财富，掌握着全球80%的话语权。

    在这样的局势下，全球舆论呈一边倒的方式，倒向了赛勒斯区。

    高达数千万人，在网络上疯狂抨击希维尔、疯狂咒骂【希维尔工业集团】。

    ……

    西洲。罗尔德家族庄园。

    一场网络视频连线会议，正在进行。

    “希维尔工业集团的主人，太猖狂了。我们应该给她一个教训！”

    “赞同！那个小姑娘不知天高地厚，仅仅千亿身家，连财阀的门都还没入，就敢大发厥词，开地图炮。她算个什么东西？”

    “同意，是该给她一个教训了！”

    “罗尔德先生，西洲是您的地盘，由您来操办此事如何？”

    “呵，一个光秃秃的工业集团，哪用得着我亲自出手？我打个电话就行了！”

    “OK!”“OK！”“OK！”

    视频连线会议结束。

    现任罗尔德家族族长，拿起手机，拨打电话。

    仅仅半分钟，电话挂断。

    一场针对【希维尔工业集团】的制裁，瞬间展开。

    ……

    沙加市。

    “小姐，集团总部打来卫星电话，他们说许多合作厂商刚刚宣布，取消与我们的合作。”

    秘书玛丽严肃说道。

    闻言，希维尔点点头：“很好，非常好，我就等这一天。走，我们回西斯去，准备战斗。”

    “是，小姐！”

    此时此刻，没人知道接下来会发生什么。

    那是一场极其恐怖的变革，即将从西洲而起，席卷全球，席卷整个世界。

    （下章超级精彩，下章预告：《无产阶级联合起来吧》！）

