    “如果真是类似概念的话，那岂不是就意味着法师开拓者就代表着一种象征？一种权柄？

    就代表着一尊全新的神灵？”

    墨澜思维继续延伸。

    “或者说其实每一种新职业，每一个职业开拓者都意味着一尊全新的神灵？

    至少也是神灵潜力者？具备这种资格？”

    墨澜想到这里沉吟许久，最后缓缓点头。

    “如果是这样的话，唔，有那位了。

    种族有种族神灵，职业有职业神灵，刺客之神、战士之神、法师之神等等。”

    神这个字眼往往象征着神秘、强大、未知。

    而强大又未知的东西恰恰越加能够勾起墨澜的兴趣，让墨澜对其好奇。

    即便是回到了法师塔之中，墨澜也忍不住去思考这个问题，不过这个时候一个新的问题涌现出来。

    “既然有信仰神灵，那泰坦神又是处于一个什么状态？共存吗？

    还是说我理解错了？泰坦其实并不是神，只是一种强大的超凡生物？

    类似巨龙一族？”

    墨澜沉吟片刻还是摇了摇头。

    “信息太少，信仰神灵是不是真的存在都还不能肯定，在信息不足的情况下推衍都是胡乱猜测，做不得数，只能让着自己自以为是罢了。

    这里面的秘密，还得等我足够强大了之后再去探索吧，果然，我还是不够强。”

    墨澜喃喃自语道，这一瞬间，变强、求知的欲望又爆棚了！

    .........

    在墨澜思索的时候，另外一边，一个充满无尽白色光芒的空间中，一个胖子飘在空中，他的表情庄严肃穆，他的身上绽放耀眼光芒，他代表着无上威严，他仿佛是整个空间的核心，当他睁开眼睛的刹那，整个空间仿佛都变得更加明亮耀眼了。

    他就代表着无上神圣，不过下一刻他嘴里就冒出熟悉的声音。

    “卧槽，墨神墨神墨神墨神！”

    “你怕是失了智吧？！那可是红枫城！你怎么敢的！白让我躲了那那么久，你居然这就让墨神发现了！

    你怎么敢的啊，平时法师协会分会我都不敢靠近，那些法师塔我一座都不敢靠近，你...你居然直接跑法师老巢传教去了，你特么小母牛倒立，牛逼冲天了啊！

    要不是墨神身上有什么东西惊动了我，我都没发现！

    话说这群法师有一个算一个都特么是老阴逼。

    要不是墨神过来被墨神身上的东西惊动了我都没发现上面还有一个隐身的法师。

    靠靠靠！”

    胖子气愤的发泄一通，慢慢也就停了下来。

    他也知道，这个空间不过是懵懵懂懂的初生意识，任何发泄都没有意义，而会到红枫城传教也不过是懵懂意识的本能和传教士的一个巧合罢了。

    发泄完情绪冷静下来之后，胖子紧皱眉头，陷入了思索当中。

    “墨神身上到底是什么东西让我产生了感应？

    他靠近的时候它仿佛被死死压制住了，不是敌人、不是天地，而是类似于更高层次的压制。

    是更厉害的神吗？”

    胖子喃喃自语道，随即又摇了摇头。

    “墨神的法师协会遍布摩尔斯王国，统领整个玩家同盟，收集到了一些更高级别神的东西这也倒正常。

    这个我不用管，羡慕就完了，倒是这个.....我怎么善后啊啊啊啊！

    被墨神那群法师盯上了，这..这不完玩吗？

    万一要是顺着联系摸过来了，不不不，给他们时间他们肯定能摸过来。”

    胖子猛地一咬牙。

    “不行，摩尔斯王国的不能要了，得断开联系！”

    胖子脸上一阵阵肉痛神色，但依旧非常过端午，直接念头一动，准备切断摩尔斯王国整块区域的信徒连接。

    可这个时候，整个空间柔和的光芒瞬间变得刺眼起来，原本和空间融为一体的胖子仿佛要被割裂出来，他和空间融合的部分出现一丝丝裂缝。

    而且裂缝伴随着时间的流逝迅速展开。

    胖子能够清晰的感应到，原本宛如一体、亲和度非常高的光线在这一刻与他出现了疏离。

    “该死！”

    胖子当即中断了原本的命令，停止切断摩尔斯王国区域信徒的连接。

    “该死！该死！该死！”

    胖子怒骂道，随即大口喘着粗气，此刻空间已经恢复了原样，只是胖子却没有半点笑容。

    因为此刻胖子和这片空间已经没有了之前融为一体的感觉，已经出现了差别，出现了疏离感，不一样了。

    胖子许久之后才冷静下来，冷静下来的胖子脸色非常难看。

    “主动切断信徒联系居然会造成这么剧烈的抵抗，这么剧烈的反应，这下算是一朝回到解放前了。”

    胖子感应了一下此刻的状态，摇了摇头，他明白。

    信徒是光明神存在的基础，是光明神生命的基础，虽说此刻的光明神只是一团懵懵懂懂的初生意识，可哪怕是刚刚诞生的意识也依旧存在着求生欲。

    任何触及生命、可能威胁其生命的举动都必定会引起其最激烈的反应。

    而自我伤害的话更为严重，潜意识直接会抗拒这种行为，以保护自己的生命。

    “算了，既然在墨神面前暴露了，那躲也躲不掉，切断摩尔斯王国范围内信徒连接也没用，除非放弃所有信徒，但这不可能。

    既然如此，那就让法师协会研究吧，就算研究明白了，那危害不一定会致命，而就算没办法了，那就抱墨神大腿，没什么丢脸的。

    但要是因为这个刺激了光明神的初生意识，让它对我抗拒，甚至是刺激它提前衍生出成熟意识的话，那我才是真的竹篮打水，一场空了。

    不能因小失大。”

    胖子脸色非常难看。

    “必须想办法彻底将这个初生意识粉碎，彻底消灭隐患。

    或者加大力度，挤压意识份额，彻底取代懵懂意识，成为光明神！”

    胖子陷入了沉思，许久之后，胖子缓缓躺下，闭上眼睛，身体由内而外散发出一股气息、一股威严，这一刻仿佛又和这片空间融为一体。

    这一刻，他的面容庄严肃穆，宛若神灵！

