    为什么说是神话，主要原因是关于另外两个精灵王族掌握的东西太过不可思议。

    三大精灵里，木精灵代表生命，这一点没什么毛病，精灵这种东西在很多世界诞生之初都是很凑巧的生命结晶体，凭借自身蓬勃的生命力吸引强大生物共生成长，这是大多数精灵的起始，即便后面木精灵能代表整个物质位面的生命体系这个说法很多学者认为夸大，但毕竟还有点说法。

    另外两个就比较扯淡了。

    其中妖精精灵代表时空，传闻发展到皇族后，这一族的精灵能自由穿梭并掌握宇宙的时空通道！

    空间通道就还算了，毕竟现今很多空间技术都来自于曾经的精灵文明，但时间通道这种东西就有些扯淡了，时间回溯本就只存在科幻里的一种谬论，至少目前为止宇宙里包括天神学院都没有说谁能掌控时空技术。

    毕竟如果能掌握那种东西，精灵文明又怎么会灭绝？毕竟过去随时都是可以无限次改变的嘛不是？

    然后就是月精灵.....

    相比比较荒诞的妖精精灵，月精灵的存在倒有一些学者比较支持这个族群的存在。

    传闻这一族是因掌控土著信仰而崛起的另外一种精灵文明，和与强大生物共生，强化元素、物质甚至生物一起成长的木精灵完全相反，它们靠土著民众的信仰建立魔网，形成强大的精神体，也就是如今奥术文明的原型。

    对于这一点精灵古文明文献里有很多关于奥术魔网的构造，即便是拿到如今都是非常先进的理论，让很多学者认为，古精灵一族是存在过纯精神文明分支的，但对于精灵族描述的月精灵皇族则还是持怀疑态度。

    因为精灵文明记载里过于夸大。

    记载里，月精灵文明后面编制的庞大魔网，覆盖范围是如今宇宙联邦星体十倍不止，已经将奥术文明开发到了一种极致。

    通过这种强大的魔网，月精灵打开了独立与宇宙外的精神位面，并利用在宇宙建立的强大魔网获得的精神力统治了数不清的域外精神世界！

    最终月精灵和木精灵达成协定，木精灵掌控现实世界，月精灵掌控精神世界，妖精精灵则守护时空，合并为精灵三大皇族。

    这段历史精灵内部，尤其是星空精灵的内部很坚持这个说法，但外族的人，尤其是新起的学者，大多数都认为是精灵族在抬高自己的祖先，夸张化曾经的所谓的精灵文明时代。

    兮夜一开始也是比较相信后者的.....

    “真有月精灵这玩意？”兮夜望着璐璐，有些好奇道。

    “自然是有的.....”璐璐白了兮夜一眼：“我们这些外域生物本就是精神系宇宙里降唯出现在这里的，精神宇宙的概念也是存在的，为什么你们会不相信月精灵的存在？”

    “额....”兮夜愣了一下不由道：“可是按正史，你们这些存在不是因为虚空撕裂了两个宇宙屏障，导致两方宇宙界限重合，你们才找到通道来的这里吗？”

    “虚空撕裂加剧了两方宇宙的重叠程度.....”璐璐幽幽道：“关于那群蠢炼金师研究异空间导致虚空入侵这段历史的确是现今重叠频繁的罪魁祸首，但虚空并不是他们第一次招来的，在很久以前，月精灵的大人们就招惹过那些可怕的家伙！”

    月精灵大人.....

    兮夜闻言眼神微微一眯，很少会听到仙女一族这般尊称一个种族，因为印象里它们是非常高傲的，哪怕面对天神一族，都显得很不屑，却没想到这群人会这般称呼一个族群....

    大人....难道那月精灵曾经统领异域万界的说法是真的？

    “虚空是月精灵招来的？”

    “是.....”璐璐点了点头：“当时月精灵的大人们不断的开发新的精神世界通道，就像你们这些小天神开辟新航道是一样的，只是开辟的领域不一样，征伐的是另外一个世界，可精神世界毕竟是一个体量和物质宇宙同等级的存在，总会存在一些庞大的存在，不是每一次你都能应对得了的.....”

    兮夜闻言一下明白了，也就是说开发着开发着，就踩到雷了，用D球华中某句古话来说，就是常在岸边走，哪有不湿鞋！

    “后来呢？”兮夜顿时好奇，如果说早在精灵时代虚空就出现过，那为什么现今联邦史里没记载？

    璐璐：“那是一次灾难，如此大体量的精神世界月精灵各位大人们也是第一次遇到，而偏偏那个世界的族群，极具攻击性，那一次让三大精灵皇室都遭到了重创，花了很大代价才勉强封印了虚空界，为了不让有心人利用这个通道，当时皇族销毁了关于虚空一切的记载！”

    兮夜：“.......”

    听到这里他有些惊讶，星空精灵很爱吹嘘曾经古精灵文明的强大，却没想到这么强，居然能靠一族之力封印虚空界？

    要知道，当初天神联盟聚宇宙亿万族之力，到现在为止，都没能完全封印虚空界，时不时出现的虚空裂痕就可以看得出。

    “如果精灵文明如此强盛，为什么后面会消失？”兮夜好奇问道。

    “强大的瓦解，往往都是来自内部......”璐璐幽幽道：“当年很多精灵看到了虚空的可怕，但也有一些家伙看到了虚空的强大，对力量的渴望，总能滋生一些畸形的人心，这世上，最可怕的一直都是人心.....”

    兮夜：“能不能说明白点？”

    “不能.....”璐璐摇头：“这段历史现在不能说，某些人的名字我也不能提，提了，后果很严重。”

    “好吧......”兮夜耸了耸肩，随即道：“那这个世界的秘密是什么？残存了传说中的月精灵？如果只是这样，不至于让安德鲁这般冒风险吧？难道他就是想研究一下月精灵血脉？”

    “不止月精灵！”璐璐眯着眼道：“月精灵皇室曾经掌握的魔网密码，以及一些当年各个精神系世界的通道，很有可能，都在那最后幸存的月精灵手里！”

    “嘶！！”

