    “等的就是你这句话呀，你知不知道听着外边的喊杀声，我身体里面的魔气已经控制不住了，就好像我的智商一样不断的外溢而出，不行了我受不了了，我现在就要去战斗袁大宝，你一定要让我打个痛快好不好？”魔后听到了袁大宝这句话以后甭提有多兴奋了，激动的抓住对方的手掌，摇啊摇啊摇。

    “呃…对付各大陆的江湖中人，应该可以下点狠手，因为他们也会对咱们下狠手的，但是你一定要注意，如果遇到了中州大陆官方人员或者是李氏家族的人员，绝对不能够一意孤行意气用事，必须避免发生冲突。”袁大宝满脸认真的说道。

    魔后现在已经饥渴难耐了，只要能够让他去战斗，他才不管什么呢，直接认真的点了点头。

    二人随即走了出去，袁大宝又叫上了眼镜男子等人一路风尘仆仆下酒店的，其他楼层进房躲在房间里边恢复伤势的范橙橙，李飘柔等人也反复感受到了袁大宝的呼唤，赶忙走了出来。

    跟着大部队前进袁大宝他们首先来到的，是酒店的第九层，也就是他们的楼上，这酒店一共十二层袁大宝的计划非常简单，先把八层以上全部清理干净，然后再清理下面的。

    这样走一个来回九院里就只剩下自己人了，袁大宝不是一个随便滥杀无辜，也不是喜欢打架斗殴的人，但现在这种情况属实。

    没有办法，你如果不去招惹别人，别人也会来招惹你，那实在太麻烦了，而解决麻烦最有效最快速的方法就是把所有人全部都赶出去。

    “是他们第八层的房客，听说是一个很难啃的骨头，连特别行动小队都没有啃下来，不过我一点都不服气我堂堂东北大陆王氏家族专治各种不服。”王姓男子满脸坏笑的说道。

    看来并没有觉得袁大宝他们是，很棘手的麻烦，而是觉得过来送经验的，估计他们老王家也想把整家酒店给拿下其实在酒店里不断战斗的人都是这么想的。

    一来能够给小队成员更好的居住环境，二来也省去很多的麻烦，睡觉睡得好好的呢，突然之间半夜有人敲门要抢夺你温暖舒适的床，你说你还能睡着吗？

    把铁定心情也会受到非常巨大的影响，所以为了避免这些事情发生，大家统一作出了选择，把整栋酒店都霸占己有当然了，这样的做法可是需要非常强横的实力的，如果没有的话，那只能成为别人晋升的台阶。

    “东北大陆的王氏家族实在不好意思，并没有听说过，不过看你们这次参加武林大会派来的人不少啊，足足有二十几年，应该已经把第九层给拿下了吧，那也正好，只要打败了你们，整个楼层就是我们的了。”对方已经露出獠牙，袁大宝这边自然不能客气，满脸微笑的说道。

    王姓男子一听这话竟然笑得更加大声了，他觉得袁大宝这简直就是痴人说梦，满打满算才十个人而已，而他们却有二十多人，两个打一个，还有富裕。

    就算袁大宝，他们实力再强那又能怎么样呢？长言说得好双拳难敌四手嘛，虽然说特别行动小队被袁大宝他们掀翻了，但是在王氏家族看到袁大宝他们的人员配置以后就全部明白了。

    这明显是利用人多的优势嘛，他们的人数两倍于特别行动小队那还有不赢的道理，而现在他们就扮演着袁大宝他们的角色，而袁大宝他们则沦为了特别行动小队的角色。

    “等等你们这几个人所穿着的衣服看起来挺眼熟啊，难道你们是通天堂的通天堂怎么可能跟这些悍匪在一起呢？而且竟然把目标对准了同朝为官的特别行动小队，你们的脑子是不是坏掉了？”正准备动手的王姓男子，突然之间意识到了一个问题。

    范橙橙他们可是通天堂的，他虽然不怎么畏惧中州的一些小官儿小组织，但是也不想与其发生冲突。

    不过很快他也意识到了另外一个问题，那就是通天堂竟然和特别行动小队对战到了一些，那这一定是存在着很大的猫腻儿啊，如果他把这些事情用作威胁通天堂的手段，那一定非常实用。

    想到这里以后，中年男子再次露出了满脸的坏笑袁大宝，早都已经看透了他的心事，知道这老小子到底在想着什么没有给他开口讲话的机会。

    大手一挥早都已经等不及，带的魔后随机冲了上去，像这种小场面袁大宝真的没有动手的必要。

    而且他若动手，那魔后打着也就没啥意思了，正好借此机会让他打的痛快，过一过瘾发泄一下，因为自己容貌变丑以后积攒下来的压力。

    “他妈的竟然敢先下手，老子一定打赢你们，然后把整家酒店全部拿下，还有通天堂的几位魁首，我虽然不想与你们为敌，但也清楚你们内部一些肮脏的事情，所以今日的事我不希望你们传出去，咱们就相当于正常战斗的敌人一样，不涉及到任何其他的东西，你觉得如何？”双方还未正式交战，只不过在向前冲锋，王姓男子终于把他的计划说了出来。

    而范橙橙听到这些话后先是为之一愣，这些家伙竟然不去告密而还威胁他们，不要把今天的事情说出去。

    这简直正中自己的下怀呀，身后的袁大宝也觉得这位王姓男子非常奇怪，或者说是脑子真是缺根弦着么，好的东西不利用竟然还要对方保密，天哪，看这男子的智商王氏家族也一定不咋样。

    “少他妈跟老娘废话，给我灭！”魔后这憋着一肚子气呢，毫不客气的说道。

    然后一套功法砸了过去，这也吸引了王姓男子的注意，之前她把所有的注意力都集中在了领头之人袁大宝以及范橙橙的身上，毕竟他们的身份特殊，属于官方人员吗？

    还真没有注意站在他们旁边的魔后，这下一看顿时吓得往后退了一步，不是被魔后所砸出来的功法下的，而是被魔后的这副尊容给吓坏了，确实，有点像车祸现场，也就是王姓男子已步入中年，见过了大是大非，如果换成小孩子估计会被吓哭。

