    "你放心好了，上次只是一个意外，我相信这一次我们不会再犯同样的错误了！"须眉长老冷哼一声说道，"不过，我希望，等会你还是不要嚣张了！"

    须眉长老说完，便拿出了自己的一枚储物戒指，从里面掏出了一个黑黝黝的东西！

    看到那个黑黝黝的东西，风云的眼睛猛的一亮！

    "这是蜀山派的至宝，九幽魔棺！"须眉长老冷冷的说道，"九幽魔棺乃是我蜀山派最厉害的一件至宝，你就乖乖的呆在这九幽魔棺里面吧，免得受罪，哈哈哈！"

    闻言，镇元子冷哼一声说道，"哼，就凭你们这区区的几件至宝，还无法困得住我！"

    "哼！"须眉长老的脸色骤然一沉，冷笑着说道，"是吗？那么今日，我就让你看看我们蜀山派的厉害之处吧！"

    "哈哈哈！"镇元子仰天大笑道，"须眉老狗，你们这些蜀山的垃圾，竟然也敢在我面前称霸天下？简直是自寻死路！"

    "是吗？"须眉长老的脸色阴沉了下来，说道，"那么，今日我就让你尝尝九幽魔棺的厉害之处！"

    "是吗？你们就试试看吧！"镇元子大喝一声，直接迎战而上，双方展开了激烈的战斗！

    "镇元子，给我去死吧！"须眉长老大喝一声，祭出了自己的先天法宝九幽魔棺，直奔镇元子砸了过来。

    轰隆隆~！

    九幽魔棺发出轰鸣之音，瞬间便来到了镇元子的头顶，直接砸了下来。

    "地书，镇压一切！"

    镇元子的身体周围突然出现了八座小塔，八座小塔悬浮在了他的头顶，释放出恐怖的混元法则之力。

    地书在镇元子的控制之下，直接砸了下去。

    砰！

    地书狠狠的砸在了九幽魔棺之上，直接将九幽魔棺打落在地，并将九幽魔棺给压碎了。

    "什么？"须眉长老看到地书，顿时吓了一跳，这可是绝世宝贝，镇元子居然用混元法则之力加上地书便可以攻击他的九幽魔棺！

    "怎么样？须眉老狗，我说过，你们蜀山派的垃圾，不堪一击。除了洪荒，其他皆是蝼蚁！"镇元子嘲讽道。

    须眉长老听到镇元子这般羞辱自己，气的脸上的肌肉都快扭曲在一起了。

    "镇元子，你真的以为我们蜀山派是泥捏的不成？"须眉长老冷哼一声，身形闪动，手握着一柄仙剑，直奔镇元子刺杀了过来。

    须眉长老手中的仙剑直接斩下！

    一道犀利的剑气从须眉长老的手中爆射而出，瞬间便出现在镇元子的面前。

    "镇元子，给我死来吧！"须眉长老大喊道。

    看到那犀利的剑气朝着自己袭杀而来，镇元子嘴角勾勒起一抹冷笑！

    "哼，想杀我，没那么容易！"镇元子冷哼一声，右手轻轻的一挥，右拳直接轰了出去，与那锋利的剑气撞在了一起！

    嘭！嘭！嘭！

    剑气和拳芒在半空中碰撞在了一起！

    两者碰撞在一起，爆发出一连串的闷响！

    随后两股庞大的力量朝着四周扩散开来！

    砰！

    一道沉闷的声音传进了每个人的耳朵中！

    在碰撞的那一刻，须眉长老的身体不由自主的向后滑行了三步！

    而镇元子，却纹丝不动！

    "镇元子，我倒是要看看，你究竟有什么样的实力！"须眉长老怒吼一声，他的眼神变的冰冷起来，双脚微微的一跺，顿时，一股狂暴的力量从须眉长老的身体内涌现，紧接着，须眉长老的速度陡然增加，化作了一道流光，眨眼之间便冲到了镇元子的面前，右手猛的抓了过去。

    镇元子见状，也不慌乱，他的身体直接朝着旁边躲闪而去，同时，拿出地书，地书绽放出夺目的光华，紧接着，一个漩涡出现在地书之上，一股恐怖的吸力从那漩涡中爆发出来，直接将须眉长老给吸了进去！

    须眉长老刚刚进入漩涡之中，就被漩涡中的吸力给拽到了漩涡深处！

    看到须眉长老消失了，风云顿时愣住了！

    "须眉师叔祖呢？"蜀山弟子惊呼道，"他不会是已经死了吧？"

    "呵呵，须眉老狗哪里会这么容易就死掉？"镇元子笑眯眯的说道。

    "不过，我倒是没有想到，这须眉老狗的修为竟然还可以，居然还能施展出这等手段，真的是不简单！不愧是蜀山派的第一人啊！"镇元子赞叹的说道，"如果，须眉老狗的修为没有达到圣人的话，他的实力也不可能这么强悍！不过，即使是圣人级别的高手又怎么样，在我的面前，他们还不是一个蝼蚁罢了！"

    "是吗？"忽然，虚空中传来了一阵清脆的女子声音。

    听到这声音，所有的蜀山弟子全部都转身看向了天空。

    "嗯？什么人？"镇元子眉毛一挑，一脸警惕的看向了虚空中。

    一个穿着青衣的白衣女子缓缓的降落了下来，站在了众人的面前。

    "是你？"看到眼前的白衣女子，镇元子不禁皱了皱眉头，眼眸之中露出了惊疑不定的神色。

    "镇元，没想到，你居然能够认识我，还算是有点见识嘛！"白衣女子笑眯眯的看着镇元子说道。

    "原来是紫霞宗的紫阳真人。"镇元子脸上带着一丝笑意，说道，"紫阳真人的实力不弱啊，你要替蜀山出手？"

    紫霞宗虽然比不上昆仑、峨眉但是也是十分强大的门派！

    这个宗门的宗主紫阳真人乃是一位圣人级别的高手，实力非常的强悍，在昆仑的地位很高！

    "当然，蜀山派的弟子，岂能被你们洪荒欺负？"紫霞真人淡淡的说道。

    "既然紫阳真人愿意插手，我自然是求之不得。"镇元子说道，"我倒是要看看，蜀山派还能翻起多少浪来！"

    听到镇元子的话，紫阳真人冷哼一声，身上爆发出一道恐怖的气息，一柄巨大的飞剑瞬间出现在她的手掌之中。

    这柄飞剑散发着一种凌厉的剑气，一看就知道非同凡响！

    "剑仙法宝，不错不错！"镇元子点了点头，说道。

    "那又如何？我们紫霞宗的功夫，你们镇元子难道没有听说过吗？"紫霞真人不屑的说道。

    "哼，你们的功夫，在我的眼里，也不过如此罢了！"镇元子冷哼道

    "是吗？"紫霞真人冷哼一声，身影一晃，直接朝着镇元子冲了过去！

    咻！咻！咻！咻！咻......

    只见紫霞真人身后的那柄长剑瞬间划破长空，朝着镇元子的胸口刺了过去。

    "雕虫小技，看我怎么破解了！"镇元子大喝一声，一股强大的混元法则之力从镇元子的身上爆发了出来，紧接着，一道璀璨的金光从镇元子的手心之中爆发了出来，瞬间朝着那柄长剑冲了过去！

    "叮叮叮！叮叮叮！"

    狠狠的碰撞在一起，发生剧烈的震颤，恐怖的劲气，瞬间席卷开来！

    "轰隆！"

    一声惊雷炸响，紧接着，一股毁天灭地的能量涟漪，瞬间朝着周围蔓延了过去，瞬间便将四周的建筑物夷为平地。

    "噗嗤！"

    "噗嗤！"

    紫阳真人，忍不住喷出了一口鲜血。

    "不愧是大名鼎鼎的镇元子！不过，今天，你依旧难逃一劫！"紫阳真人看着镇元子冷笑着说道，"你的修为，的确是不俗！不过，这里是蜀山，你的修为再强悍，也无济于事！"

    "那就试试看吧！"镇元子冷哼一声，浑身散发出了恐怖的混沌气，一道混沌色的火焰在他的掌心之中升腾而起，恐怖的威势，让周围的所有人都感觉到心悸！

    "不好！"

    镇元子的手指微微一弹，那道混沌色的火焰瞬间朝着紫阳真人飞射而去！

    紫阳真人大惊，急忙催动体内的真元，将身体笼罩在了一团真元之中，抵挡住了镇元子的火焰攻击！

    "镇元子，你还是乖乖的束手就擒吧，免得吃苦受罪！"紫阳真人冷冷的说道，"我不想杀你，不过你若是执迷不悟，我可不保证会不会对你动手了！"

    "我说过，你们都是蝼蚁！"镇元子冷冷的说道。

    "找死！"

    紫阳真人冷喝一声，一掌拍出，掌印之中爆发出了一道强横的力量，狠狠的朝着镇元子冲了过去。

    "镇元子，给我去死吧！"紫阳真人怒吼道。

    "哼，你们紫霞宗，我早晚都要将你们覆灭！"镇元子一脸凶煞的说道，"不仅仅是你们紫霞宗，整个世界我们洪荒都要吞噬！"

    "是吗？"紫阳真人冷笑道，"你有这本事吗？"

    "是与不是，很快你就会知道了！"镇元子冷冷的说道，"不过，我可以先告诉你，在我的眼中，没有什么东西能够阻止洪荒，包括你们紫霞宗！"

    "狂妄！"紫阳真人怒喝一声，身形骤然一晃，朝着镇元子攻击过去。

    "你太自信了。"镇元子不屑的说道，"我说过，这些世界人，我都不会放过！，统统吞噬"

    "是吗？那我们就拭目以待，看看你的本事如何了！"紫阳真人说完，身体再次朝着镇元子冲了过去，一副誓与镇元子拼命的架势！

    "紫霞宗的功夫我也见识过不少，不过，我倒是想要看看，你的本事到底如何。"镇元子说道。

    "你可敢与我一战！"紫阳真人大声的说道。

    "好，你先来。"镇元子点点头，说道，"我给你机会。"

    "哼！"

    紫阳真人身形一闪，便到了镇元子的面前，然后一剑斩出。

    这一剑，带着一股毁灭性的威压，一道剑芒瞬间朝着镇元子斩杀而去！

    "哼！"镇元子不屑的冷哼一声，一道混元法则之力瞬间爆发出来，化作一把火红色的长枪，朝着那道剑芒迎了过去。

    两者相互碰撞，瞬间爆发出了强大的余波，一股恐怖的能量，在这一刻席卷开来！

    恐怖的气浪不断的涌动，宛如飓风般席卷四周。

    一道道恐怖的劲气，不断的在四周肆虐，所有靠近这边的房屋，全部变成了废墟，连一块砖瓦都没有剩下。

    远远的躲在暗中的风云，脸色阴沉到了极点，眼神中充满了恐惧。

    镇元子和紫阳真人两个人的战斗余波实在是太恐怖了，根本不是他能够承受得住的。

    幸亏他离得较远，要不然，刚才被那余波扫中，绝对必死无疑！

    风云一咬牙，身形一晃，便朝着远处遁去，眨眼之间便消失不见了踪影。

    镇元子和紫阳真人两个人的战斗余波持续了差不多三分钟左右的时间，便逐渐的消弭不见了。

    "轰隆隆！"

    伴随着一声巨响，一座巍峨壮观的宫殿在这一刻，瞬间崩塌了下来，化作了漫天的碎石。

    在废墟之中，镇元子和紫阳真人二人并肩站立在一起，两个人都是一脸冰冷的看着对方，眼神之中满是杀意，仿佛已经到了水火不容的境地一样！

    "怎么样？还有谁要继续出来送死吗？，我可不会再让着你了"镇元子看着紫阳真人冷笑着问道。

    紫阳真人功力殆尽，根本就打不过镇元子，而且，镇元子混沌法则之力远超他的预料，紫阳真人不禁感到一阵的担忧！

    紫阳真人想要逃跑，镇元子突然朝着紫阳真人飞了过去，一拳砸了下去，一拳狠狠的落在了紫阳真人的身上。

    "噗呲！"

    紫阳真人猛地吐出了一口鲜血，身体瞬间朝着后方飞退出去，一路飞行，将一片片的墙壁都给撞碎，这才停了下来！

    我服了镇元子求你绕我不死，我们紫霞总多管闲事了，我们这就离开蜀山……

    一个能打的都没有！

    蜀山的所有人听好了，现在这个位面的一切能量都属于我的属于洪荒的，如果还有谁不服尽管站出来！

    这一刻……蜀山格外的安静……

    “我我我，我回来了，镇元子你的混沌法则之力太厉害了”风云跑过来说道。

    镇元子：“下一次我教给你一点皮毛，通天道友要是再让我吞噬这种蝼蚁一般的位面，你来就好了”

    "呵呵，我不敢，还是你来吧！"风云笑着说道。

    “通天道友，镇元子不负使命，现在蜀山的所有能量都属于洪荒了”

    通天：“好，很好”，有了蜀山的能量我们又可以继续扩张洪荒的地图……

    随后便是把能量放入封神榜之中，一下子，封神榜还有洪荒，又是得已扩大！

