    少女之死（下）   

    南宫雪剑眉微蹙，强行拉她起来：“天还冷，石头上凉。”

    

    杨念晴看看身上披风，又望着他，根本没回过神。

    

    见她这样，南宫雪笑道：“怎么，我有这么好看？”

    

    印象中行止有度的贵公子，总被自己戏弄，不料他今日居然主动戏弄起人来，杨念晴当即失笑，收回视线：“学坏容易学好难，南宫大哥学坏学得很快。”

    

    南宫雪道：“在想什么？”

    

    在他面前，杨念晴没打算隐藏自己的情绪：“我想回去，可不知道怎么回去。”

    

    南宫雪默然。

    

    那双凤目里刹那间透出来的悲哀矛盾之色，是杨念晴始料不及的，她实在不明白，这么一个如玉如雪的人，怎么会有那样复杂忧郁的目光，叫人心疼。

    

    半晌，他伸臂将她紧紧拥住。

    

    他的怀抱也很温暖，虽不能让人激动，却很舒适，如同沐浴在温泉中一般，心中的冷意正缓缓退却。

    

    “南宫大哥？”

    

    “你真的想走？”

    

    杨念晴低声：“我……”   

    南宫雪含笑打断她：“我知道了。”

    

    伏在宽大的怀抱中，杨念晴只觉心底从没有过的宁静，好半日才终于回过神，想到唐可思，想到自己，意识到不能这样，她立即抬手想推开他，然而这一转眼，她立刻看到了三个人。

    

    冷着脸的何璧，发呆的唐可思，还有，平凡的脸，淡淡的神情，竟是邱白露。

    

    他们已经回来了？

    杨念晴只觉无地自容，不知道该怎么做，更不知道该用什么话来解释。

    

    唐可思怔怔地望着搂抱的二人：“杨姐姐……”   

    杨念晴垂眸。

    

    “你们……”唐可思看着她，急怒，“劝我放手，原来……你是自己喜欢南宫哥哥！”

    

    听她说得不像，南宫雪低喝道：“唐姑娘！”

    

    唐可思转身跑了。

    

    南宫雪面不改色，缓缓松开杨念晴，看了何璧半晌，又定定地看着邱白露。

    

    何璧先打破沉默，冷冷道：“老邱回来了。”

    

    南宫雪点头：“好。”

    

    邱白露目光闪烁，看着杨念晴略略一嗤：“李游过两日便回来。”

    

    杨念晴低头，忽觉手被人握住了。

    

    南宫雪拉着她就走：“进去说话吧。”

    

    感受到那手上传来的力量，杨念晴心定了许多，跟着众人至厅上，这才知道邱白露是提前回来的，李游坚持要在南山阵多留两日，对于曹通判的事，邱白露明显没什么兴趣，何璧也很了解这点，只略提了两句。

    

    商议完正事，杨念晴回到房间。

    

    看看窗外，新的一年，枝头已见新绿。

    

    南宫雪方才担心地要跟出来，却被邱白露叫住商量事情，想来是为自己的事，杨念晴并不怕他们看不起自己，她害怕的是，南宫雪和这些好朋友的感情要受影响。

    

    就在她不安的时候，门外忽然传来叫声。

    

    “少主，唐姑娘不见了！”

    

    众人开始一直以为唐可思只是伤心赌气，都不好去劝，后来发现不对，南宫雪立刻让下人四处搜寻，连邱白露也忍不住出来找了，天色已晚，众人几乎已将整个园子都找遍，还是没有唐可思的踪影。

    

    “唐姑娘——”   

    “唐姑娘！”

    

    “思思！思思！你先出来，”杨念晴拼命地跑，不停地喊，声音却越来越小，越来越冷，“思思……”   

    周围全无动静，黄昏的风带着冷意，吹在脸上，直冷到人心里。

    

    她会跑到哪儿去？

    

    杨念晴终于力竭，无力地倚着树干，慢慢滑坐下去。

    

    就在她快要坐到地上的刹那，一双手臂迅速将她拉了起来，拥入怀中。

    

    “地上凉。”

    含着心疼的责备。

    

    杨念晴已无心情在乎这些举动合适不合适，望着他问：“怎么办？

    南宫大哥，思思她……”   

    “她也许是回去了，”南宫雪将她搂得更紧，安慰道，“不要多想，我已叫人去找了，没找到就是没事，不是么？”

    

    沉默片刻。

    

    “不怕，有南宫大哥呢。”

    头上，轻轻的声音。

    

    就算别人都离开了，至少还有他。

    

    杨念晴渐渐地定了神，正要说话，然而抬头间，视线就被他身后的假山石吸引过去，杨念晴脸色煞白，再也发不出一点声音。

    

    是的，转眼之间，那个活泼可爱的女孩子死了。

    

    刀留在胸口，是最常见的那种短刀。

    

    可爱的小脸上犹带着泪痕，看来已经哭了许久，比泪痕更多的，则是惊恐，她似乎遇见了十分可怕的事情。

    

    凶手难道长得很可怕？

    还是有其他可怕的东西……   

    她到底看到了什么？

    

    灯影下，南宫雪静静地站着，双手紧握，脸色苍白泛青，凤目中透出无数悲愤之色。

    

    无论如何，唐可思违背母亲嘱咐擅自跑出来，也是为了要找他。

    这些日子他尽量将她带在身边，努力想保护她，但还是失败了。

    

    邱白露只扫了尸体一眼，道：“她是被人用软筋散迷倒，然后动手的。”

    

    何璧不语。

    

    软筋散并不罕见，江湖中知道它配方的人不多，也不少。

    

    第二日大清早，南宫雪就遣人送唐可思的遗体回唐家堡了，因为叶夫人临终时吩咐过，不让唐家与众人有来往，他也不便再亲自送去。

    

    那个女孩子是真心喜欢他，她的爱意如同她的人一样，单纯得没有半点心计。

    他的心情左右着她的心情，他的喜好决定着她的举止，她所做的一切，只为了看到那一抹亲切动人的微笑。

    若非私自跑出来找他，她也不会死。

    

    她走的时候，杨念晴没有去送。

    

    她肯定是不愿意看见自己的，就如同面对江湖谣，李游让自己走一样，在为他付出最多的人离开以后，他终于明白了，后悔了。

    

    南宫雪可也后悔？

    

    不知不觉中，夜色已再度降临。

    

    恍惚中，一双手将她从地上扶起来，紧接着宽大的披风张开，将她也裹在了里面，似要努力温暖她一般。

    

    “这么晚，怎的又跑园子里来了！”

    南宫雪轻轻舒了口气，“不要再乱跑，你知道如今……太险！”

    

    杨念晴摇头道：“我没事，谢谢南宫大哥。”

    

    “此事与你无关，”察觉她的疏远，南宫雪握起她的一只手，“是我不该让她留下来，实在愧对叶夫人在天之灵。”

    

    暖意阵阵传来，几欲让人窒息。

    

    发生这样的事，他本就已经很内疚了吧，却还要把责任全认到自己身上，将她的伤心与内疚也一并揽过去，独自承担。

    

    有人如此相待，你会不会感动？

    

    杨念晴微笑，任那温暖的感觉将自己包围、淹没：“南宫大哥，我不想在这儿了。”

    

    南宫雪身形一颤，有力的心跳似也停了几秒：“你决定了？”

    

    杨念晴道：“南宫大哥决定了么？”

    

    南宫雪沉默片刻，道：“或许……李兄明日便回来了。”

    

    杨念晴摇头道：“我想走。”

    

    南宫雪低头看着她：“我带你走。”

    

    远处灯光斜斜照在那俊美的脸上，笑容里再无半点忧郁，如同夏夜里动人的星光，凤目中，所有复杂的情绪一扫而尽，头一次显出一片明朗坚定之色。

    

    他微笑道：“我们走，明早便起程回南宫别苑。”

    

    杨念晴还没来得及说话，一个冷冷的声音就响起来了。

    

    “只怕不好。”

    

    

