    方浩想了想，又问：“奶奶，要不要劝劝妈妈，让她过来看看你。

    或者，明天让她来送送你？”

    郭兰也跟着道：“是啊，我让老公去跟妈妈谈谈，她也许就会听老公的，过来跟你见见面。”

    宁思亚微微摇头：“不用了，她若是想见我，自然会过来的，这么多年婆媳关系下来，我对她还是很了解的。

    现在她若是知道我在江东没捞到实惠，她肯定会想办法讽刺我的。”

    方浩就道：“妈妈不是那样的人吧？”

    “几十岁的人了，还有什么不敢说的。

    方浩，兰丫头，你们的好意我收到了，就不要再提淑娴了。”

    宁思亚在针灸的温暖气机中，很快就感觉到了困意，渐渐地睡了过去。

    方浩和郭兰出去，由保姆陪护。

    在书房中，方浩扶着郭兰坐下，然后在她的肩膀上轻轻揉捏着，道：“明早我去找下妈妈，看看她的康复情形，同时顺便跟她谈谈，来不来，就看她的意思。”

    郭兰：“一切你做主。”

    “还有一点，你们最近也得小心一点，我怀疑有人对我解毒不满，要跟我斗医。”

    方浩将张景的情形提一下，他做最坏的打算。

    无非就是张玉对他的女人和孩子下手了。

    “我这边不用你担心，毕竟我的身份放在那里，真对我动手了，那性质完全变了。

    他们将会遭受我们的严厉打击，一旦他们和国家大势不一致，那遭受灭亡也是迟早的事。”

    郭兰大无畏，她反而担心方浩。

    当然，她相信方浩的身手，如果正面跟方浩作对，应该没人能占到便宜，可就怕暗箭难防。

    她抬头，看着方浩：“这次你保住了苏家，得罪了许多人，让他们不得不乖乖拿出钱，事后还要赔偿苏家，他们肯定会找你一点麻烦。

    正如你所说，明着来的话，就会跟你交恶，得罪你这个大神医，他们不划算。

    所以，会对你偷偷摸摸搞点小动作。

    你更应该多加小心。”

    她拿着方浩的手，亲了一下他的手背，道：“老公，你确定苏柔是跟你一条心？

    她虽然还爱着你和孩子，但将来有一天因爱生恨呢？”

    方浩哑然，良久才道：“或许会有哪一天！但你和孩子都是为最亲的人，为了你们，我可以做任何事。

    但愿苏柔不要走到那一天！”

    “那我知道你的心意了！放心，她若走了歪路，我跟你一起拯救，如果她继续执迷不悟，那就依法办事。”

    郭兰请拍一下方浩的手背，示意他不用过多担忧。

    这一天，真要到来吗……方浩这样想着，俯下头，亲着郭兰的秀发，额头，脸颊，最后在樱口贪婪不止……次日，方浩还是将宁思亚送去机场，发现林招娣和林小娥也跟着到来。

    他让林小娥到一边，道：“这些天都在做什么，不来找我，也不来找郭兰？”

    林小娥笑道：“怎么，现在想起撩我了？

    你可别轻易下决定，因为我会当真的。”

    “呵呵，你别步林先生的后尘，因为时代不同了，不会再出第二个林先生。

    这次林招娣得罪了苏家，她这个苏家大媳妇的暗名，可能就保不住了。

    到时候，会有什么连锁反应，谁也说不定。

    你，也要多做点心理准备。”

    林小娥神情一凝：“方浩，你告诉我这些，你要做什么？

    让我给你做暗桩？

    那我不会做的，因为我不是二五仔！”

    方浩：“不是这事。

    你觉得我提醒有效果，那就告诉我，你那天去拜访我岳母，为何坐了一会就离开，是见到什么人了吗？”

    “是，有人给我信息，让我马上离开，否则，我会成为你们这里夜总会最红的头牌。”

    “谁给你发的信息？”

    “不能告诉你。”

    “那你告诉我，谁有这个实力害你？”

    “我就不知道，不然，我早就告诉姑奶奶，然后将对方揪出来，我就不会这么老实，说不定，早就和你玉成好事了。”

    “也别学你母亲，她的路也走歪了。”

    “看来我和我妈都对你没效果，不如我们母女一起，考虑一下？”

    “呵呵，你的确有头牌之姿！”

    方浩见林小娥没想告知，便再去和宁思亚告别，便直接离开机场。

    他去一趟老房子，看看岳母。

    秦淑娴见面就问道：“老太婆走了？”

    “是的，走了，她也没想见你，所以，我昨晚就没来接你。”

    方浩闻闻，屋里多了一股说不上来的香水味。

    他让秦淑娴到房间中，给她检查了伤口，发现结痂的地方恢复得很好，后期的再修复，应该能做到百分百的成功率。

    他去洗手，出来后就问：“妈，你最近有访客吗？”

    “除了楼上的叶家媳妇儿，就没别的来人。

    怎么这么问？”

    秦淑娴有点奇怪。

    “没事，郭兰怕你闷坏了。

    你不想见四九城的人，这边的人还是可以结交一下的。

    这边的人不会笑话你，只会对你深感同情。”

    “笑话和同情，有区别吗？

    只有老太婆化成灰，我接管秦家，别人才会觉得我受的罪是委屈，否则，就是罪有应得。”

    “看来你的确憋坏了，思想都这么偏激。

    这样，对你来说，不是最合适的状态。

    一把年纪了，该歇歇就歇歇。

    我要是到了你这个岁数，我就耳顺最软，退休下来，什么都不争，儿女子孙都有他们自己的生活。”

    方浩也不怕说了：“我计划后天去沪海。

    你有什么特别叮嘱的吗？”

    “不用，你自己看着办，反正我的事也不全算你的事，你大可明哲保身。”

    “哈哈，妈，刚表述一下我的想法，你就跟我置气了，看来，你抱着复仇的心态，的确让你心胸狭小了。”

    方浩扫一眼近在眼前的雪峰，想着这也不小。

    他再看看手表，分散注意力：“沪海之行，会停留一些天，我挺担心郭兰一个人。

    晚上下班后，我来接你，跟我过去那边住。”

    “好。

    我也挺想那丫头了，还有你那几个调皮的孩子。”

    这次，秦淑娴倒没有拒绝方浩的好意，方浩毕竟是去沪海帮她解决麻烦的，她也不能让方浩有后顾之忧。

    她的一些想法，也许还需要得到女儿的支持！ 

