    火焰蝎体内有一种特殊的火红色液体。

    此刻有几滴崩落在张麒麟手背，瞬间就起了大泡。

    四周红肿一片。

    “没事吧闷油瓶？”秦风看得皱起了眉。

    “刚才你提醒我一句，我自己动手抓就好了，非要管闲事，现在手受伤了吧？”

    “真是不让人省心啊。”

    秦风表面责怪，心里还是非常担忧的。

    张麒麟把手放下，平淡的说一句：“我没事。”

    “这种火焰蝎即为危险，还是多注意着点吧。”

    贝爷和德爷的神情一下子变得紧张起来，把匕首拿出，巡视着四周。

    可以看见地上还有几只火焰蝎在爬。

    包括药山的洞口位置。

    秦风也把双枪拿在手中，看到有火焰蝎的踪迹后，他就开枪去打。

    不过秦风的枪法有些差，加上火焰蝎行动速度够快，秦风打了几枪都没有杀死一只火焰蝎。

    这看的直播间不少观众吐槽。

    “没想到蒙面小哥刀法那么好，枪法却如此的差。”

    “蒙面小哥，你的枪法真需要好好练练了。”

    “你们懂个屁？蒙面小哥只修炼第三支枪的，他的第三只枪已经练到了化境，百发百中的那种。”

    “卧槽！什么破路你们也要开车？”

    “老哥稳住！老哥牛b！！”

    “……”

    秦风刚看到这些吐槽弹幕，脑海中就传来系统的声音。

    【叮！恭喜宿主与死侍扮演相似度达到50%，顶级枪械精通。】

    扮演这么久，终于突破到百分之五十了，也是不容易。

    秦风只感觉脑袋里出现大量枪械的信息，瞬间与他的思维融合。

    随后他这两双手，与枪有了一种莫名的联系。

    包括他这双眼睛，也获得了极大改变。

    达到顶级狙击手的程度。

    目光一转，秦风看向贝爷，举起手中的枪。

    “？？？”

    “蒙面小哥这是要干什么？”

    “怎么突然把枪对准了贝爷，贝爷貌似并没有招惹过他吧。”

    “你们懂什么，现在他们虽然在一起探险，但可不是一个队的，彼此之间属于竞争对手，杀了贝爷和德爷，会让他们距离冠军的位置更近一步。”

    “话虽如此，感觉蒙面小哥这么做多少有些不厚道啊。”

    “蒙面小哥让我失望了。”

    “唉……”

    贝爷的反应能力还是不错的，他很快发现了秦风的举动。

    当场就惊出了一额头的冷汗。

    “秦风小哥，你……”

    没等贝爷问出些什么，秦风已经勾动了扳机。

    嘭！

    一声枪响。

    子弹擦着贝爷的头发丝而过。

    好多观众们这才看出来，在贝爷头发上有一只很小的火焰蝎，此刻正探出蝎子尾，准备攻击贝爷。

    秦风打出的子弹一闪而过，直接打掉了一半的蝎子尾。

    成功帮助贝爷解决了这场危机。

    “原来是这么一回事呀，我还以为蒙面小哥要对贝爷下手呢，是我误会了。”

    “刚才谁胡说八道？站出来，我保证不打死你。”

    “话说，蒙面小哥的枪法怎么变得这么准？他刚才打了那么多火焰蝎，明明一个都没有打到，难不成他是装的？”

    “前面的那位，请你说话自信点，蒙面小哥就是装的。”

    “毕竟蒙面小哥是一个很调皮的人。”

    “可恶！又被蒙面小哥给骗了。”

    “蒙面小哥，你要不要这么坏的？”

    “……”

    贝爷心有余悸地吐出口气，刚才那一幕可是给他吓坏了。

    “秦风小哥，谢谢你了。”

    秦风随意的挥挥手，“不碍事，不碍事，举手之劳而已，何足挂齿。”

    “我这个人没别的本事，就是喜欢仗义出手，见义勇为。”

    “怎么样？刚才的枪法还可以吧，其实我只用了一成实力。”

    “请注意，我说的是百分制的。”

    秦风絮絮叨叨半天，把两支枪的枪口放在嘴边，轻轻吹一口。

    就差说一句：“I'm佐罗。”

    “哈哈哈哈哈……笑死我了，就喜欢听蒙面小哥吹牛b。”

    “果然低调两个字，在蒙面小哥这里是不存在的。”

    “可恶的蒙面小哥，又被他装到了。”

    “……”

    面对秦风的装b，直播间的观众们不仅没感觉到反感，相反还非常喜欢。

    因为秦风的装b处处透着可爱。

    接下来的秦风，开始疯狂秀操作。

    几乎一枪一个，把那些火焰蝎全部解决。

    全都清除干净后，他们才向着药山的内部走去。

    值得庆幸的是，里面的温度并没有他们想象中的那么高，目前还在能够承受的范围内。

    当然。

    除了秦风和张麒麟之外，贝爷跟德爷都待不了太长时间。

    否则一定会被热死。

    “两位小兄弟，你们的体质也太强了吧，我完全没发现你们有热的感觉。”

    在没碰见两个人之前，贝爷觉得自己体质已经很强了。

    现在一跟张麒麟，秦风作比较，贝爷觉得自己柔弱的好像个娘们。

    如果是普通人到这里，估计会像烂泥一样的瘫在地上。

    “闷油瓶，我闻到了一股很香的味道。”

    秦风揉揉鼻子。

    随着脚步的前行，那种香味儿越来越近了。

    于是秦风加快了步伐。

    很快秦风看到香味的来源，是一大片金色的花海。

    这种花朵不知道是什么，乍一眼看上去，就好像是黄金雕刻的花朵一样，美不胜收。

    直播间的那些女观众们，都看得女性心泛滥了。

    “这些花好漂亮啊，这是什么花？有没有人知道的？”

    “好想养一朵。”

    “我严重怀疑这不是花，因为太金了，简直比真金都金。”

    “该不会就是用黄金雕刻的花朵吧，蒙面小哥他们要发大财了。”

    “黄金雕刻的花朵？我觉得不太可能，这些花栩栩如生的，像有生命力一样，雕刻的死物怎么能比？”

    “……”

    紧随其后的贝爷跟德爷，也都被这一片黄金花海吸引住了目光。

    “Oh,mygod！我还从来没见过这么美丽的花朵。”

    “这是什么花？”

    “属于你们熊猫国的物种吗？”

    “也太神奇了吧。”

    德爷按耐不住内心的激动，伸手就要采摘一朵。

    “别碰！”

    张麒麟第一时间出声提醒。

    “这是金波旬花！”

    “含有剧毒！”

    “碰者必死！”

