
　　天魔力场无所不在、无处不至！

　　毕玄以炎阳大法制造出的无形气场，被天魔力场轻松撕成了粉碎，炎阳真气也被明玉神功的阴寒真气逐步化去。

　　在场所有高手都看得出，毕玄已经处于下风，败亡只是时间问题。

　　虚行之道：“陛下，如果毕玄在两军阵前落败身亡，会发生什么？”

　　寇仲道：“毕玄是突厥大军的精神图腾，若毕玄战死，突厥大军至少有半数人会失去理智，发狂冲锋，用血杀来洗掉毕玄被杀所带来的屈辱。”

　　“我们的后方并不稳固，军营中的兵马，未必能够挡住暴怒的突厥铁骑。”

　　“一鼓作气，再而衰，三而竭，暴怒的冲锋只有一次机会，等到他们的怒气退去，余下的便只有恐惧和惊惶，再也难成气候。”

　　“陛下的意思是……消耗？”

　　“没错，消耗，不是用人消耗，而是用军械消耗。”

　　得益于吕云澄，寇仲军中有无数精良军械，不仅有强弓劲弩，还有强力的火器。

　　当初给单婉晶的手铳已经被复制了不知多少，寇仲的贴身卫队配备的武器便是盾牌、钢刀、手弩、火铳。

　　把火器和强弩摆成阵势，用以消耗敌人的有生力量，是寇仲最喜欢的战术之一。M.23sk.com

　　火枪阵来自于吕云澄赠与的兵法，据说是吕云澄家乡一个叫“徐达”的名将创出来的。

　　虚行之道：“若是咱们把火器和弩箭都消耗于此处，那些不安分的人，会不会……”

　　寇仲豪气的说道：“只要朕击败了突厥，他们便是有这个心，也没有这个胆子，再者说了，他们不跳出来，朕如何处理掉他们。”

　　伴随着寇仲话音落下，毕玄和婠婠的交手也到了最后一招。

　　毕玄狂吼一声，全身功力汇聚于月狼矛之上，孤注一掷的战意和怒火，把炎阳大法催动到了前所未有的巅峰。

　　九十九斤重的月狼矛被灼热的真气烧的通红，好似飞弹一般，带着狂猛无比的威势，轰向婠婠的胸口。

　　婠婠双刀一并，对着刺来的长矛毫无保留的竖劈而出。

　　雪飘人间！

　　刀气出手的一刹那，周围的空气冷了好几度，半空中甚至凝出了冰晶雪花。

　　冰封千里，雪飘万里，万物肃杀，生机灭绝！

　　“轰！”

　　伴随着一声爆响，至阳至刚的长矛和至阴至寒的短刀对轰在一起，阴阳相斥产生的强大力场连天魔力场都被撕开了缝隙。

　　跟随毕玄一个多甲子的月狼矛，在对轰的一刹那便破碎成数片，连带着破碎的，还有毕玄右臂经脉骨骼。

　　毕玄恍若未觉，紧握的左拳汹涌轰出。

　　暴焰焚天！

　　这是毕玄的杀招，也是他倾尽一切的最终绝杀。

　　不管这一招能不能杀敌，出招之后，毕玄都是经脉寸断，油尽灯枯。

　　但如果能用这一招拼死婠婠，在毕玄眼中，就是非常值得的事情。

　　他没有考虑婠婠被杀吕云澄会作何反应，只想用自己燃烧生命的最强杀招把敌人轰成碎片。

　　可就在他出拳的一瞬间，看起来决绝无比已经彻底散去的刀气，忽然间又重新凝聚，在他的重拳轰至之前，削断了他的脖子。

　　雪飘人间，不止有生机灭绝的肃杀，还有四季轮回的生机。

　　当初那一刀还是草创，经过多年修改，尤其是参悟了剑典仙胎之后，已经完全的大成。

　　婠婠提着毕玄的头颅，喝道：“毕玄已死，尔等退是不退！”

　　“圣者死了！”

　　“圣者死在了中原妖女手中！”

　　“杀！杀了她！”

　　“杀了妖女为圣者复仇！”

　　就如同寇仲预料的那样，毕玄身死的一刹那，突厥军营暴发出了近乎凝成实质的怒意。

　　在这股怒意面前，不管是颉利还是突利，都没有阻止的力量。

　　一位突厥勇士骑马冲了出来，两位、三位、十位、一百位、一千位……

　　突厥最最精锐的金狼铁骑如同洪水一般从军营中疯狂涌出，任何人胆敢阻止，等待他们的都是毫不留情的一刀。

　　颉利和突利爆喝一声，令旗招展，突厥大军全军冲锋。

　　毕玄陨落，他们取胜的概率至少减小了三成，如果不能趁着金狼铁骑最悲愤的时候一鼓作气击败寇仲，那就只有败退一途了。

　　寇仲麾下将领早就已经准备好了火枪阵和弩箭阵。

　　待到金狼铁骑到了射程范围内，立刻就是毫不留情的射击。

　　数不清的铅弹弩矢倾泻在突厥大军之中，就好似暴涨的洪水遇到了灼热的熔岩，发出让人心惊担颤的恐怖声音。

　　凄厉的惨叫响彻整片渭水。

　　谷瑎</span>强如婠婠，在这一刻也感觉到了自己的渺小。

　　她这些年都在终南山清修，除了在高句丽的那一战，从未经历过战场。

　　而渭水之畔这一战，半刻钟时间造成的死伤，就已经超越了她和吕云澄在高句丽大半夜的血杀。

　　突厥铁骑前仆后继的奋勇冲锋，用身体为后面的人争取弓箭的射程，大明士卒不断地激发火枪弩箭，拼尽全力击杀更多的敌人。

　　李靖、徐世绩、虚行之等智将全神贯注寻找突厥军阵的破绽，用最合适最恰当最具杀伤力的方式指挥大军。

　　秦琼、罗士信、程咬金、单雄信、尉迟恭等猛将亲自领兵冲锋，在突厥军阵中掀起一片片腥风血雨。

　　就连婠婠、徐子陵、宋师道、独孤凤都提了一根长矛参与到大战之中。

　　寇仲亲临战场鼓舞士气，井中月扫灭了不知多少突厥勇士。

　　双方一直厮杀到傍晚，鲜血把渭水染成了血红色，腥臭之气遮天蔽日，好似有一只远古凶魔降临人间。

　　争斗到此时，已经不是用武力来战斗，而是用精神意志在战斗。

　　突厥的铁骑一波接着一波的冲锋，大明一次又一次的把他们打退。

　　颉利和突利这对生死仇敌，此时却配合的无比默契，没有嫌隙，没有阴谋，只有联起手来奋勇冲锋，力求冲破大明军营。

　　就在双方打到精疲力尽的时候，两队各有三千人的骑兵突然从左右后方杀入突厥军营。

　　六千骑兵，在这等级别的大战中本不值一提，此时此刻却为寇仲增添了一块巨大的砝码。

　　一队骑兵由商秀珣带领。

　　枪出如龙，点出朵朵梨花，一套梨花柳絮枪用的行云流水，刚柔并济的长枪点杀了不知多少突厥勇士。

　　一队骑兵由伏骞带领。

　　吐谷浑王庭被攻破后，伏骞带领残兵远走漠北，商秀珣寻到了他，以帮忙复国为代价说服他出兵。

　　对于灭了自家的国家、毁了自己的雄心壮志的突厥，伏骞眼中满是刻骨的仇恨。

　　长枪疯狂挥舞，不计消耗的催发真气，不顾一切的冲向颉利和突利的王帐。

　　看着突然杀入的生力军，颉利和突利面上闪过一丝绝望，他们知道，这一战已经彻底败了。

　　他们的名字将会被永远记录在突厥的耻辱柱上。

　　颉利和突利都是果决的性子，当即决定壮士断腕，为突厥保留有生力量，等到大明国力衰退，便继续带兵入侵。

　　看着突厥大军后撤，寇仲面上露出了兴奋的笑容。

　　至少十年之内，中原不会有外部威胁。

　　十年时间，他有把握开创一个新的盛世，重演汉武帝的雄图霸业。

　　……

　　石青璇刚刚和父亲和解，婠婠和商秀珣经历了一场决定中原命运的血杀，都是异常的兴奋。

　　洗去身上的血腥之后，便是一场长长久久的发泄。

　　不知过了多久，四人彻底的安静下来。

　　婠婠柔声道：“云郎为何没有出手？还以为能看到鱼肠剑出匣呢。”

　　吕云澄道：“婠婠，你现在想一个问题，是五万个人好抓，还是五万头猪好抓？”

　　“当然是猪好抓了，猪又不会用武器，也没有智……不对，人更加的好抓，抓到一个人，能吓住一群人，抓住一头猪，那就只是一头猪。

　　云郎的意思是，颉利和突利活着，发现没有胜算之后便会退走，如果他们死了，很可能会引发更加严重的后果。”

　　婠婠话音未落，商秀珣道：“这也不对，以云郎的武功，完全可以生擒颉利和突利。”

　　“我确实可以生擒他们，寇仲争夺天下的过程中，每一个对手我都能帮他生擒。

　　如果那样的话，坐在皇帝宝座的是寇仲还是一头猪，有什么区别么？

　　开国皇帝，一切都要靠自己争取，而不是等着别人的施舍。

　　更别说我明天就要离开，他如果习惯了我的帮助，那他还能依靠谁？”

　　石青璇道：“战神殿将会出世么？”

　　“岳丈已经算出来了，九月初九重阳节，就是战神殿出世的日子。”

　　“云郎不需要我们陪同一起去么？”

　　“战神殿中或许有强力的风险，婠婠陪我一起去就好了，秀珣、青璇，你们有什么打算？”

　　商秀珣道：“云郎送我去见姐姐吧。”

　　石青璇道：“我也一同去，还有贞贞，一起去。”

　　“好的，现在，咱们来看看这个。”

　　吕云澄拿出石之轩给的小盒子，打开，里面是两卷绢帛，以及一个在这个时代绝不可能制作出来的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第336章 一鼓作气，再而衰，三而竭免费阅读。https://xs.23sk.com 