    “林陨哥哥，我现在才发现，原来你也挺坏的……”

    席晓芸沉默了片刻，说道。

    荀翎却是见怪不怪了，他早就习惯了林陨的强盗作风。这厮简直是个天生的财迷，哪怕是身体虚弱得不行，还惦记着自己的战利品，爬都要爬过去扒拉那些尸体身上的储物袋……

    “咳咳！”

    林陨干咳了两声，他好像也没那么坏吧？

    这都是为了席阀的未来着想，做人可不能不守承诺啊！

    “哥哥，你是怎么想的？”

    席晓芸三人不禁将视线看向了眉头紧锁的席子渝，后者似乎还在犹豫。

    片刻后，席子渝像是想通了似的，终于露出了颇为释怀的笑容：“林陨说的不错，无论我想不想继承席阀家主这个位置，我都得回去！白送的修炼资源为什么不要？小妹，我们兄妹俩被人瞧不起这么多年，好不容易有机会扬眉吐气了，为什么不回去让那些狗眼看人低的家伙瞧瞧颜色呢？”

    “哥，你做决定就好。”

    席晓芸乖巧地点了点头，她从小对席阀就没有什么感情，反正只要是能跟自己唯一的亲人席子渝待在一起，就算是回到席阀她也无所谓。

    见这对兄妹终于答应了，林陨也是暗自松了口气。

    要是他们拒绝的话，那他又该怎么去跟席山交代呢？对方当然是不能拿他怎么样，但没准会把消息放出去，败坏他的名声也说不一定啊……

    殊不知，他林陨的臭名声早就传遍整个九州大陆，哪怕是再加上一个骗子头衔，也是无伤大雅。

    ……

    “剑奴前辈答应帮你铸剑了？”

    荀翎突然问道。

    “十天后，我就能拿到重铸后的天璇灵剑。”

    林陨点了点头，道：“对我来说，他是一位值得尊敬的前辈，在剑道上指点我不少东西。如果可以的话，我并不希望看到他跟剑皇进行生死决战……你能不能说服剑皇取消决战？”

    这种事情他可不能出面，免得被耿将和剑皇二人记恨上。但荀翎就不同了，这家伙皮实，剑皇再怎么样不至于会打死自己唯一的亲传弟子吧？

    “没用的，师尊是出了名的驴脾气，他决定的事情没人能改变。”

    荀翎小声道：“他既然铁了心要跟剑奴前辈决战，哪怕是大秦皇帝来都拦不住他。”

    “你这么说剑皇的坏话，就不怕被他听到穿小鞋吗？”

    “怕个鬼！师父他老人家为了准备三个月后的决战，早就离开剑皇峰四处游荡去了。这么多年来，他一直都是这样，每逢决战都得先找到一个清静的地方闭目养神，积攒精气神……”

    荀翎笑了笑，旋即他眼珠子微转，冷不丁道：“对了，你不是已经拿到了冰魄赤练双弓吗？既然剑奴前辈不需要的话，那就借我看看呗！我还是第一次见到天器级别的伴生法宝，开开眼界也好啊！”

    看他这副好奇宝宝的表情，林陨只好拿出赤练弓和冰魄弓，供在场的三人欣赏。

    哗。

    谁知赤练和冰魄双弓一从乾坤天地内取出来，便是立刻发出了耀眼的灵芒，弓身剧烈颤抖了起来。那股磅礴的力量相当惊人，就连林陨都有些抓不住，只能任由它们飞向天际！

    冰火凤凰的虚影蓦然成形，这正是赤练冰魄双弓的器灵。

    吟啸九天，在这九天之上衍化出了种种异象，莲花宝座，火海翻腾！

    在林陨等人震惊的目光之下，冰火凤凰突然化作了两道流光，再度飞回了冰魄弓和赤练弓之中。双弓再次分离，两道刺眼的光芒朝着剑皇峰直击而下，一道冰蓝色，另一道则是赤红色！

    双弓回溯，居然分别落在了席子渝和席晓芸二人的手上！

    “林陨哥哥，这是……”

    席晓芸看着手上的冰魄弓，那股冰凉入心的触感令她感到通体舒畅，仿佛跟这件天器法宝心脉相连，如臂指使。旁边的席子渝也是紧紧握着赤练弓，神色惊异，根本不知道发生了什么事情。

    “法宝认主！”

    荀翎思考了片刻，惊呼道：“冰魄弓和赤练弓的器灵突然破体而出，肯定是因为察觉到了席子渝和席晓芸是最适合它们的主人，所以才会自行认主！是了！这两件法宝本就是相伴诞生，只有同时施展才能发挥最大的威力，而作为它们的主人，肯定也要做到心灵相通。”

    “他们兄妹俩血脉相连，自小生活在一起，肯定有着常人难以企及的默契！而且席子渝体质属火，席晓芸体质属水，对于冰魄和赤练简直就相当于是拥有了完美的契合度！他们注定是这对伴生天器法宝的主人，否则这两道器灵也不会如此主动！”

    他到底是剑皇的亲传弟子，眼界和见识高的吓人，立刻就想通了其中的原因。

    “可是……”

    席子渝有些为难地看了一眼林陨。

    赤练冰魄双弓是林陨费尽千辛万苦弄来的宝贝，他们兄妹俩本来就受了林陨不少的照顾，哪里好意思继续夺人所好呢？    

    “林陨哥哥，还给你。”

    席晓芸直接摇了摇头，将冰魄弓递给了林陨。

    那明亮的美眸中还是带着几分不舍之色，但她很快就将其完美地掩饰了起来。席子渝也是一样，强行不让自己再看那把赤练弓，索性将其直接推还给了林陨。

    “还给我做什么？”

    林陨一脸的哭笑不得，着实是被他们兄妹俩搞糊涂了：“器灵都认你们为主了，那它们注定就是你们兄妹的。反正我有天璇灵剑就够了，根本就用不上这两件法宝！你们俩个可真是……跟我还客气什么？”

    他来到九州大陆没多久就认识了席家兄妹，在最危险的时候又被这对兄妹出手搭救，他们之间的友情又岂是一两件天器法宝可以衡量的？

    更何况，法宝这种东西，就该给对的人使用。

    如果不能发挥出十成的威力，那跟废物又有什么区别呢？

    “安心拿着！真要是觉得欠我的，那以后再找机会还给我！”

    于是，林陨不由分说地将赤练冰魄双弓塞到他们的手上，正色道：“如果再跟我客气的话，那就是没把我当成你们的朋友！”

    性子纯真的席晓芸早就按耐不住，爱不释手地把玩起了冰魄弓。在她看来，林陨就跟自己的大哥没有什么区别，都是亲人一般的存在。既然是哥哥送给她的礼物，那她又怎么可能拒绝呢？

    “谢谢。”

    席子渝犹豫了片刻后，也是笑着收下了。

    正如林陨所说，他们之间根本就不需要多余的客气。

    很快地，席家兄妹二人便是跟着林陨回到席阀，找到了席山。

    “席家主，我答应你的事情已经做到了。”

    林陨笑道。

    席山伤势未愈，脸色看上去有些苍白，但当他看到席家兄妹的时候，脸上的喜色却是掩饰不住：“子渝，晓芸，你们终于愿意回到席阀了？”

    他是天宫境九重的强者，自然一眼就能看出席子渝如今的修为——羽化境圆满！

    不仅如此，他还看到了席家兄妹手上的赤练冰魄双弓，莫非林陨是将这两件法宝赠给了他们不成？

    席山心里惊喜交加，没想到林陨不仅没有忽悠他，而且还给了他一个更大的惊喜！他更加确信，席子渝，果然就是那个能够带领席阀重新走向辉煌的不二人选！

    “家主，有言在先。我们兄妹既然回来了，就不可能再过以前的日子。”

    席子渝淡淡道。

    “这是当然！”

    席山生怕他反悔，连忙保证道：“以往的种种全都一笔勾销！四长老那边也绝不会再为难你们，从今天开始，我会将席阀最好的修炼资源用在你的身上！子渝，等到年底的祭祖大典，我就会向所有人宣布你是席阀的下一任家主！”

    “席家主倒是挺有诚意的。”

    林陨笑了笑。

    “还有一件事情，希望林公子能够答应我。”

    谁知席山转头看向他，诚恳道：“子焱毕竟是我席阀子弟，我不愿看他当一辈子的废人。林公子是九品灵药师，炼丹之术通神，不知能否赠予一枚龙虎续骨丹，让我为他续上经脉骨骼，重新修炼？”

    “嗯？”

    林陨眉头微挑，淡淡道：“席家主，这件事情貌似不在我们的约定之中吧？我对你们席阀也算是仁至义尽了，你看，子渝他们兄妹手上的冰魄赤练双弓都是我送的，这不就等同于送给你们席阀了吗？做人还是要知道分寸的，席家主，请你不要得寸进尺了。”

    明明是他亲手废掉的席子焱，哪能再出手把那家伙救回来？

    这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    “还望林公子成全！”

    席山脸色微变，显然是没想到林陨会如此果断地拒绝。

    无奈之下，他只能一狠心，一咬牙，直接向林陨行了一记躬身大礼，态度诚恳无比！这是他早就答应过席镇长老的事情，绝不能食言，作为席阀的家主，他必须要扼杀一切有可能影响阀内团结的因素！

    “家主不可……”

    席子渝兄妹二人也是吃了一惊，万万想不到席山居然会做到这一步。

    席山不比其他人，他可是席阀的脸面，绝对的权力掌控者。在常人看来，他的地位比起林陨只高不低，结果他居然甘心对一个后生小辈行此大礼。

