    这一刻，再也没有人去指责云倾过分，如果不是云倾强势，这些毒瘤还不知道得过多久才能被扒出来，而那个时候，那些受害者肯定早就毁了，再也没有了挽回的机会。

    云倾冷眼看着那些躺在地上一边喊救命，一边用报-J恐吓其他人的人渣，目光幽冷，透着几分残忍。

    虽然气的要爆炸，但毕竟是在校园内部，那些忍不住打人最终还是被身边的人拉开了。

    “别让这些人渣脏了手，J-察马上就来了，他们很快就会得到报应！”

    而那些躺在地上的人，形容凄惨，身上到处都是伤，一个个蜷缩着身体，双手捂着脸，说不出的狼狈。

    云倾视线从那些人身上平平淡淡的掠过，最终又落回云千柔身上。

    云千柔被她一看，整个人都开始发憷，她死死地咬着唇，好似被某种可怕强大的生物盯住了一样。

    “你说今天的一切都是我算计的，”云倾讽刺地轻笑一声，“听着挺有道理的样子，那我不防告诉你好了，我的确算计了许舟学长，故意让他撞见陆琪带着十班一群人对我冷暴力的场面。”

    云千柔一怔，云倾竟然就这么承认了？

    但她心下却没有丝毫放松，目光反而变得更加冰冷和警惕。

    云倾眼底带着细细碎碎的冰冷，脸上却是一片危险的玩味，“嗯，为了玩死你们陆家和云家，我不止算计了许舟学长，我还算计了云大所有的老师，算计了地上那群垃圾，算计了现场所有观众，算计了早上开车撞我的人，算计了那个盛盼……”

    在云千柔瑟瑟发抖的注视下，云倾冷恹恹一笑，“所有人都按照我的算计，按部就班，一步步地进行我的周密计划，算计着你掉入了我提前布好的陷阱，所以才导致了你身败名裂的下场……很好的剧本，演员们也都很敬业的，电视剧都没演的这么顺的，谢谢众位捧场。”

    众人，“……”

    几秒钟的寂静过后，不少人“噗”的一声，忍不住笑了出来。

    现场紧绷的气氛，瞬间放松了不少。

    “云千柔，你脑壳怕是有包吧？你说云倾算计你，难道今天早上的车祸，也是云倾算计的？那么危险的情况，差一点点她就死了，云倾用她的命算计你？就今天她动动嘴就能吊打你的情况来看，你觉得你配吗？”

    “云倾算天算地，还能算到地上躺着的那群垃圾？照你云千柔的意思，风亦舟和粉红蕾蕾他们的事情，也是云倾先算计好的，然后又神经病的故意曝光出来，帮他们洗白？你怕不是有病？！”

    “按照云千柔的逻辑，云倾为了整她，故意出车祸让自己右手骨折，然后在全校学生面前展露实力，打她的脸，最终达到一鸣惊人的地步？这劲爆的剧本，很好很精彩，实力666……给云倾小姐姐疯狂打CALL！”

    偏生云倾还一本正经地看向最后说话的人，“我才刚开始学习怎么当导演，目前水平欠佳，等我的剧本拍出来了再打call不迟。”

    提到剧本，云千柔心尖最虚的某个点，再次抽搐了一下，她低着头，再也不敢说出一个字。

    几秒钟的沉寂过后，现场一片哄堂大笑。

    “哈哈哈哈……”

    “云倾小姐姐很皮呦~”

    “'小姐姐，你的剧本缺演员吗？你看我怎么样？”

    云倾眨了下眼睛，开始硬核打广告，“缺，目前只有一个女二号，有意的都可以去英皇娱乐部应聘，不论身份和年龄，觉得自己能行就行。”

    在一干人期待与震惊并存的注视下，云倾又缓缓地加了句，“当然，最后过不过，我说了算。”

    “啊啊啊！云倾小姐姐，求奶！我不要主角，给我一个配角就可以了！”

    “我不要配角，我要一个龙套就可以了！”

    “我连龙套都不要，云倾美人，你们剧组缺端茶送水的嘛？只要能让我看到我老公，给你给你什么都给你！”

    云倾看着画风突变的现场，笑了笑，过了好一会儿，现场才重新安静下来。

    云倾敛了脸上的笑意，看向云千柔，淡淡地说，“放松时间过了，现在我来正式回答你的问题，云千柔，你说一切都是我算计的，今天的一切都太过顺利了，那么……”

    她顿了顿，语气多出一丝渗人的凛然，“请问，是我让陆琪带着十班学生堵我的嘛？是我让陆琪恶毒的冤枉我作弊的吗？是我让你云千柔两面三刀引着云大的学生厌恶孤立我的吗？是我让地上那群垃圾在网络上商量着黑我的吗？是我让你云千柔和陆承不要脸的双双出轨勾搭在一起给我戴绿帽子的吗？”

    “就是，明明就是自己先做了不要脸的事情，却连承认的勇气都没有，一味的将责任怪到云倾头上，渣男贱女！”

    “呵！云千柔简直恶心到家了，事情都发展到这个地步了，她竟然还想往云倾头上扣帽子，意图利用我们伤害云倾，她把我们所有人都当傻子吗？”

    “更让人生气的时候，她从头到尾都看不到一丝悔过的表情，她抢走云倾未婚夫是事实，陆琪冤枉云倾作弊也是事实，陆承出轨更是板上钉钉，可是你们看这三个人，可曾认错一句错？可曾对着云倾露出一点点愧疚悔过的表情？简直无药可救。”

    “等J-察调查出所有事情的真相，看她云千柔还怎么辩解装柔弱！她敢换云倾的药，又买通地上那群垃圾将云倾黑的体无完肤，自然就要做好付出代价的准备！”

    云千柔面如死灰，柔弱的身躯颤抖着，似乎随时都有可能倒下去，她的嘴唇已经可以看到鲜红的血色，一双眼睛充血似的盯着云倾，看着甚是可怜。

    但眼底深处，却带着无人能看到的，恶鬼般的怨毒。

    云倾'丝毫不惧，冷冷一笑，“云千柔，今天能成功扒掉你一层虚伪的皮，全是你和陆承陆琪配合的好，需要我对你们说“谢谢”吗？”

