    “你……”唐池池正要说些什么之时，手机突然响起。

    她拿起手机一看，发现是景遇发来的微信，提醒她早点休息，晚上不去找宋子晴熟悉剧本了。

    厉景琛垂眸便看到了唐池池手机屏幕上的内容，眼底闪过一丝得逞的笑意：“池池，现在可以休息了吗？”

    看着厉景琛脸上的笑意，唐池池咬了咬牙，说道：“让开，我要去洗澡了。”

    厉景琛本想再逗逗她，可想到她明天五点就要起床开始拍戏，心中不忍，只好放她去了浴儿室。

    洗完澡，两人如往常般躺在床儿上。

    厉景琛见她背对着自己，很是不满，一把将她捞入了怀中。

    “池池不要生气了，我就是不想看到你和别的男人拍吻戏，你是我的。”厉景琛拥紧唐池池，将头埋在她的颈窝处，闷声说着。

    唐池池本来还在生气，可听到厉景琛这样说，也不知道是不是错觉，竟从他的语气中听出了一丝委屈的意味。

    “拍吻戏又不是要真吻，还可以错位啊。”唐池池也放软了声调，解释道。

    厉景琛突然抬起头，目光灼灼的紧盯着唐池池，像是要将她看穿一般：“池池，你就这么想拍吻戏？”

    见他故意曲解自己的意思，唐池池一时竟不知道该怎么反驳他，只是生硬的否认道：“我没有。”

    “没关系，只是池池的吻技实在太差，不如我先帮你练习练习。”厉景琛戏谑的说完，不等唐池池拒绝，便直接将她的嘴儿堵住。

    唐池池的吻技的确不好，每次和他亲密之时，总是会忘记呼吸，最后把自己憋得气喘吁吁。

    果然，没一会儿唐池池便开始红着脸挣扎起来，双手无力的推拒着厉景琛的雄口。

    厉景琛又亲了一下，这才将她松开，爱怜的轻抚着她的小脸：“记得呼吸。”

    唐池池好不容易平复下来，又羞又恼的瞪着厉景琛：“厉景琛，你故意的。”

    居然还笑话她，真是太过份了。

    “池池不用生气，吻技这种事慢慢来，以后我们强加练习就好了。”厉景琛轻轻的摩挲着她的嘴角，眼底尽是温柔：“不过现在我们该睡觉了。”

    说完，他便直接把唐池池摁在怀里，沉沉睡去。

    一儿夜好眠……

    ……

    第二天……

    凌晨五点，闹钟响了一声，厉景琛便醒了过来，见怀里的唐池池睡得正香，有些不忍将她吵醒。

    可想到要是她起晚了，肯定会怪他没有及时叫她。

    于是，厉景琛只好试探着叫了她两声，见没有反应，眼底不由闪过一丝笑意，俯下儿身便开始四处点起火来。

    果然，没一会儿唐池池便从梦中醒来，只见厉景琛幽深的眸子正紧锁着她，像是在看着自己的猎物般。

    唐池池一个机灵，顿时睡意全无，慌乱的吞了吞口水：“你，你干嘛这么看着我？”

    厉景琛看着唐池池迷茫的模样，心中懊恼。

    她到底知不知道，用这样的眼神看着一个男人，对男人吸引力到底有多大。

    厉景琛本想着四处点儿火把唐池池吵醒也就罢了，可怎么也没有想到最后反而将自己的火给点了起来。

    要不是想着她一会儿还要拍戏，厉景琛恨不得好好的欺负她一下，可现在他也只有在心里这样想想，喑哑着声音道：“五点了，还起床了。”

    一听到时间，唐池池便也顾不得其他，急急忙忙便去了洗手间开始洗漱。

    唐池池睡觉时总喜欢穿比自己大一码的睡衣，这样睡着也舒适一点，唯一的不好，就是领口会比较大。

    所以，当她俯下儿身开始刷牙之时，突然注意到脖颈间多了好几个暧儿昧的痕迹。

    “厉景琛……”刷完牙，她便捂着脖子气势汹汹的走到床边，羞恼的看着床儿上的厉景琛：“你最好给我解释一下这是怎么回事？”

    说着，她便将脖颈间痕迹露了出来，质问的看着厉景琛。

    厉景琛见此，心虚的轻咳两声，他本想着把唐池池叫醒就算了，可谁想到，他一靠近她，便一发不可收拾了。

    他是真的对唐池池没有半点抵抗力，看就连一向引以为傲的冷静自持力在她面前，都变得不值一提了。

    “池池你先冷静，我这样做是有原因的。”厉景琛一本正经的说道：“我刚刚叫你起床，你没有反应，我担心你起晚了，所以才……”

    虽然知道他是在胡说八道，可唐池池竟找不到半点纰漏，再加上现在都快五点半了，便也顾不上跟他计较，急急忙忙换了衣服便准备出了门准备集合化妆。

    此时虽然不是夏天，但也穿得不多。

    唐池池就穿了普通的卫衣，自然挡不住脖颈间那些暧儿昧的痕迹，只好用手捂住脖子。

    新来的助理木木，一大早就在片场等唐池池了。

    看到唐池池之后，她立刻注意到了她的异样，怕她不舒呼，立刻关切的问道：“池池姐，你脖子不舒呼吗？怎么一直捂着脖子？”

    唐池池尴尬的笑了笑，解释道：“我昨天睡觉有点落枕，没事，一会儿就好了。”

    见她这样说，木木便也没有多想，带着唐池池便进了化妆间。

    本想着等会儿自己用遮瑕把那些暧儿昧的痕迹挡一下，没想到化妆师已经在里面等着了。

    化妆师见唐池池一来，便开始抓紧时间给她化妆。

    “唐小姐，你的手不要捂着脖子，这样我不太好给你化妆。”化妆师正给唐池池上着底妆，见她的手一直捂着脖子，小声的提醒道。

    唐池池听此，只好认命的将手给放了下来，几个鲜红的痕迹在她白儿皙的脖颈间尤为明显。

    好在化妆师并没有多说什么，只是了然的笑了笑：“唐小姐不必担心，等下我用遮瑕和粉底遮一下应该就看不出来了。”

    见化妆师这样说，唐池池这才松了口气，感激道：“麻烦你了。”

    等把妆画完，外面的天色已经大亮了。

    上午唐池池的戏份只有两场，趁还没有上场，她便走到一旁开始背起剧本来。

