    

    李二柱已经记不清是怎么回二房，只记得自己听到分家就晴天霹雳，结果回到二房，就见闺女抱着三十两银子。

    “这银子，你爷给的？”

    “不是，抢的”

    李二柱：……自家闺女怎么好像变了？

    田氏坐在一边长吁短叹着，这家里刚分家就欠下八十两银子，自己大儿子的腿还不知道能不能好。

    李二柱心里也不好受，想不到家里就这样把他给撇下了，骨肉亲情还不如林秀才，还是靠他才换来的三十两银子和三亩此等地，自己还有一大家子要怎么养呀！

    七岁的李子禾刚懂事知道家里发生大事了，一句话也不敢说，默默地吃着李沐灵从厨房拿来的馍。

    就在老二两口子愁着以后怎么过日子的时候，李子清缓缓的睁开了眼睛。

    “啊，好疼呀！我的腿！”

    李沐灵听到李子清醒了，连忙赶过去，只见少年疼着直冒冷汗，牙齿不断地打着颤，平日里吊儿郎当的模样全然不见，颇为乖巧的让李沐灵帮她擦汗！

    “大姐，我的腿……”

    “放心，有大姐在你的腿会好的！”

    李沐灵信心满满的看向李子清，李子清也不知怎么的，看着自己大姐的眼神，便放下心来，连腿好像都不怎么疼了！

    当然不疼了！李沐灵暗搓搓的想，她一早就想到李子清醒过来就会疼的厉害，于是偷偷的把手伸进被窝，给李子清用绿雾止痛。

    看来效果不错，李沐灵也放心下来，不过她也不敢用绿雾太久，免得她又晕倒过去。

    不知道是不是错觉，总感觉这次用起绿雾来比上山要纯净很多！

    李子清脸色转好，绕是他平常再糊涂贪玩，也知道这次自己受伤一定花了不少钱。

    于是试探性的问道：“姐，我这伤花了不少银子吧，奶他们一定有不少意见吧？”

    李沐灵轻挑眉梢，满不在意的说道：“他们有意见有什么用？这现如今是咱们家的事了！”

    “什么意思？”李子清不解。

    “哥，爷他们不要我们了！”李子禾听见哥哥醒了也早就跑过来了，看见哥哥不解，还好心的帮他解释。

    “哥，爷奶让我们分家了！”

    “啥！爹娘，小弟说的是真的吗？”少年瞪着大眼睛，里面充满着血丝，他实在不敢相信，他爷奶就这样把他们抛弃了！

    “是真的！”李沐灵“没良心”的直接回答到。

    “为什么！他们为什么这么对咱们家，给他们当牛做马还不够，受了伤就一脚把咱们踢开了！”

    少年生气来把被子和药一同摔在地上，赤红着眼咒骂道。

    “得了你，分家是好事，你还想给他们当牛做马，这欠的钱总有一天能还上！”

    瞧见撒下来的汤药，李沐灵那叫一个心疼，恨不得给李子清这个瓜娃子来一巴掌，这得多少银子一碗呀！

    田氏和李二柱显然更加关心自己大儿子的情绪，连忙轻声安慰他。

    “你大姐说的对，分家是好事，以后爹干活的钱用来还钱，还能给你们置办东西！”李二柱听了闺女的话突然想明白了。

    田氏还没转过弯来，不过丈夫说什么是什么。

    李子清虽然气恼，不过转眼一想大姐说的还真有道理。他才不想给人家当牛做马呢！特别是李子明那狗东西，给他当牛做马还差不多。

    一想通，李子清眨着桃花眼笑开了花，吵着要喝药，他还差几场架没打呢，得早点好起来！

    忙了一天了，回房的李沐灵深呼吸调节气息，集中精力放出绿雾，果然能调节绿雾的量和浓度，最神奇的事，可以凝聚成水，李沐灵连忙用小瓷瓶装起来，结果只有三滴！

    用量过度的李沐灵逐渐深深睡去。

    直到第二天早上突然醒来，才想到山上的草药！

    天哪！不会都坏了吧！

    李沐灵趁着天刚有点亮赶紧去山上拿回了草药。

    幸好药材都没坏掉，李沐灵赶紧带下山去，回到家就跟李二柱说明天赶大集，要带家里做的竹编去卖！

