    “你竟然还知道回来！”

    直到夜幕降临，高阳这才意犹未尽的回到长孙府中，长孙冲顿时一脸不满，如果是普通的女子长孙冲早就家法伺候，然而高阳公主乃是帝女，他根本无法拿她怎么样。

    犹未尽兴的高阳公主闻言，顿时一脸晦气，冷哼一声道：“你以为本宫稀罕回来，你这长孙府规矩这么多，你若不希望本宫回来，本宫可是住进父皇赏赐的公主府。”

    普通的公主出嫁，朝堂往往都会赐下公主府，高阳公主自然也不例外，然而长孙家乃是大唐第一外戚，位高权重，又有长孙皇后在，高阳公主只能如普通妇女一般，住进长孙府，每日向公婆行礼。

    “你若是不怕陛下怪罪，你大可一试！”长孙冲脸色难堪道。

    二人顿时僵持在那里，长孙冲需要高阳公主皇家的身份来为此长孙家的富贵，而且和高阳公主分居，定然会让他再次成为全城的笑柄。

    高阳公主自己明白，她乃是李世民用来笼络长孙家的工具，唯有讨的李世民欢心，她才能获得圣眷，如果她离开长孙家回到公主府居住，恐怕立即会被李世民知晓，她和长孙冲刚刚结婚不久，就闹的如此之大，再加上她一个妇道人家外出抛头露面，定然会被李世民不喜。

    长孙冲深吸一口气，勉强解释道：“这一次在下针对墨家子并非因为私人恩怨，而是因为长孙府的未来，你既然嫁进长孙府，自然也和长孙府融入一体，希望你能明白。”

    高阳公主根本不信，一脸鄙夷道：“自欺欺人罢了！”

    “我要如何证明你才能相信，难道真等到长孙府没落，你才相信为夫此时的努力。”长孙冲怒声道。

    高阳公主嗤笑一声道：“就算你说的是真的，难道你认为自己真的能够胜过墨家子，墨家子在商战可是从未败绩，当年五姓七望联合起来，也未能让墨家子屈服，单单一个长孙府又岂能奈何的了墨家子。”

    长孙冲智珠在握道：“当年五姓七望虽然势力强大，但是天下不服其者众多，江南世家就是不过是其中之一罢了，最终被墨家子各个击破，然而这一次却是整个铁料行业反对墨家子，更别说铁料乃是墨家的命脉，各大矿主掌控者墨家村的命脉，却让墨家村骑压在头上，这是任何人都不能容忍的。这是利益之争迟早会爆发，长孙府不过是顺水推了一把而已，这一次，哪怕是墨家子也是回天乏力。”

    “回天乏力？”高阳公主哈哈一笑道，“连我这个妇道人家都知道困兽犹斗，更别说是手段高超的墨家子，世人皆知，墨家子奇计层出不穷，本宫倒想问问驸马，面对长孙府的围困墨家子可曾屈服，也可曾做出何应对之策？”

    长孙冲顿时脸色一沉，高阳公主的话直接击中他心中最大的忧患，自从长孙府联合天下矿主围困墨家村之后，墨家子根本毫无动作，而是一直用墨家村的库存铁料来支撑，既没有买高价铁料，也没有向他们屈服，这让长孙府的谋划全部落空。

    “墨家子已经是黔驴技穷，只要长孙府握着墨家村的命脉，墨家子迟早就屈服。”长孙冲咬牙道。

    高阳公主道：“那既然如此，本宫就和驸马打个赌，只要这一次驸马能够胜过墨家子，本宫就乖乖的呆在长孙府，大门不出二门不迈，如果驸马败了，就莫要干涉本宫的自由。”

    “好！一言为定！”长孙冲道，他怎么也不相信在现在自己占据绝对优势，并且掌控墨家子命脉的情况下，竟然还能被墨家子翻盘。

    高阳公主笑道：“那本宫就等候驸马的好消息！”

    高阳公主笑盈盈的从长孙冲身边走过，留下一阵香风。

    长孙冲脸色难堪，伸手一招，长孙管家连忙上前道：“少爷有何吩咐。”

    “立即给所有铁行联络，价格再上涨半成，不能给墨家村一两平价铁料，我倒不信墨家村还能储备多少铁料。”长孙冲恨声道。

    “是！”长孙管家立即应声道。

    随着关中铁价再次上涨半成，所有作坊一片哗然，一众工匠纷纷将目光投向工界龙头墨家村，这次铁价上涨，所有人都知道乃是针对墨家村，都等着墨家村的应对之策。

    然而让所有人都惊讶的是墨家村竟然丝毫不为之所动，竟然一直用自己的储备铁料坚持着。

    “墨家子竟然藏这么深，一个墨家村竟然储备如此多的铁料？”

    一个铁行之人脸色难堪，墨家村的储备铁料除了用于自己日常所需之外，还要供应朝廷铸招铁钱，可以说双倍消耗铁料，饶是如此墨家村已经坚持了数月有余。

    要是往日的话，他们动用此招来对付墨家子，墨家村的储备至少能够支撑一年以上，那他们根本奈何不了墨家子分毫。

    “铁料算什么？更恐怖的还是粮食，据说墨家村的粮仓足以供应墨家村全部人员吃上三年有余。”一个百姓傲然道。

    “未雨绸缪，墨家子果然不是易与之辈。”一个矿主神色难明道，当他们身处对手之事，才发现墨家子是何等的难对付。

    “幸好…………。”不少矿主庆幸道，幸好他们选择了一个巧妙的节点来对付墨家子，否则还真奈何不了他。

    “尔等放心，墨家村已经快山穷水尽了，我等成败就在此一举。”长孙管家沉声道。

    一众矿主顿时心中一振，墨家村的储备铁料虽然不少，但是不可能取之不尽用之不竭，他们相信墨家村的铁料定然所剩无几，而且墨家村还要承担铸造铁币的供应，到那个时候，墨家子唯有两条路可以走，一个是购买高价的铁料，一个是开放不锈钢秘技，让其他铁行铸造不锈钢为民部供应不锈钢。

    “尚书大人，我等要不要催促一下墨祭酒，莫要耽搁朝廷铸造铁币之要事，以免影响蜀道修建？”

    民部，一个民部主事躬身向民部尚书唐俭提议道。

    “催促？”唐俭眉头一皱道，“墨家村可曾少过民部的不锈钢铁料？”

    民部主事不由一顿道：“未曾，不过下官听说民间流言，墨家村的储备铁料即将耗尽，又未曾购买铁料，要是万一影响了铁币铸造那就不妥了。”

    唐俭深深的看了面前的民部主事一眼道：“既然墨祭酒未曾少过民部的铁料供应，民部又何须多事，告诉你背后之人，朝堂不会干预商业之事，但是想要利用朝廷来完成自己不可告人的目的，你当本官是泥菩萨不成。”

    “啊！”民部主事心中一慌，连忙请罪道：“下官不敢，还请尚书大人恕罪。”

    “下去吧！莫要多事，墨祭酒的本事本官还是信得过的，竟然他敢保证本官铁料充足供应，那自然不会食言。”唐俭大手一挥道。

    “是！”民部主事抹了抹头上的冷汗，灰溜溜的下去了。

    看着民部主事狼狈的身影，唐俭不由冷笑道：“你们闹得越大，本官越能推进盐铁官营，本官可是渔翁，又岂能被你们利用借刀杀人！”

    民部主事回到自己的官邸之后，仔细思索一番唐俭的话，不由露出一丝会心的笑容，对身边一个下人吩咐道：“传给那些人，对他们说，只要墨家村减少供应民部不锈钢料，那就是墨家子屈服之日。”

    “是！”下人领命退去。

    很快，整个长安城铁料再次猛涨一成以上，而且有价无市，铁料供应很少。

    “墨家村要撑不住了！”

    当墨家村的钢材减少自己供货全力保证铁币铸造的时候，所有人都知道墨家村的储备铁料即将耗尽。

