    SODA大会是世界上顶级的算法大会，吸引着业界内无数的人来参加，当然也包括对计算机算法充满兴趣的年轻人。事实上，从世界各个知名大学报名参加大会的年轻学生不在少数。

    第一天的报告会绝大多数人都是不会错过的。

    当他们在台下已经发现无法弄懂宁为到底要表述些什么的时候，除了吐槽，拍照，录制小视频，发到了各自的社交圈，跟熟悉的人分享和吐槽，这本就已经是他们刻入骨髓的生活方式。

    当然更不会少了第一时间通过手机跟朋友们继续吐槽。

    “汤姆，真的，你错过了一场盛会，这次大会你该来听听的那位宁为的六十分钟报告会的。对，就是那个湍流算法，别说你对算法不感兴趣，他是来给秀数学的！”

    “给你看点东西……看懂了吗？不懂？那太好了，原来你学数学的一样不懂。这说明我的智商还是在线的。”

    “可恶的华夏人，他们把数学奥林匹克竞赛给玩坏了就罢了，现在黑手竟然伸向了SODA大会！简直太可怕了！我感觉自己深爱的领域被冒犯到了！”

    “我浪费了整整二十分钟在宁为的报告会上怀疑人生，好在当我走出报告厅，发现大家都没听懂，才知道原来我是正常的，不正常的是台上那个家伙！”

    “卢，我被一个来自你们国家的本科生羞辱了！当他在报告尾声，说出他只是本科生的那一刻，我的世界观崩碎了！你的那位同胞叫宁为，很快你就会发现他将在整个圈内恶名昭彰！”

    “如果要我说这次大会谁的报告会给我印象最为深刻，毫无疑问是宁为的六十分钟报告会，因为这个华夏大学生拿出整整二十分钟来侮辱我的智商，我想找他理论，但根本不知道从哪开始！这真是一次极为糟糕的体验！”

    “我已经不想知道是谁邀请宁为来这次大会的，但我知道，如果下次再看到这个名字出现在大会手册上，我肯定不会在那个时间段走进报告大厅！”

    “真的，那个宁为在做报告的时候一句都没提他瞧不起我们，但现在回想起来，我觉得他说的每一个字，都是在嘲讽，我恨他！”

    “报告会后我专门研究了那个宁为的资料，上面说他来自于华夏的江大，一所我从没听说过的华夏大学。天啊，姜哲，我的好室友，你能给我介绍一下这所低调的学校吗？他们的数学专业是不是强大到能跟普林斯顿比肩？”

    无数这些来自于学霸的吐槽，通过网络，开始疯狂向外界辐射，散播。

    ……

    具体到当事人宁为身上，待遇又有不同。

    一般来说，这种年轻人能在主席台上作报告，完成之后业界的大佬们大都会拍拍这孩子的肩膀，夸奖两句，作为对后辈再接再厉的鼓励。

    但这一次，当时间来到下午四点，报告会全部结束之后，沈教授跟一众大佬们看着宁为，但抬不起手，只是苦笑，最终也化作一句吐槽：“好吧，我很后悔没有把史密斯教授邀请过来，不然你们肯定能有很多共同语言。好了，去准备准备吧，今天晚上的官方晚宴，你一定会是最闪亮的主角。”

    “额？官方晚宴？能不去吗？”并不是托词，宁为觉得在他脑子要爆炸的时候，参加这种晚宴，简直是浪费时间。

    “我建议你还是去吧，那才是真正年轻人挥洒青春的舞台。学术大会的意义在于交流，也许你能在交流中碰到跟你志同道合的人。一场晚宴并不会耽误你太多时间的，孩子。”沈哲清给出了自己的建议。

    “那……好吧。”宁为点了点头，应承了下来。

    “好了，去吧，准备准备。别忘了，晚宴七点开始。”说完，沈教授微笑着转身离去。

    虽然他在宾夕法尼亚大学任职，但看到国内培养出这么优秀的年轻人，心底还是很欣慰的。

    天才，难求啊！

    ……

    宁为迎着各种异样的目光跟着余兴伟一起走出了报告大厅。

    本打算直接回房间的，却在报告大厅门口被几个中年白人男性拦了下来。

    还好，不是打劫。

    只是在周遭路过的年轻人无数钦羡的眼神中，跟余兴伟一起接过一张张名片。

    显然，大概只有被拦住的两人不知道这些人是谁。

    “宁为，应该是这么发音吧，好吧，原谅我糟糕的中文水平，但请相信我的诚意。你知道谷歌的ATAR部门吗？我在里面任职，今天不太合适，但如果你对我们这个部门有兴趣的话，也许我们可以在会议期间抽个时间好好聊聊，这是我的联系方式……”

    类似的简单交谈后，宁为拿到了总计七张名片。

    让他身边的余兴伟咋舌的是，明明都是抢人的竞争对手，但几个人还能彬彬有礼的排着队，一个个的上来自我介绍，然后递出名片……

    而且让余兴伟感觉荒唐的是，这些人中还有思科的人，他真不知道思科的OFFER还被挂在数院教学楼大厅里吗？

    “果然是虚伪到骨子里的国家啊，如果换了国内，估计一声开抢，你会被直接扛着跑的！”余兴伟酸溜溜的说道。

    要说不羡慕那太假了。

    都是世界一流的公司啊，这么集体找上门摆出的态度明显是不怕宁为漫天要价。就差没直接说只要你敢来，我就敢给这句话了。

    所以该开个建议小宁总什么价码合适呢？

    这个问题刚在脑子里浮现，余兴伟便连忙甩了甩脑袋，将之抛诸脑后。

    想屁吃呢！

    他要不把宁为带回去，这辈子估计就废了，更有些明白了老板让他二十四小时贴身跟着宁为更深层次的原因，这哪里是怕有什么危险？明明是怕自家白菜被别人的猪拱跑了吧？

    有了这个觉悟，余兴伟觉得他必要探探宁为的口风。

    于是走在回酒店房间的路上，余兴伟开口了：“小宁总啊。”

    “嗯，余哥，怎么了？”

    “这么多大公司抢着要你，换了我，干脆就不回去了。”余兴伟认真的说道。

    “想啥呢？我要敢留下来，我爸能追来美国打断我的腿。”宁为漫不经心的答道。

    “宁爹威武！”余兴伟在心底默念了句，没这想法便好，他也能睡个安稳觉了。

    然而余兴伟刚觉得自己能安稳了，两个人在走廊上又被一道窈窕的身影拦住了去路。

    余兴伟抬头，然后愣住。

    又是那个露西，这女人……

    等等，该不能是利诱不行，改用美人计？

    宁爸爸有没有说过宁为敢娶个外国媳妇儿回去也把腿打断？

    脑子想着这些有的没的，但余兴伟的动作丝毫不慢，掠过这女人喷火的目光，微微落后了半步，方便两人能够有个心理上较为独立的聊天环境。

    “我没有关注到自然上那篇论文，所以真不知道你还是个数学家。”露西盯着宁为的眼睛说道。

    “额？数学家？不不不，我只是个……”

    “别再强调你只是个大学生这种话，这会让我想亲手掐死你！你，就是一位数学家！”女人仰着修长的脖子强调道。

    “如果这样能让你心情好些的话……”宁为的话再次说到一半，又被那奶味中带着凶残的目光逼了回去。

    没必要争论了。

    数学家便数学家吧。

    这一刻，宁为想到了徐瑞轩某晚在寝室里发出的感慨。

    “永远不要跟看上去怒火中烧的女人讲道理，因为从她决定生气的那一刻起，她就不打算跟这个世界有任何理性的探讨。”

    他不太懂到底是怎样的遭遇能让寝室这孩子有如此感悟，但他觉得在理解女孩子这件事上，徐瑞轩还是比他有办法的，不然也不可能追上许墨。

    所以宁为很没节操的改了口：“是的，我大概是一个略懂算法的数学家。”

    “略懂？”

    “哦，不，精通！”

    “嗯！那么精通算法的数学家，宁为先生，您能抽出一点时间帮我解答针对算法的几个小小疑惑吗？”露西提出了要求。

    实际上她一直苦恼该以一个什么态度说出这句话。

    对于宁为在报告会上的解答，在挫败之后也让她很钦佩，但所有钦佩的情绪在宁为最后那句“我只是个本科生”后荡然无存，只剩羞恼。

    偏偏有些关键的节点，如果想不明白，会很难受。

    于是便有了现在这一幕，不伦不类。

    虽然请求的语气生硬了些，但对于有风度的男士来说，应该不会拒绝这种要求，然而她忘了，眼前这个男生的行为从来就没跟绅士沾过边。

    “这个真没空。”宁为很干脆的拒绝。

    这种事他有经验，当时他也是这么干脆拒绝龚小妃的。

    在一个杨晓慧身上犯了糊涂，这种错误不能再犯。

    到是宁为身后的余兴伟忍不住在心里暗赞，却又翻了个白眼……

    难怪大家给宁为安了一个不解风情的标签。

    简直太特么贴切了。

    这一刻，余兴伟甚至觉得宁爸爸应该好好担心一下自己未来能不能当上爷爷的问题。

    显然哈佛的女天才跟余兴伟一样惊讶，问道：“为什么？一个绅士……”

    “停，如果一定要我自认是精通算法的数学家，我就认了，但我真不是什么绅士，而且我也真没空。”

    “好吧，那么能冒昧的问一句，你现在需要忙什么？难道男生为了参加晚宴也要花两、三个小时打扮？”

    “今天的报告会有些内容让我很触动，我想在今天的晚宴前去记录一些东西。”

    “那么让我猜猜，给你启发的是不是上午莱蒙托夫先生关于新的随机算法那份报告？”

    “嗯？你怎么知道？”宁为诧异的看着眼前的女人。

    毕竟今天的报告会进行了五场，排在第二场的随机算法报告并不是最被重视的，而他的想法也还没跟任何人说过。除了建议余兴伟的博士开题报告选择这个方向之外。

    而余兴伟是真的跟他寸步不离，即便他做报告的时候，两人座位间隔起码有十多米，也不可能跟这个女人有任何交流，当然就算两人坐在一起，余兴伟也没有任何理由跟这位哈佛女学霸聊这些东西。

    “因为这位教授的报告也给了我很大的启发啊。将两种独立的弱随机数来源组合为一个接近随机的集合，然后利用弹性函数转化为随机位的方法很有创意，但再此基础上，其实可以更进一步，比如跟环境的随机性重叠，考虑到随机数列的相关性……”

    “嗯，你的想法很有道理，但你有没有想过一个问题，既然这种方法能从随机性极弱的来源中，捡取点位的数值，是否可以理解为……”

    “我不太认同你的观点，计算机处理随机性问题的时候，是因为浮点运算的精确性，在随机过程中总会直接偏向特定值。举个例子，为什么人脑在某些方面的反应能力能够远远高于计算机，因为我们的大脑可以自发的过滤掉许多不重要跟重复的信息，比如你呆在厕所里最初感觉很臭，但久了，便感觉不到了，又比如……”

    “这样说也很有道理，那你是怎么理解利用弹性函数进行信息组合可以防止偏差的出现？”

    “等等，我需要一支笔跟纸，不如先去我的房间？”

    “好啊，正好我也需要。”

    ……

    余兴伟愕然的看着这一幕……

    然后目瞪口呆！

    这特么是什么情况？

    他是谁？他在哪？他在干什么？

    这两人就这么肩并肩的边讨论边走了？

    甚至没有人扭过头看他一眼，问问他的意见？他真就这么多余吗？

    宁为不是刚拒绝了跟这个女人继续交流吗？为什么又直接同意了跟这女人去她的房间？

    那么问题来了，他该不该跟着过去？

    站在原地愣了半秒，脑子里浮现出陆老板离别前的交代，余兴伟咬了咬牙，跟了上去。说了二十四小时贴身保护，那就一分钟都不能离开……

    虽然他对宁为的节操越来越信心，但万一这短短四天里这个世界上多了一个小宁为，他，余兴伟，是真承担不起那个责任啊！

