    第682章 岛屿是假的

    苏言初睁开眼，发现云北寒正抓住她的手，脸色有些难看。

    “怎么了？”苏言初有些茫然地问了一句。

    云北寒低声说：“这岛屿，有问题，似乎……并非真实的岛屿。”

    云北寒说完，苏言初也感觉到十分不对劲。

    脚下的岛屿，似乎在动。

    下一瞬，岛屿瞬间碎裂成无数小块，苏言初和云北寒感觉脚下一空，直接掉进了海水里。

    苏言初和云北寒都会游泳，紧海里之后，很快就稳住了。

    他们再抬头的时候，看到海岛碎裂成的小块，竟然全部腾空而起。

    在头顶上形成黑压压的一片。

    定眼一看，苏言初发现天上无数黑影，竟然就是鹰。

    原来那个过于整齐规整的岛屿，竟然是黑鹰聚集幻化而成。

    此时他们散开了，腾空而起，造成遮天蔽日的画面，十分壮观！

    “我倒是没有想到事情竟然会是这样子的。”苏言初低声说了一句。

    云北寒稍稍皱眉，开口说：“恐怕事情远不止于此，从孩子失踪，到我们找到这座岛，或许都是经过安排的。”

    苏言初脸色凝重了几分，其实她也想到了。

    既然这岛屿都是假的，那么他们之所以能找到孩子，只是因为这些人愿意让他们找到而已。

    虽然不知道背后策划这件事的到底是谁，但是他的目标，应该是将他们引到这里来。

    也就是说，他们来寻找归墟这件事，定然是被某些人知道了。

    至于他们为什么能知道，苏言初也没有头绪。

    苏言初正想着，云北寒开口说：“走吧，先往船那边游去。”

    他们的船停得距离海岛还是有一定的距离，此时还是完好无缺的。

    跟他们一起落水的人，都开始往船的方向游了。

    当然温如林和原玉致也一样。

    苏言初听了，点头答应，随后跟云北寒一起往船那边游去。

    然而，就在此时，空中的鹰开始集结。

    随后，那些成群结伴的鹰开始朝着苏言初和云北寒俯冲而来。

    他们似乎没有看到其他人，他们眼中，似乎只有苏言初和云北寒。

    “下潜。”苏言初说了一句，随后拉着云北寒潜下水底。

    然而，即便是下潜到海底，依然无法躲避鹰的攻击。

    苏言初感觉巨大的冲击力砸在自己的身上，很快眼前一黑，眩晕感袭来。

    不过就算是失去了意识，她依然没有放云北寒的手。

    -

    不知道过了多久，苏言初睁开了眼睛，发现自己身处在一个绚丽的世界之中。

    这里的地板，是五颜六色的，像是珊瑚的颜色。

    头顶上的天空，是湛蓝的，看不到太阳，但是可以感觉有阳光。

    阳光透过湛蓝的空气，折射出各种颜色。

    一旁的云北寒也醒了，一样在观察这一个奇怪的地方。

    发觉苏言初也坐起来之后，云北寒连忙将注意力转移到苏言初身上，问了一句：“没事吧？有没有感觉哪里不舒服？”

    苏言初稍稍摇头，随后仔细检查了一下云北寒，发现他也没有什么大碍，所以松了一口气。

    她拿手肘碰了碰身边的云北寒，笑着说：“我们该不会已经死了吧？这里就是地狱吗？”

    云北寒摇摇头，语气肯定：“不是。”

    “嗯？”这人倒是肯定。

    云北寒侧头看着苏言初，嘴角带着弧度：“我到过地狱，那里可没有你。有你的地方，怎么可能是地狱？”

    苏言初微微一怔，随后笑了：“说得也是，就算是死了，这里也是天堂。”

    苏言初站起来，打算研究一下这里到底是哪里，忽然听到一个声音传来。

    “这里就是归墟，那些鹰的目的，就是将你们带来归墟。”

    随着声音传来，云朵出现在苏言初身边。

    “归墟？所以这里是哪里？”苏言初有些惊讶。

    “海底，归墟就在归墟群岛的海底。”

    虽然苏言初和云北寒失去了意识，但是，她看得清楚。

    从海面穿越海水，就到了这归墟了。

    如果不是有人带路，又有谁知道，真正的归墟，在这里呢？

    苏言初听了，十分惊讶。

    他们竟然真的来到归墟岛来了？

    只是，到底是谁费尽心思要将她和云北寒带到归墟来？

    他们将她和云北寒带到这里来的目的又是什么呢？

    苏言初正想着，忽然看到空中多出了大量的鹰。

    那些鹰，甚至将原本黑色的鹰，五颜六色的光映衬之下，看着竟然有些炫彩的感觉。

    “这就是传说中的，五彩斑斓的黑吗？”苏言初说了一句。

    云朵：……

    这都什么时候了，这位大小姐竟然还在乎这是什么颜色？

    苏言初话声刚落，天空上的鹰就再次开始袭击他们。

    跟刚刚海面上不一样，此时苏言初和云北寒脚下是实实在在的土地，可以凝聚灵力建立防护层。

    于是，苏言初凝聚灵力，手掌按在地上。

    一瞬间，灵力凝聚成灵力罩，像一口倒盖的锅，将他们三人都盖住了。

    黑鹰俯冲而下，撞在苏言初的灵力罩上，直接掉落了下来。

    虽然第一批黑鹰撞上来，直接倒下，但是后面的黑鹰也并没有放弃。

    它们前仆后继，用尽全力，撞向苏言初凝聚的灵力罩。

    似乎是，即便是死，也要将苏言初的灵力罩撞碎。

    苏言初不知道到底是谁在操控这些鹰，但是出现这样的情况，着实令她惊讶。

    云北寒见状，给灵力罩输送魔力，帮助苏言初稳定灵力罩。

    然而，似乎没有什么用。

    因为朝着灵力罩俯冲而来的黑鹰越来越多，而且黑鹰的冲击力，也越来越强。

    即便是飞蛾扑火，即便是伤敌八千，自伤一万，那些黑鹰也来进行攻击。

    因为黑鹰太多了，而又太不怕死了。

    所以，苏言初的灵力罩渐渐出现了勒痕，随后是破碎。

    灵力罩破碎的时候，地上已经密密麻麻的布满满黑鹰的尸体。

    绚丽多彩的地板，赫然已经被黑羽覆盖了。

    而这些鹰没有犹豫，义无反顾地攻向了苏言初和云北寒。

    云北寒和苏言初灵力消耗严重，只能尽量与黑鹰搏斗。

    (本章完)

