
　　申屠鹏那青色的念力在身后幻化出一道巨大的蛮牛形象，随着吼声释放出恐怖的威压，令周围的空间都震荡了一下。

　　主殿之中寂静无声，所有人都被他那霸道绝伦的气势给震慑到了。

　　这等幻化妖兽意象的武学，绝对达到了化念层次，而且看其威压，说明申屠鹏已经将这门武学修炼到了极为高深的境界。

　　“哎！”

　　淘沙帮的帮主眉头凝重。

　　他年过半百，同样也是半念通窍境，但对上申屠鹏，自忖没有几分的胜算。

　　无论是劲力层次，还是肉身力量，甚至武学积累，对方都全方面碾压他。

　　决定战力的因素很多，哪怕境界相同，也有强弱之分。

　　这就是东海城申屠家的第一天才么？

　　果然名不虚传！

　　“真没想到，剑门还留了这么一手。”

　　“这下无影宗和天残门要吃瘪了，甚至丹谷傍上了申屠家，今后这万仙谷，还是丹谷说了算。”

　　申屠家不仅是在东海城大名鼎鼎，放眼整个瑶州，都是数一数二的存在。

　　要知道，一城之主基本都只是通天境而已。

　　整个瑶州能有几位通天境？

　　不包括东莱宫，正常情况下绝不会超过二十位。

　　全念通天境就更加稀少。

　　而申屠家就有一位全念通天境的老祖坐镇！

　　不光如此，申屠家年轻一辈中，还有申屠鹏这等天骄。

　　这也就是说，申屠家将会在未来很长一段时间，都保持兴盛。

　　这是最可怕的。

　　“沈帮主，你不要忘了这可是丹谷！”

　　“以他们的傲气，如何愿意讨好申屠家？更别提屈居人下。”

　　“也正因为如此，他们才有此一劫啊，否则愿意为丹谷撑腰的势力有的是，他们也不必苦苦硬撑，让无影宗的人嚣张。”

　　说话的人是一位身穿褐色衣服的男子，挺年轻，衣服上面，绣有灵峭峰的字样。

　　杨易倒是认同这番话，炼丹师无论走到哪都是香饽饽，像丹谷这样的势力，谁不愿意接收？再不济，直接挂靠在某座城池之下，谅无影宗的人也不敢横插一杠。

　　不过不到万不得已，没有谁愿意屈居人下。

　　尤其炼丹师的骨子里多少带着点高傲，要让他们低头并不容易。

　　“话虽如此，也难保丹谷不会做出改变……”

　　淘沙帮的沈帮主想了想，有点拿捏不准，于是收敛了情绪，转而道：“不管怎么说，剑门大概率是能保下来了，丘玥长老也得给申屠鹏面子。”

　　“奇怪的是，无影宗和天残门的人，怎么也没来？”

　　沈帮主看向四周，又确认了一遍，神色古怪。

　　“会不会得知申屠家要插手这件事，所以直接不来了，免得自讨没趣？”

　　“有可能，那帮人就是老狐狸。”

　　“不得不说东海城的申屠家有点威风啊，恐怕只有我们整个万仙谷联合起来，才能与之抗衡。”

　　但万仙谷从以前开始就是一盘散沙，正常情况下根本不可能走到一起。

　　宾客席中不断有轻微的议论声传来。

　　杨易默默倾听着，神态悠闲，有申屠家的人出面，倒省得他出马了，况且，无影宗和天残门的人也未必会到场……

　　“申屠公子，并没有人为难剑门，以及剑门的师姐妹们。不过宗门不幸，谷主遇害，我们是要做出一些改变，以应对今后的环境，剑门的去留，将会在我们内部的讨论中最终定下，请诸位朋友到场，不过是做个见证。”

　　丘玥柳眉微皱，对于申屠鹏到场突然发威感到不喜。

　　这里毕竟是丹谷，申屠鹏这么做无疑是有点喧宾夺主了。哪怕他站出来是为了给剑门撑腰。

　　“没有人为难剑门？怜儿，你来信中不是写到，有个没影宗，残疾门什么的，给丹谷施压么？”

　　申屠鹏狐疑，没理会丘玥，而是低头看向身旁的怜儿。

　　怜儿见气氛微妙，一时也不知道该怎么说。

　　申屠鹏又看向宾客席，沉声道：“没影宗，残疾门的人可在场？”

　　丘玥愈发觉得无语。

　　这申屠鹏虽说天赋实力不俗，但脑筋太过简单，这种事能这样喊的？

　　他或许是好心，但这样一喊，表面上是在为丹谷撑腰，但实际上是在打丹谷的脸。

　　作为万仙谷曾经的霸主，丹谷自然有他的傲气在。

　　怎么可能愿意接受，自己是在无影宗、天残门的压迫下，才举行这次会议，讨论是否要自断一臂，废除剑门？

　　尽管这是事实，但谁也不会明面上说出来。

　　说出来就是在打丹谷的脸，说丹谷已经不行了，屈于无影宗的淫威。

　　都是在万仙谷这地盘上混的，名声虽说不代表全部，但无疑也极为重要，越是有底蕴的大势力，越看中这个。

　　所以即便外部承压，丘玥也依然从容地举行这次会议，不曾想这申屠鹏一过来，就闹出了大动静。

　　这如何让人喜欢得起来？

　　“申屠公子，无影宗和天残门的人，还未到场，说不定是提前知道你要来，怕了你的名声。”

　　有人拍马屁道，这人不是万仙谷的人，所以也不怕得罪无影宗。

　　“还未到？”

　　申屠鹏兴致缺缺。

　　虽然有人畏惧他的名声，突显了他的强大，但也不算是好事啊，他赶了这么久的路，本以为能大展拳脚呢。

　　“鹏哥，要不你先落座吧。”

　　怜儿红脸道，扯了扯申屠鹏的衣襟。

　　申屠鹏默不作声，最终也是点头，带人往宾客席走去。

　　“无影宗宗主谭智生、天残门门主梁霄，到！”

　　恰在这时，殿外传来骚动，一行人飞快地掠了进来，气势滔天。

　　而随着他们的到场，宾客席中响起了惊疑声，大家都知道无影宗和天残门要来，但这个阵仗，好像有点不对？

　　不像是来给丹谷施压的，而是直接来干架的。

　　即便无影宗霸道，也绝不敢正面挑衅丹谷啊！真当丹谷没有底蕴？

　　杨易也是看去，只见为首的两人，一人身穿锦袍，满面白须，却是有着半念通天境的气息释放出来；而另一人，长着一张麻子脸，一条腿较另一只短了两寸，不用想，肯定是天残门的那位门主了。

　　而除了他俩之外，到场的还有十数位高手，各个都有搬山境以上的实力，甚至还有三位通窍境，每个人脸上都带着厉色！

　　这样的阵容堪称恐怖。

　　即便对于无影宗和天残门来说，也属于倾巢出动了。

　　他们来势汹汹，让大殿内原本就有些窒息的空气，充满了火药味。

　　“嘿，终于来了么，没影宗、残疾门。”

　　申屠鹏停下脚步，不怀好意地看着谭智生等人。

　　“谭宗主，梁门主，你们这是什么意思？”

　　丘玥沉下脸来。

　　暗地里施压也就算了，这样明目张胆上门挑衅，是可忍孰不可忍？M.23sk.com

　　沐烟景和青衣师姐她们见势不妙，也是拔剑围聚了过来。

　　宾客席这边，所有人屏息凝神，本以为会看到一场暗斗，但场面比想象得还要刺激啊！

　　有人担心接下来发生的事，但也有不少人看热闹不嫌事大。

　　气氛剑拔弩张之际，来人中的谭智生突然收敛神色，抱拳道：“丘玥长老，诸位，我等无意冒犯，今日前来，只是为了寻找一人。”

　　来丹谷找人？

　　众人面面相觑，不明白无影宗这位宗主葫芦里卖的什么药。

　　不是来给丹谷施压，废除剑门的么？

　　“谭宗主……”

　　丘玥正开口，申屠鹏便上前一步，抢过话茬道：

　　“便是你们，一直为难剑门？今日有我申屠鹏在，你们一个个的，休想得逞，从哪来，滚回哪去！”

　　半念通窍境的气势一展无遗。

　　“……”

　　丘玥狠狠地剐了申屠鹏一眼，但无用，对方的注意力根本不在她身上。

　　“敢问是东海城申屠家的申屠公子？”

　　谭智生自然是听说过申屠鹏的名声，但没想到会在这里见到。

　　目光注意到申屠鹏身后，站着一名有些胆怯的丹谷女弟子，便是了然。

　　看来那个传言是真的。

　　而且还真把申屠鹏给请了过来。

　　“申屠公子别误会，我们没有要干预丹谷内部决策的意思，以前或许有，但现在，我们只想找一个人。”

　　在申屠家的背景下，即便谭智生大申屠鹏一轮，说话的时候也极为客气。

　　尤其是在他本来就动怒的情况下。

　　能够收敛情绪，足以说明申屠家对于他的震慑。

　　他尚且如此，梁霄等其他来人，更是畏惧地避开目光，不敢去看申屠鹏。

　　“找人？”

　　申屠鹏掏了掏耳朵。

　　有点不爽。

　　就不能来个反派打一架么？亏我还特意跑一趟。

　　这种感觉就像是蓄力一拳打在了棉花上，着实叫人无语。

　　“谭宗主，你到底要找谁？”

　　丘玥狐疑地看着谭智生，不仅是她，沐烟景等一众丹谷弟子都看着谭智生，包括宾客席的所有人都是如此。

　　主殿内骤然安静，针落可闻。

　　片刻后，谭智生怒意升腾而起，道：“杨易！”

　　“我们打听到，他会在今日来为剑门的沐长老助阵，所以就过来了，我们就找他，其余的事一概不管，只要丘玥长老帮我们找到此人，我无影宗承诺，今后再也不插手、染指丹谷半点！”

　　“正好今天诸位朋友都在，我天残门也向丘玥长老你保证。”

　　梁霄附和道。

　　他脸上的怒意不比谭智生少。

　　杨易是谁？

　　殿内喧嚣渐起。

　　谁都没听说过这个人啊。

　　无影宗和天残门在这个节骨点上来找人已经够奇怪的了，还找一个谁也不认识的人。

　　而且还保证说今后不再染指丹谷的事……

　　这一下就激起了众人的好奇心。

　　“怜儿，你认识这个叫杨易的？”

　　申屠鹏低头看向旁边的怜儿。

　　怜儿不说话，弱弱地看向不远处的沐烟景。

　　沐烟景垂眸。

　　但身边的菁菁师姐脸色有些难看。

　　周围的丹谷弟子，她们不认识杨易，却听到谭智生提及了沐烟景，纷纷投注视线过来。

　　“沐师妹，这到底是怎么回事？”

　　丹门那边，有一位年长的师姐询问道。

　　她跟沐烟景的关系不错，于是抢在丘玥发言之前，率先问话。

　　说实话，沐烟景也是有些茫然，不明白谭智生带人上门的意图。

　　但不用想也知道，这对于杨易来说，绝对不是好事。

　　所以她选择了缄口不言。

　　“既然沐长老不准备说。”谭智生冷哼一声，又道，“陈家主，请吧，好好看看，那个叫杨易的人，是否就在殿中？”

　　梁霄将一名脸上有伤的老者拉了出来。

　　顿时就有一阵惊呼。

　　因为此人正是雷谷三大家之一的陈家家主，陈荣锋！

　　然而他此刻，根本没有通窍境高手的模样，浑身的伤不说，眼中布满落寞。

　　要说陈荣锋早年，也是个狠角色，否则也不可能占据着雷谷，但随着年纪的增大，就越来越怕事了。

　　看着他现在的这副惨样，不少人唏嘘。

　　不过，面对着无影宗和天残门，他一个有暗伤的通窍境，又有几分抵抗能力呢？变成这样也不稀奇。

　　陈荣锋出现之后，所有人的视线便落在了他的身上，想通过他，来找到那个叫杨易的人。

　　“陈家主，难道还要我再催你一遍么？”

　　谭智生负手而立，言语中仿佛暗藏着刀剑，一把把刺向陈荣锋的内心。

　　陈荣锋内心矛盾，他是见识过杨易的厉害的。

　　当初一嗓子吓傻了无影宗的那位少宗主，他至今历历在目，让他来指认这样一个怪物，借他十个胆！

　　可没办法，后面也是悬崖，他叹息过后，只能硬着头皮上。

　　浑浊的视线在殿内扫视了一圈。

　　在他视线扫过的时候，宾客席上的众人，都是神情紧张，生怕被点名。

　　怎么回事？难道无影宗和天残门要找的人就在这里？

　　“谭宗主，那人不在殿内……”

　　陈荣锋扫视了一圈之后，却道。

　　“不在？”谭智生诧异，怒道：“你不是说他当初跟随沐长老一起来你的雷谷的么？。”

　　“可具体是什么情况，我也不知啊。”

　　陈荣锋苦着一张脸，他年纪摆在这，脸上又有伤，愁眉苦脸的，显得很是可怜。

　　谭智生一时拿陈荣锋没办法，突然想到了什么，目光向不远处的沐烟景看去，“沐长老，既然你既不愿意说，那我只好无礼了。”

　　通窍境的劲力爆发，身形掠出，化作残影，一爪探向沐烟景。

　　“放肆，谭智生，这里是丹谷！”

　　丘玥盛怒，想上前阻挠，但发现自己的根本赶不上对方的速度。

　　沐烟景花容失色，但还是拔剑抵在身前。

　　“谭宗主，不知你找我，有什么事？”

　　就在千钧一发之际，宾客席中，有一道声音蓦然出现。

　　众人循声望去，却是发现一个极其年轻的男子，从容地坐在宾客席中。

　　正是杨易！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百四十三章 找人，杨易何在！免费阅读。https://xs.23sk.com 