    水滴即便被观察到，依旧是所向无敌，任何攻击都无法改变它的轨迹。而被他贯穿的战舰便会直接爆炸。

    巨大的技术差距终于被甩在了人类联军的脸上。而他们现在还不知道的是，这一幕正在对这个宇宙的全体人类直播。

    “差不多了，继续下去，我们的搜救队压力很大呀！这个世界过强的伦理道德束缚了他们对自己身体的改造，他们的个体生命十分脆弱，我们这边可没有复活的技术，死了就没办法再救回来了。”

    承影在人类联军舰队只剩不到1000的时候。终于命令的水滴停止攻击，而这个时候，他们距离溃败已经只剩一线之隔，见到攻击停止，剩余的舰队全部准备启动，跃迁离开。

    只是他们却发现空间跳跃根本无法启动，既然这个世界的空间跳跃是黑科技，那也就意味着人类其实并没有真正掌握这种技术，而是利用了宇宙的规则，或者是其他文明建立的跳跃规则的后门。

    这也就意味着，一旦对这种跳跃规则的本质有所了解，就能很简单的将他们的跃迁能力封锁住，发现最后的退路也断掉了，终于成为压倒他们的最后一根稻草。

    溃败开始了，但是落后的引擎带给飞船的推动力最多能让他们在近地轨道自由驰骋，在广袤的星际空间中，这种速度和龟爬没什么区别，等到他们加速到光速的10％，鬼知道要猴年马月了。

    “去接收舰队中的人口吧，应该能有不错的收获。按照人类军队的标准建制来算，一艘战舰上至少要驻扎五千人，两千艘战舰的俘虏，对我们来说是急需的人口补充。”

    虽然他们本土的下一代也在培育当中，但就算克隆了相对成熟的身体，新生儿的世界观与心智也不是一天就能成长上来的，这方面揠苗助长，有害无力，只会扼杀他们的想象力与创造力，所以还是吸纳移民人口来的快速。

    郁金香目前除了常规的推动科技进步之外，相当一部分的精力都投入到了曲速引擎的开发，一方面，这是和刘天心的约定，另一方面则是他们的确需要这方面的技术。

    这个宇宙中的跃迁技术，换到其他宇宙，十有八九是用不了的，技术门槛太低，技术黑箱太多，因此想要到其他宇宙实现星际殖民，曲速引擎的技术必不可少。

    甚至于这方面的技术对于行星间的运输也有着巨大的作用，在传送技术廉价且普及之前，曲速引擎都是性价比最高的运载手段之一。

    重新吸纳的人口在经过一段时间的教育后，就可以投入到生产之中。这个过程中解放的人口都可以投入到曲速引擎的制造当中。

    郁金香并不急于吸收这个世界人类本土的人口，在他们眼中强大甚至无敌的舰队，遭遇惨败的消息还需要发酵一段时间，才能起到最好的效果。

    安逸的生活让他们逐渐忘记了居安思危的本能，也让他们将过多的精力放在了虚拟的符号上，这个思想准备过程，要他们自己进行才行。

    而正在探究所，解析先天灵宝尝试重新与本土建立连接的承影，却接到了一个糟糕的消息。

    “啊……你竟然这么快就过来了，我还以为要等个十年八年的呢，毕竟黑洞附近的时间，流速比较慢嘛！”承影看着突然从空间门中走出的刘天心和王秋儿，有了一种不太妙的猜想。

    “我们来这边是劝你尽快离开这个世界的。”刘天心无奈的叹了口气：“你被主神盯上了，恐怕不久之后，就会有轮回者来找麻烦。虽说这一届的轮回者，已经不再有圣人级的战斗力了，但这种接连不断的恐怖袭击，想来对于你应该相当麻烦。”

    承影闻言也露出了难看的神色：“现在转移不太可能了，除非旅游一次性让上亿人口穿越到其他世界。

    而且曲速引擎的研发已经开始，并且在这边取得了相当程度的进展，如果现在离开的话，所有的研究项目都要停止。”

    “你总不会想和主神对上吧！”刘天心也很纠结，他也很想要曲速引擎的技术，整个神界包括神界的各大附属世界。全都在坠落入黑洞的过程中。如果没有去曲速引擎技术的话，靠着常规加速，根本不可能摆脱这种引力的纠缠。

    虽然他可以穿梭诸天万界，但老家没了，总是十分伤感的。

    “那有什么办法？如果可以的话，你们倒是可以转移一部分人和研究资料，以我们的文化思想，就算来到其他宇宙，应该也可以开枝散叶。不过我作为首领，肯定是不能走的。

    之前就犯了一次错误，导致现在和本土完全连接不上，这一次我是肯定要留下的，你也算是加入了主神空间过，给我透露一下这一届轮回者的情报吧！有没有那种绝对搞不定的存在？”

    刘天心咬了咬牙：“算了，我暂时留在这里，帮你打发一下那些轮回者吧。据我所知，除了我们之外，应该也有其他的跨越世界的技术。这段时间你也尝试一下吧，如果能脱离主神一系的世界，应该就没有这种麻烦了。

    至于你说的轮回者，其实并没有多强。之前被我干掉那个临圣就已经是最强的了，而且就算她没有先天灵宝，也绝对是轮回小队中最强的了。

    真正难对付的不是轮回者，而是主神，只要你没办法，一次将轮回者斩杀。那他们在主神那里修复后，就有可能解锁基因锁。再来的时候，就会越变越强，越来越难以杀死。

    这是一方面，另一方面则是，主神可以将轮回者投放在任意地点，而他们之中的智者，总会借助这一点，搞出很多麻烦了。

    当然那是在各种制度不完善的体系之中，在你这里能起到的作用有限，最麻烦的其实是，一群轮回者直接刷到你脸上，然后在保护期结束后直接对你展开刺杀。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

