    孙悦点头捧道：“那是，我们见天儿都得学习！”

    胡炎扭头看着他，眼睛发亮：“哟~这么说你就很有文化？”

    “还成吧！”孙悦谦虚道。

    胡炎眼神没有移开，可眉头却逐渐皱起，疑惑道：“嘶，不对呀。”

    “什么不对啦？”孙悦也疑惑道。

    胡炎不答，还是打量着孙悦，摇头道：“不对，不对劲儿！”

    孙悦被看得心里发毛，低头一扫自己，没发现哪里不对。

    伸手轻碰胡问道：“不是，您瞧什么呢，什么不对劲？”

    胡炎眉头紧皱道：“就你这模样，我没看出来哪里有文化呀？”

    孙悦顿时被气乐了：“嗨，文化都装肚子里，外头还能看得出来？”

    谁料，胡炎竟然点头道：“那当然啦，人家赵师傅在电视上可说了，脑袋大脖子粗，不是大款就伙夫，你看看你，脑袋都赶上我腚大了。”

    “没听说过！”孙悦一挥袖子，很不服气，“我还觉着您没文化呢。”

    胡炎当然不承认了，摇头道：“不，我有文化，浑身上下都是文化，一根根的。”

    “您说的那是汗毛。”孙悦没好气的笑骂道。

    胡炎平静的点头：“对呀，我这文化太多了，脑子里根本装不下……”

    “我看您那里是进水了。”

    胡炎不理他，扶着自己的脑袋，跟得了头疼病似的。

    “哎哟，太多了，胀得疼，我琢磨着这样下去不行呀，再胀脑袋都得炸喽，后来突然发现汗毛里面竟然是空的，干脆装里头吧，所以我这是文化汗毛。”

    一番发托卖相的表演，把观众看乐了。

    “没听说过。”孙悦半点不信，“既然您这么有文化，那我当场考考您，敢不敢？”

    胡炎下巴一扬：“这有什么不敢的，你说考什么？”

    “咱现在正好赶上春节，我就考您对春联。”

    胡炎满脸不屑道：“不就对春联吗，简单。”

    “嚯，这么说您对春联在行？”

    胡炎突然来了一句：“裤裆着火了。”

    孙悦一愣，疑惑道：“怎么讲？”

    “裤裆着火了……当然了。”

    “嗨，这都什么俏皮话。”孙悦乐了，“我问您，对春联的规矩，您懂吗？”

    “当然懂啦，一个字对一个字，两个字对两个字，一万个字对一万个字……”

    孙悦一拦：“不是，您等会儿，有一个字的春联？这门框也得贴得下呐。”

    胡炎白了他一眼：“你不会买两张报纸呀，左边一张，右边一张。”

    “噗~~哈哈~~”

    这小包袱倒是新鲜，观众们适时来了反应。

    同时，内行看门道，不少人听到现在，心中也在点头。

    一遍功夫一遍巧，一遍拆洗一遍新。

    前面说的是，同样的活儿，在台上使得次数多了，那经验技巧便能不断增加，越来越见火候。

    后面说的便是，老活儿的归置问题。

    能留传到现在的老活儿，必定以经典居多，听着最有味道。

    但是弊端也相当明显，那就是包袱不适合如今的新环境。

    比如，清末民初那会儿，段子里出现什么“慈禧太后”“段祺瑞”“大总统”之类的，完全没有问题。

    但到如今还讲这些，感觉自然会差上许多。

    解决办法，便是……拆洗。

    老梁子加新包袱、新人物，既能保证味道，又能听着新鲜，新旧相宜，听起来才美。

    台上这段活儿，打开始，便不断有新东西出来，这就是拆洗过活儿。

    “您还真有办法！”孙悦眯着眼睛点头，“除了字数一样，别的规矩您懂不懂？”

    胡炎半点不含糊：“当然懂了，看在你这么虚心的份儿上，我就指点指点你。”

    “嗨，说吧，赶紧的。”

    “听好喽，对春联讲究的是：一三五不论，二四六分清。天对地，雨对风，大陆对长空，雷隐隐，雾蒙蒙，开市大吉对万事亨通。山花对海树，赤日对苍穹，平仄平仄平平仄，仄平仄平仄仄平，仄仄平。”

    “嘿，看来您还真懂。”孙悦眼前一亮，“那我当场出上联，您能不能把下联给对上来？”

    胡炎挥手：“这有什么的，你随便说。”

    “好，那我出上联，来个简单的，譬如我说‘上’。”

    “我对‘下’。”胡炎想都没想的接道，然后顺嘴又来，“上对下，天对地，雨对风，大陆对长空，雷隐隐，雾蒙蒙，开市大吉对万事亨通。山花对海树，赤日对苍穹，平仄平仄平平仄，仄平仄平仄仄平，仄仄平。”

    孙悦眼神不善的看着他，最后还是忍了：“我说‘天’。”

    胡炎更来劲了：“天对‘地’呀，你怎么啦，我都念两遍了还没记住？听好喽，天对地，雨对风，大陆对长空，雷隐隐，雾蒙蒙，开市大吉，万事亨通。平仄平仄平平仄。仄平仄平仄仄平，仄仄平”

    “嗨，我都多余问这嘴了。”胡炎懊恼道，“言。”

    “我对‘醋’。”

    “醋？”孙悦愣住了。

    “啊，油盐酱醋，五味调和，你那是咸的，我这是酸的。”胡炎点头道，然后，“盐对醋，天对地，雨对风……”

    孙悦一听傻眼，赶紧拦住：“行啦，有完没完？”

    谁料，胡炎的话倒是停了，可台下有个别爱闹的观众接茬的来。

    “大陆对长空，雷隐隐，雾蒙蒙，开市大吉，万事亨通。平仄平仄平平仄。仄平仄平仄仄平，仄仄平。”

    孙悦顿时无语，胡炎倒是乐着朝刚才配合的方向，拱手：“谢谢，谢谢捧场，还是家乡的父老向着我！”

    台下的笑声又起。

    孙悦是客场作战，不敢一挑两千零一，继续道：“我出‘好’。”

    “我对‘歹’，好对歹，天对地，雨对……”

    “行啦，你再说我抽你信不信？”孙悦脸色顿变，怒喊道。

    然而，胡炎适时停嘴，可台下更多的观众跟着玩。

    “雨对风，大陆对长空，雷隐隐，雾蒙蒙……”

    一遍念完，全场观众自己开始乐了。

    胡炎双手一摊，满脸无辜道：“这不怪我，大伙非要捧我这个小老乡，我也没办法。”

    孙悦半点不理他，直接吐出一个字：“事。”

    “我对‘炮’。”

    “炮？这对得上吗？”孙悦有些傻眼。

    胡炎解释道：“你支士，我推炮，你跳马我出车，怎么对不上了？”

    “嚯，咱俩跑这儿下象棋来啦！我这五个字可以联句儿。”

    胡炎不屑道：“联句有什么啊！”

    “这五个字凑在一块儿是对子的上联，‘上天言好事’。”

    “那我给你对‘回宫降吉祥’，这是灶王对，太简单了。”

    孙悦拦上一手：“不是，您等等，您刚才不是这么对的，我说‘上’。”

    “我对‘下’。”

    “我对‘天’。”

    “我对‘地’。”

    “我说‘言’。”

    “我对‘醋’。”

    “我说‘好’。”

    “我对‘歹’。”

    “我说‘事’。”

    “我对‘炮’。”

    “我就是‘上天言好事’”

    “我这是‘下地醋歹炮’。”

    俩人快速的核完一遍旧账，最后孙悦无语道：“您这对得都是什么玩意儿？”

    胡炎一愣，旋即也不干啦。

    埋怨道：“这还不是怨你，你要说‘上天言好事’，我当然给你对‘回宫降吉祥’了。你一个字一个字往外蹦，我可不给你对‘下地醋歹炮’么？谁对春联像你这样的，太蔫损了，净等着后头坑我。”

    “嘿，这还怨上我了？”孙悦不服气。

    胡炎悠悠道：“孙老师，这里是津城，底下两千都是我老乡，我上头、下头都有人，嘿嘿。”

    孙悦往台下一扫，脖子一缩：“成成成，这怨我。”

    胡炎傲骄道：“当然啦。”

