    第二十五章小发一笔

    ……

    进得这坊市后，雷动才算是开了眼界。坊市不大，却是古色古香的门面众多，每一家店面，贩卖的多是各种各样，琳琅满目的法器丹药，符箓道具。有的店里什么都卖，像是小卖部一样。而有些店面，则是专营丹药或法器。除此之外，有一条街是专门给修士自己摆摊卖货的，只消得一颗灵石的摊位费，便能在那街上摆一天。

    雷动做梦也是没有想到，这里竟然会聚集了这么多的修士。不说像老家小镇上赶集时那样的人潮如海，却也算得上是人头耸动了。不动声色溜达了半天的雷动，也渐渐看明白了。什么都卖的店生意固然不错，但正因为什么都做，想要在里面买到精品货色却是很难。

    专营店卖东西很正规，为了长久之计，通常都会非常讲究信誉。但同样的一些小东西，专营店价格要比外面贵上一二成，不过品质上比较有保证。至于那些杂七杂八的摊位，都是个人摆的，小到一枚阴菇，大到金丹修士用的法宝，还真是应有尽有。当然，摊位上的东西质量就很难说了。很多人为了图便宜，抱着花小钱捡大漏的心思，往往就在摊位上吃了亏。

    买的不如卖的精，根据雷动的观测，绝大多数摊主都是常年在这里练摊的老油条了，各摊位彼此之间仿佛都形成了默契同盟，专宰那些生面孔，修为不高的修士。不过也有少部分人，是因为来卖东西的时候不满意店铺里的收购价，这才情愿在这里摆摊，以期望卖上个不错的价钱。

    就算是对于后一类摆摊者，雷动也是不敢去轻易相信。天知道他是不是某个老油条假装出来的？

    花了一枚灵石，在某个不起眼的小客栈里包了一个月的房间。每天晚上呢，就在房间里练气打坐。而白天则是继续到处溜达，又时不时的与那些店员啊，摊位主随口聊上几句。雷动两世为人，人情虽不练达却也多少比同龄人懂得多些，趁着别人不忙，说上几句吉祥好话，不动声色的拍上些马屁。由此，虽不肯花钱买东西，却也不算惹人厌。听来的，看来的，都一一记在了心里。暗中自己琢磨。

    二十多天后，雷动胸有成竹的踏进了一座专门经营灵鬼售卖，规模却不大的店面内。由于此处依旧是阴煞宗势力范围内，聚集的多是些邪派人物，灵鬼在这里市场还是不小的。靠着道听途说，暗中打听，互相将几家同类店面比较后。得出这家灵鬼店声誉不错，价格合理，不欺生客。最终雷动才确认要在这家店里卖中品灵鬼。

    没有修为在身的凡人小二在仔细听过雷动的来意后，便客客气气的将他请进了包间，知道中品灵鬼的收购可不是他能够做主的，打千后便去请掌柜来。

    随后又有两名年仅十七八岁的宫装侍女前来斟茶递水，娇娇涩涩的模样，倒也颇有姿色。不过，在万鬼窟待得长了的雷动，却是对她们不太感兴趣。毕竟一来万鬼窟里，各种各样的凡人侍女多了去。二来，雷动自觉也是年龄还小，要将精力多放在修炼上。

    不多片刻，穿得一团和气，看上去已经人到中年的掌柜笑呵呵的走了进来，作揖道：“抱歉抱歉，刚才有要事缠身，倒是让小哥等久了。鄙人是这灵鬼阁的三掌柜，姓李，小哥可以称呼我老李。不知小哥如何称呼？”

    “李前辈客气了，晚辈姓陈名华。”雷动沉稳的站起身来，回礼道：“李前辈修为远超晚辈，晚辈怎敢僭越？”修仙界，讲究的是实力为尊，弱肉强食。遇到比自己强的高阶修士，还是谦逊低调些好。否则一个不小心说错话得罪了对方，怎么死的都不知道。这个自称老李的三掌柜，雷动一眼望去是根本看不透他的修为，哪里敢真的叫他老李。

    寒暄两句后，那李掌柜也是品着茶，笑道：“听小二说，陈小哥有一只中品灵鬼欲出售给本阁。在此，李某也多谢小哥对于鄙店的信任。陈小哥想必来之前，也打听过本阁的声誉了。在这里，李某可以向小哥保证，只要是本阁的客户，本阁保证绝对不向外泄露他半点信息，同时也能保证双方的交易公平公正，不会让小哥吃亏。”

    雷动点了点头，做生意，尤其是做长久生意的，的确会非常注重声誉。但他也明白，一旦自己拿出来的东西会让他们感到十分眼红，又能不动声色的轻易灭掉自己，他们会不介意找机会客串一下强盗的。这其中，有一个底线的问题。有句话说得好，不是不背叛，只是背叛的筹码太少，代价太大。

    不过按照灵鬼阁的实力与声誉，为了一只中品灵鬼冒险干掉自己，其中的风险和收益并不成正比。由此，雷动倒也比较放心。当然，多留一份心眼，多存一丝警惕也是有必要的。毕竟现在自己的实力太弱了、

    “那是晚辈在做师门任务时，偶然间捕获到的中品灵鬼。之所以卖掉，一来是晚辈并非主修御鬼诀，二来，也不想同门对晚辈太眼红。”雷动不动声色的说了几句，又是解释了为什么要卖掉，又是隐约间点出了自己是宗派弟子，并非外面随处可见的低阶散修。

    李掌柜听得此言，倒是又热情了几分，毕竟宗派弟子和散修的确大有不同。但凡宗派弟子，哪怕是最低级的弟子，在外行走时若吃了亏，宗派肯定会计较报复的。这是一种宗派的生存法则，若是自家弟子被欺负了还不闻不问，做缩头乌龟，久而久之，宗派的向心力会渐渐涣散。人心若了，宗派自然也会日渐消弱。

    尤其这里依旧属于阴煞宗势力范围内。其余最近的一个其他宗派，似乎有数万里之远。由此可见，这位小哥话语属实的话，应当是阴煞宗的弟子。对于阴煞宗这个庞然大物，李掌柜连得罪的心思都不会有。

    “陈小哥请放心，此次交易的内容不会向外泄露半分。”李掌柜一脸郑重道：“至于那个店小二，鄙人也会亲自出手处理掉。”

    雷动微微一愕，不由得笑了起来：“那就不必了，事情没有李掌柜想象中的那么夸张，不向外宣扬就成。”心中却是暗忖，想必这李掌柜也猜出自己是阴煞宗弟子了，否则断不会如此谨慎。不过也无所谓，阴煞宗洞府多了去，没有人会无聊到为了一只中品灵鬼追查到自己身上来。

    李掌柜也是心中微松，毕竟培育一个聪明伶俐的小二也要费不少心思，略一沉凝，便道：“不知小哥想以什么价格卖我们？”

    来之前，雷动也是仔细探查过中品灵鬼的价格了，像灵鬼阁这种正规专营店中，中品灵鬼也是属于比较稀罕的东西，因为稀罕，对外通常要卖到一千三四百灵的样子，而且还挺紧俏的。早已经将价格想好了的雷动稳声道：“一千两百灵。”

    李掌柜脸色微微一滞，苦笑了起来：“小哥的价格偏高了些。虽然我们能向外卖到一千三四左右的价格，但我们的店开在这里，店面租金，税款，人头等开销都不低。一千灵，小哥要同意卖，我们立即成交。”

    “话可不能这么说，中品灵鬼属于稀罕物品，紧俏的很。李掌柜你收了去，转手一卖两百灵就赚到手了。若是不做这笔生意的话，难道你的店面就不需要租金和其他开销了？顺手而为嘛。”雷动喝着茶，侃侃而谈。倒不是他乐意谈价，只是这么大的交易，来去动辄数十上百灵石，这可不是一笔小数目。自己虽然有噬魂塔在手，可以制造中品灵鬼，可不加收敛到处卖中品灵鬼的话，那么距离自己的死期也不远了。

    你一句，我一句的，最终死咬牙不放的雷动卖出了一千一百灵。这已经比雷动来这坊市之前的估计，多出四百灵了。心中按捺不住的有些爽快，自己的灵石资产，终于上了千。

    ……