    “堪比沉丹高阶？”

    宁太只是轻轻回应了一句，并没有睁开眼影。

    “差不多。”巨大妖兽犹豫了一下，就再次开口说道：“不过，他并没有暴露全部底牌，或许，他全部的实力，会比现在表现出来的还要高。”

    “嗯？陆沉已经有这种实力嘛，看来，这个陆沉会是少见的天才少年。”

    直到这时，宁太才缓缓睁开眼睛，抬起头向上方看去：“不过，我更加好奇那个军老爷，他是无敌叔叔的亲侄子，应该也是来自中州那个家族吧。”

    “我看到御使天道决了，而且，是非常完整的御使天道决，那个小子的确来自中州军家。”

    “不过，军家的弟子有这种天赋，本来就是正常不过的，追寻天道的家族，在我的血脉记忆中，好像已经存在了好几个大时代。”

    巨大妖兽扭头，扫了一眼雷电巨人，不过，他显然没有多大的兴趣，甚至，还忍不住打了个哈气。

    “相比之下，我更好奇他手中的那个少年，那个小子虽然弱，但是身上有一种特殊的力量，那种力量的出现，让我突然想起，刚开始修炼时遇到的一帮修士。”

    “他好像叫南天一剑，应该是南天宗的人？”

    宁太沉吟了一声，随即又迅速否定：“不过，他身上并没有南天宗，那种刚猛霸道的金色灵气，这一点倒是让我很奇怪，明明拥有南天宗的姓氏，可是却没有南天宗的专属灵气。”

    “南天宗而已，并不是什么悠久的宗门，我只是感觉他身上的力量很特殊。”

    巨大妖兽将目光，从南天一剑身上移开，继续看着陆沉方向说道：“那边的战斗要结束了，你好歹也是护都书院的首席，就不想过去看看？”

    “不了……”

    宁太摇摇头：“火山已经很久没现身了，我还得在这里守着他出现。”

    “而且，上一次大战的伤势，到现在还没有完全恢复，我必须得抓紧时间恢复力量，否则，再遇到火山时，我们必然是凶多吉少的局面。”

    “小宁太啊，你干嘛这么执拗。”

    巨兽回头看了一眼宁太，逗笑着说道：“不过就是一个火山而已，只要你点点头，让他身死道消，不过是一瞬间的事情。”

    “不用了……”

    宁太再次摇头。

    “你说得很对，我是护都书院的首席弟子，火山想要背弃宗门，我这个做首席的，总得出手对他执法吧，让你出手像什么话。”

    巨兽看着宁太，还想要多说两句，但是却被宁太一个眼神制止了。

    慢慢的，这处山谷中便寂静了下来。

    天空之中。

    陆沉与军老爷两处战场，还在继续爆发着灵气。

    只不过，军老爷这边的气势，是在在疯狂的上涨，而陆沉这边的气息波动，却已经就要濒临消散。

    “陆沉……，我不甘心……，我不甘心呐……”

    一声噗嗤响声传来。

    混元巨剑，直接将周凡的天池洞穿，与此同时，混元巨剑上粘附的触手，疯狂的张开吸盘，将周凡那天池之中汇聚的灵气吞噬一空。

    “陆沉……，我不甘心呐，明明我已经有了翻身的机会，可是你们为什么要来……”

    周凡那空洞的眼眶，渐渐黑暗下来，他那落寞的声音，也逐渐开始消散。

    与此同时，周凡那骷髅头上，逐渐凝聚出了一团浓郁血雾。

    血雾出现的一瞬间，陆沉周身十丈，便出现了阴森鬼气缠绕。

    不过，这些血雾只是远远盯着陆沉，不断释放出刺耳的鸣叫，却迟迟不敢向着陆沉靠近。

    “血魂？已经同化到这个地步了吗？”

    这种血雾是血魂兽，在正常情况下才会出现的状态，两个月前，陆沉开启巨人坟墓试炼时，就见到过血雾从修士骨骼中窜出来。

    “唉……，真是可悲啊！”

    陆沉轻叹一声，单手掐诀，将混元巨剑从天池拔出，一瞬间，神树触手全部消散，镇魂双鱼拍闪耀着灰色光芒，直接爆发出镇压之力刺向那团血雾。

    战场另一边，第二化身听到陆沉的感叹，直接将奇门卷轴抛出，开始引导周凡消亡时产生的死气。

    混元巨剑凝聚镇压之力，刺在血雾中心的一瞬间，那浓郁的血雾，便如同泡沫虚影一般瞬间破碎。

    至此，风雷书院首席，周凡，化身枯骨彻底消亡。

    只是，周凡消亡时的状态，并不像周然与雷暴一样，可以在陆沉叹息之后，能短暂出现清醒的神魂念体，并在悲天悯人决的引导下融入奇门卷轴。

    这一次，周凡消亡，所产生的能量之中，就只剩下无穷的死气存在。

    “终于结束了……”

    看着周凡的气息完全消失，陆沉忍不住再次感叹起来，他能感觉到，周凡似乎从头到尾，都没有意识到自己发生了什么变化，他只活在一生追求力量的梦境之中。

    此刻，周凡消亡。

    陆沉盯着周凡的骨骸，努着嘴，并没有做什么挫骨扬灰的举动。

    半分钟之后。

    陆沉低头，看向原来的裂缝位置：“虽然，我们是敌对身份，但还是最后送你们一程吧。”

    看着被术法轰开的裂缝，陆沉微微耸肩，怜悯似的轻叹一声，随后，便凝聚灵气将周凡的骨骸，以及周围风雷弟子，被周凡吞噬剩下的残肢断臂，一股脑全部丢进了裂缝之中。

    【风雷书院弟子之墓！】

    巨大的石碑出现，陆沉看着这块石碑，内心却不止怎地突然沉重了一些。

    “呼噜呼噜……”

    黑袍双鱼，从混元巨剑上脱离，而青皇神树的触手，则是亲昵的蹭着陆沉，他们似乎是感应到主人沉重的情绪，都想要上去安慰安慰陆沉。

    感受三员大将亲昵的举动，陆沉一下子就笑了起来。

    他轻拍着三员大将，乐呵呵的说道：“好啦好啦，我没有受伤，只是看到周凡执着于追求力量，已经陷入了一种梦魇，突然出现一些莫名感触而已。”

    “呼噜呼噜……”

    黑白双鱼鸣叫着，亲昵的蹭了蹭陆沉，随后，便一左一右直接坐在了陆沉肩膀上。

    两只小鱼，调皮的坐在陆沉肩膀上，还不忘看向军老爷的方向，嘴巴里边呼噜呼噜的，似乎是在示意陆沉赶快出手帮助军老爷。

    “好啦好啦，明白你们的意思，我们这就过去……”

    陆沉嘿嘿一笑，伸手拍了拍黑白双鱼，便重新握起混元巨剑，就准备要前往军老爷的战场。

    可就在这时，他却感觉身后，突然有什么东西在拉扯自己。

    “嗯？”

    陆沉突然心生警惕。

    战斗刚刚结束，他的神识还处于外放状态。

    这个时候，一只蚂蚁出现在他百丈之内，他也会感知得清清楚楚，可是现在，他却在毫无防备的情况下，被一个人突然拉住道袍。

    陆沉心中一凌。

    正当他以为有强敌来袭，准备召唤混元巨剑发难时，却发现，是青皇神树在他身后，鬼鬼祟祟的拉着陆沉的道袍。

    “嗯，小青？”

    看着青皇神树鬼鬼祟祟的样子，陆沉顿时满脸怨气。

    刚才，他差一点就要爆发全部底牌了。

    “唉……，算了算了，你又没多少思考能力，我和你生什么气呢？”

    陆沉无奈的摇摇头，悄悄抹去掌心的冷汗，就要再次转身离开。

    可是，当陆沉准备转身时，脑海中却再次感受，青皇神树对自己强烈的情绪，陆沉当下便意识到，这是青皇神树在阻拦自己离开。

    “小青有什么事情吗？”

    陆沉蹲下身子，疑惑的盯着青皇神树。

    可是，青皇神树并没有说话能力，虽然能感受到陆沉疑惑的心情，它也只能将触手送到陆沉跟前，不断甩着树冠，示意陆沉向它的触手看过去。

    “这是……，嗯？这是一个空间包裹？”???

    看着触手中间的包裹，陆沉变得是更加疑惑起来。

    周围的山峦巨石，已经被他和周凡，战斗时的术法摧残到不成样子，比山石更加脆弱的空间包裹，又怎么可能在这场大战中留存。

    陆沉肩膀上的黑白双鱼，听到陆沉的话语，也都是好奇的伸出脑袋，盯着触手中心的空间包裹看去。

    “小青……，这是从哪里来的包裹？”陆沉迟迟不肯拿起包裹。

    黑白双鱼顿时急了起来，鸣叫着，就想冲上去打开空间包裹：“呼噜呼噜……”

    不知道包裹的来历，陆沉也不敢让黑白双鱼乱来。

    看到黑白双鱼扑出去的同时，陆沉直接探出一道灵气，将黑白双鱼拦在身前。

    “你们两个小东西，先消停一会儿……”

    陆沉嗔笑了一声，随后，便将空间包裹拿了起来：“等等，这个空间包裹的品阶，看上去可不是普通修士能拥有的，嘶……，难道是你们刚才偷偷抢来的？”

    陆沉回想起青皇神树，刚才一副鬼鬼祟祟的样子，顿时，就觉得这个可能性非常的大。

    听到陆沉的话语，青皇神树连忙摇动树冠，表示不是自己抢来的，青皇神树以为陆沉不相信，顿时更是激动的伸出触手，疯狂的指向陆沉身后的巨大石碑。

    这还是青皇神树不会说话，要是青皇神树能够发声，刚才这一瞬间，他最少都能说出一百句脏话。

