    第1056章&quot;在吗？&quot;1

    “也就……没几次吧。”

    符安安看着他表情不对，把停在嘴边的实话给咽回去了，“傅哥，怎么了？”

    “还不止一次？你把这当做扶老太太过马路了吗？”

    符安安闻言一愣，歪头看向他，“您生气了？”

    “我是圣人吗？”

    傅懿之闻言反问。

    那就是生气了。

    房间里一片静默。

    符安安坐到旁边，小心翼翼的观察他。傅懿之薄唇微抿，视线看着面前装订好的资料，视线不飘给她一丁点。

    看起来专心贯注，实际上坐老半天了，那资料还在第一页。

    “傅哥？”

    “傅葛葛~”

    符安安下巴放在桌面上看着他，“我错了。”

    傅懿之视线终于转移到她身上，“错哪了？”

    符安安：“哪哪儿都错了。”

    说完这话，她迎来了傅懿之的死亡凝视。

    见此她连忙改口，“我以后除了您谁都不扶。”

    “还有呢？”

    “还有……除了您之外，路上的帅哥不看一眼。”

    “和你拉拉扯扯的那几人很帅？”

    “也就……一般般吧。”

    符安安摆摆手，“天天和您待在一起，我的审美水平已经提高了。”

    “花言巧语。”

    傅懿之瞥了她一眼，眉头微微舒展，“日后不许再让那些杂七杂八的人靠近，别被人卖了还帮人数钱。”

    “嗯嗯。”

    符安安点头，一副认真听讲的样子。实际上在游戏中那么累，现实里那会想这么多。她只是觉得不超过她心中的底线，她可以不和这些人计较。

    傅懿之看向她因为压在桌上比变红的脸，朝她招手，“过来。”

    “干嘛？”

    傅懿之将她拉到怀中，展开桌上的资料，“你的弑天神魔部未来也会有好多琐事，坐在这里好好学。”

    这样的工作并没有持续多长时间。

    【尊敬的S级玩家您好，下一轮角逐游戏将在一小时后进行。】

    又是角逐类游戏。

    傅懿之将符安安一下子就抱起来，“这轮游戏你能不用空间就不用空间。”

    “哦。”

    符安安闻言点了下头，“我知道。”

    “我会尽量用最短的时间找到你。”

    傅懿之手掌捏着她肉呼呼的胳膊肘，接着往下面讲，“如果这轮游戏在城市，我们就去最高的建筑相会，如果这轮游戏的地点是野外，就去最南边相遇。”

    “好！”

    可以单干的游戏时光已经结束了，现在是越早在一起，后面的情况对他们越加有利。

    “但是将南方改成西方吧，我比较会看日落一点。”

    傅懿之手上的动作一顿，随后她胳膊上用力捏了一把，“好，如果没有日落，就往游戏地图的最中心走。”

    玩个游戏，他将所有的情况都预测了一遍。

    一个小时后

    熟悉的失重感传来，游戏的声音在耳边响起——

    【欢迎回到生存游戏，本轮游戏为角逐类游戏。角逐类游戏性质为继承者候选人选拔，请努力争取机会。

    请注意！！

    1.在角逐类游戏中，所有预备继承者玩家都拥有3次复活机会。3次机会全部用完，玩家在现实世界也将死亡。

    2.在角逐类游戏中，所有预备继承者玩家允许使用特殊能力，不允许使用任何游戏道具。

    3.角逐类游戏为计分制，在游戏内获得积分，将会累计到总排名榜。继承者将会在排名前三的玩家中诞生。

    评分标准为：

    （1）杀死玩家，1分/次

    （2）通关游戏，系统评价优秀档10分；良好档5分；合格档1分

    4.角逐类游戏所有解释权归生存系统所有。】

    系统先重申了一遍角逐类游戏的前提规则，接下来此时这轮游戏。

    (本章完)

