    这怎么打？这可是双天赋的弓箭手啊。

    同理还有身穿甲胄的马其顿蛮子，要知道这在欧洲都属于最顶级的蛮军了，甚至都属于最精锐的那种能混入罗马鹰旗军团的那种了。

    结果在遇到重骑卫的时候，根本没有任何的意义，被重骑卫一撞，直接倒地，龙枪未必能命中，但是重骑卫撞上，管对面什么防御姿态，直接连人带盾牌一起撞的变形，然后直接踩过去，什么玩意儿都凉了！

    看到这一幕的时候雷纳托都有些心头发凉，真要说不算反弹和重甲防御延伸出来的强行消除部分攻击和冲击，单就防御而言，马其顿蛮子的防御力其实和十三蔷薇差不多了多少。

    双方本质上都是重甲防御，最多是十三蔷薇的重甲质量能更好点，但是看着张颌的重骑卫直接连铠甲，盾牌撞变形的那一幕，雷纳托终于明白了十三蔷薇为什么要有反弹。

    没有反弹的话，遇到重骑卫这种军团，被撞上来，哪怕防御再强五分，蔷薇也是被碾死的对象，而有了反弹，对方真玩命，也需要掂量一下下狠手会不会将自己干掉，好歹有重甲防御的蔷薇绝对能挡住一波，剩下的出力干死对手并不是不可能。

    毕竟这个世界上大多数的军团都是正常军团，不是第十那种疯狗，反弹，我将你反弹过来的攻击一起打回去，给你打个一点六倍的穿透打击，常态攻击打不穿你的防御，我再爆发性加倍。

    虽说到现在雷纳托依旧不明白第十这狗东西到底是怎么做到在被自己反弹了第一下攻击之后，第二下连反弹和自家输出的力量一起打出来，难道这就是传说中百分百反弹？

    偷偷冒着被第十骑士围攻的风险去询问凯撒，结果凯撒并没有告诉雷纳托答案，只说是当年够强了，这种做法也就能做到了。

    后面就不用说了，雷纳托被维尔吉利奥打的到处跑，那天第十出手特别重，别人的盾牌雷纳托不知道，但雷纳托自己的盾牌被打成了“V”型，好悬没有断掉。

    “嘶~”雷纳托猛地颅脑一痛，原本还有些飘飞的思绪再一次回到了战场了，看着面前已经涌过来的超重步，扯了扯嘴，“居然还真是意志攻击，之前就听裁判官说过，你们具备了意志打击的能力，没想到居然这么强效。”

    高览微微压低身形，刚刚的意志攻击根本没有任何的形态，直接穿刺了过去，而且雷纳托也没有阻挡，居然硬顶了过来。

    “走神了，最近挨得打有些多，总是有些走神。”雷纳托盯着高览的方向双眼冰冷的说道，“不过你们的意志攻击真不行！”

    话说间十三蔷薇扛着大盾朝着超重步撞了过去，两大当世可以算作第一序列的重步兵硬碰硬撞在了一起。

    “嗡~”沉闷的响声朝着四野传递了过去，冲击也在第一时间来回传递，而一个撞击，超重步少有出现了一个趔趄，明明在防御力方面超过十三蔷薇一头，结果却在角力上却输给了十三蔷薇。

    高览面色不变，哪怕在撞击的时候就有准备，但确实是没有想过十三蔷薇将反弹开发到了这种程度，在撞击的一瞬再次发力，将超重步给于他们的冲击力的六成结合自身的发力合并到一起，反推了过去，让原本只是准备应对两拨冲击的汉军，直接一个趔趄。

    “斩！”根本不需要雷纳托详细的指挥，训练了无数遍的蔷薇士卒果断用右手抓紧自己的刺剑，朝着防御姿态走形的超重步斩了过去，火花四溅，超重步靠着自身的防御轻易的挡住了罗马士卒的斩击。

    然而只见下一瞬间蔷薇士卒转斩击为刺击，带着上一击反弹的力量再一次袭杀了过去，尖锐的斩击声更胜三分。

    去年一整年，十三蔷薇没有别的对手，只有一个大敌，那就是第十骑士，也没有什么训练，只有战斗战斗，再战斗，维尔吉利奥麾下的士卒打十三蔷薇军团的时候拿出来的战斗力最低都有三天赋，最高的时候，真的是常态奇迹状态。

    没有什么怜悯，也没有什么同情，有的只有拳拳到肉，哪怕是不动用武器，常态奇迹的光辉铠甲，和光辉战剑对于正常军团而言，根本没有用不用武器的区别，真的要打死的话，蔷薇早就死了。

    “你们太弱了，曾经的十三蔷薇具备重甲防御，以及重甲防御延伸出来的攻击豁免，攻击反弹和积蓄反弹，前者是保证你们不会被杂兵怼死的基础，而后者是你们面对强者的基础。”维尔吉利奥坐在大堆扑街士卒的中央，给盾牌扣在腰上成V型，意识模糊的雷纳托解释。

    不知道雷纳托到底有没有听明白，但随着被第十骑士不断的殴打，十三蔷薇真的在原有的两个天赋上面延伸出来了应有的效果。

    不知道该叫做伤害豁免，还是攻击豁免，反正这是一个硬性消减伤害的天赋延伸，可以让低于某一个限度的攻击直接豁免掉，不会造成累计伤害，当然这个豁免的意义并不大，大多数能刺穿重甲防御的都豁免不了，实际上只能豁免最高正卒级别的伤害。

    不过好处在于，就算是被大群正卒围攻了，在攻击力不过关的情况下，十三蔷薇打很久，都不会出现任何的衰弱，算是一个低级保命性质的能力，而且基本没啥用。

    真正有用的其实是积蓄反弹，将对方的攻击积蓄储存起来，合并到自己下一击的攻击之中。

    这是真正面对顶级军团的能力，也是十三蔷薇真正挑战强者的能力，虽说面对第十骑士的时候没有任何作用，你能加上反弹打出一点六倍的攻击，老夫这边就能出力乘二，然后将你那一点六一起打回去，变成三点六，好在第十这种货只有一个。

    连着八次招架，十三蔷薇的攻击一次重过一击，哪怕超重步进入了防御姿态，直接获得了两倍的防御能力，但面对钢皮刺猬的爆发，超重步也颇为难受，对方的打击迟早击穿自家的防御。

    毕竟超重步穿的可不是盾卫的那套玩意儿，而且超重步也没有那么变态的负重，他们所使用的甲胄，只是正常重步兵的甲胄，只不过因为防御姿态带来的双倍防御，让他们拥有了比盾卫还可怕的防御。

    然而现在的情况是，十三蔷薇拿罗马短剑硬生生将超重步打出了防御姿态，十二下连续的重型斩击，终于将超重步的防御斩穿。

    没有蓄力反弹，没有办法借用对方力量的超重步，貌似根本无法打穿十三蔷薇的防御，甚至还会因为自家的打击被对方吸收掉一部分作为下一击的储备，而给自家带来更大的伤害。

    不过超重步变态的地方就在这里，哪怕是十三蔷薇能吸收掉自家的攻击作为下一击的储备，超重步也全程不改攻击频率和攻击强度，硬顶了十二波，然后被对方刺穿了防御。

    “呼呼呼~”十二连击对于蔷薇来说也是非常要命的攻击，真以为蓄力反弹不要基础素质支撑？

    “能打！”雷纳托双眼放光，他完全没想过自家居然能做到这种程度，居然凭着罗马短剑斩穿了当世最顶级的重步兵的防御，将之砍翻在地，到底是什么时候他们强到了这种程度？

    高览看着近百位在最后一击没有挡住，被直接砍死的超重步士卒，面上没有任何的起伏，十三蔷薇的表现确实是超乎了高览的预料，原本以为是王八拳互殴，谁也不能破谁的防御，双方相互摩擦一下，放一放狠话，然后就滚蛋的事情，没想到自家居然被砍翻在地。

    与此同时第一条接战的战线，十三蔷薇的士卒，基本都在之前的厮杀之中积累下来了更强的战斗力，距离干翻对面的重步兵已经不远了，加之已经砍翻了近百人，第一条战线已经开始遭遇十三蔷薇的围攻了，整条战线摇摇欲坠。

    “呵！”高览看着兴奋的雷纳托，管你的反弹怎么厉害，既然你不按照剧本，那我也就不抱陪着你们玩的打算了。

    “咔嚓！”原本跃起直刺超重步的十三蔷薇士卒，突然感觉自己的脚腕被人抓住，然后直接被拖得摔倒在地上，而之前被他十二连斩砍翻的超重步士卒缓缓的站了起来，气势比之前还要凶残。

    “呵呵呵，来继续啊！”高览一副面瘫的神色看着雷纳托。

    知道为什么罗马皇帝护卫官军团那么拽，也不愿意和超重步在野外无伏兵硬刚吗？因为超重步能复活，而且是复活后战斗力全满，还有溢出的那种，更重要的是这种复活能复活三次！

    不提其他的东西，超重步本身的战斗力，已经是禁卫军之中最最最巅峰的那一撮，属于遇到三天赋，军魂都具备搏命资格的玩意儿。

    可能偶尔会遇到克制兵种，但就算是克制也不可能杀这种硬素质军团四次，毕竟算上本命，和三次实力强化的复活。

    军魂和禁卫军换算的公式差不多就是在没有战友的情况下，军魂和三天赋一般能面对三倍到五倍的禁卫军，而超重步一个就顶四个，而自己还是最顶级的禁卫军。

    遇到这种玩意儿，罗马皇帝护卫官疯了才会死磕，不说能不能打赢，就算能打赢，你还能凭自己将之团灭了？别做梦了吧！

    因而好不容易干掉了超重步之后，在看到超重步的士卒无伤爬起来，而且还变强了之后，雷纳托自己的心态也有些不稳。

    “全军放弃武器，进行常态意志加持！”高览保持着自家的面瘫脸扫了一眼雷纳托，他知道对方现在的心态，但关他屁事，而且现在自家的军团不是三次复活，在他碎掉了军团天赋之后，他麾下的超重步已经具备了常态无伤五次复活。

    也就是说算上本命，一共有六次，因而高览根本不怕和对方拼命，谁要敢和他拼命，就算对方强过自家一节，也能将之耗死。

    高览完全不符合战争局势的命令得以执行，麾下的战卒直接将厚背刀背在背后，空出自己的右手，以心体转换的方式进入意志加持的状态，紧握住右手，朝着三十蔷薇殴打了过去。

    相比于使用武器时格挡各方面的问题，有着性命的保证，在对方能蓄力反弹的情况下，高览直接选择了用拳头教做人。

    汉家的铠甲，到现在都是带着手甲的，握紧了也是能打死人的，更何况高览直接使用了心体转化，以意志加持的姿态和十三蔷薇刚了正面，来，反弹一个试试，知道你们能反弹意志攻击，但是这种东西你们还能真掌控住了？

    “哈！”一拳轰杀在十三蔷薇的空门，将对方打的连连倒退，反弹过来的意志攻击，直接被超重步的意志抵消掉，至于些许的冲击被对方积蓄，斩向自己什么的根本不在乎。

    现在可不像之前那样要一手持盾，一手持刀，现在只需要挡住攻击，然后拿拳头教对方做人就是了？

    真以为超重步的重拳打不死人了？

    鲜血溅射而出，一米八五，一身腱子肉的冀州壮汉，一拳打在十三蔷薇的精锐战卒的脸上，诚然手无寸兵，面对对手确实是有很大的劣势，尤其是在对方手握利器的时候很容易出现致命伤害，但超重步的防御也不是说笑的。

    十二连斩，还得是蔷薇不停歇的那种才能打穿超重步的防御，既然如此有什么好怕的，更何况就算是你十二连斩将之带走了，过不了两秒就会爬起来，这样就更没有什么好怕的。

    “好硬的皮！”一拳将对面打了一个趔趄，终止了对面斩击的超重步士卒狰狞的看着对面的蔷薇战卒，意志加持的情况下，自己的力量增大了很多，居然没有一拳将之打晕。

    “咚！”同样是一拳打在汉军战卒的下巴，靠着蓄力反弹的效果，将汉军打了一个趔趄。

    罗马短剑已经收了起来，蔷薇也发现了问题，在汉军只用盾牌防御，用手攻击之后，他们已经完全不可能打出十二连击了。

    反倒还会因为对方的一击重拳，直接将自家积蓄的反弹之力打散，毕竟这种延伸性质的一体两面效果，蔷薇掌握的还有点问题。

    因而连连挨打的十三蔷薇士卒直接收了罗马短剑，也以防御姿态应对汉军，然后用重拳殴打超重步。

    “呼呼呼……”雷纳托喘息着看着倒在自己脚下的汉军战卒，颅骨破碎，死定了，也不知道是雷纳托的错觉还是怎么回事，他感觉自己杀了两三个和这个家伙长得很像的家伙，不过终于死了。

    抬头看了看自家麾下的战卒，还行，没落下风，虽说也损失了上百人，但靠着蓄力反弹，还是击杀了不少的超重步，雷纳托颇为满意。

    和正常的砍杀不同，这种用拳头拳拳到肉的战斗，超级消耗体力，十三蔷薇的战士哪怕是在雷纳托的调整下，不断的有人后撤，但也有很多人因为体力流失在短时间无法支持下去了。

    “咔！”就在雷纳托迈步向前怼上另一个汉军战卒的时候，之前被他打死的那个超重步战卒，再一次站了起来，气势上涨，伤势恢复，体力恢复，内气恢复，战斗力超过之前。

    “老子忍你很久了，你杀了我三次了！”从地上爬起来的千夫长严敬一拳砸在雷纳托的脸上，爽了，终于打中了。

    “你给我死开！”雷纳托捂着脸连连倒退，他倒是有他心通的珠子，明白了对方说的话，但这种话说出来，让雷纳托更为崩溃。

    进而雷纳托不由自主的看向脚下的尸体，没有，完全没有，超重步的尸体一个都没有，这怎么打？

    更重要的是，随着这种高强度的战斗，他麾下战卒的体力和精力，甚至连内气都在不断的流失，但汉军被打死之后，爬起来，直接就是无伤，无损耗，甚至还变强了的状态。

    又扫了一眼，一个被一剑穿心的汉军从地面上爬起来，雷纳托终于确定这种玩意儿根本没办法打，杀不死怎么打！

    尝试着掌握住反弹时的意志攻击，给死尸的汉军补上一击，结果对方照样爬了起来，这根本打不死，别说十三蔷薇未必有超重步常态强，就算有，这么打下去，团灭的也是十三蔷薇。

    【撤！不能再打了！】拼死招架住严敬，然后好几个亲卫联手将严敬的脑袋掰成了一百八十度，再次干掉了严敬，然后不等雷纳托补刀，严敬就将自己的脑袋掰回来，然后一身是血的从地上翻滚着爬了起来，要一挑五，这种疯狂让雷纳托心生惊悸。

    “十三蔷薇这玩意儿真难打啊，算上复活，这都死了三百人了啊，对方居然能打出一比三的战损比，这货的反弹实在是太难搞了，得想个办法，下次让奥姆扎达来吧。”高览略带震惊的说道。

