    地狱城，北临死亡山脉，也不知道是否是因为死亡山脉内的死气所影响，或是有什么妖邪之物在做怪，让这里的人都不能长期在这里呆下去，不超三年，绝对有人死亡。

    这已经成为了一条死亡定律。

    历来不知道多少能人异士，过来查看这里的辛秘，耐何都是无功而返，这让地狱城成为了中域七大迷团之一。

    然而，玄耀居然说他已经知道了这里的迷团所在，让在坐的人都为之动容。

    凌笑问道“为什么要等本少回来才能破解？”。

    玄耀正色道“你是地狱城之主，不由你来破解，由谁来破解呢？”。

    “这什么破道理，你先说说看这到底是怎么回事吧，我来到这里就觉得有些不对劲”凌笑笑道。

    玄耀还没说话，韩开却已经道“生命力在流失，不过进了这城主府之后，却没有这种情况，应该有人已经布下了阵法将那诡意情况隔绝了！”。

    玄耀笑道“不愧是韩老，这里确实被我布了一个小型阵法，将这里与外界给隔绝了，所以我们在这里呆住多久都不会有什么问题，但是城主府外的人就不行了，这死亡问题还是必须要解决的”。

    “军师你快说说这是怎么回事，听得我都发毛了”叶云枫急切道。

    叶云枫来这里一年多了，也没有与玄耀探讨过这问题，现在他却是有些迫不及待了。

    玄耀沉吟了一下道“大家跟我来一趟吧，看了那里的情况你们会明白这是怎么回事了”。

    说罢，他率先站了起来，朝着大殿之外而去。

    其他人也都立即跟了上去。

    一行人到了地狱城外围，这里是城池的北面，最靠近死亡山脉的地方。

    这附近的楼阁早已经全部坍踏，四处都是一片慌乱的场景，没有一丝人烟，偶尔能看到几具骨骸，一道道阴风拂过，让人觉得有些毛骨悚然。

    韩开喃喃道“这里的生命力消散得更快！”。

    说罢，一道道空间力量被他轻挥了出去，将众人笼罩在了一起。

    这时，众人都打了一个寒颤，似乎都没意识到刚才处在了危险当中。

    玄耀周身莹绕起了光明的力量，只见他嘴里念念有词，手中打出几个玄奥的能量攻击，这光明能量攻击朝着四周的荒凉轰去。

    咻咻！

    光的力量，如同照耀了黑漆的大地，而在这片荒凉之地上似乎有什么凶物被照射得现出了原形一般。

    呜呜……

    一道道凄厉的声音在众人的耳衅响了起来，如同来自九幽地狱的鬼魂的惨叫之声，让人觉得万般恐惧；不仅如此，在这片惨叫声之下还夹杂着许许多多的灵兽嘶吼之声，带着诡意的气氛。

    与此同时，一道道肉眼难辨的死亡之气在朝着四方扩散而去，更有大部分要朝着众人缠绕而来，只是却被韩老那空间力量给隔绝了开来。

    “怎么会有声音呢？太恐怖了！”瑶青敏听得都有点发寒了，她带着苍白的神色说道。

    冰若水轻握了一下她的手道“师姐别怕，这可能只是幻觉！”。

    凌笑的龙形战气形成护体，踏前一步，环视四周幽幽道“这些死气很诡意，好像能不知不觉地腐蚀人体的生命力，不过，它们能这么做，应该是有阵法围持着，阵眼就在那里！”。

    凌笑说罢，整个人朝着一处不去眼之地，飞扑了过去，手中多少了冰火剑，朝着那地方便轰了过去。

    轰隆！

    当剑气轰在那阵眼之地的时候，那阵眼居然如同会移动一般，居然消失不见了，而附近的死亡之色也变得消散了不少。

    这个时候，韩开动了，他轻喝一声“给我禁锢！”。

    先着他的声音落下，一片空间力量朝着不远的一个地方砸压了下去，那个地方瞬间如同龟陷一般，居然有数百米之地被轰蹋了。

    只是，那阵眼的光幕却已经是消失不见了。

    正当韩开准备再次动之时，玄耀开口道“韩老别急，它逃不了的，何况你现在也毁不了它，它只是一个幻影阵眼，真正的阵眼并不在这里”。

    “那在哪里？”凌笑急忙问道。

    他现在基本也明白为何在地狱城之中的人都呆不过三年，敢情是有这些死亡之气在作怪。死亡之气可以腐蚀任何人的生命力，但是对于王阶一上的强者来说应该不会造成太多的伤害才对，可是这些死亡之气却是特别的诡意与浓烈，就算是帝阶都在不经意间受到腐蚀，如此的话，日积夜累地被抽走生命力，也难怪会经常死人了。

    玄耀露出了一个疑重的神色道“如果我没猜错的话，这应该是一个鬼母妖子阵，这属于一个双阵贯连的阵法，而在地狱城的只是一个妖子阵眼，而这个妖子阵，如果我没猜测的话，应该是在这地面这下”。

    玄耀说着的同时，还踩了踩地面。

    韩开看着玄耀露出了几分诧异之色，他没想到这年青人居然说得头头事道。

    这鬼母妖子阵他也从一些古典之上看到过，这可是八阶以上的邪恶阵法，而且阵法十分地隐蔽，就算是一般的八级阵法大师也休想看出这其中的奥妙，况且就算能找到阵法所在，也不是一般人能破坏得了的，反而靠近阵法的绝对是要人老命的。

    “既然你知道这是鬼母妖子阵，就应该知道这阵法的凶险，我们应该撤离此地，重新选择征战的城池！”韩开看着玄耀淡淡道。

    玄耀轻笑道“欲成大事者，必行别人不敢行之路，这是少爷必须要经历的开端，正所谓万事开头难，只要凌笑能将这鬼母妖子阵给破了，那我们再向所有人宣布这消息，大家会觉得有什么反应呢？”。

    所有人神色都微微一变。

    如果照玄耀这么说，凌笑的名气会再上一层，必竟这万年来都没有人能破解的死亡之迷让人给破了，这绝对会引起绝对的轰动。

    玄耀又道“何况这里北临死亡山脉，可以给我们提供了绝大的天然屏障，也给我们提供了无穷无尽的资源，这也正是我要少爷选择在这里起点的原因”。

    “莫非你想将死亡山脉都占为自有不成？”韩开皱着眉头道。

    玄耀淡笑了一下道“这又有何不可！”。

    韩开没说话，疯牙却率先大骂了起来“真是个疯子，死亡山脉不知道存在了多少万年，它乃中域七大人类禁地之一，你居然敢打它的主意，真是不可理喻！”。

    曾经黑魔门也想要占据死亡山脉为己有，但是最后都无功而返，并且还折损了大帮人马，所以疯牙觉得玄耀的想法太天真了。

    玄耀轻摇了摇头道“死亡山脉连绵不知几万里，我们当然不可能完全占据了，我们只需要从它那里划一块地方出来，让它成为我们的势力所在之地不是更好么？”，顿了一下他又转移了话题道“当务之急还是将这里的妖子阵破掉吧！”。

    凌笑大笑道“神棍说得不错，我们就从死亡山脉划数十坐山峰出来只是小意思，现在先将地狱城这里的妖子阵破掉吧！”。

    韩开道“具我说知鬼母妖子阵可不好破，莫非小友已经有了破阵之法？”。

    玄耀轻摇了摇头道“我只能找到妖子阵的所在，我也没办法破阵，我的能力还不够！”。

    “军师，说了这么多，敢情你也没办法破坏这阵法啊，那我们留在这里还有什么意义？”叶云枫出声问道。

    “我刚才不是说了么？这阵法必须是少爷才能破！”玄耀认真地说道。

    凌笑道“神棍别卖关子了，说吧，要我怎么做！”。

    玄耀笑道“先来几颗丹药给我提升提升，到时候我才能给你找到妖子阵的所在”。

    凌笑笑骂道“我靠，说来说去，你这丫的是要骗我的丹药啊！”。

    玄耀正色道“只有我的实力提上去，才能布更加阶的阵法，要不然我也没办法了”。

    “嗯，走吧，先回去，提升实力只不过是过家家，容易！”凌笑拍了拍玄耀的肩膀道。

    这要是给别的武者听到这话，只怕羡慕不已了。

    别人辛辛苦苦十数年或数十年只能提升一阶，在凌笑眼只却成了过家家，这还让不让人活了。

    回去之后，凌笑立即替玄耀炼制了光属性的丹药，又给了叶云枫一颗转尊丹，刘群也终于熬出头了，他得到了凌笑赐给的极品木属性玄帝丹。

    “多谢少爷赏赐！刘群誓死效忠少爷！”刘群单膝跪了一下来将丹药接在手中，老目尽是激动之色

    半个月后，玄耀直接顺利突破天尊，又服下转尊丹达到了中阶天尊实力，而叶云枫实力也是再上一层楼，达到了中阶天尊的实力，至于刘群则是开始闭关，这一关对他来说由为重要，绝对不能马糊的。

    “神棍，现在打算怎么做？”凌笑单独与玄耀说话。

    玄耀看着凌笑道“此阵有着莫大的凶险，我只能将它给找出来，但是破阵的还是要靠你，如果你觉得不妥，我们可以重新选择别的城池！”。

    凌笑大笑道“哈哈，神棍，我当你是兄弟，多余的话就别说了，我相信你的选择，我也相信这小小的阵法难不到我！”。

    如果连着阵法都破不了，又如何谈称霸一方！

