    长老们都劝覃小慧杀了他，斩草除根，但覃小慧看到这孩子就心软了，最后只是把他交给了一户本能的苗族人家收养，定期过去探望，暗中检测他有没有修炼血巫术的痕迹，结果一年之后，他跑了，在他的房间里，她派出的人找到了他修炼血巫术所用到的一些药物残渣……

    这件事一直在覃小慧心中放着，成了疙瘩，因此日前在听说血巫势力死灰复燃的时候，她第一时间就想到了这个孩子，只是没想到……居然真的是他。

    一切都是宿命。

    也许，当初自己就该杀了他。

    “你看看我，当初那个被你不忍心而逃过一劫的孩子，如今长大了啊。怎么样，我今日所为，没让你失望吧。”

    “金明，你在重蹈覆辙。我当时放过你，是想让你做个好人，没想到……”

    “好人？我有杀父之仇在身，却不去报，甚至与你们言和，加入法术界，这便是好人？”

    覃小慧没有理他，她开始打坐调息，加速恢复。

    “好，先用他们来祭旗吧！”

    金明说完，低头继续作法，炉鼎里的火焰逐渐加深，似乎在积蓄着力量。

    紫色烟雾中的众人，逐渐都撑不住了。

    就在这时，有三个法师一起出来了，都是法术公会的二线弟子，在逃避妖鬼追杀的时候，误打误撞居然闯了出去。

    三人都有点愣神，然后才发现自己到了哪里，与那九个巫师几乎面对面了。

    双方都楞了一下，然后开打。

    三个法师冲了上去。

    金明转过身来，对着炉鼎吹了一口，精纯的蓝色火焰，化作三束火光，分别冲向三人。

    三人惊讶之下，双手结印，以结界阻挡，结果……只撑了几秒钟，被直接震飞，从紫色烟雾的上空直接飞出去，重重落在人群中，还砸倒了好几个。

    三人都浑身焦黑，昏死过去。

    众人悚然。

    这三个家伙虽然不是一流强者，但实力也相当不弱，是法术公会的中坚骨干，就这么一个照面……那个叫金明的血巫王强大到了何等地步？

    便在这时，张宇和任落安也追寻着那三人的足迹冲出了烟雾，楞了一下之后也是选择了攻击，结果又是两道火焰飞来，两人准备稍微充足，持法器作法，立地为阵，但结果也只是坚持地久一些，之后也相继被震飞，好在最后关头两人嗅到苗头，设法自保，于是被震飞之后没昏过去，但也受伤不轻，短时间内是没办法再次战斗了。

    “他吸收了玄素绣球的力量，非他自己之力，你们不是对手的。”覃小慧虚弱地说道，继续吐纳调息，希望能快点恢复。

    九个血巫，炉鼎里飘出来的烟雾也越来越浓，汇入前方的蓝色烟雾中。

    里面的战斗更加惨烈了。

    这边众多法师却只能干看着，就算他们现在冲进去帮忙，也只是杯水车薪，跟送死差不多。再说大佬们都进去了，他们群龙无首，也没人组织他们去做什么，只能继续作法抵抗玄素绣球的灵力侵蚀，连自身都难保了。

    不少人心中的负面情绪开始涌现，甚至有那么一丝绝望了。

    后排的两个法师突然站起来，调头朝出口奔去。

    “干什么去，想跑吗？”

    突然被一个戴口罩的家伙一人抓住了一个手腕。

    两人心中愧疚，恼羞成怒。

    “我们本来就是自发来凑热闹的，现在这样，没必要把命送在这里。”

    “是啊，你有本事你去啊。在这堵我们算什么！”

    “那你们走吧！”

    叶少阳微微用力，真气从手腕脉门灌入两人体内，震碎了他们的气海，接着朝洞口方向丢了过去。

    临阵脱逃，本来没什么，但这样丢下同伴不管，根本不配做一个法师。叶少阳生平最讨厌的就是这样的人，既然他们没资格做法师，那就成全他们。

    叶少阳从人群中走过，在

    在众目睽睽之下，叶少阳从人群中走了过去，走向血巫王的祭坛。

    “你是谁！”

    血巫王金看出了他眼中的杀气，与在场别的法师都不一样，明望着他说道。

    “吴嘉伟。”

    叶少阳打算装到底了。好在自己跟吴嘉伟体型很像，在场的人也都没跟吴嘉伟打过交道，还是看不出破绽的。

    金明长期在野外鼓捣巫术，远离法术界，派出的探子什么的，打探到的一些人名也都是元辰、李暮轩这些，对吴嘉伟这个闭关十几年的老人还真是头一次听说。

    但是在场那些法师却是惊呆了。

    吴嘉伟……这可是当年写进传说中的名字啊，人称天下第一剑师，虽然这名头也让很多年轻人不服，但知名度还是有的——虽然吴嘉伟身为鬼尸，但仍然被当成人类看待。

    叶少阳早就用隐气符隐去了体内阳气，免得早就露出破绽。

    他先走到覃小慧面前，问她感觉怎么样。

    “好多了。”覃小慧望着他，她当然知道他是谁，“你扶我进幻象去，我感知一下出口在哪，带你出去。”

    叶少阳于是蹲下，把她背在背上，朝紫色烟雾走过去。

    众人大惊。

    这身上背着个人，敏捷至少降低一半，还要用一只手托着背上的人，这还怎么打？

    “你们都出去吧。在这里碍事，我来搞定就行了。”

    叶少阳回头对众人说了这么一句，走进了紫雾中。

    元夕一干强者，早就不支了。

    四面都是数不清的强大邪物。