    相对于希金003而言，c92航空发动机除了在一定的圈子里引起了较大的轰动外。

    在其他地方可以说是不声不响。

    乃至于都没什么动静。

    而究其原因也是因为技术过于先进，所以不便展示。

    当c92交付给蓉城飞机工业基地后，也需要对这款发动机进行长时间的测试工作。

    当后续的测试全部合格之后，也就可以投入生产了。

    当然，对于希金003燧人是有能力可以进行量产的。

    但是c92航空发动机燧人方面就差了些意思。

    毕竟作为这样的大功率机械，真正想要做到量产, 以燧人的层次还完全达不到。

    而燧人科技做不到可并不代表华夏做不到。

    在这种大型机械的生产方面，还是得看国家的。

    合金可以自己生产，甚至进行出口。

    但是在发动机方面是万万不可的。

    况且，如果涉及到大批量生产的话，给楚浩八只手他也做不到。

    本身燧人科技背后就有着华夏的影子。

    说它是一家半国企，似乎也没有什么错。

    但对于c92航空发动机楚皓也打算直接将其交由华夏发动机集团进行开发。

    至于说专利技术方面，他直接选择了无偿赠送给了华夏发动机集团。

    毕竟格局得打开呀！

    一个希金003已经足够让楚浩获得大量的财富。

    所以这款战略级别的发动机如果楚皓还想着拿来盈利，那么无疑是格局小了。

    以后他和华夏合作的地方还有很多。

    对于很多大型机械的研发而言，当然是得和国家进行合作。

    因为也只有国家才能做到对这些大型机械甚至是富有战略意义的大型机械进行深度开发。

    而这些东西又往往是一个国家的科技发展支柱。

    因此, 楚浩以及他的燧人科技必须要和华夏展开深度合作。

    以国家的力量来打开科技壁垒，以此不断推陈出新，研发出更多的科技产品。

    楚皓之所以要创立燧人科技的真正原因，其实就是为了对标外界的科技巨头。

    因为那些科技巨头几乎可以做到垄断一项科研项目的市场。

    就比如哈氏，或者说德的盾构机公司。

    究其原因，还是因为这些高科技公司对于华夏的科技垄断。

    以及他们刻意设置技术壁垒，所以楚皓开办燧人科技的原因便是为了和这些企业作对。

    而事实上，楚皓也达到了自己的目的。

    因为希金003的出世，成功让那些公司急得团团转。

    他们也第一次尝到了被人设置技术壁垒的感觉。

    所以哪怕赚了如此多的大米，也不及这一点让人来的痛快。

    c92涡扇航空发动机如今也交付给了荣成飞机工业基地进行后续测试。

    如果各项指标的要求都确切能够满足，那么华夏发动机工业集团那边也会开始深度的开发。

    当第一批c92航空发动机问世之后，那么华夏的航空力量无疑会有一次质的飞跃。

    同时也会节省很大的进口开支。

    要知道在这之前，华夏的航空发动机都需要对外进口。

    而我国进口发动机的数量每次又都很大。

    几乎一批订单就会达到100多台。

    发动机每一台的价格便高达1800多万！

    可以想象，这是多么恐怖的一个数额。

    同时也可以看出，楚皓将c92航空发动机无偿赠送是多么明智的选择。

    如此庞大的利润以及涉及面并不是燧人科技能够吃下的。

    将其交由国家研发是最为明智的选择。

    c92航空发动机目前也是严格保密的。

    尤其是楚皓这个发明者。

    甚至于这台发动机是出自燧人科技的消息，都已经被彻底封锁。

    几乎没有透露出一点消息到外界。

    这也是对楚皓的一种保护。

    你可以研发出石墨烯，也可以研发出希金003。

    但是对于这样的大国重器而言, 还是不被外界所知晓的好。

    大概在02年二月中旬左右，C92航空发动机的各项测试也顺利完成。

    长达两三个月的测试时间也基本上让c92航空发动机定性。

    并且据说蓉城那边已经开始进行安装。

    如果一切顺利，威龙20很有可能会提前进行试飞！

    最大的问题发动机和隐身涂层如今都已经解决。

    那么，或许也该让威龙的獠牙出来亮一亮了。

    在经过深思熟虑之后，楚皓也不再犹豫，直接将c92的全部技术核心资料都上交给了华夏。

    先前的他实在有些想当然了。

    好在这段时间，他悬崖勒马，清醒了过来。

    燧人科技只是一家刚刚成立的新型科技公司。

    他虽然有着一点点国家背景，但他始终不是军工。

    对于这个方面还是最好不要染指的好。

    这是为了燧人科技好，同时也是为了他自己好。

    他也真的不想以后自己出门都要提心吊胆的。

    因此默默在背后呆着就好了。

    反正这些成果也不会跑，该是他的荣誉还是他的。

    没必要再往这方面上发展。

    而华夏方面，对于楚皓的这个决定也是十分支持的。

    说实话，以他目前对华夏所做出的科研成就和科研贡献，如果楚皓自己不提那么上面还真不好开口。

    当然，华夏方面其实是打算向他有偿转让这个专利发明的。

    毕竟，如此重大的科研成果直接要求无偿上交，未免太让人有些寒心。

    因为燧人科技在进行研发方面也并没有拿到其他的一些帮助。

    几乎都是他们自己争取来的，所以哪怕楚皓自己留着也是无可厚非的。

    但显然, 他的格局已经逐渐打开, 可不会干出这种事情。

    当c92航空发动机的核心资料提交给华夏发动机工业集团后。

    那边也在加班加点的对资料进行整理研究。

    当这台巨大的机器开始运转, 那么无论是在效率上, 还是在质量上，都会远超燧人科技。

    楚皓已经可以预料到，一年或者两年之后。

    咱们华夏的战斗机几乎都能做到换上新的国产心脏！

    而这一切的功劳都将会归功于楚皓或者说，共工研究所！

    想想等以后威龙20可以公开之后。

    然后在它的发明者之中有一项是C92航空发动机总设计师，楚皓！

    怎么看都让人有些心血澎湃。

    做完这一切，燧人科技之中也就暂时迎来了一阵空闲日子。

    发动机不需要他们再去操心，希金003的生产也已经步入正轨。

    所以现在的燧人科技正在开始进入一个稳步上升期。

    发动机方面直接交给了华夏发动机工业集团进行生产。

    那么楚皓也终于可以抽身而出，前往下一个院校进行交换学习了。

    他接下来要前往的学校便是南开！

    而南开大学成立于1919年。

    是由严老、张老秉承教育救国的理念创办的。

    迄今为止，虽然还没有达到百年老校的地步。

    但也是一所充满了历史底蕴的高校。

    南开位于津门，同时也是这一次他的目的地。

    在此次的交换学习中，他并没有选取一门具体的专业。

    反正都是过来交流学习的，这一次他打算根据自己的兴趣爱好进行旁听。

    以他现在的学习能力，也确实可以做到这一点。

    因为现在是三月份左右。

    北方的天气还是比较寒冷的。

    所以这一次他带的衣服也比较多。

    此时的楚皓正提着一个巨大的行李箱，眺望着南开巨大的校门。

    在面积上，南开还是要比科大大很多的。

    但他现在依然是属于外来人员，所以他发现这道校门他又进不去了。

    和保安大叔磨了半天，楚皓也只能无奈的掏出手机，打算麻烦一下学校里的老师。

    就在他准备给南开校长拨通一个电话时，在他的身后却响起了一道惊咦的声音。

    “叮叮当！”

    三八大杠的铃声响起，一道熟悉无比的声音也随之响了起来。

    “哎，这位同学这早就开学了，你怎么才来报道呢？”

    虽然楚皓还没有转过身子，但根据声音，他已经大概能判断出来人是谁。

    缓缓转过身子，只见一名精干的男子正穿着一身军装推的他的三八大杠饶有兴趣的看着楚皓。

    深吸了一口气，楚皓才调整了一下自己的表情说道：

    “老师您好，我不是咱们南开的学生，我是来交换学习的。”

    楚皓的话明显让这位老师愣了一下。

    “交换学习？

    我记得咱们学校最近的交换学习名额就一个，所以你就是最近声名鹊起的楚皓？”

    听到这名老师知道自己，楚皓也是有些受宠若惊。

    “老师您谬赞了，声名鹊起谈不上，就是有了一些小成就罢了。”

    而这名老师似乎也不打算和楚皓纠结这个问题。

    他推着自己的自行车，对楚皓说道：

    “别愣着了，走吧，我带你进去。”

    有了老师的带路他也终于得愿以偿的进入了南开校门。

    走在路上楚皓也十分有礼貌的问道：“老师还没来得及问您叫什么名字呢？”

    闻言，老师一边推着自行车一边回答道：

    “你叫我艾老师就可以，既然你是来交换学习的，有机会也可以去咱们马克思学院听一听我的课。

    不敢说让你受益匪浅，但至少也能学一点东西不是。”

    艾老师都已经邀请了，那他楚皓又哪里还有拒绝的道理？

    当下他就答应了下来。

    毕竟他这次所来的目的很大一部分就是为了听一听眼前这位老师的讲课！

