
    周士琦笑眯眯的盯着蒋思慧看，视线瞟过她的肚子，直截了当道：“其实你没有病，只不过……是有喜了。”

    蒋思慧浑身一震，右手不自觉的扶着肚子，神色间有些迷惘和不知所措。

    周士琦见状，只当她一时太过激动，还没接受身份上的转变，毕竟，她肚子里是一个全新的生命。

    周士琦的脸色突然郑重了不少，幽幽的道：“我建议你拒绝这次探索洞府的任务，毕竟，谁也说不准这个过程中，会有什么突发状况出现，要是动了胎气……”

    “我怕你会遗憾终生。”

    蒋思慧的脸色一变再变，突然狠狠地踹了一旁的李成一脚，尖叫道：“都是你，你这个骗子，说好了在外边蹭蹭不进去，都是骗人的，一不小心就滑进去了。”

    “说了那么多废话，只有一句是真的……”

    “你说很快就出来，就特么真的一分钟不到就出来了。”

    “哎呀，你可害死我了，我该怎么和我老公交代！”

    “啊啊啊！”

    一边说着，蒋思慧脚下不停，追着李成就踹。

    李成自知理亏，只能护住要害，任打任骂，坚决不还手。

    方少杰和周士琦一人一狗面面相觑，都有些尴尬，不约而同的抬头望天，今天天气真好，阳光明媚，万里无云……

    周士琦干咳一声，装模作样权当没听到蒋思慧所说的，但心里都骂开了，呸，一对臭不要脸的狗男女！

    额……好像有哪里不对。

    好半晌，蒋思慧打得累了，气也消了大半，不过还是铁青着脸，气鼓鼓的道：“李成，这事我们还没完，回头我再收拾你。”

    李成这会儿肠子都快悔青了，真的是鬼迷了心窍，才会勾搭上这只母老虎。

    蒋思慧整理了下有些起皱的衣物，将长发重新盘好，轻吐了一口气，想了想，最终从衣兜里掏出了手机。

    犹豫了片刻，最后还是拨通了电话，蒋思慧低声道：“老公，我有件重要的事要告诉你。”

    “我怀孕了！”

    不知道对面说了些什么，蒋思慧突然情绪激动起来，咬紧牙关道：“不，我要打掉他，不是你的孩子我不要！”

    周士琦：“？？？”

    李成：“！！！”

    方少杰：“……”

    很快，蒋思慧挂掉电话，嘴角微微上扬着，就像什么事都没发生过一样。

    周士琦当时就震惊了，这……就把事情给解决了？

    不是……先等会儿，让我好好捋捋思路。

    现在戴绿帽的和出轨的都这么和谐友爱了吗？

    特么的你这是在逗我？

    你们这是真爱吧？！

    蒋思慧看了几人一眼，很是大方的开口道：“都愣着干嘛？该走了，其他人都已经到目的地集合了，就我们几个还在这里闲聊。”

    周士琦张了张嘴，欲言又止。

    见状，蒋思慧不以为然的笑笑，眼角的余光瞥了一旁的默不作声的李成一眼，眼中闪过一丝失望，随即很快隐去。

    眼神明亮的看着周士琦，蒋思慧红唇轻启：“前辈，我知道您是一番好意，我心领了。”

    “不过，这孩子我不能生下来，他来到这个世上本来就是一个错误。”

    “不管这次探索洞府有多危险，我都必须去，即使牺牲我的性命也在所不惜。”

    “这个洞府必须掌握在国家的手里！”

    周士琦闻言一怔，这一刻，蒋思慧像是变了个人似的，全身都好像在散发着光芒。

    这是要把国家利益放在首要位置，完全把自身安全抛之脑后？

    周士琦不禁有些头疼，这女人……脑子瓦特了吧？！

    你这是被xinao了吗？

    这和你的人设完全不相符啊？

    你不是一个刚刚出轨的女人嘛，现在一副为了国家舍生取义的模样，特么的搞得我都有点跳戏了！

    想是这样想，周士琦可不敢表现出来，说出来要被人打死的！

    既然蒋思慧自己都已经下定决心了，周士琦也只能摇头叹息一声，唯有指望她不要太拼命，也盼望此次上古洞府之行能够有惊无险，全员无损返回。

    收拾心情，一行三人和一只哈士奇怀揣着各自的小心思，坐上了方少杰的那辆黄色敞篷跑车。

    目的地——顺天城往东的深山里。

    一个小时后，方少杰把车停在了山脚下的村民家中。

    接下来都是陡峭的山路，车子根本无法通行，唯有靠自己徒步步行深入大山。

    方少杰三人和周士琦都是修士，体魄强健，步伐矫健，都拥有超出普通人一大截的体能，爬山对他们几个来说真的是小菜一碟。

    在这个过程中，周士琦也有幸见到了蒋思慧的天赋异能。

    两对薄如蝉翼的巨型翅膀从蒋思慧的后背处伸展开，翅膀一震，有一股强烈的风压拂过，随即便飞快的窜上了天，在半空中漂浮着前行。

    周士琦眼尖，这才发现蒋思慧后背上的衣服原来是经过特殊处理过的，开了四个槽，正好让两对蝉翼无阻碍的穿过并完全伸展开。

    周士琦撇撇嘴，居然可以飞的，都不知道带带我。

    走山路老累的！

    几人速度飞快，在深山里一路疾驰，如履平地。

    不消片刻，三人一狗终于抵达目的地。

    他们四个刚一出现，就被一群荷qiang实弹的军人给拦截住了，冰冷的qiang口坚定不移的对准了他们几个的要害处。

    方少杰不慌不忙的伸手示意了下，随即掏出自己的证件，大声道：“自己人，都把qiang收起来，擦qiang走火了可不好。”

    领头的军人查看了方少杰的证件后，向他行了个军礼，随即一挥手，其余的军人立马收qiang让开一条路。

    方少杰瞅准一个方向，沉声道：“前面就是洞府所在地了，都跟上。”

    说完，一马当先迈步向前。

    周士琦还有李成二人见状也不犹豫，立即追上方少杰的脚步。

    一行人穿过一条泥泞湿滑的道路，很快，道路两旁的树木越来越稀少，直至消失不见。

    突然，周士琦浑身一震，眼珠子都快瞪出来了。

    眼前这玩意儿就是所谓的上古洞府？

    特么的有没有搞错，确定没走错地方？
