    鹿慈看着满眼期待，等待检阅评价的时郁，满足的笑道。

    “嗯。”

    看着鹿慈低头认认真真的吃着他做的面，时郁眼角眉梢都写满开心。

    吃完面条，收拾好残局，饥饿感全消的鹿慈满足的牵着她的新晋小煮夫悠悠哉哉的回房间了。

    看着两人相携而来，相携而去的高低背影，守夜人心里拔凉拔凉的。

    有点酸，很羡慕是怎么肥事！

    突然很想基地里的老婆孩子，这现下无人相伴的凄凉感，很适合一首苍凉孤寂的背景音。

    回到房间，鹿慈将灯放好，脱鞋上床，拿起茶茶的小窝放在被子上。

    小窝里的茶茶，偶尔几个小呼噜不停，睡得四仰八叉的，一点也没有醒来的欲望。

    有些不正常啊！

    茶茶都睡了一天了！

    鹿慈想起变异的藤蔓小家伙，眼神虚晃，难道茶茶也在经历变异阶段？

    既然已经有了变异植物的出现，那变异动物应该也不远了。

    鹿慈一点也不担心茶茶会异变成丧尸猫，毕竟它出生以来，这么长时间的灵泉水不是白喂的。

    一想着，鹿慈从空间掏出茶茶的小奶瓶儿，准备好温热的羊奶，就往它小嘴边凑去。

    闻见奶香味儿，茶茶的小鼻子嗅嗅，小脑袋开始微微移动，朝着奶瓶儿的方向。

    鹿慈看着睡得正香的茶茶，四肢并用，紧紧的抱住自己的奶瓶儿，吧嗒吧嗒开始喝奶。

    看来，羊奶的吸引力还是挺大的，虽然茶茶醒不来，还是无法拒绝羊奶的诱惑。

    果然是个小馋猫，喝奶战斗机！

    吧唧吧唧，没几下，满满一奶瓶的羊奶已经空了。

    吃饱喝足的茶茶满意地松开爪子，放开奶瓶，再次小呼噜打着，四脚朝天，沉沉睡去。

    鹿慈收起空奶瓶儿，怀里的重量猛然一轻。

    时郁抱着喝羊奶完毕，酣睡中的茶茶，连窝带猫，放在一边的床头柜上，整理好鞋子，掀开被子，上床盖好。

    鹿慈想起先前醒来时，对上的是少年神色清明的双眼，“小可爱，你醒了很久了吗？”

    “嗯，在练习异能。”

    时郁醒了以后，精力充沛，反而不困，睡不着，就干脆不睡了。

    抱着鹿慈，掏出晶核，修炼异能。

    他要抓紧时间，提升异能，下一次，就不会因为实力不够，让阿慈独自面对险境。

    他就能陪在她身边，同她一起战斗，保护她了！

    感觉应该还有不小的收获，小可爱身上的能量波动似乎增强了不少！

    “那你是什么系的异能？”

    “精神系。”

    “精神系？”

    鹿慈听到回答，有些吃惊，想起之前训练空间里那些不同等级，神出鬼没，变化多端，令人防不胜防的精神系丧尸。

    难搞得很，让她头疼不已。

    可以说那时候身上很多的伤都是精神系丧尸猝不及防偷袭的！

    在丧尸空间，她遇见的异能丧尸种类复杂多样，数量更是多到数不胜数，最多的就是跟她异能相仿的冰系丧尸，还有雷系丧尸。

    除此之外，就是变幻莫测，手段频出，让她猝不及防的精神系丧尸了。

    所以，她也因此有了很多不同等级的银色精神系晶核。

    所以，在杀了很多精神系丧尸后，她也总结出了不少对付精神系丧尸的方法，自身的精神力也得到了质的飞跃。

