    “楚老师。”魏桐梓轻声呼喊，她手中拿着一包榴莲味的乐事薯片，她小声询问：“楚老师没事吧？”

    “没事，没什么事。”楚枳回复，嘴角不自觉地勾起微笑，当然开心，抽的两个盲盒都不错。

    但笑容在魏桐梓眼中就不太对，刚走神回来，有什么事好开心？

    “关于专辑的封面，我有个想法，所以今天可能会出门尝试。”楚枳说道。

    “要不要吃点东西？”魏桐梓递过去薯片，一大包看起来多，但都是空气。

    “既然桐桐诚心诚意地拿过来了，那我肯定要吃。”楚枳接过来，撕开包装吃了两片，口味怪怪的，不能说难吃，但也绝不好吃。

    庞浦cue流程：“楚老师，今天我们还是在家里编曲吗？”

    “有新的事，昨晚睡觉前，我租下了一个摄影棚。”楚枳说道：“希望今天能把专辑的封面拍摄完。”

    “应该可以，但需要一位摄影师帮忙。”楚枳自问自答。

    “专辑封面……”魏桐梓感觉专辑封面不是随便拍拍就成，或者电脑合成些照片，半天时间就能搞定。

    “楚老师准备拍摄什么样的？”魏桐梓有丰富的歌迷经验，国内流行唱片一般是歌手的半身照或大头照，摇滚唱片专辑封面同样喜欢半身照或者中远距离的全身照，民谣经典套路是忧郁回眸或置身于阳光好风景好之地。

    不得不说魏的经验挺正确，《逆光》原专辑封面是孙燕姿的大头照，《后青春期的诗》是乐队所有人的全身照，楚枳倒不是想要标新立异，他只是想展示，回归的第一张专辑，他能从头负责到尾，全能音乐人。

    “专辑封面可以代表很多东西，有些想法我想在封面展现。”楚枳说道。

    午餐后，楚枳接到栏目组后期直播间维护人员的电话，他咨询了一件事，今日才有结果。

    “楚老师，您征集新专辑名字的一集，有一万七千三百四十四名小芒友提出想法，共计两万五千一百一十七个弹幕。”

    “麻烦了，谢谢。”

    楚枳道谢，新专辑的名字确定了——《25117种可能》，能够让所有取名粉丝都参与的名。

    下午来到摄影棚，楚枳设计的专辑封面也没采用传统的半身像或者全身像，具体专辑名与封面，是给小果实的惊喜，等到专辑发布到音乐平台就知晓。

    第三天的《红·楼梦》结束，藤蔓纹和星空纹还有余热，但某韩团发新歌的热搜也强势空降。

    近期微博里，越来越多关于韩星的消息。

    芒果卫视《红·楼梦》节目组下榻的酒店——

    “对哦，九哥说过身体不好，所以才退出《我真是歌手》。”

    魏桐梓想到了偶像，每日清晨脸色非常差。

    “我早该想到的。”魏桐梓咨询了一位医生好友，开口是我有一个朋友。

    医生朋友思索一番后，在电话里回复：“从桐梓你描述来看，似乎应该去问问心理医生，我虽然作为妇产科医生对抑郁症方面不了解，但抑郁症临床表现主要有心境低落、认知功能损害、思维老化、活动意志衰减以及躯体受损表现。”

    “经常性的走神是认知功能损害的一种表现，我们叫认知障碍。心境低落——按照桐梓你的说法，你朋友心境不低落才奇怪，至于每天早晨脸色都很差，要么失眠，要么做噩梦睡眠质量差，睡眠障碍是躯体受损的一种。”

    “从临床表现，基本和抑郁症差不多了。”妇产科医生朋友说道：“其他方面你可以注意一下，。”

    “谢谢雯雯，下周一起出来吃饭。”魏桐梓道谢挂断电话，整个人六神无主。

    越想越觉得的确是，直播三四天只有今日下午才因要拍摄专辑封面出门，的确意志活动衰减。

    但……九哥看起来挺正常的，会关心人，很温和，一点也没抑郁症患者的迹象。

    魏桐梓很清楚，重度抑郁患者能维持自身状态就是胜利，压根没情绪关心人。

    “应该，不会吧。”魏桐梓心烦意乱，开始在网络寻找蛛丝马迹。

    她细查之下，今年三月份有媒体报道某C姓当红明星爷爷在医院肝癌死亡。

    后续也没有更进一步地爆料，所以没引起什么风浪。为什么没曝呢，可不敢认为是媒体良心发现，是原身出钱买断了消息，因为爷爷不爱抛头露面喜安静，所以原身不想引起热议，才拦截新闻。

    “不会是九哥吧……”魏桐梓作为粉头，肯定了解童年经历，楚枳的父母在他十岁时双双离世，和爷爷相依为命。

    如果真是……那绝对是庞大而沉重的打击。

    “如果九哥真抑郁症了——”

    光想想都感到不可思议，重度抑郁患者是怎么做到这样的程度？

    魏桐梓感到emo，凌晨两点心情的emo，需要看些好东西开心开心，她打开——别误会不是你想象中的春暖花开、91等网站。

    这些网站是什么，魏桐梓也不清楚，她看的是逼乎，“对《我真是歌手》双歌王黎兴魏和林夏怎么看”。

    安东尼的智慧：［本期在我心里歌王只有楚枳，《逆光》是节目组歌手名人堂第一个舞台。］

    626：［第四季歌王含金量，应该最低，首先是两个歌王本身就平摊了，侯叔放水，楚枳退赛，巅峰之夜还不如半决赛。］

    啊哟哟哟哟哟呜呜：［我看这节目就是发现宝藏歌手的，没想到发现了一位被流量淹没的歌手，《风吹麦浪》和《逆光》都是我这期很喜欢的舞台。］

    “挺有眼光，我也觉得如果九哥不退赛，必须是歌王。”魏桐梓看到此处开心许多。

    “该睡了该睡了，明天还有节目更重要的［宝玉探索］，不能再玩手机。”

    魏桐梓强迫自己把手机放到枕头边，直挺挺地床上躺尸半分钟。

    再看五分钟，现在两点二十五，正好卡两点半睡。

    在心头这样说，于是乎魏桐梓三点四十才睡下，这个故事告诉我们，睡觉放手机，非必要的话不要放在伸手能及的地方。

    迷迷糊糊刚进入睡眠没多久，就被叫醒。

    六点半起，满打满算也没睡到三小时。

    《红·楼梦》录制期间，现场工作人员是高强度，当然工资也丰厚，还好工作周期是七天，随后放假三天。再像交流员魏桐梓这样的，或许上一期就不会再上第二期。

    十二月份的魔都，六点半天色还未完全亮，月亮刚告别天空，还未叫来太阳。

    在魔都生活的打工人，不少都迷迷糊糊告别床铺。

    但魏桐梓异常清醒，心里有事，三下五除二和同事一起吃早点。她特意关注早起的楚枳，眼眸里看得到血丝，休息不好实锤。

    “楚老师昨天没休息好吗？”魏桐梓询问：“是不是做噩梦了。”

    突兀一问，楚枳本来还想着再等两天才选择性暴露，为什么突然被看出？

    “是做了个不太好的梦，但睡眠时间应该是够了。”楚枳随口回应。

    “桐桐你脸色也不比我好多少，都有黑眼圈了，菊花枸杞茶要记得泡。”楚枳道。

    “啊？！”魏桐梓声调陡然拔高，没有女生在听到自己有黑眼圈会毫无反应，更何况魏还上节目。

    麻溜地拿起放沙发座椅上的古驰GG超迷你手袋，掏出气垫，用盒面镜上看看下瞧瞧。

    “好像真的有黑眼圈了。”魏桐梓着急，喃喃自语：“不行不行，不行了，我要早睡。”

    楚枳心中无语，黑眼圈什么的，魏化妆了根本看不出，只是调侃地一说，但女生本身总能看出点什么。

    上午仍旧是嘉宾自助安排的学习，晌午后是节目组的安排。

    “楚老师，今日是我们《红·楼梦》节目在节目中［宝玉探索］的环节。”魏桐梓介绍。

    庞浦接话：“宝玉探索的环节，我们要探索的是书房。”

    前面提过直播综艺为立意强行往名著靠近，男艺人比做“玉”，宝玉探索有夸奖男嘉宾的含义，又是男主贾宝玉的名。

    “我们会对书房的书籍和资料，进行具体的拍摄，需要楚老师允许。”庞浦说道。

    这些在开拍前期都商议好，书房没什么重要的东西，当然庞浦仍旧要当着观众面询问一次。

    “书房的话，是我的一些书，还有未发表的歌曲，没什么其他东西。”楚枳道。

    “所以楚老师许可吗？”庞浦继续道，两人对话营造出嘉宾不太想，然后主持人努力促成的感觉。

    但庞浦很清楚，宝玉探索环节是用来给嘉宾圈粉的，上期韩星搜出来一堆粉丝寄的信件，然后巴拉巴拉说出道前就支持的粉丝，一直保存时不时看看巴拉巴拉。

    哪有那么巧合，就是可以安排，大家都心知肚明。

    楚枳思考片刻后点头：“我配合节目。”

    书房有放置镜头，也会拍摄，但探索环境是会翻找书架、抽屉等，让观众过一过在明星家里翻箱倒柜的瘾。

    “那么我们现在直播间有个参加活动按钮，在本期节目结束后，将会抽选出100位幸运观众，送出由人民文学出版社出版的《红楼梦全集》。”魏桐梓说道：“参与活动抽奖，一定要填对自己地址哦，否则中奖了我们也送达不到。”

    节目组工作人员还推来小黑板，上面写着一首词——

    ［白玉堂前春解舞，东风卷得均匀。

    蜂围蝶阵乱纷纷。

    几曾随逝水？岂必委芳尘？

    万缕千丝终不改，任他随聚随分。

    韶华休笑本无根。

    好风频借力，送我上青云！］

    综艺每期都要分享一首《红楼梦》里的诗词，为了让节目过审套个宣传古典文化的皮，芒果卫视的花活儿不少。

    庞浦、魏桐梓以及跟拍摄影师果冻各就各位，走进书房，楚枳看过前期几期的精彩镜头回放，别的明星这环节宠粉，他在练歌房完成此步骤，要开始来虐的。

    有些人想问，难道要一辈子立人设给粉丝看，在镜头面前，不累吗？

    楚枳只想回答，那可真是太爽了，他能演一辈子。

    有的人天性就爱演，例如演帝兽楚枳，前世没给他太多机会和舞台，这辈子算是来对了。

