    一阵清冷的夜风迎面吹来，我不由得微微打了个寒颤。

    天台上风声呼啸，一眼望过去是空旷的一片。

    在天台的四周都有坚固的铁栏杆，我看到在某个角落居然还摆放着几张桌椅板凳和遮阳伞。

    看来平日里还有些破晓组织的人上来在这里饮酒喝茶作乐……

    不得不说这些人的日子是过得真悠闲。

    我抱着盒子走到了那几张桌子面前。

    此时我看到那桌子上还摆放着一些干果零食，旁边还有酒水饮料，甚至还有香烟。

    “呵呵，只怕这些人每天都会坐在这楼顶上，欣赏恶魔岛的风景，然后在这里规划他们的宏图伟业吧……”

    把盒子放在了桌面上，我随手从那桌上抽出了一根香烟，找到了打火机点燃。

    从我现在所站的位置看出去，能将整片红树林一览无遗。

    远处有座高耸的山峰，我认出那便是萨娜所在的白云峰……

    还有另一边的鬼构林外，闪烁着星星点点，那应该是万兽之家的宫殿……

    现在我也总算是明白为什么破晓组织会把他们的基地设在红树林这个位置了。

    抛开之前李南心所说的，红树林地底下有非常丰富的新型能源之外，除了红树林往后的一些地界，恶魔岛的大半部分几乎都被破晓组织给占领了……

    现在唯一坚守的恶魔岛土著人，也只有驯兽族了。

    只要把驯兽族包围在这里面，以破晓组织的发展速度，那驯兽族也迟早是囊中之物……

    到时候等驯兽族攻下来，他们再以红树林为中心，往外扩张，在恶魔岛上建立一个小城市……甚至小国家……

    不知何时朱二娃已经来到了我的身边。

    朱二娃同样从桌上抽出来一根香烟点燃，胖墩墩的身体站在旁边一动不动。

    他静静地享受尼古丁带来的欢乐感，一副非常沉浸其中的状态。

    “好了朱二哥，我们抓紧时间吧……”

    哪怕我们有半个小时这么充足的时间，但我也不想浪费一分一秒。

    只有当信号弹发射出去我才安心。

    我将香烟扔在地上，用脚去踩灭。

    朱二娃淡淡地说了一句：“兄弟……你急什么？”

    朱二娃忽然扭过头，意味深长地看了我一眼。

    一时间我心中有些疑惑起来。

    难道我们还有什么准备工作没做么？

    现在难道不是最好的发射信号弹的时候么？

    夜色之中，朱二娃的小眼睛忽然迸发着一道骇人的精光。

    “我们……还需要做什么？”我试探性地问了朱二娃一句。

    可朱二娃却反问我：“你觉得猫小姐为什么要叫我跟你一起上来？”

    他这么一问，我心中的疑惑更甚了。

    按理说，朱二娃已经偷偷去解决了监控和安保的问题，只要告诉我怎么上来这个天台，他完全没必要跟着。

    可白芊芊还是让朱二娃跟我一起上来……

    我越想越觉得不对劲，心中有种不好的感觉。

    我沉声问道：“是还有什么麻烦么？”

    朱二娃淡淡道：“可能是大麻烦！”

    “大麻烦？”我问道：“什么大麻烦？”

    朱二娃道：“现在一旦发射了信号弹，不管安保系统有没有被我们破坏，那我们在天台上肯定已经暴露了……”

    “嗯……既然想到来这里发射信号弹，那肯定都做好了这个心理准备啊……我们发射了信号弹就赶紧走……”我说道。

    朱二娃道：“可那个时候，我们下去的路也已经被人堵死了……而且信号弹发射了之后，肯定会把大厦里所有的战力全部引到这天台上来，到时候只有我们两个人怕是难以对付……”

    “那要是不发射呢？”

    我皱着眉头望着朱二娃，我总感觉他是想告诉我什么，可是他说话这么磨磨唧唧的，让我没有耐心了。

    朱二娃道：“我们继续等五分钟，五分钟之后，肯定有人会上来……等把上来的人解决掉之后，我们再发射信号弹……然后再离开……”

    朱二娃的话让我有些哭笑不得：“朱二哥那么肯定会有人上来么？难道我们来天台其实早就被人发现了么？再有……朱二哥就那么自信我们肯定能解决要上来的人么？”

    朱二娃道：“说实话，我没有把握，一切听天由命……”

    可我还是想不通啊，不管一会儿有没有人上来……我们先把信号弹发射了再说啊……

    这有什么冲突么？

    可朱二娃接下来的一句话让我心头一沉：“我潜入这座大厦的时候，发现了一个实验室……实验室里有一种怪物，这种怪物对光线非常敏感，而且它们还长着翅膀……这信号弹的光芒太过耀眼，肯定会把它们吸引上来……”

    按照朱二娃的说法，要是信号弹把这种怪物吸引上来了，我们离开的时候又遇到拦截的高手，那就是腹背受敌了。

    所以朱二娃的意思是，先把上来找我们的高手解决掉……

    等那时候再发射信号弹，我们才有足够的精力去躲避或者对付怪物。

    朱二娃的话让我很意外，更加紧张，我急忙问道：“什么怪物？为什么之前都没听猫小姐说过？”

    朱二娃又是意味深长地看了我一眼：“因为一旦她知道这件事，就会提前帮你把麻烦解决好……那样多没意思！”

    这话让我听得云里雾里的，但很快我反应了过来。

    我有些不悦地道：“所以……你的意思是想让我自己来解决这些麻烦？”

    朱二娃不语。

    他狠狠地吸了一口烟：“不……我是在帮朋友找这个麻烦，我朋友想找这个麻烦已经很久了！”

    不知为何，这一刻我忽然觉得情况有些不对了……

    我下意识往后退了一步，距离朱二娃稍微远一些。

    可能是他的话引起了我内心的防备，我心说这朱二娃该不会是想要搞我吧？

    想找麻烦？

    正当我这么想的时候，朱二娃笑眯眯地望着我，他的眼睛再次眯成了一条缝：“兄弟，你紧张什么？这个麻烦不需要你来解决……自然会有朋友帮你解决的……”

    我沉声道：“朱二哥，你能不能不要打哑谜？有什么话直接说就好了……”

    可朱二娃忽然慢慢地转过身，望着我们刚刚来时的方向：“你看……我们的麻烦这不是就来了么？”

