    在一阵戏谑与互怼之中，视频慢慢进入了大战过程中。

    鹤：“这应该就是战争的画面了吧！不过这个场地！！”

    战国：“应该是库赞的能力！！”

    一说到这里，战国脸色不由一沉，之前青雉动手的画面并没有显示，他不由暗自猜测，这一次视频的盘点应该还会有青雉。

    若是如此，那同为大将的赤犬也会位列其中的，如此一来，恐怕有些不能公之于众的画面也会出现的。

    办公室中，战国的脸色变得非常难看，但是在短短的时间之内，他也根本无法做什么。

    画面一转，黄猿离开了作为，化为了一道闪光，来到了莫比迪克号上方。

    “八尺琼勾玉！！”

    漫天光团，如同暴雨倾泻而下。

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！黄皮猴子，居然敢向老夫出手吗？”

    史基：“这个家伙不是演员吗？”

    王直：“看不懂，大概这么多人在场，他不好意思演吧！！”

    库赞：“简直无法想象，波鲁萨利诺先生居然会有这么积极的时候！！”

    萨卡斯基：“还不好说，这个家伙真的不划水了？？”

    波鲁萨利诺：“芜~~，你们两个这是污蔑，没看到我在疯狂地输出吗？一上来就对方了对方的boss好吧！！”

    看到当下的场景，赤犬不再做声，黄猿的确是在战斗，并且对方说的一点不错！

    不过场面一转，下一刻，就看到视频画面中有一团蓝色火焰绽放，横在了黄猿和白胡子之间。

    这团蓝色火焰如同一张饕餮巨口，将黄猿发射出来的光团一一吸收。

    史基：“那种颜色！！”

    银斧：“动物系·鸟鸟果实·幻兽种·不死鸟形态能力者！！”

    乔治：“是马尔科！！！”

    果不其然，待蓝色火焰渐渐消散，半空出现了一个浑身冒着蓝色火焰的身影，正是白胡子海贼团的一番队队长，马尔科。

    “怎么可能让你一上来就打扰我们的大王呢!”

    王直：“喂喂！！我发现这个这个小子也很装啊！！”

    马尔科：“低调！低调！我平常不是这样的！！”

    ......

    然后就见画面之中的马尔科化身蓝色火鸟顶着黄猿的大招八尺琼勾玉，朝黄猿冲了过去。

    波鲁萨利诺：“......我的大招是在开玩笑吗？”

    香克斯：“没！马尔科可是很抗揍的！！我三刀之内也砍不死他的！”

    马尔科：“？？？？”

    乔治：“......”

    史基：“卧槽！！罗杰，你TM怎么回事？带出一船的装逼犯？”

    哥尔D罗杰：“史基！抱歉了！我一刀也砍不死马尔科的！！”

    史基：“？？？？”

    爱德华·纽盖特：“？？？？”

    马尔科：“？？？？”

    雷利：“还行啊！当初我一根指头就把他戳飞了！”

    ……

    王直：“尼玛！！我总算是知道了这个小红毛为什么会这装逼了！！”

    卡普：“哈哈！哈哈！！”

    视频中的画面继续，马尔科找准了一个机会，来了一个倒挂金钩，瞬间怼向了黄猿的脑袋！

    紧接着，就看到了黄猿整个人如同一道镭射，噌的一声，从马尔科眼前直接消失！

    轰！！

    只见黄猿直接倒飞了出去，重重地轰在了月牙湾附近的城墙之中。

    又是一朵蘑菇云升腾而起，顿时火光冲天。

    拉克约：“马尔科帅呆了！！就是这样，踹死那个装逼犯！！”

    马尔科：“我心肝一颤！我有这么厉害？还是说我这是被演了？”

    萨卡斯基：“波鲁萨利诺！你和雷利打的有来有回，然后一转身，就被一脚干飞了？？”

    波鲁萨利诺：“萨卡斯基，你是什么意思？刚才你又不是没看到马尔科硬顶着我的八尺琼勾玉踹我，我有啥办法！”

    萨卡斯基：“……”

    黄猿这番话说的在理，赤犬变得有些沉默，但是心里总觉得有些不对。

    在之前香波地群岛那边，黄猿故意放水让他就很不爽了。

    要是当时自己在本部，什么超新星，有一个能活着离开，他萨卡斯基名字倒着写。

    画面一转，就在黄猿被踢飞到地面之后，一点缓冲都不需要，一道金光闪过，出现在地面海军不对周围，直接开始指挥周围的海军做事了！

    并且在这个时候，镜头还来了一个特写，黄猿身上的衣服连个擦痕都没有，一开始怎么样，现在就是怎么样！

    “黄猿~大~将？？”

    看着黄猿毫发无损地出现在战场之上，海兵们TM都像见到鬼了一般，甚至有人还吓得后退了一步。

    这是什么操作？

    不是被那个白胡子一番队队长一脚给干下来了吗？

    都TM升起蘑菇云了！！

    现在连个衣角都没破损？？

    “巨人部队！空中的情况也要注意一下！！”

    黄猿向一旁的巨人族部队发号施令，示意他们防止那个不死鸟马尔科偷家！

    雷利：“好可怕！居然连衣角都没有坏！！”

    香克斯：“我说刚才我也奇怪呢！！马尔科什么时候这么厉害了！！”

    史基：“啧哈哈哈！演员开始真是登场了！！好歹你也演得像一点，这TM哪里有像是被人一脚干下来的样子？？”

    波鲁萨利诺：“史基！！你是傻子？老夫是大将！！TM一个番队长能干飞我？？我这是战术后退！！”

    王直：“卧槽！这个老骚批刚才可不是这么说的！！”

    雷利：“......”

    萨卡斯基：“......”

    库赞：“.......”

    哥尔D罗杰：“你们不是忘了这次盘点一开始是怎么评价的吗？”

    凯多：“顶上战争演员！”

    夏洛特·玲玲：“不对！是最佳演员！！”

    王直：“还是海贼王眼神好，圈个重点，最佳！！”

    卡普：“我看是他的懒癌发作了！光想着偷懒了！！没事儿，年轻的时候谁不想着偷个懒！我能理解！！”

    波鲁萨利诺：“感谢卡普老爷子的理解！！”

    战国：“波鲁萨利诺！！你TM死哪去了？上个厕所上了都一个钟头了！！”

    本贝克曼：“估计吓得拉裤裆里了吧！”

    奎恩：“噗！！”

    杰克：“能说话了吗？”

    阿贝尔：“两个傻雕！！”

    王直：“噗！！完了，那个逗比又来了！！”

    阿贝尔：“你个傻雕！”

    史基：“泽哈哈哈！”

    ......

    爱德华·纽盖特：“搜嘎！！我明白了，这个家伙是友军啊！！”

    波鲁萨利诺：“什TM友军，老夫是海军，你们TM脑子逗秀了？？”

