    “苏义，他是一名聚魄境五重的武者。”【智能战车】提醒了一声。

    “嗯。”苏义微微一点，“2号，下去吧。”

    他估摸着眼前的这名男子，多半就是白涛。

    这么年轻就能代表家族出面做事，足以说明他的能力。

    咔嚓一声。

    【智能战车】飞落下去，苏义快速打开舱门走了出去。

    “阁下是苏义？”对面的白衣男子打量了苏义一眼，扬声问道。

    “正是。”苏义点头道。

    “我是白涛。”白衣男子走上前来，热情的说道：“终于等到你了，欢迎来我白家。”

    “白兄客气。”苏义微微一笑。

    后面，二人寒暄了两句，白涛邀请苏义进入了白家，来到了一座客厅当中。

    苏义开门见山的说道：“白兄，此次前来主要是为了水柔清云莲，能不能先让我看一下。”

    水柔清云莲毕竟是半兽族的特产，白家到底有没有还不能确定，别再给忽悠了。

    “稍等。”

    白涛转身离开了客厅，没过一会就抱着一盆通体雪白，看上去如同莲花一样的植物走了进来。

    苏义没有见过水柔清云莲，扫了一眼后，轻轻碰了碰口袋里的【智能战车】。

    【智能战车】小声说道：“苏义，没错，就是水柔清云莲。”

    闻听，苏义心中一定。

    这时，白涛笑着说道：“苏义，水柔清云莲你也见到了，是不是应该先帮忙炼制丹药了？”

    “没问题。”苏义痛快的答应了。

    白涛拿出灵材和丹方交给了苏义，并说道：“苏义，你的炼丹术我也有过耳闻。不过玉髓续骨丹相当的有难度，你只要能炼制出一颗就可以了，不用太勉强了。”

    “行。”苏义笑了笑。

    只需一颗的话，对他而言没有一点难度。

    稍后，白涛带苏义进入了一个房间。

    炼制丹药的过程不能受到打扰，白涛这么做也无可厚非。

    可是，就在房门关闭的一刹那，苏义分明感觉到了一种很压抑的感觉。

    “不太对劲。”苏义心眉头一皱，小声的对着【智能战车】说道：“2号，我怎么感觉这个房间有问题？”

    “有这种事？”【智能战车】轻咦了一声，快速朝四周探查了一番，低语道：“苏义，这个房间材质特异，全部都是用黑鳞木打造而成的。”

    “黑鳞木有什么特殊不成？”苏义嘀咕了一声。

    【智能战车】解释道：“黑鳞木坚硬如铁，更是具有压制灵气的作用。”

    “嗯？”

    苏义的眉头紧缩起来。

    如果白涛真心想要他帮助炼制丹药的话，断然不会将他带到这个房间里来。

    因为灵气被压制之后，必然会影响炼制丹药。

    那么，这也就说明白涛很可能就是图谋不轨，故意将他引到这个房间里来。

    想到这点，苏义快步走到房门前，伸手一拽，却发现房门纹丝不动。

    “想要困住我？”苏义冷笑了一声，没有选择强力轰击房门，而是使用了挖掘能力在地面上挖掘起来。

    但是挖了一下之后，却惊愕的发现根本挖不动。

