    中岛花子还是有些担心。

    因为，这件事在她看来，好像顺利的有点过分了。

    但没多久后，她们就收到已经住进温家的那个女人发的信息了。

    “夫人，她说已经全部搞定了！不过，她要求我们履行对她的承诺。”

    “承诺？”杨瑶不耐的看了她一眼，“什么承诺？”

    中岛花子：“就是……之前她走的时候，我们说了，如果她取代了那个女人的位置，那么，我们就不能再让那个女人出现。”

    杨瑶：“……”

    好像，她确实这么说过。

    那现在怎么办？杀了她？

    这女人眼中闪过一丝犹豫，同时，在她的脑海里，有些东西她相忘，但偏偏，怎么都忘不了的事也浮现了出来。

    “那就带她也去整个容吧，既然她成了她，以后可以保证不会给我们惹事端，就成全她好了。”

    “好的。”

    中岛花子得到了指示，马上，她就往密室方向去了。

    而杨瑶看着她的背影，也端着那杯酒自言自语了一句：“杜华瑾，我可没有对不起你，你放心，就算是她不是原来的容貌了，我也会让我儿子娶她的。”

    然后她心安理得的，就去继续收拾她的行李了。

    密室内，中岛花子进来了。

    很安静。

    这里面，自从那天关在里面的人闹了自杀后，被救过来，他们便每天都会给她注射药物，让她只能无力的躺在床上。

    跟行尸走肉一般的活着。

    “温小姐，我是来告诉你一个好消息的，你的老公，现在已经和你的赝品十分幸福的生活在一起了。”

    中岛花子进来后，第一时间开口的，便是这句话。

    霎时，这躺在床上苍白无力到爬都爬不起来的女孩，揪着身上的被单就剧烈颤抖起来。

    “你们……这些畜生，你们不会……有好下场的。”她目赤欲裂，就恨不得把这个女人大卸八块，再丢去喂狗。

    可是，她连多骂她几句的力气都没有。

    中岛花子看到，笑得更加厉害了。

    “不会有好下场？你是指我的哥哥吗？对，我哥哥确实没有好下场，被那老不死的手下给杀了，所以，温小姐，这笔账，就从你第一个开始。”

    “你……要干什么？”

    “干什么？当然是给你改头换面了，你的男人现在都已经被你的赝品抢了，难道你还指望顶着这张脸出去乱晃悠吗？”

    这个日本女人忽的就将床上的温栩栩揪了起来，然后，她的手指，就像恶鬼一样，一点一点的划过温栩栩的脸。

    温栩栩霎时剧烈挣扎起来。

    “你这个疯子，放开我！放开！！”

    “不不，我不会放开的，待会，我就会拿一本全球最漂亮的女人杂志给你挑选，然后，我们再来看看，你想做那张好不好？”

    “……”

    绝望中的女人，终于像被逼入绝境中的困兽一样，张嘴就狠狠咬住了这个女人揪着自己领口的手。

    霎时，这日本女人“啊——”的一声惨叫后。

    五指一松！

    反手她就给了温栩栩一记耳光！

    温栩栩已经很多天都没有下过床了，不要说一耳光，就算是一根手指头轻轻腿她那么一把。

    她都抵挡不住的。

    温栩栩倒在了床上，嘴巴里，全是鲜血的味道。

    “居然敢咬我？好，我现在就去找医生过来，今天我就要让他把你这张脸给剥了，然后变成了一个丑八怪，我倒要看看，你以后还怎么走出去？”

    然后这日本女人，就气急败坏的出去了。

    温栩栩还是一动不动的倒在那。

    直到她的耳朵里，听到了这地下室的门，被“砰——”的一声关上后，她才缓缓闭上了双眼。

    随后，两颗豆大的泪珠从她眼角处，沿着瘦削的小脸滚落了下来。

    为什么？

    为什么一个赝品都可以取代她？

    霍司爵，难道，你连自己的老婆都分辨不出来了吗？

    别人都说，相濡以沫后，连一根头发丝变了，对方都能察觉到，可霍司爵，那是一个换了的大活人啊，你都没有发现吗？

    是你太粗心？

    还是，从始至终，你其实根本就没有那么爱。

    女孩终于连最后一丝希望都熄灭，脸上的灰暗，真的形同死人了……

