    唐跃民看到眼前亭亭玉立的唐霜，突然不知道该怎么说好。

    还是唐耀华在一旁说道：“唐霜，我听说你送了桃花村一台收割机。”

    唐霜其实已经猜到这些人过来的目的，此刻见唐耀华问得直接，她也回答得很直接，“对，我的确送了一台收割机给桃花村大队。”

    见唐霜就这么承认了，还不等唐耀华说些什么，唐老太太已经跳了出来，“好你个小丫头片子，这么重要的事你为什么不问过我们这些做长辈的就直接做决定了呢，就算要送，那也是送给我们芦花村，而不是桃花村。”

    唐建国同样死死地盯着唐霜，仿佛眼前这人根本不是他的女儿，而是他的仇人。

    “霜儿，是谁来了。”

    贺兰原本正在厨房做最后一道汤，听到敲门声的时候，还以为是小雪那丫头去叫李忠义和莫泽渊来吃饭却没带钥匙，结果好一会儿人还没进来，反而在门口有很多人说话的声音，因此赶紧出来看看，结果就看到唐家人和唐跃民唐耀华站在大女儿的对面。

    唐霜看到出来的贺兰，直接说道：“妈，没什么事，你先进去吧，我和村长伯伯说两句就好。”

    贺兰却是不放心，赶紧走到女儿身边，就怕她被人欺负了。

    从贺兰一走出来，唐建国就直直的看着她，虽然之前已经见过贺兰一次，也知道她如今好看了不少，隐隐有了年轻时候的样子，可没想到这次见面，贺兰更年轻了，看起来根本不像有那么大的两个女儿，反而像是刚结婚没多久的少妇。

    别说是唐建国，唐家其他人也都满脸惊讶地看着贺兰，最后还是唐老太太破口大骂道：“好你个贺兰，你倒是越来越不守妇道了，年纪这么大了，你这穿的都是什么啊，你还以为你自己是小姑娘吗。”

    此刻这个老太太都已经忘了过来的目的，她就是看不惯贺兰穿着得体的衣服，打扮得漂漂亮亮的样子，她就是见不得这个贱人和她的两个女儿越过越好，她们应该为他们唐家做牛做马。

    唐霜闻言冷笑一声，道：“我妈穿什么衣服，轮得到你这个老太婆来管，你们要是没什么事，就赶紧离开这里，我家不欢迎你们。”

    “你这个死丫头，你就是这么对自己亲奶奶说话的吗。”

    唐霜却是毫不客气的说道：“我可没有你这样想要卖孙女的奶奶。”

    “你……”

    见唐霜再一次提起这事，唐老太太被噎得说不出话来，毕竟这件事是她和建国理亏，他们根本说不出反驳的话来。

    眼见情况越来越糟，还是唐老爷子瞪了唐老太太一眼，道：“你闭嘴。”

    唐老太太到底还是习惯听唐老爷子的，因此没再开口说话。

    这时候唐老爷子终于说出了他来的目的。

    “大丫头，虽然你现在是跟着你母亲生活，但怎么说我们也都是你的亲人，你刚才不应该那样说话，而且那台收割机的事你也做得不对，怎么说你也是在芦花村长大的，有什么也应该先紧着芦花村，而不是你们刚去没多久的桃花村。”

    听到唐老爷子这话，唐霜都忍不住想要笑了。

    其实唐家最虚伪的就是这个老头子了，有什么事都是唐老太太冲在最前头，而他就坐享其成的躲在背后，就算有人要骂也都是骂唐老太太，而不是他。

    “那台收割机是我朋友送给我的，我想给谁就给谁，轮得到你们管吗，我们母女三个已经和你们唐家没有任何关系了，无论做什么事都是我们的自由，和你们没有一分钱的关系。”

    见唐霜油盐不进，唐老爷子的眼神渐渐阴沉。

    还是唐跃民赶紧在一旁开口说道：“唐霜，我们不是来和你说那台收割机的事的，我们是想过来问问你，机械厂那边正在生产的收割机，到时候能卖一台给我们芦花村吗，我们村里自己出钱买。”

    听到这话，唐霜倒是多看了唐跃民一眼，脸色稍稍好看了一些。

    “村长伯伯，你是打算买吗，这样的话我倒是可以去帮你问问。”

    然而还不等唐跃民道谢，唐建国却是突然开口说道：“买什么买，她既然都已经送给桃花村了，也应该给我们芦花村送一台。”

    原本他还沉迷地看着贺兰，等他发现贺兰连看都没有多看他一眼，他心中的火气就上来了，连对着唐霜的怒气也越来越深。

    凭什么这对母女要这么无视他。

    怎么说他曾经也是贺兰的丈夫，唐霜的亲生父亲，他是家里的一家之主，是她们都应该用心讨好的对象。

    “呵……”

    唐霜都被气笑了，唐家人的厚脸皮她算是见识到了，但她的便宜可不是他们能够占的。

    “怎么都堵在门口，这是在做什么。”

    还不等唐霜出手赶人，一道温润的声音传了过来，只见景哲容满身矜贵的走上前来，淡淡的瞥了唐家人一眼。

    “贺同志，你们是遇上什么麻烦了吗？”

    景哲容询问间已经走到了贺兰跟前，将她们母女俩挡在身后。

    跟在景哲容身边的任宇站在最前头，满脸警惕的说道：“先生，你们退后，这边交给我。”

    “你……你是谁？”

    见到这么一个男人出现在贺兰家里，唐老太太怀疑地看向了贺兰和景哲容，然而又因为景哲容满身的气度，她打从心底里觉得胆怯，都不敢大声说话了。

    唐建国怔怔地看着景哲容，反应过来，这人就是上次陪着贺兰在医院的那个男人，但这个男人和他们根本就不是一个世界的人，在这样的人面前，他只觉得自卑，因此他慢慢将自己缩了起来。

    唐跃民见事情越来越偏离轨道，赶紧出声说道：“误会，都是误会，我们只是过来问问唐霜，看她能不能帮我们向机械厂问问，卖一台收割机给我们芦花村。”

    听到这话，景哲容询问地看向了唐霜。

    而唐霜却是直直的看向唐跃民说道：“唐村长，收割机不便宜，你们真打算要买吗？”

    可能其他人都没有发现，但贺兰却发现女儿对唐跃民的称呼变了。

    唐跃民听到唐霜的话后，神色有些犹豫，但最后还是点了点头，道：“我们还是想买，不过不知道能不能给我们一点优惠呢？”

    唐霜闻言微微笑道：“唐村长，我知道你的来意了，你不用担心，芦花村会有收割机的，我直接送你们一台。”

    “真的吗，太好了。”

    唐耀华最先高兴起来，他的脸上满是喜悦，虽然刚开始事情的发展有些不对，但最后的结果却是好的。

    而唐跃民却是直直的看向唐霜问道：“你……你真的要送一台收割机给我们村里？”

    “是，当初唐村长送我去医院，还垫付了医药费，这个人情我还一直没有还呢，如今刚好可以用收割机好好谢谢你当初的帮助。”

    唐跃民闻言有些怔愣。

    他知道，如果他收了这台收割机，那唐霜和他就两清了，他们连最后的一点面子情都不会再有。

    “村长，你发什么呆，这可是大好事啊。”唐耀华忍不住扯了扯唐跃民，就怕他突然拒绝。

    唐霜依然直直地看着唐跃民，等他说话。

    而唐跃民纠结了一会儿，最后重重地点头说道：“好，那我就谢谢你了。”

