    李扬安排完侯经理的事后，去了一趟实验室，那边的饮料已经成型。

    真正经历了饮料的生产过程，他心底也不禁感叹，其实这东西除了配方和口感之外，其余的没有什么技术含量，就说设备，几乎任何一个小厂都能进行灌装和生产。

    受制最大的就是口感和渠道。

    接下来的三天，从京城和西川省反馈过来的卫生检疫局的检测报告，证明这款饮品无任何不良反应，成分营养价值高，不含化学添加剂。

    没错，大青山的饮料，全部是有青山茶以及各种中草药成分构成，水源地更是取自大青河的水，采取真空灌装，储存周期只有十五天，不含有任何添加剂用来延长保质期。

    在原材料完善的情况下，直接进行熬制原液，然后采用高压罐进行酿制，工厂里矗立着四个高约十米的罐体，每个罐子经过一日一夜的加压和发酵，就可以直接导流进瓶装生产线，进行灌装成瓶。

    保质期的短暂，尽管一定程度上限制了部分消费者的购买数量。

    但也正是一个很好的噱头，和大青山的农产品一样，安全！绿色！

    这款饮料名字叫，大青山凉茶！

    李扬和周大川等师兄弟参观了生产车间，看着一瓶瓶的罐装饮料下线。

    “李先生，这是第一瓶饮料。”宋老五满脸激动的走了过来，恭敬的递给了李扬。

    “好。”李扬握着那款饮料，摩挲了一下瓶身，看着贴有大青山商标的瓶体，在白色晶莹的瓶身上，通透中浮现出巍巍青山，真正握在手里，也感觉心潮澎湃，这是大青山在第二阶段，在一个新的领域，真正启程的开始。

    周大川等人也分到了饮料，除了李扬的一号，其余人以此往下划分代号，春凤等各个村长也都有，包装成箱安排人送回了青山市，留作纪念。

    众人也亲自品尝了一下口感。

    “是这个味道，一点也不差，货真价实，李先生谢谢你，给了我们机会，在有生之年还能生产处一款真正的凉茶。”周大川眼眸湿润，嘴角有些抖颤道。

    “比西川凉茶更有醇劲，后劲也足，茶香缭口，我们成功了。”

    “这辈子死了也值了。”

    “没想到老了，老了，还能有机会重现当年西川凉茶的风采，不，大青山凉茶肯定更胜往昔。”

    周大川等师兄弟纷纷的感叹，眼角都有些湿润了。

    众人满怀激动和复杂的情绪，看着一台台的流水线，纷纷下线的一瓶瓶的饮料，然后包装成箱，一一的堆积到隔壁新盖的仓库里，那边还有车辆不断的运走。

    几乎刚生产出来，就会被直接运走。

    周大川等人这些天也知道了，大青山覆盖西川省二十六个城市的仓库，还有东江省等各个省也开始布局仓库，已经打下了比西川凉茶当年风采更胜，更强的渠道和市场底蕴。

    每天官网上都会公布新产品，倒计时日期。

    “四天！”

    “三天！”

    “两天！”

    ……

    这些天几乎工厂里日夜不辍，不断的生产和进行灌装，在原有崇化村饮料瓶加工厂的五台机器，另外从鑫源机械厂前后两次购买的总共十一台瓶装生产设备，一共十六台瓶装生产线，尽管崇化村的机器不是一体机，只能生产饮料瓶，灌装必须交给鑫源机械厂的生产线，但是灌装饮料反而是很容易的事。

    加班加点下日产勉强可以达到八十万瓶，外加上生产出足够量的可以承载青山茶叶的玻璃罐体。

    已经连续产了六天，囤积的大青山凉茶货量达到了近五百万瓶，青山茶的罐体也达到了十万罐。

    等第七天来临，凌晨的那一刻，大青山官网上瞬间显现出一个动态的画面。

    巍峨三百里大青山的缩影，在一道空灵的音乐下，浓墨水画式的开场白，迅即山影浮现，紧接着显现出两款产品的照片，一款是罐装的茶叶，一款是大青山凉茶！

    青山茶定价五百元一罐！总量十万罐！

    大青山凉茶，五元一瓶！总量五百万瓶！

    至此，大青山的两款产品，出现在大众的视野里。

    这一刻不单单是东江省省城的李扬等人，在电脑前。

    青山市各个村长也在观看后台的数据。

    此刻东江省省城的工厂里，李扬坐在电脑前，旁边是成婉儿和周大川等人。

    突然间，办公室门的从外面打开，就看到映入眼帘是一个漂亮丰腴的女人，一头乌黑的披肩长发，眉宇间透着笑意，正是春凤，她连夜赶了过来。

    周大川等人一愣，刚想开口。

    “春凤你来了，也不提前说一声。”成婉儿先是反应过来，急忙走过去迎着春凤走过去，并给大家介绍了一下。

    周大川等人肃然起敬，青山茶等中草药原料源源不断的送过来，多亏了后方的倾力支持，春凤的名字也听过很多次，这次倒是第一次见到。

    “来了就提前说一声，我安排人去接你。”李扬起身道。

    “人家不是想给你一个惊喜吗？”春凤也是十多天没有见李扬了，但是周边人多，还是克制的没有冲进李扬的怀里。

    李扬走过去轻轻的抱了抱她，拍了拍她的后背。

    春凤没吭声背过身擦了擦眼角，这才转身给在场的众人打了一声招呼。

    “数据更新了！”就在这个时候，突然一道声音响起。

    大家也都看向了电脑上的后台，果然一罐罐，一瓶瓶的茶叶和大青山凉茶纷纷被订购，总数量的数字不断的被刷新，在减少。

    几乎一眨眼的时间，也就是眨眼的时间，总量显示为零了。

    “就这么一眨眼，有两秒钟吗？”周大川咽了咽喉咙，他的前任老板堆积如山的饮料都卖不掉，眼下却是瞬间卖完了。

    “人家不会以为我们作弊了吧？”春凤尴尬道，辛苦跑过来，就一眨眼没货了。

    “问一问侯总那边。”李扬也没有想到这么快就没了，意料到产品应该不会难卖，可没有想过，几秒钟就被秒完了。

    成婉儿急忙点头，打过去电话给侯总，询问了一番。

    “侯总说数据是真实的，因为我们上架的产品消息早了五分钟，订购开始是凌晨，所以很多人已经放进了购物车里，等到了凌晨可以付款的时候，就直接卖光了。”成婉儿挂了电话，急忙解释道。

    所有人都忍不住倒吸了一口凉气，恐怖的粘性啊，对于新产品都如此毫不犹豫的买下。

    这个时候大家才是看向官网产品评论区。

    “我买了两罐茶叶和二十瓶大青山凉茶。”

    “我买了五罐茶叶和十瓶大青山凉茶，忘记说了，到底是多少瓶一箱子啊，给我找个箱子装哇。”

    “我买了十五罐茶叶，青山茶很早就听说了，能壮阳滋补啊，这玩意谁买到谁知道，期待效果。”

    “我靠，青山茶还有这个效果的吗？我也买了，什么时候送到啊，我想试一试了。”

    “早知道我多买几罐了。”

    “弱弱的问一句，五块钱的大青山凉茶，能壮阳吗？打工的没钱买茶叶，想知道。”

    “同问，同问啊。”

    ……

    很快评论区有官方进行了回复。

    “大青山凉茶的主要原材料是青山茶，确实对身体有一定的滋补功效，至于众人所在乎的壮阳，谁用谁知道，因为产品本身不是药品，不在这里，进行宣传了。”

    “明白，明白，懂得，用用就知道了。”

    “我们懂得，原来还真能壮阳啊。”

    “那女人喝了，能干啥玩意？”

    “楼上的我来回答你，能放倒好几个男人，哈哈。”

    “好了，好了，我要睡觉了，期待明天喝上青山茶。”

    “睡了，睡了明天要上班。”

    “我靠，什么情况，怎么有快递上门来了，……这么快就给送到了。”突然一个人前后一分钟，连续发了两句话，然后还附带着一个照片也发了上去，正是大青山凉茶的照片。

    “我的也收到了。”

    “神速啊。”

    “太牛逼了，这速度，貌似从下单到拿到手，十几分钟就到了。”

    “乖乖了，这以后想喝饮料，不用下楼买了，这速度，比我穿衣服下楼快。”

    ……

    李扬看着不断刷新的评论信息，很快就堆积了数十万条，大部分的人还是很认可产品的，在场的每个人也都心情激动。

    在场的众人脸露兴奋之色，几秒钟告罄，加上评论上的好评度，无疑是证明了这款产品成功了。

    “网上卖一下就没了，商超和各个地方都没有机会布局的，要加大产量才行，几百万瓶扔在我们西川省，也能完全消化得了。”春凤也是满脸兴奋道。

    “现在的产量，一天最多八十万瓶，还是需要扩大规模才行。”成婉儿也是连连点头。

    周大川等人喜不自抑，恨不得多研发几款产品，没想到人活半辈子，还能再次有机会见证一款爆款饮品的诞生，一个个都是卯足了劲。

    “卖的太快也不好。”李扬忽然沉吟道。

    “卖得快也不好？”春凤蹙眉不解。

    “这么火的产品，你觉得其他几家大厂，会不做出反应吗？那些大厂可不像是当初一盘散沙的种植户，接下来才是大青山凉茶最危险的时候。”李扬沉声道。

    现场忽然安静了下来。

    过去也有一些爆款的产品问世，往往前期的火爆很快就被扑灭了，多是来自各个大厂的压力。

    “国内最火的凉茶饮品，是南广集团的胜吉凉茶，每年的销售规模达到百亿瓶，旗下还有多款饮料产品，凉茶是他们发家的拳头产品，而在我们周边八省，真正排名第一的凉茶品牌是德宝凉茶，年销售规模达到五十亿瓶，其中三十亿来自于周边八省的市场，这一款在周边几省的影响力更强于胜吉凉茶，我们要面对的压力最大的来自于德宝凉茶，因为我们动了他们的核心之地。”成婉儿沉吟道。

    “催促一下鑫源机械厂，尽快把瓶装流水线机器生产出来，另外大青山那边开始建立酿制饮品的罐体，所有的配套设备搭建完毕，等瓶装流水线到达之后，就进行大规模的生产。”李扬沉吟道，心底轻叹，原本以为一开始哪怕爆火，也要五六天才能消耗完五百万瓶。

    如此的话，就能边生产边等瓶装流水线机器生产到位。

    现在外部的竞争还没开始，内部倒是被打了一个措手不及。

    “嫂子，这是大青山凉茶所需要的中草药，尽快购买到合适的秧苗，这个事要抓紧。”李扬从抽屉里拿出一份配方单递给春凤。

    “嗯，我明天就回去筹办。”春凤说道，随后犹豫道：“要么，我等下就回去。”

    “打个电话，让郭村长去办。”李扬哪忍心，她刚来又赶回去。

    李扬心底明白，外部的压力要解决，内部的产量问题也急需解决，要不然不用别人出手，自己就被市场拖死了。

    “另外安排印刷厂和纸箱厂那边，生产纸质的饮料盒，按照六百毫升的规格进行生产，暂时当做产品品类的补充。”李扬正色道。

    “好。”成婉儿拿出本子记下了。

    众人点了点头，这样的话就能解决了产量的问题，盒装的生产限制也少了许多，当然成本也降低了不少。

    又安排了一些事之后，随后众人才是散会。

    李扬带着春凤和成婉儿返回酒店里，等到了酒店之后，成婉儿主动去了隔壁房间里住。

    春凤进了李扬的房间里，蹙了蹙鼻子，随后又直接进了卧室里看了看，随后依靠在门边上眨了眨眼看了一眼李扬。

    “大兄弟，大长腿好玩吗？”春凤打趣道，言语中多少也有些醋意，心底明白早晚会有这么一天，可真正发生，还是有些心底酸酸的。

    李扬沉默稍许，走过去直接抱住了春凤。

    “哎呀，我就随口一说，你可别多想，婉儿那丫头也不容易。”春凤急忙解释了一句，也是紧紧的抱住了李扬。

    “苦了你了，一直忙前忙后的。”李扬轻声道，抚了抚她乌黑的秀发顺势而下，那纤细的腰身，瘦了不少，过去她还挺丰腴的，这段时间越发的忙碌了。

    “瘦了更苗条，再说了，忙点好看着大家生活好，其实心底最安心，最踏实。”春凤不以为然一笑，却是又往怀里挤了挤道：“其实就是天天见不到你人，有时候夜里特想得慌。”说完话，春凤两条玉臂就是挽着了李扬的脖子，努了努嘴指了指卫生间的方向道：“去……洗澡。”

    李扬知道她不想多说伤感的话，她往往把很多话糅杂进酣畅淋漓的运动之中，转身抱着她去了卫生间，她的两条修长的美腿一直裹住李扬的腰身没有松开。

    卫生间里淅淅沥沥的热水顺流而下，两个人从卫生间里一直到了卧室里，这一夜春凤不知疲倦一般，等到了早上五六点多的时候，春凤就是匆匆起床了。

