    席祖儿回了一个“没有”，想要学着男人发个表情图什么的，可是并不会。

    研究了半天作罢。

    鼓着小嘴，卧在桃树枝上，不想说话。

    半晌，男人的信息再次发过来。

    是一张自拍。

    “爷刚洗完澡。”

    拍到的是浴巾一角。

    席祖儿眨了眨眼，看到的却是男人出浴，湿发滴着水珠，薄薄的浴巾只遮住了人鱼线，精壮的腹肌坦然陈列在她面前……

    她唇线终于微微上扬。

    呵……

    小城儿，祖宗真不是有意要看你全貌的，实在是……祖宗的神通就是这样，没办法，这个完整的画面可以自动跳出来的呢。

    祖宗……便笑纳了哈。

    她瞧了又瞧。

    脸色如七月的桃林，花开满枝，嫣红可爱。

    蓦地，她笑容敛住，打了几个字过去：“小城儿X前，为什么有那么多伤口？”

    万里之外。

    薄孤城正调整着手机角度，认真研究怎么自拍才能把他精壮的身材好好表现一下，但又自然而然不要显得太急不可耐很庸俗的样子。

    这边自拍技术还没研究明白呢。

    就收到了席祖儿的信息。

    男人心头一暖：这辈子还是第一次，有女人关心他的身体……

    下一秒。

    他手一僵。

    好像有哪里不对？

    他低头看向自己的浴巾，以及伤口分布的位置，都是在X前，XX，XXXX，等不能描述的部位。

    他刚才发出去的自拍只有浴巾一角，绝对没有暴露他身体任何不该暴露的地方。

    小女人是怎么知道，他那些伤口的？？？

    他表情渐渐凝重了起来。

    然后他就想起上次她帮他治病……

    唔，定然是上次被小女人看到的，这个趁他昏迷偷看他全身的小丫头，看他回去怎么收拾她。

    至于他身上为什么会有这么多伤？

    男人喉结滚了滚：“因为，为了遇见你，我披荆斩棘。”

    席祖儿收到这句，猝不及防的，心头似有轻微的电流划过。

    小脸不知不觉又嫣红了几许。

    啊，小城儿说话，甚是好听……

    小城儿送她的那一套玉石和木头做的文具，也甚是贴心呢……

    “小城儿，我睡啦！抱着那只墨叶紫檀笔哦……”

    “祖儿姑娘，我更希望你此刻抱着的，是我。”

    席祖儿甜滋滋地合上手表，唇角的笑意许久不曾消散。

    站在树枝上的小乌鸦，怅然地忽闪了一下翅膀：“嗝，乌鸦吃狗粮消化不良，真特么撑得慌。”

    伏羲琴更加怅然：“这男小孩太会了吧。当年主上要是能有百分之一的撩功，早把祖宗抱回山洞XXX了好吗！”

    小乌鸦：“啊呸，你想得美，你家那老东西祖宗看不上。”

    伏羲琴：“哎呀金哥，世事无绝对嘛。你说，要是主上也能深情款款来这么一句……为了遇见你，我披荆斩棘……嘶，我都要拜倒在他腿下了好吗？”

    小乌鸦：“……”这一句确实是，绝了。

    特么的男小孩你知道自己只是工具人吗？

    这样深情，日后被祖宗抛弃，你会想死的！

    算了，反正祖宗说他没几天可以活的了……

