    胡月头顶浮现出御之徽章，她的御之徽章凝聚了五成。

    凭借她的经验，这只野外的魔物绝对是一只君主级的魔物！

    为什么在苍白高原上会有君主级的野生魔物！？

    胡月脸色惨白，就算在其它元素之力充沛的区域，君主级的魔物也不是随处可见。

    伴随着一阵爽朗的笑声。

    魔能龟土蝎靠近后，速度放缓，在在场众人不敢置信，惊讶、震撼的目光下，白烨的身影从龟背上浮现。

    “胡会长，别来无恙啊，怎么几日不见还拿着刀剑指向我了。”

    魔能龟土蝎缓缓停下。

    身后的蝎尾高高竖起，顶端寒光闪烁。

    数十米长的蝎尾左右微微摇晃，仿佛蓄势待发随时捕猎的状态。

    胡月愣住，盯着魔能龟土蝎看了好一会儿，然后又抬起头看向白烨。

    “这是...你的御兽？”

    胡月认出了魔能龟土蝎的种族。

    虽然比较少见，但龟土蝎本身只是一种超凡级的魔物，所以并不算特别罕见。

    一只超凡级的魔物居然培养到了君主级。

    这应该是魔能龟土蝎。

    龟土蝎吃大量的白银矿石就会有一定几率进化为白银龟土蝎。

    吃大量的黄金矿石会有一定几率进化为黄金龟土蝎。

    而想要进化为魔能龟土蝎，需要吃大量的魔晶......

    这是非常奢侈的一种行为。

    胡月这下更相信白烨是来自大势力外出历练的子弟了。

    否则为何会有一只君主级的御兽。

    至于村落里的那些人，胡月估摸着应该是涉及某种试炼。

    毕竟其他都可以作假，但御兽做不了假。

    君主级御兽可不是随便能收服的，就算在他们胡家，君主级御兽也是底蕴级的存在。

    虽然胡家有君主级的底蕴，但那是家族的。

    她个人没有。

    更别说他们胡家是商贾世家，所以胡月的语气放得更尊重。

    白烨从龟背上跳下来，他发现胡月商队里的其他人看向他的目光都带上了一丝敬畏。

    就连胡月与他说话的态度也客气了不少。

    这个世界果然很现实，

    实力强大，在哪里都能得到特殊待遇。

    “如果有需要，可以随时找我们商会，我们北狐商会是灰原城最大的商会，渠道众多，白先生如果有需要，随时可以找我们。”

    白烨点点头，不过也没有提交易的事。

    胡月见白烨不提，也就不再谈论此事，随后向白烨道别。

    “这次外出了快一个月，我们商会准备即日返程。”

    “这是我们商会赠送给先生的礼物。”

    胡月招手，身后一人呈上一只约一米高的黑羽猎鹰，还有一大袋饲料。

    “这是我们商会驯养的信鹰，如果白先生想要采购物资，只需要将信放入它的信箱里，我们商会就会准备商品送来。”胡月说道。

    白烨点头，从胡月手中接过这只黑羽猎鹰。

    被驯服过的黑羽猎鹰很听话的站在白烨的胳膊上。

    白烨看着站在自己右手臂上的猎鹰，左牵黄，右擎苍。

    擎苍有了，就差一只大黄狗。

    看着白烨随意离去的背影，胡月心底有些苦涩。

    突然觉得自己这些小手段在绝对的实力面前显得那么微不足道。

    幸好之前自己没有得罪对方。

    ...

    白烨带着黑羽猎鹰回到住宅，这只黑羽猎鹰的腿上绑着一个像竹子的竹罐。

    应该就是用来放信的。

    白烨交代朵朵它们不要调戏猎鹰，免得把它玩死后就回到房间冥想。

    这几天白烨就感觉自己冥想时总有突破的征兆。

    果不其然，这一次御之徽章水到渠成的突破到三成阶段。

    现在在御之徽章的笼罩下能给所有御兽都能增幅六成基础肉身属性。

    又是三日过去，正在屋内冥想的白烨被敲门声惊醒。

    穿上外套，白烨从楼上走下去。

    门外燃烧着火把，童忌背上背着昏迷的洛蓝，这家伙腿上、衣服上，包括脸上全是泥，脸颊还被擦破，上面有血迹，更重要的是洛蓝原本深棕色的卷发，现在变成花白，斑驳不堪。

    白烨不敢怠慢，赶紧召唤出莓莓召唤出治愈之灯给洛蓝治疗。

    经过一根治愈之灯的治疗，躺在床上的洛蓝终于苏醒。

    醒后从床上猛然坐起来，发现站在床边的白烨后松了口气。

    “我差点以为我都回不来了。”洛蓝劫后余生的说道。

    “怎么搞得这么狼狈，被谁欺负了？”白烨半开玩笑的说道。

    “被几个小崽子阴了。”洛蓝平静的说道。

    “还真被埋伏了？”白烨惊讶，他一开始以为是野生的魔物，结果真的是被人阴了，洛蓝这家伙总是自称经验老到。

    “人没事就好。”白烨安慰他。

    “你要的东西带回来了。”洛蓝说道。

    “不过下次还是让北狐商会送货物吧，我恐怕以后是送不了了。”洛蓝叹了口气，这一次是他大意了。

    白烨看着洛蓝哪怕经过治疗也没能恢复的满头白发，陷入了沉默。

    许久后，白烨问道：“你的那只御兽......？”

    洛蓝苦涩的说道：“没了。”

    洛蓝闭上了眼睛，从刚才睁开眼睛后就一直精神的大男人，这一刻，仿佛终于被压垮了全身的精气神。

    他握紧了拳头，死死咬着牙。

    “你们出去吧，我休息会儿。”洛蓝哽咽的说完翻过身，背对众人。

    “先出去吧。”白烨对其他人说道。

    等到其他人都走后，白烨坐在床边。

    看着背对着自己的洛蓝，手掌抬起，想要落在他肩上。

    但犹豫了许久，最终还是没有放下。

    “怎么回事，讲讲吧。”白烨轻声问道。

    洛蓝沉默了许久，“都怪我自己，大意了。”

    这一次虽然他已经尽量谨慎，但还是不小心犯了个错误。

    购买了超过自己当前身份的物资，引起了别人的主意。

    有一种人，他们不敢去野外面对大自然，和野生的魔物厮杀，搜寻、获取宝物，他们畏惧外面的凶险。

    但面对自己的同胞，他们反而会想方设法，挖空了心思的坑自己人。

    似乎在他们眼里从人身上获取财富比在野外获取财富更容易。

    在返回的途中被埋伏，虽然凭借丰富的经验摆脱了追兵，但他好不容易又签订契约收服的御兽被杀死。

    这一次御兽的再次死亡对他打击非常大，不止心灵上，还有身体上。

    寿命再一次大幅度缩减，洛蓝怀疑自己可能最多也就只剩下几年，或者十几年的寿命......

    而且是无法通过再次签订御兽恢复的那种。

    “你御兽呢。”白烨问道。

    洛蓝闭上眼睛，深吸一口气。

    “没了。”

    白烨不敢置信，“永远没了？”

    “永远没了。”

    “谁干的。”

    “不知道，不过应该是灰原城的本地人。”洛蓝说道。

    “我全程都非常小心了，但还是被人盯上。”

    洛蓝欲言又止，他怀疑自己去过的某一家商会就和那些势力有勾结。

    但没有证据。

    “有嫌疑对象吗？”白烨问道。

    “有。”

    “你先好好休息。”白烨让洛蓝先休息。

    “你别冲动。”洛蓝说道。

    “虽然他们不一定有君主级御兽，但他们都是岚国的子民，在野外发生战斗不会管，但如果你要在城内大肆屠杀，你会被岚国通缉的，他们毕竟不是什么弱者，能让你悄无声息的解决。”

    一直背对着墙壁的洛蓝转过头，对白烨说道。

    这算是一个半公开的规则。

    城外就是无法之地，但城内，必须遵守规则。

    除非你有打破规则的能力，否则在城内严禁杀人。

    这也是为了保障普通人的生命安全。

    因为任何一个国家想要发展壮大，永远都无法缺少底层的百姓。

    只有足够多的百姓，才能为这个国家提供源源不断的人才。

    “居然还有这么人性化的一面？”白烨觉得自己错误的估计了他们。

    他以为和自己以前看过的小说一样，异世界的这些贵族子弟将普通人的命当成草一样随意践踏。

    洛蓝摇头，“只是表面工作。”

    “实际上贵族在私下偷偷杀了平民，只要不留下证据，又有谁会替他们追究呢，只是明面上不能留下太显眼的证据罢了。”洛蓝毫不留情的揭露了残酷的事实。

    白烨瞬间懂了，这不就是资本社会。

    洛蓝一挥手，从御兽空间里取出厚厚的一大叠书籍。

    粗略望去至少有上百本。

    “这些都是和御兽相关的基础知识的书籍，还有一些各个国家的风土人情异志。”洛蓝又一挥手，地上出现了三个巨大的铁箱子。

    “箱子里就是各个属性的技能册，那些书里面有一本就是介绍各种技能的，名字是大陆技能全册，好了你把东西拿走，让我休息一会儿吧。”洛蓝说道。

    白烨心底一暖。

    把这些东西全部收入御兽空间。

    “你是我炎黄会的部长，我这个会长当然要替你出头。”白烨说道。

    “你真的准备弄这个协会？”洛蓝诧异。

    他以为白烨只是随便弄的。

    “嗯……我只是觉得，假如我没有依靠我天赋获得现在这一切的时候，我一定会祈祷，如果能有一个人在这时候带我走出困境那该多好，这就是我现在站出来的原因。”

    白烨自顾自的叙述道。

    他付出的，其实相对于他拥有的来说，微不足道。

    但对其他人来说，却是绝境里的希望。

    这就够了。

    有好东西白烨肯定优先考虑自己，但他用不上的东西，他也不会用脚狠狠踩碎，脚尖用力摩擦揉入泥土，还吐一口痰混在里面。

    “对他们来说，你就是光吧。”洛蓝羡慕的说道。

    他当初刚入行的时候遇到了太多了困难，如果能够也有一个像白烨这样的领路人，或许能少走很多弯路，走得更轻松。

    “你先好好休息。”白烨对洛蓝说道。

    洛蓝与白烨对视，白烨漆黑的眼珠平静，深邃，洛蓝忽然有一种自己家的崽长大的错觉。心情复杂，安稳的闭上眼睛。

    从安置的房间离开后，白烨回到自己卧室，然后将书籍取出来。

    他暂时没有打开技能册。

    技能册太多，他一本一本看太浪费时间。

    白烨很快找到洛蓝说的那本书。

    《大陆技能全册》

    著作人:陈符龙

    白烨翻开，上面是序章。

    自然界属性，分为金木水火土冰雷风毒阴影黑暗光明时间空间十四种，但除此之外，我认为应当还有未被发现的新属性。

    属性相生相克，掌握属性之间的相克原理，能让战斗事半功倍。

    据我研究，技能之原理在于技能框架，远古时期，魔物天生拥有种族天赋技能，后世技能皆蜕变于天赋技能。

    后天地异变，种族天赋技能难以觉醒，故缩减为技能。

    技能框架越复杂者，技能威力越强，学习难度越高。

    然技能框架释放技能过于死板，形态、模式固定，此为弊端。

    我共统计技能有八千五百六十二种，此非尽数，也未记载各大世家秘藏技能。

    白烨看见这里暗道好家伙，八千多种技能。

    这搭配能搭配多少种可能。

    后面第二个目录，是属性。

    第一种记载的属性是金系。

    金系第一个技能：金属硬化。

    学习难度：三颗星。

    技能效果：汇聚金元素之力，将身体部分器官，乃至全部身体硬化，会改变身体特质，但该技能需要维持，持续消耗魔力。

    硬化强度与覆盖面积与等级、熟练度有关。

    金系第二个技能：锐利术

    学习难度：一颗星。

    技能效果：强化某个物品或者强化身体某个器官，让其变得更加锐利。

    ...

    自己没有金系属性的御兽，白烨只是浅尝即止，很快就翻到后面的土系。

    土系记在的第一个技能。

    土刺。

    学习难度：一颗星。

    技能效果，引动地面的土元素之力，在目标区域形成一个土刺。

    第二个技能：石肤术。

    学习难度：一颗星。

    技能效果：汇聚土元素之力，在身体表面形成一层石甲，会增加负重，石甲能被破坏。

    ...

    白烨坐在椅子前，认真的观看技能，看着一个又一个神奇的技能，白烨口中忍不住发出惊叹。

    窗外，月色正浓。

