    “娜娜，你真厉害！”焱双眼直盯着胡列娜，那样子，比胡列娜本人还高兴，好像武魂进化的是他一样。

    啧，月关看了直摇头，此子以后爱情路多舛了。

    “焱，别看了，你吸收完药草之后有什么效果啊？”

    “啊！月关长老，我的魂力也从25级提升到了30级，现在和娜娜一样也是魂尊。”

    说完，焱还不好意思的看了胡列娜一眼。

    “五级啊，还不错，嗯？等等，不对啊。”

    月关拍了焱一下，“来，你把武魂释放出来。”

    “哦，好。”焱照做，释放出了火焰领主。

    一声凤鸣嘹亮，火焰领主的背后闪现一层凤凰虚影，身上的火焰变得更加纯粹。

    “嘶，老鬼，发没发现有什么不同。”

    “你别说，还真发现了，这火焰领主后面有只小鸡仔。”

    “去你玛德，那是凤凰！”月关跳起，一个暴揍，打的鬼魅嗷嗷叫唤。

    “不错，我没看错的话，你的火焰已经进化成了极致凤炎了，你的火焰领主现在也是顶级武魂了，在火属性这方面，没有多少人能压制的了你。”

    不愧是我带回来的药草，就是牛逼。

    只是可怜了小胖子，要被邪火折磨了，不过这关我月关屁事。

    鬼魅看了一眼眼神迷离的月关，给邪月递了个眼神，示意邪月可以开始展示了，再不展示月关就又沉醉到自己的世界了。

    “好，两位长老，我只服用了月关长老给我的三株药草中的一株，现在我的魂力也突破到了29级，剩下那株泡水的和泡澡的我准备晚上回去服用，应该也能突破到魂尊了。”邪月礼貌的说道。

    “嗯，不错不错。”

    月关从自己的世界出来了，提醒道，“剩下那两株你晚上随便用一个就行，留一株等获取完魂环后再吸收，那两株药草都是固本培元的，可以帮你稳固境界。”

    “好。”邪月点了点头。

    月关将目光转移到了奥斯卡身上，看了一会儿，又移开了。

    奥斯卡服用后的效果自己都一清二楚，没意思，不想知道。

    “老鬼，你吸收了鬼王帝龙种之后顺利突破到96级了吗？”

    月关想了想，还是鬼魅这个有意思，于是直接忽略了奥斯卡。

    但是小萝卜头奥斯卡却不干了，“哎哎，月关长老，还有我呢，我突破到大魂师了，看看我！”

    “哦，知道了，真不错。”月关摆了摆手，敷衍的说道。

    ？？？奥斯卡觉得自己幼小的心灵受到了伤害。

    胡列娜伸出自己的手，揉了揉奥斯卡的小脑袋，“奥斯卡真厉害，才9岁就大魂师了。”

    呜呜呜，人间自有真情在，还是美女姐姐惹人爱。

    “娜娜，我也突破到魂尊了，你也夸夸我呗！”我舔狗焱哪不配吗，为什么娜娜不夸我！

    “嗯嗯，大家都厉害，所以鬼爷爷，快告诉我们你是不是突破到96级了吧。”

    啧啧，胡列娜敷衍焱这个样子真是和月关敷衍奥斯卡如出一辙呢。

    “好，既然你们都好奇，我也就不卖关子了。”

    鬼魅哈哈一笑，“我鬼魅以后就是96级封号斗罗了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “哇，好厉害！”这是四个稚嫩的声音。

    “就这？”这是一个欠揍的人的发言。

    鬼魅笑着看了月关，“当然不是就这，我还能让你这朵死菊花嘲笑了吗？”

    说着，鬼魅释放了自己的武魂。

    “当当当当，武魂进化，鬼神之主！”

    阴森的黑气大量涌出，一个手持巨镰，胳膊缠绕着锁链，脸上带着鬼神面具的虚影出现在鬼魅的身后。

    只一眼，就能感受到他的强大。

    鬼神之主，神级武魂，传说中鬼王的武魂。

    鬼魅的武魂进化成鬼神之主后，九个魂技也发生了变化，威力大幅提升。

    武魂进化成鬼神之主，也代表着鬼魅有进阶到极限斗罗甚至是成神的希望。

    月关衷心的为自己这位好兄弟感到高兴。

    大家都在为鬼魅感到高兴时，鬼魅却严肃的对月关传声道，“月关，我有事儿单独跟你说。”

    月关疑惑的看向鬼魅，却发现后者正开心的和四个小家伙你一言我一语的聊着，还说晚上要吃大餐庆祝庆祝。

    好家伙，视我月某人为无物？

    ……

    未完待续。

