    星光消退，天际再次被乌云遮盖，彻底失去了光亮。

    灰色巨人绕有兴趣的看着这几个人类，手在半空轻轻一拂。

    随着手掌挥动，一股劲风出现，将大辅几人吹的东倒西歪。

    摊开双臂，灰色巨人胸口那圆盘状的紫色水晶闪耀，正在汇聚着难以想象的庞大能量。

    他要一击，打崩地球，然后在宇宙中欣赏！

    紫色光线喷薄，一片紫光闪耀！

    但是预料之中的爆炸没有出现。

    灰色巨人呆呆的看着面前突然出现的时空通道，刚刚发射出的紫色光线全部都进入了时空通道。

    一道银色光芒从时空中涌出，将灰色巨人击飞！

    银光落地，化作了光之巨人。

    浑身肌肉隆起，在银色的外表内遍布着黑色的线条，胸口的计时器水晶是深红的“v“形，头部上部有着小小的隆起的部分，乳白色的眼睛中有着些许花纹。

    最为特殊的是，他的背后有一双翅膀！

    双翼的形状和普通的类似于天使的广阔的翅膀不同，翼尖是倒着向上的，犹如佛像的背后的光一样。

    灰色巨人身体停滞在空中，手在胸前扑了几下，将沾附在胸前的几缕光芒泯灭，道：“诺亚……奥特曼，这么快就找到我了啊！”

    诺亚看着满目苍痍的世界，然后又看到了瘫倒在地上无法起身的夏翔以及大辅三人。

    “这孩子……似乎与人类有些不同啊……”

    眼中光芒一闪，诺亚惊讶道：“竟然是新诞生的奥特曼！”

    诺亚银白色的身体矗立，高空中的乌云再次消散，一缕阳光倾洒，照射在诺亚的身上。

    阳光扩大，仿佛利剑一般刺破苍穹，即使满目疮痍，在阳光普照下，也略显出一丝生机。

    诺亚凝声道：“这次跨越了数个平行宇宙，次次慢你一步！这一次，还不算晚……”

    灰色巨人仿佛听到了什么好笑的事情，笑道：“你果然会这么选择！”

    “少说废话！双翼斩击！”

    诺亚奥特曼身后银色双翼化作两道流光，冲向卡拉法尔大帝！

    随手发出几道光线，但都被银色流光闪过，看着逼近的银色流光，卡拉法尔大帝抱怨道：“真是难缠啊……”

    然后在天空中闪躲。

    诺亚胸口的“v“形计时器水晶发出耀眼的光芒，照耀在夏翔的身上。

    这光芒落在夏翔的身上，不断治愈着夏翔的伤势。

    仅仅只是片刻。

    夏翔看着身上的伤口全部消失，自身的状态也恢复到了平常。

    “孩子……你想回去吗？”

    夏翔站起身，茫然道：“你说……什么？什么回去？！”

    诺亚奥特曼静静的看着夏翔，温润的声音再次在夏翔心底响起：“自然……就是回去，回到过去！”

    再看大辅三人，一脸茫然或是震惊的望着诺亚，身体都保持着先前的姿势，没有丝毫动作。

    夏翔上前晃了晃铃木的胳膊，可铃木的身体上多了一层透明的能量，阻碍着夏翔与铃木的接触。

    “无需担心，自我出现，时间就已经停转。”

    夏翔不禁略显震惊。

    时间停转，这种能够操控时间的神秘力量可是要比强大的破坏力要神秘莫测的多。

    夏翔回想着之前出现在脑海中对于能量的运用方法，试了一下，然后用奥特意念沟通诺亚奥特曼：“你刚刚说的回去……是什么意思？！”

    诺亚奥特曼听着这道稚嫩的意念声音，道：“我是自太古时代起便守护全宇宙和平的究极战士——诺亚奥特曼。

    我们现在所面临的敌人叫做卡拉法尔大帝，他是一个毁灭宇宙的邪神，曾经被远古的强大战士联合封印，数十年前，不知道因何缘故挣脱了封印。

    我追寻他数十年，一直在与他争斗，在前不久的一场时空乱流中，我失去了他的踪迹，我找寻了很久，终于在刚刚感受到浓烈的力量碰撞，这才来到了这个世界……”

    诺亚奥特曼俯下身，摊开左手。

    夏翔在他的示意下，站了上去。

    “我背后的诺亚之翼中，拥有着时间与空间的神秘力量，我可以回溯时间，让一切都回到原本开始的时刻！”

    夏翔听到可以回到之前的时间，瞪大眼睛：“真的……可以回到之前吗……”

    诺亚奥特曼点了点头：“是的，但我需要你的帮助。卡拉法尔也拥有时间与空间的力量，对于时空能量的运用，我不一定可以超过他，但是……我在你的身上也感受到了时空的力量，虽然弱小，但可以在关键时刻帮助到我……”

    夏翔的奥特意念产生了波动：“我要怎样才能帮助到你？！”

    “看看你的口袋里。”

    夏翔从口袋中翻找出一个沉甸甸的东西，外表类似于长状岩石，底部描绘着一张与夏翔变化成的光之巨人相像的脸。

    “这是什么？”

    “这是你的光芒的承载体，是你变成奥特战士的凭借，这种样式的话……你可以称呼为闪光剑或是闪光棒什么的都行。”

    夏翔低头观察着闪光剑，心底又响起诺亚奥特曼的声音：“你准备好了吗？”

    夏翔重重点了一下头。

    诺亚奥特曼左手虚握，保护好夏翔。

    看着空中节节败退的诺亚之翼，诺亚奥特曼右手握拳，能量汇聚在右拳上。

    将能量集中于右臂，转换成火焰，握紧拳头向前击出，一道火焰射线射出！

    “诺亚?地狱火！”

    刚刚将诺亚之翼击退的卡拉法尔大帝瞬间被地狱火击中。

    超过一兆度的恐怖火焰射线冲击着卡拉法尔大帝的身体，将他带出地球外！

    银色流光划破空间，然后化作诺亚之翼回到了诺亚的背上。

    诺亚走进划出的空间裂缝内，再次出现，已经是在地球外面的宇宙空间。

    卡拉法尔大帝止住身体，击散火焰。

    星空浩瀚，太阳闪耀，群星流转。

    前一刻还如同神魔般的巨人，此刻就像是渺小的蝼蚁。

    诺亚挥散火焰，背后的诺亚之翼展开，爆发出玄之又玄，深邃奥妙的神秘时空能量！

    一时间，宇宙星辰全部被染上一层银色光辉！

    太阳、月亮在流转，所有的星辰都按照原本的规律在回溯。

    卡拉法尔大帝笑道：“诺亚……真是可憎的光芒啊！”

    卡拉法尔大帝身上爆发出一股紫色能量，在紫色能量的包裹下，卡拉法尔大帝头部隆起，最终形成了四只灰色的角，两长两短，胸口紫色圆盘状水晶两侧具象出护甲。

    紫色能量不断爆发，将银色光辉挤压，然后形成了银紫相交的局面。

    原本逆向转动的地球此时完全停滞，紫色能量与银色光辉各占据一半，不断碰撞！

    被诺亚握在手中的夏翔感受最为深刻。

    “就是现在，孩子！”

    诺亚的声音在夏翔心底响起。

    夏翔用右手举起闪光剑，闪光剑的中间有一部分呈180度展开，上面有一颗水晶发出耀眼的光芒将夏翔包裹住。

    一阵光芒闪烁过后，夏翔再次变化成奥特战士，漂浮在诺亚的身旁。

    回想着脑海中浮现的方法，夏翔双臂交叉平举在额前。

    额前水晶照射出一道细小的白色光线，射在地球上的银色光辉与紫色能量交汇处！

    轰！

    一阵刺目的光芒闪过！

    地球消失不见了，一同消失的还有夏翔、诺亚以及卡拉法尔大帝……

