    

    （十分感谢‘比那名居光辉’、‘随枫起舞’、‘枫の凋零’、‘绝杀神’的打赏！）

    （难道...黑白颠倒真的很不好？...（不安）...）

    天宫市一角，‘dem’公司…

    以那最高、最大型的高楼为中心，方圆数百米的范围内，其实，那都是‘dem’的地盘！

    以这个范围为基础，‘dem’如同占据了一块领地的王者，在领地里面建造起了不少的相关设施，比如办公楼、事务所、研究基地等，都在这块领地里面存在着，自然而然的，也有专门提供给‘dem’里工作人员的住宅区。

    而那栋位立于中央，如同擎天巨柱般的大楼，则是‘dem’分公司的第一办公大楼，也是‘dem’分公司里最主要的存在。

    在爱莲的带领下，无言走在了广阔的大厅里，沿着一条颇为辉煌的通道，走向‘dem’分公司第一办公大楼的顶层。

    据爱莲所说，威斯考特就在那里等着自己的到来！

    环视了一眼周围时不时的走过，身上穿着各种各样、各款各式‘cr-unit’，手持武器，用警戒的目光看着自己的一众‘dem’的魔术师们，无言怠倦一般撇了撇嘴，看向了爱莲。

    “我说，爱莲小姐，这‘dem’公司到底是平常的时候就这么戒备森严呢？还是因为我的到来才弄得这么隆重啊？…”

    听到无言的话语，爱莲的脚步不可察觉的顿了顿。仿佛是在思考怎么回答无言的问题一样，但这一顿，连一秒的时间都维持不到，便继续动作了起来，爱莲也如实回答了。

    “这里是‘dem’公司的第一办公大楼，保存着不少‘dem’里列为最高机密的隐秘，而且还有‘dem’的高层们在这里活动，所以，平常的时候，第一办公大楼都是这种守卫的状态。与您的到来无关…”

    “无关吗？…”也不知道到底是相信还是不信。无言摊了摊手，漫不经心的开口。

    “平常的时候都这么戒备森严了，真不知道真正的警备状态到底是什么样的，还真想看看呢…”

    “现在的‘dem’。在全世界都是属于话语权最高的那个级别的存在。再加上掌握着制造‘显现装置’的技术。相信，在这个世界上，没有人会想无缘无故的得罪‘dem’。也没有人愿意得罪‘dem’！”

    爱莲瞥了无言一眼，貌似意有所指一般。

    “真正的警备状态，那种情况，已经很多年都没有出现过了…”

    “是吗？…”无言双手抱在脑后，一边跟着爱莲走，一边这么说了一句。

    “那你还这么光明正大的邀请我进来，难道认为我没有让‘dem’启动警备状态的能力？…”

    “您误会了…”爱莲的表情一下子变得有些冷淡。“以您的实力，这里的戒备只不过是虚设的而已，若是您打算强闯的话，那靠现在这种层次的警备是不可能抵挡得住您的！”

    “哦？…”无言失笑般的摇了摇头。“说的我好像没有强闯这里的意思一样，还真是信任我呢…”

    “您不会那么做的！”爱莲面无表情的开口。

    “毕竟，这不过是在兑现我们那场‘游戏’的赌注而已…”

    “所以才说，你还真是信任我呢…”转头，看向了爱莲，无言饶有深意的笑了笑。

    “就那么有把握我会兑现那场‘游戏’的赌注？也许我会反悔呢？也有可能将孤身前来的你给直接击杀呢？！”

    “您不会那么做的！”爱莲脸色没有一丝一毫的变化，眼中的神色也开始变得锐利起来。

    “至少，换做是我，我不会这么做，比我更强的你，更不会这么做！”说到这里，爱莲突然顿了一下，声音霍然小了很多。

    “当然，若是艾克的指示，那就另当别论了…”

    “还真是忠心呢…”这么说了一句以后，无言也不再开口了，将周围那些守卫警戒的目光视若无睹，跟在爱莲的身后，通过一条条让人头昏目眩的通道与一些特定的电梯，往顶层进发。

    十分钟后，在爱莲的带领下，无言来到了颇为昏暗的一个楼层…

    这里的光线较低，说是很低也不为过，只有一些细微的光亮从一些有门的房间里照射了出来，而从这里开始，那些戒备中的守卫反倒是减少了。

    当然，守卫减少了，危险度却是提升了不少，就无言自己看到的便有不下于十种的自律性戒备‘显现装置’在周围自行运作，相信，论起守备的力量，比较那些有守卫的地方，这里只高不低。

    没过多久，两人来到了一扇自动门的面前，爱莲上前几步，取出一张id识别卡，在旁边的识别仪器上刷了一下，前方，那冰冷的自动门自行打开，让里面的情景也落入了无言的视野。

    那是一间堪比大厅的豪华套房！

    地面上铺满了红色的地毯，里面放置着一看就知道价值不菲的家具，如床般的沙发与金碧辉煌的窗帘无时无刻不在慑人眼球，显得奢侈之极。

    而在沙发的前方，一扇门扉一般的窗户前面，一个身穿西装，身材高挑，拥有着一头颜色黯淡的灰金色头发，年纪大概三十几岁左右的男子正站在了那里…

    嘴角带着笑容，一副等候多时的模样，男子看着这边，与无言那对酒红色的瞳孔瞬间对在了一起，然后，两人的脸上同时露出了一个笑容了。

    威斯考特是那种如同看到了喜爱的事物，压抑着兴奋一般的笑容。

    无言则是那种似笑非笑，宛若随时都有可能发动攻击，笑里藏刀一般的嗤笑。

    望着无言与威斯考特两人脸上的笑容，一旁的爱莲神色屏了屏，脚步下意识的放轻，走到了威斯考特的身边，紧接着，那漂亮的脸蛋上便带上了那些守卫们一样的戒备了。

    毫无疑问的，无言比自己强！

    现在，他已经跟威斯考特当面接触了，若是在这个时候发动攻击，爱莲认为，自己不戒备起来的话，根本没有办法及时的在那个时候阻止对方。

    所以，即使是为了威斯考特也好，爱莲都必须警戒起来。

    但当事的两人已经完全的将爱莲给抛之于脑后，视线对在一起，用好像能够看穿对方心事一样的目光，牢牢的盯着对方，直到良久之后，威斯考特才率先打破了寂静。

    “欢迎你的到来，‘thereddevil（红魔鬼）’，不，五河士道…”威斯考特嘴角的笑容微微扩大了几分。

    “我是艾萨克?雷?贝拉姆?威斯考特，嘛，叫我威斯考特就行了…”

    “行了！”无言挥了挥手，叹出了一口气。

    “原本我也是这么打算的，不过你给我的第一印象…怎么说，差到不能再差，所以，那好像朋友一般熟悉的称呼还是免了，姑且先将你当做路人甲吧…”

    闻言，爱莲眉头深深的皱了起来，眼中闪过几道冷光，威斯考特却是愣了一下，哈哈大笑出声。

    “是吗？那这样也不错呢，整天被人用尊敬的口吻称呼前称呼后的，被人藐视的话，似乎也是一种不错的体验，那就这么办吧！”

    “那还真是谢谢了…”无言夸张的松出了一口气，如同真的在对自己能够不叫威斯考特的名字而感到庆幸一样，令得爱莲的表情越来越难看，也令得威斯考特脸上的笑容越来越灿烂，非常鲜明的两个对比。

    “那么，说说你邀请我的目的吧，路人甲先生…”双手抱在胸前，望着好像狐狸一般笑着的威斯考特，无言撇嘴开口。

    “如果是你的话，不可能会邀请一个精灵来跟你一起喝茶吧？…”

    “那样似乎也不错的样子呢，毕竟我还真的从来没有跟精灵一起喝过茶…”威斯考特弯了弯嘴角，静静的说道：“不过，如果你愿意答应我的条件的话，那我们以后一起喝茶的时间应该会有不少…”

    话落，威斯考特露出了一个狂热的笑容，紧紧的盯着无言。

    “所以，可以的话，能不能请你来我们这一边呢？…”        

