    新都的无人郊区。

    依靠着「战斗续行」以及「重振旗鼓」的固有技能，Lancer已经是在Berserker依依不饶之下撑了超过一个小时的时间！

    “切！”

    手持长枪、奋力狂奔、身上几乎就没剩几块好地方的Lancer回过头瞥了一眼依旧紧追不舍的Berserker，撇着嘴角重重地切了一声！

    Lancer其实也很苦恼，为什么会变成这样呢？

    在这场圣杯战争之中第一次可以不用顾及太多堵上一切全力战斗！

    第一次可以不被那种令咒命令（跟所有的Servant战斗但不能杀死对方，第一次交手的对手必须要活着）所束缚！

    两件快乐的事情重合在一起，而这两份快乐，又将给自己带来更多的快乐！

    得到的，本该是像梦境一般幸福满足的时间才对啊！

    但是……

    为什么？

    为什么非得是Berserker不可呢？！

    打又打不过，杀又杀不死（杀死一次再想杀刚刚的招式又不管用了），还紧追不舍依依不饶……

    我特么到底哪里惹到你们了？

    还有那个银发的小姑娘，我就想问问什么叫做TMD「正好碰见一个Lancer，就拿他来证明一下实力吧～」

    这究竟是个啥意思？

    把我当啥了？

    话又说回来，小老弟那边好像遇到了危险，自己也没办法脱身相救。

    小老弟，你就自求多福吧……

    哎——

    长叹了一声，Lancer像是自言自语一般道：“Master，抱歉了，我最多能撑到天亮，对方的宝具实在是太过于BUG了。”

    说罢，Lancer瞬间（强行地）止住了脚步，向前滑行数米后才彻底停了下来！

    停下来的Lancer转过身来，左腿向后一步，双手紧握长枪，整个人的气势也随之一变！满是死斗意志的双目紧紧地盯着依旧紧追不舍的Berserker！

    “吼——！！！”

    见敌方停下，Berserker的速度不但没有降低反倒是肉眼可见地加快！

    轰！

    双腿奋力一蹬，将地面都给砸碎的Berserker举着自己的石刀整个人高高跳起，向着Lancer便冲了过来！

    “来吧！要战就战个痛…”

    Lancer的话还没说完，整个人突然消失在了即将挥砍下来的Berserker的面前！

    这种事，别说还留在原地的Berserker跟伊莉雅，就连瞬间被令咒转移到教会、站在绮礼面前的Lancer本人也没有想到会是这样的展开！

    为了救自己，Master竟然使用了第三道令咒？！

    “哼！”

    麻婆冷哼一声，一句话也没说，背负双手转过身向着一旁的楼梯缓缓走去。

    收起长枪的Lancer看着缓慢上楼的绮礼，不知怎么回事心里突然萌生了几分的愧疚。

    虽然是个让自己讨厌的Master，但是已经是第二次了！

    已经是第二次在救自己这种事情上使用令咒了！

    话说自己是不是误会了这个Master？虽然是个破坏规则的LYB，但是也有好的一方面？

    直到麻婆消失在楼梯拐角，Lancer才想到了另一件事，自己的小老弟貌似还没脱险呢！

    ……

    画面转到柳洞寺。

    “你没事吧？”

    挡在慎二面前面对着Caster的Archer问。

    丝线全被斩断，活动着手腕与脖子的慎二这才回过神来，应了一声：“嗯，没什么大碍，你是那个双马…远坂的……”

    “哼、只是碰巧路过而已，顺带帮她还你一个人情。”

    Archer异常好冷地轻哼了一声，紧接着又看向了面前看起来有些气急的Caster，接着道：“话说回来，这个女人盯上你的原因是什么？已经搞清楚了吗？”

    “说是要借我的脑子一用什么的…”慎二老老实实地作答。

    闻声，Archer露出一脸的古怪神情，皱着眉头看着面前咬牙切齿低声骂着「Assassin那混蛋究竟在干什么！」的Caster，并问出了直击心灵、令对方再一次破防的问题。

    “……你没有？”

    一瞬间而已，Caster就炸了，整个人气到恨不得马上弄死面前的这俩人，这种侮辱一天之内竟然受到了两次！

    太不能忍了！

    不等Caster发飙，Archer便再次开口：“嘛，不过说到Assassin嘛，他正在跟Saber对峙中，虽然不知道那位武士是何方神圣，但能挡下Saber，也一定是个大剑豪。你应该要好好夸奖一番吧？”

    Saber？慎二心头错愕。

    Saber也来了？

    怎么回事？怎么感觉自己又乱入到什么跟自己无关的片场里了？

    还是说只是单纯的巧合？

    “——哼！别说笑了！”

    Caster的话打断了慎二的思路。

    “连你都挡不下来的还能叫英雄吗？那个男人要称作剑豪实力还远远不够！”

    “原来如此，果然没错。从你的口气听来，Assassin果然是同伴。那么，你们的Master果然是在互相合作吗？若非如此就说不过去了，一个地点居然会有两位Servant什么的。”

    看着听完却依旧不说话的Caster，Archer接着道：“嘛，这种事情之前也就猜到了，毕竟就连跟圣杯战争没有关系的家伙也察觉到了这一点。”

    听着Archer那话有所指的话语，慎二虽然表面没有任何的情绪表露，不过心里却是狠狠地埋怨了两句。

    这货是不是在坑自己？

    摆明了说的就是自己嘛！

    同一时间，暗地里观察着慎二发现对方并没有露出任何异样情绪后，Archer心里有些失望，不过还是再一次地将注意力全部放在了Caster身上。

    “哈哈哈哈哈…”Caster突然地便开始笑了起来，“不知道你在说什么！合作关系？真是笑死人了，哈哈哈哈…”

    “嗯？”Archer眉头一皱，“不是吗？我还挺确信你们就是同伴的。”

    “诶诶，错的离谱哟。”Caster止住了笑，带着笑意的语气中也再一次地带上了那种慎二不太喜欢的优越感：“同伴？我和那只狗是合作关系？那个只不过是我的棋子的男人？”

    说着，Caster再一次地放声大笑起来。

    听着这种不分场合的满是某种嘲讽的放声大笑，慎二再怎么掩饰情绪也还是止不住地皱了皱眉头，并在心里叹了一声。

    看来这女人确实是第一次当反派，一丁点反派的自我修养也没有。

    这时，Archer也已经想到了什么，心中敌意渐起，咬着牙狠狠地盯着Caster。

    同时，Caster也感知到了Archer突然生出的赤裸裸的敌意，不过也没有当回事，十分淡定的开口。

    “没错，跟你料想的一样，Archer，我的Master既没有与别人合作，同样的，Assassin的Master也是，不，倒不如说其实那只狗根本就没有Master……！”

    

