    半小时后，周晓宇洗漱完毕从卫生间出来，跑到客厅来吹头发。

    鉴于当事人在场，孙轶民与柳荣华无法继续开展讨论。孙轶民只好带着满肚子的疑问，洗洗上床休息。

    夜深之后，孙轶民将柳荣华邀请道自己房间，继续展开了一番讨论。

    二人同躺在一米二的床上的一头，悄声继续交流。

    “看来周晓宇没有给我戴绿帽，却抢了你想泡的妞。”孙轶民一句开场白，引得柳荣华一声干笑。

    孙又道：“只是这里面的是非曲直，我还是没搞明白。”

    柳荣华道：“刚才我在洗澡的时候，把这件事情从头到尾捋了一遍。我发现这件事的真相，除了你刚才的推测之外，还存在另一种可能。”

    “什么？”孙轶民压低了声音，惊问。

    “其实神女无心还是张心瑶，只不过她实际上并没有履行和慕容约定的交易。换句话说，她并没有亲自去和慕容见面，而是派遣了林春红代替她去履约。”

    “那……周晓宇难道认不出她来？”当孙轶民问出这一句话的时候，心中却已经有了答案。

    此时柳荣华的回答，也与他心中的猜测不谋而合：“你要知道，在这次交易之前，周晓宇根本就不知道张心瑶以及林春红长得什么样。因为她们俩人从来没有对外发布任何一张照片。

    所以说，她们在履行和周晓宇的交易之前，只要把林春红的照片发给周晓宇说这就是神女，那么见面的时候。周晓宇自然就会认定林春红本人就是神女。”

    “有道理。”孙轶民附和。

    柳荣华又继续补充道：“而且这样做，也附和神女的性格。在我心目中，我妹妹从来不是那种随便轻浮的女子。她不可能为了游戏世界的虚拟利益就出卖身体，相反，这却正是林春红的风格。

    因此，当慕容提出要求神女陪睡作为支援城战的条件的时候，神女肯定第一时间想到了林春红。她提议让林春红到时候代替她去和慕容履约，来换取慕容的城战援助。

    这对于林春红来说，根本就没什么大不了。出于闺蜜情谊，她就答应了下来。然后，神女就答应了慕容的要求。”

    “既然她可以背叛男友去应付慕容，为什么不能满足你呢？”孙问。

    “她和我划清界限，是在她男友回心转意之后的事情。她和慕容履约，应该在这之前。”柳荣华道。

    柳荣华一番分析在孙轶民看来，比他自己刚才的猜测更加合理。这也很合理的解释了当初孙轶民对神女提出那种过分的补偿要求，神女为何要拒绝。

    因为她根本就没有和慕容上过床，也就是说她从来不是那么随便的女人，所以也不可能轻易答应孙的要求。

    可以进一步推测：这张心瑶其实也不是真的喜欢慕容，只不过，为了避免慕容起疑心，她就继续演戏在游戏世界和慕容在一起。所以这一次慕容过来邀约，神女也没有答应出来见面。

    那么可以进一步推测，神女其实也并没有变心，她心里还是喜欢孙轶民的。想到这，孙轶民心里突然生出一种失而复得的希望。

    “只是，这样的假设其实也存在一个无法解释的地方。”此时柳荣华一句话，给孙轶民浇了一盆冷水。

    “怎么说？”孙惊问。

    柳荣华说道：“既然张心瑶派了林春红假装张心瑶与慕容履约，那么也就是说，张心瑶在这件事上面是清白的。既然如此，她为什么要在你面前承认自己和慕容发生过关系这件事？

    如果仅仅是为了怕得罪慕容，不敢对你说出真相。那么难道她就舍得因此和你分手决裂，留下永远的遗憾？她心里喜欢的明明是你啊。”

    一番话让孙轶民陷入了沉思。这一点，他确实也一时解释不了。

    柳荣华又道：“难道是说，她本来就对慕容有好感。之前因为慕容有家庭，所以她有所顾忌。而在这一次她与你的争执冲突之中，他对你的表现深感失望，同时慕容单身了，于是她移情别恋，转而与慕容重归旧好？所以也懒得跟你解释这一切了？”

    柳荣华这一番推测，令孙轶民心中又陷入失望。刚才的惊喜烟消云散。

    “也有可能，她是因为赌气，故意暂时不理睬你而已。等过了气头，你们还有机会和好？”柳荣华这一句，让孙轶民心里又恢复了一些乐观。

    此时孙轶民心中百感交集，眼前的事让他扑朔迷离毫无头绪，一时间陷入了无边的混乱之中。

    柳荣华叹了口气，说道：“看来这一切，只有你亲自去问她了才能找到答案了。”

    孙轶民点了点头。他不得不承认，这一切逻辑与情感的万千纠结混乱状态，只要找到神女本人才能解开。

    考虑到张心瑶，林春红，神女无心，这几个名字背后扑朔迷离的关系，他觉得只有在现实世界找到张心瑶本人，当面质问，才能最终把事情搞清楚。

    要不然，隔着网络，在游戏世界，手机以及QQ上的文字交流，根本无从得知这背后到底是哪个人。

    而且隔着网络的交流是有缺陷的：文字没有语调，没有表情，无法直观表现她所说的话背后的心理动机。

    更何况，她现在也不会理会他的任何信息与电话，他只有到现实中去找她问她。

    他心中越来越清楚：他必须要找到她，当着她的面问她，看着她的眼睛等待她给他满意的答案。

    但问题是，他并不知道往哪儿去找张心瑶。

    因为林春红和张心瑶对于自己的住址等隐私信息一直讳莫如深。自从游戏认识以来，俩人从来都没有透露过任何关于他们地址以及工作地方的任何信息。

    他想立即打电话质问，但现在时间已晚，似乎不太方便。只能先睡觉。

    次日早上，孙轶民跑到户外给张心瑶打电话，对方照例不接。

    孙轶民给她发送了短信：“我有重要的事情，想给你当面说清楚。”

    对方久久无回应。

    他又发了一条：“我已经知道，跟慕容上床的是林春红，根本就不是你。我希望你把这件事跟我解释清楚。”

    很久以后，对方终于回复了一条信息，内容简短：“以前的事已经不重要了，我现在跟慕容好得很，请别再来打扰我了。”

    神女对于到底是谁跟慕容上床这件事不置可否。

    孙轶民回复短信追问：“你要跟我决裂分手，跟慕容好，都没关系，但是这件事你必须给我一个合理的解释。请你给跟我见一面，让我们把事情讲清楚，从此以后，我绝不再来打扰你。”

    “不用了。没什么好解释，都不重要了。我很忙，请别打扰我的生活。”张心瑶一句话后，便不再理会孙轶民。任凭他如何追问，都没有任何回响。

    这样的结果，让孙轶民很失望。从昨日以来，心中疑虑重重百感交集得不到一丝的宣泄与解脱，令他心塞。

    思来想去，他还是觉得必须找到张心瑶当面问清楚这件事比较好。

    他无奈的跟柳荣华陈述了神女的态度，然后求助：“你帮我请求一下她，让她跟我见一面，就一面就行了，保证以后不打扰她。”

    柳荣华答应，给她拨了电话。须臾通话结束，转告孙轶民：“她说，她没有什么好说的了。总之，她是喜欢慕容了。请你死心。”

    孙轶民摊了摊手无奈诉苦：“你说我该怎么办？”

    “她不愿意主动见面，但你可以去找她。”柳荣华不假思索道。

    “找她？上哪儿找，我们认识她们两这么久就以来，他们一直是神神秘秘的，鬼知道她们住在哪里，又在哪里上班。”孙道。

    此时，柳荣华从电脑桌抽屉拿出一本便利贴，找出一支笔在上面写了一行字，撕下最上面的一页，递给孙轶民：“拿去，不用谢。”

    孙轶民惊讶的接过纸条，只见上面写着：“福田区，朝阳街道，文德4路，文景公寓。”

    孙轶民不解何意，疑惑的望着他。

    柳笑道：“这是林春红和张心瑶的住址，具体几栋几号我不知道，你可以去碰碰运气，我只能帮你到这里了。”

    孙轶民啊了一声，惊问：“你是怎么得到的？”

    “这个，以后告诉你。你先去办你的事吧！”柳荣华道。

    孙轶民欢喜答应。下午他以公司临时有事为由与周晓宇暂别，只身一人前往福田。

