    许千仁在丹器峰峰顶有一座别院洞府，在家族炼丹任务比较重、时间紧时会在别院住下，不用两头跑。

    许昭玄来到这座别院洞府后，发现洞府并不大，陈设也简单，没有多少生活气息。

    给自己泡了一壶云雾茶，一边饮茶，一边感叹着：炼丹还真是难，自己刚开了头，就失败了，没怎么发挥才能就把药材给化成灰了。

    将一壶云雾茶喝完，整顿了一下心情，许昭玄拿出父亲给的炼丹心得和《许氏丹经》，开始认真的参悟钻研起来。

    许千仁是家族唯二的一阶上品炼丹师之一，炼丹水平没的说，在家族仅次于九长老许青雪，能炼制十几种丹药。

    此外，家族还有三位一阶中品炼丹师和二位一阶下品炼丹师，青字辈和千字辈都有，只是炼丹天赋不高，成就有限。

    家族总共就七位炼丹师，难怪十八叔公会那么嘴碎，实在是丹阁太冷清，逮到一个人不唠叨一会怕是要憋出病吧。

    炼丹师在修仙界备受尊敬，每个修士在修炼一途都离不开丹药的辅助。无论是低阶修士，还是高阶修士，一般都会对炼丹师比较谦逊，谁都不知道什么时候会有求于他。

    修仙界亿万年来，人族修士和其他种族大能者数量越来越多，消耗的灵药灵物也越来越大，。

    最近几十万年，高阶修士突破修为愈发困难，最主要原因在于高阶灵药灵物的匮乏。

    高阶灵药灵物往往需要成千上万年才能孕育成熟，孕育的速度赶不上修士消耗的速度，导致高阶灵药灵物日渐缺乏，高阶修士也是越来越少，传闻在上古时代高阶修士比现在翻翻还多。

    那时的修仙资源丰富，高阶灵药灵物充足，修仙百艺达到天灵界修仙史的顶峰，百艺争鸣，也是修仙界最强盛的时候。

    随着资源的过度开发，上古百艺已渐渐失传，只有在上古洞府、秘境偶有发现流出，但一些灵药灵物早已灭绝，只能作为参考改良。

    现如今修仙百艺，除了丹、器、符、阵四艺比较常见外，其他技艺鲜有出现，不是已断绝传承就是极难修炼而成。

    炼丹师就是对灵药的进行最大限度的利用，即保住灵药的精华，又去除其中的毒素，压缩炼制成丹药，使修士更快的炼化药力、增进修为。

    由于药材的原因，一阶、二阶丹药还比较常见，在各大坊市都有出售，除了特殊几样丹药，只要有灵石，基本都可以购买到。

    从三阶丹药开始，由于高阶炼丹师的的稀少，再则灵药的稀缺，往往是有价无市。只有一些大型坊市盛会或大型拍卖会偶尔流出，一般很难见到。

    而掌握这些资源的大部分都是宗门、家族，在炼制之前早已分配好，由此也能看出散修之难。

    可见，炼丹师有多么吃香，炼丹师在百艺中最富有的也就见怪不怪了。

    培养一名炼丹师，要耗费成百上千分药材资源，可以使一个小家族破产，可以说炼丹师就是用灵药堆出来的，其它百艺也相差不大。

    对于散修来说，能确保自己正常修炼已是十分艰难，对于修仙百艺，想想便可。

    许氏家族千年来，一阶炼丹师传承从未断过，二阶炼丹师只出现过一位，只收录了几张二阶丹方，二阶炼丹炉倒是有一樽，那时家族花了大力气炼制而成的。

    家族自老祖清风真人三阶阵法师开始，便一直阵器闻名于数郡，毕竟阵器不分家。家族二阶上品阵法师、炼器师从未断过，有碍于修为，再出现一位高阶阵法师未尝不能。

    许千仁的炼丹心得除了正常的炼丹体会外，还记录着十几种一阶丹方，一阶下品、中品、上品丹方都有，还记录着每张丹方所需药材，这些药材的习性，怎么处理保存这些药材，炼丹时如何把控，写的详尽细致。

    里面还有一张二阶丹方筑基丹，这是修仙界只要是修士都知道的丹方。

    这张丹方的主药、辅药都很难寻到，要么被大家族大宗门掌握，要么在人迹罕至的地方偶有存留，而且需要二阶上品炼丹师才能炼制成功，成丹率还不高。

    各大坊市都有挂出收购的单子，一株主药或三株辅药能换一颗筑基丹。

    许昭玄缓缓地参悟炼丹心得，对照自己炼制失败的经历，多有收获。

    相信只要按部就班地学习，凭借着自身比同阶修士强大的多的神识，还有父亲不遗余力的支持，家族的各种福利帮助，成为炼丹师比其他人要容易的多。

    几个时辰后，许昭玄放下炼丹心得，开始每天日常任务。参悟功法、术法，然后打坐修炼。

    此时，天已黑，整个丹器峰在月光的照射呈现出暗红色，屋外阵阵微风吹过树叶响起哗哗声，屋内许昭玄把玉简贴在额头沉入于参悟功法中。

    ······

    此后，许昭玄每日都会观看父亲炼丹，而后炼制一炉辟谷丹。虽然次次以失败告终，但每一天都有收获，炼丹技艺也在一点点提升。

    许昭玄还不忘把自己的炼丹心得和收获都详细记录下来，将来也可以作为家族传承，家族就是这样慢慢发展起来的。

    日复一日，修炼生涯充实而又忙碌。

    一年后，在距离丹器峰数十里外的一个山谷里，轰鸣声不绝，飞沙走石火光冲天。谷内树木乱石横立，地面焦灼坑洼。

    突然，“轰”的一声，一颗火球砸在巨树上，瞬间断裂，不一会儿被燃成灰烬。一道人影缓缓出现，显然对刚才的一击颇为满意，露出淡淡的笑容，此人正是许昭玄。

    “《燃木诀》真是不凡，施展出火球术比一般的火球威力大了三层。”许昭玄暗自嘀咕道。

    这个山谷是许昭玄专门为练习术法而寻找的，一年时间里，每天都会到此处练习术法。现如今，三门新入手的术法均已入门，且已有不少的提高，尤其是火球术修炼最快，随后便是炎盾术和隐匿术。

    想必能在二十岁之前到达小成境界，倒时候便有一定的战力。

    些许休整后，许昭玄从储物袋中拿出一张净身符打在自己身上，灵光一闪，感觉全身清爽了不少，眼睛扫了一下山谷，转身离去。

