    许卿和叶楠吃饭时，再也没见梅素芬和于静出来。

    反而是李厂长出来上洗手间看见了许卿，顿时热情得不行，打了招呼之后，又非喊着许卿一起去包间坐坐。

    “正好介绍个人给你认识，从M国回来的华侨，准备给咱们厂子投资，我看着你懂得比我还多呢，一起认识认识。”

    许卿不太想认识这个叫黄朝生的，总感觉这人是个骗子，叶楠却在对面使劲给她眨眼，示意要去。

    只能犹豫了下，假模假式地说着：“哎呀，我也不是很懂，到时候说错话让人笑话，就不去了。”

    李厂长喝了点酒红着脸，态度却更热情了：“你说你怕什么，放心，这里面说不定就你一个内行呢。那个黄先生也是做什么纺织起家的。”

    许卿一副勉为其难的样子：“那好吧，我就去看看，到时候要是有什么说得不对的地方，李厂长还要多担待啊。”

    叶楠已经心里乐开了花，没想到女儿一本正经的模样，还有几分可爱。

    李厂长出去一圈，又带进来两个人，热情地给黄朝生介绍着：“黄先生，也真是巧了，这就是我跟你说小许同志，非常有思想有见地的一个年轻人。”

    黄朝生因为许卿是孕妇的原因，昨天见一面还是印象很深刻，站起来客气地打招呼：“哎呦，这就是小许同志呀，昨天见过，没想到你就是李厂长说的有为的年轻人。”

    一开口就露着金牙，让许卿看着眼疼，虚假地笑着：“黄先生可是厂子的福星呀。”

    梅素芬从李厂长带着叶楠和许卿进来，就有些坐不住。

    怎么转一圈，这些人都认识。

    特别是李厂长和黄朝生跟许卿说话的态度，显然还把许卿挺当回事的，心里就更不舒服。

    李厂长给黄朝生介绍完，又跟于招远介绍许卿。

    于招远和许卿都很有默契地当两人第一次见面一样，客气地打了招呼，然后坐下。

    许卿挨着李厂长坐下，叶楠坐她另一边，很凑巧旁边就是梅素芬。

    叶楠弹了弹指甲，去拿茶杯，都让梅素芬吓得心尖颤了颤。

    悄悄把椅子朝于静身边拉了拉，她虽然没跟叶楠正面接触过，却太清楚叶楠的本事。

    能当叶家寨那么大的寨子的巫师，本事自然小不了。

    叶楠还扭头一脸无辜地看着梅素芬：“我坐这里挤到你了？”

    梅素芬赶紧摇头：“没有没有，我是怕挤到你。”

    叶楠笑了笑：“没事，我挺瘦的。”

    说着突然朝梅素芬凑过去，吓得梅素芬不自觉朝后一躲，才后知后觉地感觉自己做得明显了。

    再看叶楠，眉眼里尽是嘲弄的笑。

    没等梅素芬回过神，叶楠脸上的笑又变得温和起来，很随和地说着：“你长得好像我一个故人呢。这是你女儿呀，长得还不错，有对象没有？”

    梅素芬当着一桌子人的面，也不好不搭理，只能敷衍地回答：“还没对象呢。”

    叶楠惊讶：“看着年纪可不小了，还没对象呢？”

    梅素芬真想堵住叶楠的嘴，跟她有这么熟吗？却不得不咬着牙客气地说：“没事，我不着急。”

    叶楠呀了一声：“怎么不着急，看着你女儿有三十了吧？三十岁可是老姑娘了，要是再不找对象，那指定让人以为有毛病呢。”

    梅素芬脸上的假笑都快维持不下去，打算不理叶楠的，等回头再收拾她。

    于静在一旁更是气得眼发黑，要不是桌上还有客人，她真想扇叶楠两个耳光。

    叶楠像是完全看不出梅素芬不想继续这个话题，还继续用不大不小的声音说着：“哎呀，不是我说啊，你们还是要抓点紧，别回头好的都让人挑没了，找不到合适的就看着人家已经结婚的男人，这样干可缺德了。”

    说完又捂着嘴：“哎呀，是不是我说错了，我可不是说你们家闺女，我就是说这个事呢。女孩子嘛，还是要自尊自爱的好。”

    许卿真没想到亲妈还有这么绿茶的一面，看把梅素芬母女气得要吐血，却说不出一个字来。

    偏偏叶楠的话，桌上每一个人都能听得很清楚。

    于招远脸色也不太好看了，清了下嗓子，强笑着招呼黄朝生喝酒，把话题又岔开。

    一顿饭吃到快九点结束，李厂长还热情地要让厂子的司机先送许卿母女先回去。

    许卿想想回去也有段距离，走路实在太远，也就没客气。

    因为黄朝生就住在省城饭店楼上，也不用送。

    于招远站在门口看着李厂长跟许卿母女一起离开，原本带笑的脸瞬间拉了下来，扭头看着梅素芬：“你认识许卿的母亲？”

    梅素芬摇头：“不认识啊。”

    于招远黑着脸：“不认识人家为什么会那样说？你们最近都消停一些。”

    梅素芬这个气啊，一直回到家，胸口都像是堵着东西。

    等于招远休息了，梅素芬去找于静：“你最近见没见过许卿？”

    于静摇头：“没见过啊，听说她去滇南了，谁知道又回来了，这么能跑孩子怎么没跑丢。”

    梅素芬眯着眼心里闪过阴毒：“听你爸的话，我们现在不要招惹她们，看她们等得意到什么时候，我看那个许卿像是要生了，既然她肚子里的孩子命大，那就成全她让她生下来。”

    于静就觉得心里憋屈死了：“为什么，你看那个女人晚上说的都是什么，不就含沙射影骂我吗？我怎么她了，她就说得那么难听。”

    梅素芬皱眉：“你爸今年还想往上升一升，咱们还是要消停一些，不能让你爸为难。”

    于静不吱声，她也知道过了年三月有换届选举，于招远能不能往上升就看这一次了。

    可心里的气实在难以咽下，恶狠狠地诅咒：“那就希望许卿生下个死胎！”

    梅素芬冷冷地笑起来：“那就看她命好不好了，到时候看她在哪个医院生孩子，让你小姑帮忙找找关系。”

    看到时候，叶楠和那个许卿还得意什么？

    想想觉得还是要跟江雪英联系，让她知道叶楠没死才行！

