    嘎嘎……嘎嘎……

    更衣室里静得只剩下球员沉重的喘息声。

    虽然上半场才踢了四十分钟，但每一名球员都仿佛刚从水桶里捞出来似的。

    瑞典给予中国队球员的压力实在太大了，他们不仅在身体占据了优势，就连在传接球方面都要做得比中国队更加出色，而且防守组织得相当严密。

    最起码，在年轻的国青球员眼里是如此。

    反观中国队，传接球失误太多，给了对手一次次的机会，原本最有把握的防守也组织得很糟糕，一次次送给对手前场定位球，结果瑞典那几名一米九以上的球员往禁区内一站，那种泰山压顶般的压力就让中国球员吃不消。

    哪怕在队内号称是空霸的冯晓挺，在瑞典球员面前，足足矮了一个头，怎么守？

    敌我双方实力如何，或许场边的球迷，电视机前的观众会有所误判，但身处场内的球员自己心中有数，而他们也都把心中所想写在了自己的脸上。

    杨阳坐在自己的位置上，把头埋在了两腿之间，看着汗水一滴一滴地落在地板上，慢慢地汇聚成一片水渍，而自己也逐渐地平静了下来。

    刚回到更衣室时，他真的很想狠狠地臭骂一顿自己的这群队友，明明赛前都讲好了，教练组制定的战术也是先求稳，再慢慢图谋进攻，可怎么到了球场上就变得这么急不可耐呢？

    瑞典队确实有意引诱中国队出击，可球员怎么可能如此轻易上当？

    如果说，球员执行对路的战术，但却被对手破门得分，那是技不如人，情有可原，可现在却是自己主动把脸凑上去给对手打，能一样吗？

    但他的理智还是让他冷静了下来，于是他就坐回位置上，慢慢地平复自己的心情。

    他知道，现在最重要的不是问责，也不是追究谁的责任。

    这就好像是坐在一条船上，有人不小心凿穿了船底，海水在不停地往里涌，这时候要做的第一件事情就是赶紧先把这个窟窿给堵住，不然就沉船了。

    至于追究谁凿穿了这条船，那是保住船，保住命之后的事情。

    “大家有没有什么想说的？”主帅铁声沉着脸问道。

    比赛踢成这样，他自己也实在是拿不出更好的办法了。

    铁声话音刚落，就看到门将关镇站了起来，满是惭愧地低垂着头，“对不起，是我的失误连累了球队，我自己当时也有点懵了，我……”

    关镇说到最后，自己都有些说不下去了。

    任何人都能够从他脸上看到，他此时此刻真的是后悔得恨不得把自己给掐死，可这已经没有意义了。

    “我也有责任，没有及时盯住对方那名十一号。”冯晓挺也站了起来，主动坦诚失误。

    更衣室内一阵沉默，所有人都默默地看着依旧站着的关镇和冯晓挺。

    杨阳依旧还是低着头，但却伸手抓过来自己球衣胸口上的那面国旗，他发过誓，一定要尽自己所能去捍卫它的尊严，他不想就这样窝囊地输掉比赛。

    哪怕他清楚，这已经足够回国交差了。

    “铁指导，我能说两句吗？”杨阳站了起来。

    铁声有些意外，这还是杨阳第一次主动要在更衣室里说什么，他有些犹豫，生怕年纪轻轻的杨阳会说出一些不合时宜的话，可再看看杨阳的眼神，他还是点头了。

    “当然，这里任何一个人都有发言权。”

    更衣室里所有人都将目光落在了杨阳的身上，都想知道他要说什么，甚至有不少人的心里都很忐忑，生怕杨阳指责自己的失误。

    “那个失球，关镇和冯晓挺确实有责任。”

    杨阳的一句话，让更衣室里的气氛变得更加紧张了起来。

    “但，如果不是关镇，我们球队根本走不到今天，他不管是面对哥伦比亚、法国，还是土耳其，他都表现得非常出色，一次次地力保球门不失”

    “还有冯晓挺，他大腿有伤，来到法国后水土不服，一直都没在最佳状态，可为了能够防住瑞典队那个比他足足高了一个头的中锋，他还是选择上了，除了这一次没跟上，他哪一次表现得不理想了？”

    杨阳的反问，让更衣室里陷入了一片死寂。

    “是人就都会犯错，他们是门将是中卫，他们全场七十九分钟表现到十分，可只要有一分钟表现不及格，所有人都会抹杀掉他们前面七十九分钟的功劳。”

    “以前，是他们在我们所有人身后，默默地为我们的失误擦屁股，现在，他们出现失误了，难道我们就没有半点担当？没有半点责任？”

    “雪崩的时候，没有哪一片雪花是无辜的，球队输了球，那就是我们所有人的责任。”

    更衣室里依旧沉默，但站着的关镇和冯晓挺，甚至有不少人都被杨阳这番话说动了。

    杨阳则是走到了关镇和冯晓挺身旁，让他们坐回到自己的位置上去。

    他是队内的头牌，他在更衣室里就有这样的实力，有些话就应该由他来说。

    不然的话，要他这个头牌，这名核心球员干什么？

    “我还清楚地记得，AC米兰在欧冠淘汰赛主场四比一击败了拉科鲁尼亚后，在客场零比四输给了超级拉科，当时红黑军团的总经理加利亚尼在接受媒体采访的时候说过一句话，他说，这一场失利够我们吃三年。”

    在场很多人或许有看到过这篇报道，或许没有，但都不免流露出深思的神色，包括铁声。

    “赢球固然可喜可贺，但输球也是一种收获，关键是看我们能不能从失球中得到什么经验教训，而现在，我们还有下半场，如果只是追究责任，没有仔细研究上半场的得失，下半场我们还是会输。”

    杨阳所说的，在欧洲足坛是一种常识，但却引起了球员们的思考和扪心自问。

    上半场零比一，真的只是关镇和冯晓挺的失误造成的？

    杨阳整个上半场受到了对方的严密盯防，有没有人主动为他分担一些防守压力？

    难道，真的要杨阳一个人扛着两三名防守球员，还得表现出色？

    “最后，我真心地希望大家都好好想一想，我们是靠什么才走到今天的？”

    杨阳说完后，回到了自己的位置上坐下。

    更衣室里依旧还是一片死寂，但从所有人眼里都可以看得出他们在思考。

    国青队是靠什么走到今天的？

    是靠花哨的动作？华丽的进攻？还是出色的个人能力？

    不，国青队球员的技术跟对手差距明显，进攻也根本不是国青队的最强武器，除了杨阳外，有几名球员的个人能力可以跟法国和瑞典的球员抗衡？

    是防守！

    顽强的防守！

    可在上半场，球队却丢掉了自己最强大的武器。

    铁声也终于下定了决心，走到了球员中间，“杨阳说得没错，我们必须要清楚，自己为什么能够走到今天，我们身体不如人，技术不如人，战术也不如人，那我们是靠什么？”

    “靠整体！靠我们每一个人的齐心协力和顽强奋斗！”

    主教练掷地有声的一句话，算是给所有人打开了一扇门。

    “零比一不是世界末日，瑞典队的两名高大中卫的正面防守能力很强，防守区域很大，再加上他们的中场也有很强的防守能力，所以我们必须要试着从两翼和两肋来制造机会。”

    “杨阳，下半场你踢右路，有没有把握？”铁声关心问道。

    杨阳抬起头，看看主教练，看看周围的队友，重重地点头，“我没有问题。”

    …………

    …………

    跟中国队这边的紧张气氛不同，瑞典队的更衣室里气氛显得更为轻松。

    谁让他们一球领先中国队？

    以瑞典过去几场比赛的表现，只要领先，对手很难从他们身上占到便宜。

    夺冠大热门葡萄牙就是最好的例证。

    “没想到，中国队竟然这么弱，只有那个杨阳难缠一点。”

    “就算他难缠，那又怎么样？结果还不是整个上半场毫无表现？”

    “中国队那群蠢蛋完全被我们给打懵了，我们只要限制住了杨阳，这支球队就毫无威胁。”

    ……

    更衣室内你一言我一语的，说的都是关于上半场的事情，尤其是杨阳。

    这也一点都不奇怪。

    人的名，树的影。

    在欧冠决赛攻入绝杀球后，杨阳就开始声名大噪，但他才十七岁，自然是引起同龄人，甚至是这些年纪比他高两三岁的年轻球员的好胜心。

    谁都知道，只要今晚冻结了杨阳，那明天所有的报纸都会大肆报道这件事情。

    林德格伦是最了解杨阳的，他也在赛前给球队出谋划策了不少，提供了很多防守杨阳的计策和心得，毕竟他们虽然是阿贾克斯二队时期的队友，但他现在为国家队效力。

    “还是不能大意，杨阳这个人很顽强，很有韧性，没这么容易服输的，而且他体能很好，下半场一定还会努力有所表现，我们一定不能松懈对他的防守。”

    瑞典球员也都不是笨蛋，他们很多都已经在国内的联赛踢上球了，自然也知道，杨阳能有今天绝非侥幸，被林德格伦一提醒，自然不敢大意。

    “杨阳的停球很糟糕，而且他是右脚将，但左脚也很出色，这一点一定要注意，下半场要继续对他步步紧逼，绝不能让他带球正面突击，必要时该犯规就犯规。”

    随着主教练的安排，更衣室里所有瑞典球员都斗志昂扬了起来。

    只要继续冻结住杨阳，将比分保持到比赛结束，那瑞典将杀入决赛。