    不管龙大帅是不是在骗傻子，既然他不愿意再说，萧停云也就没有再继续追着问。

    并且在跟龙纪淮的视频通话中，没有一丝犹豫的就答应了龙纪淮看似匪夷所思，实际意味深长的拜托。

    他信任龙家，也不在乎龙纪淮究竟有什么打算，因为他自己也有别的打算。

    只是龙酒酒那个小姑娘，好似并不太乐意罢了。

    一想到龙酒酒明明一脸不高兴，又不得不妥协的模样，萧停云就又忍不住笑了起来。

    沈乔看着莫名其妙笑起来的萧停云，他一脸问号地问道：“你笑什么？”

    萧停云嘴角噙着笑，轻扫他一眼，答非所问地道：“小姑娘很有意思。”

    沈乔：“..........”

    谁问你这个了？？？

    而在萧停云口中很有意思的小姑娘这会儿正跟着班里的同学们在大操场上跑圈。

    一圈就有五千米，体训老师上来就让他们先跑个二十圈。

    都是能考入军事学院的学生，没点儿体能怎么考得上？

    可十圈跑下来后，身边的同学们就渐渐有些跟不上了，个个都开始气喘如牛。

    龙玖混在一群气喘吁吁的同学中间，脸不红心不跳。

    “龙......龙啾啾.......你都不觉得累的吗？”跑在龙玖身边的周欣语一边羡慕地看着她，一边气喘吁吁地道：“怎么你脸都不红一下的啊？”

    并排跑在她俩前面的韩娇娇和李牧川也回过头来看，当瞧见龙玖轻轻松松的模样后，都忍不住露出了羡慕的神色。

    龙玖对上小伙伴们的羡慕目光，想了想后道：“还好。”

    的确是还好，龙族的精力上天下海都用不完，更别说跑这么点儿路了。

    而三个小伙伴闻言后更加的羡慕嫉妒恨了，韩娇娇哀嚎：“是因为你能吃吗？所以体能才这么好？”

    一想到中午的那顿‘全牛肉宴’和龙玖的惊人食量，三个小伙伴又纷纷表示他们以后要不要也开始增加食量了。

    最后，当二十圈跑完后，三个小伙伴几乎是被龙玖一手一个拎回终点的。

    全班一共三十三人，只有龙玖还挺直地站着，其他人全瘫在了地上。

    体训老师惊讶地看着面不红气不喘、甚至都没有流一滴汗的龙玖大感意外，要不是他一直在场外盯着，他都要以为这位新来的转校生其实刚刚一直在偷懒了。

    就这体力，不说她是战场指挥/分析系的学生，他都以为她是机甲战斗系的了。

    体训老师一颗爱才的心熊熊燃烧，在之后的训练中，将所有的注意力全部关注在了龙玖的身上。

    直到训练课结束，体训老师看着龙玖的目光就跟看见了什么宝贝似的，还不等他下令解散，就殷勤地对龙玖推荐道：“龙同学，你要不要再修一门课程？”

    龙玖一脸懵逼地看着老师：“？？？”

    体训老师继续殷勤地道：“再修一门机甲战斗课，虽然你们系同样会学操控机甲，可到底比不上机甲战斗系教的那些详细。以你的体能，你完全可以成为一名机甲战士。”

    龙玖不想成为什么机甲战士，再强的机甲能够强得过她的龙身？

    但老师的好意她也不好直接拒绝，只能含糊地点头道：“我考虑考虑吧。”

    体训老师乐呵呵地道：“好好好，那你一定要好好考虑啊。”

    好好考虑是不可能的，龙玖抓着还没缓过来的小伙伴就要走，并催促道：“别瘫着了，下一节课是机甲操作课，迟到了不好。”

    机甲操作课的教室同样在训练区这里，只不过在D区那边。

    说是机甲操作，可并不是让刚上大一的新生蛋子们就进入机甲里进行实际操作，而是在体验仓里感受模拟操作。

    在龙玖看见那熟悉的体验仓后，她的一张脸都差点瘫了。

    她看了看正在为同学们讲解机甲操作的老师，又压低声音问身边的周欣语：“待会儿我们就要躺进体验仓里模拟操作机甲？就跟玩星际争霸游戏那样？”

    周欣语小心翼翼地看着正在讲解的老师，同样压低声音道：“对啊，你是第一次吧？别紧张，其实就跟玩游戏是一样的，只要你记住了老师说的操作重点就不会有什么问题。”

    龙玖闻言沉默，操作重点她是记住了，但她怕这个模拟系统会跟星际争霸游戏那样被她给弄崩。

    万一模拟系统真被她给弄崩了，学院找她赔钱是小，就是不好对学院交代她为什么能弄崩系统。

    一想到那个场面，龙玖就觉得麻爪。

    十多分钟后，麻爪的龙玖小心翼翼地趟入体验仓，用了吃奶的劲儿努力压制自己的龙魂。

    当她闭上眼睛链接上神经元后，再度睁开眼睛就松了口气的发现，她已经进入了模拟的机甲操控舱内。

    不得不说，虽然这个机甲操控舱是模拟出来的，可不管哪里却又十分真实，龙玖瞬间双眼放光，来了十二分的兴趣。

    这个兴趣十分高昂，且一直高昂到机甲操作课结束、她从体验仓里弹了出来都没有落下去。

    没有一个星际人会不喜欢机甲，作为军事院校的学生们，他们的喜爱犹在普通人之上。

    只看一向腼腆的李牧川同学兴奋的双眼放光，并满脸不舍地离开教室就能看出来。

    龙玖也喜欢上了，但她的喜欢跟人类不同，龙族一旦喜欢上了什么，那就得想尽一切办法搞到手。

    所以，才刚刚走出教室的龙玖就迫不及待地打开个人终端，给也不知道回没回帝都星的陈伯连发了五条讯息。

    每一条的讯息里都表达出了同一个内容----我要机甲！

    小别墅里设有私人的机甲库，那就说明在学院是允许学生拥有私人机甲的。

    在上节训练课后还不屑于机甲的龙玖，这会儿真香了。

    星落帝国是不允许民众拥有军用机甲的，但普通的民用机甲只要有钱并能够办理下来驾驶批号就能够拥有一架。

    但龙玖想要的可不是那种民用机甲，她想要的是军事用的战斗机甲。

    这样的战斗机甲，若没有军职在身是不能私人拥有的，但这个‘不能’中并不包括一些拥有特殊身份的人，比如某位殿下，也比如龙家唯一的继承人。

    龙玖也不管陈伯的回复，在发送完她的讯息后，就在周欣语和韩娇娇的嘻嘻哈哈打闹中一起走出了训练区。

    然而，当瞧见训练区外面那辆熟悉的悬浮飞车后，龙玖终于从想要机甲的兴奋中回过了神来。

    龙玖当即摆出了上坟脸，并同三脸震惊的小伙伴们挥手再见后，拖着不情不愿的步伐慢吞吞地朝悬浮飞车挪了过去。

    车内的萧停云看着板着一张上坟脸打开车门坐进来的小姑娘，又忍不住笑了。

    他一边启动车，一边笑道：“小朋友，就算不高兴也不要这么明显啊。”

    龙玖：“..........”

    见了鬼的小朋友！本君岁数的一个零头，比你爷爷的爷爷还大！你在本君的面前就是个幼崽的幼崽！！！

    沦为幼崽的幼崽的某位殿下还在故意逗人：“你要是笑一笑，或许晚上的检讨可以少写一点。”

    龙玖瘫着脸看向他。

    萧停云侧头跟她对视，眼底带着明显的笑意，“两千字的检讨，可以减少到一千字。”

    龙玖暗暗吸气，并默默在心里念道：龙在屋檐下，不得不低头！

    然后，朝萧停云扯出了一个十分狰狞的笑来。

    萧停云笑出了声儿，仔细欣赏了一下这个狰狞的笑容，又慢悠悠地逗道：“笑得别这么用力，再减少五百字。”

    龙玖再次深吸一口气，将脸上狰狞的笑变的委婉了一些。

    这次萧停云没再说什么了，一路上含着笑把龙玖送到了小别墅的门口，在龙玖准备开门下车的时候，又才慢悠悠地开口：“小朋友，请我吃晚餐吗？剩下的五百字也不用写了。”

    龙玖面无表情地看着他，在请他吃晚餐和写五百字检讨的选项中反复横跳了好几遍后，十分没骨气地选择了前者。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    #来数一数从见面开始后太子殿下对龙玖玖用了多少个称呼#

    太子殿下：龙酒酒、小姑娘、小同学、小朋友........

