    定国公府与安陵候府在京城一东一西，中间几乎隔着整座京城。

    安陵候府府邸不同于定国公府的朴素，较之多了分雅致和贵气。

    外院的一间大书房宽阔威严，外有护卫巡视，对书房内时而传出的怒吼声充耳不闻，极为淡定。

    “连着问了你几天了，你的嘴巴倒是紧……你到底是不是我亲孙子！”

    说话的是个身材挺拔气势十足的老者，虽已须发斑白，却气色极佳，神采奕奕。

    岁月风沙在他脸上磨砺出了深深的沟壑，眼眸也被西北的朔风打磨得坚毅锐利，却依然可见俊美的好底子。明明有猛虎下山的气势，可身上却穿着一身灰色儒雅长衫，腰间坠着墨绿的玉佩，一副斯文打扮。

    那长衫本极为文气，可在他身上，肩宽背阔，杀气腾腾，硬生生成了杀人越货的战袍。

    陆凛从多宝阁上拿了块玉石把玩着，脸上挂着玩世不恭的笑，“其实也不太好说。祖父你看啊，你长的这么英武俊美，京城第一美老头，偏我长的这么给您老丢脸，你说有没有可能小时候被掉包了……”

    陆老侯爷大手一抡，啪地扇到了陆凛的肩膀上，掌风凛凛。不过到底是顾及是亲孙子，在落上去时收了势。

    陆凛心很累，静静看着巴掌落下来，连躲都不躲。反正躲也躲不过，还不若省些力气，至少在气势上不能输。

    祖父这一巴掌扇过来通常有两个结果。

    运气好的话，几天生活不能自理。

    运气不好的话，那就是性命堪忧了。

    他的运气时好时坏，反正宫里的太医被匆匆请来侯府时，都会拿着续命丹之类的救命丸药。

    巴掌砰地一声落了下来。

    陆凛皱了皱眉，无力耷拉着手臂，这次运气居然史无前例的好。

    他淡定走到门口，走到一个侍卫身边，侍卫淡定地帮他接上了脱臼的胳膊。

    全程二人无任何沟通，却默契十足。

    陆老侯爷揪着陆凛坐下，压了压性子，尽量让自己温和一些，“阿渊向来不爱管闲事，这次怎么就管了呢？他去江上救人时，到底是怎么跟你说的？救了人之后，又是怎么说的，怎么就来京城了呢？”

    陆凛能时常跟在赵承渊身边而不被撵走，还是有原因的。赵承渊做了什么，他从不往外传，亲爹也不行。亲祖父，就更不行了。

    他叹了口气，“祖父既然这么好奇，去问皇叔便是，在这里逼我作甚？”

    陆老侯爷哼了一声，“他若是肯与我说，我还用来问你了？不过是个小丫头，竟还劳动他亲自护送进京？他这个幌子找的可不太好，皇上若是起了疑心，够他吃一壶的！”

    赵承渊性子寡淡清冷，从不与人交心，他能问出什么来？

    虽说那是他的外甥，可皇室的身份却是在那里，他总不能跟揍孙子一样动手吧？

    且动了手，他也打不过啊！

    陆凛揉了揉胳膊，还真疼，估计青紫了。

    他懒懒道，“皇叔不必你来操心，他做事什么时候失过分寸。应对皇上，他绰绰有余，说不得现在，他正抱着皇上的赏赐回府呢。”

    陆老侯爷虽觉得他说的有些道理，自己那外甥从小到到想做什么，还没有做不成的。

    可这心里，还是不踏实。

    陆凛脸上带了一丝得意的笑意，“且这一次，皇叔算是为了我吧。他虽性子冷淡些，实则还是很贴心的。”

    老侯爷怀疑地看着自己的孙子，“为了你？我倒没看出来你有那么重要。”

    陆凛清了清嗓子，提示道，“那个陈家丫头，长的甚为好看，也很乖巧可爱。”

    老侯爷眸光一闪，面露喜色，紧挨着孙子坐下。

    “这么说，阿渊看上那丫头了？”

    陆凛皱了皱眉，看着老侯爷，“祖父就没想过，是我看上那丫头了？”

    老侯爷颇不以为然，“全京城的姑娘，哪个你没看上？等什么时候有你看不上的，再来跟我说，我就请媒人上门提亲！”

    “得，就当我什么也没说。”

    陆凛起身就要走。

    老侯爷一把拉住他，恰好拉的正是方才脱臼的那只胳膊，手上的力道又没控制好——

    便听咯嘣一声，又脱臼了。

    陆凛胳膊耷拉着，神色淡淡站在原地。

    老侯爷一点惭愧的神色都没有，拿着他的胳膊往上一顶，又是咯嘣一声，陆凛一声惨叫。

    错位接上了，就是有点过头。

    陆凛捂着膀子，无语地看着老侯爷，“祖父若是不想要我这个孙子了，不若还是干脆点，给个痛快。”

    老侯爷摇了摇头，“那可不行，陆家儿郎只能死在战场上。你若实在不想活了，我倒可以安排你去西北。以你的身手，应该用不了几日就能心愿达成。”

    陆凛：“……！”

    老侯爷按着陆凛的肩膀让他坐下，又换了个颇热切的口吻，“你来说清楚，阿渊是不是看上那丫头了，所以才去救她，又护送他回来？”

    不怪他激动，着实是他这外甥年岁也不小了，却连个妾室都没有，就没见他对哪个女子动心过。

    他和老妻给挑的那些闺秀，个顶个的美貌温柔，他怎么就看不上呢？

    或者说，他就连看都没看。

    反倒是那些闺秀，在见了赵承渊之后便心生痴念，有的耽搁成了老姑娘。简直是造孽。

    陆凛不高兴了，不耐烦地喊，“没有，没有！那丫头是要给我当媳妇的！”

    老侯爷颇嫌弃地嘁了声，“有阿渊在，那丫头能看上你？”

    罢了，还是不问了，自己这个孙子太过自恋，问他也是徒然。

    老侯爷脸上带着舒展的笑意，出了外书房。外甥的终身大事，说不定有戏了啊，这可是天大的好消息！

    要去告诉老妻一声！

    陆凛坐在那里，开始了他人生中的第一次思考。

    或许，自己当真是捡来的？

    书房门口一个小厮探头探脑。

    陆凛扔了个核桃过去，正砸中了他的脑门，“鬼鬼祟祟，赶紧进来！”

    小厮名田七，是陆凛的一个小厮，他笑嘻嘻进了门，“奴才听说了件定国公府的趣事，小侯爷您想不想听？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，因为是公众期，没有推荐期间还是一更的哈~~

    前几天的推荐，说实话效果不是很好，上架是什么时候真不太好说。

    莫莫其实是挺失落的~~

    记得国公继室推荐时收藏增加呼呼地……

    这本书本还寄予厚望的啊

