    姜，五年，足足五年没有见到姜小凡，再次见到，小家伙可是很高兴。

    “呜阿！”

    小家伙眼睛都亮了起来。

    那老人也在一边，望着出关的姜小凡，浑浊的老眼中闪过一抹惊讶之光。

    “蜕变了，五年时间，也算值得了。”

    老人喃喃自语。

    姜些什么，突然间，脸色微微动容。

    “你这是……”

    他皱起眉头。

    五年前，他看到老人的时候，对方的血气还无比的旺盛，他觉得对方至少还能存活万年，但是现在，他再次看着老人，对方的血气却是衰弱到了极点，仿佛是风中的残烛，似乎随时都有可能被吹灭。

    “老朽不是说过吗，将死之人。”

    老人笑道。

    “这就是我族的宿命。”

    老人落寞道。

    他们一族，很强，堪称是战斗种族，但是，他们的寿元很短暂，尤其是到了后期，生命元气会以一个非常恐怖的速度开始降低，随后就是彻底走向死亡。

    姜小凡沉默，他已经看出来了，老人的血气枯萎，已然不可逆。

    必死无疑。

    甚至于，可能在最近几日内就会消逝。

    似乎知道姜小凡在想什么，老人摆了摆手，道：“不用如此，老朽早就准备好了这一天，不过，在这一天到来前，能够遇到你，真的不错，我看到了希望。”

    姜小凡点头，自然明白老人所谓的希望是什么。

    “请放心，我发誓，必定将你的族人全部从封印中解救出来！”

    他郑重道。

    “我相信你。”

    老人道。

    他原本就相信姜小凡，此刻，听到姜小凡如此言语，他更欣慰了。

    他望着姜。”

    此刻，这个老人的神色变得有些认真。

    “请讲。”

    姜小凡道。

    老人点头，道：“这片天域，原本是我族的所在地，我族原本是这片天域的皇族，黑暗兽一族是那三人对我们的劣称，虽然我们的神能偏属黑暗，但是在那遥远的过去，我们在这片天域中，是被称作天之守护一族。”

    “我们，是天兽，守护着这片天域的万灵。”

    “算了，这些事都不提了，之所以说这个，老朽是想从侧面表示一件事，那就是，对于这片天域，老朽一族非常了解！纵然这里被改造成了你们人族的试炼古路，但是对于这片天域的认知，依旧没有人能够与我族相比。”

    说到这里，老人的神色变得格外凝重，道：“在这条古路上，有不少地方都被刻印上了神秘大阵，这等事，从很久以前就开始了，我们虽然被封印在了这地下，但是历来却都有记载。人类，记住，那种大阵很不详，有人在强行夺取天地气运和神能，以不正当的手段想要突破道神境。”

    “你应该知道，突破道神境，必须要求修者自己创造出一则大道，但是有人在这条古路的无数个地方刻印下了神秘大阵，妄图强行以不规则的法则力突破到道神领域去，这不正常，甚至，可以说是一种邪道，我希望你留意一下。”

    老人说完，忍不住咳嗽了几声。

    姜小凡皱眉，忽然间，想起了某件事：“石人？”

    第二神城之下，火阁阁主化身为石人，当时就是有一种神秘法阵，那种大阵让他感觉极为不舒服，现在听这老人提起，他突然发现，应该就是指石人的事。

    “神道盟！那三个老东西！”

    他的脸色变得有些阴沉。

    他望着老人，道：“能知道那些神秘大阵的具体地点吗？”

    他现在的修为足够强大了，如果能够确切的知道那些地点，他会去一个个将之找出来，若是里面有石人，他会直接毁掉。

    直觉告诉他，石人的存在，绝对不是好事。

    “不能，那种大阵很诡异，每隔一段时间就会自行移动。”

    老人摇头。

    “这样啊。”

    姜小凡点头。

    他并没有露出失望之色，因为，来这里，他已经知道了很多东西。

    “咳！”

    老人突然咳嗽起来。

    姜小凡惊讶的发现，只是一瞬间而已，对方的血气又衰落了很多。

    这种衰落速度，有些恐怖。

    “无妨。”

    老人摇头。

    他让姜小凡跟在身后，自己带路，走到了密地之外。

    四周是成片的黑暗，黑暗中，一头头高若数十丈的妖兽立着，齐齐望着老人。看得出来，这些妖兽对这个老人很尊敬。

    “我算是代理的王吧。”

    老人笑道。

    姜小凡一惊，道：“那您的修为岂不是道神境？”

    “不，老朽只是道宗三重天而已，当年那三人设下的封印，压制了我们的进步，那之后，族人中就再也没有道神境强者出现。他们设下的封印只能从外面破坏，若是从里面破开，至少也得道神第二重天的修为，我们办不到。”

    老人道。

    姜小凡了然，点了点头。

    “我的时间不多了，说正事吧。”

    老人开口。

    姜小凡沉默，目视着老人。

    老人望向四周的族人，指着姜小凡，道：“各位，我族重见天日的日子来了，之前的三年间，老夫已经和你们提到过，不久后，将由这位人类带领你们出去。或许你们对人类不放心，但是，这个人类，请你们一定信任……”

    “他是白泽无上皇认可的人，是这一世的圣者，同时，我族的传承秘宝也认可了他，他，值得信任！”老人盯着四周的妖兽，话不停断，接着道：“现在，老夫暂时将我族的王之印记交由这个人类代管，以后，你们必须听他的话！”

    四周，妖兽们很安静。

    正如老人所言，之前的三年间，他已经和这里的族人们沟通过了。

    “嗡！”

    老人伸出右手，一轮类似太阳的印记出现。

    “请收下。”

    他将之交给姜小凡。

    盯着这印记，姜小凡郑重的接了过来，一瞬间，他手心间多出了一个太阳形的印记，而在同一时间，他感觉自己与这里的妖兽们的联系变得清晰起来。

    “待一切安好，当他们可以自行独立，我会将这枚印记归还。”

    他向老人承诺，也是向这里的所有妖兽们承诺。

    这句话，同时也表示着另一层意思，那就是，他会保护这些妖兽们。

    “多谢！多谢！”

    老人感激。

    姜小凡本身已经处在道宗三重，身边更是有着白泽这样的神兽，道神境修为，这样的组合，绝对可以守护他的族人周全。

    “不用谢。”

    姜小凡摇头。

    因为永恒结晶，他的实力提升太多，最为主要的是，对于轮回，他有了无比清晰的认知，这对于他而言，是一种莫大的馈赠。

    单就只凭这一点，他就应该担起一些责任来。

    毕竟，永恒结晶是这一族的传承圣物。

    “咳！”

    老人咳嗽，血气更加衰弱了。

    他支撑着身子，将其它十数处封印着主人的地点告诉了姜小凡，随后，终于是难以支撑，血气彻底黯淡了下去。

    就此，陨落。

    “吼！”

    四周，妖兽们齐齐大吼，有节奏，并不混乱。

    显然，它们也知道这一刻，早有了心理准备。

    姜小凡默默观望着这一切，直到妖兽们的吼声平息，他才唤出神火，将老人的尸骸焚烧成灰，将骨灰装进了一个空间容器中。

    待到这一脉稳定下来，老人的骨灰，应该被摆在灵殿内吧。

    他站在这里，静静立了一个时辰。

    一个时辰后，他眼中闪过几许神芒，望向四周的妖兽们：“现在，你们自行缩小妖躯，进入我的世界，我们离开这里！”

    “吼！”

    这些妖兽们大吼，按照姜小凡的话语，躯体快速变小。

    姜小凡撑起自己的世界，将这些妖兽们全部收了进去。五年的时间，他对于世界的理解越加的透彻了，到了现在，他可以随意展现出一片星空来。

    很快，这片小世界的妖兽们全部进入了他的世界里。

    “呜阿。”

    小白泽欢叫了声，终于可以出去了。

    这五年里，它可是一块肉都没吃，对于这些馋嘴的小家伙而言，这可实在是一件遭罪的事。

    “走了。”

    姜小凡笑道。

    他抬头望着上方，身化流光，冲了上去。

    不久后，头顶出现一张封印图，对于这张图，姜小凡视若无睹，直接没入其中，穿行而过。神道盟当初留在这里的封印已经被第八十二神城之主毁掉，现在的封印是姜小凡依靠小白泽的力量设下，自然拦不住他。

    无声无息间，他突破了封印，出现在了苍穹之上。

    视野，再次变得明亮起来。

    “五年了。”

    他自语道。

    头顶，小家伙亦是欢喜不已，这家伙盯着神城内的一座宫阙，似乎闻到了从其中传出的肉香，双眼顿时亮了起来，口水哗啦啦的流。

    看着小家伙的样子，姜小凡不由得莞尔一笑。

    “去品尝一下吧。”

    他笑道。

    话语刚落，下一刻，他已经出现在了这座宫阙的大门前，径直走了进去。

    “您要点什么？”

    热情的小二招呼道。

    小二是这条古路的原住民，修为勉强处在玄仙境界。

    “肉！有多少，来多少！酒，来最好的。”

    姜小凡道。

    宫阙内，有试炼者听到他的声音，皱眉望了过来。

    随即，有人脸色大变，口中的酒直接喷了出来。

    “这这这这这……”

    “狠……狠人？！”

    “妈呀！闹鬼了！”

    宫阙内，大部分试炼者喷水喷饭，顷刻间乱作一团。u