    拿到有江以峰签字的合约书，慕晚瑜马上说：“我去趟洗手间！”她这么说了，江以峰总不好留她或者跟着她吧。

    “好，我等你！”江以峰满脸温柔的说。

    慕晚瑜站起来就走，头都没有回一下，出门之后，她直奔电梯的方向，可还没等她走到电梯处，就被甄美美拦住了去路。

    “慕晚瑜，好久不见，我们谈谈。”甄美美连名带姓的称呼慕晚瑜，明显来者不善。

    慕晚瑜冷了脸：“我和你没什么好谈的，让开！”她与甄美美的交情，比与江以峰的感情还要长久，所以才能称之为妞蜜，可如果她早早知道甄美美靠近她不过是为了得到更多的好处，她绝对不会和甄美美做朋友！

    甄美美却堆起了虚假的笑：“怎么会没什么好谈的呢，不管怎么说，等我结婚的时候，你也是我的伴娘，你也得跟我说说你想要什么价位的伴娘裙，我好给你准备呀。”

    “不用了，衣服我自己有！”慕晚瑜表示拒绝，张口闭口都是钱的，甄美美原来媚俗的这么明显，也是她以前昏了头脑，傻傻的识人不清！

    难道说，甄美美第一次靠近她的时候，就是看重了她的家世背景？

    如果真的是这样，她那么小的年纪，就有了那么重的心机！还真是煞费苦心！

    甄美美却也不屑的牵了下嘴角。心底暗讽：有？就你，还能穿出什么有品位的衣服！

    哼！这样也好，在你慕晚瑜的衬托下，也让婚礼现场的人都看一看，我甄美美有多么的明艳动人！

    她是这么打算的，可事实上，当她和江以峰的婚礼真的来临，慕晚瑜真的现身，耀眼夺目的却根本不是她甄美美！

    当然，这是后话。

    而现在，听了甄美美的话，慕晚瑜只是冷冷淡淡的说：“还有，请你以后不要再在微信上给我发你和江以峰的照片，我答应当你的伴娘，不过是信守当初的诺言，可我并不会祝福你！”

    就算她良善，也做不到对他们这种人给予真诚的祝福，而虚假的祝福，她更做不来！

    甄美美愣了一下，马上不屑的笑道：“我想你心里非常非常的清楚，就算没有你的祝福，我依然会过的很幸福快乐！恐怕你永远也无法明白，从别人碗里抢来的东西，是最香的！”

    眼角的余光瞧见江以峰走了出来，她上前两步，用一双手牢牢的抓住了慕晚瑜的双手。压低了声音：“所以，为了能让我吃的安心，有件事，我必须要对你做了！”

    “什么事？”慕晚瑜很是疑惑。

    下一秒，甄美美忽然就抬高了声音：“晚瑜，我求求你，我求你不要将以峰从我的身边抢走，虽然你和以峰恋爱在前，可你们已经分手了啊，而我也已经有了以峰的孩子，就算是看在孩子的份上，你也别做这样残忍的事情，孩子不能没有爸爸啊……”

    “你在说些什么？我什么时候要抢江以峰了？”慕晚瑜说着，就想要掰开甄美美的手，可就在这个时候，甄美美突然将她整个人往前一扯，在她根本来不及反应的瞬间，却又放开了她的手！

    这使得，甄美美直接仰面向后砸了下去。

    只听到“咚”的一声响后，甄美美就已经用双手抱着自己的肚子，蜷缩成一团，很是痛苦的模样！

    她的眼里滚出了泪水，竟“恨恨”的瞪向慕晚瑜：“晚瑜你……我知道你恨我，可是你……你怎么能推我？我的孩子……我的孩子是无辜的啊……来人啊，快来人啊……救救……救救我的孩子……”

