    龙隐如同中流砥柱，面对钱春雨的出手，不为所动。

    两个人都没有招式，完全是战斗本能的出手！但是，不管钱春雨如何疯狂出手，龙隐总是更快地封住了钱春雨的杀招。

    两个人的交战，有点像街头混混打架一般，很野蛮，完全没有任何美感！但是，旁边观战的宁欣，神色却有些凝重！从两个人的战斗中，她也看到了许多的东西。

    作为血妖，还是已经走上鲜血大道的血妖，再有了鲜血圣杯那样的神奇器物，她基本上都用不着出手了。

    通过鲜血法则，再加上血奴和鲜血圣杯具备的血海，她可以发挥出恐怖的战力。

    就目前的情况来看，她还没有遇到对手。

    因为，她的很多对手，在她的鲜血法则影响血液的情况下，很多人的实力发挥出来就已经很困难了。

    但是，那都是其他人！她也比较担心，万一遇到鲜血法则无效的时候，应该怎么办？

    鲜血法则无效的情况，是很有可能出现的。

    曾经，她和九剑老人战斗过，九剑老人有一种剑诀，就是可以屏蔽掉她鲜血法则的。

    还有一种情况，就是体内没有血液存在的情况。

    比如玛雅一族的天启者，身体内部就完全没有血液的存在，她的鲜血法则会大打折扣。

    最后一种情况，就是体魄无比坚固的情况。

    比如磐石一族的那些巨人们，她就感觉她的鲜血法则只能够发挥出很小的作用。

    当然，还有一个体魄无比坚固的人，就是她身边的龙隐。

    在她的感觉中，龙隐体魄里面的血液仿佛像块精铁一般，她想要撼动龙隐的血液，很困难！但是，现在她又发现一种情况。

    她发现钱春雨的招式越来越疯狂的时候，身上开始弥漫出一种诡异的气息，这种气息充满着杀戮、暴虐的感觉。

    而这种杀戮、暴虐的气息随着钱春雨越来越疯狂以后，会变得越来越凝固，成了一种护体战甲一般的感觉。

    所有靠近身体的法则力量，在这种杀戮、暴戾的气息下，就像是瓦解了一般。

    如果面对这样的敌人，应该怎么办？

    而此时，正在和钱春雨对战的龙隐，神色也不由得怪异起来。

    不愧是个天才女子，修炼了修罗战诀以后，把修罗战诀发挥到了如此地步。

    “停！”

    龙隐虽然喊了停，但是，钱春雨已经停不下来了。

    她依然像一个疯子一样，在一直进攻。

    龙隐叹了口气，只得使出灵魂朝拜。

    一瞬间的灵魂朝拜，打断了钱春雨的动作。

    趁着钱春雨还没有恢复的时候，龙隐一指头按在钱春雨的额头上：“巫术-凝神！”

    在巫术-凝神之下，已经陷入疯狂的钱春雨陡然清醒了过来。

    “多谢公子！”

    钱春雨喘息着说道，“很久没有全力出手了，一出手就收敛不住。”

    以前的时候，她在煞魔的帮助下，进入过这种疯狂的状态。

    但是，现在即便是没有煞魔的帮助，她的心性依然受到了影响。

    “这是什么时候出现的？”

    龙隐询问道。

    钱春雨坐了下来，苦笑着说道：“进入天位以后，就出现了。

    全力出手以后，我无法保证心境的清明，就是我现在最大的问题。

    我有些担心，继续突破下去，会变成疯魔。”

    “疯魔倒不至于！”

    龙隐摇了摇头。

    只是他暂时也弄不清楚，为什么钱春雨会陷入疯魔。

    他自己在使用战技-修罗的时候，是不会出现疯狂状态的。

    龙隐沉思了片刻之后，才对钱春雨说道：“你先看看我的状态，看看对你是否有什么帮助！”

    话音落，他顿时用出了战技-修罗。

    在地狱之门的真正修罗身上，他已经领悟了许多修罗气息，再次使出战技-修罗的时候，顿时变成了如同魔神一般。

    浑身仿佛萦绕着一种极致的疯狂、杀戮、暴虐的气息。

    甚至不用动手，就凭这些气息，就可以碾碎许多弱者的心志。

    旁观的宁欣和钱春雨，明知道龙隐不会对她们有危害，但是，看到龙隐身上的气息，依然心中不由得直冒寒气。

    这完全是一种面对恐怖生物带来的本能反应。

    龙隐把修罗的气息展放、收敛，然后，才看着钱春雨说道：“有什么收获没有？”

    钱春雨缓缓点头。

    她修炼的修罗战诀，也是从战技-修罗中脱胎而出，能够直观地感受修罗的气息，对她当然是很有帮助。

    “你的领域倒是有些独特，配合上修罗战诀，应该非常适合你。”

    龙隐随后又说道，“你是怎么想到把领域变化成那样形态的？”

    他说的领域，就是钱春雨使用修罗战诀以后，身边萦绕的那种充满着杀戮、暴虐的气息，这种气息能够瓦解其他的法则力量，无论是进攻还是防守，都有很大的作用。

    这一点，倒是和他无极战体的阴阳玄奥有异曲同工之妙。

    钱春雨有些不好意思地说道：“是我自己揣摩出来的，我也不知道是否正确。”

    她是根据修罗战诀的特性，把天位领域形成了那样的状态。

    因为她的修罗战诀强调近战，其他的天位领域对她用出并不是很大。

    再加上没有人指导她，她干脆就把天位领域化为了身体周围的那种气息。

    “很强大！”

    龙隐点头，“如果利用得好，比一般的天位领域要更有用。”

    “只要没错就好！”

    钱春雨笑了起来。

    能够得到龙隐的肯定，她放心了不少。

    “修罗战诀影响心性的问题，我暂时没有很好的办法。”

    龙隐缓缓地说道，“这可能需要你有更加强大的内心，或许会有好转。

    至于你修炼的道路，我也不好多说什么，一切还得看你自己。

    你准备一下，我帮助你找到你自己的道路。”

    他担心太多的指点，会影响到钱春雨的大道之路。

    这种教导方式，也是龙岛传统的教导方式。

    不过龙岛的教导方式，是用压力去压迫，让人在绝境里面去探索道路，具体的方式就用揍人的方式。

    但是，龙隐现在有悟道神莲，这比压迫的方式显得更加直接。

    当然，用龙岛那种压迫出来的道路，会显得更加凶悍！ 

