    盘古星云。

    漆黑的货船，安静的行驶在宛如油彩泼墨的深空。

    远处的幽蓝似要将货船拉向无垠的深渊，星光如彩沙铺在横贯天幕的银河漩臂中，斑斓壮阔的河畔星云静止在巨蟹捕鱼的瞬间。

    这是一艘由帝国“狼”级驱逐舰改装成的长舰货船，明面上披着星贼涂装和商船舷号，暗地却偷偷升级了军用武器和曲速引擎。

    货船中层。

    由船舱改造成的巨型监狱，关押了三百名种族各异的女兽人。

    俗称獸娘。

    当然，按照帝国新法，她们的学名已由“类人”变成了“人类”，拥有和帝国公民一样的人权。

    船长室，雕花的红木办公桌前。

    伪装成商人的霍林中校，穿着一身花纹繁复的宽松黄袍，掩盖了他粗壮的机械右臂，英俊、深邃的眸子里却依旧保持着帝国军官惯有的高贵与暴戾。

    倒是此行偶遇的第五军校老同学澹台彻，让他收敛了许多，仿佛回到遥远的大学时代。

    机械右手伸出一枚万能开瓶器，拧开酒塞，为旧友斟满一杯他珍藏多年的帝星海棠红。

    “谁能想到当年同届最强的你，跑去皇宫做事。”

    “我也没想到你一个帝国中校会伪装成星贼，跑到这种地方收集獸娘。”

    “喝酒。”

    红桌对面。

    身形高大壮硕、穿着一套黑色紧身西装的中年男人，看了眼暗红剔透的酒汁，没有立即品尝，转头看向舷窗外。

    “开车不能喝酒，没说开船不能喝酒。”

    精致小巧的青纹瓷盏被中校略显僵硬的机械手往前推了一尺。

    “三杯海棠红下肚，再试试娇小的猫科獸娘，你会终生难忘。”

    “是吗？”

    端起青盏，身材壮硕的西装男人手搭椅背，侧身看着舷窗外如晚霞绚丽的星云，悬而未饮。

    “真是讽刺，帝国给这些动物们人权，反而抬高了她们的价格，不但没能保护她们，反而使她们被抓的快要绝种了。”

    深邃幽蓝的瞳孔微微一聚，霍林中校一时间没搞清这位老同学的立场，分不清他是粉是黑。

    只不动声色的吃着点心和花生，一边自顾自的说道：

    “从上古地球灵气复苏，到人类征服宇宙，再到如今灵气衰微，符文科技崛起……不管世道如何变化，动物永远是动物，再怎么修行也不可能变成人。”

    西装男笑着摇头。

    “可人类也不过是早进化了几万年的猴子罢了。”

    “嗯？”

    霍林眉头一皱，悬筷抬头，盯着这位西装革履、肌肉虬结的老同学，感觉说不上来的陌生。

    “所以，今晚到底要不要挑个獸娘陪你？”

    “要的。”

    西装男人憨然一笑，这才将手里的酒一饮而尽。

    “随着未知星域的吞星幽冥出现，叛军死灰复燃，星贼们也蠢蠢欲动……总感觉星空之上乌云密布，有什么大事要发生。”

    霍林中校点了点头。

    “自古以来，只有战争才能让文明保持活力，帝国也需要战争转移内部矛盾，拔除毒瘤。”

    西装男侧目盯着霍林，忽的莞尔一笑，给中校斟酒，又自斟了一杯，举杯道：

    “敬这最好的时代。”

    “干杯。”

    ……

    酒至三巡。

    一个身材高挑，面骨瘦削，妆容严谨的女秘书官，手捧着宛如书册的折叠屏，敲门而入。

    “中校，从监狱里搜出一套自制的符灵传信器，机械工正在紧急破解。”

    “看来不是一般的獸娘。”

    西装男喝的面色微醺，意味深长的看了眼中校，一双粗黑的浓眉如虫尾翘起。

    中校没说话。

    秘书官继续道：

    “根据初步破解，獸娘们的求救消息已经发出去了，并且收到了附近的回信。”

    霍林中校并不在意这种小事，掐着杯盏继续喝酒，随口问：

    “是叛军么？”

    正在这时，秘书官收到技术部的信息，随即打开了折叠屏。

    “回信的，是位于艾尔恒星系一家名叫星际万事屋的公司。”

    “星际万事屋？”

    霍林中校皱起眉头。

    除了为叛军提供藏身地点和身份认证，谁会开这么个公司？

    秘书官联网查询道：

    “根据万页网的登记信息，这是一家位于艾尔湖畔星的一家个人事务所，店长名叫李遥，自称擅长剑术，修剪枝叶，采摘果蔬，母猪的产后护……咳咳，目前只有店长一人运营，似乎什么活都接，多是鸡毛蒜皮的小事，尤其喜欢接美女的单子，但风评很一般。”

    “看来只是个好色的骗子。”

    中校没太在意，继续斟酒。

    “就算是叛军间谍，这是一艘全副武装且能屏蔽灵力的帝国战舰，曲速引擎可以自恰定位到帝国航线，就算被一整支叛军舰队围攻也能轻松逃走，这是我们赢得战争的关键。”

    话音刚落，办公桌对面的大屏幕上传来了一条紧急信息——

    “中校，舰首正前方出现一艘加装炮台的小型民用飞艇！”

    “民用飞艇？”

    中校略显惊异，皱起了眉。

    “扫描显示，该船能量见底，艇首炮台上喷涂了一个潦草的万字。”

    “星际万事屋？”

    “报告中校，敌艇正在有意避让本舰的舰炮方向！”

    基于敌退我进的基本理念，中校毫不犹豫下达了攻击命令。

    “先击毁再说。”

    光炉激振！

    一束符纹驱动的赤色激光，瞬间洞穿了飞艇纵身。

    空气从飞艇前后激谢喷出，引擎爆开，艇身肢解。

    逃生气囊砰的弹出，将受伤的驾驶员瞬间包裹其中，转眼弹射飞走。

    可惜方向反了。

    逃生气囊弹向了货船的方向。

    霍林中校和老同学面面相觑，一齐起身，来到屏幕前。

    “真就一个人？”

    “抓活的审问。”

    “是！”

    两台人形战甲从船腹飞出去。

    一台战甲接住并固定了气囊，另一台扬起赤色灵刃，切开外膜一看——

    人没了。

    “报、报告中校……飞艇驾驶员不见了！”

    霍林二人皆皱起眉头。

    忽觉背脊发凉，蓦的转身一看。

    一个头顶细碎短发，腰佩草捆长剑，内穿竹青色汉服简装，外披枯黄蓑衣的年轻人，不知何时，出现在长桌前。

    办公室的门紧闭着……

    事出诡异，霍林中校本能的没有立即拔枪，只沉声问：

    “你是谁！”

    年轻人没有立即回答，而是低头抓起了快见底的酒瓶。

    另一瓶还没开塞的已经下了腰。

    眉头紧皱，鼻尖轻耸，抿口初尝，眉峰舒展……年轻人满意抬起头，露出一副罕见的宛如纯血东方人的俊逸面孔。

    “帝星海棠红，八二世纪的军用特供版，一等一的美味，但相信我，在艾尔湖畔星的双子酒馆，我喝过更好的酒。”

    ————————————

    新书起航，求推荐、求月票啦！

    本书后宫向，非单女主不看者请提前规避。

    本书所指宇宙，仅限于银河系，人种以多民族混血为主，汉语为全宇宙统一通俗语言，外语仅用于起名、符文程序和部分科学术语。

    还有，本书一切不科学的设定，请尝试用灵力理解，比如为什么有人居住的行星都是差不多的重力？是因为地下的人工灵纹引力场。

