    和约翰逊一样，段云野希望能以最小的代价将沃尔沃引进到中国。

    但是从目前的情况来看，约翰逊显然无疑在中国加大投资，或者说沃尔沃的股东们不会允许约翰逊在中国下重注，毕竟那至少需要上亿美元的资金，而这对当前财政情况有些紧张的沃尔沃来说，是不能接受的事情。

    既然如此，段云只能启动自己的第2套方案，那就是自己出资从沃尔沃引进技术设备和生产线。

    一般来说，全套购买国外生产线只要现金到位后，那么相关的技术全归段于所有，但段云之所以提出会沃尔沃10%的股份，这其中有两方面的考虑，一方面就是他还想获得沃尔沃商标的使用权，以便于将来汽车出口，而且在国内的话，外国品牌的汽车肯定是要比国产品牌更有品牌溢价性的。

    另外一方面，段云也希望用到10%的股份和沃尔沃集团捆绑在一起，形成稳固的利益关系，从而将来获得更多的沃尔沃汽车技术支持。

    “你要全资购买我们的生产线和技术？”听到段云这么说，约翰逊多少有些吃惊。

    “没错，我想购买两条汽车生产线，一条是你们沃尔沃740轿车的生产线，另外就是F12卡车的生产线以及相关技术，如果您愿意出售的话，可以给我一个报价，一旦新的汽车厂投产，你们沃尔沃也可以占据10%的股份。”段云正色说道。

    段云之所以选择沃尔沃740轿车和F12卡车的生产线，其实是在瑞典参观的时候，他就已经做好打算的事情。

    沃尔沃740轿车使沃尔沃集团在19 82年时候推出了一款汽车，这款轿车可以说是沃尔沃历史上一款非常重要的车型，从技术上水平和汽车外观造型上来说，和目前国内热销的桑塔纳轿车几乎大致相同，但是沃尔沃740车身轴距为2770mm，比桑塔纳要稍长，相对来说车内的空间也要更大一些，并且在车辆安全性来说，达到了世界顶尖水平。

    在80年代的时候，沃尔沃主营三种车型，分别是740760和780三个起点，760是最初推出的版本，而段云想要引进的740生产线，属于760的低配版本，另外在1987年的时候，沃尔沃还推出了一个顶配的760改款，那就是沃尔沃780。

    考虑到当前中国实际的情况，760和780生产技术难度略高，尤其是780轿车配置非常的高，国内的消费者难以承受，能买得起760轿车的人也寥寥无几，唯有沃尔沃740轿车，技术相对简单可靠，价格也相对低廉，最适合中国市场的需求。

    从1982年一直到1991年，沃尔沃760轿车及其衍生车型累计制造了约143万辆，可以说是一款非常畅销的车型，另外在80年代的时候，广州也曾经引进过一批沃尔沃740轿车，但数量不多，主要充当了出租车，至于760轿车，由于是全车进口，所以在当时的中国，售价高达76万元，一般都是以公司名义购买，普通人没有多少人能买得起。

    段云之前去沃尔沃汽车参观的时候，通过询问得知，沃尔沃740在欧美的售价和大众桑塔纳相差无几，各方面性能指标也都是同一档次，所以如果能把沃尔沃740引进到国内，整车的成本应该和桑塔纳轿车处于同一水准。

    另外段云还有他的自己的计划，那就是一旦将沃尔沃740引进到中国，凭借他们集团强大的宣传渠道，很快就能将沃尔沃的汽车品牌在中国国内提升到一个很高的知名度，从而追赶和德国大众在中国的品牌价值。

    除此之外，段云也可以利用沃尔沃740这个汽车平台，逐步完成数字化汽车的改进，加装GPS系统，加装数字化娱乐系统，提升汽车的档次，让他和上海大众彻底区分开来。

    其实现在沃尔沃集团已经推出了新一代的940960系列，这两款轿车是740760系列的继承者，从技术上来说，940和960轿车性能更为先进，但相应的造价也很高，属于豪华车型，而且因为是新一代的轿车技术，沃尔沃是不可能把这种全新的生产线卖给段云的，所以关于选择740轿车生产线，其实是他所能够购买到的最先进的沃尔沃生产线了。

    至于对于选择沃尔沃 F10卡车，也是因为这是上一代沃尔沃的卡车技术，沃尔沃F10曾经在1984年的时候获得欧洲年度卡车奖，性能强悍，可靠性高，比太脱拉的斯太尔卡车要好很多，只是价格稍贵，这款车型最终是在1993年停产，在全球范围内销售了大约20万辆，直到后世的时候，世界各地仍有一些F系列卡车还在运行，由此可见这款重型卡车的可靠性和耐用性。

    目前沃尔沃集团已经推出了新一代的FH型卡车，上一代的F10系列卡车正处于逐步减产淘汰阶段，段云当然无法购买到FH系列卡车的技术生产线，但如果要购买F10卡上生产线，只要价格合适，沃尔沃集团应该是非常乐意的。

    “这件事我还需要回国和董事会商量一下，不过段先生请放心，我们很快就会给你一个满意的答复。”约翰逊说道。

    对于段云要买沃尔沃740轿车和F10卡车生产线设备的事情，约翰逊是完全可以接受的，因为这两款汽车的生产线属于沃尔沃上一代的产品，在今后的两三年之内，都会被逐渐停产淘汰，而这个时候有人愿意高价接盘，对沃尔沃集团来说，简直就是求之不得的事情。

    更何况沃尔沃还能以合资企业的身份占据10%的股份，继续源源不断地在中国享受淘汰生产线设备带来的红利，已经没有比这更好的生意了。

    而对段云来说，虽然买到的只是沃尔沃上一代汽车生产线的设备和技术，但实际上如果真的能把沃尔沃的生产线和设备引进到国内，将会迅速提升中国汽车产业和世界的差距，并且他们的车型在中国也并不是落后车型。

    要知道，上汽大众推出的第1款桑塔纳汽车，一直到2012年才彻底停产，而在之前的20多年里，他在中国国内一直都是非常畅销的……

