    “这年头，连小丫头都变得这么难对付了吗？”蔡琰带着几分叹息开口说道，然后隔了好一会儿，蔡琰又不得不承认，在仔细思考一番之后，发现曹昂居然是比较适合的类型。

    “是不是突然觉得，同龄人都没有适合宪英的？”蔡贞姬笑眯眯的坐起来，看着蔡琰询问道。

    辛宪英的思维其实有些过于成熟，而且蔡琰和陈曦的放养方式也不对，再加上精神天赋的存在，辛宪英学习的东西早已超过了同龄人的范畴，所谓的女校更多是让辛宪英去找接触一些朋友。

    不过现在朋友没找到几个，想给辛宪英介绍叔叔伯伯，兄弟侄子的多了好多，故而最近辛宪英也不好好去女校了，又开始躲家里在搞研究了，对此蔡琰倒没觉得有什么问题。

    毕竟以前蔡琰也是这么过来了，只是陡然间听说辛宪英对某个男生感兴趣了，蔡琰也有些好奇。

    “说起来，姐姐的少儿班算是没了？”蔡贞姬好奇的询问道。

    “嗯，天冷了，人比较乏，不太适合教书。”蔡琰顺了一下自己的发丝，颇为随意的说道，而蔡贞姬撇了撇嘴，还真是夫妻，记得以前你教我念书的时候，冬三九，夏三伏，那天不看书就拿戒尺打我，我可是你亲妹妹啊。

    结果现在跟了陈曦之后，好的方面没学多少，坏的方面，蔡昭姬啊，你也变成懒狐狸的样子了，还有不要眯眼睛，有些狐狸精了！

    “明年帮我儿子和女儿启蒙，他们虽说是看书识字了，但我偶尔会发现，有些我本应该教的东西没有教授。”蔡贞姬叹了口气，她来找自己姐姐，也是有事要做的。

    “谁让你当年嫁的那么早。”蔡昭姬冷淡的说道。

    二小姐其实并没有系统的接受过完整的教育，只能说天资够好? 外加蔡邕的教育水平够高? 教授了足够多的知识，保证了基础? 可自己学会了? 到转述给自己的孩子去学习还有很大的距离。

    再加上教育这种东西，成体系和正确的方法是非常重要的? 前者代表着能贯穿成一个整体，后者代表着学生是否能承受? 而很明显蔡贞姬算是认识到某个事实了? 自己的知识是有的，也依靠着自己的能力串成了一个整体，可自己这样串成的整体好像不适合自己的儿子。

    努力回想一下自家亲爹当年的教育方式，二小姐清楚的认识到了自己的缺陷? 然后果断来抱自己姐姐的大腿? 反正是亲姐嘛，也没有什么丢人，帮帮妹妹吧，我帮你奶孩子行不行。

    “姐姐啊，你这样的话? 会失去你宝贵的妹妹的。”蔡贞姬直接从床上跳下来，跑到蔡琰旁边? 在蔡琰怀里拱了两下。

    “一边去。”蔡琰将二小姐推开，她比较讨厌和人进行身体接触? 也就二小姐是亲妹妹，否则蔡琰能将她丢出去。

    “别吧? 你帮我带祜儿和瑜儿。”蔡贞姬死赖着不松手? “我帮你带琛儿? 怎么样，教育两岁的小孩子我还是很有经验的，怎么样？”

    蔡琰沉默，她其实也发现自己有些溺爱蔡琛了，哪怕看了很多书，学了很多东西，心里非常清楚所谓的慈母多败儿，可蔡琰还是有些控制不住自己溺爱蔡琛，哪怕表现的很浅，但智慧抵达这个程度，其实很清楚自己在做什么。

    “可以。”蔡琰想了想之后，还是点头同意了自己妹妹的提议，毕竟自己来带蔡琛的话，有些时候确实是有些不忍心下手教育。

    “我那俩崽子就拜托姐姐了，还有狠狠的收拾祜儿，这孩子，欠揍！”蔡贞姬咬牙说道，羊祜这孩子，聪明归聪明，但蔡贞姬已经发现这孩子的脑子不往正道上发育。

    所谓三岁看老，羊祜都五岁了，蔡贞姬也多多少少能看出来一些问题，不过蔡贞姬犯了和自己姐姐同样的问题，看到自家的儿子，有些舍不得下手，明明知道应该这样教育，但又觉得孩子还小。

    再加上又发现自家知识的系统性并不适合在这个年岁传承给自己的子嗣，所以思来想去，还是交给自己姐姐比较好。

    “到时候让祜儿和徽瑜给我奉茶，你给我拿束脩，我就当收徒弟了。”蔡琰温和的说道，羊祜虽说长的有些歪，但蔡琰还是挺喜欢羊祜的，反倒是羊徽瑜，蔡琰觉得这孩子和她有些像，结合自己的情况，蔡琰还是不希望羊徽瑜太过清冷。

    “哦，那好啊。”蔡贞姬倒没觉得自家姐姐占自家的便宜，师父和弟子的关系，可比姨母和侄子的关系要近很多，而且师者，传道受业解惑者也，性质和姨母就有很大的区别了。

    同样这也意味着蔡琰会好好地教育羊祜和羊徽瑜，而且身为老师，有些时候该物理教育的时候，那就必须要物理教育，这是圣人传下来的规矩，几乎没有什么好反驳的地方。

    姨母打侄子好歹还要顾忌一下，可老师因为教育问题，打弟子，那不是理所当然的事情吗？

    所谓教不严，师之惰，这在古代天地君亲师的文化体系之中，可不是开玩笑的事情，否则，师，又如何当得起父这个字啊。

    “说起来，士异也给我提过这事儿。”蔡昭姬想了想王异，前段时间休沐的时候，王异将姜维抱过来听琴，有心无心之间也闲扯过，以后姜维再大点，就将姜维弄过来给蔡琰当徒弟。

    当时蔡琰还随口问了一句，为什么你不自己教授，毕竟王异不同于蔡二小姐，二小姐那完全是自己作死，小的时候，蔡邕还没完备的将自身的智慧系统的传承给自己的二女儿，二女儿就私奔了。

    这就导致蔡二小姐除非花费大量时间将自身的知识系统性的进行梳理，调整成为适合儿童学习的模式，进行教授，否则想要完备的将自身的知识教授给自己的儿子和女儿，那几乎是做梦。

    王异人好歹是科班出身，虽说自家的家学完全不如蔡邕那种开挂的家伙，但王异好歹系统的学习了那些知识，也知道该怎么教授给下一代，再加上后天的积累，作为老师给自己孩子言传身教，最后积累出足够的冲击精神天赋的智慧还是没问题的。

    这也是蔡琰疑惑地地方，毕竟王异自己教就可以了，根本没必要将姜维送到这边，毕竟这年头自家只要有完备的传承，都是先学自家的家学，学到十六岁，主体成就之后，再学于其他人。

    这是一个主次的关系，然而对于蔡琰的疑惑，王异只是摇了摇头，她没那么多的时间，京兆尹这个职务啊，事情并不少的。

    “她应该没时间教育自己的儿子。”蔡贞姬叹了口气说道，王异是目前唯一一个女性高官，说实话，这个倒不是中央打压的问题，而是其他人真不努力的问题。

    科考被妹子们当初婚介中心你有什么办法，毕竟能在这个榜上出头，那意味着这个妹子智力远超众人，而能当官，意味着能力出众，外加身世清白，想想看，相当于国家亲自给你筛选了这妹子的智力，情商，容貌，身世……

    以至于当不了三年，就嫁人了，而嫁人之后还愿意继续每天勤勤恳恳，继续加班的那就更少了，基本上用不了多久，就辞官回家当管家婆了，这年头能凭能力考中，然后当官的妹子，转头回家管家，那不跟玩一样吗？

    就拿王异来说，京兆尹这种要命的岗位都能坐稳，而且运转的井井有条，去年一年只出现了一次意外事件，这种人别说去管个大家族的后院，去管外面一个中小型诸侯国都没什么问题。

    同样，对于从科考上出头的妹子们而言，起码都是一个官，随随便便都管着几千百姓，你大家族的内院，其复杂程度也就这样了，而且比起独自考试，然后没有靠山的情况下坐稳，当主母，还有靠山呢！

    故而这些妹子嫁人之后都觉得管家可比当官简单多了，而且心还不累，毕竟这年头，官民比可是按照四五千计算的，真要什么都管，能把人累死，感受过夫家的简单开局之后，还有心思回来干活的，说实话，十个里面能不能有一个都是问题。

    所以说这事是真的扎心，可以说目前王异是唯一一个支撑起女性官员大局的人物了，其他的估计也就鲁肃的两个老婆还勉勉强强得在干活吧，但鲁肃的两个老婆都不是这种正统的官职，一个兼职医科院的副院长，一个算是去搞教育去了。

    都不算是王异这种标准两千石的高官，只能算是有个牌面。

    “士异也是辛苦了。”蔡贞姬叹了口气说道，人和人是没办法理解的，在蔡贞姬看来士异明显有些过头了，将自己儿子教育起来，让他带着自己的梦想奋斗，那不是更容易吗？

    “我倒是忽略了这个问题。”蔡琰点了点头，“这样的话，需要再算一个位置。”

