    云初初进了医馆，开始实习。

    说是实习，其实并没有什么事情可以做。

    胡志国今天不在，只有肖主任和李医生在坐诊。

    云初初在门口给来看病的人指指路，悄悄的摸鱼。

    肖主任倒是知道云初初有些本事的，于是吩咐道：“云初初，你别站在门口去了，去帮忙抓药吧。”

    云初初叹了口气，快乐的墨鱼时光就这么结束了。

    她抓药的速度非常快，只看一眼药方，就能迅速的找到正确的药。

    动作浑然天成，有条不紊，看得令人惊叹。

    “李淑芬？”

    “我在这里。”

    “这是您的药，拿好了，一天三次，饭前吃。”

    “哎，谢谢。”

    “黄晓？”

    “这是你的药，服用后切忌不能喝酒。”

    “哦哦，好的。”

    云初初不仅抓药的速度很快，给病人说服药的注意事项也是说得头头是道。

    忽然，路过的李医生大喊了一声：“你在干什么？”

    他这一嗓子吼得等着排队拿药的病人都吓了一跳。

    李医生气势汹汹地冲过来，指着云初初怒吼道：“你在做什么？你知不知道你这样是会害死人的？”

    云初初挑眉，“我做什么了？”

    “你还有脸问？你懂抓药吗？你知不知道抓药之前要过称的？多一克少一克都会造成天差地别的影响！要是分量不对，严重的会药死人！你就这么随随便便的拿手抓，你是不是疯了？”

    李医生严厉地吼道：“你刚才给多少人抓了药，立刻去把人找回来！要是哪个病人吃了你抓的药出了事，你是要负全责的！”

    旁边围观的人小声嘀咕起来。

    “这小医生看着面生，是新来的吧？什么都不懂，居然就上岗了。”

    “这是新来的实习生，昨天才来报道的。听说还是联合大学的高材生呢！”

    “现在的实习生真是太不靠谱了，我最烦实习生了，我们都成了试验品了！”

    “幸好有李医生提醒，不然可真是要闹出大事来了！”

    听到周围的议论声，李医生底气十足地挺起了腰，“云初初，你别以为胡医生看重你，你就能随便回来了。你这回犯了大错，就是胡医生也保不住你！

    你要是能把之前抓药的病人找回来就算了，要是病人已经把药吃了，你就挨个去病人家里好好道歉吧！”

    肖主任听到吵闹声走出来，皱起了眉头，“李医生，这样会不会太小题大做了？”

    李医生义正言辞地说道：“肖主任，你这么说我就不能同意了，我们身为医者，就必须对病人负责。病人的事情没有小事，不允许有任何一点点的纰漏！因为一点点的纰漏，那都可能造成病人无法挽回的后果！所以必须让云初初去把药物追回，绝不能让病人蒙受损失！”

    这番话说完，响起了一片鼓掌叫好声。

    “好！”

    “说得好！”

    “这才是医生该有的操守啊！”

    李医生满脸得意，以为他站在了道德制高点。

    云初初淡淡开口：“要不是我看了李医生开的药方，还不知道原来李医生是一个说一套，做一套的人。”

    “我李某从医十几年，没做过对不起良心的事，你少在那里诋毁我！”

    云初初扬了扬药方，“这是你刚才开的药方，里面的三味药材都是一样的效果，重复的效果并没有达到双倍的药效，只会让病人多给医药费，李医生的提成也会更多吧？”

    “你胡说八道！你只是一个实习生，你有行医资格证吗？你能看懂药方吗？你凭什么质疑我？究竟你是医生还是我是医生？你这纯粹是污蔑！”李医生虚张声势地吼道。

    “所谓医者仁心，看来李医生是不懂这四个字的意思。能治好病人不算是本事，能让病人花最少的钱，少受罪就能治好病，这才是好医生。”云初初淡淡道。

    肖主任看不下去了，“好了，你们都别吵了。云初初，你先别忙了，你把刚才拿药病人的病例调出来，打电话让病人把药拿回来。”

    云初初耸耸肩，在电脑里找到前面几个病人的病例，打电话让人回来。

    没等多久，那几个病人就回来了，还好他们都还没有吃药。

    肖主任跟病人道歉，把所有的药都拆开检查。

    “这……”

    病人都很紧张，“怎么了？是药有问题吗？”

    肖主任不信邪的把所有的药物都检查了一遍，呆呆地说：“分毫不差，竟然没有一点错误。”

    几个病人莫名其妙地说：“既然药没有问题，那把我们叫回来干嘛？”

    肖主任反应过来，急忙道歉，解释了缘由。

    那几个病人虽然有点不爽，但是也很满意于医馆负责任的态度。

    李医生傻眼了，“你检查清楚了？”

    “你不信，你自己来查。”肖主任把称递过去。

    李医生又挨个检查一遍，哪怕是他想拿着放大镜故意挑错都不行，因为云初初就真的是分毫不差！

    肖主任语气温和地说：“云初初，你继续抓药吧。”

    李医生的脸色很难看，可惜他偏偏拿云初初没办法，只能冷哼了一声。

    云初初拿起一味药在手中捻了捻，又放在鼻尖闻了闻，脸上变了色，“这药不对劲。”

    “呵呵，云初初你又想搞什么？就你懂药，你别装蒜了，太假了！”李医生讽刺道。

    云初初把药递给肖主任，沉声道：“肖主任，你看看。”

    肖主任狐疑地拿过药，翻来覆去的检查，“这什么没问题啊？”

    李医生阴阳怪气地说：“你还真信她一个实习生的话啊？我们医馆的药都是正规渠道进货的，怎么可能是假的？她就是没事找事，尽添乱！”

    肖主任脸色也不太好，“云初初，我承认你有点本事，但是你只是来实习的，你少说话多做事，医生这一行是要讲资历的。”

    云初初轻叹口气，“你们还是尽快找律师吧，等出事了再找，恐怕来不及了。”

    “有你这么说话的吗？肖主任，我早就跟你说过了，这个实习生只会添乱，赶紧把她退回学校去！”李医生跳出来说。

