    【收到！】

    市政府外，暗中隐藏的近千名玩家同时收到消息。

    立即倾巢而动，上千名玩家从各个隐藏的店铺中出来，在市政府外凝成黑压压一片。

    刘宏博率领的幸存者们也跟在后方，随时准备出手。

    随后，按照提前商量好的作战方案，幸存者与玩家中的侦查系异能者第一时间使用异能，扫描整个市政府。

    很快，他们就发现了一道从窗外爬出后，一层一层向下跳跃的身影。

    “找到了！我已经用异能远程做了标记，现在蒋敏学身上会散发出淡淡的光线，就像反光一样大白天都能轻松看到！”一个异能附带标记追踪的玩家说道。

    “好，我会飞，那我就先上去将他打下来，你们看准点接人！”

    梁俊豪点点头，体内能量聚集在背后，哗啦一声便伸展出一对火焰双翼。

    随后，红色的火焰翅膀用力一扇，以极快的速度飞向蒋敏学。

    刚刚还庆幸自己逃过一劫的蒋敏学，正跳到中间楼层，忽然看到向自己飞来的梁俊豪，顿时脸色巨变。

    他连忙加快速度，想要尽快下楼。

    但奈何，无论他再快，也终究快不过飞在天上的梁俊豪。

    只是片刻的功夫，就被梁俊豪飞来一脚踹在屁股上。

    这种羞辱人的举动，蒋敏学此刻却没有丝毫想要报复回去的想法，只是在脑海中疯狂思考逃脱之法。

    但就像之前说的那样，没有了控制的手下，他的异能就完全没有了用处，实力比从来没觉醒过异能的进化者强不了多少。

    再加上装备还没人家好，还没学过武技。

    怎么想，他都想不出任何办法。

    而梁俊豪的攻击，也不会止步于此。

    刚才踹了一脚之后，他觉得还不太过瘾，于是扑过去一手抓住蒋敏学的衣领，向上飞了十几米远。

    在蒋敏学伸出手来准备反击的瞬间，松开衣领，让其自由落体掉下去，重重摔在地上，将水泥铺就的地面都砸出一个坑。

    蒋敏学摇摇晃晃站起身，脸先着地的他，此刻脸上青一块紫一块，鼻骨还微微塌陷。

    还没等他反应过来，耳边忽然传来一道喊声。

    “兄弟们！他下来了，打他！”

    随后，一帮数不清数量的进化者涌了过来，挥起拳头对着蒋敏学就是一顿老拳。

    即便蒋敏学摔在地上，也要踹个几脚。

    如此大的阵势，蒋敏学马上就绝望的放弃了。

    “看来，我今日势必要死在这些人的乱拳之下了！”

    “这难道就是我的结局吗？呵呵，真是讽刺啊……”

    自嘲的笑了笑，蒋敏学放松了身体，迎接这枪林弹雨般的攻击。

    然而令他再次没有意料到的是，人群中，不知是谁大喊了一声：“兄弟们，要打就收着点力气，别把他打死了！有治愈系异能的兄弟姐妹们也给这家伙多治治伤，先让兄弟们爽爽再说！”

    此话一出，玩家群体顿时一阵涌动。

    “刚才那位兄弟说的有道理啊！咱们这儿加上幸存者基地的兄弟，可一共有将近两千号人呢！一人一拳都能把他锤死了，怎么能打爽？只有治愈系的兄弟们加把劲儿好好治疗，才能让兄弟们爽个够啊！”

    “嘿嘿，这臭不要脸的死变态，让他那么快死了反而是便宜他了！今儿非得给那些受他折磨死去的人报仇！”

    “纪念三头女鬼，虽然她模样很恐怖很吓人，但她也是最大的受害者之一。”

    “都是这个死变态，才发生了这么多事！今儿个落在我们手里，老子要打得他断子绝孙一百遍！”

    “兄弟们！我就是治愈系异能者！你们好好打！我来给他吊着命！等你们打爽了我最后来打！”

    “实不相瞒，我的异能是精神系异能，可以治愈人的心灵伤害，我要给蒋敏学治愈心灵，让他不会那么快就习惯疼痛，每一秒都是新鲜的心灵折磨！”

    “卧槽，治愈心灵还能这么玩？你是个魔鬼啊！不过我喜欢！”

    “兄弟们，闲话少说，打他！”

    整个市政府内的空地上，发生了有史以来最大的群架。

    玩家与幸存者基地的战士们排起队来挨个殴打蒋敏学。

    在心理身体双治愈的作用下，蒋敏学身体与心理不断恢复，又不断的被重新打崩。

    赵天师兄弟与林三等人下楼之后，看到这样的场景，便果断的加入其中。

    而要说打的最狠的，就是严风了。

    这小子刚进游戏的第一天，就从蒋敏学手中受到了无尽的屈辱，甚至对他来说，更有可能成为一辈子的阴影。

    所以他一加入，便不愿意再离开，专盯着蒋敏学的裤裆一阵猛踹，踹废了以后就站在原地等待其他玩家治疗，治疗好之后就再次继续。

    蒋敏学一遍又一遍的承受着断子绝孙之痛，眼睛死死地瞪着严风，疼的一对眼珠子都快要从眼眶蹦出来了。

    这一仗，打的可谓是昏天黑地。

    近两千人几乎要将一辈子的愤怒后在蒋敏学的身上发泄出来。

    他的内心，也从一开始的坚强，慢慢变得越来越崩溃，无尽的痛苦令他直到后来，连一句惨叫也无法发出，只能发出歇斯底里的痛嚎，口中哀求着众人不要再打了，或是直接了断了他。

    整个人如同一条落水狗一般，再也没有一丝作为反派的体面。

    一直足足等到三个小时后，蒋敏学捂着肚子跪在地上，脸埋在双腿中间，身体不住的颤抖。

    他的白大褂被打的比破麻袋还要脏烂，地面上满是凌乱的血迹与各种鞋码的脚印。

    整个人看起来已经彻底崩溃，即便那位会精神治愈的进化者再怎么治愈，也无法再治愈好他崩溃的心。

    韩奇等众人都冷静下来后，走到蒋敏学的身前，面无表情道：“蒋敏学，善有善报恶有恶报，你今天受到的所有殴打，都是你积累下来的罪恶，每一个有良知的人看到你以后都只想杀你而后快。”

    “而这些甚至都远远还不了你犯过的那些丧尽天良的恶事。”

    “之后的仇恨，只能等你下地狱以后，由那些死在你手里的可怜人来报了！”

    听到韩奇的话，蒋敏学没有任何动作，只是不断的在口中自言自语道：“杀了我，杀了我，杀了我吧……”

    看着这个已经崩溃的家伙，韩奇心里没有一丝波动，更不会对这个早就不配为人的畜生有丝毫的怜悯。

    “想要死？可以，我还有最后一个问题，只要回答了，我亲自送你上路！”他冷淡道。

    此话一出，蒋敏学的自语为之一顿，缓缓抬头，眼睛里充满血丝，仅靠着一丝清明看着他，声音沙哑的道：“你说。”

    “我想问你，血藤在哪儿？如果我没猜错的话，你应该遇到过吧？一堆实力非常恐怖的血色藤蔓。”韩奇目光深邃的盯着他。

    “这个问题非常重要，关乎着阳澄市几十万幸存者的生死存亡，我必须要在那血藤爆发前找到并杀死它，你可以好好考虑清楚要不要告诉我。”

    “血藤吗？”

    蒋敏学目光呆呆的望天，脑海中回忆起了那天遇到的那个恐怖的场景。

    好像就是从那天开始，自己的运气就突然变差，在无意识中一步一步走向万劫不复的境地。

    “原来那个怪物，它叫血藤……”

    “它的位置在，东阳公园的地穴之中，通道，已经被我炸塌了……”他喃喃道。

    “好，我知道了，谢谢你为阳澄市做的这一点贡献了。”

    韩奇历经两月，终于得知了血藤本体的位置，心中仿佛放下了一块大石头，心情愉悦的笑了笑，然后从系统中，取出自己的一口唐刀。

    “贡献？呵呵……”

    蒋敏学嘴角讽刺的抽了抽，看着那道向自己砍来的刀口，缓缓闭上了眼睛。

    唰！

    血液喷涌，尸体倒地。

