    自从进入代国地界以来，看着那么一辆一辆的马车上拉着的石头，长公主很是好奇。

    “来人，去个人问问他们要去那里？”

    对于那些白色的石头，刘恒其实并不陌生，这些东西不过就是一些石灰石，这种石头其实没有什么太大的硬度。

    一般是用来制作生石灰，只不过这种东西用来抹墙还行，干别的似乎也没有什么太大的用途。

    难不成是附近有大户人家准备要修房子吗？

    还是说哪里要大兴土木的建新城，从他们进入代国地界以来，这官道上来来往往的全部都是这玩意儿。

    代国一天能消耗这么多东西吗？就算是刘恒这个皇帝，现在都感觉有些好奇了。

    “诺！”

    皇帝此次出行特意钦点了，程不识随行再侧，眼看着皇帝开口了，程不识赶忙派了一个亲兵，到旁边拎了一个看起来老实一点的庄稼汉子过来。

    “小的给几位贵人行礼了！”

    眼看着刘恒他们这一行人的衣着气度，纵然这家伙不认识龙旗，也知道这是难得的大贵人，有些战战兢兢的说道。

    “大胆！这是当今……”

    “住口！”

    眼看着那家伙不知道怎么说话，王得意顿时就训斥了一句，他的话音还未落就被刘恒给制止了。

    “你也不用紧张，我就是好奇你们拉这么多的石灰石做什么？这东西你们往哪运啊？”

    刘恒亲切的就像是一个邻家大叔，可能是感受到了他的善意，那汉子顿时也没那么紧张了。

    “贵人容禀，大门这是把这东西送到附近的官家窑场去，能够换不少钱呢！”

    说道钱的时候，那汉子的嘴角居然露出了一丝笑容。

    “这东西还能换钱呢？这还真是一门儿无本儿的好买卖，这山上可不多的是！只不过这可是一个力气活儿，不知道你们这忙活一天能赚多少钱？”

    刘恒顿时乐呵呵的说道。

    “像俺这样的壮劳力，虽然去年的时候，跟着大王出去打了一仗，受了点伤这走路有点瘸，不过这家里也分到了一头牛，俺现在一人一牛，每天除了吃喝，一天下来能赚一百多文钱，现在这一个月能赚三贯钱呢！”

    说到这里的时候，那汉子一拍胸脯，满是得意地说道。

    “一个月能赚三贯钱？那可真是好营生！只是不知道，这官家要这么多的石灰做什么？”

    “这个您可就真问对人了，俺上次在官家的饭堂里，听窑上的管事说过，说是俺们大王，现在正在修个啥学院，就需要窑上做出来的水泥，所以，这才在全国各地修了十几座水泥窑！”

    听到他这么一说，不光是刘恒一愣，就是旁边的长公主都愣住了。

    水泥是什么东西，他们可是从来都没听说过，但是全国各地修了十几座水泥窑，这一句他们听懂了！

    “那照你这么说的话，那这整个代国上下不全都去忙活这事儿了？他修一个破学院要用这么多人吗？”

    刘恒的脸色顿时就有点不太自然了，试探着问道。

    毕竟这是劳民伤财的事情，现在这个时候春耕已经快开始了，他要是这么弄的话，那他代国还有人种地吗？

    “俺知道您想说什么，家里的那点地，早就都已经种完了！为了能够多赚点钱，俺们庄子里数百户人家全都商量好了，男人们都到工地上去干活去，女人们集在一起种地，两头都不耽误！”

    那汉子说着说着，眼神之中居然闪过了一丝小狡黠，这倒是只要刘恒一愣。

    总感觉哪里有些不太对劲，可是让他说，他又说有点说不出来。

    至于其他的，再问下去估计也再问不出什么所以然来了，看来这件事情也只能先见了刘登，然后再说了。

    “来人，赏他5贯钱！咱们走吧！”

    “谢贵人赏赐，谢贵人赏赐！”

    这只不过是说了几句话，居然就能白得五贯钱，这让那汉子顿时喜出望外，这可是天上掉下来的大好事。

    有了这次的经历之后，刘恒的心里开始慢慢的琢磨了起来，要是刘登能把这个买卖长久的进行下去，那该多好，一个普通的农户一个月就能赚三贯钱，一年下来就是几十贯。

    只要这买卖能够持续个几年，百姓的日子不就好过多了嘛……

    只不过刘登这小子到底是在折腾什么呢，修一个破学院要闹出这么大的动静来，这小子该不会又在闹什么幺蛾子吧？

    这马车越往晋阳走，刘恒的脸色越变得奇怪。

    这官道两旁的马车一下子变得多了起来，就这么一上午的功夫，他居然已经看到了数百辆马车！

    而且这些拉车的马，几乎都已经快要够上战马的标准了！

    而且道路两旁的田地里，还有不少人在赶着马匹耕作，这他娘的实在是太暴敛天物了！

    可是皇帝哪知道，为了养活这些战马，刘登可真是搜肠刮肚的，把能想的主意全都想了出来。

    眼看着代国春耕在即，到处都需要用人，可是百姓们这耕地又不能停，所以刘登干脆一拍脑袋来了一个共享战马。

    干脆给每个村子按照人口多少分配马匹，所有人集体供养，而作为回报，这些战马则可以帮助他们进行春耕！

    虽然这也是没办法中的办法，但是不得不说，这项政策极大的方便了代国百姓的生活。

    虽然那些小孩子们，一大早吃完饭之后，就被家里人给赶到山上去采集干草。

    不过，比起这些战马干的活来，这些孩子们的劳作当然也就微不足道了！

    越是靠近晋阳，这怪事就发生的越来越多，官道两旁居然满是马车，车上鼓鼓囊囊的居然全是沙子！

    就连刘恒这个皇帝都有些猜不透了，这代国到底现在都在干嘛！

    “陛下，代王殿下正在前方三里外迎接陛下，您看？”

    就在刘恒疑惑不已的时候，程不识干嘛过来回报。

    “走吧，咱们也去会会这位代王殿下，我还真是好奇了，这代国怎么从上到处都在大兴土木，他们现在真的是有钱没地方花了吗？”

    刘恒的嘴角带着一丝淡淡的笑容，有些意味深长的说道。

