    千黎初攥紧白染腰上的衣服，咬着唇垂着眸子，沉思了许久才问道：“你……会不会不喜欢这样善妒的我？”

    “喜欢，什么样的黎初我都喜欢。”

    白染又岂会听不出他声音里的紧张？只是这样没安全感的他让白染十分心疼，除了不断地表达着自己的爱意，她也不知道自己现在还能为他做些什么。

    抱紧怀里的人，感受到他慢慢平静下来，白染才松开了手臂。

    “这几日运动会也不上课，我带你出去走走？”

    不知道千黎初有没有离开过北城，白染便想趁着这几日带他出去转转，散散心。

    “可是，我的论文还没改完。”

    千黎初垂着眸子，长长的睫毛颤了颤，明显有些紧张。

    他从小到大都没有离开过北城，母亲和父亲带着千黎念出国游玩的时候，他都是一个人在家的。

    他不是不想去，而是不敢去，他怕自己的没见识叫白染看了笑话。

    若是日后她知道了他只是一个空有容貌的井底之蛙，她会不会就不要他了？

    “论文明年才交的，不着急。我们也不到远的地方去，就在周边城市走一走。我在这里人生地不熟的，你就当是陪我了，好不好？”

    白染大概能猜到几分他的心思，便刻意将自己也说得特别无知。

    千黎初这才勉为其难地点了点头，然后想着自己提前在网上做个攻略，到时就不会显得那么无措了。

    于是，千黎初写了张假条交给宿管伯伯，就与白染相约着去了碧林。

    碧林靠山水出名，白染一直都想去看看的。

    因为就在邻省，为了出门方便，白染便自己开了车。

    白日里游玩还好，晚上住宿就有些麻烦了。

    出门在外，白染不可能让千黎初一个人单独睡的。

    在网上查了许久，才打电话问到一家有剩余总统套房的酒店。

    千黎初本不知道白染定了那么贵的酒店，直到他无意间看见定价表，才知道自己住的那房间一晚上就要两万多。

    询问了服务人员他才知道，现在是旅游淡季，要是旺季或者有国外重要客人来的时候，那价格还要翻两番呢！

    千黎初不由得一阵心疼，这才是真正的躺在钱窝里啊！

    但一想到每天白染都会在里面陪着他睡着了才会出去睡觉，他既不会害怕也不觉得拘谨，千黎初又觉得这钱花的也不是不值。

    “姐姐，麻烦你帮我们照张相吧！”

    白染拦住一个独自旅行的女人，笑着请求道。

    那女人看着白染先是一怔，然后便点了点头。

    “好一对金童玉女，实在是太般配了！”

    那女人从最初对于这二人容貌的震惊到照完照片后的赞美，无不发自内心。

    “多谢姐姐。”

    白染接过相机朝那人道了谢，便又拉着千黎初往山上走去。

    晚上回了酒店，白染便将那照片导了出来，然后还发给了千黎初。

    “黎初真是好看啊！”

    白染说完，就将自己的手机屏幕换成了这张照片。

    千黎初偷偷看了一眼，不由得羞红了一张俏脸，眼底却尽是喜悦。

    偷偷将那张照片保存起来，千黎初第一次觉得这次陪白染出来玩的决定是做对了，不然他不知道自己要等多久才能等到与她的一张合影。

    “喂？”

    白染一边在电脑上翻找着什么，一边接起了电话。

    “阿染，是我。”

    电话里的声音传来，白染忙合上电脑，笑着叫了一声：“母亲。”

    “有些时日没回家了，听你父亲说你好像在外面有了喜欢的人，若是觉得还不错，就抽空将人带回家让我们见见。”

    白芷的声音不像对待公司员工那般严厉，反倒多了些慈爱。

    一旁送咖啡进来的秘书偷偷耸了耸肩，怕是也只有小白总才有这个待遇了。

    “时机到了我便将人带回去，您和父亲近来还好吧？过两日我便回去看你们。”

    白染无奈一笑，她不过是那日被父亲逼得紧了才顺口说出自己已经有了心上人，没想到这么快就传到母亲耳朵里了。

    “我们都很好，你不必惦记。你那心上人是谁家的孩子？”

    白芷并非是一个看重家世的人，所以她忽然给白染打电话，又冒然问出这句话，白染便猜到了有些不对。

    “母亲问这个做什么？”

    “你莫要恼，母亲并非是介意门第，也不是在打探你的隐私。只是如今咱们城西有块地皮要卖，竞标的公司很多，于我们白苏集团来说卖给谁并不重要，可若是你的心上人家里也有这个意向，那咱们不妨做个顺水人情将这地皮卖给他们，也算得上是你的一份心意。”

    说到底白染还是相信自己女儿的眼光的，若非如此，她也不会在看到那些投标书时忽然想到了白染有了男朋友的事情。

    如果做了亲家，白家总是要帮衬人家一二的，没得因为这块地皮的事情闹得不愉快。

    白染一听，瞬间明白了母亲的意思。

    “母亲您还敢说您不是借机要打探女儿的隐私？”

    白染无奈地撇了撇嘴，母亲要帮她是真，替父亲打探她看上的哪家小少爷也是真。

    她实在是太清楚他们的脾性了。

    “咳咳……早晚都是要见面的，你总是这样吊着你父亲的胃口，他心里难受。”

    白芷尴尬地咳嗽两声，想要掩饰自己的不自在。

    白染轻笑一声，这事儿在学校不公开也就算了，自己的母父就没必要瞒着了。

    “是千家的少爷。”

    “千家？千梦清的儿子？”

    “嗯。”

    “好好好，那你早些歇着吧，晚安！”

    白芷连道三声好，急忙就挂了电话。

    “诶？怎么就挂了？”

    白染看着被撂下的电话，看着上面的那一串座机号码，便猜到了母亲此刻应该还是在公司里。

    难不成她完不成任务父亲就不让她回家去睡？可她还没告诉他是千家的哪个儿子呢，这人年纪大了，反倒急躁起来。

    不过也不碍事儿，无论是哪个儿子这地皮都要是千家的了，也算是她对千黎初的一点心意。

