    也是因为周围都是自己熟悉的人，所以大青才会一时失言，说完就意识到不对了。

    这个话题略过后，大青就朝江小白看了看。

    这个妹子，不，大神为什么大早上就要戴着墨镜呢？这也没有出大太阳呢。

    还有，虽然她捂的严实，但是举止文雅，下颌线也很优美，看着就像是个美人。

    心中一动，大青就和她攀谈起来，“那个，江小姐，请问如何称呼啊？我叫杨大青，你叫我大青就好了。”

    “我叫钱买买，你可以叫我小钱。”

    黄老的弟子，另外一位年轻人也忙说。

    “什么江小姐，你们要叫江前辈。”卫老朝二人投去一瞥。

    二人：……

    这个，着实有点叫不出口啊。

    年纪是一回事，最重要的是他们还没有见识过这妹子的实力，年轻人正是心气高的时候，让他们喊一个妹子前辈，那真的做不出来。

    江小白没让他们为难，笑着说了一声不要紧，“你们好，我叫江小黑。”

    “噗。”

    正喝粥的陈曦山呛着了，感觉有粥从嗓子眼冲到了鼻子里，让他好一番咳嗽，眼角泪都出来了。

    而他脸上的神色也异常古怪，朝江小白看了一眼，似乎想笑，但却努力憋住了。

    “江小黑？一个妹子居然起这种名字？”

    大青和小钱不禁一愣。

    但小钱随即就想到了什么，忙朝着她打量过去，眼含探究，“江小黑？你这倒让我想到了我的一个偶像，和你名字特别像……”

    “该不会是叫江小白吧？”江小白主动问。

    “是啊，就叫江小白！她可是我女神！”

    小钱提到江小白就眉飞色舞起来，“她可厉害了，不仅长的漂亮，而且她好像还跟我们是同行呢，她也会制符，她的那个手绳我就有朋友中过奖，我借过来看过，那小小的符阵可是真厉害……你该不会就是江小白吧？”

    他说着就有些狐疑了，试图通过江小白未被遮掩的地方找出她和江小白的相像之处。

    “是吗，很多人都说我们名字很像，这也让我很苦恼呢。”

    江小白无奈一笑，然后把墨镜往下压了压，使一双眼睛露了出来。

    眼尾上挑，眼线浓重，眼眸深邃之时似是有些媚意——

    原来是双狐狸眼啊，那这不是江小白。

    成功被江小白化妆术骗过去的小钱松了口气，可随即就觉得有些失望了——

    这要真的是自己偶像多好啊！

    陈曦山好不容易顺气了，一边喝水润嗓，一边翻了个白眼，放下杯子时说：“你死心吧，你配不上江小白。”

    “嘿，陈师弟，你这话没道理。”小钱不依了。

    这是他的一个梦想来着，心中还是有那么点希望的，但现在竟然被陈曦山给直接不留情的戳破了，真是过分！

    “确实配不上。”

    卫老点头，淡淡附和一句。

    小钱睁大眼睛看向卫老，似是不相信这话会是从和气的卫老口中说出的，他扁了一下嘴看向自己师父，“师父，你替我评评理！”

    黄老却是看他一眼，“评什么理，吃你的饭吧，就你话多，卫师兄说你不配那你肯定不配。”

    小钱：？？

    大青在一旁拍桌大笑起来，江小白也不禁勾起了唇。

    这时，陈曦山接到了一通电话，“来了？行，我们正在吃早餐，你直接过来吧。”

    “是于茗来了吧？”大青猜到了什么。

    “嗯，她起晚了，马上到。”陈曦山应了一声，然后就看向江小白，“等下还有一个人要来，是我的同门，叫于茗，她是个女生，你等下不要太意外哦。”

    说话时，还朝江小白眨了一下右眼，似有暗示。

    他的话语像是在介绍一个新人给江小白认识，但实际上他是知道江小白和于茗相识的，之所以说这话就是为了演给别人看的。

    同门中有少数人是知道于茗当人保镖去了，也知道那是个明星，这少数人中就包括在场的人。如果他们知道于茗和江小白认识的事，那弄不好江小白的身份就会暴露。

    既然要隐藏身份，那就别留破绽。

    江小白点点头，“好。”

    既然陈曦山有想到这一层，那大概于茗那边他也是有提点过的。

    果不其然，两分钟后于茗过来了，装成和江小白不认识的样子打了招呼，而当江小白说出江小黑这个名字时，敏感的发现于茗抽了抽嘴角。

    “好名字，呵呵。”于茗干笑。

    “她名字很有趣吧？跟我的女神就差一个字呢，真是太巧了。”小钱说道。

    “什么女神，别做梦了，你不配。”于茗毫不留情的泼了一盆冷水。

    小钱：……

    他只觉得一口气没有喘过来，很是悲愤的把筷子拍到了桌子上，“你们都欺负我！”

    “你不吃了？那刚好，剩下的我包圆了。”

    于茗压根没理他，站起来就把一笼包子拿到了自己跟前。

    “唉，你别过分啊，我还没吃饱呢。”

    小钱也顾不上置气了，拿起筷子继续吃了起来。

    于茗嗤笑一声，没有理会他。

    三位宗门长辈见到小辈们调笑也不参与，只是含笑看着，然后慢悠悠的用着饭。

    忽的，吃完饭在擦嘴的大青冷不丁看到了什么，人愣了一下，然后就咬牙切齿起来，“董混蛋来了。”

    他的声音压的很低，离他远一点都不会听的到。

    而听到的人都不约而同的抬起头。

    董混蛋？

    姓董，有资格能来到这里，而且还被人这么厌烦的，江小白几乎是瞬间想到了一个人名。

    她目光扫动一圈，然后就在电梯出来的方向看到了一群人。

    中间的是两个五十多岁的男人，一个穿着西装大腹便便，另一个只穿着普通休闲服微眯着眼睛，但他却是坐在轮椅上的。

    两人身边还跟着一男一女，都很年轻，男人瘦瘦的，目光阴鸷，有些尖嘴猴腮，看着就不是个好相与的。而女子却是肤白貌美大长腿，纤细的腰和34D的身体十分惹火，让不少从旁边经过的男男女女都有些回不过神。

