一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安眉心微拢，脚步坚定的站在原地。

    “安安，你要记住，我是傅云深，我的异能力……是再生。”当初傅云深对她郑重重复的话在她脑海中响起。

    “安安。”云翊含着笑意，又唤了一声。

    “你不是傅云深。”叶安冷声质问：“你到底是谁？”

    取下面具之后，云翊又再一次把面具戴在了脸上。

    听到叶安的质问，神色也微微有些异样。

    “安安看见我的脸，都不认识我了么？”云翊的声音也逐渐变冷。

    “你不是他。”叶安没有任何犹豫，肯定的回答。

    云翊盯着她的眼神，像想从她的眼睛里看出一点犹疑来。

    但是那双眼睛是无比坚定，坚定的根本没有办法撼动半分。

    两人都静默了一阵。

    “既然你说我不是傅云深……那我和他，有什么差别吗？”他有那么一点期待。

    她沉默了一下，微微思考，认真回答：“差多了。”

    云翊：“……”他一时无言。

    差多了?

    差多了是几个意思。

    是他比不上傅云深吗？还是他们之间的差别太大？

    “你狂妄，自大，冷漠，傲慢，无礼。”她看着他，补充：“嫉妒。”

    “这些东西，在傅云深的身上，没有。”她正色分析说道。

    云翊眼里冒起了怒火，叶安每说一个词，他的神色就越冷了几分。

    直到最后，已经快要接近炸裂的边缘。

    “嫉妒？”他冰冷出声。

    看到云翊的变化，叶安眉心微颦，“你现在的情况，根据行为反应，就是嫉妒。”

    她神色认真严肃，很认真的探讨这个问题。

    而这个时候，叶安注意到，在他的脚下，那些绿色的植被已经开始以肉眼可见的速度变得枯黄。

    她立刻想到之前所出现的那一幕。

    “所以，你跟傅云深到底是什么关系？”她继续问，“又为什么会出现在这里？”

    云翊双瞳盯着她看了好久，原本的怒火竟然莫名其妙的被她那张寡淡冷漠的脸也浇灭了。

    从他的脚底下开始，那些已经开始渐渐褪去绿色变得枯黄的植物，也停止了下来。

    而那些正在褪变的叶子和草地，也变得一半枯干，一半生机盎然。

    两种截然不同的画面，诡异的出现在他脚下。

    叶安眼底有些惊愕，神色凝沉。

    “傅云深么？”他声音微冷，“一个令人讨厌的家伙。”

    他没有说他们二人之间的关系。

    但叶安从他的语气里嗅到了这个人对傅云深的厌恶。

    “你们是兄弟？”叶安有这个怀疑。

    他嘴角只是弯了一下，不置可否，似乎并不想说这件事。

    叶安皱了皱眉，总觉得有什么地方有些奇怪，但又说不上来。

    俩人经过从沼泽地出来，又打了一架，位置离刚刚所在的沼泽地已经有了一小段距离。

    虽然不远，但是却在另外一个方向的视线盲区。

    就在他们方才说话的时候。

    原本已经离开了的阿加莎，又走了回来。

    她手里抛掷着手里的硬币，最后夹在了她的右手拇指和中指之间。

    “看来，上帝的意思，还是要我救呢。”她轻笑了一下，将那枚硬币收了起来。

    跨步走到了沼泽前，却发现沼泽地里，根本连叶安的影子都没有见到。

    以他的估算，这个沼泽的沉入时间，正常人应该会在五分钟之前就沉下去。

    但是叶安不会，她比常人生存的时间会更久。

    所以他这个时候到，也应该刚刚好。

    该不会沉下去了吧？

    她脸色变得有些难看，盯着眼前那篇沼泽地。

    她伸出手，一簇蓝色的电流在指尖流转，旋即她把手指放进了沼泽地的水里。

    水，能导电，所以当她的电流进入水中，就能立刻通过电流感知到沼泽地下的状况。

    没有。

    她笑了一下，看了眼四周，看来，她已经离开了呢。

    那么……她也应该，去寻找自己的猎物了。

    看了眼自己身上的号码牌，她身影在丛丛林中一闪，就消失在了原来的地方，好像她根本没有回来过似的。

    “你身上有三张碎片。”

    叶安冷眸微眯，“你想从我身上抢过去？”

    也许是因为云翊那张和傅云深一模一样的脸，知道云翊有可能是傅云深的兄弟之后，导致叶安现在对这个人的印象，也没有之前那么厌恶。

    云翊淡淡道：“以我们两个人联手，应该，很快就能收集到完整的地图碎片。

    这个时候，自发组队的人，应该不少了。”

    叶安眉心微拢，的确，这个时候，岛上一部分相遇的人，应该已经抱团组队抢夺地图碎片了。

    想要抢夺号码牌就变得更加困难。

    但是，对她来说——

    “不需要。”除了自己手底下的亲信战友，叶安，从不轻易相信身边的任何人。

    更何况，这个云翊，就算是傅云深的亲戚。

    但他对傅云深的厌恶，还有对自己所做的事。是敌是友，都还尚未可知。

    为了安全起见，她还是自己一个人独行比较好。

    话落，她抬步就打算离开。

    她现在的有效地图碎片只有两张，很明显，云翊的碎片，她拿不到。

    两张碎片根本没有办法获取到什么有用的讯息。尤其是，她现在所在的地方，根本不是那张两张碎片里的位置。

    所以，她还要继续去寻找碎片，在后天之前，离开这座荒岛。

    叶安的拒绝，让云翊的脸上瞬间像覆上了一层冰霜，和那银色的面具融在了一起，冰冷刺目。

    “轰隆隆！”

    突然一阵雷声炸响，整个被树林挡住的天空，顷刻之间变得黑压压，整个密林暗了下来。

    紧接着又是一阵雷声伴随着闪电。

    “轰隆隆！”

    混杂着电闪雷鸣，一时间，整个荒岛宛如一座地狱岛。

    在海上，被一阵一阵的雷鸣轰的摇摇欲坠。

    “要下雨了。”叶安望着天上，喃喃道。

    空气里也开始弥漫着一股湿润。

    她刚走两步，突然感觉有点不对劲。

    回头一看，却发现云翊的身体似乎在抽搐，浑身都在发抖。

    他猛然单膝跪在了地上，低垂着脑袋，唇色泛白。叶安眉头紧凛，问：“你怎么了？”