    随着和这位飞升者意识集合体的对话，君临终于明白。

    飞升者文明在成就次元巅峰后，发现已经前行无路。

    没有了追求的文明，失去了人生目标，就会变得茫然，甚至最终失去存在的意义。

    当没有外敌让他们灭亡时，他们就会步入自我毁灭。

    飞升者文明就是在这种情况下做出决定的。

    他们尝试超脱次元的限制，并在无数努力后，进行了最后的尝试——飞升者意识大融合，成就至高无上之真神。

    试图通过这种方式来超脱次元。

    他们成功了。

    他们失败了。

    他们的确融合了所有飞升者的意识，也因此打破次元壁，来到了地球宇宙。

    但是他们只是做到了从一个次元进入另一个次元，却无法真正意义的凌驾于无尽次元之上。

    大目标既然没有达成，那便继续努力。

    “这和你们找我有什么关系？”君临不知不觉把你变成了你们。

    “你还是称呼你吧，如今的我，依然只是一个单独的意识体。而现在的我，距离超脱无尽次元，还差一点。”

    “这一点是多少？”

    “我不知道。”

    “你不知道？”

    “你会知道你距离成功有多远吗？”

    这个问题让君临也稍稍沉默了一下，轻笑一声，他说：“是的，也许只是一层窗户纸，也许却是鸿沟天堑，你不会知道你距离成功有多远，你甚至不知道成功的标准是什么……你不知道，可你还是要做。”

    “能不能做到不重要，重要的是它让我重新有了追求的目标。”

    “所以你来找我，目的就是……”

    “再一次的吞噬，融合，超越，随便你怎么理解。没有新的融合对象，就自己再造一个。”

    君临恍然大悟：“所以你不是我的随身老爷爷，而是我的最终BOSS？”

    “回答正确。”

    ——————————————————

    想了一会儿，理清了一下头绪，让自己完全冷静下来。

    君临说：“对了，我该怎么称呼你？我总不能叫你为全知全能的神吧？或者次元之神？”

    “我的名字很长，那是飞升者文明全体生灵用过的名字的总和。我可以在一秒钟内告诉你，而你却可能要花一百年的时间去消化。”

    君临觉得对方莫名的有理，心中突发奇想，他说：“要不我给你起个简单点的称呼？”

    对方笑道：“好啊。”

    君临也笑了：“你还真同意啊，给神取名字，而且是一个次元宇宙的至高神，没错吧？这点。”

    “没错。”

    “那我可真是幸运。”君临口口声声自己没资格，下一秒却立刻道：“就叫你尼古拉怎么样？”

    “为什么？”

    “没有为什么，名字就是个代号，随便起的。”君临大有我怕你事后反悔的意思。

    命名权在某些方面也是一种荣耀，而为一位神命名，这样的荣耀，君临估计放眼四海，哦不，放眼寰宇都不会有谁有这样的机会。

    “没有问题，那么从今天起，我就叫尼古拉了。”这位神竟然真的同意了。

    而随着他的同意，君临感觉自己身体里好像嘎嘣一下，打开了什么。

    但仔细看自己，却又没任何发现。

    这是怎么回事？

    君临吃惊的看尼古拉：“我的身体好像发生了什么事？”

    “是的。”尼古拉回应。

    “是什么？”

    “等你去了之后就会明白。”

    君临这才想起，自己好像还没答应他要去穿越。

    想了想他说：“给我一个同意穿越的理由。”

    “你的癌症，怎么样？去了那里，至少你不会是病死的。”

    “……”

    还真是个无法拒绝的理由啊！

    但是想了想，君临还是说道：“你就不怕我表面答应，等绝症好了以后顺便搞鬼？”

    “我不担心这个问题。未来的你，无论是被我吞噬，还是把我吞噬，我们都将结合成一体，不分彼此。成功与失败，都不重要，重要的只是超越本身。”

    我去，果然很有牺牲精神。

    “可如果我不想因此失去自己的意识呢？如果我拒绝与你融合呢？”

    “保留自我是每个低级生命的本能，但当某天你强大到一定程度，放眼次元，再没有任何与你比肩的存在，感受到那无尽的寂寞时，你就会意识到，只有超脱才是唯一的意义。所以，我不需要强迫，也不需要哄骗，你自己就会改变想法。”

    “那如果我畏惧那样的将来，不愿意踏出那一步呢？”

    “也不会的。进化同样是生命适者生存的本能。无止尽的追求与满足追求，正是生命存在的意义。直到某天，你发现自己前进无路……”

    “然后就会做出和你一样的选择。”君临嘟囔了一句：“这还真他妈的哲学。”

    “是的，哲学。这正是我所知的少数通用于无尽次元的法则。”

    “无尽次元法则？什么意思？”君临疑惑。

    “那是力量的源头……”

    ——————————————

    所谓次元法则，在某种意义上和地球宇宙的物理定律一样，只不过在地球次元，掌握物理定律的人们需要通过科技的手段来进行实现，而在战境次元，却是通过生命自身的力量。

    每个次元都有自己的独特性。

    按照飞升者文明的理解，目前对空间的最高衡量标准是无尽次元，即有无限多个平行宇宙形成的最高存在。

    每一个次元就是一个独立的宇宙，平行于世，互不相融，而不同的次元有着截然不同的特性。

    而在战境次元，法则力量就是他们的终极武器。

    这使得战境次元就象传说中的存在一般，拥有上天入地等各种神奇的手段。

    飞升者文明就是整个次元中将这一点做到极致的终极文明，甚至整个战境次元的文明，都是因他们而发展起来。

    然而因飞升者文明而发展起来的文明，即便是百花齐放，也依然存在着太多飞升者文明的痕迹，导致缺乏新的智慧与新的思路，从而无法帮助飞升者文明实现真正意义的超脱。

    “所以，这就是你选择我的原因？”君临问。

    “是的，只有棋盘外的棋子，才有可能打破飞升者的局限。”尼古拉回答。

    “但那也意味着不受控。”

    “我说过了，我要的不是控制，不受控正是我们的追求。”

    君临嘟囔：“这次是你说了我们。”

    尼古拉不和他做口舌之争：“我选择了你，但你不是唯一的选择。”

    君临惊讶的睁大眼睛：“你是说……”

    “你不是唯一的一个，甚至不是第一个，更不是最后一个。”

    君临无语：“我还以为我是唯一的。”

    “你是你人生的主角，却不是我的。我不可能把希望放在一个人类身上，只有足够多的选项，才能找出最好的那个，当然，你是我看好的种子之一。”

    君临无视这话，道：“你说的对，这很哲学。不过你确定你看好我？”

    “是的，你很冷静。你在我见过的候选者中，算得上是最冷静的一个了。冷静是美德，冷静是优势，冷静是最大的智慧，只有冷静之人，才能在极度危险中保持清醒，才有千万分之一的希望趟过那无数的危机。”尼古拉回答。

    “只是故作镇定而已。”君临嘟囔：“听起来这可不象是什么奇遇，而是更糟糕的命运……也许我病死的机会都没有。”

    “危机与机遇总是并存。”尼古拉回答：“你们地球上的小说和电影不都是这么写吗？”

    “我不知道你还看我们这里的小说电影。”

    “对我来说，那只是一个简单的意识扫描的事，却没想到因此给自己的次元带来巨大的麻烦。”

    “你说什么？”君临疑惑。

    ——————————

    成神之后，尼古拉在地球所在的宇宙，梭巡万年，终于找到这一处高等智慧星球。

    出于本能，他先调查了一下这个星球的人类发展史。

    当然，因为是神，他的调查方式就是一秒内扫清所有有用没用的知识。

    结果让他都没想到的事发生了——由于次元之神强大的创生能力，竟然让他在阅读过地球的各类书籍之后，自动创生了无数生命。

    “你是说……”君临吃惊的瞪大眼睛。

    “是的，你们传说里，神话中，游戏里，影视中的那些存在，都在战境次元出现了。”尼古拉无奈回答：“这是我也没想到的事。”

    “你是神，你也有不知道的事？”

    “我如果是真正的全知全能，那就根本不会存在你我的相见。”

    君临点头：“说的也是，全知全能者无所求，而你有所求。”

    尼古拉继续道：“在扫描过你们的知识后，我无意中创造出了大量的幻想种族。战境次元本来就够乱了，我的晋升打破次元壁，已经形成了位面乱流，导致了大范围的位面入侵，而我的意识失控，导致的幻想入侵事件，使得战境次元更加混乱，战境次元因此充满杀戮与罪恶，如今已是罪恶战境了。”

    说到这，尼古拉唏嘘了一声：“这大概就是你所说的人与自然的关系吧。生命与环境的关系，一如人类之于地球，发展越强大，对环境的破坏就越大。一位终极之神的出现，伴随的就是其成长环境的灭亡！”

    “然后呢？”

    “我需要你们重新让战境次元恢复原有的秩序，巩固位面壁垒，消除位面侵袭。”

    “难道你自己不能解决这个问题？”君临问。

    “我可以解决，但是你忘了这不是我的终极目的？”尼古拉回答。

    “哦……是的，你的终极目的是超脱次元，所以你并不在乎你所在的次元发生了什么，并因此让多少生灵涂炭？”

    “人会关注蝼蚁的命运吗？”尼古拉反问。

    “老套的比喻。”君临嘟囔：“既然你不关心战境次元，那为什么还要让我们来做这个？”

    “混乱的环境有助于你们的成长。”

    “所以你的真正目的不是保护环境，而是用来培养我们？”

    “是的。生命成长的本身，就代表着对环境的利用，掌控甚至于毁灭。这一点在战境次元是如此，在地球也是一样。”

    “地球人可一直都在致力保护环境。”

    “只要你们还想飞出地球，那么地球就永远只会是你们的踏脚石。飞出地球本身，就代表着对这个环境的脱离与掌控。所以你们不是在保护地球，你们只是希望能在真正飞出地球，进入星际殖民阶段之前保护它，以确保你们的生存根基。你们的保护，本质只是为了更好的利用。直至有一天你们不需要它时，你们就会放弃它。那个时候，它的毁灭与否就不再是你们关心的了。”

    君临明白了尼古拉的意思：“所以你也是？作为次元之神，你试图超脱战境次元，但在这之前，战境次元不能被毁灭，于是你就找了一群人来，清理罪恶，恢复秩序，顺带也磨练你要培养的人？”

    “是的。”

    “但你不是已经超脱了吗？你甚至都跑到我们的次元了。”

    “人类也已经飞上了月球，但那能算星际殖民吗？”

    君临摇头：“的确不能算，还差得远呢。”

    “我也是，我的力量只够我的部分意识来到你们所在的次元，而且只是你们的次元。”尼古拉难得的叹了口气。

    “但你却可以把我们带到你的次元。”

    “因为你们太弱了。”

    “好理由。”

    “对我来说，战境次元虽然已经破损，却还没到濒临毁灭的地步，所以我不急于修复。但对你们来说，这就是难得的成长机会。如果说我是毁灭者，那你们就是拯救者。单一的毁灭也许不够让我超脱，如果再配合拯救，或许就可以形成圆满。”

    这就是尼古拉的想法。

    他可以拯救这个次元，但对他来说，那已经没有成长的意义。

    所以他保持了自己毁灭者的身份，却同时找来了一些棋盘外的存在，努力让他们成为拯救者。

    未来的一天，拯救者达到他所需要的程度，就可以进行最终的融合。

    这真有意思。

    毁灭世界的魔王，主动培养起拯救世界打败自己的勇者。

    ————————————————————

    PS：依读者需求，晚上六点的改为中午十二点更新。

