    眼见胡菲儿脱衣服，秦飞和陶慧珠两人都愣住了。

    胡菲儿真是一点都不来虚的。

    而且，经历了婆娑汨之事后，现在又是面对秦飞，她也能完全放的开。

    “别，别啊！”

    秦飞连忙阻止，但已经晚了。

    片刻间，胡菲儿那完美无瑕的身体，完全呈现在他面前。

    嘶！

    他忍不住吸了口凉气，当场看呆了。

    美！

    真的太美了！

    哪怕他当时给对方治病的时候，已经见过对方的身体，此时，对方站在他面前，仍然给他带来了很大的冲击。

    那一刻，他的心脏砰砰巨跳，根本无法平静，呼吸也在一瞬间变的急促起来。

    旁边，陶慧珠也看傻了眼。

    “你，你……”

    她瞪着胡菲儿，完全说不出话来。

    胡菲儿却是目光平静的扫了她一眼，“别废话了，赶紧脱吧！”

    陶慧珠当场僵住，一句话都说不出来，满脸苦笑。

    她只是想挑逗一下秦飞啊，没想到，胡菲儿竟然当真了。

    她感觉，她要将自己坑了。

    此时，她有些进退两难。

    “珠姐，……”

    就在这时，秦飞艰难的转头，向她望了过去。

    “别说了，我成全你。”

    陶慧珠挥手打断了他，好似完全豁出去了，咬着牙，坚定的道：“脱就脱，菲儿都不怕，我怕什么？”

    说着，她也开始脱衣服了。

    见此，秦飞再次傻眼。

    我是想让你劝一劝胡菲儿，不是逼你脱衣服啊！

    这玩笑，开的有些大了，我遭不住啊！

    眼见着陶慧珠的衣服越来越少，秦飞更不知道说什么了。

    同时，他还有些期待。

    这是要享齐人之福了吗？

    一时间，房间内的气氛变的暧昧无比，三人的呼吸都加重了很多。

    叮铃铃！

    就在这时，秦飞的手机突然响了。

    瞬间，三人都是一怔，陶慧珠的动作也停了下来。

    “我去接电话。”

    秦飞连忙说道，然后拿着手机，逃也似的离开了房间。

    见此，陶慧珠两人都不由的松了口气。

    尤其是陶慧珠，刚才就是冲动之下做的决定，现在已经开始后悔了。

    “哼，胆小鬼。”

    不过，她的嘴上却不饶人，冲秦飞的背影哼了一声，同时，她顺势将衣服穿了起来。

    秦飞只当没听见。

    “你自己也怕了吧？”

    胡菲儿望着她，满是戏谑的道。

    陶慧珠哪里会承认，眼珠子一转，直接在对方的身上掏了一把，“啧啧，你这个浪蹄子，现在真是放的开啊！”

    胡菲儿白了她一眼，也开始穿衣服。

    “我有什么放不开的？”

    “我说了，除了他，我不会再伺候其他任何男人。”

    她淡淡的道。

    陶慧珠翻了个白眼，很是无语。

    刚才，胡菲儿说这样的话，她还以为是开玩笑，差点被她坑了，现在她知道了，对方真的是这样的心思。

    “看来，你这一次受到的打击很大啊！”

    跟着，她幽幽的道。

    胡菲儿摇头，并没有解释什么。

    她承受的屈辱，别人没有经历，又如何能体会到？

    ……

    “喂，江梦。”

    而这时，秦飞则是接通了电话。

    现在已经夜里十一点多了，对方这个时候给他打电话，肯定有事。

    “你，今晚还回家吗？”

    江梦的声音传来，似乎有些不自然，跟着又连忙解释，“我没有其他的意思，是伯母担心你。”

    “这么晚了，所以，我打电话问问。”

    她虽然这样说，但秦飞还是从她的语气中听到了对方的关心。

    秦飞淡然一笑，心中感到暖暖的。

    “你不担心我吗？”

    他下意识的问道。

    或许因为是在电话里，他的话很自然，也让他的胆子大了很多。

    “担心。”

    江梦沉默了片刻，还是说道，“不过我知道，你一定能保护好自己。”

    她说的极为肯定。

    秦飞笑的更加开心了。

    “你想让我回家吗？”

    跟着，他又问道。

    “伯母想让你回家。”

    江梦回道。

    “你呢？”

    秦飞继续向对方逼压，霸气逼人。

    “你没事就好，我，我去和伯母说一声，免的她担心，我先挂了。”

    江梦的语气有些慌乱，随便敷衍了两句，不待秦飞再说话，她就直接挂断了电话。

    秦飞拿着手机，脑海中不由的浮现出江梦慌乱的样子，然后，脸上露出了一抹笑容，整个人的心情都好了很多。

    跟着，他向陶慧珠两人的房间望了一眼，神态轻松的走了回去。

    此时，两人的衣服都穿的整整齐齐，这也让他暗自松了口气。

    “珠姐，菲儿姐，时间不早了，你们早点休息吧，我也该走了。”

    他向两人说道，丝毫不提刚才的事情。

    “怎么？你这是想逃吗？”

    陶慧珠双手抱胸，冲他横眼挑了挑，满是傲然的道，那火爆的身材，被她勾勒出非常明显的弧线。

    秦飞狠狠的盯了一眼，向她逼了一步，双目灼灼的道：“要不，我们继续？”

    说着，他舔了舔嘴唇，满脸嘿笑。

    陶慧珠不由的向后退了退，直接败下阵来。

    秦飞冲她得意的扬了扬眉，看你还敢不敢在我面前装腔作势。

    “走了！”

    然后，他向两人摆了摆手，很是潇洒的转身离开。

    “等一下。”

    陶慧珠的声音再次传来，“你答应我的事情，是不是忘了？”

    秦飞转头，疑惑的看着她。

    他答应的事？

    什么啊？

    “你果然是一个没良心的。”

    见此，陶慧珠的脸色立马变了，咬牙哼了哼，“上午才答应帮我按摩，一天都没过去呢，你竟然就忘了。”

    他的脸上全是不爽。

    秦飞恍然。

    今天发生的事情太多了，若不是对方提醒，他还真的忘了，不过，他哪里会承认啊，瞪着眼道：“你不会现在就让我帮你按摩吧？我还以为要过几天呢。”

    “就要今天按。”

    陶慧珠肯定的道，“我已经决定了，明天就离开金陵，今天若是错过了，可能以后都没机会享受了。”

    “你要离开金陵？”

    秦飞有些意外，但很快就释然了，董十方死了，陶慧珠想要离开金陵，似乎也很正常。

    陶慧珠点头，“我已经和菲儿商量好了，我们一起离开。”

    对她们来说，这里就是她们的伤心之地。

    “所以，今天晚上，你必须让我满足才行。”

    跟着，她又看向秦飞，双目都在放光了，神情间全是兴奋。

    秦飞的按摩，真的太舒服，太享受了。

    “让你满足？”

    旁边，胡菲儿瞪大了眼睛，“刚才还假惺惺，没想到，你还是馋他的身子啊！”

    秦飞呆住，不住的咽口水。

    这两个女人的车速太快，他有些难以招架啊！

