    在皇悦酒店待到了下中午，吃过午餐后，来到黑衫投资银行总部。

    马仔们都在喝午茶。

    【已破产的雷曼兄弟公司核心业务贱卖给英国巴克莱银行】

    雷曼兄弟公司的破产审理的律师声称，过去几日，雷曼兄弟公司总资产已经严重缩水，故而英国巴克莱银行集团得以用低价格来收购雷曼兄弟公司的资产

    这银行的巴克莱银行“乘虚而入”，与雷曼兄弟公司商谈的收购总价约17.5亿美元，包括以2.5亿美元收购雷曼在北美市场的投资银行及资本市场业务，以15亿美元收购雷曼位于纽约的总部资产和在新泽西州的两个数据中心！

    黄绍开忍不住感叹：“雷曼兄弟公司的核心业务简直是贱卖阿”

    张德熙笑道：“未来我们也有机会在香港用白菜价买核心资产的”

    这时候王觉豪看到了建行持有雷曼兄弟公司2亿美元债券，可能血本无归。

    香港富豪李照基雷曼兄弟公司账户被封78亿港元！

    雷曼兄弟公司的灾难突然爆发，所有人都始料不及！

    他忍不住唏嘘道：“这贝尔斯登公司，雷曼兄弟公司都完蛋了，影响太大了，无论是对美国还是对世界”

    王冠熙笑着开口道：“这雷曼兄弟和贝尔思登两个案件的影响，是美国历史上绝无仅有的案件，而且还会有更多的金融服务机构申请破产，下一个就是华盛顿互惠银行了！”

    说到华盛顿互惠银行，大家都挺激动的，毕竟黑衫投资银行做空了华盛顿互惠银行1.2亿股，目前华盛顿互惠银行股价冲到了3.00美元每股，黑衫投资银行账户里已经没有浮盈了，加上昨晚上黑衫投资银行花钱给星岛日报报道自己的负面新闻，进行自黑，麻痹印度工业信托投资银行。

    而且那印度人还真的当真了，早上还报道了黑衫投资银行要破产倒闭的新闻。

    结好金融集团也是一样，幸灾乐祸的猛烈抨击黑衫投资银行。

    想想就搞笑。

    “我们就等华盛顿互惠银行步雷曼兄弟公司的后尘了”

    “先让印度人得意一下”

    “是，先让他们得意得意，到时候有他们哭泣的时候。”

    这时候媒体头条。

    【股市暴涨两日巴菲特大赚70亿美元】

    伍占海忍不住道：“这巴菲特牛逼啊，短短两日就搞了70亿美元”

    陆建延也开口说：“巴菲特抄底了金融股，银行股赚的。”

    关振义吸了一口气：“这金融市场上大家都忙着套现，忙着减少亏损，这巴菲特忙着赚钱”

    上周最后两个交易日，全球股市出现创纪录的暴涨，各大对冲基金也忙得“不亦乐乎”，纷纷加紧套现以增持现金，而股神巴菲特更在此次暴涨中轻松赚进70亿美元。

    受股市及商品价格大幅波动的影响，各对冲基金早在雷曼兄弟申请破产引发全球金融市场动荡之前就已经增加了现金持有量，并停止借款。

    在对冲基金忙于套现的同时，股神巴菲特可谓满载而归。上周末的暴涨行情拉动标准普尔金融指数上涨了24%，虽然巴菲特并未参与近期的几宗重大并购案，但其领导的伯克希尔·哈撒韦公司凭借着6项对银行及金融服务业的主要投资，两天的收益或高达70亿美元。其中，其投资的富国银行股价暴涨！

    与此同时，凭借所持有的美国运通公司股票，可口可乐，美国合众银行··伯克希尔·哈撒韦也获利丰厚。

    而且伯克希尔·哈撒韦更是宣布旗下的中美能源控股公司以47亿美元的价格收购星牌能源集团，该公司股价上周下跌超过50%。在上周五美国股市交易中，伯克希尔·哈撒韦的股价上涨超过14%。

    黄绍开也忍不住道：“这老家伙真是厉害，出手就赚大钱！”

    张德熙也说：“出手就是大手笔啊，47亿美元的收购案！”

    伍占坤也道：“这巴菲特果然老辣啊”

    这时候王冠熙开口说：“这巴菲特的伯克希尔·哈撒韦公司持有很多美国富国银行股票，这次黑衫保险公司做空完美国国际集团后，将做空美国富国银行，如果可以的话，跟巴菲特的伯克希尔·哈撒韦借富国银行的股票！”

    白伟强不解的问：“BOSS，巴菲特非常好看富国银行的股票，从来没有减持过，我们真要做空富国银行吗？”

    这美国富国银行也是一家巨头银行啊，常年都是盈利的，投资回报率也高，这家大型银行在美国是非常稳健的银行，目前资产超过6222亿美元。

    王觉豪也问道：“BOSS，这富国银行的股价非常强势啊，这次金融危机给它没有造成多大影响”

    这富国银行的股价那是非常的猛，从2008年7月份开始，股价一直上涨，从20美元一股，如今都上涨到了44.67美元一股了。

    而其他银行，金融机构的股价都在下跌，这富国银行的股价却在上涨，你说牛逼不牛逼？

    王冠熙神秘一笑，开口道：“放心做空，先去准备吧，去联系那些肯借富国银行股票的机构们，等黑衫保险公司做空完美国国际集团，我们马上就调集资金做空富国银行！”

    “巴菲特看涨富国银行，我们就是要做空它！”

    这富国银行确实牛逼，在金融危机里做大了，一口气吞下了美联银行，资产规模直接冲到了13096亿美元！

    2008年直接就是1.3万亿美元的资产规模！

    未来更是市值位列世界最有价值公司第8位，超过华夏宇宙行，工行。

    但是王冠熙还是要做空富国银行！

    “是，BOSS”马仔们眼神中还是不解。

    王冠熙淡淡一笑：“到时候你们就知道了”

    这富国银行确实没问题，但是它收购的美联银行有大问题啊，美联银行被收购后，这美联银行就巨亏数百亿美元，能不拖拉富国银行吗？

    他打算先做空富国银行，然后再抄底富国银行！

    肯定能赚一大笔钱。

    晚上的时候，重大新闻又来了。

    【美国7000亿美元金融救援计划出台】

    美国财政部长保尔森上五宣布：计划迅速制定一项大规模的政府救助方案，从金融机构手中接收不良抵押贷款资产，这项和其他措施一起实行的方案将推动美国政府加快购买抵押贷款支持证券的步伐。

    美国政府已向国会提交了该项总额达7000亿美元的金融救援计划，这是上世纪30年代“大萧条”以来美国最大规模的金融救援计划。

    由美国财政部提交的这份巨额金融救援计划，耗资达七千亿美元，每五百亿美元为一个单位，预计运作至少两年，由财政部负责。

    为了筹措这笔史无前例的天文数字经费，美国国会将提高政府举债的上限，从十万六千亿美元提高至十一万三千亿美元。

    这是自上世纪二十年代大萧条以来美国政府对金融市场最大的一次干预行动。

    华尔街日报：布什政府金融市场紧急救援计划的草案，已经送交国会。

    白宫：拯救金融市场给纳税人带来的负担总要好过让金融危机继续恶化，造成大量失业，养老金贬值。

    尽管这个计划需要投入大量的纳税人金钱，但这个积极主动的做法带给美国千万家庭的最终代价，远远低于其他方案。如果不采取主动措施，美国金融市场将继续承受巨大的风险，只会造成大量就业者失业，养老金贬值，楼价贬值，新批的房贷、车贷和大学学费借贷资源干涸。

    之前全球央行救市2500亿美元，其实并不够，远远不能解决这场危机。

    黄绍开问道：“通过计划通过，这股市还将暴涨上去啊”

    王冠熙笑道：“其实这项总额达7000亿美元的金融救援计划可能无法帮助一些银行摆脱困境，该破产的还是会破产”

    接着王冠熙继续分析道：“其实救援计划能否收到实效关键要看政府在购买银行不良资产时实际支付的价格，根据美国财政部长保尔森的建议，金融机构将对持有的抵押贷款支持证券(MBS)等资产各自提出报价，政府从中选择最低报价进行收购。在这种情况下，如果政府收购价格过低，意味着银行不得不以较大折扣出售不良资产，并在其资产负债表上记入巨额损失，这可能导致银行本已脆弱的财务状况进一步恶化。”

    伍占坤忍不住道：“BOSS，如果你说的假设成为现实，那么将有更多银行走向破产，这华盛顿互惠银行必定死翘翘啊，甚至美联银行都得死！”

    王冠熙点了点头开口道：“其实援计划在实施过程中还可能导致另外一个后果，即如果政府对银行MBS等资产的收购价格过低，根据目前金融行业通行的“按市价计价”，即以证券的市场价值而非账面价值计算其当前价值的原则，所有持有相关证券资产的金融机构都不得不进行资产减记。而如果政府以较高价格收购银行不良资产，则未来在出售这些资产时可能出现巨额亏损，这意味着广大纳税人将为这场金融大救援埋单！”

    众人一听顿时倒吸一口凉气。

    王冠熙又忍不住道：“其实美国的世纪金融危机濒临失控，让当局疲于奔命，救了两房再救AIG，还要处理雷曼破产及其它金融机构的困境，便萌生末日救亡方案，希望由动用巨资剥离不良资产，一举解开信用紧缩之结。”

    “不过方案待国会通过后，将成为美国政府自上世纪三十年代大萧条以来的最大规模救援行动。

    计划的成效及其影响对全球是极其重大的事。”

    这方案要求国会授权处理救援事宜，其核心工作是通过发行七千亿美元国债，用于购买不良资产，并在持有一段时间后出售，以便维持金融稳定。目标资产包括住房按贷，各类按贷抵押证券，和其它与联储局商定的金融资产。

    如此巨大的救援方案，必将带来重大影响！

    伍占海问道：“BOSS，首先是方案的有效性如何，是否真有起死回生之功？”

    李光羽也道：“这七千亿看来数额不少，但相比近万亿的次按市场还稍有不及的”

    吴鸿升也道：“何况还有比次按稍佳一点的过万亿元Alt-A按贷市场，数千亿元的商用物业市场，约六千亿的资产抵押商业票据市场，和以十万亿计的衍生产品市场，这7000亿美元还真不够的”

    陆建延也开口道：“这区区七千亿必须都用在关节点上，才能起到巨大的稳定市场杠杆效应”

    关振义也说道：“其实我觉得还另一个缺陷，救市剥离不良资产后仍未必可解决问题，且可能加深问题或引发新问题。剥离引致亏损实现，将带来“资本空洞”(capital hole)而必须填补，但却无保证会有足够的私人资本注入，因此可能又要政府以注资换取股权。同时，剥离中定下的资产底价，其它金融机构必须跟随采用以重估资产值，但这又可导致更多的增拨或破产”。

    林继阳叹息道：“是啊，这剥离的过程将十分痛苦，并会带来更多震荡！”

    张德熙忽然想到什么，开口道：“这财政突然增加七千亿负债，相当于美国GDP百分之四至五，赤字必因此大升，随之而来的将是美元贬值，和利率及通胀上扬。这将令美国国内楼市、消费及投资更弱，经济更差。

    美国救亡波及深广，世界金融体系亦由此将进入历史转折时期啊！”

    王冠熙淡淡道：“是啊，未来好戏上场了，除了美联储，还有全世界的各大央行大规模的印钱挽救经济，别无他法！”

    未来的股市也会跌倒底部，那是大印钞时代，美联储开启了几轮货币宽松政策，什么是货币宽松政策，说得直白点，就是印钱，印钱了！

    未来的股市也将开始漫长的牛市，这又是让王冠熙资产膨胀的巨大机会，特别是美国股市，那是牛市非常漫长的。

    亚马逊，微软，谷歌，特斯拉，苹果，美国银行公司···这些股票那是不停的涨。

    能不能赚钱吗？

    不过现在还不到那个时刻。

    接着王冠熙开口道：“现在黑衫投资银行的客户资产是900亿港元，有很多客户可能最近要买股票，做多股指期货的，通知下去，我们黑衫投资银行最近不看好后续的股市，让客户们谨慎投资”

    现在黑衫投资银行的客户资产900亿港元，为了提高黑衫投资银行的信誉度，自然不让这些客户们去继续买股票，买股票还不如做空上市公司的股票！

    如果客户们出现了大规模的亏损，那么客户资产就会缩水，客户巨亏后投资股票，期货的情绪就下降了，成交量就少了，黑衫投资银行的佣金收入就少了，老实说，王冠熙还是希望这些客户们不亏钱的，能赚钱自然也是好事，凭他们自己的实力吧，黑衫投资银行只是给他们一个建议。

    “是，BOSS！”众人连忙照办。

    很快黑衫投资银行的观点来了

    【美国世纪救市计划可能引发更多震荡，股市随时暴跌，请谨慎投资】

    然后分析了一番。

    接着黑衫投资银行就遭到了大福证券公司，结好金融集团，名汇证券，道亨证券，里昂证券公司，印度工业信托投资银行，印度帝国银行，塔塔财团香港财富公司的打脸！

    大福证券公司：9月19号周五上午9点10分钟，黑衫投资银行宣传全球股市将暴涨，抄底恒生指数，抄底港股，A股的好机会来了，发财就在今朝，9月20号宣称股市随时暴跌，前后矛盾！

    结好金融集团：黑衫投资银行上周五不是叫嚣做多股市吗？

    名汇证券：黑衫投资银行是在胡言乱语，上周五的时候说全球股市暴涨，这周一就说全球股市暴跌，在自我打脸！

    道亨证券：7000亿美元天量资金拯救股市，全球股市将持续暴涨多天

    里昂证券：美国政府7000亿美元救市，新一轮的牛市或许不远

    印度工业信托投资银行：黑衫投资银行或许已经悄悄做空股市，或者在股上市巨亏，正在带风向，好解套，传闻黑衫投资银行做空华盛顿互惠银行巨亏，将血本无归

    印度帝国银行：黑衫投资银行前后矛盾的观点实在是别有用心，蓄意带风向，投资者们需要谨慎的不是黑衫投资银行说的股市随时暴跌，而是要谨慎那是无量的，喜欢带风向的，别有用心的投资银行！

    塔塔财团香港财富公司：黑衫投资银行应该公布一下做空了多少华盛顿互惠银行的仓位，盈亏多少，传闻华盛顿互惠银行马上将被花旗银行集团溢价收购，现在抄底华盛顿互惠银行还来得及！

    顿时各个证券公司的水军在网上对黑衫投资银行就是一片声讨。

    “什么垃圾投行？”

    “麻痹的，观点前后矛盾”

    “煞笔投行，昨天说做多，今天说做空”

    “这自我打脸啪啪啪响！”

    “好恶心的投资银行啊”

    “黑衫投资银行？我看是黑心投资银行吧？”

    “带风向的杂毛！”

    ··

    这黑衫投资银行做空华盛顿互惠银行的仓位都被爆了出来。

    做空1.2亿股华盛顿互惠银行，现在不清楚亏了多少，顿时让大家怀疑黑衫投资银行在故意带风向，妄图让投资者们给它解套？

    黑衫投资银行的公信力似乎在下跌。

    “好你一个印度人，麻痹的”

    “妈的，还忽悠散户投资者们去买华盛顿互惠银行的股票，这塔塔财团的人真是阴险都，歹毒啊”

    “这是想把我们黑衫投资银行往死里整啊”

    “卧槽，这还得了啊，麻痹的，这塔塔财团的杂毛，杂碎！”

    “还有这结好金融集团的洪天文，TM的真是一点不讲股德，直接把我们做空了多少股华盛顿互惠银行的股票都爆了出来”

    这次黑衫投资银行是问结好金融集团借了1.2亿股华盛顿互惠银行的股票去做空，现在都爆了出来，不用说就是洪天文私下安排人做的。

    王冠熙开口道：“起诉洪天文那孙子！”

    “是，BOSS!”

    翌日，9月21，周日。

    【美国政府洽谈将日德英等国纳入全球救市计划】

    宣称全球一同响应，解决全球性问题。

    不过响应的央行没机会，欧洲央行就不说话。

    晚上的时候，华尔街日报：美国众议院议长声称国会不会签7000亿空白支票

    当然这可能只是说说而已。

    7000亿美元还是要出现的。

    什么时候出来不知道。

    而此刻美国富达投资集团香港分公司，

    总裁安德烈，副总裁司秀亮正在办公室商量！

    两人针对7000亿美元的救市计划进行了商讨。

    到底通过还是不通过？

    通过的时候是什么时间？

    救市的效果如果？

    救也是救大公司而已！

    安德烈开口道：“我们平掉50万手吧，留50万手在里面”

    目前美国富达投资集团香港分公司持有100万手恒生指数的空头单子，建仓位置在建仓位置在22700，账户里还浮盈1650亿港元，安德烈和司秀亮在上周五恒生指数冲到了19400位置的时候，是打算在这周一平掉这100万手空头单子的，但是现在7000亿美元的救市计划，他还觉得不明朗，于是打算先平掉50万手空头单子，留下50万手空头单子，反正账户里还浮盈1650亿港元，不慌的。

    司秀亮点头道：“安德烈先生，这按住你说的做吧，平掉50万手吧”

    而此刻，名汇证券公司，这里聚集在不少证券公司的老板，他们联合到了一起，打算联合操盘。

    名汇证券公司张汇明，明远证券投资有限公司的钱明远，宝威证券有限公司的贾宝威，金旭证券有限公司的金旭！

    共计四家证券公司！

    这次他们打算做多恒生指数。

    而印度帝国银行的香港分公司总裁费罗兹·桑哈维也在这里。

    费罗兹·桑哈维开口道：“各位，这次我给你们提供一百倍杠杆，尽管的做多，那黑衫投资银行可能做空了，这次你们将其干死！”

    名汇证券的张汇明开口道：“放心，这次黑衫投资银行敢做空恒生指数必死无疑”

    明远证券的钱明远也道：“这黑衫投资银行的业务员实在不是东西，老是来挖我公司的客户，这次希望他们作死，然后爆仓”

    宝威证券的贾宝威冷笑道：“这美国政府7000亿美元救市，黑衫投资银行那帮人不是居然看空股市，不是白痴，就是蠢货！”

    金旭证券的金旭开口道：“这黑衫投资银行不是蠢就是坏！”

    贾宝威点了点头：“那他们肯定是蠢猪了”

    名汇证券的张汇明：“这帮人就是坏，想带风向，现在他们做空了华盛顿互惠银行，马上就要完蛋了”

    费罗兹·桑哈维笑道：“黑衫投资银行的人是又蠢又坏！”

    “下周一，我们就买进，赚大钱，看看黑衫投资银行那是孙子们敢不敢做空！”

    “好，干姥姥的！”

    “就怕他们不敢来！”

    ··

    9月22号，周一。

    亚洲股市开盘，因为上周五美国股市暴涨，虽然周末的时候，有消息称7000亿美元是空头支票不会通过，但是周一香港股市还是上涨！

    恒生指数在19400位置开盘！

    短短1分钟就暴涨了220个点！

    从19400位置冲到了19620位置。

    “爽！”

    “卧槽，继续上涨啊！”

    王冠熙内心非常爽快，1号基金账户净值高达了145亿港元了！

    “继续上涨啊！”

    “麻痹的！”

    ··

    此刻，名汇证券的张汇明沉声道：“我们先不急，这恒生指数上涨太快了，才1分钟，就上涨了220个点，曹！”

    金旭证券的金旭：“都不给我们买进的机会”

    宝威证券的贾宝威：“现在买，感觉又很高了”

    明远证券的钱明远：“继续等吧”

    “不急的”费罗兹·桑哈维微笑道：“已经打脸黑衫投资银行的公信力啊，那帮又蠢又坏的煞笔！”

    而美国富达投资集团香港分公司，安德烈看着恒生指数下跌了20个点，跌至19600位置，被支撑住了，在这里疯狂的震动起来！

    一共震荡了半个小时，都没有跌下去。

    于是安德烈开口道：“平仓吧，平掉50万手！”

    “是，总裁！”司秀亮作为副总裁亲自去平仓！

    1万手！

    1万手！

    1万手！

    1万手！

    ···

    恒生指数不断的上涨，不过上涨非常慢！

    19700！

    19800！

    19900！

    19950！

    司秀亮看着恒生指数上涨那么快，先停止平仓！

    “麻痹的，上涨太快了，先下来，晚点在平仓”

    今天平掉50万手就好，没必要平太多，万一这恒生指数继续下跌呢。

    此刻黑衫投资银行，王冠熙看到这一幕，顿时大喜！

    “卧槽，有上涨了400多个点上来啊，真TM的给力啊”

    他当即平仓了！

    1万股！

    1万股！

    1万股！

    1万股！

    1万股！

    让恒生指数掉头下跌了60个点，平均平仓位置在19920位置。

    斩获了3600个点，共计斩获90亿港元！

    账户净值高达了152.5亿港元！

    简直是爽爆了！

