    “这都快八点半了，雷小明还没来找我，他还没来找我，气死我了，气死我了，他又骗我，又骗我……”

    雨妃半死不活的斜躺在沙发上，嘴里嘟嘟囔囔的吐槽。

    一旁的侍女说道：“雷大人那样的人物，一定不会说话不算话的，他昨夜没来，肯定是被什么事情拖住了。”

    雨妃瞥了侍女一眼：“你确定？”

    侍女点头，无比笃定道：“您貌美如花，倾国倾城，哪个男人见了您能迈开腿呀，雷大人肯定也是对您有意思的，只是他的身份特殊，有些事身不由己。”

    雨妃听完顿时跟充了气的祈求似的，一扫半死不活的颓废，原地复活，精神饱满，容光焕发，道：

    “我就说嘛，我这么漂亮，他怎么可能不动心，可恶的小公主，一定是她缠着雷小明。”

    “对对对！”侍女配合道。

    哐当！

    就在这时，一道巨大的踹门声从外边传来。

    吓的雨妃和侍女娇躯一颤，雨妃连忙起身，跑去门口，想看看谁这么大的胆子，居然敢踹她的门。

    然后她就看到五王子林凡急冲冲的跑了进来，吓的她当时内分泌都不正常了，嗷嗷叫道：

    “别打我别打我，我和雷小明真的是清白的……”

    “闭嘴！”林凡呵斥，道：“我不管你用什么办法，立即去小公主那里，把她骗走，骗到哪里都行，你要是做不到，我就杀你全家。”

    说完转身跑了！

    雨妃眨巴眨巴眼，看向侍女：“什么情况？”

    “不知道！”侍女摇头：“不过五王子既然这么说了，您就快去找小公主吧，五王子真能做出杀您全家的事情。”

    雨妃当然清楚林凡的性格，可是自己该怎么把小公主骗走呢？而且还是事后不被小公主怪罪那种。

    思来想去，雨妃对侍女说道：

    “去，把小公主请到这里来，就说我有个宝贝请她鉴赏。”

    “遵命！”侍女连忙离开！

    雨妃得意的不行，心想自己简直机智的一匹，林凡只是让自己把小公主骗走，又没说骗到哪里，骗到自己这，也算是骗呀。

    唉！

    自己不仅长得漂亮，身材好，气质佳，脑子也这么好使。

    “我简直就是个完美的女人！”雨妃美滋滋道。

    很快，侍女就把克里斯蒂娜带来了！

    克里斯蒂娜进门就问道：“什么宝贝非得让本公主亲自过来才能鉴赏？”

    “当然是好宝贝了！”

    雨妃取出一个撕掉了标签的瓶子，道：

    “这是我从一个神医那里求来的秘方，亲自动手制作的护肤品，小公主您看我的皮肤，白嫩如婴儿，其实我的身上其她地方，也都这么白嫩，全靠这个护肤品。”

    身为女人，特别是美女，雨妃很清楚女人最在乎什么。

    果然！

    克里斯蒂娜一听顿时来了兴趣，问道：

    “效果真的如你说的那么好吗？”

    作为女人，特别是漂亮的女人，她也想青春永驻，让自己更漂亮，更完美！

    哈哈！

    上钩了！

    雨妃心里暗喜，嘴上说道：

    “当然了，这样吧，小公主您去洗把脸，我亲手给您抹在脸上，试过效果之后，您就知道它有多么神奇了。”

    “好！”克里斯蒂娜迫不及待的直奔洗手盆位置。

    而就在这时，林雷乘坐的车呼啸着从雨妃的别墅前驶过，停在了叶修和克里斯蒂娜住的别墅大门口。

    林雷从车上下来，敲了敲门，没人应答，又敲了敲门，还是没人应答。

    一连几次之后，林雷烦躁了，直接纵身跃过围墙，跳进院子里。

    然而当他进入别墅后，却发现小公主克里斯蒂娜不在。

    “混蛋！”

    林雷大骂，出了别墅，跳出院子之后，对护卫说道：

    “去，给我尽快找到小公主，带到京都学院与我汇合。”

    说完上车，亲自开车离开王宫，直奔京都学院。

    而护卫则询问了很多人，都没见过克里斯蒂娜，无奈之下，他召集了一群人，出王宫寻找克里斯蒂娜。

    打死护卫都不会想到，克里斯蒂娜在雨妃那里。

    这也不能怪护卫没有往这一块想，实在是克里斯蒂娜和雨妃以前毫无交集，谁能想到克里斯蒂娜会去雨妃家‘作客’！

    ……

    雷家！

    雷布斯坐在轮椅上，哼着小曲，正在院子里浇花。

    自从实力恢复巅峰，他的心情就一直美丽！

    “哐当！”

    忽然，院门被人大力踹开！

    一群人乌泱泱的冲了进来，为首的正是执法局局长。

    “宁大局长，如此阵容来到我雷家，是我雷某犯了什么事吗？”雷布斯冷声问道。

    “奉陛下命令，抓捕雷布斯，动手！”

    宁局长懒得和雷布斯这个废物多说废话，直接下达了命令！

    雷布斯眉头一皱，心想莫非盗版雷小明的身份暴露了，所以林雷才派人来抓自己？

    这么一想，雷布斯可就不敢被抓走了！

    “宁丰，这世上还没有人敢抓我，就算是林雷也不配！”

    雷布斯忽然暴起，原地消失，随着一阵噼里啪啦的声音，执法局局长宁丰带来的所有人，全部惨死当场。

    “雷布斯你……”

    宁丰震惊的看着站在自己面前的雷布斯，难以置信道：

    “你，你不是残废了吗？你不是修为尽失了吗？怎么……”

    “时隔20年再次杀人的感觉，还是那么美妙！”

    雷布斯没有理会宁丰的问题，一副很享受杀人的样子，一把捏住宁丰的脖子，霸气侧漏，冷声道：

    “说，林雷为什么派你来抓我？”

    “别，被杀我……”

    宁丰吓的惊叫，道：

    “是千机殿代传的陛下命令，我也不知道陛下为什么抓你，我接到的命令是抓捕你，把你送去京都学院。”

    京都学院？

    果然是盗版雷小明出事了啊！

    “咔嚓！”

    雷布斯捏死了宁丰，然后迅速取了些锅底灰抹在脸上，把头发全都剃掉，一时间除非认真看，竟很难分别出他就是雷布斯了。

    ‘易容’完成之后，雷布斯直奔京都学院，他不敢独自逃离王城，毕竟他的孙子还在盗版雷小明手里呢！

    ……

    林雷开车一路狂飙，速度之快，技术之高，即使专业赛车手见了都得汗颜。

    忽然，林雷看到前边的路被乌泱泱的人群挡住了。

    他下车问道：“你们是什么人？为什么堵在公路上？”

    听到林雷声音的人闻声一看，顿时匍匐在地，齐声高呼：

    “原来是国王陛下，拜见陛下。”

    “回答我的问题，你们是什么人？为什么堵在公路上？”林雷问道。

    挨着林雷最近的青年说道：“我们是赤水城的武者，跟随城主撤到了王城，是陛下您派人让我们聚集到京都学院周围的公路上的啊。”

