    第2688章 傲娇的造化至宝（二合一）

    老韩和老娘已经解释得很详细了，至少韩非听完之后，获益匪浅。

    韩非忽然道：“最最后一个问题，你们和五师兄到底在聊啥？”

    “噗嗤！”

    姜临仙轻笑了一声道：“你爹和你师兄，在争论是喝茶好，还是喝酒好，茶酒之争而已。”

    韩非明显有些不太相信旳亚子，歪着脑袋：“就这？”

    韩观书声音悠悠：“万丈红尘三杯酒，千秋大业一壶茶。通常来说，喝酒的，还是不如喝茶的。”

    “胡说！”

    “嗖！”

    就看见五师兄“哧溜”一下就冒了出来：“胡说八道，鱼屎理论。”

    顿时间，韩非等三人就朝着五师兄看了过去，后者顿时老脸一红，连忙咳嗽了两声道：“咳咳，那个啥，我没偷听啊！我就是感应到好像有人在说酒……你们聊，你们继续……”

    韩观书轻笑一声：“聊完了。儿子，让隐儿出来吧！”

    韩非一挑眉：“现在就走？”

    韩观书摇头：“没呢，莪们就在混沌废土逛一逛，你先忙你的。”

    片刻后，当这里只剩下韩非和五师兄的时候，后者摸了摸鼻子，开始掏酒葫。

    韩非咧嘴一笑：“师兄啊！我来整两个菜？”

    五师兄咂巴了一下嘴巴，有点不太相信道：“真的？”

    只见韩非似笑非笑地看着五师兄道：“自然是真的，不过，在哪儿整师兄你说了算。”

    后者啧啧了两声，哈哈一笑：“行吧！为了小师弟这两口菜，师兄也是着实不易啊！那便随我来吧！”

    五师兄长袖一卷，虚空洞开，一条不同于正常的传送通道出现。韩非紧跟五师兄身后，俩人于通道中走了不到十息工夫，韩非忽然感觉极寒之力出现，但转眼就变成了炙热的火能。

    当他走出这传送通道之后，却看见，这是一片无边火海。这火焰虽然炙热, 但能量相对来说比较温和, 虽然不是凡火, 但好像也不是什么特别高大上的神异之火。

    可偏偏，在天穹之上，是凝结的极寒冰霜。四面火海有一面, 同样是一道由寒冰构成的天堑冰墙。

    那冰墙之中，有一处螺旋的冰锥旋涡, 正在以极为缓慢的速度在转动。

    在这里, 感知是可以释放的, 而今韩非的感知已经不是具体多少里了，帝尊境可一眼洞察亿万里长空。如果孤注一掷地往一个地方看去, 这个距离还可以翻倍。

    但是，即便韩非完全释放感知，也无法到达这火海的边际。唯有那一面冰墙, 隔绝了火海, 无法看到冰墙另一头的景象。

    当然了, 韩非看见了不少正在修炼的人, 其中开天境的大概勉强有两万人，证道境的有三人, 逍遥境及以上一个没有。

    这些，应该是拾荒者之城的人，终究是底蕴比不过拾荒者之城和原始之城, 哪怕有五师兄作为后台，流浪者之城的开天境数量还是相当的少。

    当然了, 能有近两万开天境，这说明顾听南这些年已经很努力。这要比自己的七杀军那不到五百开天境的数量多出了太多了。

    而且, 这还没算上来这混沌冰域途中的人。

    “这是……这就是混沌废土背后的神秘之地？”

    “哈哈，小师弟没想到吧？其实你如果真的想来, 应该是可以找过来的！”

    韩非：“师兄, 那会儿我都没证道，来好来, 万一回不去了呢？倒是师兄，您老一直坐镇此间, 然而数次聚会, 可都未曾透露半身，这保密工作，那真是相当的到位。”

    “哈哈！提前告诉你多没意思啊！来, 你先给师兄整两个菜, 咱们边吃边聊。”

    韩非：“师兄可有食材？”

    “那当然，来, 师弟你挑挑。”

    只见五师兄掏出一个葫芦, 就那么往外抖一抖，就有金甲螃蟹，血色冰鸾，独角蛟龙等新鲜尸骸，从葫芦里掉了出来。特别是长达两千多丈的蛟龙，看得韩非无语：“师兄，你认真的吗？”

    “哈哈哈，小师弟费神，费神……”

    韩非眼皮狂跳，五师兄这是端着呢，等自己给他做好美食，他才会跟自己将这里的一切娓娓道来。

    没办法，两千多丈的蛟龙大是大了点，那韩非也得做啊！还好, 自己本命星辰里的蒜瓣, 比大香蕉还大，虽然消耗量有点多, 但是烤一条蛟龙问题应该是不大。

    只见韩非曲指轻弹，一道刀芒，沿着蛟龙下颚，一直斩到尾巴根部，肚子里的内脏什么的，被这一道给湮灭掉，里面的黑鱼皮都被净化。

    跟着，万刀流从这蛟龙身上席卷而过，在剔除这蛟龙身上所有鳞片的时候，万刀流有序地在蛟龙身体上切割。

    与此同时，韩非找来水龙冲洗蛟龙，然而此刻在火海之中，冲刷过的水瞬间被蒸发，化作大量的水雾蒸气。

    蒸汽笼罩之下，韩非下了血本，数以十万计的蒜瓣横空，还有红椒，鱼油……

    看着韩非一口气搞出了十几种调料，每搞出一种，五师兄就暗中藏了一点。

    最后，韩非干脆一只手控刀理蛟龙，一只手剑气剁螃蟹，精神力还分出一缕，红烧大鸾，一缸又一缸的酱油调料，倒往虚空。

    “咕嘟！”

    那一刻，五师兄不时地舔着嘴角，生怕错过什么细节。对于火势的掌控，对于那些奇怪的调料，五师兄也都记在心里面，等事后就要把这些东西全都种起来。

    和乐人狂他们分开后，韩非自己做饭吃的兴趣就大大降低了，现在除非他心情好，否则能吃到他亲手做的饭菜的，寥寥无几。

    这会儿，烧烤自然要驾着慢慢烤，而且不能使用火海里的火烤，所以韩非将这蛟龙身上都覆盖了一层力量，用来隔绝火海的火能。

    另一边，一个蟹壳被剥离，蟹肉被抽出，被韩非斩成了一块一块的精肉，大量的辣椒飞舞，混在蟹肉之中，爆炒蟹肉，就跟爆肚一样。

    终于，在一炷香后，蟹肉出锅，红烧鸾块出锅，至于烧烤还要一会儿。

    韩非随手一翻，香米入锅。这个因为是简单的食材，所以只要数十息就可以做好。

    当两个数里长的超级大锅中盛满了蟹肉和红烧鸾块后，五师兄口水都已经掉下来了。

    “哈哈，还是小师弟会吃啊！这香气……”

    完了一块蟹肉就自己飞到了五师兄嘴边。

    “吧唧~”

    滋滋的酱料由蟹肉中逸散出来，不多不少，正好到流油的地步，一口咬下去，软糯爽口，滚烫的汤汁在舌尖跳动，柔嫩的蟹肉散发着食材原有的味道。

    一口下去，五师兄顿时间惊为天人，上去三两口就干掉了这块蟹肉。然后立刻就抓住一块飞来的红烧鸾块，喷香的肉感和大料的香味，五师兄咬了一口直接给人家骨头给嚼进了肚子里。

    韩非面带微笑：“师兄莫急，爆炒蟹肉，当配米饭。”

    “哦哦哦？是吗？”

    当白米饭和蟹肉一起入口，五师兄连忙拽下酒葫，“咕嘟嘟”连续灌了十来口。

    “哈哈哈！小师弟，你这厨艺，当初我虚空神殿第一，无人能敌。你还有多少种菜样？咱师兄弟明人不说暗话，这点小玩意，可一定要给师兄留下来。”

    韩非笑呵呵道：“师兄，要不咱们边吃边说？师弟我还有诸多疑问，比如说这什么地方？比如师兄为何会在这？”

    “哈哈！好说，来，咱们坐下慢慢吃……哦不，慢慢说……”

    五师兄既然带着韩非来了，自然也就没想瞒着什么。只见他左手鸾块，嘴边蟹肉，右手酒葫，嘴里一边嚼着，一边囫囵道：“这地方啊！叫混沌冰域，你们混沌废土之上的世界之所以那么冷，就是受到了混沌冰域的影响。”

    韩非：“这明明是一片火海，怎么就冰域了？”

    五师兄：“混沌冰域太冷了，正常人进来就冻死了，所以需要有这么一片火海，给大家提供一个生活空间。没有这火海，这地方也就唯有逍遥境以上还能待住，那样的话，镇守这么大的地方，得多无聊啊？”

    “等等，镇守？师兄镇守这里？”

    韩非心头一动，今天他终于知道，原来五师兄也是大帝级别，而且看起来好像还是那种很强的大帝，东武大帝看见了都得叫一声张老。

    五师兄这等实力镇守这混沌冰域不可能没有原因的。

    只听五师兄道：“混沌冰域连通混沌海，而混沌海是个很复杂的地方。其中，有一些地方，属于不祥的领域……咕嘟嘟，啊……吧唧……在星海之中，总会有一些种族和生灵，被不祥侵染，成为不祥的外在力量……吧唧……这混沌冰域，便是一处战场，因为近十万年有异动，所以师兄便镇守在了这里……咕嘟嘟……”

    韩非只是捏着一块红烧鸾块才吃第二口，五师兄面前已经扔了五六根骨头了。韩非发现，五师兄的牙齿是尖锐的，可以肯定不是人族。

    听了五师兄的话，韩非就更加疑惑了：“既然是不祥战场，那拾荒者之城和原始之城都是这里的镇守者？”

    “哦！他们啊，主要是想来弄些机缘，顺便练兵修炼，壮大种族什么的。偶尔也会参与不祥之战，但不祥毕竟来得少，所以他们出手的次数其实并不是很多。”

    “机缘？这里？”

    韩非并没有感受到这里的灵气浓度有多强，这火海虽然可以炼体，但仅仅因为可以炼体就跑到这里来修炼好像练不出来那么一群实力强大的开天境。至于机缘，这地方连棵树都没有，只是偶尔有一些火属性的妖植什么的，韩非实在看不出来这里有什么好修炼的。

    五师兄淡淡一笑：“机缘当然不在这，机缘在混沌海啊！喏，那墙上的旋涡，便是去混沌海的通道。通道外面，是混沌战场，在没有敌人的时候，可以进入混沌海修炼，等吃完了，师兄带你去看看。”

    “好！”

    混沌海，韩非只是听过，还没去过的。本以为海界要去这个地方，要跨过无尽星海，谁能想到在混沌废土这个地方竟然就有直接连通混沌海的通道，这中间还不知道间隔了多远的距离呢。

    韩非：“师兄，潮汐波是从这里发出去的么？”

    五师兄点头：“不错，混沌冰墙就相当于是一处堤坝，拦截的水多了，自然是要释放的。百年释放一次，混沌冰域会承接大部分的冲击。还有部分，会转到混沌废土。以前是原始之城和拾荒者之城作为主要抗力，经过百年的猎杀，基本可以将这部分不祥之力给净化掉。现在，由你人族在这里，自然就得靠你人族来净化这部分的不祥之力。”

    韩非不禁皱眉，这是一个机缘，但同样是个挑战。虽然人族将迎来突破狂潮，但潮汐波的力量，目前还不是一个人族可以吃下的。

    五师兄：“放心，现在没有了拾荒者之城和原始之城都覆灭了，流浪者之城的这些人就可以送回去了。”

    “好！”

    如果有这一批两万人，加上还没到达这里的开天境，那么对付潮汐波的力量暂时倒是应该勉强够了。

    韩非：“对了师兄，为什么是你镇守在这里啊？”

    五师兄顿了顿，咕嘟嘟地灌了几口酒道：“师兄要是说因为懒，被大师兄罚在这里镇守十万年，你信么？”

    韩非：“……”

    韩非第一反应是不信，但很快又觉得不对。

    “等等，师兄你是什么时候被大师兄罚的啊？”

    五师兄：“十万年前啊！距离师兄我刑满释放，还有一千年不到。”

    “十万年前？”

    韩非当时就意识到不对，他仿佛嗅到了一丝棋局的熟悉味道。为什么是十万年前，怎么又是十万年前。

    十万年前大师兄因为五师兄懒，所以给他罚在这里镇守，然后就恰好自己在这个时间段出生？

    韩非：“那五师兄要走了，这混沌废土谁来守？”

    五师兄：“罢了，恰好师弟你把拾荒者之城和原始之城灭了，为兄只要替你多镇守一段时间。等到恰当时候，这摊子还是要交给你的。”

    “交给我？”

    韩非整个人都不好了，忙道：“我还小呢，师兄你就让我镇守混沌海了？”

    “哈哈！反正你修行快啊！瞧瞧，这才多少年，你就证道了。再给你千儿八百年，你不得成为大帝啊？”

    韩非无语：“我谢谢五师兄的夸奖，大帝给您说得跟玩一样……所以说，五师兄你是不是和大师兄在算计什么？”

    五师兄：“没啊！我们能算计什么。只是恰好你应运而生了而已，你别想太多。”

    “呵呵！”

    韩非心说，我信你个鬼。堂堂虚空神殿的五师兄，按理说虚空神殿就这十几个人，理应各个都有自己的路要走，结果却安排在这里，镇守混沌冰域，属实有点不太像虚空神殿弟子的风格。

    韩非再追问五师兄，他反正就一句，不知道，我没有，我啥也没算计。韩非也拿他没辙，只能看着他在自己面前胡吃海喝。

    至于五师兄怎么不插手他的事情，其实就算五师兄要插手，韩非都不一定会让他插手。只是，明明在了，你好歹通知我一下。啥也不说，突然就出现了，这会让自己感觉，自己好不容易打下的万鳞族，是不是真的是自己打下的，这里面没什么暗箱操作吧？

    韩非揉了揉脑袋，后来索性放开了，跟五师兄一起胡吃海喝起来。

    等到俩人一直吃了一天一夜，韩非终于顶不住了，没见过五师兄这么能吃的。就算你肚子是无底洞，但是你一下子吃这么多肉，你就不觉得吃腻味了吗？

    终于，在韩非再三催促下，五师兄才恋恋不舍地将剩下的部分收了起来。然后晃晃悠悠地带着韩非去混沌冰墙。

    “五师兄，混沌海距离这里有多远？”

    五师兄醉醺醺道：“小师弟你这就把师兄给问住了。具体多远根本没法去衡量，反正很远很远就是了。”

    韩非：“既然那么远，为什么这通道却能够设置在海界？而且只通过一个传送口就过去了，这世上有这样的传送阵？”

    五师兄：“那不是阵，那是造化至宝，无距之门。”

    “造化之宝？”

    韩非顿时间心头一惊，那不是和混沌时钟一个级别的宝贝么？这可是超越混沌灵宝这种级别层次的宝贝。

    韩非：“没人来抢么？”

    五师兄笑道：“谁敢来抢？敢动无距之门，意味着背叛万族，谁动谁死，没人敢动的！”

    韩非：“那这无距之门是谁的？”

    五师兄摇头：“这个师兄就不知道了，你得问大师兄去。”

    俩人说话间，就来到了这无距之门前。

    看起来这就是个传送阵，可能是自己眼拙，炼妖壶也没有无距之门的信息显示。这一点韩非并不意外，毕竟炼妖壶还不完善，而无距之门的档次又太高了，可能是超过了炼妖壶的目前的读取范畴。

    五师兄熟门熟路带着韩非站在无距之门前，等了数息之后，见无距之门没啥反应。五师兄直接对着这旋涡道：“开开门。”

    韩非：“师兄，你在跟谁说话呢？”

    五师兄：“跟无距之门说话啊！他听得懂的！”

    五师兄又道：“你开开门，这是我师弟，说不定以后就是他来镇守此间。我师弟天赋非凡，他日斩不祥生灵，犹如砍瓜切菜，你这破门，麻溜地打开。”

    然而，在无距之门的上方的冰墙上，直接出现了一行字，上面写道：“这里的镇守者，被他杀了九成，两个大帝一个也没留下。”

    五师兄气乐了，直言道：“那两个算个屁，那俩人对抗过几次不祥？就是跑过来练兵的，你还屁颠屁颠地给他们开门。我这小师弟，瞧瞧这气运，瞧瞧这体魄，开天境就能斩逍遥，现在证道了，不客气地讲，一旦境界稳固，长生之下无敌手。千年打穿长生境，万年横扫大帝境，你现在应该巴结他。到时候可是给你守门。”

    韩非在旁边听得都有点脸红，五师兄这是张口就来啊他。千年打穿长生境……还别说，真有可能。

    这倒不是韩非自恋，而是修行至尊神术，使得他的修行速度非常的快。而且，自己还修行了神魔无相功。即便千年内无法到达长生境，但是实力应该不会比长生境弱。

    只是，这无距之门好像有点不太喜欢他，看样子自己把万鳞大帝和原始之城灭掉，惹恼了这位。

    想来，无距之门以前给拾荒者之城和原始之城出去历练，是想着他们以后可以镇守此间，对抗不祥的。现在自己把他的镇守者给灭了，还灭了俩，他当然是不开心了。那就相当于他开了那么多次门，都白开了。

    韩非静静地看着，五师兄还在啰嗦：“快点开门，你以后的守护者现在要出去溜达溜达，看看混沌海，别小气巴拉的。”

    最终，五师兄还是有几分薄面的，虽然这无距之门不情愿，但是五师兄在旁边“铛铛铛”地连续敲击，这无距之门也受不了。

    于是，他写了一行字道：“这次是破例，下次我不会为他开门。”

    五师兄：“屁话，你以后都指着我小师弟呢。”

    却见这无距之门开始运转，五师兄正要往里面走，然而韩非却没有动。

    五师兄：“哎，小师弟走啊！”

    韩非微微摇头，淡淡一笑：“师兄，我就不去了。既然人家不情不愿，我堂堂人皇，也拉不下那个脸。混沌海，我迟早会去的，不在乎这一时。”

    五师兄：“呃！真不去了？提前去感受感受也有好处。”

    韩非摇头：“说不去，就不去。”

    说完，只看见韩非手中突然出现两柄弯刀，不是希望之刃又是什么？只见时光法则运转，时间线重重破开，随着航海万象仪一指，最终，韩非在某一个时间线突然停止。

    而韩非停留的这个时间，正是无距之门曾经开启的时候。便在那一瞬，一道鱼钩甩出，一道人影豁然间被钩出，被韩非直接拽了过来。

    那是一个万鳞族的开天境强者，被拽过来后，属于无意识状态。

    韩非单手扣在他的脑袋上，搜魂术发动。

    这一切，行云流水，五师兄咂吧了两下嘴巴，看向无距之门道：“蠢门，你得罪我小师弟了。你以为我虚空神殿的人，都像我这么好说话？难不成你忘了我虚空神殿大杀四方的场景了？”

    而无距之门，微微颤动，不是因为韩非是虚空神殿的弟子。而是韩非一下子掏出了两件品质都不比他低的异宝。

    那万象仪，他可以肯定是和自己平级的至宝，虽然没有完全成长起来，但绝对是造化至宝级。

    而那双刀，才是让他颤动的根本，不知道为什么，他感觉这双刀的品级，似乎还要超越自己。

    无距之门想不通，为什么这个人能拥有两件这个品级的宝贝？

    片刻后，韩非嘴角微微勾起，轻笑一声：“原来如此。”

    韩非直接捏爆了万鳞族的傀儡，然后对着五师兄到：“师兄，我回了，混沌海我就算是去过了。接下来，我要去带领人族崛起了。”

    五师兄：“啊！这样，留下来玩两天啊？”

    韩非无语，留下来是给你做菜吧？

    韩非：“不了，人族初入海界，突破狂潮即至，我需要坐镇人族。至于这混沌冰域，呵，以后等着这门来求我吧……”

    韩非顿了一下，看向无距之门：“吾，即便你求我，我也不一定会应你。所以，你最好想清楚，要怎么求我。”

    韩非：“五师兄。”

    “哈哈！小师弟你真是……罢了，那你去吧，师兄就不跟你去了。”

    五师兄给韩非打开了一条通道，无奈地摇了摇头，心说小师弟还挺有个性，以后倒是有趣了。

    韩非点头，然后道：“师兄，你既然帮了流浪者支撑，希望您能以后多帮衬一下。”

    五师兄意外道：“你人族不留在混沌废土么？现在这里可是绝对的安全。”

    韩非摇头：“人族有人族的路，没有挑战，哪来强盛的人族？”

    韩非跟五师兄拱手告辞，头也不回地会进入了那传送门中。

    直待到那传送门消失，五师兄倚靠着混沌冰墙，淡淡道：“无距啊！你以为你是拒绝了一个人吗？你特娘的是拒绝了一个人族，一个昔日统御过混沌纪元的人族……”

    无距之门：“……”

    过了好半晌，一行字出现在五师兄旁边：“那现在咋弄？”

    五师兄哈哈一笑：“你爱咋弄咋弄，老子去吃饭去了，小师弟给我留了那么多菜谱，得一个个试过来才行……”

    ?  ?本卷完，请假两天，构思下面剧情昂……

    ?  

    ????  

    (本章完)

