    啪！

    江炎脚下石板爆裂，化作无数碎片四射，他一步跨出，瞬间就临近中年男子。

    同时，他五指张开，狠狠盖压。

    到现在，江炎几乎可以确认，这男子，应不是人了。

    至少，不是活人！

    “我倒要看看，你到底是个什么玩意！”

    嗤拉！

    江炎五指空隙处，有丝缕狂暴气流翻卷搅动，发出刺耳的尖啸之声。

    进阶炼体境界后，江炎的战力再次提高，一举一动，都充斥着一种强大的力量感。

    似是感受到了危险，中年男子手中的纸页呼的一声，燃烧成灰，与此同时，一股阴冷的力量蓦然从未知的地方降临而来。

    男子脸上的笑容更甚，且嘴角张开的幅度越来越大。

    嘶！

    他嘴角直接延伸到后耳根，张开嘴后，有密集而锋利的牙齿露出。

    吼！男子低声叫了一声，合身一撞，不躲不闪，直接扑击。

    “果然……！”江炎的判断无错，这男子身形大变，现在，已经是一只怪物了。

    同时，他左手温度也开始下降……

    “原来是怪异附身？”

    江炎目中厉光一闪，他猛的收掌，一个横向大跳，避开男子攻击。

    然后，趁二者身体在空中交错之时。

    江炎直接出拳，呈排山倒海之势。

    轰！

    院落中，一个巨大的土坑出现，待烟尘散去，坑底正中，男子大口咳血，他的身体，已经被江炎打成了对折。

    啪嗒！江炎走到坑边，居高临下俯视它。

    “能交流吗？”他淡淡问道。

    “咳咳。”男子大口咳血，静默。

    “你是什么东西？”江炎又问。

    “咳咳。”男子吐出一块块固体血肉组织。

    “唉，果然，又是无法交流吗……”江炎轻轻叹了口气，却不意外。

    他杀过不少怪异，能交流的近乎没有。

    “如此，去死吧！”

    江炎不再犹豫，扬起手臂，抬掌下压。

    一股无形的压力凝聚。

    下一刻，一道内气洪流轰出，击向坑底。

    大坑坑底，男子停止咳血，他看着从天而降的暴烈的内气，露出一个微笑的动作。

    然而，他满嘴利齿，口中满是血沫，这个动作，自然也没有什么美感。

    他手臂颤抖，又取出了一张纸页。

    纸页之上，字迹不变。

    嗯？

    江炎见到男子取出纸页，脸色骤然阴沉起来。

    这纸页，很神秘，也很古怪，他猜想，这应是怪异诅咒以及传递力量的介质。

    甚至，很可能是怪异本体！

    想到这，他一跃而下，全身力量凝聚，内气蓄满。

    这次，他要把这纸页废了！

    然而，还是晚了。

    男子手中纸页甫一出现，就瞬间把男子吸的干干净净，连把灰也没留下。

    然后，纸页变得透明，消失。

    轰！下一刻，内气洪流袭来，将坑洞轰沉一米。

    啪！江炎稳稳落于坑底，扫视一圈，什么也没留下。

    就连怪异值，都没有。

    “妈蛋！”江炎低低骂了句，气愤之下，他朝着坑壁狠狠锤了一拳。

    轰！大坑禁受不住这股沛然巨力，直接坍塌，直接把江炎活埋。

    三息之后……

    噗！江炎打穿地面，钻了出来，他吐出一口泥，灰头土脸。

    “妈蛋，真他妈晦气。”他刚骂了句。

    忽然，一道细微的声音在他身后响起。

    江炎警惕之下，立刻躲避，然而，他身体只是偏了一个一个小小的角度，便觉得后背一凉，身子微麻。

    “我…我被偷袭了。”

    心下闪过这个念头，他缓缓转头，与他对视的，是一双嗜血暴戾的双眼……

    “你好！”他脸上挤出一丝笑容。

    啪！江炎腿上大筋紧绷，他长腿后撩，猛的一掀！

    他身后的东西被他一腿挑飞。

    看它形态，之前应是一女子，当然，现在只是被怪异侵染的扭曲怪物。

    观它十指处，利爪尽断！

    这怪物趁江炎刚刚从泥坑中窜出，立足未稳时，一举偷袭成功。

    并且，磨灭江炎一身护体内气，若不是江炎修炼外功功法，这次很可能就阴沟翻船GG了。

    呼！看着从天而降的怪物，江炎咧嘴笑了下，目中尽是冰冷之色。

    空中无法借力，这就是个活靶子。

    内气凝聚，瞬间百拳击出，直接消耗小半内气总量。

    这一刻，整个天空都被江炎打出的拳锋充斥。

    被之前打斗动静吸引而来的大河帮门徒，包括云沛义，刚刚走近，就看到了这浩大一幕。

    没有丝毫意外，怪物没有丝毫抵抗，就被江炎打爆。

    无数细碎的血丝飘落。

    嗡！

    一张纸页浮现，顿时，无数血沫汇聚。

    下一刻，一张大手在纸页上空出现，狠狠一抓！

    “捉到你了啊。”

    江炎落下，张开右手，掌间有一纸页被内气罩禁锢。

    它左冲右突，却无法逃开，内气与它的力量相互消耗，交织，湮灭。

    “嗯？没想到，真的是你啊？”

    此刻，他左手温度骤降。

    这应该就是怪异本体了。

    怪不得，它可通过纸页诅咒他人，也可通过纸页传递力量和附身。

    原来怪异本体，就是一张纸。

    但，这些对江炎来说，并不重要。

    他只需知道，打死怪异，诅咒自解就可以了，至于怪异的种种特殊手段，他没心思和精力去研究。

    再者，怪异种类太多，能力千奇百怪，也没人可以研究明白。

    “所以，死吧！”

    江炎一手握怪，渐渐加大内气输出，一股股浓厚黑烟冒出。

    嘶！似乎察觉到大难临头，他手中纸页猛的发出一道无声的精神波动，直冲江炎脑海。

    嗡！

    一抹直摄人心的奇异波动瞬间就把江炎精神笼罩。

    “念我名者，皆往极乐，无恶无痛，

    念我名者，一切痛苦，烟消云散，

    念我名者，一切罪孽，都会解脱，

    念我名者，得永生之快乐……

    快乐，快乐，快乐，快乐……”

    无数纷纷骚扰的声音简直如魔音贯耳，既惊心神，又隐隐间有大诱惑吸引人堕落！

    “啊啊啊啊啊！！吵死了啊，混蛋”

    “这怪异搞传.销的吧！”

    江炎一阵心烦，眼神恢复清明，他恶狠狠的盯着手中书页怪异，实在没想到，这狗东西居然还有这种奇特能力。

    但这能力，对于前世信息轰炸的他来说，实在没什么用。

    “没手段了吧？没有了，就死吧！”

    ……

