    “这……这不太合适吧。”颜画看向罗雪女士，企图在罗雪女士脸上找到一丝反对的表情，结果只看到罗雪女士对她加油打气。

    “小姑娘，你有所不知，这个圣女的角色，我开拍前就面试了无数演员，都没有找到合适的，无奈之下，只好让编剧改了剧情。”

    “但是，当看到你的时候，我忽然觉得，这就是上天赐给我的圣女，我一直没有找到圣女，就是在等你啊！”

    “叔叔拉下脸皮来，就是非常希望你能出演这个圣女的角色！”

    “如果……如果你不愿意的话，我……我也不会强求，只是我和编剧注定要抱憾终身了……”

    说着说着，李导险些掉出泪花，还把主编剧拽了过来，主编剧也跟着连连点头。

    有这么严重吗？缺一个圣女就能抱憾终生？

    颜画又仔细回想了一下，好像上一世在这部剧大爆后，李导接受采访时确实说过没有找到圣女很遗憾的话。

    颜画看看李导又看看主编剧，实在说不出拒绝的话，又看看罗雪女士，罗雪女士同情心又泛滥了，也冲着她点点头，眼含鼓励。

    “好的，我答应。戏份不多吧？新剧本麻烦给我一下。”颜画答应下来。内心的负重感忽然消去，也轻松了起来，还有几丝连她自己也没注意到的喜悦。

    上一世，颜画能够拿到视后和影后，靠的不单是对母亲那虚无缥缈的爱的期待，其实是她自己对表演的热情，还有粉丝对她的支持与爱。

    在一部部戏里，她释放着自己无处发泄的情绪，体验一种种人生，不同于她那薄凉身世的人生，竟觉得那么畅快和淋漓尽致。每晚睡觉前，翻一翻粉丝给她的评论，关爱的私信，对她的支持，心里也暖了起来，她有许许多多的人爱着，他们期待着她的表现，让她更有动力去精进自己。

    只是死前母亲对她的打击，终究让颜画在这一世迷失了自己真正热爱的事业，即使不再对亲生父母抱有任何期望，但她内心一直渴望着爱，这一点，从没变过。

    主编剧将改好的相关剧本，准确的说是删改前的剧本递给颜画，她和导演已经看过席涵播放的颜画的广告片，对颜画满意的不得了。

    新生代的演员里没有适合这个角色的，老演员又不屑演这么一个只有一点戏份的角色，况且她设定的圣女，外貌只有16岁，年纪太大了也不合适。

    见颜画答应了，李导暗暗对席涵比了个OK的手势，就让各部门准备开拍了。

    颜画那边的拍摄在另一个场景，统筹安排在下周了，晚点开会的时候再说一下改动，顺便让统筹把圣女的场次排到周末。

    随着场记打板，拍摄开始了。

    罗雪女士和席涵目不转睛地看着席辞。

    颜画则埋头阅读剧本，对着剧本写写画画。

    这个圣女其实在故事线里是个挺重要的人物，她是整个大陆光明教会的圣女，拥有预言能力。故事开场的时候，圣女便预言了世界将有一场浩劫，人族将面临数千年来前所未有的灾难，而唯一的转机，就在一个血脉特殊的少年身上。由此，关于主角的故事拉开序幕。

    后来，每次主角危难之际，圣女便会使用逆天之术为主角改运，这也是主角每次都能化险为夷的重要原因，但圣女却因此损失惨重，身体日渐虚弱。

    当主角一行人来到光明教会的圣城，参观30年一度的祭祀大典时，圣女一眼便在高高的祭祀台上认出了主角，并在祭典结束后将主角邀请至圣女殿，告诉他预言的真相，并说了一句影响主角关键决策的话。

    圣女最后一次出现是大陆平定后，主角去往圣城，拜访圣女，此时的圣女已经因为施展逆天之术满头银丝，两人交谈一番后分别，再也没见过。

    了解完全，标注得差不多以后，颜画便又掏出卷子做题了。

    这样的角色对她来说很简单，具体怎么演能更出彩，等她做完刚才那道没做完的题再思考。

    中午放饭回到休息室的时候，席辞看着颜画手里多出来的剧本有些奇怪，“剧本不是都标注完了，怎么还有？”

    还没等颜画回答，罗雪女士就兴奋地说出来了，“导演邀请画画出演圣女的角色，画画答应了~”

    “圣女？”席辞挑挑眉，“圣女不就是个传话的？什么时候需要演了？”

    在修改后的剧本里，圣女一直呆在宫殿里从来不露面，有重要的预言告知或者活动时都是安排她手下的圣徒来做。

    席涵摇摇头，说道：“原始剧本里是有圣女的，但是导演和编剧都没找到合适的人，后来就忍痛把圣女这个角色删去了，给剧本做了修改。”她跟编剧有些交情，当时带着席辞去试镜后，和编剧闲聊了几句，知道导演和编剧头疼圣女这个角色，最后没选到合适的人就删去了。

    所以她就给导演和编剧看了颜画拍的广告，看他们非常满意颜画的形象后，就怂恿导演邀请颜画，还告诉导演颜画容易心软，说的越可怜越严重越好。

    果不其然颜画答应了，而且，她也看出来了，颜画心里是爱演戏的，她接过剧本的时候，眉眼之间明显露出了几分欣喜和一种类似怀恋的感觉。

    “我看看剧本。”席辞拿过颜画的剧本，认真看了起来。

    等看完了，席辞把剧本还给颜画，神色莫名地问她：“一定要演吗？你也想演？”

    席涵听到席辞这么问立刻炸毛了，她好不容易费尽心机让颜画出演了角色，迈出了踏进娱乐圈的重要一步，可不能让席辞一打岔再让颜画反悔了，立刻嚷道：“当然要演了！颜画妹妹都答应导演和编剧，婶婶都替颜画妹妹签了合同了！”

    颜画对着席辞点点头，表示自己会出演。

    席辞表情木然地点了点头，心里莫名地有点酸涩。他也不知道为什么，还觉得自己很矛盾，明明昨天晚上他还觉得颜画不应该就那样按部就班下去，她应该拥有更多样的人生，甚至想怂恿颜画做演员，

    可当看到颜画拍的广告片后，看到一群人喊着喜欢她，夸她有多好看，他又开始难受，他不想让颜画去演戏了，不想让那么多人知道她，明明知道颜画那么多秘密、见过她那么多样子的只有他……而现在这个只有他一个人知道的宝藏好像要被其他人发现了……

