    而此刻，与这些专家表现不同的是，在场的女学员全都目不转睛地盯着陈凌，眸子里充满艳羡。

    虽然皇家军校学校人才云集，青年才俊数不胜数。

    但是，她们从来没有见过这么狂野的男人。

    比较之下，军校那些将军，指挥家好像娘炮一样，没有一点阳刚之气。

    最关键的是，这个炎国人指挥作战能力很强，举手投足间能产生巨大的能量。

    短短两个小时的时间，对方竟然干掉罗伯茨等人五个兵团的力量。

    如果不是亲眼所见，她们都不敢想象，竟然有人的指挥作战实力可以压过罗伯茨这个天才将军一头。

    尽管比试还没结束，但是，对方在这一刻已经取得了绝对的优势。

    就算对方后面输掉比赛，也不会太丢脸。

    可是，以对方这样的实力，会输吗？

    这些女学员下意识地摇摇头。

    此刻，全神贯注看着大屏幕的琼斯，气得牙齿都要咬碎了。

    他压根都想不到，这个炎国的学者竟然在指挥作战方面也有一套，用极小的代价，就干掉了他们五个兵团。

    不过，要不是这个家伙太狡猾，使用了阴谋诡计，他们的人怎么会中计？

    唰。

    琼斯一脸阴沉，冷冷地扫了陈凌这个总指挥官一眼，眼底寒光闪烁。

    要是眼神可以杀人，他早就杀死陈凌几百次了。

    前面的交锋，他们皇家学院都丢尽了脸面。

    现在的电子演习作战绝对不能输，否则，他们真的没脸了。

    下一刻，他的目光放在最后2个老师身上。

    呼呼。

    琼斯不由松了一口气。

    没事，被淘汰老师的指挥作战实力差了一点，而这两人才是最强的。

    而且，经过刚才的交锋，他们应该摸透了炎国人的战术习惯了吧？

    要知道，高明的指挥官一开始都是按兵不动，等把握演习的节奏后，就会猛然发起攻击，从而取得演习的胜利。

    琼斯无比坚信，这两个指挥官就是有这样的实力。

    就在此刻，剩下的两个指挥官不断在脑海中回想刚才的作战情况。

    不得不说，炎国的总指挥官在指挥作战方面确实有一套。

    对方一开始让两个兵团出动，剩下的五个兵团佯装做对应地区的打击，然后布局，让士兵慢慢地靠近他们的人，形成了下围棋的局面。

    而他们防备不足，没有摸清对方的策略，导致失去了先机。

    最后，对方一步步完成了五个兵团的斩首！

    在这过程中，但凡有一步出现差错，对方都不可能轻易地做到如此。

    可是，换做是他们也想不到这个战术，就算有，也没有这种的胆魄。

    毕竟，在对方深入他们敌营的时候，要是他们知道对方的意图，直接发起突袭，估计很久就能瓦解对方的兵力。

    两个指挥官越想越吃惊。

    看来对方在指挥作战上的造诣不是一般的低。

    时间不多了，必须想办法扭转乾坤。

    心底闪过这些念头后，两个指挥官脸色变得严肃起来，紧紧地盯着屏幕，开始思考接下来的作战方案。

    与此同时，陈凌已经开始对第一兵团与第二兵团下达命令，道：“接下来，不管你们想到什么办法，堆积食物，然后给我休息，记住，别主动出击，一切等我命令。”

    “是。”

    佟云等人二话不说，立刻开始执行。

    经过刚才的交手，他们已经当陈凌是神。

    整个对战过程，都不用他们反馈情况，对方已经知道具体情况，甚至还更加详细。

    简直是洞若观火，明察秋毫！

    相信用不了太多时间，他们就能干掉对方剩下的兵团。

    时间一点一滴过去，包括演习以及观看的人，全都疲劳不堪。

    演习的人不能休息，不过，观看的人却可以回去睡觉，因为学校没规定让所有人都守着。

    因此，有些学者实在顶不住，便离开了现场，去吃饭和休息。

    当然，还是有人蹲守着。

    没多久，天亮了，又天黑了……

    这是前所未有的决斗。

    演习到了关键的时刻，没人再离开。

    这个时候，众人通过大屏幕，可以看到陈凌与6个炎国人站着，犹如标枪。

    突然，有一个学员开口道：“奇怪，怎么炎国军人看起来好像门口的雕像？从演习开始，不管什么时候，他们都保持这样的风度，不累吗？”

    这话一出，周围的人眼前纷纷闪过陈凌等人的身影，都齐刷刷地点头。

    “兄弟，你说得没错，我也发现，他们每时每刻都站如青松。”

    “难道炎国军人都是这个模样吗？但是，在我的认知里，他们不是这个样子啊。”

    “……”

    这些学者议论纷纷，看着陈凌等人都露出了异样的眼神。

    听到这些话语，罗伯茨看着陈凌，头疼无比。

    这个家伙到处经历了什么？很有大将风度！

    对方非常擅长把握指挥作战的节奏，否则很难在这么短的时间之内，干掉他们五个兵团。

    不过，一切应该结束了！

    在他的指挥天才下，炎国人不过是土鸡瓦狗罢了！

    罗伯茨嘴角露出一丝笑意，满脸自信。

    这时，指挥台的系统指挥官将信息反馈回来，道：“报告，机械化侦察营侦察工作完成，ABCD四个阵地完成。”

    罗伯茨脸色杀气涌现，低吼道：“很好，准备攻击，记住，在敌人空军被消灭完之前，四个阵地不能丢，不要进攻，空军飞行团全团出击，B点待命，轰炸机在E点待命，直升机C点待命，其他人继续进行战壕工程，力保指挥场所……”

    在同一个时间，威廉几乎也下达了这样的命令。

    但是，他的战术没有那样灵活，而是比较求稳。

    他为什么这么谨慎？那是因为经过刚才的交手，他看得出来，炎国的总指挥官鬼点子很多，特长打诱敌深入，玩声东击西。

    以防万一，他要在稳中求胜，绝对不给对方任何的机会……

    威廉冷冷一笑，喃喃道：“一切都结束了，除非你能猜测到我所有战略，别做梦了！你小子看的战争历史有我多吗？经验有我丰富吗？”

