    “什么？

    ！”

    林飞的话，语气很轻，但是在这些和尚的耳中听来，却犹如一道惊天霹雳，轰隆隆作响。

    所有的和尚，目光都是瞬间向林飞看了过来，死死的盯住林飞。

    每一个和尚都露出不敢相信的表情。

    “施主你刚刚说什么？

    可不可以再说一遍。”

    那个老和尚小心翼翼向林飞问道。

    “我是说，如果你们想出去，我随时可以带你们离开这个山谷，这个阵法对我来说算不了什么。”

    林飞开声说道。

    林飞当然明白这些和尚的心情，他们被困在这里，估计已经有很长很长的时间，对离开这个山谷甚至已经不抱什么希望，现在突然间听到有人说可以带他们离开，一时之间，当然很难相信。

    “施主，这样的玩笑你就不要跟我们开了。”

    那个老和尚，刚才听了林飞的话，在那么一瞬间，产生了一些希望。

    但是现在，他上下打量了一下林飞，摇了摇头，觉得林飞的话根本就不可信。

    要知道被困在这个山谷之中的和尚，每一个都是混沌神的实力。

    他们这些年来已经不知道耗尽了多少的精力，花费了多少的时间，想尽了多少的方法，都无法脱困而出。

    现在一个主神跑来告诉他们可以随时带他们离开，还告诉他们这个阵法算不了什么。

    这些和尚哪里会相信吗。

    “不错，年轻人你就不要和我们开这样的玩笑了。”

    其他那些和尚回过神来，也是纷纷摇头，他们对林飞的话根本就不相信。

    这些和尚甚至对林飞感到有些不满，直接将林飞为年轻人，而不叫施主了。

    “好了，施主我理解你的心情，你才刚刚闯进这个山谷，被困在这里，一时之间恐怕是有一些难以接受的，不过既来之则安之，你就先在这里住下来，和我们呆在一起，看以后能不能有办法离开。”

    那个老和尚对林飞说道，他以为林飞是因为被困在山谷之中，一时难以接受，情绪激动所以乱说话。

    “好了，施主你自便吧，我们要闭关修炼了。”

    其他那些和尚对林飞点了点头，开始转身就回到他们平时闭关修炼的小世界之中了。

    “各位，我说的话是真的，只要你们想出去我随时可以带你们离开这个山谷。”

    林飞看着那些和尚笑着说道。

    “施主，你不要再说了。

    这样吧，我开辟一个小世界出来，你进去好好休养一段时间吧，时间一长你的心情就会平静。”

    那个老和尚十分慈祥对林飞说道。

    然后，他伸手向附近的一个位置，轻轻一划，就开辟出来一个小世界。

    至于其他那些和尚，都当林飞在胡言乱语，根本就不想再理会林飞，纷纷走进了他们的小世界之中，开始闭关修炼。

    “高僧，如果你不相信，那我现在就演示一下给你看。”

    林飞笑了笑。

    林飞当然理解这些和尚的心情所以也没有怪他们。

    “演示给我看？

    施主，我建议你还是先好好休息一下吧，平复一下你的心情。”

    那个老和尚皱了一下眉头。

    他对林飞的话似乎有点不耐烦了。

    “高僧你请看。”

    林飞转身，向山谷之外走了出去。

    “莫非这个年轻人所受到的刺激太大了，一时难以接受，所以，思维混乱了？”

    那个老和尚看着林飞这样的举动不由得皱起了眉头。

    很快林飞就走到了山谷的出口处，来到了阵法的边缘。

    然后在那个老和尚震撼的目光之中，一步从阵法之中穿了出去，站在山谷之外。

    “林飞你出来啦！你跑进山谷之中和那些老和尚有什么好说的？

    他们没有为难你吧。”

    老大和老三还有那个水源族，一看见林飞从山谷中走出来马上到围了上来向林飞问道。

    由于阵法的隔绝作用，所以老大老三还有那个水源族都没有听到林飞在山谷之中，和那些和尚到底说的什么话。

    “放心吧，那些和尚没有为难我我，跟他们又不是仇人，其实算起来他们是自己人。

    所以你们不用担心。”

    林飞笑着回答。

    “自己人？”

    老大老三还有那个水源族，听了林飞的话都是愣了一下。

    这个时候山谷之中。

    “怎么会这样的？”

    这一幕让那个老和尚彻底愣住了，他呆呆的站在那里用不可思议的目光死死，盯着站在山谷之外的林飞。

    “不可能……不可能……我一定是出现幻觉了！”

    这个老和尚根本就没有办法接受眼前的事实。

    他们这些混沌神，经历了这么漫长的时间，耗费了那么多的精力，一直都没有办法脱困而出，这个阵法对于他们来说，简直就是一个无法跨越的天堑！可是现在眼前这个年轻人，简直就像开玩笑一样轻轻松松的一步就走了出去。

    这样的事情对这个老和尚来说刺激太大了！所以他怀疑自己出现了幻觉。

    这个时候那些已经走进小世界之中正打算闭关修炼的和尚也通通看到了林飞的举动。

    这是和尚的眼睛都登得像牛卵子一样大，死死地盯着林飞，满脸的不可思议。

    “这怎么可能呢……”每一个和尚都是喃喃自语，好像丢了魂一样。

    这个时候林飞又抬起脚步，轻轻松松的走进了阵法之中。

    “怎么样高僧现在你相信我的话了吧。

    其实这个阵法真的算不了什么。

    你们如果想出去我随时可以带你们出去。”

    林飞回到那个老和尚的身前笑着对他说道。

    就在这个时候。

    那些小世界集中，一个又一个和尚以最快的速度，冲了出来。

    一下子之间就有一百多个和尚，以惊人的速度来到了林飞的身边将林飞团团的围了起来。

    每一个和尚，都露出极端激动的表情，目光之中爆发出来害人的今忙，这些和尚的身体都开始剧烈的颤动了起来。

    看得出来这些和尚太激动了！那个老和尚也是一样。

    “我们终于可以出去了！”

    片刻之后，那个老和尚彻底回过神来，一句一句的说道。

    其他那些和尚也是拼命的用力点头。

    

