    巩利身穿黄色的丝绸睡袍，里面完全真空就这么站在酒店的落地窗前，举着一杯红酒看着楼下的车水马龙。

    几个月没有回国，似乎京城的发展又加快了些许。

    如今的巩利已经嫁到东南亚，丈夫是一名大公司的高管。

    本来生活富足都已经准备淡出娱乐圈，但是97亚洲金融危机，将她原本的生活给改变。

    她的丈夫并不是啥豪门，甚至只是连股份都没有的高级打工仔，于是在这复杂的环境下，陷入了困境。

    所以巩利就准备开始复出拍戏。

    此时她回到京城，就是为了参加第八届金鸡百花电影节的颁奖典礼。

    自从1992年开始，电影市场陷入萎靡不振，国内的两大电影奖项金鸡和百花选择合并。

    金鸡是专家奖，而百花则是观众投票选择奖。

    两奖合并一起举办，而巩利则是做为颁奖嘉宾出席。

    “现在什么人都有！”

    正当巩利对着窗户的倒影自我陶醉时，她的经纪人举着报纸骂骂咧咧的走了进来。

    “怎么了？”巩利皱着眉头转身，衣服里的身材随着波动颤抖。

    “你被人蹭热度了。”巩利的经纪人也是来自港圈的人，一眼就看穿了韩彬的把戏。

    巩利面色平淡的接过报纸，看了一眼封面马赛克画风的图片。

    【疑似恋情曝光，董熹和他的缪斯女神同住酒店】

    “？？？”巩利大大的脑袋闪过一个问号，这是什么鬼。

    董熹这人她是听说过的，圈子里正当红的导演，连续拿下两个欧洲大奖，在国外也是声名鹊起的新秀。

    但是怎么和自己扯上关系了？

    巩利眯起眼睛读起报纸上的文章，这是她的习惯，毕竟眼神不太好。

    坦白讲，被董熹这种当红炸子鸡献殷勤，巩利心中还是有一丝欣喜。

    虽然她现在的年龄已经阅人无数，但是女人就是这样，不管什么地位都喜欢被人捧着。

    所以就算看完报纸后，明白董熹是在蹭她的热度，制造话题。

    巩利心中也没多少厌恶之情，毕竟董熹年轻有才华，重点是身材很好。

    特别是符合中年女性的审美。

    “没有必要生气，反正我也打算复出，到时候发个声明好了。”巩利开始劝着自己气呼呼的经纪人。

    “我是生气他们不懂规矩，不提前打个招呼。”听到巩利的话，经纪人的表情这才缓和回来。

    其实经纪人也没有真的多生气，刚才不过是做戏给巩利看的。

    既然巩利没什么意见，经纪人自然也就顺着自家艺人的想法。

    就在两人聊着的时候，经纪人的电话突然响了起来。

    “我接一下电话。”看着陌生的号码，经纪人打了声招呼然后走出套间。

    巩利则坐在床上，用手托了托胸前沉重的负担。

    她一般很少真空上阵，不过偶尔也会放纵下自己，让身体轻松轻松。

    不一会儿，经纪人就举着手机面色古怪的走了进来。

    “谁啊？”巩利看着她好奇的问道。

    “曹操！”经纪人朝着放在床上的报纸一撅嘴，然后将手机递给巩利。

    这有两层含义。

    一是刚说到董熹，对方就打来电话。二是曹操喜人妻……

    而巩利现在刚好就是。

    “你好。”接过手机，听筒里传来一个沉稳的男性声音。

    “哦，你好。”巩利将双腿交叉，淡淡的开口。

    就算隔着手机，董熹也感受到了对方的女王气场。

    “巩利老师，刚刚才拿到您的联系方式，冒昧打扰。”董熹在电话这头将姿态摆的很低，主要是解释一下绯闻。

    当然不会承认是他们策划的，只是给巩利造成的麻烦，说一声抱歉。

    至于巩利信不信，根本就不重要。

    “哦，这样啊，没关系的。”巩利的声音依旧毫无波澜。

    “下次见面，一定当面给您道歉。”董熹说到这里就打算结束谈话。

    “下次？”巩利突然笑道：“你现在不就是和我在同一家酒店吗？”

    这话一下就把董熹拿捏住了。

    很明显，对方在暗示明白是他们搞的鬼，不过并不打算追究。

    “哈哈，不太方便吧。”董熹只能干笑两声，刚蹭完人家就要和正主见面？

    鬼知道会发生什么！

    终究董熹也没敢去拜访巩利，毕竟他心中有愧疚之意。

    打算等这件事风波过后，然后当面赔罪。

    可惜，董熹几天后就在东北的奉天和对方撞了个正着。

    两人都是来参加第八届金鸡百花电影节的，不过一个是颁奖嘉宾，而一个是获奖者。

    《驭风少年》当初什么都不懂，根本就没入选任何的国内奖项。

    而《燃烧》虽然拍的匆忙，但是基本上所有能报名的奖项都没错过。

    而这次颁奖其实算是董熹在国内圈子里的正式亮相。

    这次颁奖典礼由奉天政府主办，自然待遇要好太多。

    所有参会的人员都被安排在五星级酒店，《燃烧》的剧组也不例外。

    董熹和段奕红两公婆出席，而潘月明则忙着处理私事，就没有来东北。

    人家段奕红和小桃红恩恩爱爱，董熹只能在一旁吐着舌头。

    安静的做一只单身狗？

    这才不是他的风格！

    “老段，你这有点抠门了。”趁着这个机会，董熹开始吐槽起段奕红。

    主要的起因还是两人的订婚戒指，太素！

    连个钻都没有。

    要知道段奕红这几年在董熹这里赚走的片酬，都有个几十万。

    买个闪闪发光的订婚戒指不是啥大事。

    “哈哈哈。”段奕红摸着头傻笑起来，这货之所以被董熹称为“大聪明”。

    是因为他除了拍戏，平常睡不醒的感觉。

    “熹子，你可冤枉老段了。”小桃红则在一旁给给自己男人解释起来。

    “其实我们两个人的片酬都用来买房了！”

    “买房？”董熹歪了歪头。

    “嗯，我们打算明年结婚！”段奕红这时候握住小桃红的手说道。

    “啊？”董熹直接站了起来，这消息不说突然也让人惊讶。

    虽然订婚了，但是拖个几年的大有人在，特别是在这个圈子。

    订婚、悔婚、结婚、离婚、复婚、再结婚……周而复始，简直不要太频繁。

    这么着急结婚，除非……

    董熹阴晴不定的看着双手紧握的两人，最后将视线瞅向小桃红的腹部。

    “闹出人命了？”董熹不动声色的坐了下来，小声的说道。

    对面两人的脸色“腾”的一下变得通红，段奕红更是拼命摆手。

    “没有，不是，你别瞎说啊！”

    虽然段奕红磕磕绊绊的解释，但董熹还是狐疑的看着小桃红微微隆起的腹部。

    “我这是中午吃撑着了。”小桃红有些不好意思的说道。

    董熹：……

    拜托，大姐你可是女明星啊！

    就在三人互相干瞪眼的时候，酒店大门口突然喧哗起来。

    董熹随意的朝外看去，根据这几天的经验，每当有重量级人物出现的时候，被堵在门外的记者总是制造骚动。

    董熹就想看看，是谁造成今天这么大的喧哗声。

    红色皮衣搭在身上，黑色低胸衬衣白的耀眼，紧身牛仔裤将腿部线条完美呈现，在高跟鞋的加成下，本就高挑的身材更是气场全开。

    白皙的脸蛋上架着一副大墨镜，嘴唇更是涂成厚厚的红色。

    每一步都像是在走台步，面无表情如同女皇降临。

    华语影坛头号女演员——巩利。

    “艹。”董熹暗骂一声，连忙转过身试图将身子缩进沙发里。

    不过本就强壮的身体，在这种姿势下更加显眼。

    本来巩利都走了过去，突然若有所思的止住脚步，回头朝着董熹的方向看去。

    两人四目相对，虽然没在现实生活中见过面，但是董熹如此有辨识度的身材，让人一眼就能认出来。

    看着董熹带着三分尴尬，两分不安的表情，巩利墨镜下双眼突然闪过一丝玩味。

    她调转身体，向着董熹坐的沙发走去。

    然后在大厅所有人的惊呼声中，自然的坐在了董熹身旁的位置。

    听着耳边引起的轰动，巩利的嘴角荡起一抹淡淡的微笑。

    “蹭老娘？我看咱们俩谁蹭谁！”

