    沉默。

    没有人说话。

    叶青莲非常随意的站在一边，收敛了自己的气息，甚至还和颜悦色的向着西门宫一笑。一言一行无不表示自己只是袖手旁观，不会插手他们之间的任何事情。算是把自己摘得干干净净。

    之后，这个不知道真实身份的高手便彻底抱着旁观者的心态戏谑的看着事情的进展。就差一张桌凳，几把瓜子，否则便真有点看热闹不嫌事大的样子。

    丁万里欲言又止。他自然知道西门宫所说的那个地方究竟指的是哪里。快二十年了吧，这件事压在心里这么久了，丁万里一直于心不安。特别是每次见到西门宫的时候，甚至是有的时候想到跟他有关的事情，丁万里都会显得烦躁。

    丁万里从来都不想见到西门宫，只是他没想到他与西门宫都成了镇南王的客卿，为一个大老板做事情。即便如此，丁万里还是会刻意离开远一点。

    即便每次不得已见到他也是冷嘲热讽，极尽挖苦之能事，就算镇南王亲自出面做个和事佬准备调解，也没能改变两人的相处模式。他丁万里实在是不想自己跟西门宫走得太近，不想跟他有任何瓜葛。

    将近二十年提心吊胆，丁万里就是怕西门宫哪天找上门来问他当年为什么会出现在那个地方，自己究竟隐瞒了什么。

    当你那王大善人猪油蒙心，派人干掉他西门宫一家人的那段时间，他丁万里和刘秀珍为何会不早不晚的在那个时间点刚好出现在他的家附近？当年，西门宫的家不在大城市热闹繁华的地段，地处偏僻，平常根本就见不到几个大活人，为何偏偏就是那个时候？

    当时，西门宫的父母、妻子都遭遇横祸，命丧黄泉，他正处于极度伤心难过之中，基本丧失了思考能力，事后也没有多想。他也没把当天遇到的丁万里和刘秀珍当作什么江湖高手，还以为他们只是路过的普通人。

    多年以后，回忆起当天的情形，细细思索来才不经意发现不妥。那时节，丁万里和刘秀珍便已经是江湖上成名的好手。无缘无故出现在西门宫老家，要说巧合，倒是有人相信才行。

    只是碍于情面，西门宫没有多问什么。当年，他西门宫的父母是丁万里和刘秀珍帮忙葬下的。他按自己妻子王嫣然的遗愿火化遗体，然后送往西陵山，一路上也多有扶持。要不是丁万里和刘秀珍帮衬，他西门宫未必能够逃开王大善人派来的人的追杀。

    一来，他西门宫当年还不是血剑。虽然有一身功夫，但也不是万人敌。真要是遇到王大善人派来的杀手不惜代价要他的命，他也活不下来。二来，他西门宫也没了求生的愿望。他的亲人都已经死掉了，独留他一人活在世上又有什么意义呢。

    要知道，死确实是令人害怕的事情。但有时候，活着比死更加煎熬，更加痛苦。所以有人说，有时候幸存于世的那个人并不一定是最幸福人，反而是最遭受磨难，忍受痛苦的人。这不是没有道理的。

    哀莫大于心死。

    西门宫虽然还活着但确实已经死了。

    至于西门宫为何没有死，也得归功于丁万里和刘秀珍，当时两人无意中的谈话被西门宫听见了。然后，西门宫便立下宏愿要报仇雪恨。当仇恨与愤怒的火焰冲淡哀伤之后，他西门宫又有了活下去的心气。

    后来，西门宫在西陵山获得了他的机缘，遇到了血剑。那一柄魔剑，令很多人着迷，令很多人疯狂，更令很多人为它丧命的兵器魔剑。

    待得修行略有小成，西门宫便再难压制他心中的戾气。戾气与魔剑相互影响，西门宫便仗剑闯入王大善人的府邸，然后一人一剑屠尽王大善人一家一百零三口。

    正是这一战成就了西门宫血剑之名。也正是这一战让西门宫知道了魔剑的威力，即便他西门宫获得了修习魔剑的心法，但心神仍旧受到血剑的影响，否则他怎么可能做出这等灭人一府的凶残勾当来。

    之后，西门宫甚至都不敢直接握剑。只是把血剑藏在一杆竹竿之中，作为行山杖之用。

    “当年你为何出现在那个地方？当年你为什么没有告诉我实情？你到底隐瞒了什么？”西门宫再次冷冷问道，身上煞气凛然。

