一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “应该就是前面了，就前面那个地方，感觉阴气最为的浓郁。”

    和尚看着前头，然后开口说道，此刻他的脸上，也满是凝重之色，这阴气的浓重，已经是超过了他的想象，没想到不过是一家医院而已，居然是有着这么浓重的阴气。

    “将前面的那个地方，解决了之后，医院就可以恢复成现状了么？”

    院长在这个时候，已经是冻得瑟瑟发抖了，但是见着自己身旁有着这么多人，而且还有着这些有本事的人在，自然是壮了一些胆子。

    否则的话，就凭他自己，是完全不敢来这种地方的，在来到这里之后，他便是觉得自己心中发毛的很，不是自己胡思乱想的原因，完全是因为对于这个地方，莫名的想要逃离的感觉。

    “对……”

    “不对，这旁边还有一处阴气的源头，那一旁也要解决才是。”

    那和尚刚要点头应下，然后说出自己的结论，但是一旁的那个道士在这个时候，却是直接摇了摇头，扭头看向一旁，满是自信的神色说道。

    道士这话一出，那和尚的脸色，就有些难看了，他刚刚说出，自己这边有着阴气的源头，然后这边又说出其他的地方出来，这不是在打他的脸么？

    只是，还没有等他说话，一旁又是有着其他人站了出来，然后纷纷是指着其他的地方，说是在其他的地方，都是有着阴气存在。

    那和尚的脸色，在这个时候，微微是变得有些好看了起来，略带一丝得意的看着那道士，想要打我的脸，现在好了吧，这么多人站出来的，都是有着自己的见解，看谁被打脸！

    那道士原本觉得，自己已经是找到了其他地方的源头，心中还有着一丝高兴的神色在其中，但是哪里想到，他的话刚落，就有着其他人跑出来拆台，这让他心中是恼怒无比。

    不过，眼下这么多人，都是有着自己的见解，想要一一否认过去，也是不大可能的，当即便是摇了摇头，然后看着这些人。

    “既然诸位都是有着不同的见解，那么就此分开，各自前去解决那处问题所在如何？”

    道士的脸上，满是讥讽之色，对于这些人，心中是看低了一些，他对于自己的本事，向来是自信无比的，经过勘察之后，已经是确定了，就是他这边的阴气，只要他这边解决了，这医院自然也就没事了。

    反正院长已经是跟来了，只要他这边解决了问题之后，到时候院长的感觉肯定是有些感触的，原本是浸泡在阴气之中，对于他的伤害可是颇大的。

    只要阴气逸散，他自然是能够感觉到，那些不一样的感觉。

    所以他才这么自信的，让众人都是分开来解决，他是有着这个自信的。

    其他人听着那道士的话，看了看自己探勘的地方之后，最后也是点了点头，道士相信自己的判断，但是他们自己何尝不是，道士有自信解决他面前的麻烦，他们自己也是有着这份自信在。

    所以在纷纷点头，应下这事情之后，直接是扭头，朝着自己认定的地方，直接是走了过去，留下那院长和恒彦林在原地。

    那道士几人见此，脚步微微一顿，忽然是脸上浮现出一抹笑容。

    “对了，还没有问过这位小兄弟的意见呢，不知道小兄弟有什么见解，若是与我等的见解一同，不如是一同过来，到时候也好一起解决。”

    那道士看着恒彦林，脸上满是笑意，口气也是温和无比，仿佛是要提携小辈一般，其他人听到这话，也是抱胸看着恒彦林，想要知道他的决定是什么。

    “你们要去的地方，其实都是有着阴气源头的存在，但是我感觉，就是解决了那阴气的源头，也是不能够将这里的情况改变的，反正以你们自己的本事，解决那阴气，是没有问题的，我就不去了。”

    恒彦林听着那道士的话，仿佛是没有听出对方的那意思一样，直接是摇了摇头，然后开口说道。

    听到恒彦林这般说话，那道士的脸色微微一僵，这个小子，其余的不说，就说这脸皮，是极为的厚了，在眼下居然还是能够说出这样的话来。

    什么叫他们去的地方，都是有着阴气的源头在？真当这里是什么地方，不过就是一个医院而已，哪里是有着这么多的阴气存在？

    而且，顺带是将他们这些人，都是夸奖了一个遍，虽然是在夸奖他们一般，但是实际上，却是把自己抬到了他们以上的高度了。

    他们都是各自以为，自己这边才有问题，而恒彦林直接是说，他们那些地方，全部都有问题，这算什么，这部就是踩着他们上位么！

    当即众人心中，都是有些怒气涌动，但是看着恒彦林，狠狠的瞪了恒彦林一眼，这个家伙，看他的这个样子，估计也是不可能，要跟他们一同前去前头了。

    原本还想将这个家伙，直接是拉过去，然后利用阴气，好好教训这个家伙一下，但是对方这么胆小，他们也做不了什么了。

    只能是到前头先将阴气解决了一些在说，另外，这个家伙，也别想那么好过，如今这个家伙，是把他们这里的人都是解决了一个遍了，到时候回来，有着恒彦林受的！

    以他们的手段，不信还教训不了一个黄毛小儿了！

    想到这里，道士重重冷哼一声，便是不在去理会恒彦林，扭头朝着一旁走去，其他人在这个时候，也是扭头纷纷离开。

    院长看着一旁的恒彦林，脸色有些怪异，相比起这些人来，恒彦林是怎么看也不是很靠谱的样子啊。

    之前还有些奇怪，那些人为何要将恒彦林留下，眼下看来，他们将恒彦林留下，都是不怀好意的，这个家伙，还真是活该，将这些人都是得罪了。

    “你做好准备吧，他们将这些阴气的源头都是清除之后，估计是会引起一些异动的，到时候事情可能是会变得有些麻烦起来。”

    恒彦林双手抱胸，看着这些人远去的方向，随后是一脸平静的开口说道，不知道为什么，看着这些人前去清除那些阴气，恒彦林的感觉，却是有些不好起来。之前的时候，恒彦林虽然是有动过这个想法，但是就是因为这个感觉，所以才没有去动它们，但是在找了半天，也是没有找到其他的异状，估计动了这个地方，会有些不好的地方，但是也只能是动一下，

    看看到底是会发生什么事情了。

    那院长听着恒彦林的话，当即是不屑的撇了撇嘴，眼神之中满是讥讽之色，刚刚那些道士们，已经是说了，只要解决了阴气的源头，那么医院就可以恢复原状了，这个恒彦林，还想在装什么？

    真以为自己是比这些人都是要厉害了不成？这些人，可都是他同过一些关系，所以才找来的人，请到这些人，可都是极为的不容易。

    即便是这里面有些人不太靠谱，但是他绝对不相信，这里面的人，没有一个能人，只要有一个人，那么就可以证明，恒彦林绝对是假的了。更何况，这些人都是自己认定了，各自的地方，有着阴气存在，但是恒彦林呢，直接还是一挥手，说他们说的地方，都是有问题，这种简直就是有些耍无赖的样子了，任谁看了，都是会觉得不对劲的。