    长河庄园。

    周扬回到八楼之后，并没有打针，而是直接坐在沙发上，自己揉着太阳穴，抵挡着隐隐传来的刺痛。

    佟伶在会议室里，将周扬的账户清空，又和许亚军、万利、刘影简单的客套了几句，打了一个招呼，旋即上楼。

    “周扬……”

    一进门，看到周扬在揉着太阳穴，她直接走了过去，自然而然的把手放在了周扬的太阳穴上，一下一下，轻轻的揉着：“你自己账户的资金一共78亿，我全都转进去了。”

    “刚刚我和酒店的经理也联系了一次，跟他约好了明天签约。”

    “另外，许先生说今天用他账户盈利的钱他能不能先留下，还是当做你借给他的钱，等着之后收购桓太股票的时候用。”

    周扬的思绪在佟伶的出现后一度混乱。

    但是不可否认，佟伶的手指，确实令他的脑袋舒服了很多，也令他的心跳骤然加速。

    一下一下的按压的手指，仿佛具有魔力一样，令他一下子回到了过去……

    这个感觉，令他沉醉！

    他忍不住，下意识的抬起头，轻轻握住的佟伶的手。

    “佟伶，我……”

    “嗯……这几件事情我都没有意见。”

    在有可能产生误会的话将要脱口而出的时候，周扬蓦然惊醒，赶紧松开佟伶的小手，改口说道：“我的头已经不疼了，已经可以了。”

    “你先回去休息吧，我要睡觉了。”

    佟伶怔了一下。

    有心说一句什么，可是听着周扬有些冷淡的语气，她忽然有些……说不出口。

    不过……

    刚刚走到房间门口，想到周扬这一段时间为她所做的种种，想到自己给他带来的麻烦，佟伶还是停下脚步，回头看着已经闭上眼睛的周扬，小声说道：“周扬，我喜欢你！”

    一句话说完，逃也似的走了！

    沙发上，周扬一下子呆住了，本能的睁开眼睛，直勾勾的望着已经空空如也的房门，大脑一片空白……

    上一世。

    他和佟伶在一起，就是因为佟伶对他表白。

    毕竟，那时候他已经是一个废人，虽然还有一点钱，可是一个躺在床上的废人，哪有什么资格表白？

    所以后来，两个人在闲谈中，佟伶一脸笑意的对他表白。

    他还清楚的记得那一幕。

    当时，佟伶的母亲经过长时间的调养，已经完全康复，顺利出院。

    佟伶在门口，和护工交代了几句，然后就走进了房间，笑着对他说：“你的护工不太仔细，我把你的护工换成我妈的护工了，更细心，还比你的护工漂亮，怎么样，我对你好吧？”

    当时周扬并没有想过，佟伶的母亲没有护工，那个护工就是佟伶，只是觉得自己估计没有机会经常见到佟伶，心情有些低落的追问：“你……以后有时间的时候，能不能给我送一次面条？”

    “那估计有点难，我以后会很忙。”

    “噢，我知道了。”

    “你知道什么了？”

    “你也要开始新生活了。”

    “是啊，我可以一心一意的当你的护工了，以后你再也没有机会看别的小美女了，只能看我了！”

    天知道，当周扬听到这一句话的时候，心情是多么的激动。

    尤其是，佟伶笑吟吟的模样，更是令他……无法自拔。

    ……

    此时，七楼。

    刘影并没有回到自己的房间休息，而是在佟伶的房间里，满眼都是星星的盯着佟伶：“你真的对他说了？”

    “他说了什么没有？”

    “他怎么表现的？”

    “他的表情是什么样子？”

    佟伶脸颊微红，低垂着头，有些不好意思的说道：“我说完就跑了，没有敢看……”

    “你……”刘影有些恨铁不成钢：“你不看哪知道他心里是怎么想的啊！”

    “你……你……你真的是笨死了！”

    “我觉得……”佟伶犹豫了一下，小声说道：“他可能还是不太喜欢我吧。”

    “少来这一套。”刘影翻了个白眼，没好气说道：“不喜欢你帮你做那么多，他脑子有病吧！”

    佟伶苦笑：“不要这么说他……”

    “女生外向，女生外向啊！”刘影表情夸张，气咻咻的埋怨：“你和他八字还没一撇呢，你就这么帮他！”

    “他帮我……太多了。”

    “废话，要不是他帮你这么多，我才不会觉得他喜欢你。”

    “可是……”

    “别可是了。”刘影没好气的说道：“你又要说他可能是报恩，我的耳朵都要起茧了……”

    “可是……我真的是欠了他太多了。”佟伶的心情，一下子又变得低落了很多。

    以往，她很少会这样袒露心扉。

    可能这一段时间发生的事情太多，一个人实在难以承受。

    刘影看到她的样子，也不免有些心疼。

    设身处地的想一想，如果是她，欠了周扬这么大的恩情，她绝对做不到像佟伶这样。

    换做是她，即便不喜欢，她也可以因为那么多的钱而喜欢周扬。

    一文钱都能难倒英雄汉，更何况是一亿零九百万？

    “实在不行，你就这样……”刘影压低了声音，不知道和佟伶在嘀咕什么。

    ……

    翌日。

    假期的最后一天，周扬并没有走出房间。

    早、中、晚，三餐都是在房间里解决，就连长河庄园签约的事情，都是发了一条信息，交给佟伶负责办理一应的手续。

    几个亿的买卖，仿佛买菜一样的平淡，没有掀起什么波澜。

    赖在长河庄园没有走的许亚军和万利，在听说这一笔交易之后，都不免有些哑然。

    不过，哑然之后，两个人便继续商量桓太重组的时候可能面临的难题……

    至于佟伶，在完成交易之后，也是严格按照刘影的要求，没有去和周扬私下接触。

    当然，这和她上一次的疏远不同。

    虽然，在佟伶看起来这都是一样，但是按照刘影的说法，这叫做“放风筝”。

    或者说，欲擒故纵！

    一天的时间，很快过去。

    晚上睡觉之前，佟伶还是忍不住，找到刘影，小声说道：“我有点担心他。”

    “才半天没见，你至于么？”

    “不是，他的身体不好，你知道的，他需要打针，要不我还是去看看他吧？”

    “回来！最多发一条信息！”刘影一翻身，直接拉住了佟伶，不允许她去找周扬。

    就连那一条信息，都是她亲手编辑的，而且还是用刘影的手机发出去的：“周总，你打针了吗？”

