    雨水瓢泼而下，豆大的雨水砸在地面，倚天接地，拉出一层厚厚的雨帘。

    ‘轰隆’，一尊如山岳大的兵道天神砸入地面，地面开裂，岩浆从脚底溢出来。

    放眼望去，方圆千里，连绵起伏的高峰峻岭上，大量的树木干枯成焦木，火树血花，血色的岩浆从山中裂缝喷出，水火激交，连成一眼望不到边的白雾。

    爆炸声、战斗声、惨叫声、兵器的交错，在这天地间形成一场激昂的交响乐。

    兵道天神一脚跨过一座山峰，在其脚下，他看到一尊九幽半神正跟一尊泥塑的和尚搏杀，和尚三首六臂，使出种种半神级佛门拳掌，梵音震荡山海，冲散云霄，而九幽半神浑身被黑暗笼罩，无论多么强大的劲力，只要深入黑雾，必然烟消云散。

    九幽半神正是仗着这个本事，只攻不守，以伤换伤，很快就将泥塑和尚打的断手断脚，险象环生。

    兵道天神又跨过数座山峰，场面大同小异，只是人数多少的区别，都是九幽军团的成员对抗那个大敌的化身。

    而仗着劫数之力，往往都是胜多负少。

    群山之中，一座山高千丈，山头像是牛头一样的山峰猛然爆开，火红的岩浆簇拥着一尊犄角巨人出世，巨人撞开山口，飞速冲向兵道天神，每一步落在地上，都会产生大规模的地震。

    四只巨掌重重的撞在了一起，顿时间，以两尊巨人为核心，音爆像是十万火炮齐鸣，空气扭曲而爆裂，看似粗糙简单的角斗背后，其实是武道的高层次争锋。

    兵道天神是九幽军团的一种合炼手段，往往由几十、上百位半神组成，精神与力量连在一起，战斗意识更是相互叠加，提升到超越武神的层次。

    然而在共同意识组成的天神意识海中，却能感觉到，一股排山倒海的力量随着对方的巨臂传递过来，像是群山坍塌，又像是大地板块在万年间的移动变迁，身形下意识的往后一仰，突然脚下一空，地上不知何时陷下一个大洞，巨人借力打力，反背一摔，将兵道天神砸在火山口上。

    这尊上千丈的巨大神祇被岩浆淹没，再也维持不住神体，肌肉疯狂蠕动，一尊尊半神手持神道兵围杀而来。

    而在最底层，有三四位九幽半神承受了数以万万斤的冲撞之力，筋骨具断，一命呜呼，尸体缓缓消融于岩浆之中。

    而在天空之上，雨云猛然被万千道光柱冲裂，一座庞然大物凭空而出，九幽战舰的甲板上，上千座黑神炮像是被鬼魂操纵，自动打出一道道镇鬼杀神的炮弹。

    大面积的云雨被撕裂，反而趁机凝聚在一起，显化出戚笼本貌，只是身穿碧绿长袍，浑身水色透明，不似活人，却透着一股令人窒息的威严。

    不过其形态有些狼狈，面色苍白，看上去受了不轻伤势。

    一条龙影张牙舞爪，猛然从战舰上落下，所过之处，虚空烧成火浪，雨云消失，取而代之的是如山似岳的火烧云。

    这是一条火龙。

    戚笼面色一变，毫不犹豫的将身形一扭，并在下一瞬间，化做一条千丈水龙，两龙在虚空中纠缠交锋，爪牙具出，门板粗的龙齿卡在龙鳞，划下片片金片，而龙牙咬在腹部，龙血像小溪一样从空中洒下，所过之处，气运疯狂搅动着。

    又是一座九幽战舰杀入战场，大量半神蓄势待发，只等一声令下，便降临战场。

    然而，意外诞生了。

    “船身向右倾斜，元力波动大幅度增强。”

    “视线混淆，视线混淆，千里眼功能丧失。”

    “无阵法波动迹象、无天然风水演化，正在继续搜索……”

    虚空中突然生出一个巨大黑洞，一只粗大舌头电射而出，如鞭一般往舰身一扫，随即船身剧震，一座底层阵法被抽裂开。

    刚要飞腾的半神见状，不得不先使出手段，稳住船身。

    一个又一个黑洞生出，一条又一条长舌飞卷，哪怕是半神，一不留神被卷入黑洞，剩下的，就只剩惨叫和消化声。

    船舰主人突然出现在船杆之上，将手一张，无数实质化的白金长剑似是剑雨一般喷涌而出，每一口长剑钉在一根舌头上，让不断诞生的黑洞产生一丝破绽，随即电射而出，不是去救援主舰，而是飞身而出，凭空立在虚空之中。

    “看来不仅是我们发现了你，你也早就发现了我们。”

    船舰主人看着脚下不断诞生的黑洞，最后彻底化作混沌领域，虽然毁不了九幽战舰，但是短时间内，这座战舰也杀入不了战场。

    这是早有预谋的埋伏。

    又一位戚笼从混沌中走出，一身黑衣，面目模糊，舔了舔嘴唇，怪笑道：

    “我当是谁，原来是教官啊，教官的剑术，薛保侯上一次便就领教了。”

    教官轻笑一声，道：“你又不是薛保侯，用这番语气做什么，再说，以薛保侯的能耐，可杀不了许天功，更夺不了四条龙脉。”

    教官同样一身黑衣，面带恶鬼面具，他便是九幽的七位龙脉之子之一，代号，金龙。

    “教官，有道是宁为鸡首，莫为凤尾，如今夺龙局大势已成，至少有三位龙脉之子脱离七府真神的掌控，你何不与我们一道，搏一搏这泼天的机缘。”

    教官淡淡道：“那就不劳你费心了，水龙、撑天龙、犄天龙，如今你已经动了三龙，只要找到你的本体，你的下场将会与许天功一样。”

    话音一落，教官单手虚抓，一瞬间，灰色大海降临整个世界，波涛汹涌中，只有最纯粹的杀意。

    做为薛保侯的领路人，教官才是真正意义上，杀戮武道的集大成者，死亡领域一出，所有生机、活性、意识，迅速被海浪吸走，虽然在层次上比不上真神领域，但是在生死一道中，却是另辟蹊径。

    戚笼面无表情，身上黑袍无风自动，看上去就像是人形的黑洞，在混沌一切。

    教官微微一笑，一步踏出，金色的拳头直轰戚笼面门。

    同一时间，戚笼五指若钳，好似佛陀伸出五指山，马步探掌，一下子包裹住了金色拳头。

    好似包裹住了整个天地。

    撑天龙vs金龙。

