    

    “我宣布，第一场比赛，获胜者是！不愿意透露门派和名字的——夏仙子！！”

    “太、太强了！！！”

    “就是！这还怎么比呀……”

    “兄台，刚刚那是什么剑法，你看清了吗？我只是眼花一下，这就结束了！”

    “我也没看清啊！主要是那剑太快，拔剑收鞘都在半息之内……咱真的没见过。”

    ……

    在冯树的宣判声和众人的议论声中，夏怜星带着一脸有惊无险的表情走回到了自己的位置上。然后，就看到了抿着小嘴、斜着眼瞥向自己的金瑜……

    “啊……金瑜姐姐，你怎么啦……我、我有做错什么嘛？”她小心翼翼地问道。

    “猫猫……你……你到底怎么回事啊嗯嗯嗯嗯？！！……”

    “哇哇哇——不要这样……”

    还未落座，她就被萝莉一把抓进怀里狂揉猫猫头，

    “敢情你之前柔柔弱弱的小样是在消遣我是吗！亏我还在一直担心着你怕你受伤，我可真是想太多了呢！”

    场内比赛还在继续，不过其他修士的目光却再也无法专注于平平无奇的比赛了，他们不约而同地将注意力暗搓搓地放在了两名美少女这边……

    只见金瑜毫不顾忌地对猫猫上下其手，让众人在惊叹的同时又羡慕得不行。

    “不是啦，我是真的很紧张！我怕我掌控不好力度……”却听夏怜星依然在有理有据地狡辩着，但金瑜却已经彻底摸清了她的套路：

    “？？？你怕你掌控不好力度，直接把他杀了是吗？”

    “……哪有！”

    在少女一脸无辜的表情下，金瑜松开小手，啧啧道：

    “妹妹隐藏得还真是深呐。刚刚那一下，我应该称之为剑诀呢，还是该管它叫‘灵法’呢？”

    “欸……？！”

    夏怜星心里一惊，赶紧坐回到自己的位置上，试探着小声问道：

    “难、难道金瑜姐已经看出来了吗……”

    “嘁，那当然。再怎么说，咱也是拿过‘剑圣’称号的人。虽然没什么用。”金发萝莉小脸一扬，自豪道。

    这番话可把远处不少用神识侧耳偷听的剑修气得够呛，想不到他们拼尽全力要去争得的称号，在这位已经拿到称号的“金前辈”眼里居然不值一文……

    只听少女“欸嘿”一声，敷衍道：

    “啊……那个……怎么说呢，嗯……大概、可能、算是灵法吧。”

    盯——

    见她这般吞吞吐吐、目光游离，金瑜立刻反应过来，这机灵鬼定是有什么秘密不愿意透露出来，一时间不禁灵机一动，“切~”了一声，佯作生气道：

    “行！不问啦！我不问啦！哼，你不愿意讲，我还不乐意听呢！只是可惜了姐姐对你的一片真心，嗳，世风日下、世风日下阿。”

    金发萝莉一边唉声叹气、一边从小熊包包里掏出她那专属的、不知道什么时候又被灌满了的灵玉酒壶，拧开盖子往小嘴里吨吨吨了几大口，然后“啊哈——”一声，“落寞”地感慨道：

    “人生啊——”

    “啊啊啊，别生气嘛……我说就是了！”夏怜星搞不过她，只好把自己的最新研究通过传音术如实招来：

    “其实刚刚那招……叫做‘影灵法’哦，是我最近修炼主人教给我的秘籍时自悟的，你……你可不能告诉别人！”

    嗯？！影灵法？！自悟？！！

    金瑜闻言眼中一亮，立刻收起酒壶，先是保证了句“放心，我绝对不会告诉别人的！”然后才舔了舔被酒液浸湿的嘴唇问道：

    “黑猫一族的种族天赋？”

    “嗯。”

    “啊哈，高等血脉果然不一般~”

    “噗，金瑜姐，你不也是！”

    毕竟都是妖修，虽然族类不同，但她们二人都是天才，对于修炼上的交流很多时候仅需几句话甚至几个字就能讲清楚，可以说是毫无阻碍。

    “我刚刚看那些飞剑明明已经封住了你所有的位置，但却还是被你闪过去了，就觉得很奇怪来着。想不到，这‘影灵术’竟也能穿透实体。”

    金瑜羡慕道：

    “如此说来，就和白隼一族那小姑娘差不多了呢。”

    “啊……比起她来……”

    夏怜星知道，她指的是奚飞鸟的空间灵法。

    作为与奚飞鸟同期加入花宫的三代灵使，在对方那耀眼光芒的不断刺激下，少女一度感到非常自卑。平心而论，两人虽然在天赋上各有千秋，但她认为，相比之下，奚飞鸟要略胜一筹。

    先不说那极度高贵且独一无二的血脉，单单是她精致可爱的模样以及那天使般的翅膀，就已经让人无法挪目了。而且，她的性格洒脱开朗、勇敢而又主动，特别招主人喜爱……

    更可怕的是，她同时身怀异灵根和圣品灵根！！

    明明“风灵根”就已经属于得天独厚的存在了，可谁知，加上白隼一族自带的天赋，她相当于有着圣品级别的“空间灵根”——即，“破碎虚空”的能力。

    还好，上天在某些时候对待某些事情上是公平的。最近，夏怜星在即将突破的状态下也终于觉醒了黑猫一族的天赋——影行术。

    此道可将身形完全匿于影中，使自己瞬间消失。虽在强度上比之穿透空间差了一些，但在实用性和可操作性上却强了很多——

    她可以长时间地让自己保持无声无息的状态、隐去自己的声音、气味、呼吸、灵压、妖力，一切会让人察觉到的痕迹都将在此法下消失。

    这意味着，她可以进行真正意义上的“暗杀”。而且只要多加练习，此术能够开发的地方还有很多很多。

    然而少女在掌控“影之力”后并未马上就干正经事，反而是第一时间就……

    抱着尝试的心态，在某天夜里，利用此法偷偷摸进了主人的屋子，并在他完全察觉不到的前提下……

    和他亲热了一整晚。

    “嗯……要是以后更熟练了的话，再看完今天买的书籍……我就可以……就可以……嘶哈嘶哈……”

    当然，少女并不会将心中的想法说出来，毕竟这是自己的底牌，就算关系再好，她也只能把大概情况跟金瑜讲一下，说多了反倒不妥。

    而金瑜也确实没再追问，只是狐疑地盯着她莫名其妙变得粉红的小脸，意有所指地夸赞道：

    “真好啊。想不到咱家猫猫虽然看上去乖乖的，小手段倒是不少呢。”

    “诶？！金瑜姐……你到底是在夸我还是在……”

    “嘻嘻，当然是在夸你啦。不要在意那么多细节，这可是你说的。”

    “好、好吧。”

    二女有一句没一句的聊着，台上的比赛也已经进行了好多场，很快进入到了尾声。下一个出场的就是第一轮最后一组的金瑜了。

    “呀，轮到我了！猫猫，我去了哦。”

    “嗯嗯！姐姐加油~”

    萝莉嘻嘻一笑，毫不紧张地扛着大剑走上台前。

    元婴组的画风不同于金丹组，更高的修为意味着这边的修士显然要更强一些。

    台上对手是一名翩翩公子模样的青年男性，身上的灵压大概在元婴中期左右。他发髻高束、穿着白色练功服、手持泛着红光的七尺长锋，神色间凝重而又认真。

    只见他单手将飞剑平举，另一只手食指中指相并，以剑指姿态与剑锋平行，语气不卑不亢地自我介绍道：

    “在下北地无名隐门传人——燕不归，人称‘君子剑’，还请剑圣前辈多指教了。”

    “阿。”

    金瑜随口应了一声，懒洋洋地对着他略作打量，仅仅一眼，就迅速在脑中做出了一大堆外人根本无从知晓的“分析”——

    “长得还可以，但比起主人差了亿些。天赋么…在人类修士里面，这个骨龄修到这个程度，算是……怎么说来着？唔，天骄？？嘛，不过比起主人，果然还是……啧啧啧……

    飞剑材质倒是蛮不错的，可惜是普普通通的火属性，要是小夜子的‘朱雀火’那种级别就难搞了，真是遗憾。嗯呣……估计是那种背后财力一般，全靠自己双手努力的类型吧。”

    燕不归：“？前辈，你在看什么？我要出手了。”

    见金发萝莉目光奇怪地打量着自己，他眉头微皱，心里面隐隐有一种好像被轻视了的感觉。

    “看来师尊他老人家说的没错，拿过冠军的人果然容易自负。我定要抓住她这番轻敌心理，在第一招就使出全力、打她个措手不及！这样的话，说不定可以一举拿下比赛。”

    燕不归心念电转，已然将作战方案制订完毕。

    只听一侧的冯树宣布道：

    “那么第一轮最后一组比赛就开始了！二位可以出招了！”

    “好！”

    燕不归大喝一声，当先给自己上了一层火属性护盾，而对面的金瑜却和夏怜星一样，完全没有套盾的意思，这在外人眼里无疑是赤裸裸的嘲讽。

    “呵呵，既如此，那我上了。”

    他并不恼怒，反而觉得机会来了。只见他忽然起身前冲，并将右手手臂向侧方猛力一挥！下一息，一道弧形的红色灵力便从剑刃边缘横斩而出！台下众人眯眼一看，很容易就能分辨出这是灵力化气的手段！

    “哈——”

    灼热的红弧已经斩至眼前，金发萝莉却只是打了个哈欠，慢悠悠将手上大剑往身前一拄，然后另一只小手随意挥了下……

    只见金光一闪，那剑气刚到她身前三米处，就整个凭空蒸发了！

    “啊？！这……”

    “这怎么可能！！”

    台下惊呼声四起，大家都看到了，少女连剑都没用，护罩什么的也没有，只是小手一摆，元婴级的剑气就直接被化解了？？

    不过这对燕不归来说却已足够了。毕竟，剑圣的手段，在上届比赛时他是见过的。

    他并不意外。

    “呵呵，前辈可要小心了！”

    此刻，他已经欺身到了萝莉的身侧：

    “斩情剑阵！！！”

    说时迟、那时快！只听他话音刚落，其手上灵剑就迅速脱离了掌心，以一化十、以十化百。一时间，剑影重叠、寒芒四射，无数剑锋指向金瑜，立即将她团团围拢起来，并在下一秒，如丝般聚射而出！！

    咻咻咻——！！

    看着燕不归这套仿佛事先演练过很多遍的攻击手段，金瑜啧了一声，夸了句：

    “有两下子。”

    然后，在全场众人屏住呼吸的注目当中，她伸出左臂，手掌虚空一握。

    呲呲呲啦——

    锵——！！！

    只听一阵刺耳欲聋的金铁交鸣声响起，下一息，在场所有人就看到，那些剑阵当中的飞剑，居然以实体的形态被金发萝莉通过某种手段吸在了一个点上！刚刚的锐利声音就正是这百来把剑刃交插于一起时发出的噪音！

    有明眼人能够发现，燕不归所使的剑阵并非幻术，而是真真切切地花费大量时间和精力淬炼出来的一百口真实的飞剑法宝！！

    然而即便如此，在金瑜的面前居然也不能撑上一个回合，这不禁让不少观战者倒吸了一口冷气。

    事情发生在一瞬间，就在大家都以为燕不归会放弃比赛的一刻，他的身影出现在金瑜的身后、已然将下一招准备好——

    “玄剑指！！！”

    只见他二指并拢，以御剑式直插而来！在其指尖，一道肉眼可见的红色剑丝飞射而出，径直打向金瑜的后心！

    此刻的他，手中无剑，但心中有剑。能够看清，他的表情是带着些许无奈的，他最强的剑阵，已经被对手不费吹灰之力地轻易解掉了。

    不过显然，他并未放弃，反而是将自己的最后一招底牌也使出来。这种行为不但是对对手的尊重，同时也是给自己多年来的苦修一个交代。

    “还可以。”

    金瑜一如往常地点评了一句，然后转身将握成拳头的左手轻轻一张——

    只见刚刚被她凝吸在半空中的“飞剑团”，此时此刻“锃——！！！”的一声倒射而开，并以数十种不同的方位插向它们原本的主人——燕不归。

    “这……！！”

    燕不归见自己的飞剑阵在对方的控制下竟来攻击自己，一时间脑中嗡地一声，再也没了办法。

    自己这招的威力他是最清楚的，虽然他能用这套剑阵去攻击敌人，但他何曾想过有朝一日自己会被自己的剑阵困住？？感觉若是硬抗，靠自己身上的护罩，十有八九会死。

    “我……我投降！”

    在飞剑将红色剑丝绞断并即将插进自己护罩的最后一秒，燕不归终于举起双手，选择了认输。

    悬殊的实力差距让台下众人都倒吸了一口冷气，一侧的裁判冯树也是心中极为惊诧地愣了几秒，才宣布道：

    “本场胜者是，首届剑圣——金前辈！”

    “不愧是上届冠军！牛啊！”

    “这种实力，还打个毛线，投了投了。”

    “嗯，她从头到尾一剑没出就赢了……”

    ……

    “耶！”回到台下的金瑜对着一脸崇拜之色的夏怜星比了个剪刀手，哼哼道：

    “怎么样~还可以厚~？”

    “太强啦！刚刚那是……什么剑诀吗？”猫猫百思不得其解地问道，眼里满是对新知识的好奇。

    知道她对剑法感兴趣，金瑜也不藏着掖着，直接解释了一下：

    “不是剑诀，其实原理很简单的。飞剑不都是金铁材质做的么，我只是单纯的用元磁之力将那些劣质法宝吸到一起，再统统丢还给他，然后他就不行了。”

    “啊……这样吗……”

    看着金发萝莉轻描淡写的样子，夏怜星“嘶~”了一声，总觉得，她好像把很复杂的流程都省去了呢。

    这下，在场其他剑修再也没了战意。后面的几轮比赛里，无论是新来的选手还是以前的老将，在面对金瑜的时候纷纷都选择了放弃。

    而夏怜星，也在第二轮、第三轮使出同样的影灵剑诀将对手一招破盾，后几轮的人意识到自己根本打不过之后，就也识相地不来了。

    所以这届的金丹组冠军是她，元婴组冠军是金瑜。最后，在二女对到一起的时候，金瑜哈哈一笑，说了句“我认输”，然后就在众人精彩的目光当中，将“剑圣”称号拱手让给了夏怜星。

    “这、这不妥吧！金瑜姐姐！”

    猫猫头虽想阻止她不合理的行为，却听金发萝莉摆了摆手：“一个称号而已，又不值钱，送你了送你了。”

    “这……”

    看着她那笑嘻嘻的表情，夏怜星没什么办法，只能暂且这样。

    于是乎，在大出众人所料的结局里，冯树迟疑地宣布了本届“剑圣”称号的得主——

    不愿透露门派和名字的，夏仙子！

    ……

    是夜，太华山论剑大会圆满结束，修士们各自离去，金瑜和夏怜星也按照原计划立刻返向天山。

    然而就在她们刚走不久，一道流光从天而降，落在了剑台的正中央。

    还在打扫场地的冯树身形一顿，马上感受到什么似的，连忙回过身来弯腰见礼：

    “师傅！您来了！”

    却见眼前男子“嗯”了一声，毫不废话，直接问道：

    “金瑜，往哪个方向去了。”

    “呃，师傅，您说的是……上届比赛的冠军，金前辈？！”

    “嗯，就那个小丫头。”

    “回师傅，她往中州去了。”

    “好。冯树，这次，为师要出门办件事。这本《长青剑诀》真迹，你收着吧。若半月后我未能回到门派，你就带着门内全部资源，立刻离开，重新找个地方隐姓埋名、专心修炼，再也勿问世事。切记、切记。”

    “师傅！您……？！”

    就在冯树震惊地接过册子再抬头想要再问些什么时，裴正道的身影已然消失。空气中残留的，仅剩下那令人全身隐隐刺痛的凛冽杀意。

    ……        

