    

    沈沛和队长媳妇打了招呼，队里分田地和他们没关系。他们也不会回来。让队长别理老沈家那群人。

    这才骑着车回县里去了。

    他就庆幸自己回来的早，刚好把人给送回来了。要不然就老沈家这群人，还不知道要啥事呢。他媳妇可是怀着孩子呢。

    沈沛回了县里，沈家其他人却得到了消息了。纷纷请假，从地里回来了。

    回来的时候就看到李玉兰坐在家里哭。

    刚刚沈木匠就一直在发脾气，让她觉得委屈，偏偏她一句也不敢顶嘴。

    看到李玉兰这样子，沈家人就知道计划没成功。

    脸色也都变得难看。

    李巧巧道，“妈，你这咋就回来了？”

    李玉兰哭道，“我去住几天，三儿才回来。我这还没和他好好培养感情呢，就被三儿给送回来了。肯定是林晓冬给他吹枕头风了。要不然咋第一天就把我往家里送？我好歹是他亲妈啊。”

    “那也就是没成？”宋梅道。

    “……没成。”李玉兰低头道。

    这下子沈家人心都凉透了。他们这么多天的美梦全都破碎了。“妈，不是咱说你，你这也太让人失望了。那是你亲儿子啊，你一点办法都没有？你不是骗我们的吧。怕咱们占便宜？”

    沈建国道，“算了，妈不愿意就算了，咱也不能强迫别人，显得咱们没骨气。”

    沈建设道，“也是，毕竟不是亲生的。”

    这话深深的伤到了李玉兰的心。

    她这些年掏心掏肺的，也就是为了得到沈家人的认可。

    可到头来还是一句毕竟不是亲生的。

    沈木匠道，“哭哭哭，你哭有什么用，还不去喂鸡喂猪？”

    李玉兰吓得一哆嗦，进了厨房里。

    她一句话也不敢说，仿佛又回到了当初刚嫁进沈家的样子，她还是那个外人，其他人才是一家人。

    没有了儿子，这个家里，仿佛就没她的位置了。

    ……

    沈沛从庄子里回了家里没看到人，就去了店子里。

    林晓冬正在店子里看店子，帮着别人梳头发，笑着告诉别人该怎么打扮自己。

    为了不影响别人，沈沛没进店子，而是去找了瘦猴。

    瘦猴最近半天看店子，半天去学车。

    这几天，他整个人有点儿恍惚。

    看到沈沛来了，他惊喜，“哥回来啦！”

    其他人看到沈沛了，都赶紧喊哥。

    沈沛道，“生意咋样？”

    “好着呢，咱生意比百货商店好。虽然没开业当天赚的多，但是这些天下来可不少了。兄弟们都说这日子又舒坦，又能赚钱。”

    “光这样可不行，回头看看哪个兄弟想和我一起混的，我带出去转悠。”

    沈沛想开始培养自己的人了。而且开女装店还是不适合男人们。

    到时候让晓冬招一些女工比较好。

    正好自己那边也要开始培养班底了，一台车可赚不了多少钱。

    瘦猴听到沈沛要带人出去，就问道，“哥，你看我咋样？”

    沈沛道，“你？你不行，你要在家里帮我照看你嫂子。还有奶奶咋办？”

    瘦猴道，“……我想出去转转，奶奶现在在城里，房东家里也能照应。”

    “转啥啊？你现在这样挺好的。主要是你嫂子也是信任你，希望培养你跟着她赚钱。不用在外奔波还不好？”

    “好是好，就是……我最近不想留在县里。”

    “为啥？”

    瘦猴不好意思的低下了头。

    沈沛眯着眼睛看他，然后把人抓店子外面去，“老实说，犯了啥事？”

    “也不是……”瘦猴也不知道咋说。他自从上次救了林雪梅之后，再看到林雪梅，就觉得别扭，很不好意思。

    “你没啥理由，那就暂时这样。我暂时还没安排你的位置。”

    瘦猴这才郁闷道，“那我和你说了，你不要和别人说。”

    “我和谁说啊？你尽管说清楚。我给你保密。”

    瘦猴这才小声说了理由，也没时候的那么清楚。毕竟那种事儿也不是光彩的事儿。就说林雪梅被人欺负的时候，自己去帮了一把，当时看着她哭的可怜，怪心疼的。后来再次见到她，就总是可怜她，又觉得很尴尬。”

    沈沛：“……你这小子……”这分明是有点意思了啊。

    他问道，“你对林雪梅啥想法？”

    瘦猴摸摸脑袋，“哥，你觉得我该有啥想法啊？”

    “……比如处对象？”沈沛好心提醒。

    “我能有啥想法啊？人家结了婚的。”

    “那算啥结婚啊，就那田家那群人。早晚得分了。你就说，要是人家离婚了，你有啥想法没？”

    瘦猴顿时整个人惊呆了。然后脸还是爆红。

    他就没想过这个问题。不是没想过和林雪梅处对象，而是他之前好像脑子里就没处对象这回事。

    但是现在哥一说，他想着雪梅姐，竟然心跳加速了。

    他别扭道，“哥，你可别在外面去说啊，让人怪不好意思的。”

    “你少来，当初我和你嫂子处对象的时候，我可是看中了直接上的。”他完全忘了当初林晓冬找他示爱的时候，他还因为不自信而拒绝的事儿了。“我和你说，处对象这种事儿，看中了就是看中了，没看中就是没看中。”

    瘦猴：“……咱也不知道，就觉得她人挺好，也挺可怜的。”

    沈沛看他一副懵懵懂懂的样子，也没再说。这兄弟还得成长呢，现在还没熟，还是生的。

    而且林雪梅还没离婚呢，这事儿说的也早。

    要是真的处上了，那还真是要被人说闲话了。

    回头问问那边啥时候离。田家人始终是个祸害，哪天自己不在家，又来闹事咋办？

    他让瘦猴进店子去工作，自己去接媳妇下班。

    这会儿，林晓冬正在和服装厂的主任说话。

    服装厂那边厂领导想和林晓冬谈谈。

    林晓冬道，“和谁谈，如果是说不上话的人，那我就不去了。到时候说的累了，结果发现白说了。”

    服装厂生产主任板着脸道，“和我们厂里能做决定的副厂长说。要是谈的好，当场能拍板。”

    林晓冬这才答应了，可以去谈。她也想趁着这个机会，看看能不能和服装厂合作的更加紧密一点。

