
林阳的出现，吸引了在场四人的目光。

孟奇心底的戒备略有放松，碧景璇柳叶般的绣眉则微微皱起，她没想到本以为死定了的自己会莫名出现在中古时代，也没想到不过时隔十来天左右，就再一次见到了林阳。

这让她一时间无法确定应该要以怎么样的姿态去面对林阳。

如果林阳对她有恶意，她早就陨落了，哪有历经这般神奇体验的机会，可又非朋友，要不然怎么会一见面就对她下手，就连话都不听她讲完？

“又是一个天机混沌的法身，并且他还是一位天仙。”

‘数圣’王道临的心中思忖，不由得对林阳等人的来历好奇。

在场一共五个法身，除了他和僧人外，都是天机一片混沌的法身高人，哪怕他擅长推演之道，也无法看穿混沌的天机，看出林阳三人的来历。

如果是一人如此，还能说是宝物遮掩，可是一连多人都是如此，并且都是法身，怎能让人不好奇？

天下虽大，却也藏不住这么多来历神秘，天机混沌的法身高人，倒是多元宇宙中飞升而来的法身，自身天机虽然略有奇特之处，却并非无法推算，让他都有无从下手之感。

阿难的身材消瘦，形如枯槁，金身不显，就如随处可见的僧人。

祂对于林阳的到来似乎是不为所动，仍然沿着崎岖山道，朝着玉皇山的山顶走去，不为外物所动。

林阳盯着祂瘦弱的背影，深深注视，心有悸动。

如果魔佛阿难不是被佛祖镇压，他所见到的阿难就是已经登临彼岸的魔佛，一位古老彼岸者。

而现在所见的灰袍僧人，只不过是历史烙印，是魔佛阿难尚未彻底堕入魔道前，以《入世轮回法》所成的转世之身。

“魔佛虽然被佛祖镇压，可是祂掌握的轮回印是彼岸级神兵，并没被佛祖镇压，所以只要祂愿意，可以通过轮回印直接影响现在的这一具转世身，哪怕轮回印苏醒程度不高，能透露出的力量有限，也是一位不可小觑的大敌。”

林阳暗道。

在本纪元之前，诸天万界并不存在轮回转世，一直到后土娘娘登临彼岸的同时自我牺牲，化为了轮回印，亿万生灵才拥有了轮回的机会，不会因为一世死亡彻底消散在世间，再无一丝重来之机。

‘人’有三魂，每次轮回替换其一，一直到三次轮回后，三魂再非之前模样，不复自己的本来面目。

按理说尚未超脱苦海的阿难也要遵循这个定理，哪怕《入世轮回法》再神奇，也不能完全违背常理，一次又一次的轮回转世，并且保持三魂如初。

可是阿难不知何时掌握住了轮回印，有这一件诸天万界的‘轮回核心’在手，再结合祂开创的《入世轮回法》的确是不讲道理保持三魂不变，一次又一次的轮回转世，寻求超脱苦海的机会。

但隐患也同样存在……一次转世弱于一次，时至中古时代，曾为佛祖座下十大弟子之一的阿难尊者，如今也不过是天仙修为，也即是佛门的大菩萨、大阿罗汉果位。

所以林阳明知阿难会出现在玉皇山，魔佛随时能以轮回印透露出力量，隔着时光出手，他也没有过顾虑。

和正常沉睡的大能不同，魔佛阿难哪怕想要透出更多力量，佛祖的封印也不会允许，仅凭通过轮回印为媒介的些许力量，在轮回印没能复苏到传说级数之前，魔佛干涉外界的力量也不可能达到传说级数。

这样一来，林阳又有何惧之。

正当数圣暗中审视几人之时，碧景璇清脆的声音传了出来，她开口道：“景璇先谢过阳帝之前的手下留情。”

“金鳌岛上形势复杂，为了不横生枝节，我便先将你擒下，本准备离开金鳌岛后再将你放出来，没想到会阴差阳错来到此地。”

林阳回答。

他总不好说是忌惮碧景璇掌握的那件威名赫赫的绝世法宝——混元金斗，才选择先下手为强吧。

混元金斗虽非彼岸级的绝世，但绝对是造化级的绝世神兵，甚至是造化级绝世中最出类拔萃的那一批，临近彼岸级数。

要不然以三霄的修为与道行，放在玉虚宫十二金仙里不过是中游的水准，怎么可能做出壮举，一役团灭玉虚十二金仙，将祂们由造化、传说级数直接削成了凡人。

碧景璇是临近天仙的地仙，强过古尔多极多，而在苏醒程度相同的时候，混元金斗就算逊色于天诛斧，差距也不会太大。

林阳敢硬抗古尔多挥起天诛斧，打出的谪仙之力，却不想试试能不能挡住混元金斗。

一个不慎就是被削成肉体凡胎的下场，九窍封闭，虽然未来能重新打开，再证法身，可是在那个时间上容不得他大意。

碧景璇轻轻颔首，看上去似是相信了，没有怀疑。

“金鳌岛？”

数圣的神情微动，顿时有了几分猜测。

江东王氏传承久远，先祖疑似是造化，哪怕元始天尊打开了时光根源，抽出关于封神之战的历史演化为另一个真实界，族中依稀有关于金鳌岛的记载。

“他们竟然去过金鳌岛？灵宝天尊的道场所在之地？”

数圣心生猜疑，忍不住暗中推演天机，想要一窥究竟。

但哪怕他推演之道再高，也无法算出众人来自于数万年之后的未来，甚至他无法意识到‘现在’再非‘当前节点’已是过去式。

孟奇眼见阿难走到山腰，当即开口道：“祂要去天庭遗迹。”

比起林阳，他更关心阿难的行踪，毕竟是他‘一生之敌’，彼此之间不共戴天。

林阳迈开脚步，跟着阿难走向了山顶。

如今的时代天庭遗迹隐藏，不知特殊的开启方法无法进入，本来林阳准备呼应光阴刀，让它将自己接进去，如今恰逢阿难来到此地知晓进入之法，他也就紧随其后了，省下一番功夫。

“高览与太离都没来过吗？还是已经离开了？”

林阳心念转动，双眸中倒映出此地的过去种种。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="53658203"  chaptername="807  阿难烙印">加入书签</a>
</div>
