    “安娜小姐，不好意思。我是陈岳的妻子李倩。现在已经是12点深夜，我们夫妻俩要回去过自己的生活。工作上的事情，还是明天再谈。你看好吗？”李倩伸手挽住陈岳的胳膊，脸上露出迷人的微笑，非常得体地对安娜说道。

    这话看似温和没有毛病，实则是在指责安娜脸皮够厚，深夜还要纠缠有妇之夫。她特别点出自己是陈岳的妻子，意思就是说，别人的妻子都还在身边，你就要如此纠缠，是不是有些，有些不知廉耻？

    李倩挽住陈岳，是第一次主动与陈岳发生肢体接触。挽住的一瞬间，李倩心里有点不自然，手臂都不由自主地僵了一下。不过她稍微用了一点心，就克服了这点心理障碍。

    接下来，感受着陈岳坚实的身躯，近距离闻着陈岳身上充满雄性气息的好闻味道，李倩突然觉得自己很享受这种感觉，觉得心灵真的找到了依靠。

    她不由得把身体向陈岳靠了靠。在外人看来，他俩就真的显得很亲昵。

    被李倩挽住手臂的一瞬间，陈岳心里着实楞了一下。紧接着，李倩又把香躯往他身上贴了贴，陈岳心里一下子欣喜若狂。

    他苦苦期盼的美妙一幕，就这样毫无征兆地实现了。

    陈岳要是知道正是因为安娜对他的‘紧迫盯人’，才刺激到李倩完成了心理转变，一定会对安娜大加感谢。

    只可惜，陈岳不知道。陈岳之前还以为他还需要继续努力，从而让李倩完全接受他呢。

    安娜猛然间见到李倩与陈岳的亲密举动，又听到李倩看似温和却语中带刺的话语，顿时也是一愣，心里暗暗叫苦。

    她立即意识到，自己在陈岳的事情上有点操之过急了。

    安娜表面上看似热情奔放，实际上她内心是时刻保持冷静的。只是陈岳太适合她的心意，以致她一见到陈岳就非常欣赏。又在舞台上有了两次暧昧之后，她的心里一时间只有陈岳，所以才没有考虑到其他事情，不顾一切地追了上来。

    想不到我作为心理学博士，一样要犯这种普通人通常要犯的错误。看来以前我能时时保持冷静，是因为没有遇到真正让我动心的人啊。安娜心里连连自嘲。

    同时，安娜脑袋里快速组织着语言，要应对李倩的话语。

    “啊，这位就是李倩李总裁吧。李总裁，对不起对不起。我确实是打扰了你和陈总裁的生活。不过我这也是因为太热心救助全球的慈善工作，以致忘记了现在时间已经是深夜。我向各位真诚道歉。各位能原谅我吗？”安娜立即承认自己的错误，并可怜兮兮地请求华国星空众人的原谅。

    安娜的话说到这个份上，陈岳等人能不原谅吗？

    实际上，要不是李倩特意提起，这事其实根本不算是个事。但李倩要提，它就是个事。而且从社交礼仪上来说，李倩的说法也并没有错。

    只不过，这其中的味道......。众人的神色一时有些古怪。

    华国星空众人对安娜表示不会介意之后，气氛顿时有点沉闷。大家都有不知该说什么的感觉。

    安娜想了一下，就准备暂时撤退，明天再去碧玉城登门拜访陈岳。理由是上好的，谈工作，谈合作嘛。反正不管怎么说，陈岳这个理想丈夫她是不会放手的。

    李倩再是姿容绝世，而且还是陈岳的正牌妻子，安娜却一点都不怂。比姿色，安娜与李倩各有千秋。比财力，安娜自己的财力也是富豪级别。比背景，安娜鹰国侯爵嫡女的背景比李倩更大。比才艺，安娜更是自信。

    安娜还看得出来，李倩不是那种善于魅惑男人的女人，也不是会主动向男人示好的女人。这样的女人，在笼络男人收拢男人心灵方面，是十足的菜鸟，段位差她老远。

    所以在这场由安娜主动发起的丈夫争夺战中，李倩即使占据了正牌，安娜心里也是充满了必胜的信心。

    “安娜，原来你在这里呀？安娜，你是在做什么呢？是在与朋友会面么？”这时候，后面传来一把显得大大咧咧的男子声音。

    众人闻声看去，十几米之外有一个身材相貌还算过得去的年青男子在一群护卫人员的簇拥下满面笑容地走了过来。

    这个年青男子就是洪门门主的小儿子闵剑。

    闵剑听了赵明诚和季长生两位宗师高手的告诫，满心不爽地看完了演出，并象征性地捐了一点钱出去。

    走出包间的时候，闵剑正在问季长生临海市哪里美女最多最好玩，就看到他念念不忘的安娜女神在前面不远处和一群人在交谈。恍惚中，和安娜交谈的那群人里面似乎有三个漂亮得不像话的美女存在。

    闵剑看到的三个美女，其中两个自然是李倩和柳茵茵，还有一个却是陈岳的堂姐陈素萍。

    陈素萍今晚要观看演出，自然不是平素那种成熟稳重的打扮，而是走了青春风格。这让她看上去就像是二十七八岁美丽御姐，别有一番味道。丝毫看不出来她就是华国体制里的高官。

    恍惚间看到三个平时难得一见的超高质量美女，闵剑如同闻到了花蜜的蜜蜂，借着与安娜打招呼的由头，兴冲冲地走了过去。

    季长生第一眼就认出了陈岳，随即又见到闵剑脸上露出了猪哥样子，心里顿时感觉到了不妙。

    以闵剑的性子，见到美女就走不动路，没事也要闹出事情来。可是陈岳身边的美女是能够随意招惹的么？陈岳可是有‘冲冠一怒为红颜’的风格。

    白文俊的消失，不就是因为图晓光意图沾染与陈岳有关的小美女石梦涵而导致的么？闵剑可别走上白文俊的老路。

    季长生给赵明诚使了一个眼色，传递了自己的担心。他相信清楚情报的赵明诚能够看懂自己眼色里的意思。

    赵明诚微微点头，表示自己明白。

    两位宗师神色有点严肃地护卫在闵剑左右，随时准备制止闵剑犯浑。

    宗师高手之间互有感应。

    赵明诚和季长生两位宗师靠近安娜和陈岳的圈子，让安娜身边的两名A级战士护卫有点紧张。两名A级战士略微向安娜靠近了一点，将安娜护卫得更加紧密。

    颜欣宁心里也有点紧张。她并不知道暗中还有颜家书和石明礼两位宗师在护卫李倩和柳茵茵的事实。

    “陈总，对方有两名化劲后期的宗师。我，可能有点......”颜欣宁轻声对陈岳说道。

    颜欣宁想说的是，要是对方只有一个宗师，哪怕是化劲后期，她也有信心与对方一战。可是，现在对方有两个化劲宗师。其中一个甚至还是站在先天门槛的宗师。如果对战起来，她能逃得性命就已经很不错，就谈不上护得众人周全。

    因为修炼了炼神术，所以同样的大境界之下，颜欣宁能够清晰地感应到赵明诚和季长生的具体修为，而赵明诚和季长生却感应不到颜欣宁的具体阶位。

    赵明诚和季长生一眼看去，没有发觉陈岳身边的护卫队伍里面有宗师存在。但饶是如此，他俩还是不敢掉以轻心。谁知道真正高手是不是在暗中隐伏？

    “放心。我有妥善安排，不会有任何问题。”陈岳也轻声对颜欣宁说了一句。

    颜欣宁真的一下子放了心。她相信陈岳不会拿他自己和李倩柳茵茵两女的安全开玩笑。

    在暗中，一直在关注全场的那名先天后期的镇国高手感到有点头大。

    “特么的，这陈岳真是一个事精，走到哪里麻烦就会跟到哪里。今晚好不容易点灵子等人没有出来闹事，临到了了，却还要来一场宗师高手大聚会！七个宗师要是闹将起来，要镇压下去可要费一点手脚。”镇国高手心里暗想。

    哪七个宗师？闵剑身边有两个，安娜身边的两个 A级战士自然也是华国的宗师级别，而陈岳身边则是明面上有颜欣宁，暗地里有颜家书和石明礼。

    在今晚这样严密的监控下，加上镇国高手先天后期的超强精神力，自然发现了隐藏着的颜家书和石明礼。而颜欣宁虽然把自己的实力掩饰得很好，却还是被镇国高手看出了端倪。毕竟阶位相差太远太远。而且镇国高手可以使用国家所能拥有的任何修炼资源，说不定也修炼了什么偶然保存下来的精神力功法之类。

    “老颜那个家伙，倒真是天大的运道，后辈子弟中竟然出现了颜欣宁这个千年不出的武道奇才，才二十一二岁就踏足宗师之境。她以后只要不陨落，百分百会成为大宗师。而且说不定她真的能在有生之年破出先天，踏足更高的武道境界！”镇国高手如此尊贵的人物，想到颜欣宁的状况，忍不住对同层次的颜绍泽产生了深深的羡慕之情。

    “不知道老颜这次深度闭关会不会踏足罡劲期门槛，甚至直接破入罡劲期？要是真的被他成功了，哪怕是踏足罡劲期门槛，他的实力也立即会变成真正的世界第一人。啧啧，这个家伙，运道怎么就这么好呢？”镇国高手想着想着，竟然有点走神。

    场面上，闵剑带着一群护卫已经走到了安娜和陈岳等人的身边。

    在靠近期间，闵剑的注意力几乎都是落在了陈岳身边的三名美女身上。

