    很快鹤兰号就跟大部队舰群汇合，边缘的一艘艘舰船给鹤兰号让出航道，让其进入阵型中心区域。

    同时鹤兰号加入无线公共通讯频道内。

    “欢迎鹤兰号的加入！我们必胜！”

    “对，让那些王八羔子，知道我们的厉害。”

    “想吃掉我们，也不怕崩掉大牙。”

    “就是！”

    ......

    整个舰群此时处于亢奋状态，完全没有半点害怕。

    “谢谢各位的赞誉，不过现在当务之急是粉碎对方的包围。我破晓军团愿意跟各位一起并肩作战，生死共进退！”

    千城雪富有感染力，且十分坚定对着众人说道。

    “这是我们的荣幸！”

    众人纷纷应道。

    林克此时也开口宣布道：“全体听完指挥，左方向偏移12度，加速前进！”

    “明白！”

    “了解！”

    “现在开始划分舰群梯队，海草号，灰石号.....”

    ......

    整个编队开始偏移航线突进！

    没有意外，阻截的部队也对应调整航线，双方部队很快就要互相进入攻击范围内。

    此时倾盆大雨的天空，一架架高速战斗机呼啸而来，这些战斗机率先进行远距离攻击！

    一枚枚远程导弹被弹射出去，化成漫天流光袭来。

    林克第一时间下达命令：“不要乱，听我命令，三段式拦截！第一段式，大铁号驱逐舰，海草号.....发射拦截导弹，第二阶段，米米号，胜利号....启用拦截火箭弹，如果没拦截住，外围舰群使用近程炮！”

    “明白！”

    众人纷纷应道。

    ......

    暴风雨中，一艘艘舰船有条不紊射出拦截导弹！

    轰隆隆~

    远处中一道道袭来的流光在半空中爆开，但还是有大量流光穿过拦截，继续袭来，紧接着第二波拦截火箭弹齐射！再次打爆不少。

    最后只有少部分的飞弹穿过两层拦截，此时外围舰船进防炮疯狂的扫射！只有少部分导弹穿过层层拦截，命中不同的舰船，但是就算如此，被命中的舰船，也纷纷大爆炸，不少舰船直接搁浅，可以看得出来大部队构成的舰船，质量确实是不太好。

    鹤兰号，控制室内，千城雪看着林克指挥，心中也是暗暗赞许，这指挥的十分稳健。

    此时紫晴汇报道：“远程导弹和远程鱼雷准备完毕，是否发动第一轮攻击？”

    “不，等再近点，等到对方进入我们最佳射程，再给他们点颜色瞧一瞧！检查所有发射单元，让舰船进入濒临攻击状态。”

    千城雪并没有贸然出手的意思。

    “明白！”

    紫晴攻击回应道。

    祥云号指挥室内，晴子汇报道：“第一轮空中支援效果不是很理想。”

    “那不过开胃菜而已，命令后方面舰群随祥云号突进，准备攻击，收网计划开始！”

    佐木并没有打算躲在后方的意思，他有自信可以击溃鹤兰号他们。

    “明白，第三编队舰群正在靠拢。”

    “第五舰群正在从侧面迫近，将提供火力支援。”

    “空中编队将发动第二轮袭击。”

    整整有十几艘核动力战列舰，五艘远程支援的航母，三十艘潜艇参与正面拦截。至于驱逐舰，轻巡舰，柴油战列舰等等更是多到发指。

    飙风号上，林克望着密密麻麻的红点迫近，背着的双手，也忍不住握成拳头，骨头发出咯咯直响的声音。

    “距离进入火力交战区，预计还有四分三十二秒。”

    一旁副官紧张的汇报道。

    “第一梯队舰船，火力加载准备射击，第二梯队舰群火力加载等待命令，第三梯队舰群警戒，鹤兰号自由判断.....”

    林可有条不紊的一条条命令下达，他将鹤兰号独立出自己的指挥系统，原因也很简单，因为他对鹤兰号性能不了解。为此他打算以群体舰群当做鹤兰号的掩体，让鹤兰号自由发挥！

    “明白！”

    副官连忙应道。

    没有任何意外，双方的部队很快进入交战范围，两者同时下达开火命令。

    膨！膨！

    一枚枚鱼雷从舰船的发射口弹射出来，落进海里朝着对方袭去。

    同时一根大口径舰载巨炮猛烈的开火。

    双方拼命倾泻各种型号导弹。

    轰隆隆!

    暴风雨中，一艘艘舰船被命中燃烧起熊熊烈焰！战斗比想象中还要激烈！

    飙风号指挥室内，副官不断汇报道：“海草号损毁，灰石号搁浅.....”

    一个个坏消息不断打击所有人。

    “林克大人这样下去不行啊，敌人包过来的舰船越来越多了，我们马上就要被合围了。”

    林克面容紧绷着说道：“不行也得行，如果现在怂了，那么我们将会被打散，到时候就是肉板上的鱼，任人宰割！”

    “明白！”

    .....

    呼~

    这时候成群战机呼啸而来，既然远程攻击效果不明显，敌人就开始近距离攻击。

    鹤兰号指挥室内，陈希洁开口汇报道：“我们被超过七架战机锁定！对方发射高速飞弹。”

    “拦截掉袭来的飞弹，顺便把他们打下来。”

    千城雪可没有跟他们客气，她之所以一直隐忍着没有发动攻击，那是因为她在蓄力，并不代表他好欺负。

    “明白！”

    ......

    甲板上，鹤兰号一个个发射单元口展开，一枚枚飞弹腾空升起，速度极快呼啸而去。

    此时苏陌驾驶着黑钢使者站在甲板上，抬起头不断望着天空呼吸而来的一枚枚导弹，他并没有动手！

    因为那些导弹在靠近鹤兰号的时候全部被拦截下来，在天空中爆裂开来。

    随后远处天际一架架战机被击落。

    苏陌控制机甲扭过头，看向前方舰群的战斗。他不由得深深吸了一口气，相比这边，就不乐观了。

    己方舰船一艘艘沉没下来，战损比例已经达到三比一了。

    本身数量就不如对方多，战损又比对方高那么多，这几乎就是一场不太可能获得胜利的战争。

    不过有一点让苏陌很在意，鹤兰号竟然到现在还没发动大范围攻击。

    对于鹤兰号，苏陌还是很有信心的，如果其发动攻击，战斗局面不会被动到这个局面的。

    可惜苏陌很快就没心情考虑这些了，因为对鹤兰号的袭击失败了，彻底惹怒了那些的战机。他们再次玩起老把戏！近距离轰炸，如果不行就自杀式袭击。

