    姜筱觉得自己快要凌乱了。

    别的不说，单是这把水勺，拿出去都是价值连城！

    谁说她穷了？她现在分分钟变千万富翁好吗！

    可是，她很快又冷静了下来。

    这空间里固有的东西，再值钱，再奢华，她也不会拿出去卖的。一来出处不好解释，会惹大麻烦，二来，她也不能破坏空间原有的资产啊。

    所以，这东西就算是昂贵无比，她也只能在这里用来打水喝水。

    姜筱拿起水勺，打了一点水，先是小心地尝了一小口。

    入口凉而甜。

    但是那种凉，与普通的凉水不同。刚入口的时候口感是清凉，下了喉之后却是感觉一股暖流直下，胃里顿时暖洋洋的。不像是普通的凉水，喝下去连胃都是凉的。

    姜筱忍不住，把勺里的水全喝了，一滴不剩。

    这个水勺打满了也就普通玻璃杯两杯水的量。

    喝完水之后姜筱觉得自己都要满足地喟叹出声了。胃里暖洋洋，整个人像是吃了最好吃的东西，喝了最好喝的水，睡了最香甜的觉，而且，这些度都正好卡在一个最为合适的量上。

    精神和体力都处在一个最有活力的状态。

    这泉水真是宝贝。

    姜筱眼睛发亮，蹲在泉眼旁边幸福地边看边笑，美了大半天。一扭头，却见自己刚才在门边看不见的角度，墙角那边竟然还有一只半人高的炉子。炉子旁边，另有一排架子，架子上整齐地摆着八口玉锅。

    “咦？”

    这是什么东西？

    姜筱立即跑了过去，炉子也是干干净净纤尘不染，上面架着一口锅，里面什么都没有。

    而架子上的那八口玉锅造型都差不多，只是大小容量不同。

    这炉子玉锅，煮什么的？

    姜筱摸着下巴，已经开始考虑煮水煮鱼酸菜鱼麻辣火锅之类的了，想着想着口水都流了下来。

    把自己想吃的菜式都想了一遍，姜筱才转身上了楼。

    楼上也是空荡荡的，四面墙都半开放式，半人高，四面窗，挂着半透明轻纱。里侧有一竹榻，足有三米宽，光滑油亮的板面有着天然的漆光，看着极为舒服。

    只不过上面没有床品。

    靠近楼梯这一边，摆着一张书案，一张椅子。

    书案上别的都没有，只放着一本古色古香的册子。

    姜筱心头一跳。

    前世得到神笔之后，她没能有机缘开启空间，这一世虽然开启了空间，可一直都是自己摸索，完全不知道这个空间是怎么回事，那支神笔又具体是什么用处。

    现在突然看到这本册子，她觉得，总算可以了解神笔和空间了。

    但是，等她翻开册子那一瞬间却是满头黑线，上面那些是什么字？！

    繁体字她几乎能全部看得懂，但是，这些字体根本不像繁体字啊！这要怎么看？

    在这一刻，姜筱觉得老天肯定是在逗着她玩儿。

    好在，字她看不懂，可是上面满满的都是图，各式各样的图案，有很多像是古老而神秘的图腾。

    还有一些则是她从未见过的花草。

    整本册子密密麻麻，足有上千种图。

    姜筱福至心灵，也许这才是神笔的正确使用方法？

    