    “所有的规则生灵都这么强大吗？还是说只是这一尊？如果是一尊的话，那恐怕他的神国就要倒霉了！”

    “没错，规则生灵哪怕再强，越一阶杀敌已经是极为难得的了，怎么可能再越一阶！”

    “恐怕真是最强的一尊生灵了，你们没看到这尊生灵这么强大吗？！一言灭十位二阶邪灵啊！！！”

    江南省各地观看这次直播的人们，一片哗然。

    在此战过后，恐怕整个祖星无人不知规则化生的厉害了，无人不知规则生灵的恐怖！

    混沌之中。

    消灭了那十尊二阶邪灵的混沌神魔并没有转身离去，而是突然转向，说道。

    “出来吧，卑贱的渣滓！”

    毁灭神魔看向混沌前方，那里空无一物，但祂知道，在那片空间之中，还暗藏着一位实力远胜于祂的存在，但是祂丝毫没有感到害怕。

    “桀桀桀！还真是厉害呢！一言便能灭掉十尊二阶生灵，不过我可是三阶啊！要不，你来尝试一下能不能一言灭掉我？！”

    一尊长相怪异的生物从空间之中探出半个身子，将自己的视线裸露在众人面前。

    毁灭神魔能感受到对方那强大的气息，顿时便感受到一丝实力的压迫。

    “卑贱的生物，你将会为了你现在的行为而感到恐惧！！！”

    原本没有丝毫异样情绪的祂，脑海之中不由得生出来了一丝恼怒。

    这么卑贱的存在，居然能够用实力让祂感受到一丝压迫，这是对大道的不尊，是对他的不敬！

    任何不尊大道者，不敬大道神魔者，都不能够活在混沌之中！！！

    “桀桀桀桀……”那尊怪异的生物，丝毫不敢出来，躲在空间夹层之中，他所领悟修炼的正是空间法则，不然他连在混沌之中运动都难以做到。

    毁灭神魔身后大道隐隐浮现而出，正当祂要发起攻击之时。

    “咦？”

    一声轻咦声传来，一株高达空心柳树出现，正是空间神魔！

    而在祂身旁的还有着一尊长相极其诡异，难以描述的存在，介乎于虚幻现实之中，若隐若现，正是时间神魔！

    二者携手旅行混沌，发现毁灭神魔出手灭绝不知名的卑贱生灵，也没当回事，随后感知到空间的异样，空间神魔这才来到此处。

    毕竟除了祂，混沌之中没有第二个修炼空间大道的存在。

    “原来只是掌握了一层皮毛的家伙，还以为遇到了可以论道的道友呢！”

    空间神魔仔细端详了一下，发现对方的修为虽然高深，但是对于道的领悟可太低了！

    哦，不对，是连道的层次都没踏上！

    嗡！！！

    祂随手一个柳枝朝其拍去，那尊生灵便被拍死在无尽空间夹层之中，被空间活生生的给挤压而死。

    “肮脏的东西！”

    毁灭神魔双目一瞪，一道毁灭之力出现，那位于无尽空间夹层之中的生灵的尸体以及痕迹全都消失不见。

    做完这一切的毁灭神魔望向空间神魔和时间神魔，开口道：“二位道友，许久不见！昔日一别，如今修为竟隐隐追上于吾！”

    对于这尊三阶邪灵之事，祂们谁都没有提起，因为在祂们眼中这也只是随手清除掉混沌的垃圾罢了。

    空间神魔也是仗着对于空间大道的领悟，直接从大道上碾压了对方，不然的话，换做其他的神魔过来，还真是有些难办。

    这种跨两阶的对战，若不是从大道本源处带来的压制，可真要废一番手脚，所以方才若不是空间神魔赶到，毁灭神魔可就有的忙的了。

    “许久不见，毁灭道友修为依然如此高深，令吾二人佩服！”正当空间神魔想要和毁灭神魔交谈一二之时，突然一股熟悉的气息传来。

    吓得他脸色一变，不待毁灭神魔回话，立即便道：“吾还有事，先去也！”

    他对空间感应的能力不知甩出毁灭神魔多少，这才能够提前感悟到那股气息。

    毁灭神魔正不解之时，突然脸色也猛地一变，大怒道：“原来是你！！！”

    随后朝着那股气息追了过去。

    ……

    广场上。

    此时鸦雀无声，再也没有人开口说一句了。

    众人的眼神之中充满了惊骇以及不可思议！

    这是何等的伟力？

    这尼玛一尊一阶的神国生灵，居然随手一击便将三阶邪灵给秒了？！！！

    这还是他们认知的那个世界吗？！

    整个江南省，此时近乎所有的人，全都寂静无声了。

    ……

    大周学院。

    校长办公室。

    此时，祖星十位站在巅峰中的人物都汇聚于此。

    五大学院的五位校长以及五位招生办老师，全都在这一间办公室中。

    他们今日聚集在这里也是只有着一个目的，那就是观看一位学子的考核。

    在他们十人的面前，是一个虚拟投影。

    而投影中的画面，便是叶轩的混沌世界。

    “你们怎么看？”

    最终还是由大周学院的校长姬发开口打破了这个沉默。

    “此等天资，绝世无双，这是这一届…不，是从人类到如今也未曾诞生过的绝世天才！他有望达到创世神之神的境界！！！”

    大秦学院的校长嬴政，接着说道。

    “我也这般认为，此子若不陨落，达到传说中的创世神境界，那是必定之事，甚至有望超过我大夏国的老祖，登顶绝巅！”

    大汉学院的校长刘彻，亦是如此认为。

    “这等少年，实在令吾等汗颜啊！”

    大唐学院的校长李世民双眼放光的看着那位意气风发的白衣少年，一时间竟有些感慨起来。

    “绝顶之资，大夏之幸！”

    一向话不多，只干实事的朱棣也都言简意骇道，他就是大明学院的校长。

    五大学院之中，五位校长皆是骁勇善战，好战能战之士，他们毫不例外的，全都是六阶创世神后期境界！

    而此时的他们也全都认为投影中那个位于混沌世界之上的白衣少年，迟早会登顶！

    姬发点了点头，显然对于其他四位校长的评价很认同，至于其他五位招生办老师，此时也都只有坐着陪听的份。

    他接着说道：“嗯，我也这样认为，我们都是一把年纪的老古董了，我们存在的意义除了护卫祖星，保留文明的火种之外，便是尽可能的培养出色的少年为国效力。”

    “而面前的少年显然便是我们所培养出来的最有天资的学生，所以，我提议，将他的个人信息乃至于神国等信息列为绝密，整个祖星之中，除了我们五人之外，再无人可以查探！”

    说完，他将目光看向周围的几位校长。

