    “白姑娘。”若可飞含笑看着眼前怔住的女子轻声呼唤着。

    “额，啊。”白杏回过神，却尴尬的发现自己不知如何称呼。

    “我的名字是若可飞，你喜欢怎么称呼就怎么称呼。”若可飞笑靥如花，“上车吧。”

    白杏脸微微一红，却又很快恢复常色，回了个浅浅的笑：“可以的话，请叫我杏儿，我能叫你可飞么？”

    小舞咬了咬牙，正想出声训斥她的放肆，不料，若可飞噗嗤一声笑了出来。

    “可以，杏儿，请上车吧。”若可飞侧过身子，让白杏上了车，转身却对身后的小舞道，“你和阎焰随后跟来就行。”

    小舞的脸僵住，讪讪的停下脚步，有些不甘愿和担心的看了看若可飞，若可飞则回了个笑便上了车。

    马车缓缓的启动了。

    马车里，两人沉默着。

    “是否，觉得这样的感情很不堪？”白杏突然出声问道。

    若可飞抬起头还没来得及回话，白杏自顾自的继续说了起来，声音里有无奈，有哀伤，还有沧然：“从你说倘若给我双翅膀的时候，我的心里就印下了你。我就在想，你就是我一直在等的那个人。高傲，冷静，冷酷。当你的人来告诉我你是个女人的时候，我都快疯了。”稍微停顿了下，白杏看了看若可飞继续说道：“那几日，我每时每刻都在想，为什么你不是男儿，若你是男儿该多好。一直这么想着。”

    “后来呢？”若可飞适时的问道。

    “后来，我终于明白，我为什么要计较男女之分，我的爱为什么要有这可笑的限制？”白杏抬头坚毅的看着若可飞，“虽然我不知道自己对你是否有那么深的感觉，但是，我想得到，想得到你所说的那双翅膀。”

    若可飞摸着自己的脸，看着眼前的女子，没有说话。

    “是不是觉得我很肮脏？”白杏的声音里有紧张有隐隐的期盼。

    “不是。”若可飞微笑起来，“其实，你对我的不是爱，只是我在对的时间闯进了你的生活，若是以后有更出彩的男子出现，那你才会发现现在的你是迷惑着，分不清楚自己的感觉而已。不用反驳，你的良人，有一天自会出现。你现在还可以反悔答应我的事，毕竟，这件事会让你要接触很多你不愿意接触的人。”

    白杏突的笑了，笑的无声：“你也说了，有一天会出现，那么，在他出现前，你就先当我的良人，可好？我答应的事绝对不会反悔。”

    两人相视而笑，不约而同的点了点头。有一种叫友谊的烟花突的在两人之间绽放。

    两个人坐着马车来到了城外，这一天，两人甚至没有吃饭，只是向对方讲述着。讲述着自己的想法，自己的过去。更多的时候是白杏在讲，若可飞在听。当若可飞小小的提了些自己以前世界的文明，白杏是听的惊世骇俗，接着是兴趣更为浓厚的央求若可飞多讲一些。讲到后来，白杏的眼神越发的热烈和向往。

    黄昏慢慢降临。夕阳下，两人的影子交错。

    “好了，时候不早了，也该送你回去了。”若可飞微笑着，她明白，在远处一直等候的两人已经很是焦急了。

    “谢谢你，可飞，陪我渡过这一生来最美妙的一天。”白杏真诚的道谢，眼里早已是一片清明。

    “你的良人，一定会出现。”若可飞看着眼前美丽的女子。

    “今天跟我说了这么多让我理清楚自己的感情，你就不怕我反悔？”白杏打趣。

    “不会，你自己说过，你做的决定绝对不会反悔。”若可飞歪过头，调皮的一笑。

    白杏也笑了起来，两人的笑传的很远，很远。

    将白杏送回了冠艺楼，若可飞回了王府，却惊讶的发现轩辕孤云还没有回来。当轩辕孤云回来时，脸上是掩饰不住的疲惫。

    夜晚在屋里，轩辕孤云享受着若可飞的按摩，闭着眼睛慢慢说道：“过几日，我们就回许城了，这次有几个人会与我们同行。”

    “几个人？”若可飞疑惑，当下明白，这几个人怕不是简单的人物，否则轩辕孤云也不会特意提起。

    “我问父皇要了三个人。”轩辕孤云闭着眼睛，缓缓的说道，“李英，王彻，李召。”

    按摩着轩辕孤云肩膀的小手蓦然停住。

    “我问父皇要了三个人。”轩辕孤云闭着眼睛，缓缓的说道，“李英，王彻，李召。”

    按摩着轩辕孤云肩膀的小手蓦然停住。这三个人都是很有才干之人，只是不甚得皇上喜爱。皇上明知这三人的不凡之处，还将他们给与了轩辕孤云，这代表了什么？

    让儿子门龙争虎斗，留下最好的？

    若可飞没有再想这些问题，问道：“那我们什么时候回许城？”

    “三日后。”轩辕孤云沉声回答。

    “恩。”若可飞继续给疲惫的轩辕孤云按摩着肩膀。

    “飞儿……”轩辕孤云的声音幽幽的响起。

    “恩？”

    “没什么，只是想这样叫叫你。”轩辕孤云闭上了眼睛。

    一切，无声。

    王府上下又开始了回许城的准备。在第三日，若可飞和轩辕孤云在府邸看着下人们的忙碌，也在回想着还需要带什么。

    “禀王爷，七王爷府上派了人来，说，说……”管家看着轩辕孤云那越来越黑的脸，口齿开始不清晰起来。

    “说什么？”轩辕孤云的口气都快把人冻伤一样。

    “说有东西要亲手交给夫人。”管家好不容易将卡在喉咙里的话说完。

    “哼！”轩辕孤云脸色一沉，挥手不耐烦道，“叫他滚，本王明日就要回许城了，不想看不干净的东西。”

    若可飞只是微笑，没有说话。

    管家弱弱的应了下来，转身里去。过一会手里拿着个锦盒却再度回来了。

    “禀王爷，那个”管家想死的心都有了，为什么这些高高在上的人永远为难的都是他们这些下人。

    轩辕孤云看着他手里的东西，一把夺了过来，怒喝道：“滚下去。”

    管家擦了擦头上的冷汗，赶紧离去。

    “是什么东西？看看。”若可飞见轩辕孤云就要将东西往水池里扔，有些好奇。

    轩辕孤云打开了盒子，抽了口气。好手笔，居然送这个东西！

    “这是什么？”若可飞不解的指着盒子里一块黑的发亮的令牌问道。

    “这是七王府上的黑令。他的人见此令如见他。”轩辕孤云几乎是咬牙切齿的说道。

    “这是什么做的啊，冰冰的。”若可飞伸手摸了摸这块有手掌那么大的令牌，黑的发亮，在阳光照射下，更显的漆黑。

    “这是千年玄铁做的，世上没几块这铁。”轩辕孤云恨恨的拿起就要往水池里扔。

    “等等。”若可飞伸手拦住。

    “干什么？”轩辕孤云的脸更黑了，不悦的转头看着若可飞。

    “可以打造兵器？”若可飞拿过令牌问道，她可没忽略身后阎焰那炽热的目光一直看着这块令牌，那眼神和他看美味的时候差不了多少。

    “恩？”轩辕孤云一下没明白过来。

    “可以，打造出的兵器锋利无比。杀人不见血。”阎焰第一次插嘴。

    “那送你，去打把剑。”在轩辕孤云还没反应过来，若可飞已经将手里的令牌丢给了阎焰。阎焰接到，眼里放出亮光。

    “谢主子。”话落，咻的一声没了人影。

    “恩，好材料是不该浪费。”轩辕孤云的脸瞬间放晴，拉着若可飞的手进了屋去检查管家送来的清单去了。

    此刻的阎焰在京城一个简陋的小院里，将手中的令牌递给了一位风烛残年的老人，老人走路摇晃，似乎下一刻就要摔倒一样。

    “千年玄铁？哪来的？”老人掂了掂手里的令牌。

    “主子送的。明天要货。”阎焰乖乖的回答，再提了要求。

    “一千两。”老人面不改色。

    “先欠着。”阎焰更是面不改色的赊帐，“再在剑柄上面给打个馄饨形状。”

    “做梦！”老人像被踩了尾巴一样跳了起来，“你别侮辱我的事业。”

    “再加一千两。”阎焰坚持着，因为那个形状在自己的心里有着不一样的地位。

    “我呸！你还不是赊帐！”老人骂骂咧咧的，却没有再反对，因为他突然有些明白眼前人的坚持有他的原由。

    “明天早上我来拿。”阎焰说完咻的一声又没了人影。

    老人冲地上狠狠的呸了一口，摇晃着进了院子边上的一个小棚。进了小棚的他突然就像换了个人一般，目光炯炯有神，步子稳健，原本干瘪的手臂肌肉突然像恢复到二十岁般活力饱满。这世间上很少有人知道，天下第一铸剑师隐居住在这么简陋的地方。

    老人看着手里的令牌，许久没有波澜的心突然有些好奇，到底是什么人能把这么贵重的东西送给这小子来铸剑？这手笔也太大了点吧。

    下午，轩辕孤云被皇后叫进了宫。若可飞也体谅，儿子要出远门了，这当妈的是有话要说的。

