    “竟然能在这里碰到小三，真晦气，他果然名不虚传，喜欢勾栏听曲。”

    虞青石倒是不觉得意外，赶紧低头，因为他好像往下面看来。

    虞青石身影一晃，赶紧消失不见，同时计上心来。

    勾栏的三楼，一道目光往下面扫，动作迟疑了一下：“是看错了吗，怎么感觉看到一个令我无比厌恶的人。”

    “谁啊？”跟三皇子一桌的狐朋狗友问道，“谁让你厌恶，我请道上的人弄死他。”

    “砰。”本想开窗透透气三皇子将窗合上，轻声道：“还能有谁，就是那108皇子，现在大虞王朝的虞皇，没想到是他当了皇帝。”

    “听说了，他是你弟弟吧。”

    “是啊，但又如何，又不是同一个娘生的。”三皇子狠狠地咬牙，面目凶光，道：“哼，此弟不宜久留，迟早弄死他。”

    “对，此弟不宜久留，弄死他，兄弟们，喝。”

    几个狐朋狗友端起酒杯，喝得正嗨，喝着喝着三皇子拍拍手，豪气道：“光喝酒没意思，来几个姑娘，今日我请客。”

    三皇子拍了半天手，手都拍红了，但是却没有人姑娘来这里。

    正想发作，三楼的楼梯口走出一位带着半脸面具的男子。

    他身穿一身白衣，腰杆笔直，气质非凡，一看就是富贵公子。

    他手一挥，身后的楼梯走出一个个勾栏美女，总共有十几个，看起来气派得很。

    “这人是谁啊，走路这么嚣张，还点这么美女。”三皇子轻声骂道，关键是这些妹子的质量都很不错，看起来都挺水灵。

    就在他纳闷的时候，这位带着面具的白衣公子朝他走来，拱手道：“四位人杰，你们这一桌的单本公子买了，这些美女都是我请的，请享用。”

    三皇子和他的三位狐朋狗友一脸疑惑：“你是？”

    “叫我白衣公子就好。”

    虞青石笑着道。

    刚才他本来想离开这里，突然想到三皇子喜欢勾栏听曲，像这样的人，肯定有很多黑暗渠道，或许能利用他联系上江湖组织。

    三皇子问道：“白衣公子，你为何请我们？”

    “刚才我无意中听到你是大虞王朝的三皇子，你们在讨论虞皇。”

    四人顿时紧张起来。

    三皇子道：“我们那么小声说话你们都能听到，难道你是修行者？”

    虞青石点点头：“对，其实我想杀了虞皇，无奈自己功力不够，听到你们也在讨论，我更加嫉恶如仇，一见如故，想与你们共谋大事，不知道你们是否嫌弃小弟实力低微？”

    “不嫌弃，来，兄弟，坐。”三皇子他们纷纷开始介绍。

    虞青石兴致大增，道：“姑娘们，别站着，给他们倒酒，伺候好，重重有赏。”

    几个姑娘开始倒酒，开始伺候这些大爷。

    三皇子有些不理解：“白兄，你怎么一直带着面具？”

    虞青石握着拳头，咬牙道：“我曾经暗暗发誓，要是不斩掉虞皇，我将一直带着这个面具，因为我没有脸见我家人。”

    “他怎么你了？”

    虞青石随意编了个理由：“他曾经杀了我全家，我一家四口全部被他残忍杀害，所以我现在踏足修行道路，在没有弄死他之前，我将一直带着这个面具。”

    一边喝酒一边聊。

    虞青石很快就以白衣公子的身份跟他们成了狐朋狗友。

    然后就进入主题。

    “几位兄弟，我想多学一点功法，等我学有所成，就去皇宫中刺杀他，你们知道该去哪里能弄得这些秘籍吗？”

    三皇子道：“你不用去刺杀，跟着我混，我和太监总管赵嵩会将他弄死的。”

    虞青石喝了一口酒道：“我还是想多学点东西傍身。”

    三皇子托着腮帮子问：“你具体想学什么？”

    “我想破解催眠和媚术，我曾经被催眠过，我想如何破，还有女人曾经施展媚术魅惑我，你们知道该如何破吗？”

    三皇子哈哈大笑：“原来是这样啊，这个我懂。”

    虞青石惊讶：“你懂？”

    他震惊了，大哥，你不是只会勾栏听曲的吗，怎么会懂这些。

    “哈哈哈，其实破解这些都不难，还没有告诉你吧，我其实是‘道门修炼体系’的修行者，我现在是九品境界——入门。”

    道门修炼体系的第一个境界就是“入门”。

    “这个境界就是需要熟读道门的三千本书籍，我有一次刚好看到过催眠和媚术，现在还记得如何破解。”

    “怎么破？”

    三皇子的三位狐朋狗友也来了兴趣。

    当然更加感兴趣的就是虞青石。

    三皇子缓缓道：“你们知道催眠的本质是什么吗，就是控制你的脑子。其实破催眠术很简单，只要在你意识到自己被催眠的时候，你开始进行自我催眠，你不断暗示自己，我没有被催眠，我没有被催眠，然后对方的催眠术就会不攻自破。”

    三个狐朋狗友面面相觑，陷入沉思。

    虞青石倒吸一口凉气，有种醍醐灌顶的感觉。

    尼玛这什么玩意。

    这脑回路真是绝绝子。

    还能这样，这个方法的确比自己咬破舌尖要好。

    听起来有些不可理喻，但仔细一想，又很符合逻辑。

    “那么媚术该如何破解呢？”虞青石又问。

    四皇妃的媚术真的是厉害，一旦开始，根本停不下来。

    内心中有无穷无尽的欲望。

    这根本就控不住。

    要是可以破解她的媚术，虞青石觉得副本【四皇妃侍寝】自己成功了一半。

    “其实媚术也不难，媚术这种魅惑人的法术，通常都是女人用，但是如今会用媚术的女人已经绝种了，除非她不是人。”

    听到三皇子的这句话，虞青石陷入沉思。

    不应该啊。

    四皇妃应该是人，自己和她体验的23次，她都没有表现出不是人的动作和行为。

    他当初也想过，这四皇妃是不是狐狸精变的，因为她的那张脸真的就是狐媚脸，很容易让人想得妖媚天下的狐狸精。

    虞青石疑惑：“人不能修媚术吗？”

    三皇子大口喝了一口酒，缓缓道：“道门修炼体系有过记载，关于媚术的修炼，但那都是床上功夫，不是真正的媚术，只是魅惑人的手段，真正的媚术早就失传，但是有一种妖怪天生就会，你们知道是什么妖怪吗？”

