    苏家遭此事故，自然传的沸沸扬扬！

    连皇帝也知道了此事。

    李永胜伺候在跟前，“安平郡王此次怕是生了大气，周家若是不好好上门道歉，许是要遭殃的！”曾长明前几日受伤还养着呢！

    “哼，安平郡王他生气的理由是什么！瞧他的一对儿女，品行没有一个是端正的！那周家的纨绔更不是好东西！周知全一个五品官也是耀武扬威的！”慕无城就为这两家定性了！

    李永胜只能应是:“圣上说的是，周大人的长子的确荒唐了些！”

    “明早罢朝，安平郡王还是周知全，朕谁也都不见！这种破事他们自己处理好，朕懒得管！”

    看来，皇帝是真的生气了，“是，圣上，奴才这就命人去各府传口谕去！”

    “安平郡王府与周府不用传，其他人悄悄通知罢朝，就让他们两个来，冷风里站着清醒一会！”慕无城放下笔，也没有了批阅奏章的心情！

    李永胜递茶，慕无城也不喝！

    翌日，可笑的便是，上朝来的人便是周知全和安平郡王！

    在凛冽的寒风中站了半个时辰之后，不见皇帝来，不见群臣来，二人便明白了，昨日之事皇帝知道了！

    周知全被安平郡王瞪了一眼，他无奈去寻內侍官，李永胜在的，“李公公，敢问一句，圣上可否在太极殿，李某想去拜见圣上，可否能通传一声？”

    “奴才没有得到圣上口谕，是不敢进去寻人的！周大人若是无事可先回去了，圣上说暂时不见任何人！”

    李永胜这话说的已经够委婉了！

    周知全自然也知道昨日之事定是惹恼了皇帝，他过来对安平郡王行礼之后，一句话也没有说离开了！

    发生这样的事情是可不可控的，他没打算给安平郡王府交代什么，昨日之事他的儿子也是受害者！

    周玉回去之后，已经遭到重重责罚，他甚至动用了家法！

    他的儿子再荒诞不经，也不会光天化日在安王府睡了苏郡主，借他十条胆子他也不敢！

    安平郡王差点气的呕血，周知全什么意思，难道这个时候不应该商量后事如何？这个时候竟然草草行礼走了！

    郡王走到半路气到不行，便去了周家！

    周知全有些惊吓，这郡王还是找他来撒气了！

    他规规矩矩行礼，赶紧请人到花厅，上最好的茶！

    安平郡王坐着，摆着臭脸：“周大人是在工部任职？”

    “是，工部！”

    “长公子为何今年没有参加科举考试？”

    “参加了，犬子落榜了！”

    郡王：“······”

    这个时候周知全不应该多说点话吗？难道还不说那事？

    “郡王请喝茶！茶叶不是上好的，比不得郡王府，请见谅！”

    “的确，自然什么都是比不上，你倒是有些自知之明！令郎可否有婚配！”

    周知全回答：“还没有！“

    “·······”郡王要疯了，都说到这份上了。

    安平郡王已经完全不想再说一句话，他猛然站起，他更是没想到周知全对昨日之事只字不提！

    周知全尴尬跟在后面：“王爷,您这是要走？不如留下来吃午膳吧！”

    安平郡王冷笑一瞬，脚步并未停顿：“不了！”

    周知全跟在身后，直到安平郡王离开！

    到了下午，周知全打算去衙门做事，还没出门工部便来人说道：“周大人，您最近便在家休息吧，家里出了事，你也正好解决！大人说让您反省好了再去！”

    周知全便知道自己彻底得罪安平郡王了！

    他脱下官府，摘下官帽，便也无奈去找夫人了！

    夫人于氏哭天抹泪，最后又去程家求情。

    这于氏可是如今户部程速的表姐，谁都知道程妃可是程速的嫡亲妹妹，而程妃的儿子便是当今太子慕北锦，而程夫人陆萱是陆相的妹妹！

    于氏来程家还真是来对了！

    程速知道事情始末便也避而不见，陆萱便得出来迎接！

    陆萱也没问始末，只是听于是哭诉：“弟妹，你有所不知，此件事阿玉也是受害者，阿与平日里荒诞不经了些，可也是知道那郡主心有所属，也不可能在光天华日之下做那等事！”

    陆萱是讲道理的，“姐姐说的正是！”

    这一句应承，让于氏更加委屈起来，一度哽咽：“那苏郡主本来目标是辰王，阿玉被人灌了许多酒，那酒里有古怪，苏家压着此事，也没让查，便就说明，那苏郡主是偷鸡不成蚀把米。”

    陆萱明白的，这件事少不了辰王做推手！

    肯定是苏郡主惹恼了他，所以殃及周玉，他们做臣子哪个又敢置喙这事，最要紧的是根本就没有证据！

    “姐姐，我会告诉老爷，老爷会去求郡王爷！但是你要与姐夫去一趟郡王府道歉才是！问问郡主日后的打算，不若便提亲吧！”陆萱还是说了程速的意思！

    程速的意思自然也是安平郡王的意思！

    于氏抹完眼泪便又不乐意了，“那郡主如此心思，简直就是肮脏，做周家的儿媳妇，不是恶心周家吗？”

    陆萱叹气：“人家好歹是郡主，身份就在那儿摆着！安平郡王这就免了姐夫的权限，姐夫日后又该如何？这件事双方都是有苦说不出啊！您回去问问阿玉的意思！若是他勉强能同意······”

    于氏大脑里都是反感，她也知道陆萱这番话就是程速的意思！

    她是早就瞧好程庆绒的，如今只能遗憾打消心思了！

    她每次来程庆绒都是躲着不见的！

    于氏抹着眼泪终究回去了！

    程庆绒倒是几分高兴：“表姨母总算是可以打消她的心思了！”

    陆萱看看自己的女儿：“你和之雯的事情也不会有结果，早些死了这条心吧！”

    程庆绒不解，“阿娘，为什么？”

    “你说是为什么？你表哥如今可是太子，和陆家就要疏远着关系！”

    程庆绒不高兴起来：”阿娘，为什么？你们的事情非要扯到我们头上，陆之雯与我相互喜欢，为何就不能在一起，若是不行，我便与他远走高飞！”

    “远走高飞？陆家三房就一个儿子，陆之雯与你走，陆家能饶过程家！时势就是如此，程家和陆家不能再有姻缘，也不能走的近！你若是为程家着想，你也不会这么任性！”

    “并且，陆家三房也早已经与我们通气，这门婚事他们不同意，而陆之雯也会听从！”

    程庆绒顿时心情跌入低谷：“我才不信，我会去找他问清楚！”

    陆萱不拦着，问清楚了，她的女儿自然会死心！

