    ...

    “没办法，谁让玄风资质过人，已经是天仙三品的巅峰的修为呢？”

    “如果是换做其他人的话，他或许还有一线生机，换成玄风，哎...不提也罢。”

    而叶萧看着眼前一脸高傲的玄风，也不禁无语的摇摇头。

    玄风微微挑眉。

    “你摇头是什么意思？”

    “没什么。”

    叶萧淡淡吐出三个字，旋即上前跨出一步。

    玄风嘴里嘟囔着：

    “神经...”

    然而，他那个‘病’字还没有说出来，下一秒钟，他全身的汗毛都炸立起来。

    叶萧身上的气息，火速爆发，而且极其恐怖，让人不敢置信！

    天仙起步，快速飙升，天仙一品、二品、三品、大罗仙一品...最终定格在大罗仙二品。

    整个过程加起来也没有两秒钟。

    玄风：“（⊙.⊙）！”

    他整个人都被惊呆了，眼珠子瞪得好像牛眼珠子一样。

    本来他以为自己已经足够厉害，足够天才，在这么年轻的时候，就成为了天仙巅峰的高手。

    结果没想到，叶萧一出手，直接就是王炸，上来就是大罗仙二品，这怎么打？

    就算是让自己再修炼十年，对方原地踏步不修炼，自己也不一定打得过对方啊。

    眼看着叶萧就要来到跟前，玄风立即伸手做了一个停止的手势。

    “先暂停一下。”

    叶萧停住脚步。

    “怎么了？”

    玄风深呼吸一口气，旋即开口道：

    “我忽然间想起来，我之前和魔道中人战斗，身体受伤，不能发挥出全部的战斗力。这样和你打起来，并不能算是我的真正实力，你若是侥幸赢了我，也不光彩！

    这样吧，我们两个之间的决斗先暂停，等我恢复伤势之后，咱们两个再一较高下，看看谁输谁赢。”

    叶萧点点头。

    “也行。”

    玄风松了一口气，旋即转身就走。

    “既然如此，我就抓紧回去修复伤势了，后会有期。”

    其他人看到这一幕，都傻眼了。

    玄风居然跑了，而且还找了一个那么蹩脚的理由。

    不过大家心里多多少少也都清楚，他不跑也没办法，两个人之间的实力差距实在是太大了，他不跑，留下来也是自取其辱。

    但这一手，也让大家重新认识了叶萧。

    弱者向来是佩服强者的。

    他们之前之所以会对叶萧抱有一定的敌意，完全是因为他抢占了凤凰仙族的圣女。

    男女之间这点事，不管怎么样，女方这边总会觉得自己是吃亏了。

    更何况，如果叶萧实力比较差的话，那他就只能算是一只癞蛤蟆，顶多是一只长得比较好看的癞蛤蟆。

    再好看的癞蛤蟆，他吃了天鹅肉，都会让众人愤愤不平。

    可是现在，在看到叶萧实力如此不凡，他们反倒觉得叶萧有几分配得上凤霓裳了。

    叶萧回头看了一眼，凤霓裳，凤霓裳也颇为惊讶，似乎是没有想到他的实力，居然提升的这么强！

    要知道，自己之所以在这么短的时间内，就成为了大罗仙二品高手，并不算是自己修炼的，而是获得了一位凤凰仙族的超级强者的传承。

    可是叶萧呢？他在神界，什么传承都没有，除了有一些特殊手段的仙法之外，他就什么都没有了。

    但就算是这样，他还是成功突破了大罗仙二品的境界！

    这是多么可怕的速度？

    这简直逆天的让人无法形容。

    叶萧打了一个响指。

    “喂，醒醒啊。”

    凤霓裳吓了一大跳，立刻从震惊中清醒过来。

    她看着叶萧，深呼吸一口气，旋即开口道：

    “好，我们走吧。”

    说完，她抢先一步进入其中。

    叶萧深呼吸一口气，也跟着跨步走进其中。

    第一次见家长，说不紧张那还是不可能的。这玩意比上阵杀敌可要难多了。

    上阵杀敌，打不过你还能跑，实在不行就躲起来。

    而这个，你连躲都躲不了。

    但是人为财死，鸟为食亡，为了娶老婆，要孩子，他也知道，大胆一次了。

    等他进来之后，神识扫了一下，五人的面貌，就全部融入他的脑海之中。

    不仅仅是如此，对方的修为也被叶萧扫描到。

    他内心暗自咂舌。

    果然不愧是凤凰仙族，手段就是不一样，水平太高了。

    大秦仙宗那边过去的几个高手当中，虽然也全部都是大罗仙级别的强者，但是也仅仅只是大罗仙，再往上，那可就没有更高层次的存在了。

    甚至乎，他们之中大多数都是大罗仙一品。

    而在这里，四个大罗仙三品，其中还有一个，十有八九已经达到了仙帝层次。

    双方之间的差距简直不是一星半点儿。

    要知道，修为越往后，突破越难。

    大罗仙层次，每一步突破，都难如登天。

    有些人，甚至一辈子可能都待在一个境界中，无法提升。

    不是每个人都能像叶萧这么潇洒的。

    大秦仙宗那些高手，可能一生都未必能够追平此时和凤凰仙族几位长老之间的差距了。

    众人的脸色十分难看，应该不仅仅是因为自己和凤霓裳的事情。

    可能还有刚才，自己直接把玄风吓走，让凤凰仙族丢了面子有关系。

    不过，叶萧心里早就已经想好了对策。

    此时此刻，还没等对方几位长辈开口发难，叶萧已经从储物戒指里掏出几根十几万年份的仙茸。

    叶萧现在手上的极品仙草资源，多的数不胜数，都用不完，拿出来的这一点，只不过是九牛一毛而已，根本没有必要心疼。

    但是对于别人来说，这东西就很珍贵了。

    哪怕对方是凤凰仙族的超级强者。

    这种仙草，长得看起来有些像松茸，就是那种前头胀胀的，后面长长的植物。

    不仅吃起来美味，仙气充沛，营养价值超高，可能会提升她们不少修为。

    而且，就算她们不舍得吃，晚上夜深人静无聊的时候，也可以拿来用。

    可以说是吃用两不误，非常适合送给这些凤凰仙族的长老们。

    “几位前辈，这段时间，承蒙你们照顾霓裳了，这点小小的东西，不成敬意，算是我给几位前辈的见面礼物，还请诸位一定要收下。”

    这句话说完，整个房间里，瞬间寂静一片，所有人都没说话，只是眼睛死死的盯着他手里的东西，充满了不可置信的神色。

    九万年的仙茸，这种天材地宝，已经是相当难能可贵了，他是从哪里得到的？

    看到众人没有说话，叶萧心中已经明白，搞定了。

    看来李四挖掘那个太古大能墓，果然还是正确的选择，给自己帮大忙了。

    他也没等众人说话，就主动上前，给每一位长老的面前，放了一个硕大的仙茸。

    诸位凤凰仙族长老，看着眼前的仙茸，甚至有那么一瞬间，吞咽了一下口水。

    好家伙，这小子很上道啊！

    上来就给她们送这么好的东西，她们就算是想给他难堪，也不好意思，再给他难堪了。

    吃人嘴软，拿人手短。

    高手家也没有余粮啊。

    倒是凤霓裳，伸出了两根手指头，在叶萧腰间的软肉上狠狠拧了一下。

    她的心都在滴血，那么好的东西，就送给这些长老了，他们俩得多亏啊？

    叶萧这个坏蛋，亏自己刚才还那么感动，觉得他把九万年的叠彩仙兰送给自己，结果没想到，他转眼之间就拿出来更加珍贵的仙茸。

    真是白白感动了！

    众人轻咳一声，旋即把东西收入各自的储物戒指，然后都有些不知道要说什么了。

    毕竟她们刚刚准备的全部都是针对叶萧的话，现在突然之间转场，还没有想好词怎么说呢？

    不过，她们终归是人老成精，其中一位长老，轻咳一声，旋即开口道：

    “这个叶...嗯，是叫叶萧是吧？”

    叶萧点点头，对方继续开口道：

    “你和霓裳的事情呢，我们知道的，时间也不长。不过我们作为长辈，得说你两句。

    你们两个还没有修行到仙帝，怎么就不知道避讳一下？

    难道你们两个不知道，突破渡劫，如果怀孕的话，会有生命危险的？

    就算是生过孩子，女人自身的体质也会变差，在修行一途，很难再修行到大圆满的境界。

    你只顾着自己的一时痛快，完全没有把霓裳的安全放在心上，这就是你的不对了。”

    到底是拿了自己的钱，被自己堵住了嘴，说话都比较祥和，没有那么严厉。

    叶萧苦涩一笑，当初可不是他主动，而是凤霓裳主动。

    而且凤霓裳当时已经是不朽仙道，比自己强多了，自己根本没有办法抵抗她。

    这件事情，完全不是自己的错。

    但是这个时候，作为一个男人，他肯定不可能去把责任推到凤霓裳身上。

    一个大老爷们儿，不能给自己的女人遮风挡雨，那未免也太废物了。

    所以他再度点点头。

    “前辈教训的对，这件事是我处理不当。”

    看他的态度，还算不错，众人也就借坡下驴，给个面子，大家的脸上都好看。

    “你知道错误就好。不过，事情已经这样了，我们一味的责怪你也没用，有问题，还是要处理问题才行。”

