    “奖励？”

    此时，不仅肖欣儿十分好奇这奖励是什么，肖哲、肖霸天他们也都十分好奇，并且充满了期待。

    这一次，龍灵部长带来的贺礼就是价值二十亿的先天破界丹，可想而知这奖励必然是远远超越先天破界丹。

    至于到底多么珍贵，肖哲他们是想象不到了。

    总之，肖欣儿已经远远处于他们无法仰望的一个层次了。

    “肖欣儿，不是我可以触及的！”

    肖堂羽这一刻彻底失去了与肖欣儿争锋的念头。

    他知道自己这一辈子也别想追上肖欣儿的脚步，任何一方面都没办法跟肖欣儿相比，差距实在是云泥之别。

    与肖欣儿竞争攀比，那是自取其辱。

    想通了这一点，肖堂羽感觉整个人顿时轻松了不少。

    他这一年多以来一直活在肖欣儿带来的巨大压力小，整个人看似精神百倍，但内心却十分疲惫了，长期以往下去的话，对日后的修炼不利，甚至产生心魔，突破境界的时候或许还会导致走火入魔。

    而如今，一朝顿悟，心境释放，整个人轻松许多倍。

    众目睽睽之下，龍灵部长宣布了远古文字研究协会总部赐予肖欣儿的奖励。

    “远古文字研究协会总部决定赐予肖欣儿三样奖励。”

    “第一个奖励是九品符文师到一品符文师的全部完整传承，立马记载了当今几乎所有的简易符文，这是传承之球。”

    龍灵部长取出了一颗白色晶体，正是所谓的传承之球。

    这个传承之球一旦接受了传承就会彻底破碎，与一些神灵留下的传承类似，需要用灵魂力接受传承。

    “肖欣儿同学，你现在就接受传承吧，否则我答应一些宵小之辈偷盗传承就不好了！”龍灵部长说着，看了一眼肖哲，道：“肖哲，这是你的200岁生辰，我让你的晚辈肖欣儿现在接受传承，不介意吧？”

    “不介意！”

    肖哲连忙道。

    他怎么可能介意呢，欢喜还不来不及呢。

    “好，我接受传承！”

    肖欣儿点头。

    远古文字研究协会赐予的这个奖励，正是她需要的东西之一。

    星河大学开设的符文课程，只有九品符文师到五品符文师的内容，至于五品符文师之后的内容则没有。

    而符文师的传承何等珍贵，若是不加入一些大势力的话，这些传承根本得不到，若是用星币购买的话，那绝对是一个天文数字。

    远古文字研究协会一次性将九品符文师到一品符文师的传承赐予了她，她以后也不用费心思去寻找符文师的传承了。

    深呼吸一口气，肖欣儿将灵魂力灌入到传承之球中。

    轰隆！

    一股股意识流信息冲入了肖欣儿的脑海中，与灵魂相容合。

    九品符文师传承信息！

    八品符文师传承信息！

    七品符文师传承信息！

    一品符文师传承信息！

    足足过去了半个小时，肖欣儿这才将所有的信息接受了。

    虽然接受了传承，但由于信息量太多，这些信息还处于她的灵魂之中，还没来得及查看。

    可仅仅稍微浏览了一下，肖欣儿发现这传承信息比符文课程更加详细，足足详细三倍有余，其中还介绍了许多符文技巧，这些都是符文课程上没有的东西。

    无价之宝！

    这份传承的确是不可以用星币估计的，即便是星河大学也拿不出这么完成的传承。

    “我之前一直无法突破到五品符文师层次，不是天赋不够，也不是道德经不厉害，而是我没有找到正确的办法，原来五品符文武器跟六品符文武器的炼制不一样，符文课程介绍得还是不详细，我误解了五品符文武器的炼制过程。”

    肖欣儿暗道。

    她准备回到星河大学之后，再重新尝试炼制五品符文武器。

    她觉得自己拥有了这一份传承之后，应该很快就可以成为五品符文大师了。

    “怎么样，这一份传承还算满意吧？总部知道你成为了六品符文师，便送给你这份完整的传承，肯定是你需要的。”龍灵笑着道。

    “满意，太满意了！”

    肖欣儿点头应道。

    紧接着，龍灵宣布了第二个奖励——

    “远古文字研究协会总部决定庇佑飞兰市肖家万年时间，并且将飞兰市的符文武器生意的百分之三十交由肖家管理，任何势力都得配合，否则将彻底得罪远古文字研究协会总部。”

    龍灵的声音说的很大，既是在宣布这一消息，也是在提醒其他贵宾。

    “庇佑万年，符文武器生意！”

    肖霸天彻底激动了。

    他知道，肖家彻底崛起了。

    远古文字研究协会的这个决定一下达，肖家已然成为了飞兰市第一大家族，并且有了远古文字研究协会的庇佑，肖家可以尽情发展了。

    这一份奖励远比任何物质奖励更重要！

    “多谢龍灵大人！”

    肖哲、肖霸天等肖家高层一个个弯腰叩谢道。

    “不用如此，这是远古文字研究协会总部赐予的奖励，跟我没什么关系，而且这是远古文字研究协会总部赐予肖欣儿的奖励，你们要谢也是谢欣儿！”

    龍灵如此说道。

    “欣儿，你是我们肖家的骄傲啊！”

    肖哲哈哈笑道，十分开心。

    就连一直看肖欣儿不顺眼，十分嫉妒肖欣儿的肖敖也一改常态，主动认错道：“欣儿，之前是我不对了，作为长辈还处处刁难你，在这里，我给你赔不是了。”

    “各位长辈不用如此，我们都是一家人！”

    肖欣儿十分大度道。

    内心深处，她也十分开心。

    远古文字研究协会的这个奖励对她来说甚至比第一个奖励还要好。

    第一个奖励和第二个奖励都如此重要，第三个奖励是什么呢？

    一时之间，所有人都万分期待。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

