    吃完饭后莫凌轩牵着穆樱灵的手走出了餐厅。两个人牵着手相爱那个前面走着。

    “呃……走吧我送你回家！”莫凌轩说道。

    “嗯！”穆樱灵点点头。

    两个人牵着手，走到了穆樱灵家门口。

    莫凌轩和往常一样看着看着穆樱灵走进家门后才离开。

    莫凌轩在月光下面不慌不忙的走着。

    前面又传来了女生的呼救声，还有一些混混的笑声。

    莫凌轩连忙跑上前去，只见苏与非被几个混混按在地上，苏与非拼命的挣扎着呼喊着救命。

    “小丫头你喊也没用，你以为这次还会有人来救你吗？”一个混混一边脱着苏与非的衣服一边说道。

    “救命啊，救命啊！”苏与非的脸上满是泪痕，无助的哭泣中着，叫喊着。

    “住手。”莫凌轩大声的喊道。

    大家听到声音，转头看着莫凌轩。

    苏与非一见莫凌轩来了，眼神里面又重新浮现出了希望与笑意。

    “臭小子又是你！”带头的混混起身有些畏惧的看着莫凌轩说道。

    莫凌轩上前一把抓住了带头的混混，然后一脚把那混混提到了一边。

    其他的混混纷纷冲了上来，这次人数变多了少说也有十五六个人。

    莫凌轩手里抓着一个混混，然后扔了出去，然后一脚一拳的把那些混混全打趴下了，就在莫凌轩以为自己完全胜利走向苏与非的时候，带头的混混拿了一个铁棒敲打在莫凌轩的头部，莫凌轩头上留下了鲜红的血液，血液顺着头部流到了地上，那混混打完莫凌轩以后，带着其他的手下慌忙逃脱。

    莫凌轩在他们走后昏倒在了地上。躺在了大片血泊之中。

    苏与非拼命的摇晃着已经昏倒过去的莫凌轩，莫凌轩犹如石头一般一动不动。

    情急之中苏与非拨打了120急救电话。

