    一拳震退了掘墓人一脉的黑袍大帝！

    大荒诸地，众无上生灵不朽意志映照，皆心神剧震，哪怕星空中的战绩再显赫，人世间的传闻再多，那也只是镜花水月，远没有他们此刻亲眼目睹，所带来的观感更加真切。

    即便出身掘墓人一脉，那也是一位真正的无上大帝，帝威不可敌，哪怕是再强的王者，也逾越不了这天定的鸿沟，正常来说，修行者本身生命层次、肉身体魄所衍生的战力，摒弃诸如阵法、草木药石之道等等外力加持，哪怕是准帝，也只是星空诸族间的戏称罢了，大帝的生命层次，所衍生的气机杀伐，再强的王体也承受不住。

    “战帝！”

    几乎在同一时刻，每一个无上生灵，心中都浮现出同样的两个字。

    那是初代战皇走通战王路后，方才达至的巅峰之境，在九界盖世战王之上成道，可谓战帝！

    何谓战帝，比肩大帝！

    但为何掘墓人一脉的黑袍大帝言及，那位还不是战帝？

    不少无上生灵都露出困惑之色，唯有少数一些活化石露出沉吟之色，他们意志铭刻天地星空，敢于直接观照葬龙谷前的大地，年轻的巡天殿主身上虽有道果气息弥漫，但似乎并不稳固，更像是一颗尚未完全成熟的果实。

    更重要的是，那道果气息，像是自每一寸肌体皮肉中流溢而出，仿佛源自那盖世战体自身，这就不禁令一干活化石心生摇曳，难道盖世战王成道，也并非是寻常意义上的道果，毕竟在此之前，只有初代战皇达至此境，并无史料或是秘辛以供他们观照比较。

    某种意义上来说，眼前这一战，或许是战帝道果于人间的第一次绽放，注定了名垂千古。

    轰！

    葬龙谷前，苏乞年一拳震退了黑袍大帝之后，他迈步如龙行，原始拳印连震，崩碎了混沌，击碎了虚无，破灭了时光，至大刚阳的盖世战血，如远古天龙复生，在他的天脉髓海中遨游，全都涌入了拳锋之中，潋滟战辉弥漫，压得整个天穹都在战栗。

    “好拳法！”

    黑袍大帝语气清冷，但出手却霸烈无双，大帝气机沸腾，偏偏沉静如死海，不闻半点声息，他只手结印，掌心像是有一轮天阳沉坠，却又弥漫灰色的阴冷死气，他一掌盖落下去，像是打开了古远的地宫之门，放出了沉眠多年的深渊亡魂，又以天阳焚化。

    哐！

    拳印与掌印交击，有炽盛的火花绽放，一朵又一朵，挤满了高天，焚化了混沌，全都坠入了绝域之中，恢宏的撞击音，如天钟被敲响，惊世的音浪如天海倒卷，一下冲入了浩瀚星空中，刹那间，一片星天都极速黯淡下去，有流星成雨，划破了大荒的天空。

    帝战！

    无垠大荒，兆亿计的生灵，心中都浮现出同样的念头，这种对决撼动人世间，哪怕相隔亿万里，也心惊胆寒，如非是不灭龙船护持众生，在一些活化石看来，哪怕是无上生灵，一些离得近的，多半也要丢丑。

    葬龙谷，在这样的帝战中央，却纹丝不动，那黑雾弥漫的深谷，像是沉睡着最深沉的夜，任凭大帝气机冲刷，也没有丝毫改变，而出手的黑袍大帝，掌心却骤然间坍塌下去，像是化成一口墓穴，葬下了千古，竟黏住了苏乞年的盖世拳锋。

    沉静无声，难以察觉转入杀伐的征兆，哪怕是以苏乞年眼下的不灭意志，也没能洞悉这一刻的变化，他竟被一掌吞没，纳入了掌心世界。

    这是一座大墓，横亘在一片枯寂的大地上，冰冷的阴死之气虬结，化作一条又一条灰色的枯藤，垂落在晦暗的高天下，比山岳还要巍峨，仔细看，哪里是什么枯藤，分明就是无数至阴秩序在交织，就在苏乞年坠落的一刻，无数枯藤齐动，在他的身下缔结，竟隐隐化成了另一座大墓的形状，只是墓中空空荡荡。

    苏乞年挑眉，这是无上帝录，在不灭意志的衍化下，无上帝录才真正拥有了惊世的帝威，只是，仅凭一掌，就想将他埋葬，哪怕是掘墓人一脉的大帝，也太过痴心妄想。

    “光！光！光！”

    他开声吐气，虽是口诵光明道音，发出的却是苍茫的龙吟声，晦暗的高天一下光芒万丈，远古天龙伟岸的虚影，透过无尽时空降临，与他脊椎大龙合一。

    轰隆一声巨响，他通体绽放摩诃无量光，原本弥漫全身的晶莹战辉，像是一下被点燃了，灰色枯藤缔结的死亡大墓，宛如骤然间坠落了一轮远古的天阳，一下炸开，被一脚踏得四分五裂。

    咚！

    一道沉闷的轰鸣声，仿佛天鼓被擂动，黑袍大帝的掌心被一下震开，苏乞年的身影再现，葬龙谷前，像是骤然间升起了一轮远古天阳，无量光中，苏乞年挥动原始拳印，璀璨战辉迸发，他没有什么好藏拙的，此刻直接动用了极尽之力，精神世界与肉身诸天共振，诸道之力尽皆灌注于封镇大星，有黢黑的符文浮现在拳锋五指之上，他一拳盖落下去，来自掘墓人一脉的黑袍大帝瞬间变了颜色，他感到了一股难言的恐怖拳势。

    能够令一位无上大帝感到恐怖，可想而知，此刻苏乞年这一击的盖世伟力，在黑袍大帝的眼中，除了苏乞年所立之地，天地皆暗，诸天都在朝着他挤压，他像是一下被抛弃了，成为了无上路上的弃子，不再能够借用半分伟力。

    砰！

    他被一拳崩开了掌印，那盖世战血令他帝体都感到灼烫无比，有一种被点燃的迹象，但紧要关头，他还是衍化无上帝录，整个人如梦幻空花，一场大梦，以一种捉摸不定，无迹可寻的身法，避开了苏乞年这一拳。

    噗！

    有灰色的帝血溅起，出乎他意料的，苏乞年的盖世拳锋，竟无视了梦幻而捉摸不定的气运，直接锁住了他的真身，落在了他的胸膛之上。

    闷哼一声，黑袍大帝踉跄倒退，胸口处一方清晰的拳洞贯穿了过去，他有些难以置信，身为无上大帝，他竟然被一位盖世战王打伤了，且胸口的拳洞虬结的古怪拳势，镇压一切，竟令伤口不能立即愈合。

    “祖血之变，你竟然借用了一缕远古天龙之力，强行赋予了战帝道果！”

    身为仅次于诸皇的强者，黑袍大帝是何等眼力，他一眼就看穿了苏乞年的根底，只是那拳势中蕴藏的道与法，令他有些费神，那是传说中的封镇法吗？怎么总觉得有些非同一般，就算是这位真正得承了封镇法，那股镇压之力也太强了，连永恒道心驾驭帝境道则也无法驱逐，乃至一触即溃。

    “那位，压制了一位大帝！”

    大荒之中，一些活化石忍不住屏住了呼吸，又忍不住再深吸一口气，哪怕明明以意志映照，观摩了真相，此刻还是有一种如梦似幻之感，正因为跻身无上领域，他们方才深知，在无上之路上，差之毫厘谬以千里，任何一步的迈出，都没有半分侥幸，同样，想要压制一位大帝，所需要的伟力，绝非是常人可以想象。

    此刻，不仅是黑袍大帝，另外四位掘墓人一脉的大帝幽暗的巍峨帝体，也垂落下如黑日一般的目光，他们在审视苏乞年，在这样的年岁，拥有了战帝之力，哪怕是借用一缕远古天龙之力，那也是基于祖血之变，某种程度上而言，也是基于其远古天龙的传承，算不上什么外力。

    唯一令四位大帝意外的是，苏乞年的盖世战体不仅比肩帝身，甚至隐隐更胜一筹，虽然不曾真正跻身战帝领域，但绝对已经碰触到了那一层生命境界，否则即便是借用一缕远古天龙之力，也不可能跨越此等鸿沟，获得如此违逆常道的武力。

    黑雾弥漫的深谷中，那口黢黑的棺椁上，浓郁的混沌气中，葬龙谷当世大帝盘坐其上，静默不语，但那比墨色还要深沉的眸子，却愈发深邃，像是葬下了整个星天。

    葬龙谷外，黑袍大帝不信邪，他抬脚迈步，迎向苏乞年，他不相信，身为一方无上大帝，他会被一个盖世战王如此压制，哪怕是战帝，也只是比肩大帝，压制他，未免太小觑他了。

    “万古青天皆幻灭，气运长河归吾身！”

    黑袍下，有清冷且恢宏的帝音响起，一条纯白无瑕的虚幻长河，顿时自虚无中冲出，竟落到了黑袍大帝身上，化成了一件雪白的道袍。

    以气运长河裹身，此刻这位掘墓人一脉的黑袍大帝，像是与整条气运长河契合，他再次挥动炽烈与阴冷交织的帝掌，虚空与时间像是消失不见了，在这掌印前成墟，苏乞年一瞬间毛骨悚然，随着这位黑袍大帝再次出手，他竟感到了冥冥之中的己身气运在剧烈动荡，而神庭之中，意志战刀竟毫无反应。（上个月更新太渣了，都不好意思求票了，希望这个月能努力一点，赶紧卡过去。）

