    这青年是站着的，应该是跟随第五席召唤主前来的小辈，罗克从他目光中读懂了一些意思，似乎是‘幸灾乐祸’。

    “多目家族，主推广一种名为‘赤怪瞳’的召唤生物，上一届排行第八。”奥古斯淡淡地说道。

    事实上，和新生的金羽不同，其他位于前列的召唤生物上一届就出现了，还是排行比较靠前的，早早被人熟知，这一届新增的召唤数目自然也不差。

    “看起来有些傻，特别是那个一直傻笑的家伙。”罗克说道，声音不重不轻，恰好能传递过去。

    “哈哈，确实。”奥古斯煞有其事地附和道。

    第五席上的人转过身，正准备说什么，总赛宣布进入最初的流程。

    “哦吼吼---

    又到了最最激动人心的时刻，我们的黄金选手们等候已久，随时可以来到总赛赛场。

    那么，这一届总赛初选赛将采取什么样的形式呢？是七人一队，还是五人一队，或者三人一队，又或者直接单人对战直至决出紫冠召唤者呢？

    又将采用哪几种地形作为赛场呢？

    这一刻，让我们欢呼‘公正公平大轮盘’出现吧！”

    随着那高亢的声音，上方的观众像是充了血一样，高喝乃至呐喊声淹没了整个赛场，比刚才入场介绍是更是热烈了数倍。

    天空出现两个大轮盘，在周围的高喝声中开始快速转动，速度越转越快，让人无法洞悉清楚。

    不久，有人开始喊‘停下’，有人仍执着于喊‘转’，直到某一刻，大部分声音达成一致，呼唤轮盘停止，第一个轮盘才停下来。

    “噢噢噢，最经典的三人小队赛制。”

    “噢-噢-噢！”

    无论是观众，还是周围的召唤主们，以及赛场的内部人员，一个个面容夸张，只有极少数人保持着平静。

    罗克就是保持平静的一员，全程不动声色，余光无语地瞟了周围三人几眼，暗道表情太浮夸了，特别是临时助理尼基塔，这姑娘真在呐喊。

    在欢呼声中，第二轮盘停止，赛场选自一处大沼泽区域，陆地三分水泽七分，有山有水有丛林枯草，飘荡着淡淡的各色雾气。

    按照比赛规则，这只是圈定一个大范围，具体赛场之后会随即出现，选自圈定的大范围内。

    “地形有利。”

    “确实如此。”

    听到奥古斯的话，罗克认可地点点头。

    随即，总赛主持人宣告让黄金选手们入场，足足有两万人，放到若干位面内，这个数目一点也不算多。

    “都挺年轻的。”罗克扫了一眼。

    听到这话，奥古斯神色怪异看了他一眼，知道某人的年龄其实大不了多少，可能比有些选手更年轻。

    这么年轻就成了二阶巫师，潜力真是不可限量。

    “所有选手只能参加一次总赛，年龄不得超出25岁，且没有契约第3只召唤兽。”尼基塔回答了罗克的话。

    最后一点罗克也知道原因，是为了配合总赛赛程，不然黄金选手是有资格召唤第3头召唤兽的。

    总之，这联赛总赛嘘头十足，使得观众们的热情空前高涨，比如这会。

    “有请，有请我们的选手代表上场亮相，为我们展现这一届的优秀召唤生物的风采，第一个登场是爪翼龙，利爪、翼爪、尾爪能轻易撕扯重型铠甲----”

    随着主持人的介绍，选手带着自己的召唤兽爪翼龙，登上了中央的赛场，中央赛场出现了特殊的光影效果，使得选手身形清晰地展露在观众眼中。

    这一会，椭圆形斗赛场所在的空间，被分割成了21个小赛场，最中央的核心赛场显露最为清晰。

    “斗场运用了空间手段，能够随意地变幻位置，最精彩的斗赛将会呈现在最核心的赛场。”尼基塔傲然地介绍道。

    “那他们应该是所谓的‘种子选手’？”罗克看着正表演的10名黄金选手和10头爪翼龙。

    爪翼龙第一个登场，肯定是暂时位列这一届的第一，这种召唤兽偏向强攻型。

    “这样理解没错，金羽很快会登场了。”尼基塔回应道。

    第二位登场的是熊巨人，一种似人似兽的生物，身高有十四五米，浑身披着浓郁的长毛，周身伴随着一个明亮的光环，一看就是力量型召唤兽。

    “来了，我们熊巨人踩着它的光环来了，熊之所在，皆为重土，狂暴的力量无所阻拦，让我们----”

    在尼基塔的介绍下，罗克知道了熊巨人的特殊能力——重土光环，让他不由地想到了自己的磁系新探究方向，和这有些类似。

    “金羽！金羽！”

    “金羽！金羽！”

    “金羽！金羽！”

    熊巨人展露一番力量后，还没退出核心赛场，另一股不和谐的声音立即响彻起来，将对熊巨人的呼声给覆盖过去，使得熊巨人的召唤者不得不加速退出赛场。

    “哦吼吼，我听到有人已经在欢呼了，没错，接下来登场就是我们帅气到无与伦比的金羽，所有召唤兽中容颜第一的金羽，它们出现了----”

    主持人适时地宣布，下一秒欢呼声更是喧闹，尖叫声此起彼伏，这种待遇前所未有。

    让罗克不由地楞了一下神，有点出乎他的意料了。

    “尼古拉斯先生，您听到没，金羽就是这么受欢迎，地位独一无二，没有任何其他召唤兽能够比拟，从来没有。”

    尼基塔有种荣耀与共的感觉，脸上略带陶醉神情，眼眸就没离开过登场的金色羽翼。看得出来，她是真心喜欢金羽。

    “当然。”罗克暗笑。

    论颜值，金羽当属第一。

    别的召唤生物，颜值全被召唤兽占据了，选手沦为配合的工具人。

    只有金羽比较特殊，颜值是整体展露出来的，选手们看起来更是英姿飒爽、帅气绝伦，金羽更像是隐藏在背后。

    这当然是有所差别的，特别是在联赛中，对一些爱出风头的选手有超高的吸引力，再说了，金羽的能力并不弱，能依仗情绪产生爆发力，像是专门为比赛准备的。

    这样一个集颜值、能力于一体的召唤生物，谁又能能轻易抗拒呢。

    这就是罗克设计出金羽的初衷，也顺理成章地被联赛的选手和观众接受了，受到他们的热切喜爱，效果比他预料中还要好。

    到如今，金羽大势已成，即使有后来者模仿，也很难超越金羽。

