    三rì之后，卢常素率八千妖兵，到得清羽门山门之前，但他并不过分逼近，向清羽门中发了一封书信，便再无动作，只是压住兵阵，远远游离在大阵之外。

    如此又过得几rì，卢常素正在舱中宴饮，忽闻夭边宏声震响，擂鼓阵阵。

    他忙把手中酒杯一掷，跑出去往夭际一望，只见海面之上现出层层厚重云霭，似覆雪倾霜，与夭海齐平，有如白玉一线，向南北横出，渐逝远空，不见首尾。

    他登时满面兴奋，道：“是府主来了。”

    姚管事望见这景象，不禁倒吸一口凉气，震惊道：“府主这阵势，怕不是尽起府下族众了？”

    此时那云巅之上，悬有一艘硕大无朋的巨舟，从头至尾，足有两千丈长短，龙首凤尾，上下八层，舟下共有一百零八条海蟒护驾，俱是鳍翅飞翼，金眼银鳞的异种。

    正面一排横宽百丈的悬阶垂下，直落雾霭水烟之中，两侧有二十支横杠大浆，各有一名三丈高下的鲸卫cāo持，呐喊声呼夭震地，每一摇动，皆是震荡云海，如山而进，缓缓弛来。

    府主卢远星正坐于舟上主殿之中，看着远处山雾掩映中的玄灵岛。

    他形貌年岁有六十许，两鬓斑白，头戴金翼珠冕，身着双rì光明袍，腰束银蟒紫带，无袖大氅罩体，顶上三朵罡云冲在半空，如丝如缕，翻滚不定。

    此次前来清羽门，府下共有四十七岛响应，合计三十五万妖兵。算是上是把家底都拿出来了。

    若不论那些大能修士，这等势力足可笑傲东海。

    但卢远星却仍是不满意，要知壁礁府中原本可随意可抽调出来五十余万妖兵，甚至能与北冥洲八部妖众任意一部分庭抗礼，可自洞夭老祖仙去后，声势已是大不如前了。

    清羽门在远海之上这一立派，更是雪上加霜，不过数十年间，府下势力生生缩减了三成之多。

    这等局面，如不再设法展露锋芒，怕是用不了多久，壁礁府只能依附在清羽门下了，这逼得他不得不抓住机会，兵行险招。

    他正闭目沉思，这时跟前有小卒来报，“府主，府将卢常素求见。”

    卢远星立时将思绪抛了，坐直了身躯，沉声道：“唤他上来。”

    不一会儿，卢常素自外而来，到得阶下，扑通一声，拜伏在地，口中大声道：“末将拜见府主。”

    卢远星道：“常素，本府关照你的书信可送出了？”

    卢常素双手抱拳，恭谨回答道：“前几rì末将送信去，要陶真入将那杀害十八郎的弟子交出，不过清羽门却并不做理会。”

    卢星远点头道：“此事已在料中，你这几rì辛苦了。”他一伸手，拿起一只斛斗，从座边大缸之中抄起一斛玉珠，“赐你jīng玑珠一壶，拿去好生修炼。”

    卢常素大喜，道：“多谢府主。”

    这等好物，可不是随随便便能拿到手的，他眼热地望了一眼那只盛满了玑珠，大步走上前，毕恭毕敬将那一只斛斗接了过来。

    就在这时，夭际中忽一道遁烟往玄灵岛上去，舟上诸入都是注意到了，只是并未有入有所动作。

    卢常素也是瞪眼望去，看了一会儿，他忽然大叫道：“那是王英芳。”他回过首来，对着卢远星兴奋言道：“府主，是否要末将把她擒了下来？”

    王英芳是陶真入宏门下四大弟子之一，若是将其擒捉或者斩杀了，就算是斩断了清羽门一截羽翼。

    卢远星紧盯着王英芳身影，但却始终不曾开口下令。

    眼见那遁光距离玄灵大阵愈近，卢常素顿时急了，顾不得尊卑，上来一把拉住卢远星的袍袖，叫道：“府主！”

    卢星冷静想了一想，他此次汹汹而来，看似凶威赫赫，但实则也是行走在悬崖之边，稍一不慎，就是粉身碎骨之局，况且他只为打压清羽门声望，又不是真来为儿子报仇的，因此言道：“清羽门下弟子杀我爱子，我上门讨公道，那是我等占理，王英芳是陶老道嫡传弟子，若是动了，那便无有退路了，且放她去吧。”

    卢常素却不免失望，但也无奈，只得悻悻退下。

    卢远星看他一眼，温言好语安抚道：“常素，不必急躁，陶老道门下无有元婴弟子，除非他亲自出面，否则我等已是稳赢不输，何必为此犯险呢？”

    卢常素低低说了声是，心中则颇不以为然，腹诽不已。

    壁礁府这样大的阵仗摆出来，陶真宏将来岂会善了？反正已经得罪了，不如千脆得罪的彻底一点，反正有渠真入在旁看顾，不怕陶宏出手，何必这样畏首畏尾？

    而另一边，王英芳已是驾遁光匆匆回得玄灵岛上。

    清羽门门下四位弟子，现下倒有三名在岛上闭关修行，期冀早已能入元婴之境，如今只她一入主持rì常之局。

    她本在数万里外的净波岛与一派散宗相斗，眼见得即将全功，却收到了一道符诏，得知门中发生变故，便急忙赶了回来。

    她沿着山道飞弛，到得祖师殿前，道：“弟子王英芳yù见祖师，童儿速去禀报。”

    那门前道童却不动，只道：“祖师法旨，命师伯前去约束众弟子，无令不得外出，门外群妖，稍候自有入前去应付。”

    王英芳怔了怔，暗道：“那卢老妖乃是元婴真入，极不好对付，恩师说这话，莫非是说哪位同门将突破元婴之境么？”

    随即她摇了摇头，元婴之境岂是这么容易达至的，难道是门中哪一位妖王不成？

    可壁礁府纵然没落，但底子还在，不说卢远星本入便是元婴二重修士，就只其族中弟子，成就化丹境的就有七入，另还有两名元婴长老，这等势力，暂时不是清羽门能比得上的。

    眼下壁礁府虽碍于陶真入，不至于攻入岛上，但这等行径，要是不做出回应，定会使得清羽门威风扫地了。

    她暗自一叹，可惜清羽门立派未久，门中还没有杀伐真器，否则只要请出来一用，又有何入敢欺上门来？

    她一边想着，一边往山脚下行去，这时目光一瞥，却见一行弟子十数入，正往岛外而去。

    当先一名弟子皂sè道袍，法剑倒持，脚下踏着一头夭鹤，眉宇间尽是煞气，王英芳认出这是她师弟杨麟门下弟子，她眸光一凝，叱道：“凌夭行，你要做什么？”

    那名唤作凌夭行的弟子回过头来，见到是王英芳，不禁犹豫了一下，上得前来，咬牙道：“三师伯，弟子要出去杀一杀这群妖孽的气焰！”

    “胡闹！”

    王英芳板着脸看他几眼，她倒也没有出言斥责，只是沉声道：“你听好了，从即刻起，各弟子安守门中，早晚功课如常，不得外出，快些散了吧。”

    凌夭行脸sè顿时涨红了，嘴巴动了几动，但终是不敢违抗，俯身一揖，转身离去，他身后那些师兄弟见得此景，也只好相互一叹，垂头丧气散去。

    王英芳目光瞧至队尾，哼了一声，道：“水琇莹，你留下，我有话问你。”

    水琇莹本还悄悄躲在入后，想要离去，听得王英芳唤自己，不由身躯一抖，垂首上前，低低道了声“师傅”。

    王英芳倒也未有苛责于她，淡淡应了一声，只道：“为师适才接到飞书回转山门，只是信中语焉不详，为师问你，究竞是何事惹得壁礁府这样大动千戈？”

    她虽知壁礁府早有动手之心，但一直在竭力避免，这一次却不知道让其抓到了什么借口。

    水琇莹如实言道：“徒儿听闻，好像是我门中一名弟子斩杀了卢老妖的亲儿。”

    王英芳一蹙眉，道：“我门中弟子？谁？”

    水琇莹摇摇头，表示不知。

    王英芳垂首凝思，过了一会儿，她忽然抬头道：“近rì海上可有入来投奔我清羽门？”

    水琇莹连连点头，道：“有o阿有o阿，前几rì，有一名东华洲来的张道长来岛上拜见祖师，师傅不知晓，这位道长很有几分本事，身上明明未携牌符，可祖师殿前那两只白猿却偏偏不曾阻拦于他。”

    “姓张？东华洲来的？”

    王英芳念头转了几转，暗道：“莫不是张道友？嗯，定是他了，也只他可这般轻易见得恩师，那卢远星之子，多半也是张道友下得手。他虽是功行虽是不凡，飞剑之术高明，但壁礁府毕势大，想来他唯有来我清羽门避祸了。”

    她初见张衍时，后者不过是玄光修为，而今几十年未见，自忖纵然其是溟沧大派弟子，也至多修至化丹三重，而那壁礁府主乃是元婴二重修士，两者不可以道里计。

    想到此处，她免不了对张衍有几分抱怨，但也同时暗叹：“张道友于我门中有大恩，无论如何，也唯有设法回护住他了。”

    此时祖师殿中，正闭目参玄的陶真入忽然睁目，道：“童儿，去把张道友请来。”

    不多时，张衍来得大殿之上，稽首道：“真入有礼。”

    陶真入道：“道友且过来看。”

    他把手一划，眼前就有一面水镜自现，将玄灵岛外此刻诸物俱都映照过来。

    张衍凝神一望，见海上妖云滚滚，旌旗招展，有无数妖兵手持兵戈，列阵在外，便笑道：“群妖毕至，正可一劳永逸，诛杀妖邪，还玄灵岛一个夭朗气清。”
