    作者唯一不能绝对控制角色的，就是角色的人设了，就比如承影知道，自己的性格不可能无缘无故杀人，那如果他真是某个人笔下的角色，那人就肯定不会让他无缘无故杀人，不然人设就崩了。

    　　而在承影的记录中，自己的性格基本没变，咸鱼，从心，重度火力不足恐惧症患者，以及骨灰级萝莉控，这就够了。

    　　“好啦～不说那些乱七八糟的东西啦，载人航天项目已经进入倒计时了，但航天员还没有选好，我在想，咱们可以亲自去试试，就算飞船失事，咱们也能飞回来。”

    　　“我也觉得担心作者什么的属于杞人忧天，万一他太监了呢？那咱们不就自由啦！”冰帝挂在承影身上，伸出小舌头，添了下他脸上没擦干净的黄油。

    　　“略，不好吃！”噗通一声，冰帝像是石像一样从承影身上掉下去，翻着白眼四脚朝天。

    　　“别闹了！那东西不是生吃的。”承影揪着冰帝的后颈皮，拉着她来到直径接近十米的巨大天文望远镜前，将镜头对准月球，当即便看到月球上纤毫毕现的环形山。

    　　“你看，月球作为我们星球的僚机，为我们挡下了许多陨石，那些环形山就是陨石坠落砸出来的，因为月球表面没有空气流动，那些环形山几万年都不会有任何变化。”承影给盯着月球的冰帝解说。

    　　“那个，为什么环形山会是那个形状啊？那个环形的圈儿我可以理解，就像是水波一样，可为什么圆圈中央还有个凸起的小山峰？”

    　　巨大的望远镜放大的倍数也很大，以至于冰帝可以清晰的看到环形山中的地形。

    　　“那个啊……用我前世的理论解释，这种现象应该叫沃辛顿射流。

    　　打个比方，你向水中丢入一个均匀橡胶球体，球体会冲击水面，让水面向周围推开，并制造一个水下空腔，而当这些被推开的水回填的时候，就会聚在一起，积压成一股向上的射流。

    　　射流的极限高度甚至可以超越小球坠落的高度，这便是沃辛顿射流。

    　　这个理论，经常被用于……嗯……拉屎压水花……甚至还有人专门为此研究了锥翔，球翔，以及条翔，入水时的水花高度，而且都用的是小学二年级的知识。”

    　　冰帝：“……”

    　　“你前世的人可真够无聊的，我突然就感觉了，坐在欢迎上上看着地球落山一点也不浪漫了，你这混蛋！”

    　　“呃，那都是心理作用，不要在意，不可能有人坐在马桶的水花上看日出的。”承影的安慰一点效果都没有。

    　　“你这么说更恶心了好吧！”

    　　“总之飞船已经准备好了，能不能一次性搞定轨道空间站，就看咱们俩的技术了！”承影强行岔开话题，到底是哪个无聊的家伙，把环形山和拉屎压水花联系在一起的！

    　　“为什么是飞船，咱们不是要坐火箭？难道已经有可以直接飞到太空的飞船了吗？我记得自然选择号现在是靠着空气动力飞行的吧！”冰帝虽然没怎么认真学过航天只是，但也知道，靠着四个螺旋桨是飞不出大气层的。

    　　“我们当然是坐火箭上天，至于飞船，当然是放在储物魂导器里打包带走啊！你还记得储物魂导器可以无限套娃的吧！理论上，咱们把整块大陆分割成小快带上去都没问题。”

    　　“你是说，我们要在太空，现场组装飞船？”冰帝愕然。

    　　“没错，就像拼积木一样，咱们得体质，真空对于身体基本没有伤害，只要带个氧气面罩，就能轻松太空作业，连宇航服都不用，当然最适合拼装太空战舰了啊！

    　　顺利的话，一次载人航天，咱们俩就能把轨道空间站建立起来，就是不知道核反应堆能不能调整到太空适用形，估计是来不及带个核反应堆上去。”

    　　“诶？核反应堆？难不成技术开发局已经开发出核弹了？你都没跟我说过？”

    　　“核弹的确可以造，铀浓缩这方面，有特定的武魂可以提供帮助，跳过了这个最难的步骤，核弹的难度就去了大半。

    　　不过不到万不得已，我不打算用，这东西最大的作用其实是摧毁敌国的工业城市，对付封号斗罗，这东西着实不怎么好用，除非给他困在魂导护盾里面，来个中心开花，否则洲际导弹什么的，很难瞄准命中目标。”

    　　“那你之前还吹核弹多么多么厉害？现在看来一点也不厉害嘛！”冰帝撇嘴。

    　　“当量够大的确很厉害，理论上这东西的威力是无上限的，搞个几亿吨的大家伙，神也炸的死，问题是这东西有辐射污染，用核弹打下来的城市也基本不能要了。

    　　以前是没有战略威慑性的武器，所以核弹必须有，不然就没有立身之本，至于现在，战略威慑武器已经更新换代了，核弹这东西也就基本淘汰了。

    　　至少在处理好辐射问题之前，是暂时被淘汰了。”承影笑了笑，能不用核弹当然最好，要不整个废土流可就难受了。

    　　“新的战略威慑武器？那是什么？固有结界吗？”冰帝歪头。

    　　“呃……你别把我给你讲的故事都当真啊！没有那种无限剑制什么的东西啦！”承影扶额，在一个有奇幻力量的世界里，真的很难区分哪些故事是真的，哪些是奇幻故事。

    　　冰帝就曾经一度把火影当成真实存在的大陆，还曾经尝试认真分析写轮眼是否消耗精神力。

    　　“不是固有结界那种幻想出来的东西！是天基武器啊！我们很快就可以建设轨道空间站了，顺便还可以建设太空战舰，轨道轰炸不是近在眼前吗？

    　　到时候想炸谁炸谁，质量兵器防御都没法防御，只能硬抗，质量够大的话，威力不比核弹差什么，还没有辐射，多好？

    　　我已经想好了，咱们第一艘太空战舰就叫他和平号，纪念他暂时取代了核弹的地位，为大陆带来和平。”

    　　冰帝：“……”

    　　你那个怕不是核平号呦！

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

