
　　一共，二百二十块天道石到手。

　　方岳感觉自己是大赚特赚！

　　天道石，每一块都是无价！

　　其中容纳天意，如果数量足够，甚至可以练成神格！

　　“这些血脉药剂，估摸着可以让我一二百年之内都不会寂寞了！”方岳很高兴，那地狱蚁王也很兴奋。

　　他的修为，缓慢而稳定的增长，着急，是着急不来的！

　　解决无聊，才是他面临的最大问题！地狱蚁王好奇的看向那些血脉药剂。

　　方岳很知趣的没有继续打扰，然后便是躬身退下了！

　　这一次交易，他的收获颇丰！

　　在那头吃掉了一丝生命结晶碎屑，进化成地狱火蚁的家伙的带领下。

　　方岳找了一处石屋，闭关修行！

　　如今，他手中的天道石，数目已经相当不少，他需要将之逐渐的炼化，让体内的天意变得更强！

　　一块，两块，三块……

　　天道石被方岳不断炼化。

　　一缕缕稀薄，但却精纯的天意熔炼到方岳的灵魂之中！方岳感觉，自己和这个世界的意志互相之间的感应，正在逐渐的加强！

　　当方岳一共炼化了约莫百块天道石的时候。

　　他的灵魂猛然颤抖！

　　方岳知道，这是从量变，达到质变的门槛！

　　本来，他以为这门槛还早，却不料，来的竟如此突然！

　　天意激荡，洗礼灵魂！此刻，方岳感觉自己的灵魂与天道相接，万般法则，都是明悟！

　　他所领悟所有道则，全部晋升到第四层的境界！而灵魂凝实，竟是之前两倍！

　　那曾经遥远的玄黄世界，一下子在他的意念明晰起来。一股淡淡的引力，垂落而下，竟然是要将他牵引，返回玄黄世界之中！

　　只是这股引力太弱，估摸着要强大百倍之后，才有可能将他牵引回去！

　　不过，这对于别人而言，或许是一桩难事，但是对于方岳而言，返回玄黄世界并非再遥不可及！

　　他有远古传送阵法，阴阳两阵，布置出来，只要用所感应，能够定位，一个念头落下，便可互相穿梭，再无阻碍！

　　本以为，感悟两地，需要海量的天道石，方可炼化天意，一举成功。

　　没想到，这竟然是如此轻松。

　　方岳的心中，也是喜出望外。

　　方岳没有迟疑，将种种材料取出，一枚枚灵石接连落下。

　　在玄黄世界中，他早有阳阵布置，余下的便是布置一个阴阵，双双感应，便可以将让他传送过去。

　　布置阵法，方岳已经是驾轻就熟。

　　仅仅片刻工夫，他便是将这阵法布置妥当。

　　阴阵运转，一层朦胧的光霭翻腾。两阵互通。方岳刹那去之间，便是出现在了另外的一方世界之中。

　　玄黄世界。

　　方岳踏足熟悉的土地，忽然有一种再世为人的感觉！这空气清爽，天地清明。

　　之前，在深蓝星球之中那种压抑情绪再也不见！

　　方岳阳阵设立的地方，乃是燕国神土。神土之名虽然早就已经闹腾到轰轰烈烈，但是迄今为止，还没有真的机缘浮现！

　　天道压抑，所有人，只能够展现出先天六层的修为，纵然方岳也不例外！

　　这地方，如今已经少有人烟出没，之前燕国的居民，全部都是搬离了这里。因为这里，最近时常有凶兽出没，有亡灵行走，昔日乐园，已经破败凋零，变得没落不堪！

　　而在那大坟离开，骷髅出世，力压诸般大教强者的事件之后，修行者也少有人敢涉足这片土地。

　　其中凶险，难以用言语描述。

　　可是机缘寥寥，顶多会有几株数百年份的老药出现！

　　这般老药，对于那些先天境的修行者或许还有不小诱惑，可是到了天地境之后，修为暴涨，手中掌握资源数量也是不同！

　　老药的诱惑，已经不大，相比于性命而言，更是微不足道！

　　这燕国之地，漫世荒凉，人烟寥寥。方岳觉得这却正好，自己身入黑暗试练，已经是有不少人都晓得。如果被人发现，他提前归来，定然会引来不少人盘问质询，说不定，会有一些老怪物强横霸道，非要将他活捉，搜魂，找寻他身上所有秘

　　密！

　　人心险恶，不可不防。

　　方岳翻手，一张白色相见的面具出现在掌心之中，这张面具，乃是他从不知道哪个被他干掉的倒霉蛋身上搜出来的。

　　可以隔绝神念的探索，坚固似铁，巧妙的隐藏慎防！

　　方岳将面具带在脸上，在这玄黄世界之中再度行走，便可以畅通无阻，没有人能够辨识出他的身份。

　　方岳的脑子里正在勾勒，自己在玄黄世界之中，应该如何利用这可以同行两界的资源，获得种种好处。

　　一缕神念，嗖的一声，从他的身体之中钻了出来，显化成型。

　　“这是什么？”

　　方岳一惊，被那一缕神念吓了一跳。

　　神念显化，成为人形。

　　方岳定睛，正是如意子的模样。

　　“师父？你怎么会在我身上！”

　　方岳诧异，他明明没有感觉到身上有其他人的烙印。

　　如意子白了方岳一眼道：“我这不是担心，我这唯一的徒弟，在黑色试练中死亡嘛！我好不容易才收了你这么一个宝贝徒弟，如果就这样轻易的挂掉了，那我该多么心疼啊！”

　　如意子做出了一副痛彻心扉的模样。

　　方岳则是感觉一缕暖意，流淌心田。

　　“我在你的身上，一共种下了三缕神念，每一缕神念，都可以在你的生死关头显化一次！帮你抵挡一次死亡危机！不过，看来你这是不需要了！这才呆了三天，居然就首级了天意，自己跑回来了！”

　　如意子虽然是笑着说话，可是他内心中的惊讶，则宛如惊涛，连绵不断。

　　这方岳，远超他的想象。境界虽然不高，但是手段，却是惊人。

　　黑色试练，不是第一次进行，亘古以来，每隔五百年都会来上这么一次，虽然每一次选择的末日世界尽皆不同。可是危险程度，相差都是不大！

　　但凡能够活下来的人，无一不是未来一段时间中，玄黄世界的主角！

　　而像是方岳这样，半路跑回来的，还是唯一一人！

　　“那么我在深蓝星球的一切，师父你都看到了？”

　　方岳瞪大眼睛，虽然如意子并无恶意，但是如果有一个人，总是在他的身边看着他的一举一动，总会给他一种很不自在的感觉。

　　如意子吹胡子瞪眼。

　　“你小子想什么呢？我是那种人吗？我的这三缕神念，只有在你遭遇生死危机的关头，才会显化出来。我这次出现，也是因为你回归玄黄世界与我的本尊生出了感应！”

　　如意子解释说道。

　　方岳这才把心放到了肚子里！

　　“乖徒儿，你说说，那个末日世界是什么样的？”

　　如意子天天在山谷里自己呆着，比那地狱蚁王更加的无聊。

　　地狱蚁王，好歹还有一群蚂蚁陪着，在那一方不算很大，但却也绝对不小的世界里溜达溜达。

　　而如意子呢？一个人被困束在山谷中，一个人呆了足足三千年。这个幸好，如意子的心性坚固，否则的话，换成一个平常人，无聊也把自己给无聊死了！

　　方岳将自己这段时间的经历和如意子娓娓道来，如意子听的则是津津有味，不时还会评论两句。这不同的世界，有着不同的文明与传承，尤其是方岳在提到天道石的时候。如意子都是有些动容。“没想到，在那个世界之中，已经有猛人敢对天意下手，还打碎了一片青天，提炼出了天道石！一般，夺取天意的方式，都是击杀自然神邸，他们体内流淌的鲜血，还有骨肉，乃至毛发之中都是蕴含有天意的存在！亦或者，乱世出英雄，每一位英雄，或者一个故事的主角，本质上都是受到天意亲赖，击杀他们夺取他们的命格气运，同样也可以剥夺天意！当年，我就是足足击杀了数千天才，还炼化了一位自

　　然神邸的半个身躯，才从那个末日世界中走出来！”

　　如意子说起自己曾经的经历，也不免唏嘘，那是他人生中最精彩的一段时间，痛也是无比的黑暗，在痛苦中不断的挣扎。

　　方岳听的瞠目结舌，没想到，夺取天意还有这种方式。

　　击杀天才，剥夺命格与气运，还有炼化神邸的血肉，身躯，这都好像是传说与神话一样，让人感觉不可思议！

　　看到方岳惊讶的表情，如意子嘿嘿笑道：“方岳你还太年轻，不懂得这世界的残酷与冰冷！为了争夺气运，走上人生巅峰，我们这些老家伙什么样的肮脏没有经历过！”M.23sk.com

　　“天意，其实是宇宙本源的一股特殊存在！在每一方天道之下，都是通用！不信的话，你可以借助你所炼化的天意，感受一下这玄黄世界的天意，看看玄黄世界的天意和深蓝星球的天意有怎样的不同！”

　　如意子在引导方岳。

　　黑色试练，最大的好处便是谋夺天意！因为那些都是末日世界，所以天意最为浓烈，也最为分散，换到平常的时候，你连天意的毛都感受不到，就算是一些所谓的天才，自身有气运加深，但是他们身上的天意寥寥，你不击杀个千八百万的，是

　　感受不到任何天意存在的！

　　方岳闭眼，果然，他的灵魂与这片世界在共鸣。

　　他感觉，这玄黄世界大的天意，就好像是一片无边无际的汪洋大海，狂风卷浪，大到无比！

　　他就好像是其中一条微不足道的小鱼儿一样，随波逐流，根本就没有办法掌控自己的游走方向。

　　而在深蓝星球之中，虽然也是天意浩瀚，但是和玄黄世界相比，可就真的是萤火与皎月的区别了！天意的强弱，都是代表的也是这个世界本源的浓郁的程度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百三十三章 炼化天道免费阅读。https://xs.23sk.com 