
然而，让所有人都惊诧到说不出来话的一幕出现了——

凤七若无其事走过去，提起地上刚好翻滚一圈的小花抱紧怀里。

并且在看到它身上沾染泥土灰尘后，她还专门用手拍拍带灰的翅膀。

肉眼可见的，在场所有人掉了一地下巴。

额别是纳兰云，整张嘴巴都张成了O字形。

这简直就不能用震惊来形容了好吗？！

凤七、凤七她她她竟然直接抓起了神仙大人？！

这是什么花样作死的方法？

就在所有人都认为凤七下一秒会被一脚踹飞出去，跟徐娇贴在墙上时。

小花对凤七的回应又惊掉了一地的眼珠子。

天、天啊，他们看到了什么。

之前狂傲无比的神仙大人此刻竟像小孩子蹭着妈妈般，特别依恋的蹭着凤七的手掌心。

而且看那状态，分明他们都是熟识的！

反应过来后，纳兰云神色颓然跌坐在地，她的计划跟愿望都落了空。从目前的现状来看，凤七跟小花关系非常之亲密。

那么也就意味着，现在这一群人的生杀大权基本上全都掌握在了凤七手里。

如果凤七真的想动手，她要这群人生就生，她要这群人死就死。

这一幕幕自然是落入过上官仙的眼中，衣袖底下藏着的手指早就捏出鲜血。

嫉妒与憎恨的情绪充斥胸膛乱窜，上官仙垂眸很快把眼底愤恨的火焰压下去。

然而，凤七带给人的震惊并没有停止。

东方紫主动从地上弹回来后，凤七经过她身边走到那灰色的“大神”面前。

至少在这群人心中团子就是“大神”般的存在。

团子嘎嘣嘎嘣生吃黑影的那一幕对他们的冲击力实在是太大。

凤七走过去用同样的动作捞起团子，并且还满脸平静，伸出手揉揉团子胀鼓鼓的肚子。

一群世家子弟是真的玄幻了。

一个个愣在原地宛如石像雕塑，全场鸦雀无声。

诡异气氛沉寂许久后，一声尖锐鸣叫打破沉闷的氛围。

“啊！我跟你拼了！”

之前昏迷过去的徐娇骤然惊醒，他大叫着猛冲而去，目标正是凤七所在的位置。

也许刚刚在昏迷中做了什么噩梦吧，刺激的徐娇现实跟虚幻都分不清了。

她赤红的眼里现在只有凤七，手掌露出来的尖锐指甲狠狠抓去。

“娇娇！”

王洪涛急得大叫。

“娇儿！”

身为徐娇哥哥的徐宋也冲她大喊，企图拯救一时冲动鲁莽的徐娇。

可是受了刺激的她又怎么可能听得到？

剩下的人无一不是留下一双双同情的眼神给她。

徐娇主动找死，这跟他们其实也没多大关系。

毕竟脾气这样然后无理的骄傲大小姐，他们是真的受够了。

“啾啾！”

小花看到气的大叫。

这小贱人，之前吃了它一脚还不安分，现在又来找死？

这一次小花没有脚下留情，一脚踢飞她。

很快，徐娇整个身体就像炮弹一样倒飞出去，速度之快，到她砸到墙上不过只不过眨眼时间。

墙面迎来徐娇的重击后，直接被深深镌刻出一道人形。

而她也彻底镶嵌进去，口吐鲜血不止，昏死过去。

王洪涛飞速赶过去救援。

徐宋这个哥哥整个人也不好了，再怎么说徐娇都是他妹妹。

眼下徐娇这么狼狈，丢的可是他的脸面，以后还不知道这群世家公子会怎么看他呢！

徐宋气极，胸口一起一伏喘着粗气，可是他不敢贸然冲出去。

凤七怀里可是有着两大得力干将，光是一个小花都不是徐宋能比的，他再冲上来干嘛？

送死吗？

局面像是一场僵沉的死局，以上官仙、徐宋为首的一堆人都十分忌惮凤七。

害怕她下一个出手的对象会是自己。

在气氛如此紧凝的时刻，凤七慢悠悠摸着团子的肚子。

却忽地扯唇笑了，她笑的声音很轻，轻到几乎听不见。

但在墙角的那群人看来，那是雷鸣轰炸，死亡的警铃声。

笑完，凤七一步步慢慢靠近那群人，嗓音淡淡的，听不出来情绪：

“你们——”

她话只说了一半，忽然终止。

挤到墙角的一群人纷纷找了个离自己最近的伙伴抱住。

大家都满脸惊恐的瞪着凤七，哆哆嗦嗦不敢说出话。

徐宋被人推出来，咽了一口口水，心里面自然也是恐惧的。

做好心理防备建设，他鼓足勇气开口：

“你凤、凤七，你想干嘛……我警告你别过来啊！告、告诉你……我们家里人可不是吃素的……”

见到徐宋这怂样还有角落里那一堆瑟缩着的人，凤七也是服了，在心里面无奈一摊手。

她有那么可怕吗？

这些人有必要见着她就跟见到恶魔似的吗？

靓女无语。

凤七只是想过去大哥招呼，不过这群人似乎曲解了她的意思，直往角落里躲得更近了。

她只好摊手解释：“纳兰云跟徐娇以前都得罪过我，这也算是一报还一报吧。”

即便凤七解释过，角落里一群瑟瑟发抖的人还是不敢相信。

毕竟凤七现在有那两位大佬罩着，谁敢惹啊？

关键时刻，天籁之音从天而降。

“游戏结束。”

神龙大人巍峨浩荡的嗓音显现。

要在以前，那群人肯定会压力倍增，瑟瑟发抖。

可现他们听到神龙大人的威喝声仿佛听到天籁之音，整个人都放松不少。

无数白光闪过，他们全都出现在了之前的那座大殿里。

夜明珠的光亮刺的人睁不开眼。

“咦？哪里来的两只小家伙？”

神龙大人疑惑的看过来，下一秒凤七只觉得一股大力扯过。

怀里的团子跟小花都朝空气中飞过去。

两只小家伙挣扎着想飞回她身边，却没有成功。

“还给我！”

凤七冲上前做出一副准备战斗的姿态。

“呵。人类的蝼蚁，你该不会以为自己能打得过本座吧？

即便本座现在只是灵魂虚影状态，你也不是本座的对手！”

神龙大人鼻孔里哼嗤出声，高傲的龙眼里满是轻蔑。

凤七深吸一口气，平复好自己的心情，浩荡星辰的眼中闪烁着坚毅光辉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531475"  chaptername="第474章惊吓">加入书签</a>
</div>
