
爬上山看火山岩浆的游客们在欣赏过世间最震揻人心的景观之后在火山口几十米远营地露宿，很快便看着星星、听着风声和火山口内岩浆喷嘠的轰鸣声入梦。

火山附近的气温白天很高，到凌晨直线下降，山脚下温度能降到零度，活火山口的温度高，因为风很大，仍然能感觉到寒意，寒意中又有热量，真正的冰火两重天。

到凌晨一点准点醒来，乐韵找出防尘口罩戴好，再穿套好袖套出空间，外面只有风声，还有岩浆喷涌时震得山体微微颤动的声响，气温很低，风刮来，让人瑟瑟发抖。

千辛万苦的来到火山口，拍照是必须的，也顾不得肆行的风，爬到火山口圈边缘，举着相机拍摄岩浆喷涌的画面，早起的岛儿有虫吃，半夜火山岩浆喷涌，有时火花上升出几米远，迸洒开感觉快要溅到身上来的感觉，从地底喷出来的岩浆在熔岩湖内流动，火舞银花，红光与银光流蹿，画面极为壮观。

拍了十几分钟的照，收起相机，拿出小钢钎在离火山口很近的地方撬冻结凝固的岩浆块，收集到足够多的黑乎乎的岩浆，趁着无人，赶紧在火山附近挖植物，疯逛的挖到五点再藏起来。

在火山口宿营的游客四点即起床，跑去火山口拍照，希望能拍到岩浆喷涌的震人画面，没能等到日出，导游和卫兵带着游客下山。

火山的山体间也有些地方会喷岩浆，整座火山的气温随着太阳升高而升高，到十点左右即让人承受不住，因而游人必须在十点半前离开火山。

乐韵缩在空间里整理挖回来的火山植物，等到游人下山即溜出去挖植物，她穿着黑色衣服，从远处看就像一块凝固的岩浆，根本不可能被人发现。

天越来越亮，太阳越升越高，气温也越升越高，哪怕她耐高温，也被炙热的高温蒸得浑身是汗水，坚持到十一点，感觉整个人快蒸干，先回空间休息半个钟再继续挖植物，到最炙热的时刻挖走几棵必须掐点儿采挖的草，爬回空间躺成死狗。

乐韵在空间忙到下午四点钟左右，等温度低些，再次到火山口附近挖植物，昨天的游客已经去凹地的硫磺火山口，新一拨游客还没来，正是挖植物的最佳时段。

然而，只挖了一阵，看到远远的地方飞来一架直升机，立即跑到与旅行社设的营地相反的方向潜伏观察，直升机飞过沙漠平原，在火山山脚的营地停歇，约半个钟后，直升机起飞，飞向火山口。

看到直升机向火山口飞来，乐韵立即回空间隐藏，安静的倾听外面的动静，清晰的听到直升机螺旋桨转动的巨大风声。

直升机绕着火山飞了两圈再次飞回山脚，有五个荷枪实弹的埃塞政府派的卫兵，两位外国男士，一个游行社的导游和一个直升机的驾驶员。

一行人走下直升机在营地休息，两位外国男士扛着相机拍照，经常拿着望远镜观察火山。

傍晚一行人吃晚饭，六点半后，导游和卫兵陪同两位客人登火山，营地的骆驼帮驼着睡袋和水等必须品。

导游和士兵们陪同游客登上火山口，在营地休息一阵再陪游客去火山口拍照，之后休息。

到凌晨二点多钟，当导游和士兵们都睡着了，两位游客钻出睡袋，一个人留在营地观察，一个人拿着相机，打着手电离开，他没有去拍照，而是绕着火山口附近观察。

他绕着火山口转悠，在几个迹象可疑的地方研究了很久，绕着火山打个圈儿，再回营地。

留守的人看到出去的人回来，走出营地，到观看火山口的地带悄悄问：“有没有发现？”

“没有。”外出侦察的人轻声回答：“只有游客们留下的正常痕迹，没有可疑的地方，她的目的可能不是这边，上头有可能猜测错误。”

“我推测在动植物保护区那边的可能性更大些。”

“我的推测也是在那边，这里太荒凉，不组队来不了，她的东方面孔太明显，混进团队里也容易被认出来，那些人说了没有见过类似的人，不会错。”

“就算没有来过，明天仍然得去达洛尔火山和盐场找一找。”

两人叽叽咕咕的叽咕一阵，轻手轻脚的回到营地躺下经继睡回笼觉。

他们睡下了，呆在空间里的乐韵，想爆粗口骂娘，他娘的，果然又有人企图对她图谋不轨！

原本在见直升机时只是多留了个心眼，所以除了打坐修炼时间，其他时间都没放弃侦察外面，侦察到半夜有人活动，特意打起十二分的注意力以侦察，侦察到人走远，悄悄的爬出空间去研究那人深更半夜的在搞啥，发现有人打着手电筒在自己挖过植物的地方转悠，还以为那谁是跟自己一样，专为挖植物而来呢。

她没吭声，潜伏在凝固成岩石似的岩浆堆后默默的观看，等那人走远，再次潜行跟踪，直至距踪到离营地不是很远的地方，为了安全才爬回空间窃听，因为离得近，听到了两人的悄悄话。

就算两只小耗子没有指明道姓，她也秒速间明白是在找自己无疑，而且，不是友好的那种，如果真是法拉利先生派人保护自己，那么，他们不会在埃塞劳师动众用直升机找人，法拉利先生交际广，不可能不知道埃塞是华夏国重点援助的非洲国家，总体来说埃塞人民对华夏国人民很友好，她在埃塞国的安全远远比也门国高出无数倍，所以犯不着派保镖寻找她的踪迹。

有人寻找自己，无外乎想将自己永远留在非洲。

乐韵不屑的撇撇嘴角，想搞小动作，啊呸，她要是不为挖药材，易容混进旅行队伍里，就算与小渣渣们面对面他们也不认识她。

本来想去将小渣渣抓起来丢火山口，让他们熔化得连渣渣都不剩的，想想算了，将小渣渣抓住很简单，跑去风头撒把药就能搞定，将渣渣们弄死后会很麻烦，毕竟他们是跟旅行社和士兵一起来的，如果游客莫明其妙的失踪，埃塞方说不定怀疑有恐怖分子，会对布纳吉尔谷地戒严，她一时半会也走不了，等于把自己坑了进去。

不能弄死渣渣们，心情不怎么好，好在她记住了那只渣渣的气味，下次只要他们出现在自己嗅觉范围之内就能找出他们，除非他们以后永不出现在自己眼前，否则有“君子报仇，十年不晚”的时候。

为了安全，后半夜也不方便再去挖植物，乐韵倒头大睡，睡到准点醒来再次倾听外面的声音。

露宿在火山口营地的导游和士兵仍然按约定的时候叫醒游客起床看火山口早晨的岩浆运动，看日出，到六点半才下山，到山下营地吃早饭，去看沙漠中的盐池和达洛尔火山。

他们离开前，直升机还从高空遥遥的绕着火山口转悠了一圈才离去，而火山区并没有安静，快到傍晚时分又来了一支游客团队，共有五辆车。

知道有小渣渣们找自己，乐韵在小渣渣下山后也没出去，万一渣渣们有千里望远镜，发现她的行迹，会大大的影响她的计划，谁叫她必须还要去一趟达洛尔地热火山。

她在空间呆着，当渣渣真的滚蛋了才挖植物，黄昏时发现新来旅行团队，默默的叹气，她想挖个药咋就那么难？

她是6号到尔塔阿雷活火山口，晚上呆了一晚，7号傍晚小渣渣来了，害她浪费了一夜加半个白天，时间也已经到8号。

游客人接二连三的来，乐韵没办法，只好趁着天黑前的时间拼命的挖植物，顺便帮一些植物将种子撒在有火山灰和泥土的地方，让它们繁衍下去。

待游客们登山，她回避，等凌晨人人睡着了，她再次疯狂的采挖植物，等游客起来看风景再回避，当游客人们下山，她也从火山的另一侧下山，再绕得远远的，沿着旅行社开僻出的路赶往必须去一趟的达洛尔火山。

达洛尔火山距尔塔阿雷活火山仅只25公里，但是，那是直线距离，实际上途中还必须在一个营地宿营一晚，然后再去凹地，那样时间才能赶得及。

乐韵在赶路的途中并没有去路上的、如死海一样能让人浮起来的盐湖洗澡，仅只收集了很多水，用的是在登火山时路上捡的矿泉水瓶，自己洗干净，再装含盐量的水，收集些泥土。

为了抢在旅行团前头，给自己多争取一点时间，抄一条近路绕过宿营的地方，骑着摩托车踏上去达纳吉尔凹地的路，到天黑时分也没有休息，沿着旅游团队们来往的道路走。

在深更半夜时分，越过了阿法尔人采盐的盐场。

阿法尔人是个保守的民族，并不喜欢跟外人打交道，对外来者也并不太友好，没有卫兵带路，又何况还是夜晚，乐韵没有去盐场，并且在盐场附近即收起摩托车，自己以奔跑的方式跑步越过盐场。

就算阿法尔人对外人友好，随时欢迎人去盐场看他们挖盐，她也不会去，她赶时间，昨天的一拨游客当晚会在营地休息，要等明天早晨出发，如果她提前赶到达洛尔火山，能为自己争取到不少时间搞研究。

盐湖四周的地面因缺水龟裂，像无数块图形拼织在一起，灰白色的土地纵使是白天也一眼望不到边儿，随着离硫磺火山越近，灰白色的盐田似的圈圈图形颜色加深，慢慢变成棕黄，似田埂一样的地壳圈出大大小小的圈，地面沟壑纵横，目之所及，寸草不毛，真正的不毛之地。

之后就是产盐的区域，乐韵奔跑着越过一望无垠的盐湖，远离了采盐人工作场地，到达没有盐层的地方，再次拿出摩托车跑路。

为了尽快结束埃塞之行，她也是豁出去了，披星戴月的赶路，沿着旅行团车轮留下的痕迹驰行，不断靠近火山，硫磺味儿和熔岩酸味，强酸味越浓烈，很快便进入一片硫磺熔岩盆地。

从很久以前至今，不断发生的火山活动形成了达纳吉尔凹地的达洛火山地区的火山地貌，火山热点、地缝，地泉和汽泉与地下涌出的熔岩有多种矿物质，和盐发生运动，形成盐结晶体，色彩缤纷，艳丽无比，但，美则美矣，却有是有毒的，无论是硫磺和盐的结晶体，还是酸湖，皆有很强的腐蚀性。

旅行社在距火山不远有供歇脚的营地，乐韵在很远即停车，自己步行，火山熔岩盆地到处是像珊瑚丛一样的硫磺堆，硫酸钙塔、硫酸池和盐华台，色彩与形状美丽动人。

不心动。

瞅着形态各异，似艺术品一样的硫磺堆之类的东东，乐韵并不心动，离得近些，发现旅行社的营地并无人驻守，顿时大为欣喜，戴上头灯，走向火山中心。

说是火山，其实没有山的形状，就是几个比较高大的熔岩堆，四周遍布大大小小的硫酸池和硫磺堆，盐华台，绚丽色彩令它形同外星星球一样美丽，浓浓的硫磺味和火焰味，臭鸡蛋似的气味混合在一起，非常呛鼻，热气又扑面而来，让人感觉好似在蒸桑拿。

越往中心区域接近，腐蚀性越强，为了鞋子不报废，乐韵拿出防腐蚀的高帮胶鞋穿上，在田埂似的硫磺圈堆间纵跳行走，因气味与热量太冲，到达实在不能再往前的地方，拿出器皿装强酸液体，敲取硫磺堆上的块状物，每种颜色各弄几块放在备用容器里保存。

往外走的时候，搬了几块漂亮的盐塔，盐笋，还搬走几块已褪色像土堆块的塔堆以供研究，收集到足够制作有毒物品的原材料，拍拍屁股，飞快的开溜。

离开满是硫磺池的火山区，去盐山附近晃悠半圈仍然没有找到蜥蜴或者其他虫类或植物，乐韵再次表示深切的遗撼，捡走些盐山块，趁着离天亮还有一个多小时的时间，骑车赶夜路回默克莱市。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022754"  chaptername="第八百零八章  有小尾巴跟来了">加入书签</a>
</div>
