    林远自己知道自己的这个可以让灵物进化的能力若是不隐藏找一个合理的解释，必定会招来祸患。

    都说木秀于林，风必摧之，树木长的高大，山风都不会轻纵，就像天才顶着光环却往往也要伴随着妒忌是一样的。

    而自己的能力可不仅仅是天才两个字能够形容的，自己的实力现在还只是一株刚刚钻出土面的小苗。

    若是大意的让自己置于在风口浪尖之上，只怕顷刻间便会枯萎。

    缔造师是自己势在必行的唯一之路，所以林远就打算在星网上给聪明买一些学者，灵物研究员，灵材分析员，这些生活职业初级考核所需要的相关书籍。

    以聪明至少一百本书的知识储量来说，足够了。

    不过，林远同样也有些犯愁，这些书籍的价格可不便宜。

    灵气复苏之后，网络瘫痪了十数年才得以恢复，同时网络发生了革新，网络模式更像是一个大型的虚拟世界，被称为联邦星网。

    联邦星网进入时，每个人需要绑定自己的联邦公民信息，在星网上无论是娱乐直播，虚拟交易，互动社交，排位格斗都可以进行，这几十年的发展让联邦星网几乎承载了辉耀联邦公民的第二世界。

    而林远需要的书籍在联邦星网的书籍商店里，便有售卖。

    这些书籍都是由高阶学者，灵物观察员，灵材分析员所编着，这样的书籍平均一本的价格将近一百联邦币。

    书籍商店每卖出一本书籍，编着者便能获得百分之十五左右的收益，所以生活职业的收入一向颇为可观。

    一共一百本书，计算下来所需要的金钱就已经有一万联邦币，这一万联邦币几乎是林远的全部身家，而且这身家里一大部分还要留出明年妹妹的学费。

    林远记得妹妹的学校的课程已经快到达灵物契约课了。

    灵物契约课之后的课程，便偏向实战为主，所以在这之前自己还得给妹妹寻找一只适合妹妹的高阶灵物。

    “还是穷啊！”

    林远忍不住叹道。

    自己目前最需要做的不是别的，而是要快点赚钱，方向都已经捋清了，但是方向却需要联邦币来扫除障碍。

    聪明见林远在想着事情眉头微簇，便直接带着头上的音音扑进了林远的怀里。

    虽然百问兽聪明发生了进化，但是骨子里林远却是聪明最重要的人。

    在林远身上聪明就能得到温暖和踏实的安全感。

    音音此时依旧站在聪明的脑瓜上，许是感受到自身的变化，便开心的叽叽喳喳的唱起了歌。

    音音是进化失败的歌姬鸟，最开始是不会唱歌的，在林远的教导下，才好不容易学会了一首歌。

    这个世界的歌林远没听过几首，自然也不会唱，所以林远教音音的歌是林远根据穿越前的诗词自己编的歌词。

    以前音音唱的时候虽然林远总是夸奖音音，但音音唱的时候更像是在唱一首口水歌，唱不出诗词的味道来。

    而现在音音再唱这首歌林远只觉得犹如“昆山玉碎凤凰叫，芙蓉泣露香兰笑。”

    林远仿佛突然跨进了一片草长莺飞的原野，叮咚的泉水为琴，风吹的柳树做曲，露洗的尘微做幕。

    远处恍若有一只飞鸿，踏雪而来，林远去寻找飞鸿身影时飞鸿却凭空消失只有雪上的鸿爪证明飞鸿来过，只见雪上的鸿爪处突然开出了层层腊梅，腊梅从中一个古色古香的倩影，在拿着书蹙眉吟道。

    “万木冻欲折，孤根暖独回。前树深雪里，昨夜一枝开。风递幽香去，禽窥素艳来。”

    冬夏融于一景，美景透着古色，这一切皆是来自于音音的歌唱。

    如果说音音以前的歌声不过是孩童的玩闹，那现在音音的歌声便是真正的殿堂级的登峰造极。

    看来音音作为一只，也是唯一一只进化为普通级的音鸟，对音律的掌握还真不是盖的。

    音音唱着唱着也发觉自己的歌声好像变好听了，扑棱着煽动翅膀高兴的绕着屋子来回飞舞。

    林远观察起音音的真实数据

    【灵物名称】：音鸟

    【灵物种属】：蓝雀科翠鸟属

    【灵物等级】：普通级3级

    【灵物系别】：音系

    【领悟品质】：普通品质

    技能：

    【音刺】：超指定目标发射一枚由声音组成的尖刺。

    没想到音音竟然是一只战斗类的战宠。

    林远叫住音音，直接说道。

    “音音朝门口处的木板发出音刺！”

    音音听到林远的指挥，本能的发出一声清鸣，于此同时林远就见到放在门口处的木板颤动了一下。

    林远走过去一看，只见一厘米厚的木板并没有被穿透，但是却也在木板上留下了一道不算浅的白痕。

    林远抚摸着白痕，在心中算计了一下音音的攻击力道，大约也就是三公斤的推动力。

    这种攻击力道在普通级的灵物中并不出色，但是胜在攻击的方式无形无质，攻击的速度很快，难以被躲开。

    林远心里不禁生出了一个想法，若是自己把聪明和音音一直培育下去，聪明和音音又会变成什么样子？

    自己现在有这个能力，是不是有一天可以把聪明和音音一路从普通级进化到精英级。

    在从精英级进化到铜阶，银阶，金阶，铂金阶，甚至进化成拥有领域的领主阶。

    又或者有没有可能在进化的过程中让聪明和音音的品质达到传说级发生质变，蜕变为幻想种。

    幻想种一直是灵物界最神圣的词汇，幻想种指的就是应该存在于幻想中，不应该存在于现实中的灵物。

    在灵物品质在铜阶之后达到传说级的时候通过把某种山川，河流，海洋，乃至天空的某种的意志融合进灵物体内，让灵物可以得以质变，这些手段只有高阶缔造师才可以掌握。

    而林远觉得若是自己的能力如同现在表现的一般，那以后自己或许也可以。

    不过眼下林远要做的却是要去一趟灵物批发市场，挑选一下自己要用莫比乌斯的锁灵特性去把何种灵物签订契约。

    同时也要争取在精英级晋升到铜阶之前，让音音和聪明争取能品质达到史诗级。

    精锐品质之上便是完美品质，完美品质之上则是史诗品质，到达史诗品质在精英级晋升到铜阶的时候，灵物进化时便会发生一次基因优化。

    这次基因优化便在于觉醒特性。

    灵物特性多种多样，灵物觉醒特性是随机的，所以这也就导致了不少灵物从精英级晋升铜阶的时候觉醒的特性很弱，或者和契约者的职业不搭。

    基因优化之后晋升铜阶，虽然品质都会再次跌落回普通级在重新升级。

    但是灵物在精英级若是达到史诗品质再进阶，那在获得特性时，就会同时获得三条特性。

    契约者可以选择其中的一条，由于灵物契约之后便不能更换，这就等于是给了契约者另外增加了两次机会。

    三选一，有三种选择，总比没得选择要好得多。

