    夜幕之下，火光冲天。

    在原本狼族的营地之中，众多马贼正在欢呼雀跃，他们正兴奋的在火中抢救一辆辆马车。

    这些马车上不但有粮食，更有数之不尽的金银铜钱、丝绸瓷器、锅碗瓢盆……看来能抢走的都被这些狼族给抢走了。

    只要是有价值的都没有放过，或许就是因为抢的太多，这才大大拖慢了他们的行军速度。

    李昊来到一辆马车面前，一把掀开盖在上面的羊皮，面无表情的看着这些还带着血迹的铜钱。

    ‘这些虽然也是意外之喜，不过要想带回去可不容易啊……’

    李昊心中颇为沉重，丝毫没有因为胜利而有多么高兴，因为现在真不是高兴的时候。

    旋即缓缓的转过身，看向已经成为火海的营地，虽然他们击溃了这伙狼族游骑，不过因为人手不够没能将狼族游骑给绞杀殆尽。

    至少还有一半的人逃了出去，虽然失去了一切的狼族游骑，想在草原中活下去都是问题，不过只要他们还活着，对李昊他们就是一个不折不扣的隐患。

    毕竟他们就只有百来人，要是被狼族游骑发现了真相，他们还是很危险的。

    这时，赵老大提着带血的刀，骑马来到李昊跟前，随后翻身下马看向李昊说道：“营地里的狼族游骑都已经清理干净了，这次收获之大远远超过我的想象……”

    赵老大的话语顿了一顿，接着极为郑重的提议道：

    “我们最好带着这些马车，趁着夜色赶紧离开这里，否则等到天亮以后狼族游骑偷偷回来，发现我们其实人数不多，到时候我们就算是想走恐怕都不太好走了。”

    李昊看着面色凝重的赵老大，就知道他也发现了，此刻他们甚至还要比来的时候更危险，然后还给自己提出了最为诚恳的建议。

    李昊闻言点了点头，这也正是他所担心的问题，说道：

    “我也正有此意，赶快收拢所有还能骑的马匹，所有粮食我们全部都要带走，除此之外的金银铜钱、丝绸瓷器、锅碗瓢盆……能丢就丢，不能让这些成为我们的拖累。”

    “好，我这就去收拢马匹！”

    听到李昊如此说，赵老大心中也是松了一口气，他就怕李昊因为年轻气盛，加上这次靠着一己之力扭转局面会变得固执不听劝。

    现在看来一切还好，刚才他还担心会因此惹李昊不快，没有想到李昊还是不骄不躁的状态，赵老大由衷的感叹道：‘李昊简直就是一个天生的领导者……’

    随即，赵老大再次翻身上马，调转马头向着营帐之后奔去，多数马匹还在到处乱窜，想要收拢还需耗费一番功夫。

    李昊望着赵老大的背影出神，其实他们现如今最大的问题，就是因为人手不够，否则他们哪里需要顾虑这些。

    他们带着这么多的缴获，只要还没有真正回到一线天，就会一直处于危险之中。

    “面板！”李昊轻声唤道。

    【姓名：李昊】

    【年龄：17】

    【境界：三境武夫】

    【心法：无】

    【招式：斩铁一式，天狼刀法】

    【天命值：799】

    望着眼前这张简陋面板，李昊嘴角微微勾起一抹笑意，这次夜袭收割的天命值可是相当不少。

    “不知道要突破四境武夫，到底需要多少的天命值……其实只要带出一支强劲的马贼队伍，我就敢追着狼族游骑去收割天命值！”

    心中涌现出一个大胆的想法，就连李昊都被这个想法吓了一跳，一支马贼壮大到了这种程度，迟早会引来朝廷的围剿，这还不如直接加入边军去跟狼族厮杀。

    “算了，以后的事谁说的准……”

    李昊笑了笑以后，也就将这个想法抛之脑后，马贼头子想要洗白加入边军恐怕不太容易。

    踏着满是尸骨与鲜血的土地，李昊走到营地中央位置，四周马贼皆是敬畏的望着他。

    这次李昊独自扭转战局，为他在马贼中赢得了巨大的声望，说是如日中天也不为过。

    “所有人都过来！”

    李昊威严的大喝道，还在清点收获的众多马贼，听到他开口以后立即陆陆续续走了过来。

    见到大多数人已经围了过来，李昊开口说的第一句话就是：

    “现在我们还没脱离危险，等到天亮以后，那些残余狼族游骑一定不会善罢甘休，发现我们只有这么一点人肯定会死死咬着我们，那个时候我们就危险了……”

    听到这里众多马贼面面相觑，这时有个声音突然传出：“要是他们敢来就跟他们拼了！”

    “对，跟他们拼了！”

    “谁也不能抢走我们的粮食！”

    “……”

    马贼出来就是为了一口吃的，为了一口吃的甚至是可以去杀人，现在就是狼族游骑回来，都不可能让他们将粮食拱手让人。

    李昊抬起手向下压了压，见到他的这个手势四周逐渐安静下来，对马贼的反应颇为满意，要是带的都是一群怂包，他也会感到相当的头疼。

    “将装着粮食的马车都挑出来，其他金银铜钱、丝绸瓷器……之类的该丢掉就丢掉，我们连夜赶路尽快离开这里，现在所有人都给我行动起来，快快快～”

    李昊话音落下，其他众多马贼迟疑片刻立即开始行动起来，没人质疑他的决定，这就是巨大的威望带来的统治力。

    站在原地思考片刻，李昊转头又向一个营地角落走去，仅仅片刻之后他就来到众多奴隶之前。

    这些奴隶大概就只有几十人，其中男女各占一半，还是不少或是趁乱逃了，又或者是直接死在之前那场动乱之中。

    李昊来到众多奴隶之前站定，看到的就是一张张麻木的脸，不过当他走了过来以后，有些人的眼中泛起一丝神采。

    “我并不是什么好人！”

    李昊背着双手冷漠的开口道：

    “只给你们两个选择，一是跟着我们返回凉州，之后加入我们成为一个马贼，二是留在这自生自灭，能不能逃回凉州是你们自己的事，你们自己看着办吧。”

    说完李昊转身就走。

    现在他们需要赶紧离开这里，这些奴隶根本就是拖累，不过李昊还是想给他们一线生机，可不可以抓住就看他们的决断了。

