    “真是岂有此理！”贾纯一股怒意袭上心头。

    唐若雪对村民这样好，那个叫熊哥的恶人竟然要害她？

    他决不能让这种事发生，想了想，他打给唐若雪秘书染宁宁。

    染宁宁刚调好了一杯蜂蜜水，身体还有些虚弱，想补充一些糖分。

    见一陌生电话打了过来。

    她红唇轻轻呷了一口蜂蜜水。

    轻轻问：“谁呀？”

    “你好染秘书，我叫贾纯。”

    “嗯？又是你和这个变态！你还想怎样？”染宁宁咬牙切齿的说出这句话。

    “染秘书，你不要误会，我是来报信的，唐总去找一个叫熊哥的谈生意，那个熊哥不怀好意，请你转告唐总。”

    “哼，姓贾的，我觉得不怀好意的人是你吧？你个龌龊男，不要脸，再给我打骚扰电话，我就报警了！”

    染宁宁气咻咻的挂了电话，但见贾纯的电话再次打了过来，她干脆拉黑，喝了几口蜂蜜水，渐渐稳定一番情绪，发现还是给唐总打一个好。

    染宁宁拨通电话。

    唐若雪接听，了解了情况。

    她淡淡道：“染秘书，我晚上回公司，没什么危险。”

    “哦，知道了。”

    ……

    “咦？老公，你怎么在这里？”

    贾纯心里正担忧着，见小师娘柳飘飘莲步走了过来。

    “老婆，你不是去上班了吗？”

    柳飘飘切！了一声：“你就这么盼望我去上班呀？我回来查查岗不行么？”

    “行，求之不得。”贾纯想一心照顾好小师娘，和她多生几个孩子，让她成为最幸福快乐的女人。

    “小……飘飘。”

    贾纯揽住小师娘的细腰。

    柳飘飘这次没有挣扎，纤细雪白如葱的手指抚在贾纯脸上。

    “老公，看来这段时间给你吃的药起作用了，这是一个好想象，但你千万不要急于求成，以免打击你的自尊，我们来日方长慢慢来。”

    两人步履不快，走到房间。

    “老公，你帮我拾掇拾掇东西，我今天就要搬县城去了。”

    “啊？今天就搬走么？晚上不回来了？”

    柳飘飘点了点头，又扑哧笑了。

    “你看你，你现在帮我拾掇东西，送我去县城，在县城住一晚上，明天再回来呀。”

    “好！”贾纯爽快答应，拾掇了一堆东西，搬放在柳飘飘的车上。

    又要抱着柳飘飘。

    柳飘飘嗔怪起来：“等晚上的，现在搂搂抱抱的开车太危险了。”

    “哦，那好吧，老婆我开车，还能拉着你的手。”

    柳飘飘疑惑问：“老公，你不是还没驾照吗？”

    “哦，我忘了。”

    贾纯会开车，但他曾经的师傅可不会，一心修行，好多事情没有做。

    柳飘飘轻轻喟叹：“应该给你吃点健忘方面的药了，好几次你都喊我小师娘，你就这么缺母爱么，等这一阵忙完，我实习结束，你也去驾校考个驾照，然后天天送我上班，接我下班……”

    “好。”贾纯感到一阵无比的甜蜜。

    车辆朝县城方向走去。

    “老公，有件事情我必须告诉你，这次我调动工作到县城，是我表哥找关系促成的，婚前我和你讲过，我表哥一直追求我，这次他鼓动家里人，强行给我调动了工作，不过请你相信我，我不会做对不起你的事情的。”

    贾纯一阵感动。

    “老婆，我相信你，不过我更相信我们如果有一个孩子，你表哥就会死心了。”

    “老公，那我们领养一个？”

    “不不不，还是抓紧时间生一个，今天晚上……”

    “行啊！”柳飘飘爽快答应。

    贾纯忽然想到唐若雪，今天晚上他要回到桃花乡保护唐若雪。

    但今天晚上还要和小师娘造小人，这可怎么办？

    车开到了县城的县医院，随后到了县医院旁边的小区。

    “老公，我家里在这买了一处房子，不大，五十几平，但也够我住的了。”

    见贾纯不说话。

    柳飘飘略微沉吟道：“你如果不希望我到县里来上班，那我还回乡里卫生院，反正给乡亲们看病也挺好的。”

    “别，不能因为我耽误了你的前程，再说周末你不回来住么，要不现在还有很多时间，我们可以……”

    柳飘飘面染红霞，小声的嗯了一声，点了点臻首。

    车进了小区停好，柳飘飘的房子在三楼，贾纯拎着两只皮箱在前面上楼。

    终于和小师娘要修成正果了，就是上三十楼也不累。

