    二人并行，向着脏器博物馆走去。

    途中，尼尔森也做出了解答。

    “领主大人，脏器罐是亡灵一族非常伟大的发明，以咒法将强大的力量封存起来，并将这种力量加持在兵种身上。”

    方浩似懂非懂的点了点头。

    再次问道：“这种封存，有什么要求吗？我的意思是，任何人死后都可以使用脏器罐封存吗？”

    这一点倒是让方浩有些好奇。

    脏器罐是一种可以发挥出无限潜力的道具。

    就如同玩游戏中的技能卡片，给兵种搭配不同的卡片，可以提供特殊的效果。

    让原本普通的兵种，可以发挥出多种的变化。

    方浩也是看中了这一点，对脏器罐十分重视。

    “并不是，拥有古老血脉或者特殊天赋的人，才能够进行封印。”尼尔森继续介绍着。

    这也让方浩想起了昨晚的乔瓦尼。

    他不停的在说着自己的家族，自己的传承。

    看来他的家族中，拥有着特殊的血脉。

    两人边走边聊，便来到了脏器博物馆。

    步入大厅，瞬间便感受到一股阴冷的气息，令人不由的便是一抖。

    脏器博物馆中，陈列着各种微观建筑。

    有埋骨地，地下墓地，亡者长廊，亡灵法师塔，魔法防御塔。

    这些建筑都属于亡灵阵营，而且特殊建筑并不包括在内。

    而每个建筑前，都有一个圆形的凹槽，尺寸与脏器罐的尺寸相同。

    尼尔森继续说道：“大人，只要将脏器罐放在相应的区域，脏器罐的力量便会加持在兵种身上。”

    说着，便将脏器罐重新递到了方浩的手中。

    方浩想了想，将复苏力量的脏器罐，放到了埋骨地的凹槽处。

    咔！！

    如同触碰了机关，凹槽处的脏器罐下沉，沉入下去，只留下骷髅头罐盖漏在外面。

    一道淡淡光芒瞬间散开，而埋骨地兵种的属性，也发生了改变。

    【骷髅士卒（一阶）】

    【阵营：亡灵】

    【种族特性：亡灵，空洞骨架，光系弱点。】

    【技能：盾击】

    【加持技能：复苏。】

    【固有能力：初级战斗精通，初级剑术精通，初级盾牌精通。】

    （备注：拿起武器的骷髅兵高举着嶙峋的骨臂，它们初具战斗力，却依旧脆弱，难以抵挡敌人的持续进攻。）

    埋骨地是亡灵阵营中的兵营。

    目前虽然只能招募一阶兵种，但却是最适合复苏这个能力的建筑。

    复苏可以让兵种在战斗中持续恢复生命。

    相对于骑兵和法师，正面对抗的步兵，更需要这个能力。

    “好了，脏器罐的力量已经加持在兵种身上，我也要继续我的工作了，接下来的几天我都会留在这里。”尼尔森继续说道。

    制作骷髅英雄，需要一定的时间。

    上次火刃，便用了5天的时间，这一次恐怕时间也不会短。

    “辛苦学士了。”

    “这是我的职责，领主大人。”

    ……

    走出脏器博物馆，伊儿已经准备好了早餐。

    就在方浩享用美食的时候，带着马车的猪头人，进入了城池。

    按照计划，今天是前往马尼姆市场，给铜牛交货的时间。

    猪头人们，便带着车队，以及120名人手早早出发，赶到了方浩的领地。

    “领主大人。”波尔顿带着所有人行礼。

    “恩，你们先坐一会，我安排人去仓库装货？”方浩说道。

    说完便让骷髅士卒，带着马车直接前往仓库。

    猪头人则留在原地等待。

    波尔顿不是第一次来这里，但其他的猪头人很多都是第一次来。

    面对层层骷髅士兵，坐在椅子上，腿肚子都不受控制的发起抖来。

    从距离城市很远的地方，就已经有骷髅士兵在进行巡逻。

    越是接近，骷髅士兵的数量就是越多。

    一层接着一层，已经到了令人恐惧的地步。

    此时，伊儿端着一些水果送了过来。

    波尔顿再次起身，态度依旧恭敬，“伊儿小姐。”

    “恩，早上好，波尔顿。”伊儿也是爽快的打着招呼。

    两人也见过几面，彼此也熟悉一些。

    将水果放到猪头人面前，伊儿继续返回木屋，打扫房间。

    仓库外。

    30辆马车停在仓库旁。

    其中20辆是猪头人带来的，10辆是领地马厩饲养的。

    当然，仓库也没有什么装备，他只是想要避开点这么多人，利用领主之书制作而已。

    打开领主之书，翻到制作一页。

    【板甲：皮革12，铁6，铁板4。】

    【臂铠：皮革5，铁3，铁板2。】

    两样的数量，全部调到30。

    【百倍增幅触发，获得板甲3030。】

    【百倍增幅触发，获得臂铠3030。】

    当啷，当啷！

    一件件装备出现，将四周空地全部堆满。

    板甲碰撞翻滚着，发出碰撞的响声。

    “装车。”方浩下令。

    随同的骷髅们行动起来，将板甲和臂铠都装在车上。

    将一切装车之后，才带着车队走了出来。

    波尔顿等人，依旧坐在那里等待着。

    看见方浩走了出来，也立刻迎了上去。

    “好了，出发吧。”

    “是，大人。”

    猪头人们，接替了车夫的位置。

    将一晚上生产的回春泉上架后。

    车队浩浩荡荡的驶出了领地，向着马尼姆市场的方向前进。

    这一次，方浩带了3万名骷髅士兵，120名猪头人。

    领地伊儿和火刃看家，并没有随着离开。

    ……

    几个小时的路程后，远远便可以看见马尼姆市场。

    将骷髅士兵全部驻扎在远处，带着一众猪头人继续前进。

    有过前几次的来往。

    牛头人对方浩也熟悉了，简单的检查了一下货物，便直接放行。

    来到酋长大厅，叫货物全部交给牛头人。

    “泰洛克酋长，几天没见了。”方浩微笑打着招呼。

    铜牛泰洛克也是哈哈一笑，说道：“确实有几天了，方浩！”

    一双牛眼，再次仔细的打量起方浩。

    这刚几天，6千件装备就能够交货？

    这简直有些不可思议，甚至有些说不通。

    两人闲聊着。

    不多时，一名牛头人卫兵走了进来，在铜牛的耳边轻声说了几句。

    铜牛点了点头，卫兵重新退了出去。

    “哈哈，方浩朋友，这次的交易我很满意，稍等我的人，正在给你拿来酬劳。”铜牛声如洪钟般说着。

    “恩，泰洛克酋长满意就好，我依旧期待着后面的合作。”方浩继续说着。

    和铜牛的两次交易，可以说让方浩的能力有了很大的用处。

    依靠着百倍增幅，让他轻松的赚到战火币。

    所以，他希望能和铜牛继续合作下去，能够得到更多的战火币。

    听见方浩的话，铜牛却面露凝重。

    瓮声说道：“方浩朋友，或许咱们的合作要先暂停了。”

    “为什么？”方浩眉头一皱。

    铜牛想了想，还是打算说出来一些。

    “你来自西面，可见到那里有一处亡灵的城市？”

