    沈玥理也没理，直奔萧睿院子去了。

    萧睿正在用香皂洗手，夜枫给他拿的这块甚合他意。青竹檀木的香味，正是他喜欢的。心情不错。

    “睿小王爷，花子羽那儿等着用我的方子救命，你不着急？”沈玥开门见山就问。

    萧睿把香皂往手上搓一搓，搓出泡泡：“这跟你那个泡泡玩具一样出泡泡，是用一个东西做的吗？”萧睿问。

    沈玥气呼呼地问，“你是等我找你谈判呢还是压根就没想谈？你把我扔浆洗房就是故意整我！想让我跟你求饶对吧！”

    萧睿左搓搓右搓搓：“你怎么知道我喜欢青竹檀的味道，这个能不能做的在重一些，重一点儿就行，太浓了我也不喜欢。”萧睿说。

    沈玥更气，“先是坑我三千两银子跑路，又横插一杠子我跟花子羽的合作挡我财路，你好好跟我谈合作也就罢了，我把方法告诉花子羽，你把卖身契给我撕了！逼着我给你做这劳什子破丫鬟，我受够了！今儿我就跟你鱼死网破！”

    萧睿的手搓呀搓，搓呀搓，在盆里搓出了半盆泡泡，抬头问道：“星辰花的能做吗？”

    “啊！”沈玥大喊一声，夺门而出，直接跑出了萧王府，直奔玉锦轩。

    谁知道玉锦轩掌柜已经换了人，新来的掌柜接待沈玥。

    沈玥问道：“裴玉在哪？”

    “我家东家不在，敢问姑娘有什么事？”掌柜问道。

    “我来借银子。”

    “敢问姑娘可是沈玥沈姑娘？”掌柜又仔细瞧了瞧她。

    “是啊，怎么了？”看掌柜这样子有些奇怪呢，听过她？

    掌柜急忙问：“沈姑娘！用多少？”

    沈玥直言：“一万两。”

    嗖，掌柜消失了一下，很快把一万两银票递到了她手上。

    沈玥看着手上的银票，又看看掌柜，确定就这么给她了？

    谁知道掌柜一脸欢喜的送出她老远，就好像碰上什么喜事儿似的。这是往外借钱，又不是捡了钱，掌柜是不是傻了？

    她揣进了袖子里赶紧回去找萧睿，光怕掌柜反悔。

    “沈姑娘，不够再来啊！”

    直到看不见沈玥人了，掌柜才笑着进了门，哎呀，终于是把银子借出去了！

    上一任掌柜怎么被贬的来着？

    沈玥回了萧王府。

    萧睿还在洗手……

    沈玥内心崩盘，只是块香皂好吗？她才不管，啪的一下把银票拍在了案上。

    “睿小王爷，这是银票，我要为自己赎身。你那个卖身契拿来，咱们两清。从此，我与你，与花子羽，再无半分瓜葛！休想再让我在伺候你！”沈玥把银票往他那边一推。

    萧睿不慌不忙的把手从盆里拿出来，沈玥赶紧偷瞄他的手泡浮囊了没有。谁知他的手还和往常一样洁白如玉，美如白瓷，晃得她眼睛一花。

    他往那儿一坐，还真让廖元拿来她的卖身契。

    沈玥等着他收了银子好把卖身契给自己，然后当着她的面把卖身契撕个精碎，洒满一屋。

    谁知道萧睿直接把卖身契翻过来，背面给她看，上边写着六个大字。

    主不退，不许辞。

    啥意思？？？

    除非他不用她了，要不然一年内不能辞职？妈的，沈玥直接过去抢那契约，决定撕了吃到肚里。

    她的手连抓带挠，手法极快，在桌子上爬拉。

    萧睿轻轻一吹，一张万元银票直接糊在了沈玥脸上。那风力道贼大，吹的她两只手都动弹不得，银票糊在她脸上，根本喘不过气。

    风声呼啸声中听见萧睿一问：“能伺候不？”

    沈玥风中……

    “能伺候就点头。”

    沈玥风中嗯嗯嗯……

    很快，她的手能动了，她把银票从脸上摘下来。

    萧睿中指挑了挑鼻梁，眼镜杀后，邪气一笑：“滚~”

    沈玥出了萧睿的院子，唉，暂时伺候这个犊子老板吧，早晚是要想办法把他炒了的…

    她拖着脚往浆洗房走，

    离着老远，耳边就传来了阵阵惨叫声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    收藏收藏收藏宝宝们，前边有错乱的章节真的是对不住你们了，等调整过来，故事还是好故事。

    么么哒爱你们评论收藏点赞哦～

