    两更一万+，喜欢看请支持正版。

    　　......

    　　在得知战争古树的拥有者是华夏区的第五恶人宁远后，冒险者玩家们终于选择放弃了继续打宁远的主意。

    　　虽然他们不怕死，但柿子要可软的捏，这个道理他们还是懂的。

    　　既然对方是宁远的军队，那么他们也犯不着继续和宁远死磕下去了，毕竟宁远之前率领华夏区的冒险者军团时，有多么勇猛，很多玩家都是看在眼里的。

    　　虽在在理论上宁远是所有非华夏区玩家的敌人，但既然他是所有玩家的敌人，那么为什么非要他们去对付宁远呢？

    　　所以在给自己找了一个合理的借口后，冒险者玩家们立刻将目标转移到了其他玩家领主身上。

    　　宁远再次进入开放世界的消息，很快就在开放世界里传开了，毕竟人的名树的影，宁远曾经给他们这些非华夏区的玩家们带来过惨痛的失败。

    　　不过对付宁远并不是他们的责任，他们也没有那个能力去对付宁远，所以很多人都在等待着十字军的人出动，再次将宁远给踢出开放世界，于是玩家们纷纷在论坛上向十字军请愿。

    　　对于玩家们的请愿，乔治·理查德根本就懒得搭理。

    　　十字军确实有能力再次将宁远给踢出开放世界，但宁远这次又没有公开驱逐其他国家的玩家，他们又凭什么要替他们去踢宁远这块硬梆梆的大石头呢？

    　　如果宁远这次依然像之前一样，手下没有什么像样的军队，那么他们十字军并不介意卖玩家们一个人情，顺便扩大一下自己的影响力。

    　　但众所周知，宁远这次进入开放世界是有备而来的，除了大量的军队外，还带来了一颗巨大的战争古树，想要将这样的宁远给踢出去，他们十字军也要付出很大的代价，而却这并不符合他们的利益。

    　　况且宁远这次明显是过来闷声发大财的，并没有向他们十字军叫嚣，也没有和他们的人起冲突，所以于私于公，他们都不会去主动找宁远的麻烦的。

    　　......

    　　鬣狗山谷原来是一群非洲斑鬣狗的领地，位于乞力马扎罗山的山脚。

    　　自从这里成为开放世界后，鬣狗山谷内的班鬣狗便被屠戮一空了，现在鬣狗山谷的主人是北境联盟，一群来自加拿大和美国北部的玩家领主的领地。

    　　北境联盟最开始时只有十三位玩家领主，随着玩家领主们发现开放世界的好处之后，越来越多传送到鬣狗山谷附近的加拿大和美国玩家领主加入了进来。

    　　现在整个北境联盟已经拥有了五十七位玩家领主，军队数量更是达到了七万五千人。

    　　本来这些石器时代的玩家领主来到这里只是想要从冒险者玩家手中抢夺一些武器，然后再带着这些武器回去继续拓展自己的领地的。

    　　但由于他们势单力薄，在这里是最弱小的存在，所以为了不成为别人的猎物，他们只好加入了北境联盟。

    　　北境联盟虽然是一个松散的联盟组织，但既然是联盟，那么必然会有一定的规矩，毕竟没有规矩不成方圆，这里也不是什么慈善堂，玩家领主们想来就来，想走就走。

    　　北境联盟的规矩不多，其中最重要的一条就是：玩家领主可以中途退出，但必须要交出一半数量的武器。

    　　毕竟大家来这里的主要目的就是来搞武器的，你搞到武器后拍拍屁股就走了，让联盟里其他的玩家领主怎么办？

    　　北境联盟的战利品分配原则也是非常公平的，那就是谁出的士兵多，谁手下军队的实力强，谁就拿大头。

    　　当联盟内所有的玩家领主都搞到足够数量的武器后，就可以自由退出联盟了，在这之前退出的，必须要吐出一半数量的武器，补偿给其他的玩家领主。

    　　当然，新加入的玩家领主并不在补偿的范围之内，毕竟最开始加入的玩家领主是不可能等他们的，所以他们算是第二、第三个批次，第一批次的事情和他们无关。

    　　玩家领主们成立这个联盟最要的目的就是搞到足够数量的武器，至于龙魂什么的，都是附带产品，因为他们现在最主要的目标就是迅速进入青铜时代。

    　　北境联盟在与冒险者玩家的交锋中互有胜负，虽然每个领主玩家都或多或少损失了不少的军队，但却成功搞到了不少的武器。

    　　现在第一批次的玩家领主们大多都已经满载而归了，还留在这里的玩家领主都属于第二、第三批次的。

    　　对于宁远再次进入开放世界，北境联盟的人也得到了消息，不过因为宁远和冒险者玩家军团连续打了两仗，所以很多人都认为宁远这次就是来单纯的狩猎龙魂的。

    　　对于宁远的行动，他们并没有特别的在意，哪怕是看见那颗高大的战争古树在不断的向着他们这个方向前进着，也没能够引起他们足够的重视。

    　　因为在乞力马扎罗山的周围，玩家的分布密度是最大的，宁远想要来这里分一杯羹也是很正常的。

    　　北境联盟的人依然每天都过着早出晚归的狩猎生活，直到有一天，他们抬头发现那颗巨大的战争古树离他们驻扎的鬣狗山谷越来越近时，才感到大事不妙。

    　　不过此时已经为时已晚了，因为宁远手下的骑兵部队已经封锁了鬣狗山谷的周边地带。他们如果现在撤走，就会面对着敌人骑兵的无情追杀。

    　　况且这里是他们整个北境联盟的基地，就这么离开，他们也十分的不甘心，于是经过紧急磋商后，大家一致决定利用城墙的优势和敌人打一场防守反击战。

    　　鬣狗山谷三面环山，易守难攻，北境联盟的人又在谷口的位置修建了一条五米高的简易城墙，将整个山谷给封了起来，所以和宁远打一场守城战，他们还是有一定的底气的。

    　　如果要是在以前，宁远面对着五米高的城墙肯定会非常的头疼，因为他没有携带任何的攻城器械。

    　　不过在此时，他却没有任何的担心，因为他有战争古树这个大杀器，五米高的城墙在战争古树面前，连个小土包都算不上。

    　　宁远为什么会先派骑兵去封锁住鬣狗山谷的周边地带？还不是担心在战争古树走到那里之前，鬣狗山谷里的玩家领主们一哄而散了吗？

    　　所以他在看到北境联盟准备据谷而守时，他得意的笑了。

    　　为了继续拖住敌人，给战争古树争取赶路的时间，宁远直接将大部分的军队都派了出去，让他们堵住谷口，佯装要进行攻城。

    　　精灵游侠们每天都会在重步兵的掩护下，狙杀那些在城墙上露头的守军士兵，如果没人露头，那么他们就会向城墙内抛射几波箭雨，然后再撤回军营。

    　　一连五天，神鹰军团这边都是干打雷不下雨，士兵们连城墙的边都没摸着。

    　　面对着这样毫无诚意的佯攻，北境联盟的玩家领主们很快就发觉到了不对劲，他们知道上了宁远的当了。

    　　不过现在再想要冲出去已经基本上是不可能的了，他们也没有信心冲破敌人那道由重装步兵组成的盾墙。

    　　“怎么办？没想到宁远那个贱人也会玩这么一手，如果等到那棵战争古树走过来，恐怕谷口的那道城墙就没有任何作用了。”

    　　“哎，大意了啊，谁能想到一个面对着重骑兵军阵都敢单枪匹马往上冲的家伙也会玩阴谋诡计啊，现在唯一的办法就是找到战争古树的弱点，然后在它赶到时，将其摧毁了。”

    　　“你们知道战争古树有什么弱点吗？”

    　　“不知道，因为战争古树实在是太稀少了，这还是我第一次见到战争古树呢。

    　　不过火克木，我估计它应该是怕火的，所以只要我们派出敢死队将涂满油脂的干柴扔到战争古树下面，然后点燃干柴，应该就可以重创它了吧。”

    　　“你确定吗？”

    　　“我也不能确定这个办法一定奏效，但现在实在是没有太好的办法了，所以只能死马当作活马医了。”

    　　“我不赞成使用这个办法，因为一旦战争古树不怕火，那么我们就得全军覆没了，所以我们应该趁战争古树还没赶到，及时的突围出去，虽然这样会失去这个基地，但总比全军覆没的好。”

    　　“怎么突围？如果可以突围，我们第一天就突围了，敌人阵中有上万的骑兵，在开阔的大草原上，我们如何能够逃过那些骑兵的追杀，你想出去送死你自己去，反正我是不会把后背留给那些骑兵的。”

    　　“是啊，布兰德说的有道理，你们忘记了天上有什么东西了吗？有那些讨厌的鸟人跟着，我们根本就逃脱不了宁远手下骑兵的追杀。

    　　其实在座的很多人在一开始就已经想到了宁远可能会使用战争古树进行攻城的。

    　　只不过当时都以为战争古树距离这里还太远，而且以宁远的性格，他有很大的可能会不等战争古树就直接攻城，所以大家才准备打一场守城战的。

    　　“其实从大家决定留下来的那一刻，心里就应该已经准备好了要面对战争古树的，所以现在还是不要再争论那些没用的东西了，还是好好想一想怎么才能对付那棵战争古树吧。

    　　哪怕我们最终全军覆没了，也不能白白便宜了宁远，如果我们要是能够杀死那棵战争古树，想必宁远一定会非常心痛的吧。”

    　　......

    　　就在北境联盟的那些领主玩家们冥思苦想怎么才能对付战争古树时，上百米高的战争古树终于赶到了鬣狗山谷。

    　　之前北境联盟的玩家们只是远距离的看见了战争古树，所以他们尽管认为战争古树非常的巨大，但没有一个明确的印象。

    　　当战争古树走到鬣狗山谷时，面对着遮天蔽日的战争古树，北境联盟的玩家终于感受到了深深的绝望。

    　　此时此刻，他们都默默的推翻了之前想到的那些对付战争古树的方法，因为面对着这样一个庞然大物，那些方法实在是太小儿科了，根本就不可能伤得到战争古树。

    　　其实，如果北境联盟的人在发现宁远的目标是鬣狗山谷时，只要他们肯分散撤离，那么有一部分人还是能够安全逃出去的。

    　　毕竟骑兵也不是万能的，他们追击目标也要一个一个的追，而且每次都要花费不少的时间，所以总会有一些运气好的玩家能够逃过骑兵的追杀。

    　　不过可惜的是，哪怕他们明白这个道理，但却没人想去当那个倒霉之人，于是最终决定一起留了下来，拼上一把。

    　　而从他们决定留下来的那一刻起，他们的命运就已经注定了，因为宁远再也不会给他们逃脱的机会了。

    　　在他眼里，这些玩家都是一个个钻石宝箱和一枚枚龙魂，所以无论如何他都必须要将他们全歼。

    　　当战争古树缓缓走到城墙前面时，重新回到战争古树上面的精灵游侠们立刻居高临下下起了箭雨，然后在一片哀嚎和惨叫声中，北境联盟的城墙阵地全面失手。

    　　面对着巨大的战争古树，北境联盟的玩家们虽然绝望至极，但他们还是组织了一次大规模的火攻。

    　　他们组织了一支敢死队，然后让敢死队冒着箭雨将涂抹了动物油脂的干柴运到战争古树下面，并将其点燃。

    　　就在他们祈祷着奇迹出现的时候，一个让所有人感到绝望的画面出现了。

    　　只见战争古树上的树叶不停的抖动起来，然后从叶片上滴下了无数的水滴，这些水滴瞬间汇聚成了一场暴雨。

    　　这场突然而至的暴雨不仅浇熄了地面上的火焰，也将树上的精灵游侠们浇了个透心凉，更是将北境联盟的士气浇到了谷底。

    　　北境联盟的人也不好好想想，如果战争古树惧怕火焰，宁远肯定会在它周围布置重兵来保护它的安全的。

    　　如今它附近一个人都没有，显然是宁远对它的防御能力有着绝对的信心，毕竟这玩意非常的稀有，宁远是不可能不在乎它的生死的。

    　　至于战争古树有什么弱点，那是只有牧树人才有资格知道的事情，而且想要让战争古树出现弱点，就必须要事先满足一系列的条件。

    　　所以宁远才会这么的有恃无恐，因为据艾莉丝所讲，战争古树除了走得慢一些，并没有任何的弱点。

    　　随着城墙的失守和火攻的失败，北境联盟的玩家们再也没有抵抗下去的信心了，他们纷纷带上自己手下的军队向山谷的其它三个方向逃去，他们企图通过其它三面的高山逃出生天。

    　　不过鬣狗山谷既然易守难攻，那么其它三面的高山肯定是非常的陡峭，难以攀爬，否则敌人完全可以绕过谷口的城墙从山上向谷内发动进攻。

    　　经常登山的人都知道，攀爬那些山势陡峭的高山时，最忌讳的就是人太多，因为人一多就会形成拥堵，排在后面的人需要等很长时间才能通过。

    　　而现在北境联盟的玩家们是在争分夺秒的进行逃命，排队那是绝对不可能的，于是本来就容易拥堵的通道就变得更加的拥堵了。

    　　很多人甚至因为慌乱直接从上面掉了下来，还有些人甚至因为选错了路线直接被困在了半山腰，然后形成了上也上不去，下也下不来的尴尬局面。

    　　而这个时候，一直被玩家们称之为废柴兵种的天鹅人游击兵开始发威了。

    　　他们飞在天空中，开始用不断的用精灵短弓去收割那些企图从山上逃跑的敌人。

    　　天鹅人游击兵的射术虽然比不上精灵游侠，但面对着那些几乎不能动的活靶子，他们终于也能实现百发百中的命中率了。

    　　原住民们虽然分不清谁是原住民，谁是玩家，但宁远可以啊，他站在战争古树上，使用单筒望远镜不停的对身旁的天鹅人游击兵下着命令。

    　　“看见没，那个头上绑着根带子的家伙，让人把他给我射杀掉。”

    　　“那个被士兵围在中间的大胡子也给我干掉，不是那个大胡子，是他旁边的那个大胡子，对，就是最胖的那个。”

    　　......

    　　为了能够迅速的杀死所有玩家领主，宁远特意在身边留下了一个联队的天鹅人游击兵，然后将另一个单筒望远镜交给他们，亲自为他们指定一个个击杀目标。

    　　于是那些被困在半山腰的玩家领主们纷纷遭到了天鹅人游击兵的重点照顾，被活活射死在了半山腰上。

    　　随着玩家领主们的纷纷战死，北境联盟的那些原住民士兵们终于放弃了最后的挣扎，他们纷纷丢掉了手中的武器，高举着双手跪在了地上。

    　　因为这次没有了其他玩家领主，所以宁远并没有选择赶尽杀绝，毕竟他杀死这些士兵只能得到一枚龙魂碎片，收益实在是太小了。

    　　宁远派人将那些降兵们都押下去看管后，立刻开始打扫战场。

    　　鬣狗山谷属于乞力马扎罗山的外围山脉，距离乞力马扎罗山的主峰非常近，所以宁远打算将这里打造成一个临时基地，在找到更好的基地前，他就在这里驻扎了。

    　　处理完山谷内的尸体后，宁远立刻让矮人工兵们开始修建基地，确切的说应该是改造北境联盟留下的基地。

    　　为了防止敌人从其它三面的山上渗透进来，宁远直接让人破坏了那些可以攀爬的通道，将鬣狗山谷直接变成了一个绝谷。

    　　改造后的鬣狗山谷，除非是长了翅膀的飞行种族，否则想要进入谷内，所有人都要从谷口的那一面进来。

    　　至于城墙，宁远只想说，北境联盟的这些家伙实在是太懒了。

    　　“这TMD也能叫城墙。”

    　　看到那条由石块胡乱堆积起来的石头墙，宁远感觉自己的眼睛受到了侮辱。

    　　就这么将石头胡乱堆在一起，难道北境联盟的那些士兵就不怕这城墙突然塌了吗？

    　　虽然对北境联盟修建的城墙不是十分满意，但宁远也不想耗费太大的力气在这里修建一条真正的城墙，毕竟这里是非洲，他在这里只是一个过客，时间到了时就要离开的。

    　　所以他对矮人工兵们只有一个要求，那就是将这条豆腐渣工程改造得结实一点就行，然后在上面修建一些女墙之类的掩体。

    　　城墙毕竟是守军士兵的一个防御掩体，宁远不可能像北境联盟一样，让自己的士兵站在上面当一个活靶子。

    　　同时，为了防止山谷被玩家巨龙们偷袭，宁远还让矮人们在山谷的四周修建了十几座箭塔，并在三座小山上修建了十几座瞭望哨。

    　　这样一来，一旦天空上有什么风吹草动，宁远就能够在第一时间得到消息了。

