    恋上你看书网，从西游开始的诸天之旅

    　　青鱼精的神庙建在一个小山顶，离河流最多也就是一里地，以修炼者的速度，这一里地完全就是瞬息可至。

    　　灵觉感应着自己空间之中悬浮的一滴雷水，张天英脸上带出自信至极的笑容。

    　　仙器宫殿之中，雷水的威力连造化道人和长生大帝这种在张天英感觉之中都快要成仙的修炼者都不敢碰一下，就绝不是一只青鱼精可以抵挡的。

    　　而且自己也从没有将自己的安全全部寄托在陈光蕊的身上，张天英还真不相信，在青鱼精死后，又感应到这种威力的雷霆气息，长河的龙王真会为了一只小鱼妖，来找自己的麻烦。

    　　至于理由，自己连陈光蕊都带了过来，救命恩人就在这里。

    　　这样光明正大的理由就放着，若是对方还是一定要找自己的麻烦，除非这青鱼精是长河龙王的儿子，而且还是独子才有这种可能。

    　　面前的波涛开始变幻起来，张天英等人身上的气息也是收敛的严严实实，甚至连目光都看向了别的方向。

    　　“哈哈哈！”

    　　一阵笑声之中，重重的脚步声在神庙门外响起，一个一身青色铠甲，却顶着一个鱼脑袋的身影大步从庙门口走了进来。

    　　看到庙中这么多人和神婆躲闪的眼神，青鱼精不禁大怒，还没有开口，一杆长枪就带着凌厉至极的气息，向着青鱼精的脑袋直刺而去。

    　　铁布衫后面三式枪法第一式扎，张天英全身所有的力量和内力，通通聚集在这一枪之中。

    　　而这一枪，也是张天英习武以来，最强的一枪！

    　　如同划破空间一般，瞬间出现在青鱼精的脑袋处，向着青鱼精的脑袋之中直扎而入。

    　　“铛！”

    　　一声震响，长枪已经被一只带着鱼鳞的大手死死的抓住。

    　　张天英瞬间面色大变，已经放开长枪，闪到了数十米之外，看向一脸暴怒的青鱼精咆哮着向自己冲了过来。

    　　灵觉在空间之中一闪而过，从阳神世界之中带出的造化之舟已经被瞬间认主并且变成了一杆长枪，重新出现在张天英的手中。

    　　张天英现在最为后悔的就是在动手之前没有考虑清楚，居然会天真的用一杆普通的兵器来对付一个明显修炼有成的妖。

    　　刚才他明显可以感觉到，自己的长枪不过刚刚刺入，就被青鱼精的骨头挡住了。

    　　仅仅只是刺破了外皮，就算是自己手中有雷水，也是没有任何用武之地，难道自己还能将雷水放在青鱼精面前，让他自己碰上去不成。

    　　远处捕房中的捕快在看到张天英一刺无功，而且还激怒了青鱼精，也是趁着青鱼精向着张天英的方向冲来，转身就跑。

    　　就连神婆都已经转身逃了，可陈光蕊却依然还是坚定至极的站在原地不动，让张天英心中也是暗暗佩服对方的勇气。

    　　看着前方青鱼精带着一身的水气，咆哮着直线冲了过来，显然并没有将自己手中重新出现的张枪放在眼里，张天英眼神之中闪过寒光。

    　　凌波微步闪动间，已经出现在青鱼精的身边，同样的动作，同样的一枪，依然是向着青鱼精的脑袋直刺。

    　　青鱼精完全没有理会张天英刺过去的长枪，而且一把向着张天英的脑袋抓了过去。

    　　区区几个捕快，上一次就敢来找自己的麻烦，这一次居然又来，显然是没有将自己这个青鱼神看在眼里。

    　　青鱼精绝不相信，一件普通的人族兵器，就能够伤到自己，现在他只想抓碎面前这个敢向自己出手的捕快的脑袋，然后杀掉这一次过来的所有捕快，让这海州所有人都知道自己的厉害。

    　　长枪毫无阻碍的直刺而入，青鱼精原本自信的眼神也是瞬间变为惊恐，一滴雷水瞬间出现在长枪刺入的伤口之中，张天英人影如同虚幻一般闪动着，已经远远的退开。

    　　一众逃走的捕快一边用最快的速度向前狂奔，一边跑一边在心中疯狂的咒骂着张天英。

    　　拿着一柄普通的兵器，居然敢信誓旦旦的说他可以杀掉青鱼精，偏偏自己等人还相信了他，如今却将所有人都坑在了这里。

    　　如今唯一可以期待的，恐怕就是张天英可以多抵挡一会，让自己等人能够跑远一点。

    　　正跑着，身后一声巨大的雷霆声响起，急切间转头一看，身后刚刚逃下来的山顶上一只巨大的青鱼冒着热气倒在那里，一个个同时停下狂奔的脚步，古怪的看向山顶方向。

    　　一脸尴尬的互相看了一眼，转身又以最快的速度向着山顶方向跑去，一个个脸上的表情一时间已经是难看至极。

    　　刚才只要多坚持一下，绝对就能够得到张天英的信任，在这样的世界之中，这些人又如何会不知道能够御使雷霆代表着什么。

    　　这已经是修炼之中的仙人了，自己等人本来有着最好的机会，可以与这个仙人结下交情，甚至前期都已经付出了许多，却在最后一刻转身逃掉。

    　　张天英随手将青鱼精收进自己的空间之中，灵识看向长河方向轻轻一笑，极为恭敬的一礼之后，这才转身走到一直站在那里，虽然两腿颤抖着，但居然没有转身而逃的陈光蕊。

    　　虽然张天英感觉，陈光蕊没有逃走并不是他不想逃，而是他自己完全没有逃走的能力，可就算是这样，相比一众捕房中说要帮忙的捕快，却转身而逃的捕快，也是要勇敢的太多。

    　　一阵急促的脚步声，一个个原本已经逃走的捕快也是纷纷一脸尴尬的出现在山顶，张天英脸上似笑非笑的转头看了过去。

    　　他自然知道，这一次对付青鱼精，开始时是自己闹出了乌龙，居然用普通的兵器来对付修炼有成的妖怪。

    　　结果全力一击，都没有刺伤青鱼精，这样的情况下，如何让这些人对自己有信心。

    　　就算自己是这些捕快，看到这样的情况恐怕都不会留下来。

    　　如果自己开始时就将造化之舟化成长枪拿出来，第一枪最少也能够重伤青鱼精，这样的情况下，就算是会有伤亡，这些人也绝不会直接逃走。

