    他是不是过份自负了，如果不让夏沫沫回国，如果不安排他遇上慕修寒，就在国外那座岛上，他们慢慢的相爱，相伴到老……

    “老板，当年我就建议你，不要让夏小姐回国，而且，我觉的你对夏小姐太过纵容了。”李圆大着胆子说出自己的想法。

    “她长的像清清，我对她狠不下心来。”顾博渊也想像操纵玩偶一样的控制夏沫沫，可是，他发现自己做不到。

    有一次夏沫沫受伤了，看着她的手在流血，他的心就会狂跳，会害怕她受委屈和伤害。

    李圆对夏沫沫有一种莫名的嫉妒，所以，从一开始，她就觉的，夏沫沫能好好的活到今天，是占了她那张脸的便宜。

    坐在车上，王辰拿出了电脑，慕修寒坐在旁边，俊容陷入沉思。

    “老大，幸好五年前，我把一个追踪器放在飘飘的书包里，她看来是一个念旧的人，一直带着那个书包在身边，我看看她目前在哪个位置。”李辰一边操作着电脑，一边对慕修寒说道。

    “嗯，查到她，你去接近她。”慕修寒沉声交代。

    几分钟过后，王辰开口说道：“查到了，就在本市的一所大学城里。”

    “她怎么会在大学城？”慕修寒挑眉，困惑的问。

    “可能她又去那里扫地了，她当年就在我们公司的清洁部。”

    “陆宁死了，她没了依靠，也许过着流浪的生活吧。”慕修寒冷笑一声。

    流浪？

    王辰的脑海里，突然出现五年前飘飘的样子，她一头短发，神情倔强，如果这五年，她都在流浪，那她的日子，一定过的很糟糕吧。

    “我现在就过去找她，我怕顾西臣的人也会找上她。”王辰焦急的说，迫切的想要去看看那个流浪的女孩。

    “好，你去吧。”慕修寒也急需清楚暗夜组织的信息。

    王辰下了车，拦了一辆车就直奔大学城去了。

    在大学城北部的一侧门口，王辰根据电脑的指示，慢慢的靠近了目标人物。

    他以为会是一个浑身脏乱差的女孩子，可当他站在人群里，看着不远处的那个长发飘飘，抱着书本正在跟人交流的女孩时，他怔住了。

    眼前的女孩子，的确是飘飘，但五年的时间，她改变了，长高了，也发育完全了，如果不是因为那双倔犟坚定的眼睛，王辰都一下子不敢认出是她。

    飘飘很警觉，她猛的转过头，就看到了王辰，她并不惧畏，相反的，她抱着书本，走到他的面前，脸上挂着淡然的微笑。

    “原来是助手大人啊，你是专门来找我的吗？”飘飘伸手理了一下长发，落落大方的问。

    “这五年……你改变了很多，我都有点认不出是你。”王辰对上飘飘那双清澈的眼睛，他清俊的脸，竟然红了。

    飘飘掀唇一笑，懒洋洋的说：“是吗？我的确改变了很多。”

    “这五年，你在干什么？”王辰好奇的问。

    “助手大人是怎么找到我的？你在我的身上装了跟踪器？”飘飘淡淡的问。

    “是，五年前，你跟陆宁是一伙的，我们怀疑你，所以一直在监视你。”

    “宁姐死了五年了。”飘飘眼神露出了茫然之色：“她说，让我去读书，读大学，做回我自己，我办到了，可她却再也回不来了，也看不到我改变后的样子了。”

    “你可以把自己的照片，烧给她看。”王辰淡声说道。

    飘飘愣了一下，随即撇了一下嘴角：“我会烧给她看看的，你找我有事吗？”

    “我想知道暗夜组织的消息，你能透露一点吗？我可以花钱买你的消息。”王辰开门见山的问。

    “有钱就能办任何事吗？”飘飘嘲讽他一句。

    “抿我目前所知，差不多吧，你开个价。”王辰知道，要撬开一个人的嘴，威逼利诱都可以，钱是万能的。

    “我不想说，也不要钱。”飘飘冷静的开口。

    “那你也不要命了吗？”王辰暗示她。

    “怎么？慕修寒要我的命？”飘飘冷笑起来：“宁姐的命，已经赔给他了，还不够吗？”

    “飘飘，你现在上了大学，有了自己美好的人生，希望你不要不知好歹。”王辰冷然的提醒她。

    “一旦我开了口，我才会有性命之忧，就算慕修寒放过我了，暗夜组织的人也不会放过我的。”飘飘可不傻，她只能装哑巴保命。

    “你怎么知道暗夜组织没有盯上你？”王辰皱眉，这女孩子还死犟死犟的。

    “只要我不透露任何的消息，他们自然不会要我的命。”飘飘说完，转身就走。

    王辰伸手挡住她的路，飘飘却并没有停下，依旧往前。

    王辰的手臂，触碰到了女人柔软的地方，王辰脸色一红，往后退了一步：“飘飘，我们真的很需要你提供消息。”

    “要不，你绑架我吧，严刑逼供我，我也许会说的。”飘飘依旧往前走着，很快的，她的柔软又碰到了王辰的手臂上，王辰的脸，红的像猴屁股一样。

    “飘飘，你……”王辰气极。

    飘飘却淡定自诺：“助手大人怎么还急眼了呢？”

    王辰只好收回手臂，扔下一句：“我还会再来找你的，你自己保重。”

    飘飘皱起了眉头：“我不会说的，除非我死，这是职业规则。”

    王辰没料到她这么嘴硬，只好转身快步离去。

    王辰第一次任务失败，他很懊恼，回到慕修寒的身边，他自责说道：“老大，这个飘飘改变了很多，她现在在读大学，只怕她不肯开口。”

    “你跟她讲条件了吗？”

    “讲了，我让她给个价，她说不要钱。”

    “那你就告诉她，如果她不说，我就炸了陆宁的墓，让她无地可拜。”慕修寒冷酷的说。

    “这，这不太好吧，老大，死人都是需要惧讳的。”王辰吓了一大跳。

    “事关沫沫的安危，你觉的我会怕死人？”慕修寒冷眸一眯，不是开玩笑。

    王辰立即点头：“是的，关乎少奶奶的安危，这是头等大事，行，我下次就这么说。”

    夏沫沫收到了一个邀请涵，是一个时尚界女强人的生日宴会，夏沫沫跟她目前是合作关系，自然要过去。

