    第4365章 全面开战，宇宙之战 2

    龙宫的实力，令所有人沸腾不已。

    九源宇宙的强者弟子们，怎么也想不到，龙宫竟然如此的强大。

    简直超出了他们的想象。

    哪怕是他们有心里准备，依旧震动不已。

    差距太大了。

    更何况，其他巅峰种族之中，很多天元造化强者，都以龙王为尊。

    “怪不得龙王与坠影恶魔皇前辈说要全面入侵虚空宇宙，开启宇宙之战，有龙王在，我们足以将他们覆灭。”

    十二祖巫开口说着，他们目光遥望着前方的宇宙，眼中充满了杀意。

    “等待龙王与坠影恶魔皇前辈的战争号角吧！”

    冥族老祖手掌一动，一柄黑色的长枪出现在手中，满脸冷冽的开口说道！

    ...

    “开始了！”

    王仙将消息发送完毕之后，隐匿着自己的身形，朝着一颗虚空塔飞去。

    同时，他再次给魔煞以及坠影恶魔皇发送了一个信息。

    令他们做好准备。

    当王仙靠近虚空塔的时候，周围有虚空王朝的弟子看过来，目光打量着他。

    现在，王仙体内散发着空间属性之力。

    在虚空王朝的弟子看来，王仙有可能是同伴。

    “出手！”

    “嗡！”

    当王仙距离那虚空塔没有极近的时候，王仙手掌一动，坠影恶魔皇给他的魔圈拿出，朝着里面注入一道能量。

    下一个瞬间，坠影恶魔皇与魔煞的身形立刻出现在魔圈之中。

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    当他们出现的瞬间，王仙也动了起来。

    他身形一动，朝着右方的一个虚空塔袭击而去。

    同时，他将五行大磨以及太极龙盘，留给了魔煞。

    在王仙动手的一瞬间，魔煞也动了起来。

    他拿着五行大磨太极龙盘，朝着左边的虚空塔飞去。

    而坠影恶魔皇，直接冲向前方的虚空塔。

    一切，全部都在瞬息之间！

    “嗡嗡！”

    距离他们最远的位置。

    那属于虚空之王的虚空塔，在王仙爆发出自己的威势。

    在魔煞与坠影恶魔皇出现的瞬间，发出空间波动！

    整个虚空塔，本能的隐匿在虚空裂缝内！

    “嗯？”

    位于虚空塔内的虚空之王睁开眼睛，充满了冰冷和不屑的杀意。

    “那群不知死活的东西，还敢来袭击吗？”

    虚空之王冷冷的说着。

    不过很快，他便感觉到不对劲。

    外面有不弱于他的力量。

    这种力量，有好几道。

    “他们寻找到了帮手？”

    虚空之王脸色微变，身躯立刻出现在虚空塔的上空！

    突然的遭受到袭击，在他们看来，是这千秋宇宙的强者到来。

    “嗡！”

    不过，当他刚刚出来的时候，便看到了令他感到恐怖的一幕。

    位于两旁的位置，他手下的另外三个虚空塔，此刻遭受到了恐怖的袭击！

    那毁灭性的能量，瞬间落在虚空塔上。

    三个虚空塔，直接崩溃，完全抵挡不住。

    充满了死亡的能量，泯灭着虚空塔内的一切。

    “轰轰！”

    “不好！”

    虚空塔内，有惊恐的声音传来。

    有掌控级别的强者瞬间被灭杀。

    也有一名掌控级别的强者，被斩杀后瞬间的复活。

    但是，他们的周围空间全部被笼罩着。

    在他们刚刚复活的瞬间，便继续遭受着毁灭性的打击。

    这股毁灭性的攻击，不是他们能够抵挡的。

    这是属于大道级别的力量。

    范围性的能量覆盖，他们只要以宝物复活，等待他们的还是死亡！

    “轰隆隆！”

    轰鸣的声音不绝于耳。

    三名虚空宇宙的强者生机消失。

    其中，有两个掌控级别的存在，复活一次，依旧死亡。

    有一个，足足复活了两次。

    但是，他们的复活，都是在原地复活。

    都是那种规避足以灭杀他们的攻击。

    但，王仙他们既然出手，就要防止这种情况。

    所以，他们的攻击是覆盖性的。

    是范围性的！

    “该死，三名大道级别的存在！”

    虚空之王看到自己的手下被瞬间的斩杀，脸上露出震惊的神色。

    “是坠影恶魔皇，是你们！”

    这个时候，他也感应到了坠影恶魔皇的气息！

    “嗡！”

    在坠影恶魔皇怒吼的这一刻，王仙他们直接冲了过来。

    没有丝毫的犹豫，出手便是最为狠辣的攻击。

    “吼吼！”

    王仙低吼一声，瞬间化为神龙之躯。

    “吼！”

    坠影恶魔皇同样肆意的咆哮一声，整个身躯化为一个拥有着一对恶魔之角的深渊恶魔。

    魔煞同样是一个恶魔的身影，拥有着恐怖至极的恶魔之翼！

    “九源龙域！”

    “恶魔深渊！”

    “恶魔人海！”

    王仙他们低吼一声，立刻施展属于自身领域。

    三道恐怖的领域，直接覆盖在一起，笼罩虚空之王！

    “九源宇宙，龙宫龙王！”

    “是你们！”

    虚空之王目光血红的盯着王仙他们，嘶吼一声。

    “虚空之王，了解恩怨的时候到了，开战吧！”

    坠影恶魔皇首先冲过去，浑身绽放着黑暗焰火！

    “该死，你们想要围杀我，你是哪个宇宙的强者，你们帮助九源宇宙，就是与我虚空宇宙为敌，就要承受我虚空宇宙无尽的报复！”

    虚空之王盯着魔煞，愤怒的吼着。

    “九源宇宙，龙宫魔煞！”

    “桀桀，今天老子就取你狗命，桀桀桀！”

    魔煞狂笑一声，紧跟在坠影恶魔皇的身后冲了过去。

    “吼吼！”

    王仙身躯震动，口中吐出焰火，直接袭击而去。

    虚空之王的实力很强。

    足以媲美一个大道级别一个掌控级别的，两个初入级别的。

    然而王仙他们这边，他可以媲美两个大道级别。

    魔煞与坠影恶魔皇，都能够媲美一个大道级别，一个初入级别。

    他们一共加在一起的力量，足以灭杀虚空之王。

    另外，王仙他们联手，手段更多。

    底牌更多！

    “糟糕！”

    虚空之王看到这一幕，脸色狂变。

    “嗡嗡！”

    他能量注入到虚空塔内，整个虚空塔开始震动，开始虚幻！

    他想要逃走。

    感受着王仙他们一众的力量，虚空之王知道，自己绝对不是他们的对手。

    甚至，现在他已经处于了一个非常危险的境内！

    必须要逃！

    (本章完)

