
　　在察觉到另外三个核武器基地还有恶魔在作妖之后，云川没有迟疑，直接就施展空间转移。瞬间就来到其中一个地点上。

　　刚来到这里，他就发现这里炮火连天。

　　这一個基地几乎被恶魔攻陷，情况岌岌可危。无数战士在浴血奋战，却只能在恶魔的攻势下节节败退。

　　而云川瞬移来到这里后，没有废话,直接大手一挥。空气中无形的风凝聚，化作一道道风刃，宛如龙卷，狂乱地收割着这些恶魔的生命！

　　在他的精妙控制下，风刃只会杀伤恶魔，对那些士兵不会造成任何伤害。甚至这些风刃在击中这些士兵的时候,反而会化作疗愈之风,治愈他们的伤势。彼之砒霜,我之良药。

　　很快，第一个地点搞定。

　　总用时不到五秒。

　　确认这里的恶魔已经完全清理干净后，云川再度施展空间转移，来到第二个地点。这里的情况比第一个地点要好一些，恶魔才只是堪堪压制住基地的火力而已。

　　空气中无形的风凝聚，化作锐利的风刃！

　　摧枯拉朽的将这里的恶魔消灭。

　　随后云川再度一个闪身，前往第三个地点，也是最后一个核武器基地。

　　可是尽管云川速度已经很快了，清理两组恶魔用时还不到十秒钟，但是当来到第三个地点的时候，还是来晚了一步。

　　那些恶魔发现云川来的如此迅速时，吓得差点魂飞魄散。跟无头苍蝇一样四处乱窜。

　　但这时候他们已经进行了远程救援，启动了空间虫洞搬运技术，恰好在云川刚到的时候就消失在了虚空中。

　　拦截失败。

　　“跑的还挺快……”

　　云川看着周围一片狼藉的基地，心中若有所思。“不过预定的剧情似乎也发生改变了,这真是一个有趣的事情,连我也敢算计……关键是还成功了。”想到这里不禁有些失笑。

　　虽然被算计了,但是云川其实并没有生气。

　　不然以云川的实力,别以为那些恶魔之前启动虫洞搬运就可以安然离开。他如果真的想拦下他们，有的是办法。最简单的办法就是强行将恶魔的空间虫洞隧道毁坏，让那些恶魔被破碎的空间撕裂。直接连渣都不剩。

　　甚至他大可以顺着空间虫洞，直接反杀到莫甘娜的大本营，在那里大杀特杀！

　　云川现在之所以没有这样做，只是因为如果这样做的话，不仅是打了莫甘娜的脸蛋一巴掌。甚至还会把她逼迫的彻底和自己走向对立面……要知道莫甘娜爱将如命，是出了名的护短。

　　不当她的面杀还好，忌惮于自己的实力，或许她还会睁一只眼闭一只眼，捏着鼻子认了。

　　可是如果嚣张的冲到大本营，当着她的面大肆屠杀她的手下。那么这就无疑是触及对方底线的事情了，绝对好感度降到负数没商量。

　　而云川之所以不想和莫甘娜翻脸，并不是贪图美色。只是因为，他总觉得莫甘娜和自己有某种关系。或者说不是和他有关系，而是和他第一个投生到这个世界的分魂有关系。

　　随着在这里待的时间越久，解析超级基因融合这个世界的规则越多，他聚集那些散落宇宙的残余灵魂碎片的速度也就越快。也因此近段时间以来，睡梦中出现的片段也越来越多。

　　其中偶尔还出现了莫甘娜的前身，天使凉冰的影像。并且从这些片段中能看出，两人的关系貌似很不错……属于那种非常亲密的关系。至于是不是恋人他就不知道了。

　　总之受到分魂碎片的影响,云川现在面对莫甘娜的时候，总是不自觉的会很迁就她。只要莫甘娜做的不是太过分，一般情况下都可以原谅。

　　“凉冰啊凉冰，希望你不要得寸进尺吧……”他摇了摇头，一个转身消失在了原地。

　　……

　　云山基地。

　　当云川瞬移回来的时候，发现雄兵连众人已经恢复了行动能力，可以勉强站起来了。如今正在这里等待着他归来。

　　“云川，你回来了。”

　　“那边的情况阻止的怎么样了？”

　　雄兵连众人看到他归来，连忙问道。

　　云川摇了摇头，如实的道：“他们是同一时间发起进攻的，哪怕我的速度很快，可也只是拦截了两个基地，最后一个基地来晚一步，让他们通过空间虫洞逃走了。”

　　“什么？！”

　　雄兵连众人大惊失色。

　　要知道恶魔们抢的可不是小儿科的手榴弹之类的东西，而是战术核弹。其威力足以摧毁一座城市！

　　他们本来以为强大如神祗的云川能够轻松的拦截住这帮狡诈的恶魔，却没想到最终的结果，大大的出乎了预料。

　　但是事已至此，无论云川是否用全力，最起码也是出手了。还救了他们一命，就算没能完全拦截下来，无论如何他们也没有任何立场说云川的不是。

　　只是他们有些疑惑的是那些恶魔明明有着更高级的武器，为什么还要来抢夺地球的战略武器呢？这完全说不通啊。

　　“好啦好啦，云川已经做得很出色了。最起码也拦截下了三颗战术核弹不是？”眼见周围人神色微妙，蕾娜赶紧开口道：“这件事情已经不是我们该管的了。我们现在赶紧先回去，去看看国家那边对此有什么安排吧。”

　　“对对对。”

　　“是啊是啊，听国家的……”

　　刘闯的赵信也在一旁笑着打岔。

　　其余雄兵连战士互相对视一眼后，也只得这样了。

　　云川看向了葛小伦，发现他的黑甲胸口破了个洞却没有半点伤口。如此短的时间内，伤口就恢复如初。由此可见不败体有多厉害了。

　　而看到云川的目光，葛小伦有些不好意思的挠了挠头，道：“我皮糙肉厚的能抵挡子弹，甚至是各种炮弹，而且恢复速度快，这好像就是首长和流老师说的什么不败之体……还有他们整天说我是什么神不神的。”

　　“小伦，你这个身体好啊！”赵信拍了拍他的肩膀，笑着说道：“果然有当肉盾的潜力。”

　　“去你的。”

　　葛小伦拍开了他的手，满脸的没好气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第625章 某种关系。免费阅读。https://www.23sk.com 