    皇帝中午至翊坤宫，前后不足一个时辰，下午回到乾清宫之后便让司礼监拟旨，传给高务实，一番温言勉慰，命他出而视事。

    高务实自然是一如既往地婉拒了，于是第二道圣旨随后又至，高务实则继续婉拒。

    到了第三道圣旨下来之时，便依照以前的规矩，是由司礼监权掌印太监陈矩与东厂提督张诚二人联袂而来，这一次下的不是寻常的圣旨诏书，而是制诰，亦称诰命、诰封。

    明制，一至五品官及其妻之册封，授之诰命；六至九品官员及其妻之册封，授之敕命。

    此封诰命信息量很大，皇帝直接无视了高务实尚在闭门不出的事实，直接下了血本，共有如下几条。

    其一，将高务实的文散官官阶由资善大夫升为资政大夫。

    大明的散官制度与唐宋时不同，表现为按官授阶，因此散官的地位与作用有些下降。其与官品相配，明散官也分为九品十八级，从九品至正五品及正、从一品每级又有初授、升授两等，从四品至正二品则有初授、升授、加授三等。

    散官的授予办法是，初授或升授某品官，司时赐予初授散官；初考称职时，赐升授散官；再考功绩显著者，赐加授散官。倘若是考核平常者，则不赐升授或加授散官。

    除给散官外，文官一品至五品，武官一品至六品，经再考，可参照散宫同时授予勋级。因此，散官与勋级既是附加性官衔，又可视为考核制度的补充，但与实职和俸禄并无关系。

    高务实是去年才履新的户部尚书，任职迄今不及一年，正常来讲肯定不到升授文散官官阶之时，因此这是典型的破格。

    其二，将高务实的勋阶由治政上卿升至柱国。

    勋阶，这个刚才上面已经说了，本身不算什么大事，但一般也不会滥给，因此如果提前赐给，则是不小的荣誉。

    治政上卿乃是正二品的勋阶，高务实现在就位居这一档，但柱国却是从一品的勋阶，在整个勋阶体系内仅次于上柱国(注：不同时期称呼不同，有时也把上柱国分为“左柱国”、“右柱国”，意义基本一样)。

    能获得治政上卿勋阶的官员是有严格限制的，一共只有如下人等：太子少师、太子少傅、太子少保、六部尚书、都察院左右都御史、袭封衍圣公、真人。

    而柱国的标准显然就要再提一档，为少师、少傅、少保、太子太师、太子太傅、太子太保。虽然高务实之前就已经是太子太师了，但当时考虑到高务实的年龄、资历，因此把勋阶压后了一些，这一次皇帝算是给他补齐了。

    其三，或许是为了配合前两条加恩，皇帝在制诰之中又将黄芷汀从三品淑人直接升授为一品夫人。这个升授很显然是直接跳过了高务实当前的实际官职户部尚书，而按照太子太师来算，也是典型的加恩升授。

    其四，如果说上述三条都是名头大于实际，那么这一条就大出所有人意料之外，且无比震撼了：

    于暹罗国定南城设定南都护府，定制正一品衙门，其所司为掌统诸蕃，抚慰征讨，叙功罚过，翼卫中国。

    太子太师高务实遥领正一品定南都护；一品夫人黄芷汀卸任安南都统使司副都统使，升任从一品定南副都护，权知都护事。定南都护府衙门属官品级以正副都护等而下之，各官品衔、任职等事由都护府一年内拟定，报朕核准。

    定南都护府管辖安南、暹罗、勃固、缅甸、南掌、柬埔寨等“云、桂之南各边地”。都护府辖区准许设定通商关市，准许开设官、私各港，一应陆海关税由户部及都护府一年内协商拟定，报朕核准。

    定南都护府兵制以其“非同中原”之故，准许都护府自定，然其兵种、员额、器械等事需报兵部知晓，定制三年一报，“朕与兵部不予遥制”。

    都护府所属军伍，军饷军械等需皆由都护府自行筹措。各军须遵从朝廷征调，朝廷若有征调，以南兵调用之制，计其粮饷、功赏、抚恤之给，而余者不论矣。

    ……

    林林总总，事关定南都护府的篇幅占了这道诰命的绝大部分，别说前来传旨的陈矩和张诚惊得宣诏的声音都变了调，就连高务实自己都听呆了。

    什么情况？皇帝这是正式承认京华对南疆的实际统治了吗？这不可能啊，这么大的事，内阁难道没有反对？

    念完诰命的陈矩催高务实接旨催了三次，高务实才满心怀疑地接到手上看了看。

    不看还好，一看之下更加怀疑了：这道诰命说是说诰命，但落款处只有皇帝之宝，却没有内阁附署。

    所谓“不经凤阁鸾台，何名为敕”，同样的道理，在此时的大明朝，没有内阁的附署，又何以称之为“诰”？

    换句话说，这道诰命看起来震撼，但从当下的制度上来讲，它其实并不具备法律效力。

    高务实于是立刻将诰命奉还，对陈矩道：“皇上亲之信之于臣，臣感念不尽，然制诰之命需内阁附署，此诰既无阁署，此臣不可遵领圣意之其一。

    定南之设都护府，事关重大，及达天下。臣未闻皇上与诸臣商议，恐难服众，此臣不可遵领圣意之其二。

    即便须设此衙此官，然定南都护职责重大，其职何当遥领？臣蒙皇上信重，乃为中枢之臣，更掌天下财务，原已德薄才浅，分身乏术，又如何能遥管天南之务？是故，臣德不配位、才不当职，此臣不可遵领圣意之其三。

    请二公以此三不可转述皇上，传下情于天听。更望皇上慎之重之，切切收回成命，则臣不甚感念之极。”

    张诚肯定是非常乐意按高务实所言去做的，但陈矩却颇有些为难，踌躇道：“大司徒曾主笔《会典》，当知旨诏可拒，而诰命不可拒……”

    “此事本部堂自然知晓，然此诰未经内阁，尚不足称诰。”高务实坚决道：“本部堂不敢领旨，请陈公送还。”

    “那……好吧。”陈矩叹了口气，又道：“不过，兹事体大，可否劳请大司徒以手本答复，以示郑重？”

    高务实沉声道：“好，请二公稍候，本部堂立刻拟疏。”

    陈矩、张诚自然只能答应。高务实也不去书房，直接吩咐下人抬来书案，备齐笔墨纸砚，当场写就一道辞疏，拒领诰命。

    两位大珰得了手本，丝毫不敢耽搁，立刻辞别高务实而去。

    皇帝发诰命是不能仅仅通知当事官员本人的，内阁、六部、都察院等此时也都收到了消息，当场就惊掉不知多少个下巴。

    内阁的反应最大，王锡爵在值房的议事堂内激动奋言：“国朝二百年未曾设一都护，今皇上不仅一反规制而欲设之，且事前未曾有只字片语告知内阁，如此内阁，要来何用！”

    申时行环顾众阁臣，许国、吴兑皆默然不语。再看王家屏，却见王家屏缓缓起身，平静地道：“荆石公(王锡爵号荆石)此言正合我意，皇上定议天下之事既无须内阁参理，内阁何须再存！此番之计，惟一去而已。”

    稍稍一顿，他朝其余四位阁老拱手道：“家屏先去拟就辞疏，诸公见谅了，告辞。”

    王家屏的脾气果然刚直，他甚至不是如王锡爵那种讲究面子的刚直，而是只要触及他的原则，就必然直来直去的那种刚直，以至于一旦觉得皇帝此举不尊重内阁，他便直接了当去写辞疏。

    不过他这么来一下，就把王锡爵也架在火上了。虽然王锡爵本不认为事情严重到了这个地步，但他是头一个开口的，既然“附议”的那位都去写辞疏了，他有什么理由不写？

    因此，他也只好拱了拱手，道：“对南公(王家屏号对南)孤直臣范，锡爵不胜钦佩，惟效之矣。诸公，告辞。”

    这二位先后离去，申时行站起身来，道：“时行忝居内阁多年，未曾办得什么大事，一直惭愧无地。今皇上若有不满，其罪乃在时行一人，对南、荆石二公未必当辞，而时行固当辞矣。今后内阁诸事，便拜托颍阳、环洲及心斋公等了。”

    申时行这话看似只代表他自己，但其实是站在整个内阁的立场所言，许国也只好共同进退，起身道：“此天下事，内阁事，非独元辅一人也。若辞，请准国从。”

    事情到了这一步，吴兑不可能独善其身，也起身道：“内阁一体，兑岂能独外？愿附诸公骥尾。”

    申时行没有多说什么，只是沉沉点头，径直去了。

    他一走，议事堂里便只剩许国、吴兑二人，吴兑本也要走，不意被许国叫住。

    许次辅面色沉肃，问道：“环洲师兄，皇上今日之举，你可曾有过耳闻？”

    他这一声“师兄”很有说道，吴兑和他都是高拱门下弟子，差别在于吴兑与他不同科，是嘉靖三十八年进士。那时候的高拱地位还不算太高，只是那一科的同考官而已，因此所取之士也少，门生之中成器的就更少。

    而许国本人则是嘉靖四十四年进士，比吴兑晚了两科。那一科是由高拱做主考官，故所取门生也最多，几乎可以称得上大爆发。许国在这一科本来不算最为突出，但他官运极佳，反而超越各位同年，早早就进了内阁，资历因此提升。

    但大明有大明的习惯，在某位恩相的门下，内部交往之时往往不光看官职高低，还看进士资历，所以许国称呼吴兑“师兄”是没问题的。

    有问题的地方在哪呢？在于“官职高低”有个例外，即入了内阁之后，也可以光看内阁之中的资历。

    许国比吴兑晚两科，得进士差了六年，但却只比吴兑小两岁，因此自两人都在阁后，他便未曾再以师兄称呼。今日重新把“师兄”翻出来叫，显然是表明他现在不是以内阁次辅的身份和吴兑说话，而是以实学派一员、高拱门生的身份请问师兄。

    吴兑知道他的意思，也知道许国在怀疑什么，但此事连高务实这个当事人都是今天才知道，他又从何而知？因此吴兑摇了摇头，很正式地回答：“此事我全不知情，甚至直到如今都觉得不可思议。”

    许国看起来倒也不像很怀疑的样子，只是皱了皱眉，似乎陷入了思考。

    吴兑见状，又补充了一句，道：“若依我之见，恐怕日新事前也不知此情。”

    许国叹了一声，苦笑道：“不瞒师兄，小弟亦作此想，只是小弟愚钝，实在不知皇上此举之用意……莫非真要将内阁从上到下全换一遍么？”

    “岂会如此？”吴兑摇了摇头，道：“须知此事之由头根本不足挂齿，那南北镇抚使挂冠也好、请辞也罢，接锦衣卫内务，与我内阁何干？至于无棣去位，日新、心斋先后闭门，亦不过皇上宣诏可解之困，何足道哉！

    我料皇上此举，诰设定南都护府必然是假，而为日新张目则或为真。至于事涉内阁……或是皇上无意之犯，或是为了警告某些人等。总之，都应该不会是真冲着内阁而来。”

    许国沉默片刻，苦笑道：“无论皇上意在何处，事到如今都已不容我等退步，惟上疏请辞而已。”

    吴兑对此倒很看得开，挥袖道：“请辞便请辞。早年间我曾有一次与日新闲聊，他曾提及一句：日升月落，不缺某人。今日亦如此理，内阁如何非我所能置喙，皇上留也罢，撤也罢，更迭也罢，终归是看皇上圣裁。我所能为者，无非表明决心而已。”

    许国这次倒微笑起来，颔首道：“师兄此言大善，国亦作此想。”

    此时虽然天色已晚，但宫门尚未关闭，几位阁老都是翰墨国手，各自飞快写好辞疏，纷纷亲自前往乾清宫前扣阙送阅。

    面对急得满头大汗的陈矩，朱翊钧坐在西暖阁书房御案前，头也不抬地问道：“除了张学颜之外，内阁诸位先生都到了？”

    “是，皇爷，都到了。”陈矩咽了口吐沫，声音干巴巴地问道：“皇，皇爷，现在如何是好？”

    朱翊钧终于抬起头来，瞥了陈矩一眼，平静地道：“什么如何是好？如今天色已晚，朕已经乏了，且宫门将闭。

    朕想着诸位先生都是明理之人，应该不会视二祖列宗之制如无物吧……既如此，那就请先生们明日再来。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“泓小鱼”、“黄金发123”、“御剑飞蓬重楼”、“曹面子”、“Lyloveww”、“最後的疼爱是手放开”的月票支持，谢谢！

    感谢书友“Tiger0756”的14张月票支持，谢谢！

