    被握住手，亚修娜强忍住一刀砍了季川的欲望，贝齿微咬。

    这是除了父亲以外第一个和自己如此亲密的男性。

    亚修娜的左手下意识放在腰侧。

    “内心警惕不安，常年生活在危险中。充满了猜忌怀疑。没有绝对的信任，没有忠诚可言，岌岌可危的一切。”但下一刻，季川的话语却让她陷入了震惊之中。

    “嘶？我看到了很恐怖的生物？”季川皱眉，语气低沉：“人形的？也有兽形。你们的能力也不简单，客人你的世界真的很危险啊。”

    最后，他抬头，忍不住感叹道。

    这是精灵店店主的能力。

    通过身体接触能够感知到顾客部分记忆。

    从亚修娜的记忆中，他看到了魔物还有她自身的能力。

    “你本身有和魔物战斗的能力，看来你需要的可能是一个不错的辅助精灵。”季川沉吟，在亚修娜茫然的目光中松开手。

    说到辅助。

    映入脑海的第一个属性就是草属性了。

    藤鞭，毒粉，麻痹粉，睡眠粉。

    各种技能都能对魔物造成限制。

    “请在这里稍等片刻。”季川转身朝着仓库走去。

    “卡拉卡拉。”卡拉卡拉跟着叫了一声，然后扭着屁股跑到前台上的饮水机旁，很热心地倒了杯水，递给亚修娜。

    (-^O^-)

    来者是客，送钱的我们都欢迎。

    姐姐贴贴。

    他抓着骨棒又想贴亚修娜。

    由于站在前台，他的面具已经到了亚修娜的胸口。

    亚修娜面无表情地后退，还顺便喝了口水。

    “好清澈，好清爽！”她一脸震惊。

    她还从未品尝过这种只存在于故事里的干净水源。

    当即就愣在原地。

    “卡拉！”o(*≧д≦)o!!

    再次受到会心一击的卡拉卡拉很想哭。

    自己明明那么可爱，为什么屡屡受挫。

    亚修娜静静看着坐在前台，丧气的卡拉卡拉，目光闪烁。

    这个精灵看着可爱，能力还很强大，确实很独特，很有意思。

    但是.......

    他真的可靠吗？

    如果发狂会杀很多人吧。

    亚修娜始终不相信真的会有忠诚可靠的生物。

    但不知为何，心中总有一丝期许。

    她观察着万界精灵屋内的装饰，简单明了，根本没有一丝末世的气息。

    拿起一张前台上的手册，随意阅读了起来。

    《万界精灵店指南》

    “第一页：精灵是神秘又不可思议的生物，他们和人类友好地居住在一起，相互信任，相互依靠。”

    “相互依靠，信任吗？”亚修娜心中竟然有莫名的期待。

    她情不自禁往后翻去。

    “第三页：精灵分为火属性，水属性，钢属性......”

    这一页是有关精灵属性能力的介绍。

    “还挺多属性的，这只精灵是什么属性？”亚修娜看了眼卡拉卡拉。

    “卡拉？”卡拉卡拉正在玩骨棒，注意到亚修娜的目光，他扭头看去。

    然后一脸傲娇地扭回头，发出轻哼。

    (﹁﹁)~→

    诸葛亮都知道三顾茅庐，本卡拉自然也知道事不过三这个道理。

    本卡拉不是舔狗，也是有尊严的！

    “有趣的小家伙。”亚修娜顿时轻笑出声。

    后知后觉地捂住嘴。

    自己竟然笑了。

    这是时隔五年的笑容了吧。

    随即有些恍神。

    这个万界精灵屋莫非真的有某种魔力不成，自己内心觉得好放松。

    “咔。”正当亚修娜有些心烦意乱时，季川抱着银黑色的蛋从仓库内走出，目光落在亚修娜手中的小册子上。

    “这是我们的店内指南，如果客人你感兴趣的话可以带走。”季川将银黑色的蛋放在前台。

    比了个手势：“现在请放空心神，将手放在这颗蛋上。”

    亚修娜急忙放下册子，打量着蛋。

    周身银黑色，没有一点生命的迹象，看上去十分冰冷。

    这应该不是末世里的物品。

    不会是什么外星生物的蛋，会孵化出寄生人体的怪物吧。

    她小心翼翼看了眼季川，然后试探性询问：“请问，这个是什么？”

    季川笑着回答：“就如你在册子里看到的，这里是万界精灵店，我们小店可以链接万千世界，我们会将强大可靠的精灵卖给顾客，让顾客在自己的世界中拥有防身，改变世界的能力。而这个蛋，就是能够孵化精灵的精灵蛋。”

    季川比了个手势：“当然，想要孵化精灵蛋，首先你需要得到精灵蛋的认可，这可不是一个简单的过程。”

    “超脱万界的小店.......我先试一试。”亚修娜红唇微张，大脑几乎瞬间停滞，但她很快便反应过来，露出一个尴尬不失礼节的笑容，伸出手。

    在末世到来前，没有人相信除了人类的生物会在一夜之间化作噬人的魔物。

    就像现在自己来到链接万界的小店一样。

    试一下吧。

    或许这个精灵真的可以给自己惊喜。

    亚修娜将手附着在精灵蛋之上。

    手感透心凉。

    “唰。”店内蓝白色的墙壁忽然绽放出茵茵的绿色藤蔓，不断缭乱舞动。

    空气中也出现青草的气味，不过却略显狂妄。

    亚修娜只觉得体内忽然有一股力量不断窜动，面色甚至都泛起了绿色。

    “卡拉卡拉！！！”漂亮姐姐变异了？！

    卡拉卡拉急忙跳到季川怀里，露出小脑袋小心观察。

    “oh，看来你不是这颗精灵蛋的有缘人。”季川挑了挑眉，将卡拉卡拉放下，安抚道：“放心，精灵蛋的属性很多，只能说你不适合草属性。”

    “草属性？”亚修娜怅然若失地放开手，依旧回味着之前感受到的能量。

    充满生机的草属性，就连她体内的生命力甚至都受到了正面的影响。

    可惜自己没有得到认可。

    “辅助的草属性不适合她？”季川则面露思索之色。

    “稍等。”他抱着精灵蛋离开，再次返回，回来时手中拿着另一个银黑色的蛋。

    “来，试一试这个。”他将精灵蛋放在桌面上，比了个手势。

    亚修娜将手放在精灵蛋上。

    下一刻，精灵蛋绽放出夺目的光芒，一股可见的温暖光芒在精灵蛋上方悬绕，令人身心愉悦。

    “我体内的暗疾......和生命力都在恢复。”亚修娜满脸愕然。

    整个精灵屋都在荡漾着和煦温暖的光芒，轻风吹过，就连卡拉卡拉也舒爽地瘫坐在前台上，发出奶叫声。

    “唰。”银黑色的精灵蛋在光芒下焕发新生，变为粉色，中间夹杂着椭圆的白色花纹。

    “恭喜你，得到了精灵蛋的认可。”季川见状，露出了笑容。

    “这就是精灵蛋的真面目？”亚修娜轻轻抚摸着精灵蛋，好似能感受到内部小生命的活跃。

    同时，又感受到自己和这小生命所存在的一丝联系。

    她顿时有些失神，内心复杂。

    有几分喜悦，几分惊讶，也有期待，甚至是......害怕。

    她很怕自己和小生命真的建立了羁绊，却亲眼看着小生命化作魔物。

    季川看着眼前这个抚摸精灵蛋，失神的女人，心中十分欣慰。

    只有心地善良的人才能进入万界精灵店。

    从女人的记忆中，他看到了充满恶意危险的环境。

    整日生活在焦虑中，是个人都会精神变态。

    但这女人还是满足进入这里的条件。

    不容易啊。

    希望精灵能够给她的生活带去一分安心和温暖吧。

    想到这里，季川倒了杯水，递给亚修娜，柔声道：“怎么样？客人你还满意吗？”

