    此时。

    前方无尽的黑暗暴蛟龙疯狂怒吼厮杀，形成了无边的黑色炼狱，黑压压的黑暗暴蛟龙，到处飞舞，一座座大阵布置而成，不停的在风暴之中怒吼着，混乱之海激起了上千丈的水柱和巨浪。

    而在那无穷蛟龙舞动的中心，一道道可怕的圣元涌动，隐隐约约可以看到一道道的光芒闪烁，有高手的怒喝声响起，其中声音清脆，秦尘甚至听到了曾经和他交手过的广寒宫乌灵的声音。

    “是广寒宫的人。”

    所有人都目光一凝，想不到被黑暗暴蛟龙困在这风暴中心的，居然是广寒宫的人，一同来自广寒府。

    “周师兄，怎么办？”

    原本准备离开的秦尘几人，身形一下子停了下来。

    秦尘也睁开双眼，恐怖的灵魂力一下子弥散了出去，就看到那黑暗暴蛟龙的中心，黑压压的风暴中，延绵无数个空间，也不知道多少，无数强大的禁制，圣宝，在其中交织飞舞。

    一些战斗的身影，都呈现在了他的眼前，的确是广寒宫的人，除此之外，还有广寒府其他势力的一些圣子，此时他们都组成了一个个的大阵，抵挡黑暗暴蛟龙的侵蚀，那气血冲天，在黑暗风暴之中无比的清晰。

    但是这些黑暗暴蛟龙都很强，如此之多的黑暗暴蛟龙咆哮，施展神通、禁制，并且结合成大阵杀敌，就算广寒宫和广寒府一些圣子们都是天之骄子，绝顶的高手，不是普通的天圣中期巅峰巨头高手，但面对这样的阵仗，也只能够抵挡。

    黑暗暴蛟龙就等于是一个小型的霸主势力。

    “不对，为何这些广寒宫的弟子中，竟然没有蔚思青的身影，她是广寒宫的大师姐，一定会在队伍之中，如果有她在，以她的修为，广寒府这一支势力绝对支撑的更轻松，甚至杀出来，但是现在，这些人只是在苦苦支撑。”

    秦尘眉头一皱，微微沉思，脑海中各种思绪涌动，灵光闪现。

    “周师兄，我们还是赶紧离开吧，这些黑暗暴蛟龙十分强悍，我们如果被包围住，也会有麻烦，而且那广寒宫的人修为不凡，且身上怀有重宝，不知她们为何苦苦不离开，但如果想要闯出来，绝对不会有问题，也不算见死不救。”

    苏正沉声说道。

    “走不了了。”

    周武圣突然道了句，然后众人就看到，这些黑暗暴蛟龙已经盯住了他们。

    秦尘等人的人族气血，就好像是黑暗中的火把，在这黑暗风暴之中无比的明亮，这些黑暗暴蛟龙趁着混乱风暴出没，就是来捕食，吞噬各种妖兽，掠夺强大的存在，秦尘他们一被发现，这些黑暗暴蛟龙就立刻分出了一部分，冲了过来。

    “是人类武者。”

    “又是一群人类武者。”

    “这些人类武者来到我们混乱之海上，就是为了掠杀我们，掠夺我们的财富，可惜，每次遇到我们，那就是自寻死路。”

    “杀了他们，之前那一群人族中，还有人进入海底，试图找族长大人，那是自寻死路，这一群人族高手中，也有一个气息极强，这样的人物定是人类中的天之骄子，如果斩杀了，炼制成傀儡，可以让我们对人类的理解更多。”

    “杀！”

    一时之间，无数血腥，野性，狂暴的力量和意念横扫自虚空，立刻从那队伍之中，飞出了二三十的头黑暗暴蛟龙，每一尊都运用妖力，连接成一片，跨越遥远的时空，和混乱风暴结合，笼罩住了秦尘一行人，给人一种强烈的震撼。

    “这些黑暗暴蛟龙，居然敢主动袭击我们，简直是找死，难道真的以为我们是普通的人族巨头不成？”

    道正治怒骂道，当口奈何桥横贯而出，他傲立桥面之上，混乱长河席卷而出，化为七八道洪流，激烈涌动，砰砰砰……一头黑暗暴蛟龙顿时惨叫连连，身体被洞穿，血肉横飞，那漆黑的鳞甲四分五裂，不断掉落。

    不过，这一头黑暗暴蛟龙伤成这样，居然还没有陨落，怒吼一声，身体之中有黑暗的力量涌动，消磨道正治施展出的混乱气息，然后大吼一声，退了下去，奄奄一息，疯狂吸收混乱风暴中的力量，居然在修复伤势，恢复力量。

    “嗯？”

    道正治大吃一惊，他的奈何桥一击，竟然都没能斩杀一头黑暗暴蛟龙，这黑暗暴蛟龙的肉身强度，远远超出了他的预料。

    其他人也都大吃一惊，目光露出了凝重之色，黑暗暴蛟龙的强大，的确让人震撼。

    “让我来看看，武圣天经，诸天皇道。”

    周武圣冷喝一声，身体飞了起来，身上有至高的武圣气息涌动了起来，大袖一挥，巨掌飞出，直接深入了黑暗暴蛟龙的大军之中。

    秦尘终于看到了这周武圣的出手，煌煌天威，如同武圣降临，盖世无敌，他一掌之下，立刻有一头黑暗暴蛟龙被他的手掌摄入，镇压起来，砰砰砰，这黑暗暴蛟龙在周武圣的擒拿之下，身体之中连连爆炸，惨叫连连，身体疯狂炸裂，力量被周武圣凝练成了一个点，从本质上斩杀。

    “厉害，这是……武圣之力，直接泯灭这黑暗暴蛟龙体内的黑暗混乱之力。”

    秦尘目光一闪，对周武圣的力量已然有了猜测。

    “不好，这人类武者厉害。”

    许许多多的黑暗暴蛟龙都怒吼起来，身体游走，扑了上来。

    “走，去大阵中心，与广寒宫的人汇合。”

    秦尘目光一闪，并没有出手，而是身形一晃，直接闯入这黑暗暴蛟龙的中心，空间规则运转，身形在虚空中不停的闪烁。

    “走，我们也进去。”

    周武圣也大吼一声，和徐悦等人飞速闯入黑暗暴蛟龙的大阵，顿时双方大战，一群人厮杀进入。

    “有人来了。”

    “是天工作的高手。”

    “我看到了，是周武圣和那秦尘他们……他们在厮杀黑暗暴蛟龙。”

    此时大阵之中，广寒宫和许多广寒府的圣子们也感受到了秦尘他们的动静，一个个全都大喜过望，露出惊喜之色。

