
　　一切结束的时候，马车也停在了芙蓉宫外。

　　萧美娘一张脸红的快要滴血，马车停下的瞬间，她快速的拿过衣服穿好，而后嗔怪地看了秦毅一眼。

　　只是眼神里多的是娇羞。

　　秦毅则是低笑两声，捏了捏萧美娘的下巴：“美人，美得很。”

　　这混不吝的话，让萧美娘的脖子也跟着红了起来，若不是眼下马车已经停下，常芮已经准备掀起帘子，怕是秦毅会再来一次。

　　常芮站在马车一侧，秦毅率先下了马车，负手而立，等待萧美娘。

　　不一会儿，萧美娘也跟着下了车。

　　小福听到动静，早早的在宫门外候着，看到萧美娘现身，立刻上前扶住了萧美娘的手臂，将人接了下来。

　　前厅内，小福准备了茶点，倒茶的当口，她开口禀报今日发生的事情。

　　“陛下，今日慈宁宫的兰芝姐姐来过，见陛下和娘娘都不在，待了片刻就走了。”

　　小福进宫的日子不长，对兰芝了解不多，她只觉得兰芝似乎是有什么事情要说，但她毕竟是下人，不好开口询问。

　　兰芝？

　　秦毅倒是有些意外。

　　从前兰芝登门向来是为太后万氏传信，就算是他今日不在，也会大概说下目的，或者等他回来，让小福去知会她一声，怎的来了又走，也没留下什么话？

　　“兰芝可交代你什么了？”秦毅问道。

　　“并未。”小福站在一旁，仔细的回想了兰芝来到芙蓉宫的种种细节。

　　她身为锦衣卫，记忆力极好，但兰芝从进门到离开，礼数周全，且面上也未显露分毫，但离开时，却微微叹了口气，不知道是否是个线索。

　　见小福低头沉思的样子，萧美娘也没催促，等了一会儿，小福继续开口：“只是，兰芝姐姐离开时，回头看了我一眼，叹了口气，虽然声音很轻，但小福还是听到了，似乎是有什么难言之隐。”

　　难言之隐？

　　秦毅也没放在心上，若是太后找自己有事，想必知道自己已经回宫，很快就会派兰芝再来，若是兰芝自己有事，怕是怎么都求不到自己头上。

　　秦毅和萧美娘对视一眼，两人知晓对方心中所想，点了点头，这事也就没被放在心上。

　　夜已深，小福伺候萧美娘就寝。

　　前厅之中，只剩秦毅和常芮两人。

　　热茶入口，秦毅挑眉看向常芮：“玉牌和安排了妥帖的人送去？”

　　常芮立刻回禀：“玉牌已经派了五名锦衣卫暗中护送，快马加鞭，此时应该已经与崔大人汇合，崔大人只当是随行护卫，等到了祁郡之后，再将玉牌献出，这样可掩人耳目。”

　　崔齐君和欧阳远此行浩浩荡荡，粮草、军需，一应俱全。

　　难免路上不会被歹人盯上。

　　若是夏家令牌的事情再走漏了风声，怕是对战事不利。

　　所以常芮自作主张，安排了后手，掩人耳目。

　　秦毅赞许的点了点头：“常芮，这件事情办的不错，这段时间你成长了不少，往后能独当一面了。”

　　常芮有些不好意思的笑了笑，一向雷厉风行的御前锦衣卫，此时听了秦毅的赞扬，像个毛头小子一般，伸手摸了摸自己的头发。

　　这一摸，倒是将发带露了出来，墨色的发带上用金银线绣着祥云纹样，在烛光下熠熠生辉。

　　秦毅眼底带了些玩味，想逗逗常芮。

　　“常芮，你那发带着实好看，夏姑娘心灵手巧，如今和离，不知以后还会不会有人愿意娶她……“

　　说最后两个字的时候，秦毅刻意拉长了尾音。

　　常芮心里有些痒痒的，甚至控制不住的开口：“夏姑娘人那么好，一定会有人珍惜。”

　　“若是没有呢？”

　　“若是没有……我……”常芮的话还没说完，就听到前厅的墙壁传来了叩叩叩的声响。

　　秦毅立刻收起玩笑，径直走向墙壁，三两下找到了机关所在，将墙壁瞬间打开。

　　常芮则是确认门窗关好后，跟在秦毅身后，两人一前一后来到了暗室之中。

　　秦钟早已经在暗室恭候。

　　秦毅刚一出现，秦钟便恭敬行礼。

　　“拜见陛下！”

　　秦毅摆摆手，示意秦钟直奔主题。

　　“有什么事？”

　　秦钟收敛心神，快速将锦衣卫今日打探到的消息一一禀报。

　　“先前派到蛮夷的暗侍传来消息，崔大人的探子所言属实，萧将军确实在蛮夷蛊山，我已派暗侍在蛊山外隐蔽观察，接应崔大人的亲卫，并为陛下派出的锦衣打前锋。”

　　崔大人的探子说的话当然不会作假，但为了确认是否是真，所以秦毅一方面派出锦衣卫和小桃率先启程前往蛮夷，一方面则是让暗侍日夜不停的打探。

　　此时，消息传来，秦毅心里踏实几分。

　　活要见人，死要见尸。

　　萧将军一定还活着，秦毅坚信。

　　秦钟思量片刻，又继续开口：“陛下，还有个坏消息。”

　　秦毅瞬间拧眉。

　　“说。”

　　“萧将军很有可能在几日之后被押往大都，但具体到了大都去做什么，暗侍暂未有消息。”

　　大都？

　　那是蛮夷的都城。

　　起码说明，萧将军并没有死，但押往大都却会让整件事情变得更加复杂。

　　若在蛊山腹地的地牢之中，他们的人只要有一丝机会，定然会拼尽全力营救萧将军，可一旦人到了大都，形势会瞬间对自己不利。

　　且不说那是蛮夷的都城。

　　能进入蛊山探听消息并送出来，实属不易，蛊山是大都的天然屏障，从蛊山到大都，一路更加凶险，再将消息送出来只会难上加难。

　　秦毅的眉头紧紧皱着，一时间，三人都没再说话。

　　就连一向足智多谋的秦钟也是第一次遇见这种情况。

　　小桃一行人已经启程，崔大人的亲卫也在路上，哪怕昼夜不停，赶到边境也要数日，再从边境悄悄潜入蛊山外，时日更难推算，更别说抵达蛊山腹地了。

　　到时，估计连互传消息都成了难题，更别说里应外合营救萧将军。

　　一时之间，好像之前所有的部署全部遇到了死结。

　　这种陷入绝境的感觉，让秦毅很不爽，非常不爽。

　　但时间不等人，想来从得到这个消息开始，再到消息送到自己面前，这样推算起来，萧将军很有可能已经在去大都的路上了……

　　常芮几次张了张口，但始终没说话，完全的被动局面是所有人都没想到的。

　　大都，难道是要拿萧将军来要挟大炎？！

　　想到这里，常芮立刻开口：”陛下，萧将军去往大都，短时间内应该不会受到生命威胁，显然，蛮夷慕容氏想要利用萧将军来要挟，或者来与大炎做交易。“

　　秦毅的眉头略微舒展开来，常芮的话不无道理。

　　若是萧将军对蛮夷无用，他们也不用平白折腾这一遭，在地牢里关些日子，杀了萧将军以打击大炎兵将的士气再好不过。ŴŴŴ.23sk.com

　　大都里，一定有什么人，在动歪心思。

　　但不管是什么心思，至少可以确定，萧将军短时间内，性命无虞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第69章 蛮夷大都免费阅读。https://xs.23sk.com 