    迷你后土，闪耀光辉。

    绝大多数时候，它都是灿烂辉煌的，代表着后土祖巫明见永恒，明察秋毫，诸多鬼鬼祟祟，都休想在她的眼皮底下作妖。

    当然了。

    这世间并不存在绝对。

    总有些例外的情况，能让光辉伟大后土走眼，让迷你后土纹身黯淡无光。

    比如说，一件先天灵宝往上面一盖。

    又比如说是现在，一场很不可思议的意外，时间空间上的大错乱，使风曦闯入最诡秘的禁地。

    后土烙印，一样得失灵，不再体现后土祖巫的目光所及、无所不知。

    但这些情况，也只能发挥片刻光阴的效用，谈不上永远。

    大罗级数的外物、外力，终归是有缺陷的，挡不住一尊在大罗之中亦是无上巨擘的视线余光存在太久。

    就如眼下一般。

    风曦只是在这片时空禁地停滞的时间稍微久了一点，迷你后土自然而然就调适了过来，像是原本掉线的网络重新连接上，使信号恢复了满格。

    光是这样，也不算什么。

    真正要命的，是它带来的后果！

    共鸣！

    罗睺魔祖不知道，因为相隔了水幕。

    可风曦却是一清二楚，将整个过程的所有细节都洞察的细致无比。

    当他额头烙印恢复光彩、信号重新满格的时候，曾有一瞬间的停滞……像是茫然？不知道该连接哪个目标？

    仿佛是出现了什么程序上的失误，有这样的经典回复——您所拨打的用户正忙，请稍后再拨。

    但是，很快！

    眨眨眼而已，内容就变了。

    变成——程序指令修正，开启呼叫转移，联线n卡n待的另外一张卡，请稍等。

    然后，锁链震响！

    横贯这片天地时空，不能知其所来，亦不能查其所往的八十一条锁链中，有一条被共鸣、振动，锁链节节律动，惊颤古今未来！

    风曦抬头，看向那条锁链，揣摩其上内蕴流转的道韵气息。

    ——造化天魔主！

    这是风曦得到的信息，是属于八十一位天魔主的一员。

    至于这造化天魔主的白手套下藏着的芊芊玉手，本尊是谁？

    emmm……

    看破不说破，方能活得长久。

    否则……

    杠祖的前车之鉴，就摆在那里。

    甚至于，关于这位杠道大罗的尸检报告，风曦都能轻而易举的猜出来。

    是因为在操纵大罗时空权柄的时候“一不小心”失误，而误闯巫妖纪元两大盖世杀阵碰撞战场的正中央位置……这是确凿无误的自杀行为，奉劝各位后来的萌新大罗铭记教训，不要有事没事就在时间长河中瞎折腾！

    那是会出人命的！

    ‘出人命啊……现在的情况，一个不好，也是要出人命的。’

    风曦想到了自己陷入的复杂漩涡、可怖泥潭，身为后土祖巫心腹爱将，却莫名奇妙跟伏羲大圣有扯不清的关系……

    啧。

    风曦已经可以想见，后土知道具体情况后，会用怎样阴恻恻的眼神瞅着他。

    ‘得想个法子，破解这个危局。’

    向来足智多谋的狗头军师，这一刻也有些慌。

    不过，比他还要慌张的，大有人在。

    ——罗睺魔祖！

    这位要被永远关押、牢底坐穿的顶尖大能，疑似跟至少四位天魔主串通、沆瀣一气、互相勾连，并且还瞒过了巡守监视魔域出入冥河魔祖，有越狱嫌疑……他可比风曦慌多了。

    因为相比风曦这大罗圈中的准萌新，魔祖更知晓某位女神的淫威，曾经那是何等的不可一世！

    照面？

    不可能的。

    于是乎，他也不再关心什么探讨大道的问题，吭都不多吭一声，半句废话都没有，只把身形一晃，化作暗沉雾气，往远方大地上的血字一扑——

    七个“冤”字，明亮了一瞬，而后便黯淡，与之前一般无二。

    最起码，风曦是看不到有什么问题的。

    哪怕他动用再多的神通，搜查这方时空禁地的过去现在未来，都只有确凿无误的结果——此地，从来没有过什么罗睺魔祖、末运道主活蹦乱跳！

    越狱？

    不存在的。

    罗睺魔祖可是个本分人。

    且，风曦在追查的过程中错愕发现。

    那之前离开的劫运道主、截运道主、杀运道主，关于他们的存在和去向……一样的，都似乎就是根本不曾存在过。

    此时此刻，风曦愕然发现——这些离开的大神通者，一个个毁尸灭迹、掩盖行踪的本事，那都是好优秀！

    仿佛从来就没有过什么五运道主聚会，暗地里商议密谋，各种暗箱交易。

    杀运、劫运、截运，这几个道主，跟我冥河/接引/灵宝，有什么关系？

    不要凭空污蔑神！

    小弟弟我跟你讲——瞎说大实话，那可是要负责任滴！

    时间紧迫。

    风曦环视了周围一圈，之后发现，他心里的感受更紧迫了。

    他抬腿便想溜。

    但是聪慧如风曦，最是清楚自己有几斤几两，知道自己这个临时顶岗的大罗横扫一切天之下是不成问题，对上女娲……不，是后土？

    以他隐匿行踪的本事，搞不好没跑出去两步，就得被提着领子逮到现行！

    ‘所以，我该怎么办？’

    风曦有些傻眼。

    ‘难道，对后土大人坦白从宽吗？’

    ‘不不不……那我怕是要牢底坐穿了！’

    ‘甚至说不定，可能就要跟罗睺魔祖做邻居，两个面对面，眼泪汪……’

    ‘这种命运，不能接受啊！’

    风曦猛的长叹一声。

    “有道是死道友不死贫道……”

    “魔祖大人，就劳烦了……”

    “您背的锅那么多，想来也不差这一口越狱的黑锅了吧？”

    “再说……”

    “您不也确实是越狱了吗？”

    “大不了，以后真有机会……我一定帮您运作，让您能出来，光明正大的行走天地。”

    简单的自我催眠，说服自己那几乎不存在的良心之后。

    风曦伸出了一只手。

    用罗睺魔祖刚刚教授的毁灭大道核心技术，现学现卖那几成勉强掌握的诛仙剑阵真意……刹那间，代表着大破灭的剑气迸射而出！

    “铮！”

    寒光烁烁，斩天裂地，最纯粹的毁灭在演绎，冲刷这片时空，轰击在所有的八十一条锁链之上。

    “锵锵！”

    此刻，别说是造化天魔主的锁链在震响，这位大能被惊动。

    八十一位魔主，都要收到通知——他们布置在魔域中的手段被触碰！

    还是毁灭大道的手段，必然是跟罗睺魔祖脱离不了干系！

    只是刹那，风曦就嗅到了死亡的气息……虽然他无尽时空永恒自在的视角里，什么都没有看到。

    但他清楚，这必然是有无上大神通者在将自己的目光投注下来！

    目光一至，真身也必至！

    感受到气运大道的示警，风曦嘴角微翘。

    身形虚淡，开始跑路，锁定自己人生经历的一个片段，直接转移过去，并且稍稍修改了那么一点点呈现在外界的历史信息记录。

    而最后残留的气运气息痕迹，收缩凝聚着，往一条锁链上缠绕而去。

    ——黑日天魔主！

    这可是龙凤纪元社会道德责任讲座之中，在女娲至圣大展神威过程中被虐的魔主。

    风曦对此印象深刻。

    女娲至圣一挑二，一身独对造化天魔主、黑日天魔主，将造化天魔主玩弄于掌心，得以将黑日天魔主捶的到处逃窜……

    这可是那电影大戏中唯一的欢乐笑点！

    毕竟别的地方，都是魔主如何逞凶，先天神圣奋战至死……

    画风相差太多了，风曦想不印象深刻都不行。

    而他在想想平时，女娲……啊不，是后土，对哪一位怨念深种？

    “我赌。”

    “赌黑日天魔主，背后站着的是那位。”

    “我还赌。”

    “真正的气运道主，也是那一位。”

    “最后，我依然在赌。”

    “这一位大能，会配合掩护我，将那禁地中我留下的痕迹给抹除，并且将黑锅牢牢的给扣在辛勤的锅祖身上！”

    在时间长河中扑腾游动的少年如是期待着。

    他修改了历史信息，小小的扭曲了现实记录——那时空大漩涡不曾将他给带入最隐秘的时空禁地中，最危险的关头他动用先天灵宝挣脱了吸摄力量，侥幸逃过一劫。

    至于这能不能瞒天过海？

    瞒住后土祖巫？

    那就只能看脸了。

    风曦觉得。

    他那么一个帅气无比的人，运气一定不会差到哪去……吧？

    ……

    风曦离开了。

    他自是不知道，那片禁地中所发生的后续，是怎样的精彩。

    也幸好他离开了。

    不然，他得被几十位最顶尖的大能堵在那里！

    一条条锁链，它们都在震动，引来绝顶大神通者目光的聚焦，顷刻之间一尊尊伟大的身影便矗立在了那里。

    他们一个个流淌着永恒超然的气息，盈满了古今未来，一直都在，俯视万古时空。

    巡查监狱，看看到底是因为怎样原因，导致了眼下的这幕。

    而在风曦之前所站立过的位置，恰好就有一位大能与之重合。

    他英明神武、伟岸超卓、俊朗无双，化作了人形的道体，有衣袖无风自动，圆润无暇的气运神机静谧的流淌，让那荒凉死寂的大地多了生机，多了灵韵。

    他的存在，很恰巧将风曦存在过的痕迹盖住……哪怕有残留的气运痕迹，在这位的气场下，都是再合情合理不过。

    “羲皇！”

    一个光头的神圣走来，与之照面，眨了眨眼，“你来了？”

    这表现，意味深长。

    羲皇先是眉头一挑，似乎有些惊奇……但立刻，他就掩盖下去，眼底是满满的笑意，回应道，“对……接引道友，我来了。”

    “那，有些事，可别忘。”接引古佛微笑。

    “放心，我不会忘。”羲皇嘴角弯弯。

    他们交流着莫名奇妙的东西。

    与此同时，在另一旁。

    有至极恐怖的威能横扫，神圣女音冷冷说道：“此事，你们怎么看？”

    “还用怎么看？”

    一道冰冷无比、洞彻人心的声音响起，“无非就是罗睺妄图越狱罢了！”

    “看这里的毁灭气息，纯正无比，正是诛仙剑阵的真意呈现……我冥河，看守罗睺多年，不会认错的！”

    冥河魔祖！

    这位大能在开口。

    虽然他眼底有一分淡淡的疑惑一闪而逝，但是在下结论的时候可没有丝毫犹豫。

    直接就敲死了嫌疑人。

    “但我觉得，这里面大有蹊跷？”

    神圣女音有些怀疑。

    “能有什么蹊跷的？”

    风曦曾经见过的少阳帝君，此刻笑了，悠悠说道，“这么多年来，我都有见识过罗睺道友不服气挑战我们布下禁制的行为。”

    “这可是一个硬骨头。”

    “一直不服气，觉得当初是我们坑了他……被关进牢里了也不安生，时不时就破口大骂。”

    “那些污言秽语，我怕说出来污了你们的耳朵，气炸你们的心肺。”

    “哦？”神圣女音好奇，“他说过什么？”

    “也没什么，就是挨个点着我们的名大骂而已……像是女娲道友你，他就讽刺你是一辈子只能靠着兄长才能勉强混日子的废柴……”

    “好吃懒做，做啥啥不行，吃喝第一名……”

    话未说完，少阳帝君就被一声怒喝打断。

    “他敢！”

    一尊女神暴怒，跳脚怒喝。

    那汹涌狂暴的怒火杀机，让这方时空禁地中的不少大能都脸色变幻，甚至是悄悄的缩了缩身子，一副做好随时跑路准备的样子。

    且，他们眉来眼去，私底下传音。

    “罗睺，他那么胆肥的吗？”

    “这种话都敢说？”

    “讲道理，得罪伏羲，都比得罪女娲强啊！”

    “得罪伏羲，最多是开天战场走一遭。”

    “得罪了女娲……人家跟多少女性神圣交好？背后有多少翅膀？”

    “数都数不过来！”

    “娲皇，可是现在的女性神圣权利联盟的头头，不可一世啊！”

    “罗睺敢挑战她的权威？”

    “这是不想活了吧？”

    “一定是不想活了吧！”

    他们暗地里嘀咕。

    少阳帝君和伏羲大圣彼此对视了一眼，眼眸深处都有笑意闪过。

    “罗睺魔祖，意图越狱……绝不容忽视，否则后果不堪设想。”

    羲皇旁敲侧击的下了结论，同时对不远处的一位大能询问，“鸿钧道友，依你看，该如何处理此事呢？”

