    “小雪！小雪！”

    “哎！”小雪这才跑回来，“奴婢没有看到姑爷，却遇到他的小厮了，我已经跟他小厮说了。”

    “你没亲自告诉方郎？”乔子蓉大怒，“你现在再去！我刚刚收到信，有人欺负盈盈！快让方郎去救她！”

    而且，纸里写着是一个男人，一个男人会对女人干什么，还有什么猜不到的。

    “小姐！”小雪忍无可忍了，“姚盈盈的事关我们什么事！她真不是好人！为什么小姐这么傻，非要信她！她就是个贱人，是个荡妇！我都见好几次了，她总是往姑爷身上撞！”

    “住嘴！”啪地一声，乔子蓉抽了小雪一个耳光。“我不准你说她坏话！你不去，我去！我绝不会让盈盈被欺负的！”

    说完，居然把盖头狠狠地往地上一扔，快步往外走。

    “小姐！”小雪大惊失色，连忙追了出去。

    乔子蓉跑出新房，路上的宾客看到她，不由震惊：“这是新娘？”

    “新娘？新娘不该呆在新房里，等着新郎揭盖头吗？为什么会跑出来的？”

    乔子蓉哪管得这么多。

    她也不想自己跑出来，但她知道，这世上除了她和高氏，没人会真心待盈盈！

    把盈盈的事托给别人，那就是害了盈盈！

    紫花阁，好像在那边！

    乔子蓉来方家的次数可不少，自然知道紫花阁的方向，立刻往那边去。

    “站住！”一个厉喝声响起。

    只见方老爷和方夫人走过来。

    “你去哪？”方夫人像见鬼一样看着乔子蓉，“作为新娘，你不在房里好好等我儿子，你出来干什么？哪有你这样！快回去！”

    “母亲，对不起，我有一件重要的事儿，我必须要做！”

    乔子蓉说着，便提着红色的裙子飞奔离去。

    “你……你去哪？抓住她！”方夫人等大惊失色，连忙追了上去。

    乔子蓉也顾不上那么多了，一口气跑到紫花阁。

    “啊……”

    还未进门，紫花阁的房间里就响起一个叫声。

    是盈盈！乔子蓉一听就知道了，小脸当即白了，盈盈……已经被那男人欺辱了！怎么办？

    盈盈……

    可怜的盈盈……

    为什么她总遭遇这种事！

    乔子蓉泪水直流。

    可接下来，房里的对话却让她一懵。

    “表姐夫，你说……是我厉害，还是表姐厉害？”里面的姚盈盈声音又嗲又娇。

    表姐夫？哪个表姐夫？乔子蓉脑子一片空白。盈盈只叫她为表姐……不，不会的！

    “当然是你！”一个男人的声音响起。

    乔子蓉脑海轰的一声，电闪雷鸣。这声音，她死也认得出，这是方郎！方俊轩！她的相公！

    “你是爱我呢，还是爱她？”里面的姚盈盈继续道。

    “当然爱你！爱死你了，你个小搔货！她就是一个木头桩子，一点趣味都没有。哪及你半点风情！”

    “表姐夫，你成亲后，可不能丢了我！以后，你要接我入府的呐！”

    “当然！我回头就求我当贵妃的姐姐，到时一定让你离开何家，自此，再嫁给我。我们夫妻一生一世在一起。”

    “哼，你哄我呢！我就算入门，也只是个妾，哪配跟你一生一世。”

    “我的好媳妇，亲亲宝贝，我说你是妻，你就是我心中唯一的妻。名份有什么重要！”

    “当然重要！我不管，我就算不能三媒六聘地入门。以后我也得给你当正妻，你要想办法给我腾出地方来的。表姐她温厚善良，以前又对我好，你也不用休她。到时给她按个罪名，让她当个贱妾就行了！”

    “好好，我什么都应你！宝贝，快让相公亲！你要给我当正妻，那就得先洞房！嘿嘿嘿，现在就洞房，早她一步！”

    “嗯呐……当然……给你……”

