    张衍目光落去殿中，那一株石玉瑚如今只剩下了小半，而以他此刻法力，若是再借用此物，想来在继续藉此修炼下去，到得凡蜕之境，就会彻底消失。八一小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过下来炼化元胎，倒是用不着此物了，于是一抖袖，一道清光过来，凭空一卷，将之送去了后殿。

    元胎之“元”，乃是一元伊始之意。修道人修行到这一步，好似从头轮转，舍死入生，肉身之用，已是走到了尽头，要再往下去，就要解开桎梏，蜕去凡身。

    然而人身乃是渡世之舟筏，若是去旧，便是杀己，故而需在去死入生，阴阳不动之际，使得精气神抱合为一，于其中提炼出一元之气，由此牵住生阳不灭。

    这一元之气乃是开脱之根本，神出之依凭，无有任何宝药珍丹可比，但其不可受得身外之气沾染，故需将之载入自身洞天之内，渡下真种，就可炼出”天地之胎“。

    此间之“胎”，是言未来道途之根底，一切俱从此往，一切也俱从此出。

    而这里“天地”，也非是指那身外宇宙，无方域空，而是心主之象，身内世界。修道人要是在此等过程中出了差错，那登时入寂，再也无法醒来，与亡去也无有什么太大区别。

    但这一关其实并不难过，历来记载之中，凡是修炼这般境界的修士，还无一个倒在这上面的。

    尽管如此，张衍也不会有任何大意，唤了一声，一道灵光飞出，却是那山河图飞了出来，其旋转一圈，落地化为一个童子，稽道：“见过老爷。”

    张衍道：“我今需炼化元胎，洞天之内不能容得外物，你且在殿后驻守便是，待我功成之后，可再回来。”

    山河童子打一个躬，道：“小童领命。”语毕，身影一动，就化灵光往后殿去了。

    张衍把气机稍作调理，再次坐正之后，很快便入到了定中，随着法诀运转，心神法力渐渐合抱在了一处。

    不知过去许久，于那极静虚无之中，忽有一股生机忽然诞出，此便是那一元之气，在他刻意引导之下，此气才一现出，便极为顺利的被渡入了洞天之内，一落其中，但见一片晦暗之中，随这一点元气，便渐渐便有明光自混沌之中照显出来，开辟出一重界空，与先前所辟天地即在一处，又不在一处。

    与此同时，他身躯微微一震，法力不由自主在那界空与自身之间流转起来，好似生生不绝，而走上了这一步，他便已然是一名元胎修士了。

    过去不久，又是一缕元气炼出，同样渡入进来，但与先前那一缕气机并不相融，同样也是自化一界。下来随着一缕缕元气进来，洞天之内。先后有十二重天升起，并一个个与他沟通到了一处。

    在行功之前，他已是看过溟沧派诸位先人所留笔录记载，对此并不感觉意外。这等情形，其实与修士先前破开的障关有关。

    通常而言，气道修士破开六重障关之后，有了足够庞大的根底，就能炼出那一元之气，如此可顺势开辟出六重天地，但他破开的是十二道障关，自是生出十二重天宇来。

    他隐隐能感觉到，在层这境关之中，自己已然是到达了极致，哪怕在这一境关中，世上当真有法力比他更为雄厚之人，也只能止步于此了。

    再往下去，一元之气虽还是继续落入此间，但不再是辟生新界，而是不断滋养壮大那十二重天宇。

    这时他心神一引，自那十二重天之中有浩**力涌出，一十二道清气自身上齐齐升腾而起。

    若他愿意，每一道清气皆可汇做一具分身，若是一起放了出来，足够同时对抗一十二名洞天真人，且每一个都算得上是他法身，不全数灭去，就无法将他杀死，哪其中一具被杀，只要那十二重天尚在，用些时日，还能再运化出来，这便是元胎真人真正强横之处。

    但每回放出分身，等若是从元胎之中抽借元气，此会拖累进境，若不是有必要，倒不会如此做。所幸他已臻力道六转之境，就是遇上危机，也不用再以此对敌，于是心意再是一动，将分身全数收回。

    到了这等境地，只要按部就班修行下去，再得了根果，就可成得那气道凡蜕。

    所谓一生二、二生三，三生万物。

    修道人那根果，便是那“一”，是自元胎之中得出。

    一将之寻到，便立可自那原先界空之中脱出来，自成一天地，随时随地破空飞去，不再受那先天混灭元光所伤。

    但一步并无法一蹴而就，这里面还有许多讲究，古往今来，炼就元胎之人有不少，但却未必能个个成就凡蜕，原因也是在此了。

    张衍心下清楚，自己方才破境界，不必急着往前走，还可再积蓄一段时日，于是振衣而起，推开殿门，往外走来。

    钧尘界中，司马权乘坐泊合大舟，在茫茫虚空之中飘渡已有近百载了。

    与他判断的一般，玉梁教在他退回琼舟天域后就立刻有所动作。

    那一回共是来了五名真君，他自认抵挡不住，利用阵法稍作拼杀之后，就遁身飞走。

    他自身遁法高明不说，还有大舟在手，那五位真君拿他无法，追了一阵，便皆是放弃了，但各方天域仍是围追堵截，故他每到一处，都停留不了多久，甚至一些蛮荒天域也被玉梁教寻到，最后只能顺着泊合大舟指引而走。

    至于那些弟子门人，为了保全实力，不使白白受损，早在玉梁教到来之前就令其分头散去了。

    聚人心难，散人心易，若是寻常教派，可不敢如此做，可是他在每一名弟子身上都是种下了魔毒，一念之下，就可叫他们乖乖听命，是以并不在乎这些。

    他此行并不回去积气宫，一是怕玉梁教遣出人手，埋伏在路上等着自己，二就是怕失落琼舟天域，被宫中问罪。

    虽然他以真君身份，最后也不会把他如何，但多半会有一段时日受得拘束，那什么事情都无法做成，甚至无法联系山海界，是以他宁愿游荡在外，等待合适时机回去。

    正行进间，忽然有一股莫名意念笼罩他身上，心下一动，顺着那意念指引，转动泊合大舟，往一处地界行去。

    用了百余日，明明是空无一物之地，去见得一处地星，与他处不同，还未挨近，就觉得有一股浊气灵机弥漫四周，显然此间是布置了地气盂环的。

    他目光来回一扫，就见地6之上最高一座山峰顶端，浮有一座倒悬大山，正对虚天那一面，被人法力挪平，形成一个宽敞大台，上方正泊有一驾宫城。

    饶散人就站在那宫城之前，他身后还站有一人，看身上气机，应也是此界魔宗修士。

    司马权在天中把大舟一收，再是化遁光落身下来，方一站定，急前几步，稽道：“散人莫非是等候在下么，却万万当不起。”

    饶散人却是大笑一声，道：“道友怎会当不起，若无你提醒，我也不可能收拢那头老龙的身后遗泽，从此处来说，我却是欠了你一个人情。”

    他侧过一步，指着身后之人道：“此是邓真君，原来与我一般，也在那龙君治下效力。”

    邓真君以自嘲语气道：“那老龙只信任他那龙子龙孙，如邓某之辈，不过只能替他看家护院罢了。”

    司马权上来一个稽，道：“邓真君有礼了。”

    邓真君不敢托大，也是正容还有一礼。

    他可是知晓的，这位神通不弱不说，而且麾下还有一股极大势力，若论在饶散人心中的分量。可是比自己重多了。

    司马权问道：“敢问散人，不知此是何地？”

    饶散人此回得了不少好处，如今把司马权真正视作了自己人，对他并无隐瞒，道：“这是那老龙经营的巢穴之一，其曾花了偌大力气在外布下了禁制遮掩，如今已是落在我等手中，积气宫与玉梁教便是打得再厉害，也是危及不到此处。”

    司马权道：“在下在虚空之中行渡十余载，不知如今是何形势？”

    饶散人道：“不论是杨传还是孔赢，其等皆是在争斗之中损伤不小，到了现下，都是未曾露面。”

    司马权吃惊道：“以孔赢、杨传两人之能，莫非还不是那老龙对手么？“

    饶散人摇了摇头，言道：“非是如此，孔赢似是有事无法脱身，故是此回只是派遣一具分身到来，不过若是其正身前往，杨传可未必敢与他联手。

    司马权不觉了然，那头老龙能与孔赢正身一战，还能遁身逃脱，显然实力不弱的，与杨传相比，说不定还要胜过一筹。不过他更关心另一件事，道：“这两人既然联手，以散人之见，这两家会否握手言和？”

    饶散人沉吟一声，道：“此可能或许有，但却不大，至少眼下，两人还是彼此提防的，否则孔赢又何必派遣分身杀敌？而且这几年中，两家也是彼此征战不停，不是说停便能停下的。”

    邓真君出声言道：“散人，这正是我等壮大之机。”

    饶散人笑道：“说得不错，我在老龙处得了不少好处，却也不愿一人独享，你二人乃我左膀右臂，此回也当得利。”他一挥袖，打开可宫城大门，就见里间有一池灵液，”此是那老龙费尽心思炼造出来的还微灵池，本来它是要自己享用的，现下却是便宜了我等，机缘难得，两位入内修持便是，能到哪一步，就看自家造化了。“

    ………

    ………(未完待续。)