    第90章 【我答应你】

    视频电话接通。

    秦妍的身影，出现在视频当中。

    看见女儿的身影，秦晖教授略显激动又着急的呼唤：

    “小妍，别害怕，爸爸会救你的，你别担心，爸爸一定会救你的，给爸爸一点时间。”

    能再看见女儿的影像，那就证明自己女儿暂时无恙。

    “寒峰，你们别伤害小妍，我一定会拿到你们想要的东西，求求你们，别伤害小妍。”

    紧接着，他急忙开口，暂时先稳住寒峰他们。

    务必不能让他们伤害小妍，这才是最重要的。

    “老爸，你在哪儿？”

    秦妍看见视频里，自己老爸那着急担忧的神情，鼻头一酸，险些泪奔，略带哽咽。

    “小妍不哭，爸爸一定会救你，爸爸在简教授这里，不要害怕，相信爸爸！”

    见到自己女儿泫然欲泣的模样，秦晖教授只感觉心仿佛被刀割似的难受。

    从小到大，他还没有见过女儿哭泣。

    这让他怎么接受的了。

    “爸，不用担心，我已经回家了。”

    秦妍抹掉自己眼角的泪水，脸上挤出抹阳光明媚的笑容，说道。

    “你发生了这么大的事情，让爸爸怎么不担心，放心，爸爸会想尽办法救……等等，你回家了？”

    秦晖教授越说越不对劲，错愕看着视频内的女儿，以及她身后的摆设，不是在自己家里吗？

    “嗯！羽哥将我从独之异手中救出来，还把我送回来了。”

    秦妍郑重的颔首，解释她为什么会在家里。

    “好好好！没事就好，爸爸马上回来，在家里乖乖等着爸爸回来。”

    听说女儿目前已经回到家，也没有了危险，不由让秦晖教授常常松了口气。

    只要闺女平安无事，那就是最好的。

    挂断视频电话后。

    秦晖教授看向简洁教授，深深吸了口气，朝着她鞠了一躬，说道：

    “谢谢你简教授，不用麻烦你了，小妍已经安全回到家，我还是先回家看看，今日有失礼的地方，改日必定登门亲自道歉！”

    “没事没事，快回去吧！小妍经历了这档子事，肯定很害怕，赶紧回去安抚一下她的情绪。”

    简洁教授倒也是不恼，她也知道秦晖教授对秦妍的爱。

    从小到大，从未让秦妍受过任何委屈！

    一时乱了方寸，也是挺正常的。

    “谢谢！我先告辞了。”

    秦晖教授道谢后，急忙离开了医院，迅速赶回家，看看自己那遭了大罪的闺女。

    那就是他的心头肉！

    “这就是父母啊！”简洁教授看着秦晖教授离开的背影，轻声呢喃。

    “妈～”

    ……

    某座大厦内。

    斜刘海，面容帅气，但却给人一种冰冷的白发青年，坐在手术台上。

    落地玻璃窗前，则是有个短发，身穿牛仔裤的女孩，正拿着望远镜，观看下方的情况。

    “最近外面不太安全，注意点。”

    奇雅放下手中的望远镜，轻声说道。

    “智猎局最近加大了对我们的追捕，虽然我们并没有招惹他们，但在他们的眼中，没有经过安全检测的智能人，都是存在隐患的。”

    冰器点点头，严肃的说道：“你也注意安全，如果被跟踪的话，第一时间告诉我。”

    “独之异最近的活动越来越大，以防他们波及我们，最好不要再接单子。”奇雅将手中的望远镜，放在手术台上，凝重的说道。

    “好！”

    冰器自然清楚独之异的人，太不守规矩了，道：“需要我送你回去吗？”

    “不用。”

    奇雅迈步朝自己租用的手术室外走去。

    她相信，没有人敢动自己。

    整个智能人世界，她治疗了多少的智能人？

    他们都欠自己许多承诺，智猎局敢动自己吗？

    动了，后果他们很清楚。

    这就是世界第一款战地全功能治疗类型的智能人作用。

    除了某些代码她无法解决外，只要损坏，她都可以修复。

    这也是她可以傲视所有人的原因。

    没有人会得罪医生，得罪医生后果很严重。

    奇雅从大厦离开，就径直回自己的家了。

    冰器则是在身后悄无声息的尾随，他的命，是奇雅救得，所以他发誓要守护奇雅，最近世道又混乱，他需要看着奇雅安全到家才行。

    可是奇雅刚到家门前时，却是看见一个坐在机车上的青年，已经在此恭候很久的时间了。

    “我应该称呼你画皮，还是称呼你奇雅？”

    杨羽从机车上下来，看着站在自己十米外的奇雅。

    “你有什么需要吗？”

    奇雅自然认出了这个人，当今世界最年轻的超级大富豪，她虽然不会关注这些，但偶尔还是见过他的相片。

    与他交流的同时，奇雅还不忘记四处查看情况。

    能找到自己的家，这点确实让她惊讶。

    “别看了，没有埋伏！”杨羽摇头，意味深长的看了眼巷子尽头，说道：“找你帮个忙，事成之后，5亿美元。”

    “抱歉！帮不了。”

    奇雅闻言，不由皱眉，紧接着回绝了他。

    5亿美元的生意？

    绝非一般的忙。

    “都不听听是什么忙，就拒绝？这可不是你们和世会的作风啊！”杨羽笑着说道。

    奇雅，和世会的创始人之一。

    虽然这个提议是蓝萝莉当初第一个提出来的，但有能力执行并维护和世会的人，只有奇雅。

    只因她有着比较特殊的能力，全世界第一个能够修复智能人损伤的智能人，也是唯一一个，可见她在智能人世界的重要性！

    “没兴趣！钱是赚不完的，不在乎你的这点钱。”

    奇雅冰冷的说道：“如果你没有什么事，就请让开。”

    “这件事情，你帮也得帮，不帮也得帮，没有任何选择。”杨羽面上的笑容逐渐消失，冷声道：“你对AIP或许有着很大的作用，但对我而言，作用微乎其微。”

    “阁下如此做，未免太过霸道了吧？”

    巷子尽头，冰器缓缓从黑暗中走出来，拳头上已经在冒着寒气，只需一言不合，那就会瞬间冰封这条巷子。

    他是冰器，属性自然是冰系列，可谓是火神的强力竞争对手。

    “霸道？我霸道的时候，你们还不知道在什么地方苟活呢。”

    杨羽漠然注视着冰器，扭了扭脖子。

    “找死。”

    冰器才不管你是不是世界级的富豪，反正老子是AIP，杀了你又如何？

    他疾步奔跑了起来，右手就像是蔚在蓄力似的，扑向了杨羽。

    在距离杨羽将近三米的时候，他一跃而起，一拳就朝着地面轰去。

    看见冰器准备施展冰封，杨羽面容冷淡，反身便是甩出一脚。

    在空中的冰器，没想到对方的反应速度竟是如此之快，扭身想要躲避对方的攻击，但为迟已晚。

    那一脚，狠狠砸在了他的脸上。

    整个人仿佛炮弹似的，横着便是倒飞出去，砸倒了奇雅家的围墙。

    他迈步便准备朝烟尘中走去，结果在这时，奇雅也出手了。

    她水晶打造的食指，发射出激光冲击向杨羽。

    激光打击在杨羽的身上，并未给他造成任何损伤。

    同时也暂时拖住了杨羽的步伐。

    冰器也从烟尘中冲了出去，一拳狠狠砸在地上，无尽的冰封，瞬间弥漫整条巷子，飞速朝着杨羽扑面而去，欲要将他给冻僵。

    “蝼蚁。”

    见状，他冷冷哼了一声，抬脚一跺，以他为中心，仿佛有道气浪朝外扩散，距离他还有一米的冰封，瞬间被这股冲击波给击的粉碎。

    冰器也被这所谓的‘冲击波’给掀飞出去。

    随后。

    他仿佛瞬移似的，眨眼间便出现在奇雅的身前，一脚狠狠甩出，硬生生将她给砸飞出去数米。

    做完这一切，他抖了抖自己的西装，迈步走向趴在地上，无法起身的冰器，伸出一只手，抓住电弧闪烁的冰器脑袋，朝奇雅漫步走去。

    “奇，奇雅，快，快跑。”

    冰器艰难的开口，他的各项系统，已经暂时陷入到了瘫痪。

    敌人太可怕了。

    拖着冰器来到至今还趴在地上，苦苦挣扎的奇雅跟前，他居高临下看着她，说道：“如何？”

    “不，不要答应他。”

    冰器艰难的开口。

    “废话真多。”

    杨羽将他给扔在地上，一只脚踩在冰器的头上，说道：“考虑考虑？”

    “不要，我答应你。”

    看见这一幕，奇雅咬牙说道。

    跟冰器生活三年，即便她们是AIP，都会有感情的。

    她绝对不能看着冰器被这个人杀死。

    冰器为她付出多少，她还是非常清楚的。

    “星辰，联系星空医院，给我准备一架直升机，十分钟后我要使用。”

    ?  ?感谢来自【。。】100书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

