    原来大安帝国的开国皇帝。

    竟然跟自己一样，也是莫名其妙转世到混沌世界的地球人！

    不过开国皇帝转世重生只是普通人。

    但当时天下大乱，刀兵四起。

    身为重生的地球人，这位开国皇帝也是为了自保。

    才积累实力征战天下，历经三十余年的苦战。

    终于创建了大安帝国。

    但创建大安帝国没几年，开国皇帝寿元将尽。

    不得不放弃四处征战一统天下的心愿。

    用最后的时间建立天下碑，将秘密封存在地底之下。

    “后世子孙若能开启机关。”

    “进入朕设下的这个先天秘境。”

    “朕便告诉你一个重要的秘密。““朕征战天下三十余年，目的并非为了开疆拓土。”

    “而是想要了解这个混沌世界蕴含的秘密。”

    “找到能够返回地球的通道。”

    ……

    什么？

    宁天卓听得心中万分震惊。

    他没想到，开国皇帝竟然一直在寻找离开这个世界。

    重返地球的办法！

    宁天卓赶紧继续认真的聆听下去。

    “历经三十余载，朕一边四处派兵攻城伐地。”

    “一边探索混沌世界的各处机密。”

    “最终朕发现，混沌世界地图辽阔。”

    “大安帝国的辽阔疆域。”

    “也只不过是其中的十分之一面积而已。”

    “而且混沌世界中充斥着丰厚的元气。”

    “越是靠近各处边疆地广人稀之处。”

    “元气含量则更加充沛。”

    “朕特意建立宁天宫国师一族。”

    “便是为了研究天地元气中的秘密。”

    “经过三十年，国师一脉不断研究。”

    “终于发现了一个重大机密。”

    “混沌世界的元气来源，可能分为四极。”

    “每隔百年时间左右，四极元气相互干扰。”

    “会形成一个特殊的元气漩涡。”

    “当元气漩涡中心的力量达到峰值之时。”

    “有可能会开启一个神秘通道。”

    “朕的灵魂，极有可能便是那时候被无意中卷入混沌。”

    “所以朕得到消息后，便派兵加快向边境推进速度。”

    “想要找到元气四极的所在。”

    “可惜朕却忘了，朕的生命有限。”

    “而且重生之时，系统赠与朕的帝皇之瞳便让朕看到了寿元的上限。”

    “虽然朕想尽办法增长寿元，奈何天命难违。”

    “已经无法再去寻找天元四极的秘密。”

    “也无法知道为什么会来到这个神秘的世界。”

    “但国师一族还是跟朕带来了好消息。”

    “朕的血脉元气，与这个世界其他人截然不同。”

    “所以朕这一生大权在握，身边美女入云。”

    “但却很少有妃子能够为朕诞下血脉。”

    “直到四十四岁依然膝下无子！”

    “国师一脉研究之后，终于找到了一种罕见的元气晶石。”

    “能够帮朕孕育生机，这才让朕能够拥有子嗣。”

    “并且国师告诉朕，朕的血脉与混沌世界元气相通。”

    “如果百余年后，再次四极相融。”

    “下一个能够重生到混沌世界的人，必然是朕的后代子孙。”

    ……

    听到这里。

    宁天卓再次呆住了。

    怪不得自己到现在为止后宫妃嫔不少。

    却只有胡若君怀有身孕……

    这又是怎么回事？

    “朕的血脉终于得到延续。”

    “但国师一脉观察过朕的子孙之后发现。”

    “朕的血脉很难在后代子女中出现。”

    “朕的子孙大多是都是母系血脉为主。”

    “直到朕再次研究出一种特殊心法，名曰太玄星经。”

    “这套修炼心法作用不大，但只要朕和后妃同时修炼。”

    “便能孕育出下一代，蕴含着朕的特殊血脉。”

    “所以朕让国师一脉代朕传授太玄星经。”

    “确保朕的血脉流传后世，以便此处机关为后人传承。”

    ……

    不会吧！

    宁天卓这下听得很明白了。

    太玄星经居然是开国皇帝为了传承特殊血脉。

    才研发出的特殊修炼心法！

    而国师一脉暗中代表开国皇帝，为皇族传授此等心法。

    让宁氏血脉能够一代代永远传承下去。

    等待着下一次有人能够转世重生。

    不至于像以往那样。

    重生而来的人随机出现。

    也就是说，传授胡太后太玄星经的那个人。

    便是国师一脉！

    摄政王和太后的师傅，居然是国师……

    而自己的砸这个世界的父母，想必也是修炼太玄星经之人！

    “该解释的，朕都解释完了。”

    “既然你能解开封印。”

    “接下来朕要将一些朕的秘密告诉你。”

    “天下碑乃是朕寿命将尽之时，耗费半生积蓄的财富。”

    “为你的到来，专门创建的秘密机关。”

    “天下碑里面蕴含着无尽的晶石资源。”

    “还有大量的财富。”

    “更能帮你教导出更多的修为高手。”

    “朕想要借用你的寿元，完成朕当年没能弄清楚的事情。”

    “查找元气四极，解开重生之谜。”

    “说不定你还能重返地球。”

    “而且朕更好奇，能够借助混沌世界造成转世重生的神秘系统。”

    “到底来自何方？”

    “朕不知道这里面蕴含着多少隐秘。”

    “还望你小心查探。”

    “后世人，祝你成功。”

    随着石像的话音落下。

    轰隆隆一声炸响在宁天卓耳边响起。

    他依旧还跪在那里，额头抵着凸起的石块。

    但是身前不远处，高大的石壁忽然出现一道道裂纹。

    无数碎石轰然塌落……

    宁天卓抬起头。

    现在他已经明白了开国皇帝的意思。

    混沌世界与地球之间，似乎有一条秘密的空间通道。

    每当混沌世界的元气积累到一定程度程度。

    通道开启，地球上或许有一个人甚至更多人。

    都会被吸收了灵魂，直接出现在这个世界的某人大脑中。

    开国皇帝重生之后，拥有的三个特殊能力。

    与自己的截然不同，什么纵横天象、无双威严。

    宁天卓根本不知道有什么作用，倒是帝皇之瞳跟他的一样。

    由此可知，开国皇帝的寿元无法得到龙威之躯的加成。

    这到让宁天卓心中有些庆幸。

    再高的权利和能力，也比不上寿命更长。

    现在他拥有的龙威之躯和帝皇之瞳效果还不错。

    除了混沌之体还有待考证。

    不过宁天卓相信，混沌之体或许在后面。

    才能发挥更大的用处。

    太玄星经，竟然只是为了帮特殊血脉传承后代？

    好嘛，胡若君的这个孩子。

    也算是一个意外之喜。

    看来，他得将太玄星经传授给更多的妃子才行。

