    这是不灭的精神，照进了现实。

    不同于一般的精神干涉现世，而是精神世界与现世的深层次契合，比肉身诸天的精气神一体更加深入，不仅照进了现实，更照进了肉身诸天。

    对于这种蜕变，苏乞年还不能完全洞悉根源，但就眼下看来，这对于他补全道缺，铸就无瑕之身，有着不可估量的助益。

    “诸天道海中有诸天意志，诸天意志笼罩浩瀚星空……”

    立在光明心上，苏乞年沉吟，这是否就是肉身诸天的下一步修行，在汲取诸道之力的同时，进一步将不灭的精神世界与肉身诸天融合，直到两者间契合无间，彻底融为一体。

    当然，这都只是他的猜测，生命进化的路上，还需要进一步印证，不过就眼下而言，一切衍化，都并未出现大的差错，唯一令他有些遗憾的是，在这乱世中，留给他坐关的时间寥寥无几，尤其是眼下，不灭的精神照进肉身诸天，诸道的瑕疵浮现，也需要他耗费时月来打磨。

    事实上，在多次召唤过去与未来身之后，苏乞年对于成道的路，已经有所把握，可以说，无论是九界战王，还是王者路的修行，于他而言，都没有了太大的桎梏，唯一欠缺的，就是时间。

    再次睁开双眼，苏乞年脱离了肉身诸天，回到了竹林中，刘清蝉则立在他身前，秀眉微蹙，道：“你身上，似乎有所变化，就算亲眼看着你，也仿佛不存在于现世，远离了这片诸天下。”

    苏乞年一怔，他刚刚走进肉身诸天，但真身还在竹林中？

    对于刘清蝉，苏乞年没有隐瞒，将肉身诸天的诸多变化，一一阐述，尤其是不灭的精神意志照进现世，乃至彼此交融，现在看来，在精神领域，尤其是对于不灭的精神世界，他还有诸多未曾洞悉的神妙与变化。

    就像是眼下，他以为真身走进了肉身诸天，事实上，他的真身依然在竹林中，那么，他踏上光明心的躯体，到底是血肉之躯，还是精神意志所化？

    若是不灭的意志凝现，他竟然没能察觉到异样，这就有些匪夷所思了。

    刘清蝉轻轻摇头，这已经不是纯粹的虚空转换，并非是如虚空化身，光阴化身一般的存在，涉及的领域太过高深，以她刚刚破入七界战王的修为及对于虚空法的参悟，并不能给予苏乞年多少启发，说得太多，反而会搅乱前路。

    苏乞年深吸一口气，放眼诸天，当下能够给予他指点的，或许只剩下那位了。

    半炷香后，苏乞年在域主府一角的石林中，看到了静修盘坐的人王万物生，这位近古人王神色平静，被兽皮刀鞘包裹的诸天神刀横于膝前，他一头黑发浓密，穿着古旧的兽皮袍子，整个人像是刚刚从光阴长河中打捞上来的，那股岁月沧桑的气息，浓得几乎化不开。

    似乎早已料到苏乞年会来，人王万物生缓缓睁开双眼，那深邃的瞳孔中，清明与混沌交织，已经渐渐不分彼此。

    “你想问诸天。”

    “请前辈指点。”苏乞年躬身一拜，郑重道。

    “不敢说指点，你那位师父，虽然是后来人，但在诸天路上，却比我走出了更远。”

    人王万物生轻轻摇头，带着几分感叹，显然之前始祖湖之行，观摩诛天枪出手，令其生出了不小的感悟，没想到，在他生活的年月之后，诸天路不绝，依然有人踏上了这条被诸族公认的绝路，且拥有了超越他的成就。

    万物生依稀记得，在他生活的近古年间，除了诸天路之外，也还有一些近乎绝路的道，就像是而今被列为十方禁忌之一的混沌法，当年，也曾有人尝试以混沌融万法，走万法归宗的路子，但无一例外，都失败了。

    人力有穷时，无论是诸天路，还是其他一些绝路，都需要漫长的时月来打磨，但可惜，对于远古之后的众生而言，哪怕是至高的皇者，也不过活满一纪元，十万八千年后，也要尘归尘，土归土，长生路断之后，一些道途，也就再难走得通了。

    可以说，远古诸神黄昏之后，对于后世的修行路，也生出了莫大的影响，以致于为了适应诸天的变化，新的修行法在上古蛮荒年间诞生，不断完善，而百族，也在这段荒芜的岁月里蜕变，在远古被埋葬之后，重生在这片天地间。

    再次深吸一口气，人王万物生收敛心绪，目光再次落到苏乞年身上，道：“你是想问，精神世界与诸天路间，要如何把握。”

    果然！

    苏乞年眸光湛亮，当下能够一眼窥破他修行的虚实变化的，也就只有眼前这位近古人王了，但沉吟片刻，人王万物生摇头道：“每个人的诸天路，都是不同的，你的肉身诸天，与我也不尽相同，你那位师父没有多言，我也不能擅自指点你，但精神世界的玄妙，你既然踏入了意志不灭境，那么有些东西，也能够开始碰触了，我没有什么可以多说的，但有一点，你要记住。”

    此刻，这位近古人王盯住了苏乞年，认真道：“诸天路不怕走错，就怕不敢踏出那一步，置之死地而后生，才能把握那一线生机。”

    顿了顿，人王万物生道：“我虽然不能擅自指点你，但却可以斩你一刀，你且看好了。”

    苏乞年目光一凝，就看到盘坐着的人王万物生起身，而随着其长身而立，像是有一片浩瀚星空，自混沌中开辟，一下取代了眼前的整个世界。

    什么域主府，什么第一战域，乃至战皇殿，人界星空，都再难感应，苏乞年感受脚下转动的无垠星空，那股苍茫的气韵真实无比，但又仿佛不属于这方诸天下，星空无垠，但群星闪烁，远没有当下的浩瀚星空，那星罗棋布，恒河沙数之象。

    这是属于人王万物生的精神世界！

    苏乞年心中生出一股明悟，相比于当初他所见的妖帝吞世的精神世界，这位近古人王的精神世界更接近于真实，甚至苏乞年完全无法洞悉，这里真实与虚幻的界限，他感受到了星空混乱的精灵之气，感受到了诸天万道，感受到了那一方又一方诸族星空，隐晦而伟岸的星空意志。

    真实不虚！

    甚至肉眼可见的，苏乞年看到了一头星空巨兽，从几十万里外，一片陨石带中遨游而过，这些星空巨兽，是由荒兽栖居星空中，经历了数万年，演化而来，相比于寻常荒兽，最弱的星空巨兽，也能与开天境的大能媲美，更因为常年在星空风暴中打熬，若论肉身坚固，远超同境荒兽。

    这是独属于这方浩瀚星空的生灵，诞生于浩瀚星空第一纪元，可以算是这个时代的衍化，每一头星空巨兽，都可以肆意吞吐暴虐的星空精灵之气，它们体内孕育的星空之灵，更是被视为比灵石之王还要更加纯净的灵气之源，就算是神圣人物，也十分渴求。

    苏乞年露出了前所未有的凝重之色，太真实了，如非是知晓是人王万物生出手，他都要以为被人以惊世的虚空法，直接从战皇殿内挪移到了浩瀚星空中。

    下一刻，人王万物生抬手，握住了背后生满了铁锈的刀柄。

    一种前所未有的危机感涌上心头，苏乞年感到了肉身诸天的战栗，那是激荡的战意，是原始战血在沸腾，甚至自主复苏，勾动了远古天龙的真形，隔着无尽时空，借来了一丝远古天龙之力。

    这是第四次祖血之变赋予原始战血的蜕变，但即便是借来了一缕远古天龙之力，化为图腾，与脊椎天龙合一，那股危机感，也没有丝毫减退，甚至随着时间的流逝，愈发浓重。

    人王万物生没有急着出刀，但属于苏乞年的肉身诸天，已经从最初激荡的战意，而渐渐生出了几分真正的战栗。

    不对！

    苏乞年眼中有神光迸溅，那不是肉身诸天的战栗，而是与肉身诸天交融的精神意志在震荡，而随着这无形的震荡之力蔓延，万道星辰微暗，属于刀道的大星轰鸣，那股秩序锋芒，竟开始了暴涨。

    连王者路都还没有走通的苏乞年，分明感到，这须臾间，他对于刀道的感悟，竟一下破入了真王领域，有一口虚幻的刀影，自刀道星辰中浮现，竟散发出浓烈的道果气息。

    这种衍化，委实超出了苏乞年的意料，在诸天刀无形的伟力压迫下，与肉身诸天初步交融的精神世界，竟借诸道之力浇灌刀道星辰，将刀道之力强行推升至道果之境。

    此刻，在光明心一侧，一颗刀道大星冉冉升起，那秩序锋芒还在暴涨，那虚幻的刀影不过数息间就凝成实质，竟与休命刀一般无二。

    嗡！

    光明心与刀道大星共鸣，浩瀚星空中，苏乞年身前，一口晶莹的长刀缓缓凝现，无量光与无量锋芒汇聚，一股似可令诸天战栗的刀势升腾而起。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

