
和苏席的战斗,  只是演戏。

苏席的战斗能力那么强，真要是认真起来,  阮乔在近战上完全不是他的对手,  更不要说伤到他。

赵浩天逃跑之后肯定会想办法进入第三层，如果阮乔的推测没有错，沼泽对所有的玩家都说了相同的话。

只要赵浩天没有死,  一直想要欺骗玩家进入第三层的沼泽就不会放弃他。

所以,  阮乔和苏席演了一场戏，赵浩天这个人，论战斗甚至没有黑鹰强，但他身上的保命的东西很多,  想要一次性必杀很难。

杀掉他的唯一方法，就是让他心甘情愿坐在断头台上。

而他们两人互斗到两败俱伤的时候，赵浩天一定会趁虚而入。

在【抢戏】效果的欺骗下，赵浩天果然现身了。

而且这个技能卡的效果不错，就连直播间的观众看起来,  他们之间的战斗也不像假的。

接下来，就是那部机器的问题。

原本阮乔只是猜测，但看到上面的告示,  机器对于人类和仿真人截然不同的效果之后，她就更加确认了这一点。

——沼泽对于所有的玩家都进行了相同的套路。

它原本就有操纵仿真人的能力，根本不用玩家这些刚刚转化，且有自我独立意识的人去完成任务。

沼泽研究所的主题是恐惧，然而它测试的核心是“欺骗”。

这也是人类和ai在图灵测试当中需要重点测试的内容。

一旦ai拥有了欺骗能力,  能够欺骗一定数量的观测员，那么它就拥有了接近人类思维的能力。

不断的学习和进化，沼泽已经不缺，它缺的，就是人类本性当中最难复刻的一面。

——欺骗。

在第二层的时候，沼泽操纵仿真人对付玩家，让玩家已经自己被抓住，转化成了仿真人，不得不为了生存乖乖地跟着它的节奏走。

实际上，不管最后玩家有没有抵抗住仿真人的攻击都无关紧要，它只需要走个过场。

第一层的时候，沼泽就故意将玩家假的的“死亡证明”放在一个需要解密才能得到的地方，它深谙欺骗之道，直接将这些信息告诉测试员，他们反而不会相信。

不管是所长说的话，还是沼泽说的话，只需要出现另一个人，拿来另一套说辞，告诉你之前听到的都是屁话，玩家就很容易相信。

但如果这些谎言，是被藏在一个隐蔽的地方，一个不想让你发现的地方呢？

一旦这些东西被玩家自己找到，他们就会相信自己看见的一切。

看吧，这些藏起来的，不愿被我们知晓的，一定就是真相。

告诉别人谎话的效果，远没有别人亲自找到这些东西的说服力强。

先是疯狂暗示玩家他们已经死去，然后在告诉他们，在邪恶的所长的控制下，他们经历过了未知的成千上万次测试。

想要逃出去，只有和它联手，使用顶层的机器。

阮乔一开始感到不对，是因为她发现全员仿真。

以苏席和星空流沙包的身手，是不可能被这些仿真人制服的，就算是木乐这个专业的刺客也很容易就能解决掉这群炮灰。

而回想自己被告知成为仿真人的时刻，也是没有被制服的画面。

第二层是沼泽控制的区域，它可以调动仿真人，也可以制造假的场景全息转换，让玩家误以为自己被改造成了仿真人。

并且，作为图灵测试，考生原本就是ai，而他们，只不过是观测者。

如果他们成为仿真人去参加测试，本质上依然是人类的灵魂和死亡，并不是ai程序。

这样的测试也没有意义。

测试并没有中止，从一开始的测试提示，围绕着测试提示展开的谜题，都在告诉玩家，测试还在继续，测试当中提到的线索可以解开接下来的各种谜题，它们依然在生效。

知道自己还是个玩家之后，最后的选项完全没有悬念。

作为人类一方，自然是不会上传自己的脑神经。

阮乔没有犹豫地就选择了保卫一方。

苏席也很聪明，选择保卫之后，配合阮乔演戏。

不过让云神陪自己演戏他看上去确实是有些不情愿，但一想到赵浩天那个麻烦，不能一次解决，就要把时间无限后延，干脆也配合了阮乔的行动。

他没有下狠手，阮乔的迷惑烟雾也很低级，对他效果微乎其微。

最后阮乔依然提醒了赵浩天，并且在直视他眼睛的时候，开启了第一异能心术。

得知赵浩天确实是对自己仿真人的身份深信不疑，她才放心解除了技能卡的效果。

“不愧是观测员。”一个浑厚的男声响起。

房间里站着一个穿着白大褂的中年男人，他的面容有些疲惫，心情似乎并不好。

“你识破了沼泽的谎言。”

阮乔看了眼自己的任务，显示已经完成，看来这个副本就要结束了。

她问：“其他测试员怎么样了？”

所长走到她面前：“只要没有接入那台机器，在测试当中任何退出测试的行为，都不会威胁到自己的生命。”

也就是说赵浩天凉了？

阮乔问：“有人相信了沼泽，说明它的谎言很成功，测试应该完成了吧。”

所长却一副痛心疾首的模样：“失败了！”

这男人满脸都写着“我太难了”。

阮乔有些惊讶：“怎么会？”

所长：“只有成功欺骗了测试员，沼泽的测试才算通过。”

【弹幕】[十里长亭]走到最后的测试员，等等！！

【弹幕】[栖]哈哈哈哈我记得天地传说那兄弟不是测试员来着

阮乔也想起来了：“对哈，那个人——”

所长叹气：“是个清洁工。”

所以，测试并不算完成，他又要头秃了。

所长摸了摸越来越高的发际线，走到门口打开门，回头看向阮乔：“休息一下吧，我再看看算法，争取下次测试能有进步。”

阮乔点头，却忽然问：“凯撒的故事是真的吗？”

所长的背影忽然一顿。

他没有回头，声音冷了下来。

一瞬间，男人的背影显得有些阴暗。

就在阮乔以为他不会回答这个问题的时候，所长留下了一句话就离开了。

“或者你应该问，现在是不是也是测试的一部分。”

【弹幕】[可可西可可布丁]细思极恐

【弹幕】[陆染七]无限梦境？一层一层又一层？

【弹幕】[烟筅彡彡彡]全息这种技术特太可怕了吧，根本分不清自己是不是生活在虚假当中

阮乔坐在椅子上：“啧啧。”

这个所长不是人造革，是真的皮。

不过就是宇宙全息论而已，不管是不是虚假的，人总要活下去不是。

哪怕只是以数据的形式。

【系统】恭喜玩家[软绵绵]通关游戏[沼泽研究所]，祝您游戏愉快！

【系统】系统结算中……

【通关副本：沼泽研究所】

副本等级：a级

副本模式：多人副本

玩家表现评价：卓越

副本基础奖励：金币*5000，钻石*50，经验值*1520。技能卡【死神的灯光】*1。

恐惧房间奖励：金币*5000，钻石*100，技能卡【恐惧】*1

【恐惧】

品质：a级

说明：召唤出目标人物心中最害怕的存在，该存在可以持续时间达到十分钟到三十分钟不等，它没有什么杀伤力，只是足够吓人。

建议：没有谁的心中没有恐惧，这是一件大杀器。它唯一杀死目标的方法，就是吓死目标。

属性：非绑定，拾取后手势解锁使用（使用次数0/3）

获取副本：沼泽研究所

吓死敌人可还行。

【联赛积分奖励】

副本基础联赛积分：a级-完美评价-50积分

副本sp表现：完美评价-300积分（恐惧房间通关奖励）

总获得积分：350

即便是a级副本的完美评价也只有五十积分，而恐惧房间通关居然能够领到三百积分。

积分越到后面积累起来越难。

阮乔查看了一下自己的积分排名，有些惊讶。

您的联赛积分：500

当前联赛排名：15

要知道，这个副本之前，她的积分排名还在四万名开外。

她刚刚结束游戏，就收到了木乐乐的私信。

他先是哭诉了一下自己惨遭恐惧房间凌虐，然而又哈哈哈哈了半天。

赵浩天最后栽的跟头，让他大快人心。

【队伍频道】[木乐]请客！绵姐，这次我一定要请你！

【队伍频道】[木乐]最后清洁工那里笑死我了哈哈哈那个憨批

【队伍频道】[木乐]对了，恐惧房间积分不少吧？你现在排行多少了？

阮乔老老实实。

【队伍频道】[软绵绵]十多名。

【队伍频道】[萤窗雪案]66666

【队伍频道】[木乐]不愧是我棉姐，果

【队伍频道】[木乐]？？？？？？？？？

【队伍频道】[木乐]您是是不是少打了一位数？

【队伍频道】[软绵绵]我也奇怪，不过是几百分，名次居然可以前进这么多，你呢？

木乐沉默了片刻。

【队伍频道】[木乐]往事不要再提……

挑战恐惧房间固然勇气可嘉，但壮士一去不复返的他也得到了死亡的惩罚。

除了降级之外，还有联赛积分对半减少。

也就是说，拥有的积分数量越多，死亡时候扣除的数额就越大，这也是为什么越到高分，越难攒的原因。

想要更多积分，就要挑战高难度的副本，但一朝不慎，就可能从500分变成250。

这也是阮乔为什么只加了几百分，技能挤进十多名的原因。

不过木乐得知阮乔的排名高之后，很快将自己积分狂跌的事情抛之脑后。

最后进入决赛看的是队伍的总积分，而积分取决于报上去的十名队员的个人积分总数。

这一场阮乔和苏席赚的积分比他跌的多多了，总的算下来，惊蛰也不算亏。

反而是利锋那边，三个玩家全都死亡，损失惨重。

看了眼属性面板，基本属性没有多大的提升。

反而是异能因为在副本当中的多次使用，效果进化不少。

【第一异能：心术】

介绍：与作用对象对视2秒，可听到对方接下来90秒的心声。

使用时有几率造成暂时性眩晕效果，多次使用可提升异能等级。

等级：6级，冷却时间30分钟。

【第二异能：封印】

介绍：将处于你占有和控制下的对象封印入空白技能卡，就可以带出副本，以备后续使用。至于成功的几率，这很玄，你可以慢慢摸索。使用后会消耗你的精神力，造成眩晕、虚弱后果，多次使用可以提升异能等级。

等级：5级，封印单体效果较好，目标能量过强或者数量过多容易造成精神反噬。

私聊频道的消息亮了起来。

【私聊频道】[云吞席卷]你有没有

【私聊频道】[云吞席卷]进过我的恐惧房间

阮乔眼皮一跳。

作者有话要说：　　如果大家喜欢看女强，末日类的小说，可以看看这本呀~很好看的末日文！

《裂缝[末世]》by从0

2020年，蔚蓝澄净的天空中忽然出现了一道细小的裂缝。三天后，无数会咬人的小虫子悄无声息地从裂缝内飞出，散向全球。

夏遥从未想过她爸爸会亲手杀死妈妈，更未想过，她竟然会亲手杀死自己的父亲。

可是，当末日来临时，这匪夷所思的一切真的发生了。

昔日里繁华热闹的大都市，一夜之间成为了怪物横行的人间炼狱。

而她首先要做的，是逃离这栋住宅楼……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594488"  chaptername="154、沼泽研究所15">加入书签</a>
</div>
