    萧业的确是兴致起来了，当空舞起了太极剑，风雨中，剑势浑圆，生生不息，虽不见凌厉杀招，却隐含后手，暗含太极之道。

    以苏月儿先天大圆满的眼光来看，都颇有可取之处。

    ‘他从哪里学来的法门？’

    苏月儿暗暗皱眉，她能看出，萧业真气虽浑厚，但细微处缺少梳理，显然没有师门教导，多半是自己捡了本道书，照方修炼，运气好练出些名堂。

    换句话说，是散修。

    这片大陆的历史并不仅仅是三皇五帝，夏商周，秦汉隋唐，之前还有不落文字记载的蛮荒历史，甚至在一些大派的典籍中，明确记载了曾历过数次量劫，生灵几乎全部死尽，靠着漫长的岁月才重新演化而来。

    而且道门也有兴衰，在历史长河中衰落崩溃，三五道籍流失在外不足为奇。

    “喀嚓！”

    突然头顶一道闪电掠过，苏月儿刚道了声不好，就见这道闪电已经击中萧业的剑尖。

    ‘果然是不作不死！’

    念头刚刚转过，又轻咦一声，萧业并未如她所想被闪电击的浑身冒烟，火焰腾起，而是真气大涨，头顶的才气倒流入身体，头发根根竖直，体表电光闪烁，如银蛇流走，分明在作抵挡。

    确实，闪电劈来的一刹那，萧业就知道自己鲁莽了，不该在雷雨天练剑，虽然闪电的速度不等同于光速，只是电场的移动速度，每秒在几公里到几百公里之间，却远远大于萧业此时的反应速度，避无可避，他只能鼓荡起全身真元作殊死一搏。

    电流入体，真气节节瓦解，在危急时，才气因灵慧而生，与一个人的性命息息相关，自动护主，倒卷全身，中和着电流。

    萧业窃取的文气化为才气，可不是一加一等于二那么简单，文气的本质是香火，是众生愿力，与自己的才气结合兼带上了一丝愿力的百邪莫侵特性，对于萧业来说，电流是外来的邪祟，乳白色的才气消磨着电流冲入真气，三者交缠在一起。

    虽然电流只是一波流，但是电荷的强度太大，萧业的修为过于弱小，虽有才气消磨，真气抵御，却仍极为艰辛，从外面看，萧业身体缭绕的电光阵阵闪烁，面孔苍白如纸。

    ‘要不要助他？’

    苏月儿有些迟疑。

    雷霆本是天威，被雷劈中，哪怕修士，不死也重伤，但是萧业并未第一时间失陷，让她大为惊讶，也起了一丝争胜之心。

    区区一劫修士都能抵御住雷霆，而自己是先天大圆满，他行，为何我不行？

    而且帮他渡过难关，可以还了保住红丸的人情。

    猛一咬牙，苏月儿一步踏上，玉掌轻拍在了萧业的后心！

    萧业浑身一震，一股精纯之极的雄浑阴元透体而入，与自己的真气结合起来，共同抵御着天威，他不知道是哪里来的助力，却是精神大振。

    这是久旱逢甘霖啊！

    可是苏月儿没有文气，立时就感觉到了一股电荷从手掌钻了进来，连带她也电光缭绕，秀发根根直立，浑身酥酥麻麻。

    ‘该死！’

    苏月儿大惊，果然是别人行，我未必能行！

    但事已至此，已经没法退却了，只能把真元如不要钱般的催动起来。

    诶？

    仅仅片刻，她又惊喜的发现，真元中多了一丝可以消磨雷霆的特质，并且将尚未完全消磨殆尽的雷霆裹挟进经脉，流进丹田，丹田里，竟也有了丝丝雷光。

    “这……”

    苏月儿一怔！

    这显然是意外之喜，不要小看一丝雷光，却是雷霆的种子，将来可以在雷雨天逐步淬炼，使得真元带有雷霆属性。

    ‘想不到竟有此收获，果然是天道酬勤呢！’

    苏月儿暗暗一笑，细心体会着雷光流过经脉的感觉。

    有点酥麻，有点胀痛，但过后……

    嗯！

    挺舒服的！

    闪电来的快，经层层消磨，去的也快，少顷，萧业体表的雷光已经消失，经脉丹田都被雷霆淬炼了一遍，这显然是无意中得了机缘，不禁满心欢喜，回头看去。

    “苏大家？”

    萧业一怔。

    苏月儿却是眼神一缩，在对上萧业清澈眸光的一瞬间，心里泛出了一种奇异的感觉，原来是他！

    他就是自己的劫数！

    渡情劫并没有特定的对象，也没有挑挑捡捡的余地，完全由那冥冥中的一丝缘份决定，对于苏月儿来说，萧业助她保住了红丸，这就是缘份的萌芽，但是并不能就此确定，只是具备了优先级，再到雷雨夜，二人真气相融，萧业的才气渡了一丝给她，共同具有了雷霆属性，这就是缘份开花结果，劫数定下来了，应在萧业身上。

    一时之间，苏月儿又喜又忧。

    喜的是，萧业才情高绝，玉树临风，又是修士，自然配得上她，谁也不愿自己的情劫对象是个抠脚大汉是不是？至少相处起来舒坦些。

    但是萧业摆明了不好色，今天晚上，陈子昂、陆文与蒋方各有陪伴，唯独萧业丢下美人儿自个儿跑出来淋雨，说明这样的人，内心极其强大，很难征服。

    当然了，她对自己有信心，征服萧业是早晚的事，唯一担心是拖的太久，耽搁了修行，要知道，没过情劫，就没法阴风灌顶，凝结金丹。

    “多谢苏大家施以援手。”

    萧业回过神来，拱手称谢。

    苏月儿盈盈笑道：“既便没有妾，萧郎亦可渡过此劫，只是多了几分危险罢了，再说妾的红丸幸亏萧郎才能保住，你和妾道谢，是不是太见外了？”

    “苏大家说的是！”

    萧业讪讪一笑，又道：“苏大家怎会在此？”

    苏月儿哼道：“妾还要问你呢，不在屋里呆着，特意跑出来吹风淋雨，还受了雷劈？”

    萧业自然不可能说出是为了躲避殷殷才跑出来的，不咸不淡道：“屋里气闷，出来透透气。”

    “那妾也是出来透透气，没想到碰上了萧郎！”

    苏月儿扑哧一笑。

    萧业自然不信，不过他也不至于打破砂窝问到底，只是问道：“苏大家是道门中人？”

    “嗯~~”

    苏月儿点头道：“妾下山，是为入红尘淬炼心性，只是没想到，萧郎竟也是修士呢？”

    她这话半真半假，淬炼心性是有的，但不是主要，她的宗门，以人间七情六欲为资粮，自然不可能将山门建在人迹罕至处，只能扎根于红尘。

    萧业淡淡笑道：“萧某只是侥幸踏上道途罢了，尚有许多难解之处，不知苏大家能否给我说说？”

