    储物袋瞬间让赵令慧变的聒噪，我这也是一个脑袋两个大。

    我一把将储物袋拿了过来，这里面可不仅仅有着食物，还有少量的补给，她想要试试看是不可能的。

    不过这里是幽冥试炼场，进来的修士也有不少死在这里的，如果她运气足够好，完全有可能在中途捡到一个储物袋，当然，这种几率很小。

    看到我拿回了储物袋，赵令慧有些失望，又有些可怜的看着我。

    “看着我干嘛？难道不知道别人的东西不能乱动吗？”我白了她一眼，“赶紧吃完东西把自己的伤势恢复好，以后有的是机会得到这种东西。”

    说着我让影儿将上空的阴气遮挡去除掉，现在雨已经完全停了下来。

    “好吧。”赵令慧眨眨眼，话题一转：“对了，你刚才为什么会飞啊？是什么法器装备吗？”

    我瞪了她一眼，吓的她急忙闭上嘴，拿起一边的食物又吃了起来。

    她一边吃，时不时还撇我一眼，小声也不知道在那儿嘀咕啥，我也懒得理她。

    原本行走在这草原上就不是一件容易的事情，现在又多了一个累赘出来，接下来的路可能更难走。

    不过也无所谓，我又不是怎么圣人，真是遇见什么无法顾及的危险，我可能会选择丢下她自己跑路，这也无可厚非，活着最重要。

    吃了东西又休息了片刻，随后我便开始修炼了起来，影儿就在边上警戒。

    如果不是影儿，在这样的地方修炼还真的不能全神贯注，至少这草原之上不行，之前的外围区域还好说，毕竟可以躲藏的地方不少。

    时间不知道过去了多久，耳边忽然传来赵令慧的惊呼声，我猛然睁开眼朝她那边看了过去，只见她满脸惊恐的不断看向四周，而影儿就飘在边上冷冷的看着她。

    见我醒过来，影儿飘到我耳边说道：“哥哥，这女人刚才想要接近你来着，被我打了一下，好像吓到了。”

    “有东西！刚才不知道什么东西抽在我胳膊上。”赵令慧抬起胳膊，朝我展示那被影儿抽出一条黑印的地方，“你看，这里感觉又疼又凉，好像中毒了！”

    我没好气儿的白了她一眼，“别动。”

    随后我让影儿帮她将阴气拔出。

    赵令慧有些惊讶的看着只剩下一条红印的胳膊，“这，你是怎么办到的？”

    我狠狠刮了她一眼：“让你修炼你就好好修炼，没事儿别靠近我，我周围有防御层，在没有我的允许下靠近是会被反击的，难道你不知道这里是什么地方？”

    “啊？”赵令慧愣了一下。

    “啊个P！好好修炼，没事儿别往我这边靠，就在你那个位置上，很安全的。”

    我微微摇头，随后闭上眼继续修炼，等待着白天的来临。

    ……

    很长一段时间之后，我被影儿叫醒，睁开眼的时候天际已经泛起淡淡白光，白天将至。

    扭头看了一眼老老实实修炼的赵令慧，随后便将其叫醒。

    在树上待了20多个小时，着实也是有些拘束，来到树下活动一番，赵令慧也从树上跳了下来。

    天还在缓缓变亮，至于今天到底是什么天气，还得等到天完全亮了之后才能得知。

    看了一下全身伤口愈合的赵令慧，我点点头：“看起来已经把伤势给恢复好了。”

    “有你的丹药支持，这样的皮外伤恢复起来并不难，好歹人家也是人境中期的修士呢。”赵令慧开心道。

    “等吧，等天亮，然后再决定是不是要继续前行。”

    “希望今天有个好天气，不要下雨了，实在是难受。”

    十几分钟之后，白天降临，天空阴沉沉的，忽然一阵冷风刮过去，顿时让赵令慧忍不住打了个冷颤。

    “这是要降温？真是受不了这里的鬼天气！”

    我抬头看天，发现开始有稀落的白点从天空飘洒下来。

    抬手接住一颗，这白点落在手心瞬间就变成了水，看来今天不会下雨，但是会下雪！

    “我的天，雪？这是要下雪吗？”赵令慧顿时有种要哭出来的感觉。

    周围的气温开始一点点的降低，但这对我并没有任何影响，这才哪儿到哪儿，但边上的赵令慧就难办了。

    “怕冷不？怕的话你可能不需要跟着我一起继续往前走了，我当回好人，送你回去。”我问道。

    赵令慧马上摇头：“只要不是零下十来度，我扛得住！”

    “扛得住？”我哑然失笑：“扛得住是不行的，这雪才刚开始，到后面雪下的越大，这里的气温就可能变得越低，你拿什么扛？灵力？迟早是会消耗一空的。”

    赵令慧摇头：“不会，我这外套其实是护甲，只需要消耗一些就可以让它冷热变化的，不会有很大影响。”

    看着她那已经有些破口子的外套，我疑惑道：“这已经破损了，还管用吗？”

    “管用，我试过了，管用的，一般雪天都是零度，最多再少几度，仅仅依靠身体素质就行。”赵令慧很是确信道。

    “好吧，不过有一点要和你说明白，你选择继续往前，到时候如果遇见什么太大的危险，你可以依靠的也只有自己，明白？”我看着她的双眼。

    赵令慧眼神很坚定，重重的点头：“明白，凡哥你已经救我一命，我不求很多，只求能跟在你身后前往草原的边界试着寻找白骨草！”

    “如此甚好，上路吧，跟上来。”

    我拿出水喝了一口，跑得快、护体术法术先后施展出来，踩着还有些水的草地开始飞快的前行，影儿则飞在前面。

    赵令慧轻呼一声，急忙也施展出了身法跟到了我身边来，赞道：“你这身法真好看，还带幻影特效呢！”

    我笑了笑，没有过多的解释。

    “我们这样跑会不会引起草蟒精的注意？”

    “会。”

    “啊？那我们是不是慢一些？”

    “不用，绕开那些高草丛，一路往深处走就行。”

    顿了顿，我问道：“对了，之前你不是说和你一起过来的有师兄师妹吗？几个人？怎么死的？”

    说到这个，赵令慧神情有些黯然，不过还是说了出来。

