    外界。

    一个个名字熄灭！

    很多！

    几乎是眨眼的功夫，1500多个人名，熄灭了200左右。

    甚至风云榜上，也有一个个人名消失。

    之前已经消失了百多个人名，这一刻，进入不到两小时，折损了四分之一的人手！

    “生亦何哀，死亦何惧……”

    风云道人一声叹息，身后棺材更多了，一个个人名消失，烙印在棺材之上。

    华国进入了30位九品境，20位八品境。

    镇星城一方，这一次进入了的九品也有接近20人。

     70位顶级强者！

    而这一刻，人名眨眼间熄灭10多位。

    前所未有之损失！

    魔都之战，天南之战，紫禁之战……

    一次次战役，哪怕当年的京都之战，都没有死去这么多八九品强者。

    人类损失不起！

    华国榜单之上，九品80人，八品一百多人。

    整个华国，八九品强者也就200人出头。

    而这一刻，华国折损强者超过了5%。

    而这，只是开始。

    不止华国，其他圣地，其他各国，强者的名字不断消失。

    张涛似笑非笑，似哭非哭。

    风云道人还在说话，张涛看也不看，只手遮天，直接捏爆了他的虚影，身后棺材，属于华国一方强者的棺材，纷纷破碎！

    “我人类武者，战死地窟，不用外人收尸！”

    张涛站起，环顾四方，声音高亢道：“人类，永不畏战！必胜！”

    一位帝级强者，高声呐喊！

    下一刻，战王众人，纷纷暴喝！

    “必胜！”

    势不可挡！

    一群老人，一群强者，如同兵士，高声呐喊，必胜！

    死亡，不惧！

    死亡不是结束，只是开始！

    ……

    王战之地内。

    方平浴血厮杀，敌人却是杀之不尽！

    越来越多！

    外围，血色甲士开始缩小封禁，这一次，他们要困杀这些强者。

    祁幻羽再次一枪扎穿李老头，淡漠道：“风云榜第四？你还差的远！”

    李老头厉吼一声，再次一剑爆发，咔擦一声……神枪断裂，上半截还停留在李老头体内。

    “差的远？”

    李老头咧嘴笑道：“老子60岁，你多大！”

    “废物！”

    “一群废物，也敢跟我人类叫嚣天赋实力？”

    “可笑！”

    李老头哪怕不敌对方，也是猖狂大笑！

    祁幻羽这一次没有鄙夷，沉吟片刻，丢下了断裂的长枪，笑道：“不错，复生武者的确潜力极大，所以此次才会设下此计，击杀他们！因为……你们太优秀了！”

    这是夸赞！

    是的，他们太优秀了！

    优秀的让很多人惊惧，不安。

    一个武王可斩帝，两个呢？

    三个呢？

    一群呢？

    他们不敢再等了！

    尤其是天外天，除了加入了人类这边的6家，其他天外天都怕了。

    太安天帝，就是死在了武王手中。

    人间武者对天外天并无任何尊重、敬重、臣服之意！

    于是，有了顾青的合作。

    李老头想笑，却是笑不出来！

    环顾四方，绝路啊！

    一些老朋友，死了！

    原以为踏入九品，便可无敌，便可护道，便可护佑这芸芸众生！

    而今看来，虚妄啊！

    “哈哈哈！”

    这一刻，李老头放声大笑。

    “人人叫我长生剑，却不知我还有一剑，祁幻羽，今日送你！”

    下一刻，李长生金身炸裂！

    “苍生剑！”

    这一刻，一道道幻影呈现在虚空中。

    有方平熟悉的老校长，有战死地窟的黄景，有魔武师生，有各界强者……

    皆为死者！

    苍生苦，却是不悔！

    纵死，守护人类。

    征战百余年，亡者千万，没人道一声苦，说一声悔！

    这就是苍生之道！

    这一刻，李老头盖压群雄，大笑道：“我杀他！你们继续杀！不死不休！”

    “杀！”

    滔天杀气，覆盖了整个战场！

    风云榜第四，并非浪得虚名！

    这一次，祁幻羽产生了剧烈的危机感！

    比之前那一剑还要强大！

    之前那一剑，李长生佯装斩他，他避了，让李长生斩杀了三位强者。

    这次，他原本准备不避。

    可当感受到了生死危机，祁幻羽动作微滞，接着转瞬离开！

    他有些惧了！

    “哈哈哈，废物！”

    李长生大笑！

    废物啊！

    实力虽强，可无勇者之心，纵然无敌又如何？

    “破！”

    轰隆！

    一剑破天！

    他压根就没准备杀他！

    也很难杀他！

    他要打破这囚笼，让大家各奔四方去逃生！

    他一剑斩出，无数虚影如同厉鬼，人人佩剑，人人出剑，眨眼间覆盖了两位血色甲士！

    轰隆！

    两位血色甲士，强大无比，可这一刻没有任何反击之力，直接被无数人影切割成了数万份。

    咔擦……

    微弱的响声传来！

    这一刻，狄昊喝道：“补！”

    一声暴喝，其他血甲强者纷纷暴喝出声，个个面色发白，开始弥补刚刚被斩出的一条缝隙！

    “想走，没那么容易！”

    这些血甲战士，维持封禁也不是毫无代价。

    耗费这么大的代价，就是为了斩杀这些人，岂能让他们逃窜！

    一旦封禁被破，这些强者各奔四方，还能杀多少？

    狄昊冷喝，却也不得不承认，长生剑真的强！

     98位血甲战士维持的封禁，居然被他斩出了一条缝隙！

    而且还被击杀了两人！

    这也是继之前被杀一位血甲，血甲战士再次出现了损失。

    血甲被杀，5位金甲，之前也被长生剑斩杀一人。

    狄昊心中感慨，神庭军陨落4人，3人出自此人之手，此人该杀，该死，却也是难得一见的英杰！

    人间武者，真的不一样了，可怕！

    空中，李长生露出一抹绝望之色，有些失落，金身炸裂了大半，无力坠落！

    失败了！

    这一剑，他原以为可以破开封禁，为大家争取一条生路，却是失败了！

    而今，他已无力再战，伤势惨重。

    后悔吗？

    早知道不破封禁，继续和祁幻羽交手，还能缠住一位大敌，可此刻，祁幻羽解放了！

    “小子……我高估我自己了……”

    李老头喃喃一声，有些悲伤。

    我没能破开封禁！

    人类……何去何从！

    “我也高估我自己了……”

    耳边，响起了方平的喘息声。

    方平一把接住半残的李长生，咧嘴笑道：“我高估我自己了，我原本想着，我们的对手只有地窟……现在才发现，我错了！这世界，真的只能靠自己！老头，我是不是太天真了？”

    祁幻羽已经踏空而至，淡淡道：“你没有高估你自己，恰恰相反，你们低估你们自己了！比起二王……你们更可怕！”

    比二王更可怕！

    这句话，让狄昊都微微一滞，被吴川一剑刺穿了金甲。

    祁幻羽却是不管他，叹道：“你们真的太低估你们的威胁了！武王大杀四方，你方平、李长生也大杀四方，杀的诸方胆寒！杀的我们不敢与你们为敌！

    这正常吗？

    不正常！”

    祁幻羽真的有太多的话要说，太多的感触！

    “你复生之地，最弱！崛起时间最短！却是比神陆更威风，四方皆敌，我自岿然不动！”

    “老夫都曾想，神陆为何不能如复生之地一般，若是如此，神陆惧谁？”

    “可惜……只能想想！”

    祁幻羽说着话，一杆能量凝聚的长枪破空而出，锐不可当！

    方平持刀拦截，轰隆一声踩爆了虚空，拖着李老头倒退数十步。

    祁幻羽紧跟而上，笑道：“所以，你们只能死！方平，放心，你纵死，老夫也会安葬好你们！”

    “棺材你自己准备好！”

    就在这一刻，方平眼神陡然无神。

    祁幻羽脸色微变，接着口中大口血液喷涌。

    下一刻，低吼一声，头颅炸裂半边！

    四方皆寂！

    所有人愣住了！

    轰隆隆！

    就在此刻，虚空中，一条道路呈现，咔擦……传来轻微的龟裂声！

    狄昊眼神一变，接着迅速暴吼道：“杀了方平！”

    正在和月无华交手的顾青，也是大声暴喝道：“杀了方平，夺取他手中的长刀！”

    神器！

    方平的刀，他们之前没看出来是神器，还以为是厉害的九品神兵，甚至是绝巅神兵，其实他们也不是太心动。

    可当虚空中那条宽阔的道路呈现，被斩出一道裂痕，这些古强者意识到了！

    神器！

    方平的刀，是神器！

    “斩神刀！”

    这一刻，不少人想起了在苍猫手中的那柄刀！

    “吼！”

    一声不似人声的吼声传出，祁幻羽脑袋炸裂了一次又一次，转瞬间恢复，气息却是滑落了一大截，接着飞速破空而逃，眨眼间逃离了原地！

    “噗！”

    方平也是口吐鲜血，瞬间清醒，看着祁幻羽逃遁，咧嘴笑道：“真的废物！你……不配成为我方平的磨刀石！”

    他毕竟只是八品，祁幻羽终归是九品第一人！

    刚刚那一刻，他持刀杀入祁幻羽的本源道，一开始倒是斩碎了一些道路，可很快被祁幻羽发现……

    这时候要是还无法发现，那祁幻羽就是死人了！

    双方在本源道中交战片刻，祁幻羽耗费了大代价击溃了方平，迅速逃遁。

    尽管如此，此刻的祁幻羽也是身受重伤，本源道受到了严重的破坏。

    几百米外，祁幻羽脸色铁青！

    本源道……好像被截断了一点。

    大概在500米左右的位置！

    这意味着，他接下来也许只能动用一半的本源道力量，如此一来，他的战力瞬间从顶级九品跌落到了30万卡左右的极限，风云榜前二十左右的实力。

    他惊惧，方平却是心中惨然！

    耗费很大！

    财富值消耗太大了！

    平时观摩本源道，消耗没那么大，可刚刚交战片刻，他虽然伤了祁幻羽，可财富值消耗了超过5000万！

    之前给张涛不灭物质，给进来的华国武者不灭物质，他自己又消耗巨大……

    几次下来，财富值只剩下接近10亿。

    若是都如祁幻羽，他很快就会消耗一空！

    这还是方平第一次尝试斩断别人的本源道！

    这一刻，方平忽然大笑道：“为我护道！看我今日斩敌过百！”

    此话一出，吴川、吴奎山这些人，纷纷怒吼出声，不顾一切，击退了对手，迅速冲至方平那边！

    六大圣地，各国强者，也纷纷浴血厮杀，开始向方平汇聚！

    “先杀你！”

    方平刀指姬楠，咧嘴一笑，下一秒，姬楠头颅炸裂开！

    祁幻羽好像有些犹豫，不过还是迅速赶至，暴喝道：“联手，爆发不灭神，压制他！”

    嗡！

    虚空颤动，哪怕此刻吴川这些人已经杀到了方平附近，也难以阻挡这么多强者的精神力爆发。

    方平身体一颤，眨眼间从姬楠本源中退出，眼神有些涣散。

    而姬楠，头颅缓缓恢复，却是眼神无光，轰隆一声倒下！

    没死，却是和之前的孔令圆几人差不多！

    方平咳血，笑道：“不死更惨！命王若是救你，我把我脑袋拧下来送你！”

    以地窟强者的性格，舍得耗费巨大无比的代价，救一个本源五六段武者？

    哪怕是姬家人！

    “杀了他们！”

    狄昊、顾青、祁幻羽纷纷怒喝！

    方平手持神器，杀入了本源道中，这很难防御！

    顶级强者，有了预防还好点，其他本源七段以下的武者，几乎无法抵挡！

    当然，这也不是毫无代价的。

    他们也知道神器可斩本源道，可据说耗费的代价极大，尽管没看出方平付出了什么，可想必绝不会轻松！

    方平不管这个，再次扫了一眼财富值，二话不说，再次闭眼。

    砰！

    又一位强者头颅炸裂！

    这一次，对方几乎没任何反抗之力，眨眼间炸裂了头颅，只是本源二段武者而已。

    而方平，此刻也不再针对那些强者。

    他很难斩杀他们，而且耗费财富值太多，不划算。

    还不如斩杀一些弱九品，让他们的战力迅速衰落。

    以方平为圆心，这时候四面八方都是战斗，厮杀！

    地窟、神庭军、天外天都想夺取神器击杀方平！

    而其他人，则是看到了希望，纷纷护住方平，希望可以死里求生！

    砰砰砰！

    一位位弱九品，头颅不断炸裂！

    方平发现了一个严重的问题，斩断别人的本源道，哪怕只是弱九品，耗费的代价也比单纯的观摩要大的多。

     2000万点起步，这是最低的！

    一眨眼，超过20位九品头颅炸裂！

    而方平，忽然睁眼！

    脸色愈加惨白了！

    财富值，只剩下3亿多点了！

    不能再用了，再用，在场的这些人，待会连恢复的不灭物质都没了！

    ……

    方平环顾一圈，面露惨然。

    他带来的九品和八品境，总共接近300人，而此刻……活着的也就200人不到了！

    战死过百！

    这里，成了真正的绞肉场。

    海外仙岛，九品200人左右，八品也是百人左右，此刻比方平这边剩下的还少，150人不到，折损过半。两方，这顷刻间战死强者200多位！

    不过当看到地窟一方，方平忽然咧嘴笑了起来，喘息道：“祁幻羽，爽吗？八九品600多人，还有多少？”

    这一刻，祁幻羽也在看四方，眼神凝重。

     200多位！

    地窟一方，八品几乎全军覆没，九品境也战死过半！

    这一刻，居然只剩下200多位强者！

    而天外天一方，损失的极少。

    神庭军也是！

    祁幻羽没理他，看向顾青，冷冷道：“是放虎归山，还是你们出力？再不全力以赴，老夫也不是白痴，我们的人死伤惨重，接下来还不知道老夫能不能活着走出去！”

     说着，又看向狄昊，阴沉道：“你们的神庭军不出手，帝级傀儡不出手，用一些无用的傀儡充数，狄昊，，你以为老夫看不出来？”

    狄昊皱眉，冷冷道：“神庭军消耗极大，还需封禁此地，一旦出手，封禁必破，你们可挡住他们突围？”

    两方人还有不少，300多人！

    没有封禁，那必定要逃亡大半！

    两边说话的时候，空中，灵潇身边却是聚集了数十位王屋山门人。

    刚刚方平和狄昊他们，都没算上王屋山的人。

    这些人仿佛就是看戏的！

    一开始王屋山的人还帮忙斩杀傀儡，后来干脆就不出手了，纷纷和灵潇汇聚到了一起。

    狄昊也没阻拦，方平他们这边更是无力这时候翻脸。

    一来二去，王屋山这边几乎成了场外人。

    此刻，灵潇落下地面，踩着地上的尸身，靴子染血，看向方平，嬉笑道：“小哥哥，送我斩神刀，我帮你如何？”

    “灵潇！”

    狄昊脸色难看！

    灵潇笑嘻嘻道：“神器啊，谁不想要？”

    她刚说着，方平随手一抛，斩神刀落入她手中！

    全场皆寂！

    方平淡淡道：“出手！”

    灵潇好像有些呆滞，有些不敢置信！

    “你……就这么给我了？”

    方平冷冷道：“人类的命，比神器值钱！灵潇，你若不愿出手，我不勉强，帮我带几人出去！”

    说罢，方平一指人群中仅存的几位八品境，凄笑道：“一柄神器，换几位八品境的性命！放心，我方平不不跑！

    九品境也不跑！

    你王屋山既然和神庭军熟悉，你灵潇既然能在此刻置身事外，肯定有我不知道的东西在内。

    我不在乎，斩神刀，换他们几人，如何？”

    灵潇意外地看着他，半晌才道：“神器，换几位八品？”

    方平想了想，再次一指王若冰，笑道：“加她一个！”

    王晗月陡然松了口气，方平笑道：“不想龙变天帝发疯，不顾一切，那就放了她一起！”

    他其实可以不管王若冰，可不管，龙变天的人恐怕要疯狂。

    此刻，本就势弱，再内讧，危矣！

    灵潇深深看了他一眼，许久才道：“好！”

    “哼！”

    祁幻羽一声冷哼！

    灵潇陡然侧头，看向他，淡漠道：“你不服？”

    祁幻羽刚想说话，狄昊沉声道：“好！灵潇，你带着他们离开，本将给你这面子！”

    那边，顾青也缓缓道：“我没意见！灵潇，可一不可再！拿着神器，带这几人离去，本座可以不管，若是你再争夺至宝，那就是逼天外天和王屋山翻脸！”

    神器，他们都不要了！

    放一些人走，他们也答应了。

    这一刻，方平意外的无以复加！

    王屋山，到底什么情况？

    祁幻羽闻言脸色微变，他也不知道什么情况，可神庭军和天外天居然都妥协了！

    看了一眼那几位八品境，祁幻羽微微蹙眉，也没再说什么。

    八品境罢了！

    而且没有方平这样的天骄人物！

    此刻都是半残之身，方平一死，这些人大概也废了。

    既然如此，换来这个各方都有些忌惮的王屋山不再插手，也是好事。

    灵潇给他带来了很大的危机感！

    而且此刻的他，本源道被方平斩断了一半，恢复起来恐怕需要时间，此刻也不宜再生事端。

    “既然如此，老夫也给王屋山颜面，离开此地！”

    灵潇嗤笑一声，笑嘻嘻道：“方平，你确定用神器换几个废物？师尊进来之前，让我护住你……你若是用神器换你自己，我也许可以带你离开！”

    方平还没开口，祁幻羽沉声道：“那就战！带走方平，神陆死战不休！任何势力也不例外！”

    灵潇好像没听见。

    方平嗤笑一声，淡淡道：“你确定？确定的话，我跟你走。”

    灵潇语气一滞，方平平静道：“这些废话，就不用说了！神器给你了，带走他们就行！”

    灵潇带他走？

    哪怕王屋山也没用！

    祁幻羽这些人这次不顾一切，主要就是为了杀他，除非灵潇有能力斩杀所有人！

    八品境中，陈耀庭看了方平一眼，平静道：“都到了这地步，还走什么？平白送出神器，傻了吧？”

    刘破虏只剩下半截躯干，也笑呵呵道：“送我们这些废人出去等死吗？没必要！你若是死了，谁有那么多不灭物质帮我们恢复，还不如在这战死，落个英雄之名……”

    方平回头看向他们，笑道：“出去吧，好死不如赖活着！有希望的，会有的！就和李老头一样，当年重伤，还是东山再起了！若是有那一天……帮我杀了他们！”

    几人看了他一眼，很快，陈耀庭低笑一声，不再废话，拖着刘破虏走了出去。

    走！

    我们要活下去！

    活到那一天！

    此刻已经无力再战，哪怕自爆，恐怕也伤不到任何人，那就活着！

    哪怕当这个逃兵，哪怕这一生都无法恢复！

    他们要活着回到人类世界！

    要活着告诉所有人，这一战……有多少英雄！

    场中，安静的诡异。

    灵潇很意外，陡然有些心寒！

    这些八品境，就这么走了。

    可走了……却是更让她心寒。

    外人说她灵潇变态，可这一刻，她忽然觉得，自己也许不如这些八品……

    那种平静，让她都有些不安。

    这是一群内心压抑的要疯狂的人，或者说已经疯狂的人！

    这些人无法恢复就算了，一旦恢复，恐怕都是人魔！

    祁幻羽眼神冷厉，蠢蠢欲动！

    他也感受到了一点！

    这些人虽然都残了，废了，可这些人要是真如长生剑一般，再恢复，那就可怕了！

    灵潇陡然看向他，冷厉道：“你敢出手，我就联合神庭军，杀光了你们！”

    此话一出，祁幻羽脸色一变，瞬间看向狄昊。

    狄昊皱眉！

    灵潇却是冷冷道：“我只是不愿，不是不能！狄昊，你知道的！”

    狄昊深吸一口气，低喝道：“让他们走！”

    祁幻羽脸色彻底变了，这时候没再说话。

    他没想到！

    王屋山究竟有何底气，可以让神庭军出手？

    在众人注视中，灵潇带着几位八品境和王若冰一起走向封禁边缘。

    一位金甲强者，犹豫片刻，缓缓开启了一道缝隙。

    灵潇带着众人直接走出，等众人出去，灵潇回头，看向方平，圆脸带笑道：“小哥哥，别记仇，死了就算了，活着可别记恨我，我不能出手的，也不能让他们出手……代价太大……不值得。

    不，你不是武王，要不然就值得了！”

    丢下这话，灵潇再度嬉笑一声，转瞬消失在众人眼前！

    封禁再次闭合！

    方平咧嘴，笑了笑。

    我没死就算了！

    我死了……这仇，也算你一份！

    神器不是我的，希望那只猫可以让你们知道，神器不是随便谁都能拿的。