    “而你呢。”白茶看向容若，眼中带着几分真诚：“你独立坚强，处事有方，即便前路荆棘，你始终不会迷失方向。”

    在容若和慕北辰这段关系里，谁都会觉得容若仅凭地位根本不够资格，可是白茶没有见过她自卑，反而有一种理所当然的模样，始终和慕北辰站在平等的位置，就好像，他们生来如此平等。

    容若那种自信白茶不知从哪里生出来，可她知道，人只有含了底气，才会从骨子里强势起来，不让他人看低。

    这一方面，凤娘子远远不如容若。

    就算最初几年有着北狄皇的宠爱，凤娘子也如履薄冰，后来身份转换，北狄皇继任帝位后，这种情绪更加明显，越不想叫人看轻，似乎越是做多错多，然后成为被人口耳相传的笑话。

    情绪是积压起来的，等到最后一根稻草，全盘崩散。

    容若勾着唇角，似笑非笑道：“我现在在这里，说明我早就迷失方向了也不一定。”不等白茶说什么，她又道：“四皇子告诉我，他打算用一座城池来赌，我就是有些好奇，此刻率领北狄军的不是大皇子白茆吗，难道四皇子不打算在背后做点什么，非要去前线凑个热闹？”

    白茶弯了弯嘴唇，眼中带着几分深意：“父皇生病多年，可是朝中依然平稳，你觉得因为什么？”

    容若眸色半转，心里长长了哦了一声，原来北狄皇也不是个糊涂的啊，说不定什么忧思过度也是做给他人看的，来演绎自己绝世好男人的标签罢了。

    “再说，前几天燕珣将扎尔哈打败马下，一度让北狄军受挫，哥哥奉了父皇的命令前去劳军，还带去了一样东西。”

    容若心中的弦像是突然被拨动了一下，整个人差点跳起来，她知道这个所谓的东西就是布防图没错了，只是脸上还是尽力做着波澜不惊的模样，“说不定北狄大皇子白忙活一场，反而都便宜了四皇子吧。”

    依照北狄皇对白宸的宠爱，他怎么可能真的放任白茆在军中大包大揽，倒是同情那位白茆，费尽心思，到最后一场空，也不知道是什么想法。

    白茶并没有就此说什么，而是说道：“容若，你想离开吗？”

    容若侧抬着眼睛，眸色被天光浸润，带着一种无形的凛冽：“你要放我走？”

    “不错。”白茶出乎容若意料的点头：“我放你走。”

    “为什么？”容若不明白。

    说交情，容若和白茶，曾经的狐小七之间，并没有太深的故交，起码没有那种同生共死，为了对方可以肝脑涂地。

    白宸费了那么多心思把自己弄过来，之后还打算了不少，显然没那么容易放自己离开，那么白茶就不怕和她皇兄唱反调，从而弄的兄妹不合？

    “你不爱哥哥，我希望他以后能找一个爱他的人，这个理由够不够？”

    在自己这件事上，白茶并没有埋怨过白宸一句，因为她自己也知道，和慕原澈不能在一起和别人都无关，只是因为她的身份。

    所以，看见白宸不知道用什么方式把容若弄来之后，白茶就曾经找过白宸，问他为什么那样做。

    谁都知道容若是大昭静王的未婚妻，他们的故事随便在京城茶馆内都能传诵出无数个版本，都是鹣鲽情深，情比金坚。

    白茶不明白，白宸的种种原则，怎么倒了这里，就成了借口。

    况且，白茶看的很清楚，容若的性格不会妥协，遇强则强，她和慕北辰之间，并非白宸能够插入。

    容若看着白茶脸上没有一点心虚和虚伪，明白白茶倒不是为自己着想，更多的是为白宸打算，一个不信任自己且没有任何爱意的女人，并不能对白宸有任何帮助。

    白茶认为，就算不是白宸爱慕之人，但只要真心待她哥哥，也比强留一个不爱他的人强。

    “我相信你，可是我现在不能走。”容若偏眸，淡道。

    白茶困惑道：“为何？你并不是真心实意留下，我给你机会离开，你又为什么拒绝我。”

    “因为血玉灵芝。”容若说话的语速很慢，眼睛一动不动的观察白茶的表情，企图从上面看出点什么。

    曾经，在那次红花绘比赛之后的晚上，容若曾经问过彼时还挂着狐小七身份的白茶，问她是否听过血玉灵芝。

    “血玉灵芝？”白茶重复了一遍，眼中神色逐渐深幽，“血玉灵芝和其他的幻海蓝焰、兽灵珠、圣潭鳞麒以及妖谷铃心草这几样东西，根本不存在这个世上啊。”

    容若缓缓摇头：“不，你错了，不止存在，甚至我还见到过。”

    “见过？”

    “不错，真正的血玉灵芝。”

    白茶嘴巴微张，脸色有些微不可思议的样子，“可是我外公说过，这都是远古留下来的稀世奇药，早就成为了传说……”忽而话语一顿，“你曾经问过我一次，所以你一直在寻找。”

    容若不知道是白茶做戏太真了，还是她真的不知道，反正看不出任何有疑，“我那位需要血玉灵芝的朋友是慕北辰，他中了奇毒云遮花影醉，除非这五种圣药，否则天下无药可解。”

    白茶眼底震惊的神色越发扩散，随之又恍然，难怪容若如此执著于此，“可是，血玉灵芝真的存在吗？”

    “是你皇兄给我的，就在几天前。”

    白茶一怔，愕然抬眸：“哥哥？他哪里来……”语声骤断，大概是想到了什么。

    “对，他给了我半支血玉灵芝，只能压制毒素半年，想要解毒，只有另外的半支。”容若看到白茶的表情变化，眸中暗光微动。

    “你告诉我这些，是想让我帮你找那半支血玉灵芝。”白茶不傻，她听得出容若的言外之意。

    容若也没有藏着掖着：“我之所以受四皇子威胁，就是想要剩下的血玉灵芝，白茶公主若是有心，能否替我寻来，我定抱持这份恩情，感激不尽。”

    白茶长睫半垂：“我……”

    “白茶公主，可能这样说显得我有些小人，不过……”容若拿掉毯子站起来，转身走到窗口，双手扶在窗台上，头往外探，立马可以感受到呼呼的北风无情拍打脸上的滋味，“刚才你说的，和四皇子的兄妹之情很感人。”

    “原澈也有真心爱戴的皇兄，他还不知道慕北辰身中奇毒，知道了恐怕也会很担心的吧。”

    “那么……”

    “作为回报原澈曾经待你的那份情谊，也作为你在欺骗他之后传达的诚意……”

    容若单手扶在窗台上，人转过身来，被风吹过的眸子带着一点冷意，清棱棱的看着白茶，启唇道：“白茶公主可愿帮我这一个忙？”

    ……

    三天后，容若让白宸的人带到了涂琥城外面北狄军的军营中。

    隔着一大片空地，容若遥遥相望，只能看见城楼上肃然挺立的西北军，威风凛凛，身姿飒爽。

    容若收回视线，白宸就站在她身边，他微笑着，一如从前的温润清雅：“西北军能成为挡住我北狄铁骑南下的阻碍，燕家人确实治军有方，可惜大昭皇似乎并不信任他们。”

    “你猜西北军最后会毁在谁的手里？”

    容若看了他一眼，冷淡道：“反正不会是你北狄人手里。”

    白宸无声的笑了一下，双手背负在后道：“可惜是敌不是友。”

    “四皇子难道是在忌惮？”

    白宸面向她，从容道：“自负的人注定早败，我不想败，所以谨慎些总没错。”

    这时，北狄军过来禀告，西北军那边已经传来回复，一个时辰后，在距离两边中间的位置进行谈判。

    “你有什么想法？”白宸挥手让人退下后，问容若。

    容若面色冷凝，被风吹的全身衣服翩飞，猎猎作响，“一个时辰的时间，四皇子可以容许我一个人度过吗？”

    白宸挑起一边眉头，眸色深深的思忖了一会儿，忽而笑了：“当然，你的自由。”

    容若冲着他颔首了一下，转身朝着暂时供给她休息的营帐走过去，再也没有管身后的白宸会有什么想法。

    快进营帐时，低着头的容若差点撞到了人，对方是个普通的北狄兵，但见过容若，这个异常美丽的女人是四皇子带来的，所以马上诚惶诚恐的道歉。

    容若没有心思理会，随口说了句：“无碍。”掀开营帐走了进去。

    那头，白宸刚走了几步，冒出来一个人。

    “白宸，你不要以为有父皇在背后撑腰就可以为所欲为，这里的局面是我打下的，凭什么让你半途而入进来指手画脚。”白茆眼眸带着戾气，满脸不爽。

    白宸轻微微一笑，和风俊雅：“大皇兄有什么不满可以回去和父皇说，我不过奉了父皇的命而已，其他的一概不知。”

    “你少装蒜！”白茆冷笑道：“要不是你横插一脚，我早就拿下了涂琥城。”

    白宸轻飘飘的反问：“是吗？那我拭目以待了？”

    “你！哼！”

    “大皇兄要是没有别的想说了，就请让一下路，我还要和众将商量，到时候派谁去谈判。”

    白茆拦住了：“且慢。”

    白宸心平气和，好像没有脾气：“大皇兄还有什么指教？”

