
　　“移动讯通王志刚的一句话，让我真正懂得了一个企业家应该所承担的责任，华夏国给予所有企业家健康稳定的市场，而我们就有义务为我国的经济繁荣，科技技术的发展贡献一份能力，而我不敢有违前辈的教诲，竭尽全力为此做着微不足道的贡献。”

　　“2002年12月25日，平凡一代智能手机走向数百万用户，而同时牡丹葵通信软件也同步发行，直至今天也快一个月的时间了，这段时间用户的反馈，信号的稳定，通话质量上的进步，让我深感自豪，但却在这一两天内突然爆发信号上的冲突干扰，这让我很伤心，也很自责，让用户有了不好的体验，我深感歉意。”天籁小说网

　　“华夏国的一切通信信号传输，都是由央企铁塔集团负责维护，牡丹通信一定会第一时间联系铁塔公司，做到短时间内恢复正常，还望广大用户耐心等待几日，陈凡在此谢过。”

　　“仿若走过一遭地域的心情啊，但是在登录牡丹微博后又让我体验到了身处天堂的激动！”

　　“哈哈哈哈，一切都无所谓了，有你们的支持，我陈凡无所畏惧！”

　　写到这里，点击上传，之后陈凡喊来李嫣然，用手机拍了一张坐在办公位置上的照片，随后又发送了第二条信息，主要就是一张照片，表示刚上传的感言，就是陈凡本人亲自写的。

　　做完这些事情后，陈凡就退出了微博，最后在退出之前看了一眼粉丝数，只见已经突破了五百万大关，不禁啧啧感叹，这辈子还体验了一回当明星的感觉。

　　说到明星...若想牡丹微博在短时间内获取流量，明星效应是最立竿见影的。

　　“陈董...”李嫣然的突然出声，不禁打断了陈凡的思路，抬眼疑惑了看了过去。

　　“是这样的，就在刚刚，苏倩倩的经纪人方女士来过电话，问您今天时间方便么？苏倩倩有事相商。”

　　听到这话，陈凡差点乐出了声，还真是想什么就来什么...

　　“嗯，约在上午吧，我在办公室等她。”

　　“好的。”李燕婷乖巧的点点头，随后出去回电话去了。

　　...

　　而在虚拟网络世界，随着陈凡的首条微博信息上传后，按照原定计划，韩修第一时间吩咐网络公关团队入场带节奏。

　　其实陈凡的言论通篇下来，没有一句指责移动讯通的话，不仅如此，他还从侧面抬高了王志刚的個人形象，最后以官方基调诚恳道歉收场，但是最后一句无所畏惧，却又让整篇文字内容有了不一样的味道。

　　而这时候就需要有带节奏的人，进行客观的分析了。

　　首条评论：“这一篇感言，我从侧面解读一下，若是有不同看法的网友，欢迎指正，并且加入讨论。”

　　“开头的地狱天堂只有一线之隔，表达了通篇文章的基调，前半部分表述地狱篇幅，后半部分表述天堂篇幅。而在这之后的心情描写，最后以包容收尾，在我想来，这是陈大大的意有所指，他的地狱来源于包容的反面。”

　　“之后就接轨移动讯通王志刚的一句话，资本家与企业家的区别，意思就很明显了，教导陈大大看齐企业家的师傅，却运用资本扮演着冷血的资本家，为此陈大大还列举了证言，牡丹葵通信软件正式启用的时间为去年12月25日，直至今天已经有29天，一直以来信号稳定，却在昨天突然间出现信号干扰现象，并且还透露，华夏国的通信信号，都是由央企铁塔集团进行维护的，也就是说，都是同一条线路，谈何信号干扰？”

　　“由此可以下结论，移动讯通以及通联集团，这两大华夏国老牌移动运营商见不得后起之秀牡丹通信的崛起，为了垄断华夏国的通信领域市场，合力绝杀牡丹通信！”

　　“甚至不顾用户的体验，操纵用户，私自关闭信号，扰乱华夏国通信市场的稳定，这就是陈大大想要表达的无可奈何之心，即便受此冤屈，也不敢正面回应，只是以委婉的说辞，哭诉冤屈！。”

　　“最后陈大大的一句话，有你们的支持，我陈凡无所畏惧，所指的就是微博五百万粉丝，这就是我的解读，欢迎品鉴。”

　　首条解读评论被高高挂起，让一众吃瓜群众看的目瞪口呆，直到现在才明白，原来陈凡的一条微博，竟然隐藏着这么大的信息量。

　　信息时代的早期，网友们还不清楚这些专业带节奏的水军，因此只要是看到此评论的网友，都对此深信不疑，再加上水军的搅浑带节奏，带情绪，陈凡的五百多万微博粉丝，成功被点燃了怒火，这些人是怀有情怀的，是正义的，当自己的偶像成功套上了被害者的外衣时，他们势必要为此讨回一个公道！

　　“陈凡代表的是我们80后的崛起，不能让这种黑暗不见天日，朋友们，截图转发朋友圈，短信，各种传播渠道，让华夏国的所有人看清移动讯通跟通联集团的嘴脸！！！”

　　“对！我们先去屠了移动讯通的官方网站！！！”

　　“LZ今天开始不用SIM卡，只用牡丹通信！！！”

　　“移动跟通联不在乎我们这些用户，那我们也不在乎他们！！！”

　　如此类同的一条条评论，瞬时间积累了数十万层，许多事情，就连陈凡都没有预料到会产生这种奇怪的效应。

　　...

　　网易热搜第一，抵制移动讯通，抵制通联集团！！！

　　搜狐热搜第一，陈凡的感言...

　　最新兴起的移动互联网，由陈凡的感言开始，第一次造就了最短时间的舆论风潮，然而这一现象，当局者如王志刚和徐程兴等人暂时还不清楚，甚至很多大佬及人物，也没有观察到这一处的巨大舆论漩涡。

　　即便是当事人陈凡，也没有考虑过第一条的微博信息，就可以带起舆论漩涡。

　　他是有计划利用互联网的舆论，但却没想过会这么快就风靡全网...

　　...

　　而同一天，凡天集团的个别供应商，在有心之人的引导下，一个个找上了凡灵科技或是平凡通讯。

　　在这其中也有一些大型配套商，一直以来跟凡天集团的合作非常愉快，也不知这一次为何会选择第一个站出来。

　　...

　　华夏国第一大经济都市，海州市。

　　在一处高档私人俱乐部内，萧腾跟金福志，正坐在沙发上，有说有笑的谈论着。

　　金福志，三星华夏国总裁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的黑科技商店更新，第192章：舆论漩涡免费阅读。https://xs.23sk.com 