    通过第一关后，方缘没有在这里久留。

    第一关花费的时间不长，挑战剩下的时间还很充裕，但方缘却不敢太悠闲。

    鬼知道后面会有什么丧心病狂的关卡。

    他可不相信，36小时这个时间是完全充足的。

    至于这100只龙系精灵，醒来后会怎么样，就不是方缘能控制的了。

    这烂摊子，就交给云厉来收拾吧。

    不过听说发情的龙族……似乎很恐怖？

    方缘告别了云厉后，开始向着第二关的所在地赶去。

    朝着第二关的所在地赶去的过程中，方缘反背背包，看着精灵蛋的反应，乐呵呵道：

    “我刚才还在担心美纳斯那样的战斗方法会不会让精灵蛋无法吸收到胜利能量，看来是我想多了。”

    战斗都结束这么久了，精灵蛋还在微微闪烁，给力啊。

     10只顶级战力、40只大师级战力、50只职业战力，这才是第一关！！

    总之，这经验刷的太让方缘开心了。

    “说不定精灵蛋真的有机会在这里孵化洛托！！”手机洛托姆也探头看向背包中，期待道。

    “是啊，而且，这场战斗也让我发现了一个新的刷经验方法，如果这次孵化不成功，倒是可以带着美纳斯去一趟龙岛和深海之岛，进行一场全岛范围的比斗……”方缘心中算计着……

    “啵呜！！！（我拒绝！！）”快龙大喊道。

    “开玩笑的。洛托姆，下一个地点锁定好了吗。”方缘嘴角露出笑容。

    “好了洛托，第二关的话，那边的区域应该是一处石林洛托。”

    方缘旁边，手机洛托姆使用导航，帮助方缘寻路道。

    “石林吗？难道是精通岩石系的守关者？”

    做出猜测后，方缘看向自己身边的这几只精灵，岩石系的话，美纳斯和烈焰猴最适合出战了。

    不过美纳斯刚战斗完，需要时间休息，已经被方缘收回精灵球中。

    这样一来，或许接下来会是烈焰猴的主场。

    “呜啊！！”头顶百变怪的烈焰猴看到方缘的目光，露出无所谓的表情。

    战！

    别说是石头了，就算是钢铁，它也可以一拳破之。

    方缘笑，可靠！

    “洛托姆，那个地方距离远吗。”

    “有一定的距离洛托。”

    得到答复后，方缘看了一眼快龙，道：“既然如此，那我们便加速赶过去吧。”

    第一关没有耗费多少力量，就不用慢慢前进来进行恢复了，直接杀到第二关门口比较省事！

    “啵呜！！”快龙明白了，这是让它做交通工具呗。

    这个它擅长啊！

    …………

    目前方缘所在的山脉，说大不大，说小不小，所以快龙没必要全力飞行，只要保证比方缘自己走路快很多就行了。

    这种速度下，自爆磁怪、烈焰猴它们也无需回到精灵球中，不管是用飞的还是用跑的，这个速度，也浪费不了体能，反而还可以当作是热身。

    不到七点钟的时候，方缘他们就来到了挑战地图上所标注的石林地区。

    石林由密集的石峰组成，这里的石林直立突兀，线条顺畅，巍巍壮观，但也有部分地方碎石一片，俨然是废墟景象，乱石嶙峋，可能是战斗导致……

    如果要在这里战斗的话，那么等下可能会更乱了。

    方缘抵达这里之前，第二关石林的守关者早就等待起方缘。

    他站在一个数米高的石峰上，拿着一个精致的平板电脑，同圆桌会议那些十二支一样，刚刚观完方缘在第一关龙谷的表现。

    很显然不仅是他，就连后面的关卡的守关者，此时肯定也在关注着方缘的挑战情况。

    随着方缘抵达石林，十二支在圆桌会议室内再次进行起讨论。

    “和第一关规则不同，第二关要求挑战者在对战中战胜一只锻炼到种族极限的顶级战力，难度的话和第一关相差不是很大，以方缘之前的表现来说，通过轻而易举。”有人道。

    “哈哈，所以嘛，前四关就不要抱太大期待了，最多只能对他造成一些困扰，但拦不住他，真正绝望的开始应该是从第五关起，你说是吧乔敬大师。”孔亥笑呵呵看向乔敬。

    这老家伙跑去守在第五关，是他没想到的，一想到乔敬大师会派出她那两只最强的医疗精灵，孔亥便为方缘难过，一边笑一边难过的那种。

    乔敬虽然并非战斗人员，那两只精灵也不是很擅长战斗，但毕竟是锻炼到种族极限的战力，双防、体能、治愈能力，都是华国顶尖，他毫不怀疑，就算方缘能通过这一关，也得被这老太婆消耗数个小时以及绝大部分体能。

    两人……有仇？

    面对孔亥的询问，乔敬大师默默不语，等方缘通过前三关后，她差不多也就该动身了，虽然看好方缘，但她可不会放水，所以方缘最好不要在前四关消耗太多力量。

    其他十二支，这时齐齐看向了屏幕上的守关者，对方，已经和方缘接触了，这个人，方缘也熟悉，他也是得知方缘要挑战冠军之路后，主动请缨来成为守关者的训练家。

    “叶辉大师，没有想到第二关的守关者竟然是你。”

    方缘看向石峰上穿着绿色迷彩服，身边跟着阿利多斯的中年男子，意外开口，他还以为是哪位岩石系大师呢。

    结果是老熟人啊。

    “哈哈，不止是我，接下来你可能遇到的熟人……或许还有不少。”叶辉看见“方缘老师”后，微微一笑，直接从石峰上跳下，跳到地面，从这么高的地方跳下来，他自然是借助了精灵的力量。

    阿利多斯的虫丝，成为了辅助他装逼的道具。

    “废话不多说了，方缘博士，第二关规则，精灵对决，12VS1，我这边只有阿利多斯一只精灵可以使用，而你则可以使用12只全部精灵，但限制是同时只能派出一只来战斗。”

    叶辉天王说话时，他身边那只外形像蜘蛛，颜色诡异的阿利多斯嘴巴动了动，露出笑容。

    “我怎么感觉……”

    感觉你们在放水！

    方缘有些无语了，虽然知道前四关是十关中比较简单的，但也未免太照顾他了吧。

    他都有些怀疑，包括云厉在内，叶辉他们都是为了超进化石来送人情的了！！

    这只阿利多斯强吗？当然强。

    没有超级大甲的情况下，这只阿利多斯，是叶辉天王的绝对王牌，是锻炼到种族极限的顶级第四阶段战力。

    不过，当初在山明县教导叶辉他们超进化时，方缘可没少拿这只阿利多斯刷经验，对于它的战斗风格，方缘已经非常熟悉了。

    所以这一战，他算是占了便宜，相当于提前知道对手资料。

    当时，方缘是用烈焰猴和百变怪合力开启四门才战胜的这只阿利多斯。

    现在的话，如果是1VS1，三门烈焰猴想打过对方有些困难……但因为基础实力有所提升和属性克制对方，未必不能一试，不过一战后，烈焰猴一定会因此受重伤，得不偿失，毕竟它是之后关卡的主力。

    太阳伊布的话……属性也很克制对方，但基础能力依然差了一些，而且，太阳伊布也是后面关卡的主力，所以现在不是最好的上场时机。

    越到后面，精灵越强，所以它们最好先保存体力。

    这样一来，只能用超级耿鬼了吗……同为顶级第四阶段战力，超级耿鬼的黑炎想战胜这只阿利多斯，应该是有很大希望的。

    “口桀！！”方缘思考时，贪吃鬼从方缘影子中出现，心思和方缘同步。

    不过，这时候快龙却一巴掌将贪吃鬼按回了影子中。

    “啵呜！！！”行云流水般按回贪吃鬼后，快龙站出。

    伊布、自爆磁怪、烈焰猴以及方缘影子里的贪吃鬼，都看了快龙一眼。

    “你想要出战吗洛托。”手机洛托姆问道。

    “快龙你的话……”方缘也看向了快龙。

    携带银色之羽的黑暗快龙的实力，差不多相当于顶级第三阶段，不过因为快龙和阿利多斯种族差距巨大，而且快龙属性也克制阿利多斯，所以的确……快龙也和伊布、烈焰猴它们一样，也能对阿利多斯造成很大威胁。

    似乎也是一个选择。

    “啵呜！！”快龙严肃请战，因为它清楚，不趁着前面关卡站出来，后面就真的没它什么事情了。

    它们这些精灵都从洛托姆那里了解过冠军之路的挑战难度。

    前四关还有它发挥的余地，而后面完全别想，所以，这一场对战，还是让它先来吧。

    就算受伤了也没关系，它就能安心心被美纳斯治疗一下，然后乖乖做回交通工具了。

    早战早解放，后面看神仙打架不香吗。

    快龙表情认真，显然是经过深思熟虑了，第一关第二关就这么难，它不能往后拖了，怎么也要露个脸啊。

    像蒜头王八，算是彻底没机会露脸了。

    “那好。”方缘拍了拍快龙的后背，然后微笑看向一脸错愕的叶辉天王和阿利多斯。

    叶辉天王，阿利多斯：啊？？？

    如果他们没记错，当初在山明县灵界秘境的时候，这只快龙实力并不怎么强啊。

    也就是能对抗较弱的顶级战力的水平？

    而现在，方缘竟然要让这只快龙成为先锋？？

    不仅叶辉天王错愕了，背后关注这关的大佬们也露出疑惑的表情。

    资料中无一不表明，这只快龙算是方缘队伍中最弱的那批精灵。

    看到叶辉天王略微疑惑的表情，方缘也没解释。

    抱歉，你们的资料，那是旧的版本了。

    在那之后，他都替快龙把沧海王子的传说资源银色之羽要来了，快龙还能是之前那实力吗？

    “啵呜！！”

    决定出战后，快龙瞪着眼睛，摩拳擦掌起来，小虫子，受死吧。

