    女孩要走了，蚊子还不肯罢休，说既然这么有缘分，不如留个联系方式。女孩犹豫了下，说不能留。蚊子又问她叫什么名字，说这个应该没什么不能的吧。

    然然。

    女孩说出这个名字，果决地转身离去。

    这时的蚊子，马上腰肩一塌，对张本民道：“哥，刚才就算是你帮我的忙了！”

    张本民咂咂嘴，点头叹笑，“行，如果能帮得上你，装个哑巴也高兴，不过……”

    “忠言逆耳利于行，不过什么？”蚊子急问。

    张本民咽下半个包子，道：“不过说句实话，你还是早点收手，免得受伤太深。”

    “你是说，我不是她的菜？”

    “明显不是。”张本民轻轻一晃脑袋，笑道：“你也应该能感觉得到。”

    “唉，那算喽，不浪费感情了。”蚊子夹起个包子，一下塞进嘴里，口齿不清地道，“就怕你说这个。”然后又低头猛喝一口牛肉粉汤，道：“得，知难而退聪明人，撞到南墙是愚夫。”

    “肚子里揣着明白，很好，聪明能能管一辈子！”

    “这也不一定好，老师就说过，我的小聪明可能会害了我。”

    “有时小聪明是会害人，但对你来说不是，因为你本性善良。”张本民道，“向善之人自有天佑。”

    “那……”

    “有什么尽管说。”

    “那丁香的事怎么说不是我夸她，我觉得她是最善良的，走路时看到地上有只蚂蚁她都会绕着过去。”蚊子一抹嘴巴，“可你看呢？无端地就被暴揍一顿。”

    “这个，你可以分两方面看。”张本民道，“一方面，这是在蓄势，为了以后更大的福缘。另一方面，你往坏处想想，如果不是碰擦事件导致被打，没准还会发生更大的祸事。”

    “啧。”蚊子挺有感触地一咂嘴，“似乎也能讲得通。”

    “但行善事，莫问前程。”张本民放下筷子，“吃完赶紧走，毕竟我们现在还得注意点，哦，得更加注意了，因为除了张燎，又多出了大黑痣和那个胖子。”

    “是哦，因为我们导致了他们的警服被扒，那得有多大的恨呐！”蚊子道，“不过，事情也跟张燎有关，要不是他背地里捣鼓，他们两人也不会徇私抓你不是？”

    “他们不会怨恨张燎，而且肯定还会被他继续使用。”

    “也就是说，张燎相当于多了两个凶狠的帮手？”

    “是的，那两个人被开除了，张燎绝对会想办法给他们找个地方拿工资的。永博公司实力那么雄厚，随便找个地方不就安插了嘛。”

    “那是得更加注意了！”蚊子说着，机警地向外面看看，“走吧，早点回去！”

    “你先走，咱们得分开行动。”张本民道，“不怕一万就怕万一，能规避的就规避。”

    “嗯，要不你先走，至少目前来说我还是没有什么危险的。”

    “我不着急，等会就去找殷有方。”张本民道，“既然早晚要表示感谢，那就赶早不赶晚，确切地说就是择日不如撞日嘛。”

    “他也出来了？你可是提前结束拘留的。”

    “他被拘留得早，好像还不到十五天，所以比我还提前一天离开拘留所的呢。”

    “哦，我没考虑先后时间。”蚊子说着摸摸口袋，“得买点东西带着，等会我去取点钱给你。”

    “不用，我还有，而且东西也不用多买，有点意思就行了。”张本民没说假话，他就买了两条香烟。

    大概八点钟的样子，张本民来到了星港湾群楼，按照殷有方留下的联系地址，找到家门并不难。不过看看时间还有点早，可能会不方便，还是等等比较好。

    旁边花坛边上坐下，刚好抽根烟歇歇。刚抽了两口，张本民看到个有点熟悉的身影，由于时期特殊警惕性高，他下意识地就跳了起来躲到了一边，以防节外生枝。

    几分钟后，终于看清了那个熟悉而又磨蹭的身影，竟然是提着个鸟笼闲溜达的胡华然，他也住在这里？！

    真是冤家路窄！

    之前在扳倒胡华然的时候，张本民就有种预感，那家伙早晚会放个大招，这会儿看到他，是不是冥冥之中确已注定？

    不敢大意，张本民远远地避开了，赶忙绕着路线来到了殷有方家门前，抬手敲了敲。

    “砰砰砰”

    门开了，张本民一看，简直目瞪口呆。同样，开门的那人也不由得张大了嘴巴，一时也惊住。

    门内，是那个叫然然的女孩。

    “你，你还真厉害嘞！”然然回过神后，对张本民笑道：“瞧你是个哑巴，话是不会说，可行动起来却是够高效的，而且还又准又狠。不过，你的胆子就这么大？你对我了解多少？就不怕被打出去？”

    张本民明白，然然是真把他当哑巴了，而且还认为他一路跟踪了过来，想和她交往呢。

    “我看，你还不能进门，咱们又没熟到那个份上。”然然把着门不让张本民进，继续道：“而且你也有点不够意思，你的小伙伴虽然不讨人喜欢，但毕竟是你朋友，你竟然把他给撇了。”

    “干什么了，然然？都说些什么呢，我怎么听不懂？”殷有方拄着拐走了过来，一看是张本民，忙道：“这是我的客人，赶紧让人家进来。”

    “你的客人？”然然再一次惊愕，“哥，你是在说，这个哑巴是你的朋友？”

    “嗯呐，是朋友，不过他可不是什么哑巴，你别乱说！”

    “哥，他真是个哑巴！”

    “胡扯！”殷有方一下笑了，对张本民道：“兄弟，说两句给她听听。”

    张本民还能怎样？只有微微鞠了躬，“对不起。”

    “真是，搞不懂你！”然然眨巴了下大眼睛，哼了一声，转身走开。

    殷有方把张本民让进门，一起到客厅沙发上坐下。

    很快，然然倒了杯水过来递给张本民，然后，便把他们之间的故事告诉了殷有方。

    殷有方听后哈哈大笑，说看来真是有缘人，该遇到的总归要碰上。接着，他就作了一番介绍。

    张本民这才知道，然然叫殷然，是殷有方的妹妹。兄妹俩相依为命，五年前，他们的父母因一场意外离开了人世。

    “我告诉你张本民，你可别老跟我哥在一起，会学坏的。”聊天的时候，殷然有点口无忌惮，看得出来，殷有方对她很是呵护。

    “你懂什么叫坏？”殷有方手指点着茶几，“这个社会，坏，有时是一种自我保护。你以为好人就有好报，能安稳过日子？告诉你，好人总是把一切想得太过美好，所以更容易碰到预料之外的事，因为缺少防备，往往导致束手无策，最后总是会收到满满的打击。”

    “反正你说什么都有理。”殷然并不服气。

    “我只是以事实说话，没讲空道理，你看你张哥，不就是个例子么。”

    “哥什么哥，难道他有我大？”殷然看了看张本民，道：“还一股子学生气呢。”

    殷有方了解张本民的情况，之前在拘留所时两人谈得比较很多，他告诉殷然，张本民确实还是个学生，今年中专一年级。

    “哦，原来是大学生啊！”殷然看起来有点兴奋，对张本民道：“要是我继续上学的话，也是中专一年级！”

    “唉唉，然然，能不吹嘛，就算你继续上，再继续上，也上不了中专一年级。”殷有方边说边拄拐站起来，“哎哟，肚子有点疼，去趟厕所。”

    “你看他，怎么说呢？”殷然指着殷有方对张本民道，“我一直怀疑他是不是我亲哥，就专门拆我的台。”

    “那是另一种爱，爱的方式有好多种。”张本民道，“你哥是个好人。”

    “只对外人好，那算什么好呀。”殷然看上颇为得意，道，“嗌，张同学，我得感谢你和你朋友一下，上次在酒吧门口，亏了你和朋友及时出手，否则可就要破财喽。”

    “不用谢，小事一桩。”张本民道，“要说谢，我得好好谢谢你哥，在拘留所里幸亏他照顾我，要不然得受不少罪。”

    “哎呀，原来你是那样相识的啊！”殷然假装不认可的样子，撇起了嘴，“那可针钩特别的。”

    “怎么了？”殷有方从厕所出来了，“进拘留所的人不一定是坏人，没进拘留所的人也不一定是好人。”

    “又跟我讲大道理了，头疼。”殷然一边摇头一边起身，“你们有事接着谈，我得赶紧走喽。”

    “好的，你忙。”张本民也起身，以示客气。

    “然然开了个服装店，每天上下班几乎都按计划准时过去，能持之以恒，这点挺好。”殷有方边说边对张本民招手，“你坐，喝茶，不用站。”

    “嗳，你们要谈多久？时间长的话中午就留下来吃个饭呗。”殷然出门时回头略带调皮地说。

    “不了不了，这样我都已经很过意不去了，一大早就打扰你们。”张本民连忙答话。

    “你别掺和，赶紧走吧，我们还有重要的事。”殷有方对殷然摆摆手，“路上小心点。”

    “哼！”殷然气呼呼地关上门，走了。

    “殷然很率性。”张本民微微一笑，“容易交到好朋友，但也容易得罪人，而且更会被人伤害。”

    “所以我总是提醒她，千万要远离小人。”殷有方点了点头，“小人容易记仇，爱放冷枪暗箭。这一点，你也要记着，俗话说宁愿得罪君子也不要得罪小人，是有道理的。”

    “谢谢殷哥的提醒，这都是处世良方。”

    “没那么夸张，在社会上混的时间长一点，有那么一点点感悟而已。要是论真才实学，你肯定比我厉害。我说的只是些狭义的东西，大多是些亲身体会的东西。”

    “越是这样的经验，才越难得、越实用啊！经过最近些天的经历，我就有个看法，老百姓办事得讲个‘忍’字，就算被误解、被不公平了，理论时也不能冲动。之前我可从不这么认为，总觉得有理走遍天下。”

    “吃一堑长一智，什么叫成长？这就是。”殷有方摸了摸额头，感慨道：“有些事惹不起，就要忍得住，如果实在忍不住，看不到任何出路了，那就远走高飞，换个环境，换种生活。”

    “那还要看什么情况吧，我觉得不能一概而论，有些事，可能并不是单单一走了之躲开就行的，该讨的债，也要讨。”

    “有血性固然是好，不过说句实诚的话，如果没有垒起一定的靠山，那么就很容易‘犯事’而入狱。”殷有方寻思了下，道：“这样，我给你讲讲里面的情况，万一哪天进去了，没准还能有所参照，也好早点适应少受点罪。当然，不进去更好，就把我讲的权当是胡侃。”

