    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　就在几人准备登船之时，斜后方忽然传来一个十分熟悉的女声：“林逸你怎么样了？没事吧？”

    　　

    　　林逸几人闻声回头，随即就见霍雨蝶急吼吼的跑了过来，她跟李仁这些人一样在船上听到了传言，所以才心急如焚的赶过来。

    　　

    　　对于刚才这次风波，因为晨骄学院刚好有人经过的缘故，霍雨蝶知道得比李仁还详细一些，不仅听说林逸干掉了曾经的元婴四公子常来廷和两个玄升后期的鼎城学院祭酒，甚至连开山初期的臧自立都被他打得不知死活！

    　　

    　　对此，她心中震撼骄傲之余，也着实被吓得心惊胆战，单是干掉前面这三人，事情就已经闹得很大了，而最要命的是林逸竟然还干掉了臧自立，这可是黄阶海域唯一的玄阶一品炼丹师啊！

    　　

    　　学院联盟这边一旦从严处理，尤其鼎城学院那边高层也出面来闹的话，林逸这一次的麻烦大了去了，说不定连性命都保不住，霍雨蝶怎能不来？

    　　

    　　看到霍雨蝶的出现，林逸心中不禁有些欣喜和感动，不过这次过来的却不仅是霍雨蝶一人，她身后还跟着另外两人，一个是柳子玉，另一个却是任重远。

    　　

    　　出事儿的时候柳子玉还在房间闭关，是被火急火燎的霍雨蝶给硬拖出来的，一路上听了林逸这事之后也是大惊失色，她出现在这里的目的很简单，就是要设法替林逸求情，不管怎么样至少也要保住林逸的性命。

    　　

    　　虽然柳子玉知道这么做未必有用，但毕竟是开山期巨头，而且是晨骄学院副院长，在庄一凡面前多少还能说上话，她相信只要把林逸的背景说出来，庄一凡分析利害之后即便不肯大事化小，那也应该不至于会置林逸于死地，否则就是同时得罪北岛和西岛，正常人是不会干这种蠢事的。

    　　

    　　柳子玉出现在这里不奇怪，但任重远也跟过来凑热闹可就不是霍雨蝶的意思了，这家伙看似神色复杂，其实嘴角分明带着幸灾乐祸的惊喜，这么大快人心的事情他要是不过来亲眼见证一下林逸的惨状，那他就不是任重远了。

    　　

    　　说起来这家伙其实也是一个人才，自从上次在巨头之路被林逸喝退之后，他跟易笑天几人费了好长时间才终于找到雷劫点，不过他们所有人之中，最终成功晋级玄升的却只有他一个，而且十分难得的是他没用雷玄丹！

    　　

    　　虽然他老爹任天梭就是七品炼丹师，但是巧妇难为无米之炊，任你炼丹能力再强，没有雷玄藤又有什么用，总不可能凭空变出来。

    　　

    　　而雷玄丹这种罕见丹药除了大型拍卖会，其他时候根本就没地方买，即便是在大型拍卖会上出现的几率也都很低，而且跟上次晨星拍卖大典一样，往往一出现就是各方大佬拼命哄抢的节奏，任重远想要从这些人手上抢下雷玄丹谈何容易？

    　　

    　　不过，冲击玄升并不一定要雷玄丹，雷玄丹只是应对雷劫的选，对于大多数人而言雷玄丹只是可望不可求的东西，他们只能退而求其次，类似于七品大还丹就是不错的备选，虽然这样一来会极大影响到灵根融合，但只要实力够强运气够好，还是有机会冲击玄升的，最不济也能保住性命。

    　　

    　　但任重远所用的却不是七品大还丹，而是用长生根炼制的极品疗伤圣药长生丹，效果比起七品大还丹还要好得多，他和易笑天几人上次去西岛，主要目的就是为了采集长生根。

    　　

    　　靠着长生丹近乎逆天的疗伤效果，任重远硬生生熬过了雷劫，而且还成功晋级玄升，这在常人而言已经算是很厉害了，至少有着相同条件的易笑天和姚嘉丽就没能冲击成功，到现在都还躺在床上元气未复呢。

    　　

    　　“嘿嘿，你小子也有今天，老天爷可真是开眼啊！”任重远看着被庄一凡亲自“抓捕”的林逸暗爽不已。

    　　

    　　说起来他这次能够晋级成功，很大程度上其实还是拜林逸所赐，如果不是之前被林逸五行杀气折磨的欲仙欲死，他的毅力就不会得到如此磨练，就很难咬牙熬住雷劫冲击，最后很有可能跟易笑天他们一样功亏一篑。

    　　

    　　不过，任重远显然是不会感激林逸的，除非他脑子真的进水。

    　　

    　　任重远偷偷暗爽的同时，霍雨蝶却已不顾一切的冲了上去，挡在林逸身前对庄一凡道：“林逸只是正当防卫，而且是鼎城学院那些人威胁在先，错不在林逸，而在他们自己，你不能抓走林逸！”

    　　

    　　据理力争的同时，霍雨蝶还不断给自己师尊使眼色，示意柳子玉快点出面讲情。

    　　

    　　不过柳子玉却没有立即开口，霍雨蝶是关心则乱，但她却已看出情形不太对头了，至少庄一凡明显不是来找麻烦的嘴脸，看他们这个表情，怎么反倒更像是来串门的？！

    　　

    　　“哼，你就尽管求情吧，这小子事情闹得这么大，连联盟会长都亲自出面来拘他了，求情有个屁用？只会让他死得更惨更快！”同样看不清局势的还有任重远，他此刻都已在幻想林逸被千刀凌迟的场面了，真是想想就大快人心。

    　　

    　　不过没等任重远在心里好好痛快一番，紧接着庄一凡开口的第一句话，就让他脸色一变差点噎死过去。

    　　

    　　“林大师，这位是？”庄一凡有些奇怪了打量了霍雨蝶一眼，虽然没说什么露骨的恭维话，但无论神情还是作态都分明透着难言的恭敬，这一点傻子都看得出来。

    　　

    　　“林……林大师？”任重远顿时噗通一声跌坐在地上，庄一凡可是堂堂的联盟会长，他竟然管这小子叫大师？

    　　

    　　卧槽！这小子可是把臧自立都给打得不知死活啊，你难道不该赶紧将他抓起来明正典刑吗，你特么怎么当的联盟会长啊！

    　　

    　　任重远心中都已抓狂了，不过幸亏他还算有几分克制力，没把这些话当面喊出来，要不然庄一凡随便动下手指头就能灭了他。

