    那来自天寒宗的女子，此刻也是神色有了变化，她在来到邯山城后，听说过墨苏这个名字，知晓在邯山城内，有六大开尘强者。

    这六人里，她除了死去的玄轮与传闻外出闭关的云葬外，见过南天及冷印与柯九思，南天三人没有被她放在眼里，至于死去的玄轮就更不用说了。

    她当初听闻这六大开尘之人时，唯一感兴趣的便是那叫做墨苏之人。

    此人神秘莫测，带着黑色的面具，修为据说极高，隐隐是六大开尘之首的样子，更是安东客家，且在邯山隐秘之地开放后，在三部遣散了所有客家时，唯一的保留者。

    这世间之事就是这样，越是神秘，便越容易引起好奇。

    这女子便是如此，但这种好奇没有持续太久，便不再去注意，对她来说，这墨苏神秘与否，与自己没有丝毫关联，完全是两个世界之人。

    她根本就没有想到，这曾经自己略有好奇的墨苏，在今天，在此刻，竟然是以一种这样的方式，出现在自己的面前。

    她的耳边传来邯山沸腾的哗然之声，那一声声音浪越来越强烈，到了最后卷动四周，嗡嗡如轰鸣。

    邯山城内，那之前与苏铭喝酒的众人，此刻一个个已然目瞪口呆，苏铭之前给他们的意外已经很大，可如今知晓对方竟然是墨苏后，这种意外，让他们已经震撼的无法想象了。

    “原来他是墨苏，难怪有如此修为，我还以为是……”云姓大汉默默地望着颜池峰，神色露出恍惚，随即摇头。

    “他竟然是墨苏！”普羌峰上，普羌族长深吸口气，对于墨苏这个名字，他不陌生，尽管在之前没有看到过，但在他们普羌峰上却是对此人有关调查。

    只不过调查最终也没有太多的答案，只是知晓此人突然成为安东部客家，在邯山城隐秘之地也是刹那芳华便消失无影。

    其之所以有这样的名气，大都是颜池部与安东部故意造成，不过针对此事，他当初询问了玄轮，得到了一个答案。

    墨苏，应是一个开尘强者，但却因伤势，故而修为跌落凝血境，可就算是这样，玄轮也没有太多把握可以完胜。

    相比于外界的哗然，安东峰还是一片寂静，不过这寂静没持续多久，便从此峰上传来了一个苍老的声音。

    那声音带着一丝恭敬，回旋在天地间。

    “安东部，恭贺墨家大人获得天寒宗入门资格……”

    在这八方沸腾之时，颜池峰上却是一片安静，寒菲子复杂的看着苏铭，看着其脸上的面具，这是她第一次看到苏铭的真容，在玄轮死后，她是唯一一个知晓苏铭身上有重宝之人。

    “我该称呼你为苏铭，还是墨苏……”寒菲子轻声开口。

    比她更为复杂的，要属颜鸾，她怔怔的看着苏铭，想到当初在邯山老祖闭关之地的一幕幕，想到自己竟然动了要收其为面首的心思，又想到方才对方看着自己时的轻语以及那让自己心神颤抖的奇异。

    颜鸾的脸，忽然有了红晕。

    面对寒菲子的轻语，苏铭没有开口，而是冷漠的望着那来自天寒宗的女子。

    这女子沉默了片刻，冷哼一声。

    “原来你就是墨苏，这第一次考验你通过了。不过还有第二次考验，去闯邯山链，在传送阵完全开启前，必须闯过，否则的话，你一样失败。”那女子冷笑开口。

    苏铭带着面具，看不到其表情，即便是双目，此刻也是平静，似这女子的话语，没有让他产生半点波动。

    “是不是还有第三次、第四次、第五次。”苏铭淡淡说道。

    他的这幅平静的样子，让那女子很是不喜，她此番代表天寒宗来收取弟子，尽管内定只收一人，但她代表的天寒宗，哪一个遇到，都需恭恭敬敬，甚至会有忐忑之意，唯独眼前这个苏铭，至始至终似都不把她放在眼里，即便是面对她如此明显的刁难，也始终不温不火，只是随意的拿出了一张面具，就让她之前的第一个考验，成为了笑谈。

    此刻闻言，这女子笑容更冷，索性不再去掩饰什么，冷声开口。

    “天寒宗不是任何人都可以进入，就算你闯过了邯山链，完成了第二次考验，还有第三次，这第三次考验，是证明你在开尘时，具备了凝血境圆满的血线。

    不过你已经开尘，此事你证明不了！”

    苏铭沉默。

    看到苏铭不说话，那女子笑容有了讥讽。

    “如果你真有本事，拿出了让人信服的方法，证明了你开尘的血线，那么还有第四次考验，这第四次考验很简单，敲动邯山钟，可惜，此钟不再了，被一位开尘神将带走，你去取回来吧。

    这四次考验你若能在传送阵开启前都完成了，那么收你入天寒宗，又何妨！如果做不到，那么就立刻离开，休要在此地纠缠，引来我天寒宗之怒，你承受不起。”

    在这女子话语刚落之时，忽然颜池峰猛的震动起来，一道道强光从此峰内穿透而出，在这峰顶，这些夺目的光芒凝聚在一起，隐隐似要形成一个巨大的阵法。

    “看来你没机会了，传送阵已经展开，十息之后就会完全开启。”那女子笑了笑，目光不再去看苏铭，而是看向了那正快速凝聚的传送阵。

    “加上这个身份，够不够。”苏铭缓缓开口，其话语一出，那女子立刻有了错愣，在其回头看向苏铭的刹那，她的身体猛的一颤，神色露出了无法置信之色，下意识的连续退出数步，容颜瞬间没了血色。

    “你……你……”

    就连其旁始终没有说话，但却内心冷笑的那男子，此刻也是神色大变，倒吸口气，整个人如遭雷噬，脑中一片空白。

    不仅是他二人如此，此刻这颜池峰上，所有的人，全部都在这一瞬间，完全呆住，被骇然取代！

    雷霆轰鸣，阵阵弧形的电光在苏铭的身体外游走，那些电光颜色泛着蓝，透出诡异的同时，更代表了一件事情！

    苏铭的右手抬起，在他的右手手心内，阵阵钟鸣传出，那里，有一个透出古老沧桑之感的钟，此钟漂浮，在半空蓦然放大。

    它的出现，也同样代表了一件事情！

    “神……神将大人！！”邯山城内，掀起了至今为止，从未有过的最强烈的哗然惊呼！

    （未完待续）

