    “好了，已经没有大碍了。”陆见深说。

    因为当时被人用刀砍过几刀，他身上还留着疤痕，而且恢复的并不好，所以他不想让南溪看见。

    不然以她现在的状态肯定会鼻子，会担心。

    “我不相信，你要让我亲自验一验。”

    南溪很坚持，她的手，已经抓住陆见深的衣服，眼看着就准备解开扣子了。

    这时，陆见深一把抓住她的手，勾唇轻笑：“溪溪，你就这么迫不及待想解我的衣服，看我的身材？”

    “别急，等出院了，我找个时间让你慢慢的解，慢慢的看，到时你想看哪里就看哪里，你想摸哪里就抹哪里。”

    他的话，太容易让人误会了，也太容易让人产生遐想了。

    南溪瞬间就被这话弄得满脸红润，染上层层晚霞。

    “陆见深，你……你住嘴，不许说了。”南溪伸手，立马捂住他的唇：“你知道的，我明明不是那个意思。”

    “嗯，是我思想不单纯，你一说要解我衣服，我想的就是这个。”陆见深黑眸含笑。

    南溪越发觉得不好意思，娇嗔的警告着：“你……你不许胡说，我才不是那个意思。”

    “那南溪小姐，你还要解我的衣服吗？”

    “不，不解了。”南溪说。

    但是说完，她就觉得有些不对劲。

    她就是想看看他身上的伤势而已，如果他没有什么事，他大可以坦然大方的给她看看，让她放心，为什么非要一而再再而三的阻止呢？

    肯定有原因。

    不，他的伤。

    他身上肯定还有伤，肯定不像他说的那样没有大碍。

    这次，南溪学聪明了。

    她没有再出手。

    一直到陆见深睡着了，她才走过去，解开扣子时，她的手心里都是细汗，小手也轻轻的颤抖着。

    一方面是担心他的伤势，怕看到的样子很严重。

    一方面，她脑海里又浮现出刚刚他说的话：“溪溪就这迫不及待的想看我的身材。”

    虽然，她完全没有那个意思。

    但一个女孩去解着一个男人的衣服，怎么都会容易想歪好吧！

    尤其是，她好像从来没有这样解过他的衣服。

    结婚两年，他们亲密的次数不多。

    偶有亲密，也是他自己脱的自己衣服，她根本羞涩的不敢看他，哪里还敢伸手去解他的扣子，脱他的衣服。

    想到这里，南溪的心跳的愈发剧烈，小脸也更红了一些。

    她屏着气，连呼吸都小心翼翼的，就怕惊扰了床上的人。

    然而，扣子解到最后两个的时候，突然，陆见深轻哼了一声，南溪心口瞬间漏了一拍，手指就那样停在了他的皮肤上。

    吓的她立马屏住了所有的呼吸，动也不敢动一下，生怕被他发现了。

    停了有十几秒，当确认他睡的很熟，南溪才敢继续。

    低头时，却发现自己手指停留的位置正在他性感的人鱼线上。

    南溪立马心口一紧，莫名有些口干舌燥起来。

    “南溪啊南溪，你什么时候这么花痴了，别忘了正事，你是要看他有没有受伤的。”

    腹诽了自己两遍，南溪继续解着陆见深衣服上的扣子。

    当所有的扣子都解开了，南溪伸手，一点点散开他的衬衣。

    借着房间的光，她能看的比较清楚。

    当看见他整个胸前都是光洁的，没有明显受伤的痕迹，南溪终于松了一口气。

    看来，是已经恢复的差不多了。

    她的心，终于落下了。

    然而，就在她伸手准备给他把扣子扣上的时候，突然，南溪看见了他腰侧的地方。

    那里，好像有一个凸起的东西，弯弯曲曲的。

    她心口，顿时一沉。

    伸手，她的手指轻轻落在了上面。

    就在这时，陆见深转动了一下身体，他侧着身子在睡。

    这个角度，十分方面南溪，她伸手，拨了拨他的衬衣。

    当衬衣被拨开，看见他后背的伤口时，南溪瞬间泪眼模糊。

    那些伤口，纵横交错着，几乎布满他的后背，尤其有两条伤疤，又深又长，弯弯曲曲的，就像蜈蚣一样长在他的身上。

    南溪的心，瞬间破防了。

    为了不打扰他，她只能拼命的捂着唇哭。

    可是，她太心疼了。

    结成伤疤后都是这样的，可想而知他当时受了多大的伤，又有多危险。

    如果不是今天问起，他是不是就打算瞒着她，什么都不说？

    越想，南溪越觉得心疼。

    再也忍不住，她伸手，柔软的手指轻轻落在那纵横交错的疤痕上，轻轻的抚摸着。

    “对不起，见深，你那么痛苦，难么难受，那么危险的时候，我竟然没能陪着你。”

    “你当时一定很疼吧。现在呢，还疼吗？”

    她的泪，仍然滴着。

    一个不小心，那泪水骤然就落在了他的疤痕上。

    南溪立马手忙脚乱，伸手去擦。

    泪水是液体，又是热的，她怕惊醒了他。

    可，她越擦，眼泪就越多。

    好像怎么也擦不干似的。

    她心疼。

    她真的太心疼了。

    泪水，就那样都流到了他的伤口上。

    忽然，南溪心里做了一个决定。

    她俯身，嘴唇靠近，贴向他，一点一点，轻轻的亲吻着他后背的伤疤。

    好像这样，他就可以不那么疼痛了。

    温热的感觉传来，那一刻，陆见深浑身一震。

    其实，她的手抚摸上他伤口的时候，他就醒了。

    可是，她怕自己如果醒来，她会问他当时的情况，她一问，他肯定舍不得欺骗他，只能告诉她。

    她一知道，只会更加心疼，更加难受。

    所以，他只能装睡，装作什么都不知道了。

    可是，他怎么也没有想到，他的溪溪，她竟然会俯身亲吻他身上的伤疤。

    那些伤疤他对照镜子看过，弯弯曲曲的，有些痕迹很深，一点儿也不好看，有些地方甚至是丑陋的。

    可是，她竟然一点儿也不介意。

    她嘴唇落下的那一刻，他的心已经滚烫的不成样子，就像被火球包围着，那般炽热。

    “溪溪……”再也忍不住，陆见深轻轻喊着。

    听见他的声音，南溪的泪愈发汹涌起来：“傻瓜，你受了这么严重的伤，为什么不告诉我？”

    “疼吗？你现在还疼吗？”

    【作者有话说】

    还有一章加更，晚上发给大家哈！

