

    路小狼离开殷河系。

    她坚持开的自己的车，只是不想麻烦坐着银行的车来来回回。

    她就这么驾驶着自己的越野车，就这么很平静的行驶在公路上。

    她真的觉得她很平静，她能够坦然接受殷勤和季白心的一切，她可以毫无所动，但这一刻，这一刻，却满脑子都会回忆起殷勤和季白心接吻的画面。

    她没有看得很清楚，因为一推开房门他们就分开了。

    但她其实可以想象。

    她记得殷勤对她求婚的时候，那个时候殷勤也这么亲了她。

    她以为自己已经忘得很干净了，但她却似乎还能够回想起，当时的悸动。

    她抿唇。

    默默的让自己去承受所有的一切，默默的让自己去消化那些，她觉得不是很好消化但又不得不去消化的事情。

    她把车开到自己的地下停车库。

    回到家里。

    家里面，小老虎还在家里吵吵闹闹。

    吴嫂看着路小狼回来，连忙说着，“小老虎没有你就不睡觉了，我怎么哄都不睡，真的是急死我了。”

    路小狼换上拖鞋，走向吴嫂，“我来吧。”

    吴嫂把小老虎递给路小狼。

    路小狼就这么温柔的哄着小老虎，会给小老虎哼睡眠曲，也是她当了小老虎的母亲之后才学到的一些技能。

    路小狼身高很高，172左右，以前吴嫂第一眼看到路小狼的时候就觉得这女孩子太高了，和她家少爷站在一起，就矮了一点点，要是路小狼穿个稍微高一点的高跟鞋就能够和少爷一样高，但是当时在她印象中，其实身高还好，就是觉得这女孩长得还有些壮，怎么看都不是女孩子该有的体魄，却没想到这一刻，在路小狼生了小老虎恢复了身材之后，看到路小狼的身子骨，变得突然的纤细了。

    此刻就是随便穿着一套休闲服，没有刻意搭配也没有什么样子，在吴嫂眼中却突然觉得路小狼穿起来很好看，跟平时在电视上看到模特穿衣的效果差不多，只是没有电视上那些人的好看。

    其实路小狼好好打扮一下还是好看的。

    那天结婚的时候，那次的精心打扮就惊艳了所有人，可惜少爷都没有看到。

    吴嫂就这么看着路小狼，看着这么一个女孩子，才刚刚20岁就当了单亲妈妈，才刚刚20岁，在有些孩子还在上学需要父母照顾的年龄，她就要学会照顾其他人了。

    莫名觉得眼眶有些泛红。

    是接触久了才真的知道路小狼很好，真的是个很好过的姑娘，从不说什么，也不抱怨什么，任何女人在遇到她家少爷的事情都会大吵大闹，至少都会有些不开心吧，她就这么默默承受了，到现在，还这么很认真的过着自己的生活。

    吴嫂看着路小狼很快把小老虎哄睡着了。

    也不知道从什么时候开始，小老虎睡觉就真的只要路小狼了，她陪着小老虎出生，从小老虎很小的时候就在照顾小老虎了，小老虎也很喜欢她依赖她，但真正要睡觉的时候，还是会找路小狼。

    路小狼把小老虎放在婴儿床上，轻轻的给他盖上被子，看着他那张熟睡的，一脸满足的脸。

    她那一刻突然有些庆幸。

    还好小老虎长得像她。

    “小狼。”吴嫂坐在路小狼的身边。

    路小狼转头看着吴嫂。

    吴嫂说，“其实少爷的钱，我觉得你不用去归还。孩子是你们共同的，你没必要这么去拒绝。最重要的是，对殷家而言，500万真的就是九牛一毛，我甚至还觉得少爷太小气了，要给也应给个千万什么的，但是就算是500万，对我们普通人而言也已经是很多了。”

    说着还有些愤愤不平。

    “我已经还给他了。”路小狼直白。

    吴嫂一怔。

    “我不想和他有任何关系。”路小狼看不出任何情绪的说道。

    “傻姑娘，怎么和钱这么过不去！”吴嫂有些无奈的说着。

    干嘛让自己活得这么累。

    她不知道直播是什么玩意儿，是不是可以赚钱，她只知道，路小狼一开直播就在电脑前要持续不动的坐2个小时，看似很简单的事情，但这么僵硬太长时间，她看着都觉得恼火，特别是日复一日的话，以后老了就有得她受了。

    “没关系，我能自己赚钱养家。吴嫂不用担心我，我做直播其实收入还是很高的。前几天没什么收入，但是今天我收入了大概有20来万。”

    “这么多吗？”吴嫂有些惊讶了。

    虽然对殷家那个家庭而言确实不算什么钱，但对一般人而言，一天能够收入20万绝对是天文数字了。

    “不过不稳定。”路小狼说道，“但我觉得我好好做，应该也不难。只是在我直播的时候，要麻烦吴嫂照顾好小老虎。”

    “算什么麻烦，这不就是我的工作吗？殷家给了我很多钱让我照顾好小老虎，你别这么说。”吴嫂连忙推辞道。

    “以后等我真的赚钱了稳定了，你就别要殷家给的钱了，到时候我给你。”但现在她还没有这个基础能力。

    而她也不会因为自己的不喜欢而自私的去强迫吴嫂不去接受从殷家那里得来的收入。

    “傻姑娘，别这么要强。”吴嫂说，“我年轻的时候就在这些豪门集团当佣人了，看过太多女人为了钱为了地位做过太多不要脸的事情，你这心安理得还不要，你说你到底怎么这么傻啊？”

    吴嫂是真的为路小狼有些着急。

    “和谁过不去，也不要和钱过不去啊！”

    路小狼微微笑了笑，她不是和钱过不去，她只是和殷勤过不下去。

    这辈子都过不下去了。

    晚上。

    宋知之下班后到了他们家。

    吴嫂在做饭，连忙对着宋知之说道，“宋小姐，晚上就一起吃饭吧。”

    “哦，我吃过了。你们这么晚才吃吗？”现在都晚上8点了。

    “先把小老虎弄饱了再弄我们的。”路小狼解释，所以一天吃饭的时间真的不太固定。

    “哦。这样啊！”宋知之喃喃。

    “你找我有事儿吗？”路小狼问道。

    “也没什么事儿，来看看小老虎。”宋知之笑了笑。

    “他刚好睡着了，要不要我抱他起来。”

    “不用，等他醒了我再陪他玩。”宋知之连忙说道，“就是那啥，我听说你在做直播。”

    “哦，对。”路小狼点头。

    “那个……”宋知之欲言又止。

    “你是不是想问我是不是缺钱了？”路小狼看着宋知之。

    “我也是才看到新闻。这段时间忙着处理叶温寒的事情，我不知道……”

    “我其实就是想自己赚钱。挺多人问我要不要钱了。我不要，我觉得我自己可以养活自己。”路小狼很肯定。

    “你直播能照顾到小老虎吗？”宋知之担心。

    “可以。直播的时候，吴嫂在旁边带着小老虎就可以。除了睡觉，其他时候小老虎很好带。”

    “好吧，我支持你的决定。”宋知之点头。

    她其实也觉得，如果小狼决定在这个地方生活下来，确实应该学会怎么照顾自己。

    谁都不知道明天会发生什么？或者某一天她和季白间失败了，殷家破产了，到时候还是只有小狼自己靠自己。

    她说，“其他人的钱可以不要，殷勤给的就收着。你不用，也是给了季白心那个女人。”

    “给她吧。”路小狼淡淡的说道，“殷勤都是她的，殷勤的钱当然也是她的。”

    宋知之心口一怔。

    总觉得小狼的释怀也不是那么没心没肺。

    路小狼也不隐瞒宋知之，“殷勤给过我钱了，我还给他了。”

    “你干嘛还给他，你不要就捐给慈善机构，还他做什么？”宋知之有些激动。

    “……”她没想那么多。

    “话说他还知道给你钱？”宋知之喃喃，“季白心不是在媒体上乱说了一气吗？我以为殷勤顾及季白心不会给你。”

    宋知之是真的越来越觉得季白心的内心，完全就是扭曲的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更了。

    明天见。