    无论如何，不好的开头，哪怕是破例一次，也是不行的，所以，项宁才会据理力争，在文明与文明只见的对话中，没有感情，只有利益和未来。

    因为他们的每一句话，代表的，不在是他们自己，而是他们身后的族人，是他们身后的集体利益。

    正所谓，处于什么阶段，就会有什么阶段的思想，在妖族看来，现在的项宁，现在的人族，就是处于比他们落后的阶段，所以，他们觉得他们的思想主张是正确的，本来孔雀王觉得项宁会同意，但是没想到项宁居然如此反常，看那样子根本无法讲通。

    关于这一点，其实人族这边的外交团，除了项宁之外，有不少人还是觉得认同妖族所说的，毕竟正如他们所说的那般，现在的人族对域外还不了解，很多东西根本不是一时半会能够了解的，虽然他们已经开始对其他文明展开外交，但都是一些小文明。

    人族未来若是想成为强大的文明，弱小的文明的东西固然可以借鉴，但是主要还是放在强大文明之上，否则，你难道要用弱小文明的生存外交方式来对待强大的文明？

    或许那些弱小文明会看上人族这边给出去科技技术，但是那些强大的文明呢？每个阶段有每个阶段的游戏规则，人族要想生存下去，就要加入这个游戏规则，没人能在游戏规则之外，即便是现在人族对外的政策与众不同，那也只是政策而已。

    “或许我们可以先休息一下？”虎疆王见双方争执不下，在说下去，其实没什么意义，倒不如让两位领队听听下属的意见，至于虎疆王，再此更像是起到调和的作用，他是聪明人，他只管自己分内的事。

    在虎疆王的提醒下，两个当事人点点头，之前那针锋相对的样子在退出状态后，孔雀王传来声音，这种声音除了神明外，其他人是听不见的。

    “项宁，这是妖族给出的最优解，我知道你的顾虑，但是你放心，只要有我一天存在，就绝不会侵占到你们人族的主权问题。”

    “都要干涉我们人族的内政了，还不会侵占啊！”项宁没好气的说道，关于这一点，项宁并不埋怨孔雀王，因为他也知道，孔雀王身后还站着人，明面上他肯定是不能违背的，所以，孔雀王这句话透露出来的信息便是，做做样子。

    一旁的虎疆王没好气道：“打住，你们俩不如听听你们手底下的人有什么想法，毕竟这关系到两个文明。”

    两人这才从私聊状态退出。

    而一退出，项宁揉了下眼眶，然后看向身边的外交团，看着他们道：“看样子你们有什么话想说。”

    “项司长，我叫安德柔斯，是现任的外交官之一，关于现在讨论的问题，仅代表可行性这一方发言，我觉得现在人族还尚弱小，依附在强大的文明上也未尝不可。”安德柔思看起来是一个六十多岁，在以前是刚步入老字辈，但是现在，也只算是中年。

    看起来倒是一个学者派。

    项宁点头，然后看向另外一个想发言的人。

    “项司长，我是崔余年，同样是现任外交官之一，我代表反对意见的人发言，我觉得我们人族现在有着项司长当年带回来的很多科技造物技术都未曾吃透，根据我们文明的实情来说，其实并不是非要依附与强大的文明。”崔余年，项宁知道，是崔益的侄子，也是一个年少有为的人，别看似年轻，但是延续了老崔家的血脉，对外交一事，极为有天赋。

    他们反对一派将他派出来当发言人，或许是看在项宁跟崔益的关系上，但不可否认他能力确实是有的。

    在听完他的话后，项宁点点头，沉默下来。

    众人看着项宁，等待他的发言，如今的项宁确实是在认真思考，既然出现了两个不同的声音，那必然是都有可取之处的。

    “还有什么想说的，那就一起说了吧。”项宁最终开口，毕竟他虽为负责人，也学习过关于外交的事宜，但终究是他一个人的想法。

    在这种事关整个文明之上，他得听取其他人的意见。

    安德柔思点头，率先开口道：“如今人族正处于大力发展的阶段，不用太久，都不用十年的时间，就能够摆脱妖族的附属关系，而且在大力发展之下的人族，根本不会对外挑起什么战争，这样一来，其实有些关键性的决策根本影响不到我们人族的主体，也就不存在他们深入，并且侵占我的主权。”

    “也就是说，人族并不与妖族有什么关于利益分配上的冲突。”

    安德柔思所说的确实有所依据，并不是有什么私己为之，作为一个外交官是非常合格的。

    崔余年听后点点头道：“安德柔思先生所说甚是，但是我们人族现在，乃至未来，都有很多战争需要打，每一次决策，我想妖族都会干涉，如今我们的人族安德柔思先生应该知道，众矢之地，不说远的，我想项司长也有所计划了，就最近，我们人族必然要与修罗族开战，这既是他们协同魔族杀害我族同胞，也是他们俘虏我族人战士的代价！”

    项宁听后倒是诧异，崔余年所说的，居然如此果决，而且是直接下断的。

    安德柔思听后也在深思对着崔余年和项宁道：“关于这一点，确实如此，若是想要换取人族心无旁骛的发展，我们人族在很多决策上确实是需要忍气吞声，而妖族也会干涉，如今局面，人族需要入局，可没有妖族的庇护，我人族如何生存与域外？”

    双方几乎是争执不下的，而当他们将他们想说的话说完后，全都看向项宁，是的，他们其实并没有真正的决策权，他们只能寄希望于项宁这个唯一一位真正走出人族范围的人去判断了。

    项宁深吸口气，等那所谓的休息时间过去了，众人重新回到自己的位置上。

