    “你才不要脸，你那又肥又丑的女儿，就你喜欢，谁爱看？”成大娘子跟柳丫娘厮打起来，“老娘明白了，是不是你女儿没人要了，才嚷着被人看了？哎呀，真是不要脸啊！想赖上我家啊，呸，老娘家才不要！”

    “我明明看见了，不是你大儿，就是你继子，看了还赖帐，你才不要脸！”柳丫娘也不示弱，伸着巴掌又打。

    两人在院里打得激烈，将吃米的鸡都吓飞了。

    大家看得目瞪口呆。

    小成子的继兄，揉着红肿发痒的眼劝着架，“娘，柳家婶子，别打了，你们别打了！”

    “老娘就要打，打死这个这不要脸的死婆娘！看她还敢不敢赖帐？”柳丫娘一巴掌比一巴掌打得凶。

    “老娘儿子才没有看你那猪脸女儿，丑东西一身猪皮，谁爱看？”成大娘子马上回骂。

    柳丫摆着手说道，“啊，成婶婶啊，不对不对，你说得不对，成旺哥爱看我啊。他说我的屁屁白白的，又圆又滑，还摸了我呢，呐，摸的这里。”

    她指着自己的屁屁给成大娘子看。

    成大娘子眼前发黑，“……”她的头好痛，她要死了！

    “哈哈哈，这回还有证人哦，还真的是成家大郎看的啊，成大娘子，你再骂小成子可就是你的不对了。柳家娘子，你找错人了，不该找小成子，你该找成家大郎才是啊。”衙役秦虎大笑着道。

    李兴安小声对李玉竹说道，“啊，我瞧出真相来了，原来是柳丫娘嚷出来的，只不过，她看错人了，不是小成子进的柳家，是小成子的继兄啊。”

    李玉竹拍拍小成子的袖子，“小成子，你的冤情洗清了，你可以光明正大地做人了。”

    小成子激动得眼睛都红了，“是的。”

    柳丫娘更是气得七窍生烟，一把抓着成大家大郎就开打，“是你个臭小子？老娘打死你，打死你！”

    成大娘子也气啊，真的是她大儿子啊？

    这下可麻烦了，柳家会赖上儿子的。

    气得她也伸手捶儿子。

    成家大郎被捶得连连叫嚷，“我又不是故意的，我喝醉了走错路了。”

    “不是故意的，那就是有意的？老娘捶死你！”柳丫娘更是一顿狠捶。

    于是，一对一便成了二对一。

    好一顿混揍。

    李玉竹看得有点累，找了椅子坐着看。

    穆元修从衣兜里摸了个纸包给她。

    “什么？”李玉竹眨着眼，接在手里。

    “五香瓜子。”他微微一笑，“从县令府带出来的。”

    李玉竹笑眯眯点头，“多谢。”反正无聊，吃瓜子看戏呗。

    瞧这阵势，这两妇人还有得打。

    等他们打玩了，才好安顿小成子的事。

    三人混战得不可开交，急得柳丫在一旁团团转，“哎呀，娘啊，你们别打了，我我我，我想嫁人了，我要出了。”

    一说嫁的人事，柳丫娘想到正事了。

    她不打了，揪着成大娘子儿子说道，“你看了我家柳丫，还摸了她，她的清白被你毁了，你得为她负责。”

    成大娘子儿子傻眼，他就开玩笑摸了把柳丫，可不想娶一个傻子啊。

    “我不娶，我才不要娶一个傻子！”他大声嚷起来。

    “你敢不娶？老娘告你去！”柳丫娘大怒，揪着他就走。

    才一转身，就看到衙役秦虎，抱着胳膊坐在院中的一个破石磨上抖着二郎，瞧着他们笑。

    “告状啊？到我这儿告吧，省得你们大热天走去衙门，路也怪远的，得走两刻时间的路才到。”衙役秦虎笑着道。

    李兴安笑着道，“我们还能给你做证，省事。”

    穆元修也说道，“我也可以做证，我们听到真相了。”

    李玉竹吐了块瓜子皮，笑道，“柳丫娘，你快说冤情啊？秦大哥会秉公办案的。”

    得到提醒的柳丫娘，马上回过神来，揪着成家大儿子来到衙役秦虎的面前，“官差大爷，您要给民妇做主啊，这人跑进我女儿的房间里，偷看我女儿洗澡，还摸我女儿，毁我女儿的清白，这事不能就此算了啊。”

    “依你看呢？”秦虎坐正身子，问道。

    “叫他入赘我家，做我家上门女婿！”柳丫头指着成家大儿说道。

    成大娘子不干了，马上嚷道，“官爷，她女儿是个傻子，民妇的儿子可是个正常人啊，娶一个傻子可就亏大了啊。”

    秦虎这时冷笑道，“成家娘子，你刚才不是说让小成子娶柳丫吗？说得头头是道，说什么看了人家的身子就得负责，现在事情查清了是你大儿看的，怎么就又是一个规矩了？嗯？”

    柳丫娘也跟着说道，“对呀，这可是你说的，成家的，你可不能出尔反尔，你说的话，大家可都听着呢！”

    成大娘子傻眼，身子一软，坐到了地上。

    她拍着地哭着道，“哎哟，怎么这么倒霉哟！”

    秦虎却笑着道，“行了行了，我看今天就是好日子，收拾收拾写个婚书这事就成了吧。”

    他都发了话了，谁敢不听？

    柳丫娘欢欢喜喜地答应着，催着柳丫，“快去将你大伯和你爹找来，还有你叔也找来，就说你的婚事成了，将你许给成家大郎，哦不，是成大郎入赘咱家。”

    柳丫眨着眼，“啊？娘，你是说我今天出嫁吗？”

    “对对对，赶紧地，去喊人啊。”柳丫娘催着女儿。

    “哦，我要出嫁咯，我要出嫁咯。”柳丫欢欢喜喜往外跑。

    成大娘子却欢喜不起来，一直坐在地上嚎叫着。

    她大儿子倒没觉得什么，坐在阴凉处吹凉风去了。

    他敢不同意吗？他会被柳丫娘打死的，再说了，柳家比他家有钱，娶就娶吧，不就是一个傻子吗？他不理会不就行了？

    反正啊，有钱买酒就行。

    成大郎打了个哈欠，揉了把又痒又痛的眼睛。

    .

    于是，就在衙役秦虎的见证下，柳家来的人，和成大娘子母子，将婚书写下了。

    柳家按着约定，出了十五两的入赘钱。

    柳家就将成大郎给带走了。

    成大娘子坐在屋里一直号哭。

    衙役秦虎走过去说道，“成大娘子，这儿子又没嫁多远，你哭什么呢？人家女儿嫁外地的，也没像你这样哭啊？”

    成大娘子还是哭，但不敢哭得太狠了。

    小成子看了他一眼，一句话都没说。

    李玉竹走来说道，“成大娘子，小成子离开的这几天，是去帮县令公子做事去了，现在事情做完了，我们将他送回来了，公子有吩咐，将来他可能还会找小成子办事，你可不能让小成子有什么闪失。”

    言外之意，警告成大娘子不得再虐待小成子。

    成大娘子哪敢啊？

    小成子回家一趟还有衙役亲自送回来，谁敢不听吩咐？

    “是是是，官爷，民妇一定看好小成子。”成大娘子连连说道。

    心里一百个不乐意，表情却得十分恭敬着。

    大家跟小成子道了别，离开了成家。

    小成子将他们送到巷口才回来。

    他往回走的时候，路过千文书社，里头的人全都跑了出来，拉着他说话。

    “诶，小成子，我就说了嘛，你是被冤枉的，原来是你哥干的啊！”一个伙计拉着他笑着道。

    “你哥就一游手好闲的人，也只有他才会干那种事！”另一个伙计也笑道。

    书社管事老汉拍着小成子的肩头，“小成子啊，一会来做事吧？我会跟东家说，给你提工钱。”

    “来吧来吧，咱们书社少一人怪冷清的。”又一个伙计笑道。

    小成子看着他们，“你们不取笑我了？”

    四人一起说道，“不会不会，都是误会呢，都是柳家婆娘眼睛瞎胡说八道。这误会都澄清了，我们绝不会说你的。”

    小成子记着李玉竹的叮嘱，说道，“今天不去书社了，没空，我下午得去见县令公子，他找我有事相商。”

    说完，他朝几人点了点头，回去了。

    四人你望我，我望你，一脸吃惊。

    老汉朝小成子大声说道，“小成子，去县令府可有些远啊，我那驴子闲在那儿呢，给你骑去吧？”

    小成子摆摆手，“不了，刚才那位衙役大哥会派车来接我。”

    他走回家去了。

    千文书社这里，管事老汉和三个伙计纷纷在心里说道，好个小成子，真是出息啊，居然跟县令公子攀上了交情，他们可不能将小成子得罪了。

    小成子回到家后，成大娘子对小成子的态度也改变了不少，淡不上太热情，但也没有恶言相向。

