    “与其那样被挥霍，没落下去，还不如把他交给我们北境处理，让他远离你们墨家，这对你们墨家，岂不是好事？”

    “你们不是都喜欢墨尘来掌控墨家吗？墨尘溺爱那个孩子，他一时糊涂，你们这些人怎么也要跟着糊涂？”

    墨北城看向代号65，他从车上跳下来，把狙击枪丢到一边暗部人的手里，他才问。

    “这么说，你是为了我们墨家好？”

    “对啊，我就是为了你们墨家考虑的，虽然，这些年，我们北境与你们墨家有那么一些摩擦，但是，我们真的是……”

    这次，代号65还没有说完，墨北城就一声喝止。

    “住口！”

    “想打我们家主的主意，绝无可能！”

    这话说出来，代号65的脸色，瞬间就变了。

    “好！好，真的是敬酒不吃吃罚酒，北城先生，既然你不肯与我们合作，那就别怪我不客气了，你墨门的人和你们的少家主，全都要为你的行为陪葬！”

    代号65说着，手上打出了个手势，他身后的那些人已经拉开了架势，把武器已经架在了车上准备开战。

    然而。

    墨门暗部的人也不是吃素的。

    不用墨北城命令，他们直接就已经摆好了阵队，与对方北境的人针锋相对。

    可是，代号65却是嘴角一挑，打了个响指。

    突然间，墨门暗部的人身上，全都出现了一个个红点，这是一种激光瞄准器，从附近的山林里发出来的，左右两边的林子里埋伏的全都是狙击手。

    一瞬间。

    墨门暗部所有的人，全都被红点锁定。

    “开枪！”

    代号65喊了一声。

    山林里有子弹上膛的声音传来。

    墨门暗部的人立刻想办法避开，可是，那些红点无死角的跟随着，根本就无法避开。就在此千钧一发的时刻，后边的一辆车，车门被推开了！

    “住手！”

    枪没有响，代号65看向那边车上下来的人。

    那人正是张易。

    他下车之后，立刻有四五个红点汇聚在了他身上，额头上、太阳穴上，还有前心后背上，全都有激光红点。

    墨北城听到声音，回头一看，他发现张易下车了。

    他本想开口，可是，看到张易身上的那些红点，他知道已经晚了。如果不下车，或许还能争取一线生机，现在，北境的狙击手已经把现场锁定，恐怕没有人能从这里逃出去，北城墨门暗部恐怕要折在这里。

    墨北城咬了咬牙。

    那边北境代号65盯着张易，他问。

    “你就是墨门的新任家主，未来的大先生，对吗？”

    “对，就是我！”

    张易没有犹豫，直接这么回答。

    “很好，很好，我还以为一个小孩子，在这种场面之下，肯定会被吓得躲在车里不敢出来呢！你很有勇气，这一点，我还是非常佩服，怪不得，墨尘那个人会选中你做为他的继承人，真不错啊，小伙子，我看好你！”

    代号65满脸堆笑地说着，然后，他又看向墨北城问。

    “北城先生，你说如果我把这小孩子掌控在手里，是不是就能掌控你们墨门了？之前我还不信，现在，我觉得，他在墨尘的心里肯定特别重！”

    墨北城说不出话来。

    如果张易落入了北境，那么，墨家肯定会受制于北境，到时候，对整个墨家肯定是极为不利的，墨尘也肯定会为了张易，放弃墨家的一些东西。

    那边。

    即便张易被那些红点照着。

    他也没有多少害怕的感觉，他只是一步步往前边走去。

    到墨北城那边的时候。

    张易跟墨北城说。

    “北城先生，没事的！”

    墨北城一愣，他没想到，张易在这种情况下，居然还能这么轻松的说出这句话。他突然感觉，张易的身上，好像真的有墨尘的影子。

    张易的表情神色，让墨北城内心一阵安定。

    “代号65，据我所知，北城代号前100，都是绝顶的高手，你排号65肯定是高手之中的高手，既然是高手，抓我一个小孩子，你还要这么大动干戈，有必要吗？或者说，堂堂北境代号65，根本没有信心能带走我？”

    这说完之后，北境代号65直接笑了起来，他身后那些北境的人，也有不少都跟着笑了起来，他们觉得，这就是个不折不扣的笑话。

    “不得不说，你的前半句话，说的还真有那么一些道理。确实，对付你一个乳臭未干的小子，没有大动干戈的必要，但是，这就是我们北境的风格，杀鸡用宰牛刀，因为，我们希望看到对手瑟瑟发抖，被吓破胆的样子！”

    代号65看着张易，他又继续说。

    “墨家家主，你也被吓破胆了吧……”

    不等那代号65说完，张易就直接说。

    “对，我已经吓破胆了！65号，你这样把我们困在这里，拿狙击手指着，多没意思啊？要不然，咱们玩个有意思一些的游戏，怎么样？”

    “哦？你还有心思玩游戏？”

    代号65还真的有些意外，他没想到张易居然能说出这话。

    他难道真的不怕？

    “人生得意须尽欢，该玩游戏就要玩游戏，我都已经快落入你们北境的手里了，难道，您还不能满足我一下？”

    张易这么说，那代号65则说。

    “好，我同意，成全你！”

    “说说看，什么游戏，怎么玩？说真的，这些年来，我面对过很多对手，还从来没有一个人能像你这样有趣的，不愧是墨尘选出来的人，有意思！”

    代号65说着，张易这边则在做一些准备活动，比如扩胸运动，活动膝关节之类的动作。

    其实。

    张易这么做，是在感受他身上的伤势情况。

    在下车之前，他又使用了一次“医治”，也不是一点效果都没有，整体的伤势又多恢复了一成，加上之前那次的恢复，现在感觉情况已经好了许多。

    从简单的热身运动，就可以感觉出来。

    代号65一看，顿时愣了。

    “你这是干什么？要跟我一块做广播体操？我可没那闲工夫！”

    张易跟他解释。

    “不是的，你误会了，我只是想把你打倒而已。打架之前，需要做一个热身运动。对了，65号，我说的游戏就是，咱们两个可以比试一下，如果我输了，我跟你走，这里墨家的所有人，都不会反抗，跟你去北境，但是，如果你输了，立刻滚蛋！”

