    ..............

    的确，系列赛刚开始之前，霍华德的豪言壮语成为了笑话。

    他想要成为最佳防守球员，但是却每一次都被林锐拉出来单练，几乎每一次都是羞辱！！

    首节比赛很快结束，双方比分是40比37。

    尼克斯在客场依然取得了3分优势。

    尼克斯高得分主要是冲击内线的效率非常高，他们基本上每一个回合都能有收获，加上后面林锐的三分手感找了回来，这样得分就很容易了。

    魔术是自己的状态很棒，全队手感都不错，即便内线稍微被克制，他们也凭借投篮跟尼克斯紧咬。

    林锐单节拿到18分7助攻6篮板2抢断2封盖的数据。

    林锐依然是尼克斯的关键胜负手。

    德安东尼对于尼克斯首节比赛还能取得领先表示很满意。

    毕竟今天的魔术投篮有些逆天了。

    投成这样都难以领先尼克斯，说明魔术跟尼克斯的差距还是很大的，接下来如果他们的手感下滑，那尼克斯想要赢球就不会太难了。

    “林锐的发挥依然稳如狗！”

    “太帅了，掌控全局。”

    “尼克斯的每一次进攻看起来都离不开林锐。”

    “尼克斯的防守还是要做的更棒一些。”

    国内看球的球迷不断点评着。

    尼克斯的替补席。

    德安东尼表扬了全队，这场比赛每一个人都很努力，没有因为这是客场就有所懈怠。

    表扬之后，德安东尼也强调了防守：“外线可以尽可能的扑出去一些，他们的投篮很好，逼迫他们进行突破对于我们接下来的比赛有利。”

    林锐点点头，他认可了德安东尼的话。

    第二节很快开打了。

    林锐没在场上，克劳福德跟兰多夫带队。

    只是尼克斯第二阵容远没有首发那么高效，而魔术二阵容还延续着他们良好的手感。

    魔术的二阵容很快就将比分反超了。

    比赛进行到7分22秒，比分是45比50。

    魔术队反超了5分，尼克斯喊完暂停之后将林锐重新换上场。

    两队基本又是首发阵容对垒了。

    尼克斯的进攻。

    林锐持球推进，尼克斯的其他球员都尽可能的给林锐拉开空间。

    林锐到前场之后，兰多夫跟大姚都没有要球。

    二阵容刚刚打的很多次的低位进攻，效果并不好，需要将节奏稍微换一换。

    魔术继续用巴恩斯来对位林锐，巴恩斯持续用身体撞击林锐，不让林锐轻松组织。

    今天哨子也很偏魔术，似乎受到了主场因素的影响。

    林锐看迟迟不响哨，也没有去抱怨，而是将球给到出来的兰多夫手递手过渡之后直接要单打。

    右侧拉空。

    林锐面对巴恩斯开始运球。

    林锐的运球幅度很大，巴恩斯尝试来断球。

    林锐没有犹豫，立刻双手挂住大回环要三分！！

    这是一个非常明显的犯规了！！

    “哔哔！！”

    裁判响哨了。

    裁判再偏主队也得吹。

    巴恩斯被造犯规之后，直接冲着林锐道：“别用些肮脏的手段！”

    林锐回击道：“你就是个废物！”

    巴恩斯没有墨迹，直接冲着林锐过来。

    冲突没起来，大姚跟兰多夫将两人隔开来。

    托尼阿伦也直接上去跟巴恩斯脸贴脸了。

    尼克斯对于这样的事情早有翻倍。

    托尼阿伦冲着巴恩斯骂骂咧咧。

    裁判也及时的介入了，没有吹罚技术犯规，就是给警告。

    现场球迷发出嘘声。

    在裁判的催促下，林锐站上罚球线。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    48比50。

    林锐顶着现场巨大的嘘声稳稳的三罚全中。

    魔术进攻。

    尼尔森将球给到刘易斯。

    刘易斯跟霍华德的挡拆，兰多夫有些累了，他没有及时跟上去。

    刘易斯再一次右侧中距离跳投。

    “唰！”

    48比52。

    魔术队今天外线太准了，几乎只要是空位就有，这让尼克斯打的也很难受。

    尼克斯进攻。

    林锐上线持球，大姚出来掩护。

    借助掩护之后，林锐右侧横移突破。

    大姚顺下吸引了防守注意力，林锐变向中完成突破。

    林锐突破行进间，佯装要传球给大姚，假传真上篮。

    魔术的防守被骗过，林锐的上篮很轻松。

    50比52。

    魔术进攻再来。

    尼尔森运球到前场跟霍华德挡拆。

    挡拆之后，尼尔森选择自己运一步的突破。

    尼尔森也想借助自己的好手感继续进球。

    只是尼尔森没有想到林锐绕过了掩护来追防。

    “啪！”

    林锐在尼尔森身后给了他干干净净的一个封盖。

    篮球轨迹偏移，大姚拿到篮板球。

    大姚将球给林锐。

    林锐运球往前推。

    魔术的防守很靠后，他们没有紧贴林锐了。

    林锐在LOGO位置没有感觉到压力，随即收球快速推射！！

    巴恩斯想要去干扰的时候已经慢了。

    篮球划出一道美妙弧线！！

    “唰！！”

    53比52。

    直接反超！！！

    林锐高举三根手指，摇晃着回到半场。

    安利中心球馆的球迷再一次觉得慌乱了。

    这是魔术领先多少分都感觉不稳的原因，每一次林锐登场，都会让魔术陷入很被动。

    尼克斯也总是很轻松的将比分反超了。

    “林锐6666！！”

    “帅呆了！！”

    “三分秀再次来了。”

    “林锐的手感找到了。”

    “魔术有大麻烦了。”

    尼克斯的球迷们欢呼着。

    这个回合之后，不只是林锐的手感打开了。

    林锐还带动了尼克斯其他球员的投篮感觉找到了。

    尽管魔术球员的手感也很好，但尼克斯每一次都能进行回应了。

    双方你来我往的进行着对轰！！

    上半场比赛很快打完了，比分定格在74比73上。

    尼克斯客场领先着1分。

    林锐上半场轰下32分11助攻10篮板的数据。

    半场三双的数据对于林锐并不算什么。

    一般林锐打出好数据的情况下也意味着球队需要他在进攻端非常努力了。

    从比分上也能看出来，在这个客场尼克斯打的并不轻松。

    更衣室里。

    德安东尼并没有过多的批评球队上半场在防守端的表现。

    尼克斯在场上已经做的足够棒了，魔术毕竟不是弱队，他们手感好的时候，谁也防不住。

    尼克斯现在需要保证的是自己不能断电，自己的进攻一定要持续不断的。

    魔术那边。

    范甘迪则是非常气愤的吼着魔术球员的防守：“脚步再快一点，上多点对抗！”

    “不要给他们机会了，我们没有任何的退路。”

    范甘迪的话也代表了魔术球员内心沉重的压力。

    下半场两队易边再战。

    林锐的远投手感开始下滑了，不过好在兰多夫跟大姚及时的站了出来。

    魔术迅速的反超比分，但是并没有建立明显的优势。

    双方这一节身体碰撞增多，两边的情绪越来越高涨了。

    现场球迷的嘘声也持续不断。

    林锐、霍华德、大姚、特科格鲁都有过倒地拼一个地板球的情况出现。

    两队都将这场球当成是最后一场比赛在打。

    双方的得分效率也比上半场下降了很多。

    三节战罢，两队打成了98比98平手。

    末节决战的时候，两队的比分交替上升，谁也没有办法拉开分差。

    张卫平感叹道：“魔术打出了他们应该有的水平，他们前两场的比赛送的太容易了。”

    徐济成说道：“是的，这才是我们期待的季后赛，魔术也是第一次在季后赛中将尼克斯逼迫到这个地步。”

    张卫平说道：“这场比赛可能会打到最后时刻，看看两队最后的较量吧。”

    徐济成说道：“是的，魔术已经很接近击败尼克斯了。”

    林锐在下半场的得分不算太多，主要是给队友在做嫁衣。

    不过在不知不觉间，林锐的助攻上20了。

    即便不怎么得分，林锐依然能够影响比赛。

    时间来到最后的1分57秒，比分是121比124。

    魔术在主场领先着三分。

    尼克斯的进攻，林锐运球到前场。

    林锐打着战术指挥。

    巴恩斯依然在缠绕林锐。

    林锐跟出来的大姚打一个手递手掩护。

    林锐面对的球员又变成了霍华德。

    面对霍华德，林锐果断军训。

    连续的节奏变化调整霍华德的身体。

    很轻松，林锐右侧突一步的大后撤步。

    霍华德留意着林锐的后撤步了，他跟了上去。

    林锐迎着霍华德跳投三分。

    这球看起来霍华德到位了，但林锐跟霍华德都很清楚，这球没有太多的干扰。

    篮球划出一道漂亮的弧线！！

    “唰！”

    一箭穿心。

    124比124。

    两队的比分再一次追平。

    现场球迷的欢呼声再一次被打停了。

    “林锐关键球啊。”

    “大心脏球员。”

    “迎着霍华德的防守强打命中。”

    “就是颜射！！！”

    “牛逼，牛逼！！”

    “关键追平！！”

    球迷们不断的评论着。

    霍华德很无奈的看着林锐，每一次林锐面对他的时候都能将球投进去，这令他很难看。

    他每一次都很努力防了，但是努力跟防守成功好像没有太大的关系。

    “不要着急，别慌！”范甘迪冲着特科格鲁喊道。

    魔术缺少关键时刻的攻击点，这是他们的硬伤。

    特科格鲁的组织能力不错，但想要关键时刻来进攻太难了。

    魔术的底线发球。

    特科格鲁接球，林锐过去领防。

    林锐的防守让特科格鲁的个人进攻更不用考虑太多了

    特科格鲁将球给到尼尔森。

    尼尔森借助刘易斯的挡拆之后，突破进去要上篮。

    大姚的防守如同遮天蔽日一般，将这球直接给拦截下来。

    篮板球被兰多夫抓下来，但是兰多夫被篮下的刘易斯给切了一下。

    刘易斯拿到球之后给到另一侧内切的巴恩斯。

    巴恩斯上篮打进。

    124比126。

    魔术重新占据了领先优势。

    这球魔术的篮板冲抢很关键，在他们主场，他们每一个人都很玩命的拼抢。

    林锐也感觉到很遗憾，这球太可惜了。

    “魔术全队这个回合打的很强硬，他们抢到了优势。”

    “看看尼克斯接下来怎么打，林锐能不能再次将关键球打进。”

    尼克斯没有喊停比赛。

    林锐继续把控节奏。

    时间越来越少了，魔术队占据了主动权。

    依然是巴恩斯来防守林锐。

    林锐下半场的得分下滑了，范甘迪觉得是巴恩斯防守防的很好。

    林锐将球给科沃尔过度下，随后过去接到手递手传球。

    巴恩斯绕过掩护继续盯林锐。

    巴恩斯不断的给林锐干扰，他想要防住林锐的这次关键球。

    林锐没有着急，而是边运球边观察。

    魔术显然防守重心都在林锐这边。

    林锐进行脚步调整，随后蓄力冲击巴恩斯的左侧。

    巴恩斯横移，林锐迅速变向到右侧再次爆发。

    林锐占据了身位，直接破掉巴恩斯的防守。

    协防林锐的是刘易斯，不过刘易斯的起步慢了，林锐对抗刘易斯之后收球跨步继续过掉他。

    篮下霍华德在等待了，林锐无所畏惧，腾空而起。

    霍华德双手举直了，他不犯规，就是要干扰。

    霍华德的防守很完美了，只是林锐的蹦起高度超过了他的想象之外。

    林锐单手抓住篮球，狠狠的往篮筐里砸！！

    “框！！”

    126比126。

    霍华德也被林锐干翻在地！！

    在关键时刻，林锐又一次将霍华德给隔扣了。

    “卧槽，林锐的突破撕裂了防线。”

    “林锐要得分的时候，谁也没办法阻止。”

    “连过两人隔扣霍华德，这关键球太猛了。”

    “就是这样干，不要怂！！”

    网络上的球迷跟现场安静的球迷形成了反差。

    安利中心球馆的球迷都有些难以置信的看着这一幕，球迷们都捂着嘴巴。

    林锐的打法太霸道了，仿佛有一种遇神杀神，遇佛杀佛的霸气！！

    张卫平激动道：“扣他，就这样扣他，别客气！！”

    徐济成喊道：“林锐再一次关键进攻得手，两队再一次回到了同一起跑线上。”

    魔术进攻。

    尼克斯也改变了防守策略，直接上131紧逼了。

    只是尼尔森非常有经验，林锐想要去断球没有成功，尼尔森连续变向运过前场之后就开始控制时间。

    林锐这个时候也迅速跟科沃尔完成换防，自己继续去防特科格鲁。

    林锐相信魔术的进攻仍然会有特科格鲁来发动。

    正如林锐猜想的那样，尼尔森没有发动进攻。

    尼尔森将球给到特科格鲁。

    特科格鲁右侧持球发动跟霍华德的挡拆。

    挡拆之后，大姚换防特科格鲁。

    特科格鲁想要单挑大姚，但是大姚的身板太宽厚了，特科格鲁的运球节奏不对，他没有办法将大姚过掉。

    看到霍华德跟林锐形成错位，特科格鲁将球直接给过去。

    霍华德拿球之后，直接撞击林锐。

    “砰！”

    林锐没有硬碰硬，而是直接倒地！！

    进攻犯规！！

    “哔哔！”

    裁判吹罚了霍华德带球撞人的姿势。

    “OMG！！”

    现场有魔术球迷双手抱头了。

    这个情况对魔术很不妙。

    范甘迪立刻冲着裁判示意这是阻挡犯规。

    霍华德也是抱着球难以置信的看着裁判。

    大姚跟兰多夫过来将林锐拉起来。

    林锐俯身喘喘气。

    跟霍华德直接对抗让林锐也有些吃力。

    好在，打球不只是拼力量，还是拼脑子。

    范甘迪跟霍华德的争议注定没有任何的作用。

    巴克利说道：“林锐在防守的时候预判了德怀特的进攻动作，这给他挖了一个陷阱，德怀特想也没想就跳了下去。”

    史密斯说道：“魔术缺乏一个关键时刻的持球手，霍华德在关键时刻的持球并不令人信任，防守的球队太容易判断出他想要怎么来进攻了。”

    巴克利说道：“特科格鲁的组织能力很棒，但他个人进攻遇到高强度的关键时刻就会很困难，这也阻碍了魔术进一步上升。”

    史密斯说道：“是的啊，看看这个夏天魔术怎么来运作吧？德怀特处在最好的年龄，如果他被淘汰掉，他会考虑跟魔术是否续约了。”

    还有30秒的时间。

    尼克斯的攻势。

    德安东尼选择稳妥起见喊停了比赛。

    这也是为了让刚刚被霍华德撞倒的林锐有点休息时间。

    “林锐的防守意识太棒了。”

    “霍华德一撞就倒！”

    “魔术跟尼克斯的关键球差距不是一般大。”

    “今晚是魔术最接近胜利的一场球了，可惜他们缺少一个科比！”

    “魔术要是输了可就是太憋屈了。”

    安利中心球馆球迷内心如同压了一座山一样严重。

    尼克斯替补席。

    德安东尼布置战术：“姚、扎克，你们两个同时提上来挡拆，挡拆之后要立刻下顺去冲抢篮板或者接应林的分球。”

    “林，我们现在占据主动，我也不强调两分还是三分，你采用自己最有把握的得分手段。”

    “OK！”

    “没问题！”

    关键时刻的关键球布置毫无疑问就是给林锐了。

    林锐不只是得分王，还是联盟有名的关键先生。

    尼克斯这边在强调关键球的进攻，而魔术那边就是防守了。

    范甘迪进行了轮换，让皮特鲁斯换下了尼尔森，让魔术的平均高度起来。

    安利中心球馆的球迷重新欢呼起势，他们希望球队能够防住这个回合的进攻。

    暂停结束之后，林锐运球到前场。

    因为进攻时间很充裕，林锐也没有考虑压时间，避免被动。

    大姚提上给林锐掩护。

    林锐跟大姚的掩护很有杀伤力的原因除了林锐是万能进攻手之外，还在于大姚有中投。

    大姚如果拉出来投篮的话，对手必须要防他。

    林锐借助掩护摆脱了巴恩斯跟皮特鲁斯夹击。

    林锐冲了进去，依然是霍华德在内线镇守。

    这次霍华德没有坐以待毙，而是全力起跳，伸直单手想要去摁林锐手中的球。

    林锐单手抓球，身体对抗霍华德。

    林锐抓球闪转腾挪，空中躲避了霍华德的封盖。

    霍华德下落了。

    林锐也下落了，此时林锐才极限拉杆出手！！

    “磕！”

    “唰！”

    篮球经过反弹之后掉进篮筐！！

    128比126

    9秒时间！！

    尼克斯反超比分！！

    “喔喔喔！！”

    “极限好腰！！”

    “牛逼了！！”

    “这都能进！！”

    “林锐是真在霍华德身上疯狂索取！！”

    在现场看球的球迷都懵了，他们是第一次看到这么能跳的球员。

    林锐在空中将自己的腰腹力量展现到了极致。

    正常人无法做出这么疯狂的动作。

    安利中心球馆也有很多人捂住了嘴巴看的回放。

    这一切都看的太令人难以置信了。

    央视的张卫平也很激动道：“绝杀，准绝杀，林锐做到了，林锐借助掩护之后再次突破进去，面对霍华德完成了高难度的上篮将球打进，这是一个极限操作，极限好腰啊！！”

    徐济成喊道：“林锐这球展现了他的身体天赋，这个上篮的难度并不是一般的超级巨星能够做到！！”

    张卫平喊道：“留给魔术的时间已经不多了，如果这次魔术没有办法再打进关键球，那么接下来他们将有可能输球。”

    徐济成说道：“输掉比赛的话，魔术就陷入了0比3落后的绝境，他们没有任何翻盘的希望。”

    暂停！！

    魔术再次喊停了比赛。

    “啊！！！”

    兰多夫跟大姚过来抱住了林锐。

    林锐这球极限秀操作太牛逼了。

    大屏幕上一次次回看着这球，球迷们感觉到很绝望。

    尼克斯替补席。

    德安东尼强调道：“特科格鲁如果要单打，那就交给林去对付，如果他们想将球吊给内线，那么扎克跟姚会对付！”

    “不要放外线的三分球，还有不要让他们打成二加一，犯规也要犯狠一点。”

    德安东尼顶着现场的喧嚣声音在喊着。

    魔术这场比赛的除了关键时刻之外，其他时刻的外线表现都很好，不能有丝毫的大意！

    暂停回来之后。

    魔术的进攻。

    尼尔森重新到场上。

    尼尔森想要立刻就发起进攻，但是尼克斯的防守很严密。

    防守漏洞科沃尔也不在场上，尼尔森将球继续给特科格鲁。

    特科格鲁被林锐死死缠绕着，没有出手的机会。

    霍华德上来掩护。

    林锐被卡住，但是大姚迅速补位。

    特科格鲁没有给霍华德，他觉得霍华德打不了林锐。

    但是另一侧，托尼阿伦跟姚明对特科格鲁形成了夹击。

    特科格鲁将球给到巴恩斯。

    时间不够了，巴恩斯运球冲进去！！

    巴恩斯看到了一条直线，他想要直接上篮。

    但是！！

    在上篮的最后一刻！！

    一道人影出现！！

    “啪！！”

    林锐直接将球扇飞了出去！！

    “嗡！！！！”

    在篮球触界外地板的那一刻！！

    代表时间结束的声音响起了。

    3比0。

    尼克斯再一次赢下胜利！！

    魔术被逼到了绝境！！

