    第九十三章神话破灭？

    海城被攻占，后路被切断。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这个消息就犹如一个重磅炸弹一样，将松永正敏中将等日军第二师团的将领和高级军官们，炸的头晕目眩。

    他们付出了惨重的代价，还不容易才打到了辽阳城下，但最终却是这样一个结果。这也太让人无法接受了吧。在实力大损，后路又被切断的情况下，第二师团将要面临什么样的危机，也就可想而知了。

    “陷阱，这根本就是一个陷阱。那些支那人从一开始起，目标就是我们第二师团。他们在辽阳部署的第1步兵师，利用一道道的防线，不断削弱我们的有生力量，然后在派遣强力部队切断我们的后路，这分明就是想要将整个第二师团都一举围歼啊！”师团参谋长生田目新大佐脸上满是惊惧。

    其他的将领和军官们，也不由得倒吸了一口凉气。吉林6军的图谋，显然出乎了他们的预料。毕竟，在这之前，他们根本就没有想到，吉林6军会这么的大胆。第二师团可是日本6军的一个甲种师团啊！想要围歼一个甲种师团，这是多么疯狂的事啊！

    “支那人居然想要围歼我们，他们的胃口也太大了吧。难不成，他们真的以为就吃定我们了吗？”第3旅团旅团长南部辰内少将不屑的说道。

    只不过，这一次却没有人附和他。很显然，大家都非常清楚日军第二师团现在面临的危机。如果吉林6军真的是想要围歼第二师团的话，第二师团估计很难逃得掉了吧？

    “现在看来，支那人绝对有这个实力。到现在，第二师团已经损失惨重了。支那人如果出动大量的军队围攻我们的话，我们恐怕极难抵挡得住。”第15旅团旅团长河内礼藏少将脸色十分的难看。

    所有人都看向了松永正敏中将，等着他来拿主意。毕竟，他才是第二师团的师团长。

    松永正敏中将也知道，现在第二师团已经到了最危急的时刻了，这恐怕是第二师团自建立以来，遭遇到的最严重的危机了。即便是在日俄战争当中，第二师团损失极其惨重。但是，也没有被全歼的危险。可现在不同，第二师团周边全是敌人，没有友军。吉林6军完全可以抽调优势兵力来一举围歼他们。

    “从现在开始，第二师团转入全面防御之中。停止对辽阳城的进攻，所有部队固守待援。我希望，诸君能够坚持下去。否则的话，第二师团将成为大日本帝国的耻辱。”松永正敏中将严肃的说道。

    松永正敏中将能够想到的办法，除了固守待援之外，已经没有其他的办法了。毕竟，在东北，除了第二师团之外，就只有即将进入东北的朝鲜军的两个师团了。至于几个铁路守备大队，早已经被全歼了。第二师团可谓是陷入了吉林6军的重重包围之中。

    “嗨，师团长阁下。”所有的将领们都回答道。大家也知道，第二师团现在已经到了生死存亡的时候了。

    “诸君，第二师团的未来就拜托你们了。我会马上给关东州总督大岛义昌大将阁下，朝鲜军司令官长谷川好道大将阁下，以及参谋总长奥保巩大将阁下请求支援的。只要我们坚持下去，我们第二师团就不会覆灭。”松永正敏中将坚定的说道。

    “嗨，师团长阁下。”将领们都回答道。如果可以的话，没有人希望成为大日本帝国的耻辱。自从日本6军的各个师团建立以来，从来就没有哪一个师团在战斗当中被全歼的。依靠甲午战争和日俄战争，日本6军更是建立其了不败的神话。

    要知道，即便是被称之为最窝囊的第四师团，在战争当中也没有被全歼。如果第二师团开创这个先例的话，那么，第二师团的这些将领和军官们，除了切腹谢罪之外，估计已经没有其他的选择了。

    第二师团的将领和军官们，全部都离开了，他们需要去部署接下来的防御。因为一线部队损失惨重的原因，大家对于能否抵挡住吉林6军的进攻，心中也完全没有底。因此，接下来的防御作战，必须要好好的部署才行。

    众人离开之后，松永正敏中将颓废的坐回到了椅子上。此刻，他脸上的坚毅已经消失不见了，取而代之的则是深深的惊恐。他现在非常的后悔，如果早知道会遇到这么大的麻烦的话，他就不会率领第二师团孤军深入了。等到朝鲜军起进攻之后，他再配合朝鲜军进攻，应该就不会有这样的问题了。

    当然，这只不过是松永正敏中将自己的想法而已。当时吉林6军对盛京城围而不攻，为的就是吸引第二师团北上，好陷入吉林6军的包围圈之中。可以说，从这场战争一开始，日军第二师团就已经在吉林6军的算计之中了。

    实际上，除了第二师团之外，朝鲜军的两个师团同样也是吉林6军算计的目标。用盛京城来吸引第二师团，和用第二师团来吸引朝鲜军，从本质上来说，方法都是一样的。而日军也并非不清楚吉林6军的目标。只不过，日军没有办法，明知是陷阱，他们也不得不踏进去。否则的话，就只能够眼睁睁的看着第二师团被围歼，这样的后果，是日本6军无法承受的。

    第二师团在辽阳被包围的消息，通过电报先后往了关东州、朝鲜军司令部和日本6军参谋本部。

    关东州总督大岛义昌大将虽然没有亲自率领军队进攻吉林6军，但是他却一直在关注着前线的消息。当他得知第二师团在辽阳城下损失惨重的时候，他就意识到了不妙了。只不过，此刻的关东州根本就没有多少军队了，除了驻防这里的海军6战队的一个大队还有一些宪兵之外，他手中就没有多余的军队了。

    不过，大岛义昌大将心中也有一丝侥幸，第二师团虽然损失惨重。但他们肯定也给吉林6军造成了巨大的伤亡的。这样的话，第二师团就不会有太大的危险的。等到朝鲜军的两个师团抵达之后，日本6军就能够立于不败之地了。

    毕竟，三个日本6军的甲种师团汇合，无疑是一股相当强的战力。吉林6军恐怕还没有足够的实力来打败这股力量的。

    但是，当松永正敏中将的求援电报交到了大岛义昌大将手中的时候。大岛义昌大将只觉得眼前一黑，差点就晕过去了。

    “怎么会这样？第二师团居然陷入了支那人的包围之中。难不成，第二师团要被歼灭吗？这怎么可能？”大岛义昌大将喃喃的说道。

    虽然，大岛义昌大将没有担任过第二师团的师团长，但是，对于这个师团的战斗力，他是有深刻的了解的。在日军的甲种师团之中，第二师团绝对是最强大的师团之一。和第六师团一起，并称为日本6军最强大的师团。

    但是现在，连第二师团的师团长松永正敏中将都要主动求援了，可见现在第二师团面临的局势严峻到了什么地步了。

    只可惜，大岛义昌大将手中也没有多余的兵力去救援第二师团，他只能够将电报转回国内，要求国内尽快的派遣更多的军队来东北。只有这样的话，或许才能够解救第二师团。毕竟，已经完成了动员的日本6军第六师团和第八师团如果坐船来东北的话，或许只需要几天的时间。

    另外，朝鲜军已经到了鸭绿江了，如果能够突破吉林6军的防线，抵达辽阳的话，也仅仅需要几天时间而已。以第二师团的实力，坚持几天的时间，应该不是什么问题吧。

    和大岛义昌大将一样，朝鲜军司令官长谷川好道大将在接到了松永正敏中将的求救电报之后，也是完全不敢相信。号称日本6军最强大的师团之一的第二师团会被歼灭吗？这无疑是一个天大的玩笑啊！

    但是，长谷川好道大将也知道，这绝对不是玩笑，能够让第二师团的人主动求救，这无疑表明局势已经恶化到了十分威胁的地步了。

    为了避免日军不可战胜的神话破灭，长谷川好道大将值得命令朝鲜军的第三师团和第十师团，加紧对吉林6军起进攻，争取一举突破鸭绿江防线。

    毕竟，从鸭绿江到辽阳，也仅仅只有一百余公里而已。以日军的度，最多三天就能够赶到辽阳。当然，防御鸭绿江一线的吉林6军，根本就没有被长谷川好道大将放在眼里。在他看来，第二师团之所以陷入这样的困境当中，完全是遭到了吉林6军的优势兵力的围攻。朝鲜军下属可是有两个师团的，吉林6军想要抵挡住朝鲜军，至少得有十几万军队才行。

    日本6军参谋总长奥保巩大将收到了松永正敏中将和大岛义昌大将来的电报之后，同样是目瞪口呆。他立刻前往6军部，和6军大臣寺内正毅商议对策。