    奶奶也上楼了，激动的说道：“儿子，你们要记住这个大恩人，如果没有他的话，你怕是见不到我和你女儿了，以后如果恩人有任何的需要，就算是丢了性命，你们也要报答人家。”

    爸爸连连点头说道：“妈我知道了，可惜不知道恩人的地址，否则的话我一定要登门谢谢。”

    奶奶摇摇头道：“算了吧，人家是高人，不需要你的谢谢，你心里记住就行了。”

    就在一家人说话的时候，秦风已经上了昆仑山，这一次他要找都是雷电之灵，就是昆仑派的后山，所以他必须要再次经过昆仑派。

    来到了昆仑派的时候，已经是中午了，秦风并不想打扰这帮家伙，因为如果他出现的话，那昆仑派又是一阵大乱，他的计划都可能被破坏了。

    不但没有惊动昆仑派，秦风还想了一个办法，那就是伪装成昆仑派弟子。

    因为他的出现，未必不会被人发现，只有将自己打扮成了一个昆仑派的弟子，他们或许不会引起注意。

    想到这里，秦风就打算在山上找个昆仑派的弟子，不为别的，就是那一身行头。

    他找了个昆仑派弟子可能出现的山坡，这里阳光明媚，而且有很多的菜地，一看应该就是昆仑派的地盘，就在这里守株待兔。

    果然，不到半个小时，就有一个年轻的昆仑派弟子提了个篮子，一路哼哼着来到菜园，他应该就是昆仑派里面的伙夫，不管你是什么大门派，吃饭都是最重要的事情，昆仑派的这个年轻弟子倒是清秀，长的不错，不胖不瘦，秦风看着应该合适自己穿的。

    那弟子走到菜园，根本就没有发现秦风，他正低头采摘小白菜的时候，却忽然感觉道脑门一阵发晕，随即倒在了地上。

    秦风将他打晕了过去，也是无奈的笑道：“不好意思小兄弟，借你的衣服穿一下。”

    说完他将年轻弟子的外衣脱下，穿在了自己的身上，连同鞋子也换了，昆仑派的弟子都有一领白帽，秦风也戴上了，然后将那小弟子拉到了旁边的山坡上，点了他的穴道，做好准备，没有一天的时间，那小兄弟是不会醒的。

    秦风一下子就变成了昆仑派的弟子，直接就走大路了，来到昆仑派后面，果然路上遇到了不少的昆仑派修炼的弟子，不过他们看到秦风没有理睬，都忙着修炼，谁管秦风。

    秦风就这样顺顺利利的来到了后山，不过后山面积很大，想要找到雷电之灵也不是容易的事情，需要点时间。

    秦风就慢慢看，一点点的寻找，雷电之灵自然是有它的特点，它的能量不像是五行能量，而是一种爆发型的，还有摧毁性的，所以这个能量很容易判断出来，只要有雷电之灵的地方，那周围的气息自然就不同，连同磁场都不一样。

    秦风刚到后山，心里就一喜，因为这周围出现了雷电之灵的气息，只是面积很大，不容易找到起源，他就按照路程一点点的向前寻找了起来。

    这一走，就是十几里，秦风这才知道，原来后山并不是昆仑派的后山，而是整个昆仑山脉的后面，昆仑山脉绵延千里，如果要走，一年都走不到头。

    不过这雷电之灵的气息不会那么远，所以秦风只需要花费时间就行了。

    他足足在山间走了一个时辰，起码也有二十里的路了，这个地方已经超过了昆仑派的地盘，这让秦风有些纳闷，这个雷电之力到底在什么地方。

    周围随时都出现了一阵阵野兽的吼叫，这个秦风倒是不怕，什么野兽在他的面前就是食物了，只是现在秦风不饿，如果饿的话，就算是来一头熊一头野猪，秦风也能将它弄成火烧吃了。

    在这一路上，秦风没有发现什么异常，周围也没有人影，直到他走到了一个山谷之上。

    这个山谷很是奇特，周围就是一座山峰，高达千米，可是在山峰顶部，却是一个非常平缓的地面，周围都是树木，偏偏这山顶之上光秃秃一片。

    这就更是证明了一点，雷电之灵或许就在这里，因为根据他以前的经验，雷电之灵主要存在于闪电经常击中的地方，那这个地方通常都是山峰，特别是那些茂密森林的山峰。

    粗大的树木引导着雷电之灵进入山体，随即进入山体形成了一种能量源，这种能量源会继续勾引天上的雷电之力，再次集中于此地，时间一长，这里就会出现了真正的雷电之灵。

    这雷电之灵可不是一种简单的雷电，而是一种具有灵气的能量，它甚至可以说有半条命。

    为何如此之说，因为它具有了就简单的判断能力，具有攻击与逃跑的能力，打个比方，地球上的千年人参，那也是一种灵物，如果采参人一不小心，那千年人参就可能连夜潜逃，不知所踪。

