    百里红妆挑眉，“现在戴芷蔓死了，你说我不该杀她，我倒想反问一句，倘若刚才落败的人是我，你会让戴芷蔓手下留情吗？”

    戴天雄脸色一变，他根本没有想过这一点。

    百里红妆死或不死与他何干，总之百里红妆杀了戴芷蔓就不可饶恕！

    瞧着戴天雄变化的脸色，台下众人早已将此事看得明白。

    早在战斗开始前，戴芷蔓就已经扬言要杀了百里红妆。

    如果刚才败得是百里红妆，这一场战斗早就结束了，戴天雄根本不会让戴芷蔓手下留情。

    现在来说百里红妆的不是，未免太可笑！

    “戴将军无话可说，那就不要说了！”百里红妆双眸闪烁着浓烈的杀意，扬眉傲然地道：“既然得罪了我百里红妆，就应该做好付出代价的准备！”

    清冷狂傲的话音透着无法匹敌的气势，即便面对戴天雄，百里红妆也丝毫不惧！

    “百里红妆，你就不怕我的报复！”

    戴天雄脸色阴沉到了极点，他一定要杀了百里红妆为芷蔓报仇！

    “我百里红妆向来不是怕事之人！”百里红妆毫不畏惧，“不过，戴天雄，你若敢再找我麻烦，就做好被灭门的准备！”

    百里红妆凝视着戴天雄的眼睛，“我，说到做到！”

    “嘶……”

    众人皆是倒吸一口冷气，百里红妆与戴芷蔓约战生死台也就罢了，现在竟然连百里将军也敢威胁！

    望着那一双犹如黑洞般的冷厉双眸，戴天雄竟然有一瞬间被百里红妆惊住！

    这样的霸气，并非只是口头上的一时爽快，而是，她有着真正的底气！

    这怎么可能？

    戴天雄不敢相信，一个十五岁的丫头罢了，怎么会有这样的气势？

    不再理会戴天雄等人，百里红妆迈着步子缓缓走下了高台，每一步都仿佛走在了众人的心尖上，众人却是大气都不敢出，随着她在所有人的注视之中渐行渐远。

    望着那一道傲然的白色身姿，众人信心头的震撼久久不能平复。

    宸王妃，竟然如此霸气！

    一句话说下来，就连戴天雄也被震慑住。

    戴天雄的脸色阴沉得可以滴出水来，他想要解决百里红妆，但百里红妆与戴芷蔓约战生死台在先。

    倘若他现在出手，那么所有人都会认为他言而无信，传出去他大将军也会名誉扫地。

    这报复一事，只能回去之后再从长计议！

    “这百里红妆，什么时候变得这么厉害了？”轩辕景咋舌，这岂不是比轩辕桓还要厉害。

    轩辕桓神色黯然地摇了摇头，“不知道。”

    看着轩辕桓失意的表情，轩辕景直接闭上了嘴，身为兄弟，他明白轩辕桓只怕是真的喜欢上百里红妆了。

    只不过，现在的两人再无可能。

    “废物！”百里皓轩怒声道，没想到戴芷蔓连百里红妆都打不过！

    皇城之中再度掀起了一阵风暴，百里红妆的越级战斗被众人宣扬得越来越广。

    皇室狩猎赛，他们看不到，今日这场比斗却发生在他们的面前！

