    

    叶辰利用这雷劫之力将虚无之力这个隐患解决了，而现在叶辰就是要将这暴乱的雷劫之力控制中，从而掌控这雷劫之力，成为自己的一种力量。

    叶辰灵魂之力和混沌之力同时作用，就是为了能够彻底地炼化了这雷劫之力。

    但是这雷劫之力却是很难炼化，此刻叶辰的体内已经陷入了一个僵局之中。

    雷劫之力虽然被叶辰困于血管之中，但是依旧无法彻底将这雷劫之力炼化。

    渐渐地叶辰也是适应了这一个僵持的局面，任由雷劫之力在血液之中游走，最后只能无奈放弃了，自己现在一时半会根本无法将这雷劫之力炼化，看来只能以后慢慢地解决了。

    不过，叶辰也是适应了这雷劫之力，这雷劫之力被自己的混沌之力所包围，也是不怕这雷劫之力对自己造成威胁，而且叶辰能够利用这雷劫之力锤炼自己的身体。

    这雷劫之力的确是一种非常不错的力量，雷劫之力在叶辰的身体之中游走，能够洗练叶辰自身，将身体内的杂质全部洗练掉，让肉身变得更加的强大。

    而且雷劫之力远远不止这一点能力，这雷劫之力不仅可以洗练肉身元力，而且还可以洗练灵魂之力和混沌之力，让叶辰全方位提升。

    这雷劫之力简直就是完美的修炼辅助器。

    叶辰在适应了这雷劫之力以后，就停止了修炼。

    叶辰来到了混沌图书馆第五层空间，见到了盖聂和卫庄，还有墨家的众人。

    众人无比惊讶地看着叶辰。

    “叶先生，你真是令我等震惊啊，这简直就是匪夷所思啊！”盖聂一直波澜不惊的样子，这一次也是感到了震惊。

    “巨子，没想到你竟然能够将墨家机关城转移到这里，真是太不可思议了。”墨家的众多统领对叶辰惊讶地说道。

    叶辰微微点头对众人说道：“诸位，如今墨家的危机已经解除，外面的秦军也已经撤退了，但是这仅仅是一个开始，敌人迟早都是要面对的，所以现在诸位不可妄自菲薄，不要以为这样就能够安全了，未来将关系整个天下，需要诸位全力以赴。”

    “巨子，我等定会全力以赴的。”众人如今彻底地相信叶辰了，相信叶辰的话并非妄言。

    “好了，诸位，你们谁想在这里修炼，就留下来在这里修炼，在这里修炼，大家可以达到事半功倍的效果。”

    “如果谁想出去历练，那么就随我离开这里吧！”叶辰对众人说道，给众人一个选择。

    很快，众人就已经做出了选择，那些实力比较低的墨家统领和弟子选择留在混沌图书馆第五层空间进行修炼，而盖聂和卫庄以及墨家统领等一些实力已经达到了大宗师境界的人，在这里修炼，也不会有太多提升了，所以他们选择和叶辰一同离开这里，外出去历练。

    众人出来了，看到这里留下的一个深坑，众人眼中不禁闪过一丝的震惊，之前还是一座巨大的建筑，如今却是直接变成了一个巨大的深坑，这手段绝非凡人可为。

    “诸位，将来我们要面对的敌人，他们的实力并不比我们差，就连我也要小心应对。”叶辰的声音之中带着一丝的凝重。

    众人也是渐渐地意识到了，他们将来要面对的敌人究竟有多么的强大。

    “叶先生！”

    “巨子！”

    众人看着叶辰问道：“那接下来，我们要去往何处？”

    叶辰看着墨家的众位统领和盖聂、卫庄，把目光转移到了东方。

    叶辰在东方之地，隐隐感觉到了一丝波动，这东方天象已经发生了变化，或许在不久的将来，心东方之地就要发生大变了。

    叶辰对众人说道：“接下来，我们要去的地方，就在东方。”

    “东方，巨子，你能说的再具体一点吗？”墨家的统领有些疑惑地问道。

    而这个时候，一旁的盖聂和卫庄看着东方之地，若有所思，开口对众人解释道：“东方之地，有着几个势力强大的门派存在，而这动乱将在这几个门派中发生，所以我们接下来要去的地方正是这些地方。”

    “那么这样说来，东方的农家和儒家，将会成为下一个目标。”墨家的几位统领也是恍然明白。

    “不错，正是如此，所以我们接下来就是要前往这些地方，共同对挡敌人。”叶辰对众人说道。

    卫庄看着叶辰，眼神有着一丝的疑惑之色，看着叶辰问道：“叶先生，秦国如今虽然一统七国，但是却是有很多的势力在反抗秦国，这必将是一场大战。但是将来我们定然会和秦国发生摩擦，到时候局面对于我们来说很不利。”

    叶辰微微点头，知道卫庄说的事情非常重要。

    “我可以明确地和诸位说，秦国并不是我们的敌人，秦国也不过是被利用了，背后之人在暗中推动秦国，利用秦国来转眼众人的视线，从而在暗中谋划着他们的阴谋诡计。”

    “明白了，巨子，你是想让我们去粉碎敌人的阴谋诡计，从而赢得最终的胜利。”众人微微点头说道。

    “不错，正是如此，我们不能坐以待毙，而是要赶紧行动起来，去将这隐藏在暗处的敌人挖掘出来，将他们的阴谋彻底地粉碎，最终将他们消灭掉。”叶辰对众人义愤填膺地说道。

    “我等定然不会让这些敌人得逞的。”众人也是不会就这样认输的，一定要和敌人抗争到底。

    叶辰修炼混沌圣决，一门自创的强大功法，等级未知，可以提升，能够融合其他的功法，以此来提升混沌圣决的等级。

    混沌圣决修炼而来的内力为混沌之力，混沌之力等级随着混沌圣决等级的提升而升级，混沌之力中蕴含着一丝的混沌法则，混沌圣决直指混沌大道，能够吞噬万物并演化万物，伴随叶辰一路成长，最终成为叶辰最强大的手段。

    肉身修炼的是元力，神识修炼的是灵魂之力，内力则是修炼的混沌之力。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

