    “法则束缚？”

    陆沉听到问题二字，连忙转过头问道：“这不可能啊，我们都是被神通空间一瞬间拉回来的，你怎么可能出现法则束缚？”

    “额……，这个怎么解释呢？”

    军老爷挠了挠头，将天道长枪收回神通空间之中：“这个确切来说和我修炼的术法有关系。”

    “家族？”陆沉眉头微蹙。

    “嗯，是我的家族原因。”军老爷点了点头：“我们家族的术法是可以互相影响的，刚才出现了问题，就是有家族的人出现在奉天府范围内，而且他在注视我的时候本能的使用了御使天道决。”

    “还有这么神奇的术法？”南天一剑皱了皱眉，大笑着说道：“小军子，难道你真的是个家族少爷？可是你的样子怎么不像是个世家少爷呢。”

    南天一剑在一旁嘀咕着，他是从南天宗逃过来的，一路上也见过大大小小的宗门少爷，对于那些宗门少爷的行事风格也是十分的了解。

    可是，他思前想后，却没有将军老爷与印象中，那些趾高气扬的世家少爷画上等号。

    “额……，这个以后再说，我现在还是很好奇是谁来了。”

    军老爷一屁股坐在地上，开始思考起来：“我们家族的术法和寻常术法不一样，就算是会御使天道决，没有很强的血脉联系是根本不可能影响到我的。”

    “到底是谁呢，难道是大哥……？”

    军老爷烦躁的扫了扫脑袋，似乎很不愿意想起那个人：“可是不应该啊，他这些年都是在突破那个境界，肯定是不会在这个时候出现的，但不是他又会是谁呢。”

    “二叔去了西山鹿岭，这个时间他是不会出现在这里的，老祖也就在跟前，还能有谁呢？”

    “难道是小妹……？”军老爷的脑海中，忽然闪过一个小女孩的身影：“目前也只有她和我的血脉联系最大了。”

    “不对，绝对不可能是小妹。”很快，军老爷有摇了摇头：“小妹在我离开家族的时候，还没有学会于是天道决啊。”

    军老爷皱着眉头，他将自己亲近的人都想了一遍，可实在是想不到还有谁能影响到他的术法。

    ……

    就在军老爷苦思冥想的时候，距离奉天府二十多里的一处山脉上。

    一个十七八岁的姑娘，正趴在一个老人身上焦急的喊着：“你们走快一些啊，我刚才都看到二哥的身影了，啊啊啊，都怪你们走的太慢了，我已经感受不到二哥的气息了，呜呜呜……”

    说着，少女就有了哭泣的态势。

    看到这种情形，老仆连忙加快速度：“哎呦，我的小祖宗啊，你可别哭了，我已经知道二少爷在哪里了，老奴这就带你去找他。”

    “真的？”

    听到老人的声音，少女抬起头，原本欲哭的小脸瞬间就充满了笑意：“嘻嘻嘻，我就知道明达爷爷最聪明了，那我们赶快出发吧，我们走快一些，说不定今天就能够看到二哥呢。”

    “唉，红豆小姐，我们还是走慢一些吧，刚才那个是叫做映照，是一种了不得的事情，而且周围的修士越来越多了，恐怕现在去哪里会很危险啊。”

    军明达将军红豆背在背上，看着奉天府的方向，一脸担忧的说道：“奉天府发生这种程度的映照，家族那边肯定会感应到的，二少爷参与了映照，家族会以最快出派人过来。”

    “啊……，这怎么办啊。”

    听到军明达惆怅的声音，军红豆立刻就紧张了起来：“大哥一直想抓二哥回去，要是被大哥看到他肯定会派人出来的，明达爷爷，我们赶快走，我们赶快走。”

    “前边就是奉天府了。”

    军明达看着修士冲过去的方向：“那是我们军家在江海域的一处试炼所，二少爷的气息就是从哪里出现的，可是刚才的影响实在是太大了，说不定，说不定现在已经有人进入奉天府内。”

    军明达看着远处奔袭的修士，脸上是充满了担心，他现在已经有些后悔答应军红豆出来了。

    原本以他沉丹境的实力，是可以在大陆上横着走，所以才答应军红豆，来江海域寻找军老爷的。

    可是，他们刚刚进入江海域不久，大陆的灵气就开始爆发，修士们的境界开始不断突破，也有越来越多的老东西重新出现在大陆上。

    在种糟糕的情况，已经有些拿不定注意了，他只有沉丹境，出门着急也没有带什么法宝，这里距离中州的路途又极远，返回中州已经不可能了。

    想到生活在奉天府的军无敌，军明达只能背着军红豆冲着奉天府前进，期望快一点到达奉天府，找到军无敌必然会安全很多了。

    可是，他没有想到的是，刚刚踏入奉天府的势力范围，奉天府的方向就突然之间爆发了映照，原本是最安全的奉天府成了最危险的地方。

    “唉……，我的小祖宗啊，我就不该跟着你出来的。”

    军明达长叹了一声，开始在山林中穿梭：“二少爷的踪迹是找到了，可是这里也成了危险的地方，唉……，希望能尽快找到你二叔吧，要不然的话我们两个都会有危险的。”

    “呜……”

    “可是人家在家族里边一直受欺负嘛，二哥又不在，大哥还一直凶我，明达爷爷我们快走吧，你不是说二叔在这里嘛，有二叔在没人干放肆的。”

    军红豆委屈的轻哼了一声，随后又撅起了嘴巴，眼泪在眼眶中直打转。

    “唉……，现在也只能这样了。”军明达长叹了一声，将怀中的身份令牌拿出来，就准备要冲进奉天府，可就是在这个时候，他忽然感受到一股强大的气息出现。

    “苍山来人了……”

    ……

    神通空间内部，军老爷还在想着谁干扰了自己，他在回忆的时候，无意中提起了一些映照最后发生的事情。??????

    听到军老爷的话语，陆沉的眉头一皱，感觉这其中有一些不对劲：“嗯，不对啊，这前后联系不起来啊，我的记忆中没有你们刚才说的那些东西啊。”

    陆沉感觉自己错过了什么，自己在没有意识的时候，是封天城要传授给自己器法伴身，可是，当他现在回想的时候，却不知道映照空间最终是怎么结束的。

    “老大，你和小军子怎么都变的这么奇怪啊。”南天一剑在一旁摇头晃脑的说了起来：“刚才就是你自己说出那些话的啊，我和小军子都听的清清楚楚。”

    “额……，小军子怎么回应啊。”

    “对了，还有他们，他们刚才也都看到了，老大你要是不信你就问问他们。”

    南天一剑看着军老爷神神叨叨的样子，又连忙指向了正在召唤灵物的冲虚弟子，这个动作无比的迅速，就好像是害怕陆沉以为自己在说假话一样。

    “是的，陆沉师兄，我们刚才也都看到了，那些话就是你说的……，真的是威风了。”听到南天一剑的话语，那些围在陆沉身边的冲虚弟子，就像是小鸡啄米一样疯狂的点着头。

    不止于此，他们还用各种夸张的语气，给陆沉形容他刚才向修行界宣战的样子。

    “难道这一切都是真的？”

    陆沉听着冲虚弟子的夸张形容，眉头皱的是更紧了：“可、我怎么一点记忆都没有呢，我刚才好像是陷入了一种顿悟之中，然后突然就结束了映照，我还以为映照就是在那个时候结束的。”

    “不不不，老大，你刚才真的是很清醒的。”南天一剑在陆沉身后哈哈的笑着：“那种气势表情，就和我们之前看到碎天老祖的时候一样，一举一动真的是太霸气了。”

    “只不过，只不过你那个时候的眼神，还有气息都有些冷，感觉就像是突然换了一个人一样。”

    南天一剑歪了歪头，在赞叹之余随口说了这么一句：“我感觉老大你那种样子虽然霸气，但远远没有现在这个样子让我感受亲切，唉……，可能那就是强者的眼神气势吧。”

    南天一剑说着，就围绕着陆沉转了起来，他嘴里不断发出啧啧的声音：“不行，我也得学一学这种眼神气势，对整个修行界宣战的样子实在是太帅了。”

    “眼神阴冷？我感觉我好像忘记了一些东西。”陆沉心中猛地一跳，他忽然想起了在他陷入顿悟的时候，脑海中传来了一声“造爹工程……”

    “这有些不对劲啊，难道……”陆沉感觉有些不对劲，他连忙转过头看向陆青：“陆青，刚才时我突然顿悟的时候，是不是时有其他人来过。”

    “额，刚才的确……”陆青冲着陆沉一行礼，直接开口说道，可是正当他刚说出一句的时候，一旁的第二化身嘿嘿笑了起来：“你是在说造爹工程 ？嘿嘿嘿……”

    听到这嘿嘿的声音，陆沉直接打了一个寒颤，这种说话方式还有这副青衫道袍，在他的记忆中只有一个人了，陆沉倒退着说道：“是你……”

    “嘿嘿，就是我呀……。”第二化身嘿嘿一笑，冲着陆沉说道：“你想好要和我做交易了嘛，我刚才可是帮了你一个大忙啊。”

    “什么……，什么大忙？”陆沉身体倒退刚好撞到了南天一剑的身上，他回头看去，这才发现南天一剑不知道在什么时候已经被禁锢住了，周围的空间时间也处在了一副静止的状态。

