    张明方虽然不知道给市长黄安国打电话的投资商与黄安国具体是什么关系，但想来能够直接打电话到市长手机上的人，与市长的关系肯定非同一般，不然黄安国也不会在休息的时间就给他挂电话过来，因此，张明方也不敢怠慢，立刻就给市局常务副局长贺军打了过去，将事情慎重的交代了一番。

    常务副局长贺军目前主持着公安局的日常事务，因为局长张明方同时还是市委常委和政法委书记，不可能亲自管理公安局这么大一摊子事，因此，只要不是有什么大事，基本上所有事情都是由贺军直接处理了，而对于贺军，张明方也是十分放心，因为贺军是他一手提拔起来的干部，张明方对他十分信任和器重，不然也不会放权给他。

    “贺局，你看你，都说了出来玩手机就不要开机了，不然怎么能玩的尽兴呢。”

    在海江市天乾酒店，贺军正与几个平常经常一起玩的人正在吃饭，至于吃完饭会有什么即兴节目，大家都心知肚明，这也是深深吸引贺军的地方，一看到旁边坐着的惹火尤物，他就感觉下身的欲火一下一下的不停的往上窜，此刻他的一只手早已在桌底下伸进了对方那短的只能堪堪将那挺翘的臀部包住的超短裙下不停的揉捏着，几根手指更是经常不安分的伸进那处又湿又热的地方不断地拨弄着。

    旁边的女人早就是一脸春潮。眼神迷离，一张脸更是散着诱人的春色，嘴里不时的哼出声音，拿着筷子的手早就夹不住东西，放在了桌上，身子微微颤抖着，一桌子的人自然都知道是生了什么事，只是这种事情大家都司空见惯了，也不觉得奇怪。更何况大家都知道贺军非常好这一口，经常在吃饭的时候就喜欢挑逗女人，虽然说有点不注意时间，不注意场合，说白了，要是让普通人见多了都见怪不怪了，这对于他们来说都还只是小儿科而已。

    张明方的一个电话打过来，打断了贺军地雅兴。嘴里悻悻的爆了一句粗口后，才不爽的拿出手机来，一看到是顶头上司打过来的，才正色过来。正在忙活的活计也停了下来，朝大家做了一个嘘声的手势后，脸上重新换上一副恭敬的手势后。才接了电话。

    平日里对张明方表现的十分恭敬。并且表现得言听计从的贺军自然是对张明方的吩咐连连称是，并且保证肯定完成任务才挂下了电话。

    才半开玩笑的说他老是不关机，虽然有那么一点责怪的语气。但却是更能显得两人关系的亲近，而且是在贺军挂完电话才开始嚷嚷。也说明了他地小心思十分活络。

    “小齐，你以为我是你们啊，想玩就玩，没什么牵挂，我要是关机了，误了大事怎么办，幸好刚才没听你们的撺掇，不然真将手机关掉了，老家伙找不到我，指不定又得批评我几句，上次就是因为关机了，才被老家伙批评了一次，以后得学乖了，让老家伙留下不好印象就不好了。”贺军讪讪的说道，刚才嘴里非常恭敬地张书记，此时已经变成了一口一个老家伙，完全没有刚才地一丝尊重，甚至轻蔑的味道十足。

    “怎么，那老家伙找你什么事？”开过了玩笑，被叫小齐地男子认真的问道，刚刚听贺军跟对方地对话，就知道是贺军的上司张明方打来地，自然也是颇为关心，因为他们做的事情多多少少有些是上不了台面的，这些年来一直有贺军这个公安局的常务副局长在公安内部给他们大开方便之门，所以见是张明方打过来的，少不得要认真的问一下。

    “没什么大事，老家伙也是吃饱了撑着，说是有外地来的投资商什么生命财产受到威胁，真是有病，老家伙什么时候也开始关心这种事情了。”贺军撇撇嘴，对张明方的吩咐明显有点不以为然，不过想想还是说道，“老家伙还没下来，他吩咐的还是得去办，待会看来又得亲自去跑一趟了。”

    这就是贺军的聪明之处，私下里他虽然对快要退的张明方一点都不尊重，但是在表面上他却依然保持着一如既往的作风，在张明方面前表现的十分乖巧，张明方吩咐的事情，他总是毫不犹豫的应下来，而且每次都总是办的让漂漂亮亮的，让张明方十分满意，虽然有时不见得他真的办好，但是他总能找到办法去蒙蔽张明方，而张明方还是市委常委，政法委书记，对公安系统内部的事情也不可能事事去关注，长期以来，贺军就给他办事十分得力的印象，再加上贺军又是他提拔起来的，因此对贺军更是十分信任，所以，这也造成了现在公安局内基本上都被贺军把持着，只是张明方身在局中，自己不清楚而已，还以为一切都在他的掌控之中。

    “外地来的投资商？”听到贺军的话，叫小齐的男子和身旁的另一中年男子两人脸色都一变。

    “是啊，怎么了，瞧你们的脸色，不会这件事情又跟你们有关系吧。”

    “呵呵，贺局，可能还真要被你们给说对了，我们今天确实让人去敲打了一些人，不知道是不是跟你说的是同一件事。”中年男子笑道。

    “我看十有就是了，除了你们，海江市估计找不出第二家来了，你们是不是有跟韩坚打过招呼了？”贺军笑道，韩坚是刑警支队的队长，有时候贺军不想去过问一些小事，就让中年男子几人要办什么事情直接去找韩坚。

    “是啊，上午我确实让小齐跟韩队长打过招呼，让他不要理会，贺局长总是火眼金睛，一说就中。”

    “你们啊，屁股一扭我就知道你们要放什么屁，哈哈。”贺军被中年男子的一记马屁拍的舒服，粗放的开着玩笑。

    席上的几个女的都拼命忍住，想笑又不敢笑，被开玩笑的中年男子和叫小齐的也是哼哼哈哈的应了几下，脸上表现得颇为配合的样子，心里却是骂翻了天，贺军经常喜欢开些粗鲁的玩笑，自以为很好笑，却不知道被他开玩笑的人心里面十分不爽，只是碍于人家的地位，少不得要装着配合一下。

    “贺局，这件事情怎么会惊动那个老家伙？”中年男子谨慎的问道。

    “这我怎么知道，这事得问你们啊，你们都警告了些什么人，我又不知道。”

    “也没什么人，市中心有一块地不是要拍卖吗，我就是让人去给那些想参加拍卖的人外地投资商们敲打敲打，至于本地有实力又想要竞争的商人们，我都是客客气气的上门去商量的，大都数还是给面子的。”中年男子笑道，本地的商人们也多少有一些自己的关系，所以他采取的手段就和对付外地商人们的不一样，都是比较客气的去拜访，当然，顺便商量一下。。。。本地的商人们也都清楚他的底细，基本上也都会卖他一个面子，谁也不想整天被一些地痞无赖困扰，反正地也不是只有那一块。

    “杨总，我说你们长期这样干不行啊，要是这些商人们联合起来，去向市委市政府告状的话，真查下来，我们都要吃不了兜着走啊。”贺军皱了皱眉头，这种事情干多了，要是一下子被人捅上去，连他自己也保不住，一顶充当黑社会的保护伞的大帽扣下来，他就得进监狱过一辈子了。

    “贺局，你就放心吧，这两年你不是亲眼看到了吗，这种事情我们是越干越少了，等以后公司真正壮大起来了，谁还会干这种事情啊，谁都想干干净净的做人是不？”被叫杨总的中年男子解释道，贺军要是不帮他们擦屁股，他们又要多许多麻烦。

    “哎，反正我都被你们拉下水了，给你擦了这么多次屁股，也不差这一次了。”贺军摇头苦笑，上了这条船，他现在是骑虎难下了，其实自打他走上了这一条路，他就知道自己再也没法回头了，即使能回头，他也舍不得那金钱和美女的享受，所以，他注定只能一条路走到黑。啧，贺局，你怎么能这样想，我们这是有福同享有难同当，放心吧，绝对不会出什么事情。”杨总笑道，“小蒋，还不给我们贺局按摩按摩，放松一下。”

    “来，贺局长，瞧瞧人家的手艺怎么样。”被杨总一叫，贺军身旁的女子立马笑靥如花的靠上去。

    信你就怪了，有福能同享，有难估计你们跑得比谁都快，贺军在心里骂了两句，嘴上说道，“待会那件事情我去问一下，这次老家伙亲自过问，估计是被你们敲打的那些人里面有些是有背景的，我去摸下底再说。”

    这章所出现的杨总和小齐，之前的第267章已经有提到过。

