    “四十八小时呢，你们都不带东西去吃吗？”黎落反问。

    “带是要带，但你也不用带这——么多吧？搞得跟小学生春游一样。”

    黎落：“……”

    她看向教官：“检查完了吗？这些能不能带？”

    教官虽然一脸无语，倒也没说什么：“可以带。”

    黎落把零食全部捡起来塞回包里。

    一切准备就绪，七百多人将被同时传送到代号为TG1993的虫星上，传送开始前，徐离月突然凑到黎落耳边低声问：“你要不要跟我组队？”

    “可以组队吗？”黎落问。

    组队相对来说确实更安全，成功率也更高，但比赛竞争激烈，前三名的名额各一位，找到的晶石不好分配，而且如果竞争到最后，队友成了竞争对手，这无疑是件很伤感情的事。

    所以很多平时玩得好的学员这个时候都会避开和朋友组队，免得在利益面前发生争执，闹翻脸。

    像徐离月这样，主动要求跟朋友组队的倒是不多见。

    “可以。”徐离月说，“你体质不行，我保护你，必要时你用异能助我一臂之力，我们俩互惠互利，不过你得答应我，要是我们俩最后成了竞争对手，你不能跟我抢名次，名次对你来说不重要，对我而言却是必需品。”

    徐离月坦坦荡荡地把利益分配方式放到明面上来说，黎落反倒放下心来，她倒不是怕徐离月耍阴招抢功，就怕她碍于朋友之间的面子问题故作大方让着她，自己心里却留下疙瘩，这样的合作方式无疑是不愉快的。

    “行。”

    很快，校长启动传送机器，一阵眩晕后，七百多人同时被传送到TG1993上。

    黎落落地时没站稳，加上背上的包太重，被压得“啪叽”一下摔了个大马趴。

    四周传来嘲笑声，她抬头才发现除了她，其他人落地都稳稳当当的，这会儿正盯着她笑，眼神像在看傻子。

    徐离月落地时离得稍微有点远，这会儿拨开人群快步走过来，把黎落搀起：“没事吧？”

    “没事。”受原主心大的性格影响，黎落没把那些人的嘲笑放在心上，她环视四周，又是密林。

    但跟上次意外被传送到的MK1892不一样，这里的树木更高大，植物更茂盛，空气中的湿度也更高，而且很热，似乎像是雨林。

    学子们短暂的观察过四周后，纷纷打开装备四散离开，寻找晶石。

    徐离月稍作调整，问黎落：“准备好了吗？”

    “好了。”

    “走。”

    徐离月选定了一个方向，用短刀开路，劈开茂盛的植被往前走。

    不得不说跟徐离月组队是个正确的选择，有她在前面做开路先锋，黎落基本上没操什么心，除了雨林里又湿又热，即使一路都走在树荫下，她身上的迷彩作战服也很快被汗湿了，脸颊更是热得红扑扑的。

    “这鬼地方也太热了吧。”黎落抱怨道。

    “这里的环境就是这样，不然也不会有那么多虫族寄居在这儿。”

    两人一路往前，走了一个多小时，到了一处河流边。

    TG1993作为历届学子历练场地，河边放着几艘上届校友留下来的竹筏，徐离月把竹筏拖下水，踩上去试了试，竹筏虽然做得简陋，但还能用，她对黎落招手：“走，咱们沿着河往下，应该会有所收获。”

    黎落走出一身汗，一看不用继续跋涉，立刻兴冲冲地跳上竹筏。

    河道虽然不宽，但水流速度很快，黎落坐在竹筏前头，从背包里掏出一包薯片，一边吃一边欣赏沿河风景，徐离月则撑着一根竹竿在后控制竹筏行进方向，防止竹筏失控撞岸。

    竹筏沿着河道顺流而下，这里虽然热了点，但风景不错，黎落在两岸见到不少往前走的同学，他们看到竹筏都露出惊讶的神色，有个直爽的男生甚至问黎落竹筏哪来的。

    黎落刚想回答，后脑勺上就挨了一竿子，她捂着脑袋扭头，徐离月瞪了她一眼，示意她不许透露出去。

    她们现在跟这些人是竞争关系——

    好吧。

    黎落默默闭了嘴。

    竹筏漂流了两个小时，越过一道弯后，眼前骤然开阔起来，水流也变得平缓，她们漂进了一片湖泊中。

    湖很大，湖水呈碧绿色，一眼望不到底，也不知道湖有多深，但从竹筏越来越慢，最后甚至停在湖面上静止不动的状态来看，这水绝对不浅。

    黎落问：“要上岸吗？”

    徐离月手里握着竹竿，仰头闭着眼睛，似乎正在听四周的风声，不得不说像她这样的短发，长腿，英姿飒爽的女生，别说在6021年是个alpha贵族，就算放在2021年的普通人身上，也是十分惹眼的存在。

    “不上。”徐离月很快睁开眼睛，她把竹竿搁在竹筏上，从包里掏出一根荧光棒。

    黎落看着她点亮荧光棒，好奇道：“这大白天的你点什么荧光棒？给虫族开演唱会啊？”

    徐离月把荧光棒丢进湖水里，看着它慢慢沉入水底，她头也不抬道：“你做好心理准备。”

    “什么？”黎落不解道。

    “有东西要上来了。”

    徐离月话音刚落，平静的水面上突然涌动起来，像是水底有什么东西在剧烈翻涌，黎落鸡皮疙瘩一下子起来了：“你干了什么？”

    徐离月拔出短刀：“引虫出水——坐好。”

    黎落刚在竹筏中间坐下，右侧有东西破水而出，一个体积如轮胎大，披着甲壳的虫子跃出水面，直扑她面门。

    黎落被吓得眼睛都直了，受这具身体反应速度慢的影响，她明明已经有了躲避意识，身体却死活跟不上思维，眼看虫子就要扑到她脸上，千钧一发之际，徐离月冲了上来，手里的短刀一挥，干脆利落将虫子劈成两半。

    淡绿色的血溅在湖面上，慢慢晕染开来。

    徐离月弯腰，从虫子腹腔里取出一枚鸽子蛋大小的晶石，上下抛了抛：“第一枚。”

    “厉害啊！”黎落真心实意夸奖道，徐离月的精神力和体质都是A级，她总算见识到A级alpha的实力了。

    “不过这什么东西？”

    “龙虱，一种水生昆虫，有趋光性。”徐离月解释道。

    黎落想起她扔进水里那根荧光棒，明白她的用意了。

    很快，水底再次游上来几只龙虱，徐离月手起刀落，连粒子枪都没用上，轻轻松松解决了这些东西，龙虱尸体和血把周围的湖水都染变色了。

