    第4430章 八十四名天元造化

    “是龙王！”

    来自于三十七个宇宙的强者听到王仙的话，眼中也露出一丝振奋的神色。

    他们加入龙宫联盟，也是经过深思熟虑的。

    加入龙宫联盟，对他们来说，好处不仅仅只有庇护他们这么一个。

    正如龙王所言，他们加入龙宫联盟，可以与龙宫联盟其他成员一起进行切磋、交流，这对于他们自己实力，有着巨大的好处。

    另外，这能够令他们有足够多的实力去历练，寻找宝物。

    不必呆在宇宙内，整天担惊受怕，害怕其他宇宙入侵。

    只要自己的实力增强了，那失去的名额，也就不重要了。

    “既然大家都是龙宫联盟的成员，那接下来大家就相互认识一下。”

    王仙笑着对他们说道。

    “是龙王，那就由我先来吧！”

    一名老者笑呵呵的点了点头，开始自我介绍。

    接下来，来自于三十七个宇宙的强者一一的介绍了一下。

    随后，王仙便举行了龙宫联盟第一次的交易大会。

    在交易完之后，又举行了一场宴会，也算是龙宫联盟成立的庆宴宴会。

    这令一众宇宙的强者们一个个脸上洋溢着笑容。

    令他们更加的感觉，加入龙宫联盟值得！

    龙宫联盟正式成立。

    与此同时，龙宫也在起源之地的通讯器上，发布了这个信息。

    宣告龙宫联盟的成立。

    并且，将所有加入龙宫联盟的宇宙，一一的公布了出来！

    这也是告诉其他宇宙的所有强者。

    这些宇宙，我们龙宫罩着，若是敢入侵他们，就是与我们龙宫作对。

    “竟然有三十七个宇宙加入了龙宫联盟，这岂不是有上百名天元造化强者加入了进去？”

    “差不多呀，龙宫联盟加入的条件，对于那些比较弱小的宇宙来说，有着巨大的吸引力，量劫期间龙宫的庇护呀，有了龙宫龙王的庇护，谁敢入侵他们？”

    “现在他们形成了联盟，哪怕不用龙王出手，谁若是入侵龙宫联盟成员的宇宙，龙王的一句话，岂不是就能够派出几十名天元造化强者，将入侵的宇宙灭掉？”

    “这对于那些强大的宇宙可不是什么好事，一些强大的宇宙，有弟子要突破的都是去这些弱小的宇宙，现在他们加入了龙宫联盟，再想要获得突破的名额，就难了。”

    “一个王者级别的诞生，必定会改变我们这里的局势呀，龙宫联盟的诞生，相当于一个庞然大物直接成立，希望龙宫联盟不会入侵其他的宇宙。”

    通讯器内，其余宇宙的强者们议论着。

    一些强者也忍不住的有些担忧。

    现如今，龙宫加上龙宫联盟成员的力量，可是有着一百多名天元造化强者。

    这股力量，在起源之地这里，太恐怖了。

    能够轻易地横扫任何的宇宙。

    不过，不管这些宇宙强者们如何担忧，龙宫联盟已经彻底的成立。

    也没有强者敢挑衅龙宫联盟。

    时间一天天的过去。

    龙宫在建立龙宫联盟之后，也彻底的稳定了下来。

    这一次，龙宫从龙宫联盟那里，获得了九十二个天元造化之境的名额。

    这能够令龙宫很长一段时间，都不需要为突破的名额而发愁。

    时间一点点的过去。

    有着大量的资源，有着信仰之心，每几百万年，龙宫便能够诞生一两名天元造化之境的强者。

    这令龙宫的实力，不断的提升着。

    上亿年的时间，再次平稳的过去。

    在这上亿年的时间，龙宫增加了四十二名天元造化之境的强者。

    不过这一次，上亿年过去，龙宫内的资源，并没有彻底的消耗完毕。

    依旧还有四分之一左右。

    这也令龙宫强者的数量，达到了七十四名。

    一个势力拥有着七十多名天元造化之境的存在，这是一个非常恐怖的数字。

    要知道，整个龙宫联盟的成员，三十七个宇宙，才九十五个天元造化强者罢了。

    而仅仅一个龙宫，却拥有了七十四名天元造化，想想都会觉得非常恐怖。

    时间再次流逝，两千多万年的时间再次一转即逝。

    一共一亿两千多万年，龙宫所有的资源，再次消耗殆尽。

    当然，这些资源，并不包含那些可以再生的神树神木。

    至此，龙宫又诞生了十名天元造化之境的存在。

    龙宫一共增加了五十二名天元造化强者。

    除了这五十二名刚刚突破的天元造化强者。

    龙宫在这期间，还增加了五名掌控级别的强者。

    要知道，这一次获得的信仰之心，可是有着大道级别的。

    大道级别的信仰之心，算上一百多亿的修炼。

    令龙宫北霜他们的彻底的达到掌控级别。

    另外，龙宫内两件天元造化之境的至宝，北霜持有的水属性至宝。

    还有一件光明属性，则是龙宫光明神龙首领所持有。

    目前，他们加上至宝，都能够媲美两名掌控级别的存在。

    实力，放在各大宇宙之中，也是不弱了。

    龙宫的实力得到了天翻地覆的变化，八十四名天元造化强者。

    这股力量若是再对付曾经的信仰宇宙，那几乎是横扫的。

    几年便能够将信仰宇宙彻底的解决掉。

    另外，这一次突破的龙宫强者之中，包含关舒情他们一众女生。

    龙宫一众龙后，全部达到了天元造化之境了。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    龙宫一处新的龙场内。

    王仙满脸微笑的看着龙场内的战斗力。

    前方的位置，十几名龙宫的强者在里面进行着混战。

    进行着切磋。

    龙宫的强者提升很快。

    其中有一点也是非常重要，那就是龙宫的强者能够一起切磋，一起战斗。

    这令他们的经验，能够快速的提升。

    “小仙，现在我们龙宫的实力越来越强了，如此之多的天元造化强者，是不是已经可以称之为无敌了？”

    这时，关舒情她们一众女生飞过来，满脸含笑的看着他：“你说龙宫几乎都无敌了，我们是不是也孕育一些宝宝了？”

    “嗯？无敌吗？呵呵，距离无敌可能还有点距离。”

    王仙看向她们，嘿嘿一笑：“不过，如若你们想要宝宝的话，也不是不可以，反正现在我们已经稳定了下来。”

    (本章完)

