    苍猿山并不高大，但却拥有一条二阶下品的灵脉和一处小型赤铜矿脉，三百多年来，一直被张家视为根基。

    理论上讲，整个云洲北部都可以算作是星月宗的势力范围，这范围内的所有矿脉产出，都属于星月宗所有。

    但实际上，星月宗仅仅依靠太月湖和境内几座大型灵石矿的产出，就已经足够供应所有门人弟子的修行所需，所以除了一些珍贵矿藏，星月宗很少占据其他的灵地、矿脉，而是将它们统统留给境内的小势力和散修们。

    此举吸引了无数修士来到云洲北部，发展到如今，云洲北部宗门林立、家族众多，散修更是源源不绝地从四面八方蜂拥而来。

    星月宗让出这些对自己可有可无的利益，非但没有使自身的霸主地位受到威胁，还使得云洲北部愈发繁荣，且充满活力。

    这样的环境也明显更加适合培养门人弟子，这些年来，星月宗每一代的真传弟子数量，都在稳步上升。

    反观在云洲南部一家独大的大日神殿，由于境内犹如一潭死水，使得门人弟子们渐渐丢失了竞取之心，最近这些年，已经渐渐露出几分颓色。

    对于这座苍猿山的小型赤铜矿，星月宗更是完全看不上眼，当年，完全是由于张家初代老祖出身于星月宗内门，其哭着喊着要将此矿献给宗门，换来庇护，星月宗才勉强承认了这座矿脉的所有权，并且让张家代为开采，以后每年收取此座矿脉产出的五成。

    张家对此当然很是满足，这么多年来，一直干得兢兢业业，在上供产出时，更是不敢贪墨一丝一毫。

    这让每年接收上供的宗门外务殿很是满意，所以即便张家初代老祖已经仙逝多年，跟宗内的香火人情也基本断绝了，但张家还是能继续负责这处矿脉，族中也靠着此项产出，一直过得还算滋润。

    但这一日，身为张家当代家主的张瑾安却惴惴不安地站在家族的迎客厅中，恭声回答着坐在主位的那人提出的每一个问题。

    正在问话的那人是一个一席青袍，长相英俊的年轻男子，他左右还坐着其他三位身着白袍的修士，但此时这三人都端坐着闭口不言，显然是以这位青袍男子为首。

    “好了，你先退下吧。”那位青袍男子终于问完了所有问题。

    张瑾安如释重负，恭敬地应了一声“是”，然后才缓缓退出大厅，并轻轻将门合上，此时，大厅里就只剩下那位青袍男子和坐在他身旁的三位白袍修士。

    其中一个面相粗犷的白袍男子凑到青袍男子身前，赔笑道：“李执事果然心思细腻，您刚才所问的那些问题，可真是既详细又深入，胜过我等百倍……不知是否有什么新的发现？”

    “回答得倒是没什么问题，死者尸体上也没有被吸血或抽魂的痕迹，可以排除魔修作恶的可能。”那位青袍男子轻轻叹息道：“看来此次坍塌的确是意外所致。”

    这位青袍男子正是刚刚赶到苍猿山的李青元，他一到此处，先是独自前往发生坍塌的矿坑实地勘察了一遍，又潜入张家停尸房，查看了那一百多位死者的尸体，并没有发现什么疑点，然后他又亮出身份，先后传唤了好几位张家修士前来一一讯问，刚才问过的张家家主，正是最后一人。

    此时，李青元心中已经认定此次坍塌事故确实是个意外，便放松了下来，对其他三人道：“那么，就将此次坍塌定为意外事故吧，你们觉得呢？”

    三人忙齐声应道：“执事所言极是，我等赞同！”

    李青元满意地点了点头，笑道：“那就在此休息一夜，明日一早，我们再离开。”

    …………

    张家得知调查结果后，全族上下都松了一口气，家主张瑾安特意准备了一桌灵食美酒，邀请李青元等人今晚赴宴。

    入夜，张家府宅之内灯火通明，杂役婢女往来如梭，六个练气后期的修士站在府宅门外，翘首以盼着，他们是张家修为最高的几人。

    “家主，我白天打听了一下，今日来的这位李执事可不一般，乃是门中一位金丹真人的入室弟子，只待其筑基成功，就会被列为真传，这次咱们可一定要抓住机会，与此人搞好关系才是！”一位须发皆白的老者拉着家主张瑾安，一脸激动地说道。

    “我省得，三叔。”张瑾安显然早已知道了李青元的身份，他勉强安抚住这位年事已高的族老，苦笑道：“我已备了份厚礼，但就怕咱们张家太小，入不了这位的眼。”

    这时，这群人中面相最年轻的一位修士不满道：“何需求人！等我突破筑基，一定能带领咱家走出这苍猿山，占据更好地灵地！”

    这位年轻修士看起来还不到三十岁，修为已至练气八层，在张家这样的小家族中，很是难得。

    “胡说八道，你可知那‘真传’二字代表了什么！”那位须发皆白的族老正要驳斥，忽见李青元等人已经到了不远处，连忙与其他人一道迎了上去。

    张瑾安还未走到跟前，就满脸笑容地拱手道：“李执事和三位师兄亲临寒舍，真是蓬荜生辉啊，里面请。”

    李青元客气道：“张道友客气了，之前为了调查，对你家多有得罪，还望海涵。”

    “岂敢岂敢，里面请。”

    一行人鱼贯而入，到了席上，李青元推辞数次，还是被请到主位坐下，张瑾安陪坐一旁，其他人也依次落座。

    众人相互介绍了一番后，七八个貌美婢女端着一盘盘灵食和一盏盏灵酒摆到桌上，屏风后面，也传来了阵阵琴声。

    佳肴美味，琴声悦耳，一场宴席结束，宾主尽欢。

    张家众人将李青元送至府外，这时，张瑾安拿出一个储物袋递给李青元，小心翼翼地说道：“初次见面，这是我等的一点心意，没别的意思，李执事请勿推辞。”

    李青元神识微动，发现身后的三位手下身边，也都各自有人奉上一份礼物，想来是督查堂外出巡检的惯例。

    于是李青元也不矫情，收下储物袋，便带着手下告辞而去。

    回到张家为其特意准备的豪华客房，李青元将储物袋打开一看，是五块中品灵石和一块人头大小的赤铜精粹。

    这赤铜矿所产的赤铜，只是一种一阶下品的炼器材料，但上千斤赤铜才能淬炼出一斤的赤铜精粹，却已经算得上是一阶极品灵材了，眼前这么大的一块，估计价值在两千枚灵石左右，对于张家这样的练气家族而言，恐怕算得上是伤筋动骨了。

    看来不止是巡查后的例行谢礼，这张家还想要巴结自己啊！

    李青元晒然一笑，这礼既然已经收下，可就不好退了。

    大不了以后在不违背宗门戒律的情况下，帮衬这张家几次就是了……

    李青元摇了摇头，不再多想，然后他便坐到床榻之上，准备打坐修行。

    这时，李青元忽然想到，此处毕竟不是宗门，防身之心不可无，于是便放出了孕养在识海的两尊六丁阴神，派一尊阴神到门外守卫，另一尊阴神，则是进入了筑基修士都难以发现的虚化状态，在张家府宅内随意游荡起来。

