    老活佛笑了，苍老的声音有些沙哑，缓慢的笑声有些古怪。对于所有认识老活佛的人来说，可谓从未看到那张沧桑的脸上有过丝毫的情绪变化，但现在……他笑了！只是这声简短的笑声里面蕴含的并非高兴，而是浓重到极点的蔑视。“准备？拿她？井底之蛙，竟放言可窥苍天！幼稚！可笑！就凭她，也配跟狄成相提并论！”

    　　水刑脸se微沉，冷冷凝视着老活佛：“真以为狄成天下无敌？真以为狄成能为你所用？狄成之能，不弱你密宗任何老怪！狄成野心之大，并不输于任何人！如若密宗露出疲态，狄成以及天门还会恭敬相待？我看……最终灭密宗者，就是狄成！！”

    　　他虽然很少涉足世外，但苗疆还是有其特殊的渠道获取外界情报，对于华夏最为耀眼的新星，水刑当然有所关注，仔细的分析同样不会缺少。

    　　“能担的起你这句评价，我的努力就么有白费！”老活佛莫名其妙的一句话，眼神骤冷，身形眨眼间从水刑的锁定下消失。..

    　　几乎同一时间，不远处的白衣女子神情微动，刹那间扭身飘飞，老活佛的身影就在此刻在其面前成型，抬起的右手看似缓慢般按向她的额头。

    　　以老活佛的恐怖实力，这看似随意的一击，绝对蕴含着无尽的变化和玄妙，更有无尽的肃杀和霸道，恐怕就连皇级强者都会胆战心惊。

    　　但是……

    　　呼！两道残影相映而过，老活佛的全力一击，竟然是擦着女子的额头发梢飞过，女子轻盈柔美的动作，竟然在顷刻之间展示出了近乎恐怖的漂移能力，其速度之快完全超越了狄成引以为傲的极限速度！

    　　什么？？花颜沉肃冷漠的神情微微变化，这女人有古怪！！

    　　水刑同时而动，直击老活佛。他可以接受老活佛发现‘她’，却不想这么快就被试探出‘她’的真实实力，这对苗疆和将来的对决都没有好处。

    　　“水刑老贼，难道你忘了身边还有别人？你这样的态度是不是有些不礼貌？”花颜惊疑过后紧随行动，两柄短刃脱手而出，斜刺里拦截水刑，同时接连闪现，从正后方强击而至，攻势极度的锐利刁钻。

    　　“当年你老爹都不敢在我面前嚣张，你？也配！！”水刑陡然晃身，几乎眨眼的空挡，竟然直直挡在了花颜的面前。动作之快，跨越之强，宛若鬼魅，让人感到惊悚。

    　　两者正面相对，花颜当即jing觉，果断的做出闪避姿势，水刑当即出手，看似随意的动作，却瞬间划过花颜喉咙，那等势头像是要直接将其抹杀。

    　　两道身影同样是一闪而逝，水刑毫发无伤，花颜撤到十余米外，一道猩红的血线在喉咙显现，足足有一指长，逸散出猩红的血迹，在略显苍白的喉咙上显得有些触目惊心。

    　　同样是两大巅峰皇者出手，白衣女子全身而退，毫发无损，花颜却险些遭受重创。

    　　在两者的对比下，期间的差距显而易见！但是……花颜是谁？！仅次于大佛陀和上代活佛的超级皇者，断香谷潜修了二十年的密宗五大领袖之一。这名女子的表现明显远远超过了，‘表现’代表的就是实力，也就是说，此女实力之强，远远超过了花颜？！

    　　老活佛的脸se出现了极其细微的变化，以他的眼力，还有刚才的试探，给眼前的女子划出了个基本的初期判断。

    　　女子依旧平静对待，面对着当世的超级皇者，她此刻的平静让人感到诡异，更让人感到了几丝颤意。

    　　相较于远处惨烈的战场，这里的对峙有些诡异，但诡异之中的风波却远远超于其他地方。

    　　老活佛凝视着白衣女子，无形的气场弥漫笼罩，片刻之后，周身气场轰然暴动，一连串疾风骤雨的攻势转眼倾泻而出，完全笼罩了白衣女子。

    　　整个过程只是眨眼而止，荡出迷乱的残影，速度之快，攻势凌厉，甚至连远处的花颜都感到几分恍惚，完全可以断定，老活佛……至少施展出了七成实力！

    　　试探在加剧，老活佛在激发对方全力施展。

    　　女子跟老活佛相距数十米，神态依旧平静，但明显可以看的出来，她的身体不再那么松缓，负于身后的双手已经自然地垂下。

    　　由此可见，刚才简短的对碰，老活佛让她感到了威胁。同样还有种可能，她不想提前暴漏实力，所以做出了‘干扰’。

    　　花颜看透事故，能看出这份可能xing，老活佛呢？

    　　几乎就在他想到这种可能xing的那一刻，或者是女子露出这份姿态之后，老活佛再度动手，这一次，水刑脸se大变，因为……他感受到了一股极其强烈的决绝杀意！

    　　杀意来源，自然是老活佛！要么，他想全力以赴，试探对方；要么，他感到了威胁，想要彻底的灭杀对方。不管哪种可能xing，老活佛的实力如何，水刑最为清楚。

    　　不仅水刑察觉到了这股yin冷的杀意，白衣女子同样察觉，几乎条件反she般的起了反应，双手当即横起，严阵以待的jing戒。不需要任何理由，因为眼前的是老活佛，一个恐怖到让世界为之颤抖的巅峰皇者。

    　　可能是眨眼的沉寂，有可能是长久的对峙，整片空间仿佛凝固下来，白衣女子、老活佛、水刑、花颜，四人的jing、气、神全部提升到生平极点，恐怖而凌冽的杀意几乎演化成了实质，让周围整片区域的苗人感到了震撼，近乎呆滞的凝望着竹寨顶端的四道人影。

    　　呼！！一片凌乱的残影充斥半空，四大强者同时而动，宛若闪电撕裂空间，又像鬼魅游走暗夜，总而言之，一瞬而动，一瞬而止，原本堪称当世巅峰对决的交手，就在这种情况下结束，快的让人措手不及，只是一恍惚的时间，一切结束。

    　　激战过后，四人依旧彼此对峙，但位置却发生了变化，外表看不出多少变化，但……

    　　哼！伴着声闷哼，花颜脸se骤然苍白，身体出现明显的颤抖，一丝猩红的血迹顺着嘴角滴落，好像是某个部位受到了严重的冲击，造成了重伤。

    　　水刑面se不变，但胸前的衣裳出现到二十公分的划痕，内里干枯的肌肤同样逸散出猩红的血液，没有伤到要害，伤口并非太重，但是……毕竟是苗疆之主，华夏巅峰两大人物之一，竟然……

    　　花颜拼着重伤拦住了水刑，并成功产生了威胁！或许其中会有几分水刑大意和急于干扰老活佛的缘故，但终究还是带来了些许的威胁。

    　　不愧是花弄影的父亲，不愧是断香谷的谷主！

    　　另外方面，老活佛负手而立，古井无波的表情看不出任何的情绪，目光却死死锁定着不远处的白衣女子，对方……安然无昂！！

    　　平局？平局！！

    　　气氛在此刻变的格外沉重，或者是诡异。但最为震惊的当属花颜，普天之下，竟然在除了水刑这种老怪之外，还能有人毫发无伤的避开老活佛的全力一击？这女人究竟是谁！苗疆沉寂二十年，塑造出了个恐怖的怪物！！

    　　怪不得水刑敢于扬言此女堪比‘狄成和天门’，果不其然，并非苗疆坐井观天，反而是己方目中无人了。

    　　老活佛久久沉寂之后，缓缓出声：“如此年纪，如此实力，你让我想到了……苗疆毒女！”

    　　“老活佛不愧是密宗之主，不愧是连天网都感到忌惮的人，你的实力，让人钦佩！”白衣女子终于开口说话，声音轻灵，非常好听，但是联想刚才的表现，还有被唤出的名号，却不是好听那么简单。

    　　“苗疆毒女！这就是沉寂二十年的试验品！苗疆，留你们不得！！”老活佛在片刻的沉寂后，眼底深处迸发出极其强烈的杀伐之意，负于身后的双手缓缓握紧，恐怖的气场开始暴动。

    　　苗疆毒女？古往今来，每次的苗疆崛起，总是离不开这种可怕怪物的身影！其实力之强、控毒之妙，曾经让多少强者豪杰黯然丧魂，又曾让多少地方生灵涂炭。

    　　一旦苗疆离开禁地，一旦苗疆毒女游走世界，整个世界将再无安宁。

    　　所以，杀，不能留！！绝对不能留！

