    89、傅华正在看着新闻，他的手机响了起来，号码是冯葵的，他就接通了：“怎么突然这么好，想起来打电话给我了？”

    冯葵笑了：“你别多想，我感兴趣的不是你，我感兴趣的是朝晖集团。我看到最近有负面的消息出来，有人在做空朝晖集团是吧？”

    “应该是吧，怎么了，你不会也想轧一脚吧？”

    “怎么不可以吗？要知道资本就像是鲨鱼一样，看到有利可图自然就会想要参与进去了的。”

    “你不是吧小葵？”傅华苦笑着说，“要知道朝晖集团和熙海投资可是战略联盟，你做空朝晖集团，实际上也相当于是做空了熙海投资，这个时候你就不要凑这个热闹了吧？”

    “怎么你怕了吗？”冯葵笑着说，“我如果说非要凑这个热闹呢？”

    傅华楞了一下，他从来都没想过有一天冯葵会站到他的对立面上去。虽然说资本都是无情的，但这也太过分了吧？

    “怎么不说话了啊？”冯葵笑着说：“你不会真的怕了我吧？”

    “我从来都没想过你会为了赚钱而跟我发生冲突，”傅华苦笑着说，“你不会真的想这么做吧？”

    “我如果真的想这么做呢？”冯葵若无其事的笑笑说，“你会不会觉得很受伤害啊？”

    “那是自然，”傅华有点弱的问道，“你能告诉我你要这么做的理由吗？”

    “我如果说除了有利可图，没别的理由呢？”

    傅华未免有些气结，心说你的心也太硬了一点吧？居然会为了钱这么来对我。

    “你怎么又不说话了？”冯葵笑了起来，“你啊，真的不适合在商场上打滚的，商场上是没什么人情可言的。遇到适合做空的时机就会做空，绝对不对放过机会的。你真要遇到狠角色，肯定会被人吃的连渣都不剩的。”

    听冯葵这么一说，就不是要打朝晖集团主意的口吻了，傅华心中暗自松了口气，他还是真的担心冯葵为了赚钱跟他怼上，那样子他真的不知道该如何自处的。

    傅华笑笑说：“你到底想要干什么啊？”

    “朝晖集团这湾浑水我倒是真的想要趟一趟的，只是我现在觉得做多更有利可图一点，不过我并不摸朝晖集团的实底，怕抄底抄在半山坡，就想跟你了解一下朝晖集团的底细。”

    傅华楞了一下：“你怎么打起朝晖集团的主意来了，没拿到杰西卡的投资吗？”

    “拿到倒是拿到了，只是她没有把全部资金都投入在我这里，只是投入了五个亿美金，”冯葵笑着说，“她不想把鸡蛋都放在一个篮子里，风险太大。但是对我来说现在募集到的资金规模还是有点少，所以就想边继续募集资金，边找机会短炒几把。”

    傅华不禁笑了起来：“你这家伙胃口真的是不小。”

    冯葵笑了笑说：“这也是没办法的事情，在华尔街运作过上百亿美金的私募，回过头来再做小资金总觉得不够尽兴。”

    傅华笑笑说：“你就大有大作，小有小做嘛。”

    “你不懂行，就别瞎指挥了，”冯葵笑着说，“资金规模太小，就不能拥有议价权的。只有规模上来了，才能够拿到超额的收益。这是目下国际通行的做法。大兵团作战，岂是小股散兵游勇作战能够相比的？”

    这家伙追求的是资金碾压的效果，这是傅华连想都不敢想的。他目前运作的天使资金规模一家公司投资几百万人民币都是多的。

    傅华笑了起来：“我也是在做投资，你也是在做投资，但我怎么感觉跟你好像生活在两个世界一样。”

    “这倒也是啊，资金规模不同的基金相互之间的经营理念确实是天差地别的，”冯葵笑着说，“好了，我们不说这个了，你就告诉我外面在传的朝晖集团的负面消息有几分真几分假？”

    “这个我也不是十分的清楚的，我还想等会儿问问孙朝晖呢。”

    “那你还不赶紧的，问完之后给我个电话。”

    傅华笑笑说：“这个倒也没什么问题，只是丑话说在前头，不管孙朝晖怎么答复，你都不准做空朝晖集团，不然大家连朋友都没得做的。”

    “你这是在拿这个威胁我吗？”

    傅华心里有些发虚，他只是在说狠话而已，如果跟冯葵真的连朋友都不能做了，恐怕他会先不好受的。但这是他的底线了，他不好受也不能退缩的。

    “是的，你也可以这么理解。”傅华咬着牙发狠说。

    “你不用这么咬牙切齿了，”冯葵笑着说道，“根据我收集到的情报预判，朝晖集团并没有像媒体上说得那么不堪了。这一次他们之所以会这么被动，是因为国际上那家帮他们发债的大投资银行在反手做空，你听明白了吧，这世界上是没什么道义的，有的只是利益。”

    “但我还是觉得你对我不会这么不讲道义的。”

    冯葵稍稍迟疑了一下，随即笑着说：“别拿肉麻当有趣了。记住，在投资上面你首先要学着对谁都要保持几分戒心的，这样才能立于不败之地。好了好了，不跟你啰嗦了，你赶紧给孙朝晖打电话吧。”

    冯葵那边就挂断了电话，傅华有点怅然若失，这个难以捉摸方女子并没有对他做出什么保证，他也搞不清真有一天她有机会做空他的熙海投资，她会怎么去做。随即他就放弃思考这个他不想深究的问题，因为以熙海投资现在的运营规模而言，还够不上让冯葵出手做空的。

    因此只是一个假问题，是根本就不需要考虑的。

    傅华就想把电话打给孙朝晖，这时电话却先响了起来，是一个陌生的号码，傅华迟疑了一下，接通了：“我是傅华，哪位找我？”

    电话那边传来了女人银铃般的笑声：“好久不见了傅董，你现在是不是也在青塘的武林大会上啊？”

    居然是苏珊打来的电话，傅华笑笑说：“是啊，我在青塘，真的是好久不见了苏珊，看到你从牛从龙的车上下来，我真的是很惊讶的，我真的很好奇，你跟他是怎么认识的？”

    【作者题外话】：微信搜索作者雪在烧，关注我的公众号，来跟我交流吧。

