    铁匠铸刀很顺利。

    火候够了，金刀和宝刀都融了，而他用独门秘技融刀定型。

    还是让李珏自己来锻打。

    李珏也不客气，比他人还大的铁锤，如同玩具一般在他手中玩弄。

    乒乒乓乓一顿锻打。

    铁块成型，刀丕出现。

    李珏只有一身力气，但是不懂得打铁的节奏。

    这次铁匠在旁指点，告诉他该如何落锤，哪里重哪里轻，又该打多少下又重新淬火。

    李珏统统照做。

    而且铁匠知道李珏力大无穷，便是让他锻打数千次，把杂质都给锤掉，将刀丕给打造的更加无缺。

    一套流程下来，李珏依旧是神色轻松，只是微微见汗，也是给热的。

    铁匠在旁辅导指点，早已经汗流浃背。

    此次指点辅导，他并非完全不出力，而是拿个小锤敲打引导，不断的重复。

    三个时辰用小锤重复捶打了上万下，超过了他以往任何一次锻造。

    很快一把千锤百炼的钢刀出现，还未开锋，却已经寒气逼人。

    铁匠笑道：“这把刀坚固耐用，若是开锋，还必将锋利无比。”

    “俺锻刀三十余年，从未打造过如此宝刀，若是宝刀分上下，这宝刀绝对算得上是上品。”

    李珏笑了笑，这把刀确实比之前的宝刀强上几倍，不过也就如此了。

    材料不够，不然能够打造出更好的神刀。

    铁匠道：“这把刀留在我这儿打磨，明日就能做好。你给它取个名字吧，宝刀必须有名。”

    李珏想了想，道：“那就叫人屠吧！”

    人屠！？

    铁匠倒吸冷气，仅仅是听名字，就让人胆寒。

    他都不敢想象，若是这把刀打磨完毕，那威力该多么恐怖。

    李珏拿出才到手的一吊钱，给了铁匠，道：“铁叔，辛苦你了，这是工钱。”

    铁匠道：“能够打造这种上品宝刀，实乃荣幸，我不收钱了。”

    李珏执意要给，他不欠人情。

    铁匠收下，对李珏更加高看了几分。

    刽子手冷血无情，如同行尸走肉一般，李珏却有不同，重情重义还恩怨分明，是个人才。

    铁匠想了想，以后若是合适，一定要找到材料，帮李珏打造出一把真正的灵刀。

    灵刀顾名思义，那便是能够承载灵力的刀。

    李珏此时体内是真气，也唤做灵力，比武者是要超出一个层次的。

    普通的刀是很难承载真气，一旦能承载，那刀的威力也会大许多。

    李珏给了钱，伸了个懒腰，眼看到了饭点，他打算去酒馆吃一顿。

    算是犒劳一下自己获得上品宝刀，还先天功大成，修为到了上三品。

    老街酒馆。

    此时天色也到了饭点，早已经人满为患，没了位置。

    李珏见状，便是打算走人。

    却忽然看到一到熟悉的身影，正是牛三，他从街尾缓缓而来。

    也发现了李珏，顿时惊喜，道：“兄弟，你还说不来呢，果然也是觊觎掌柜的美貌。”

    李珏道：“我是来此吃饭的。”

    牛三道：“别吹了，你我都是穷光蛋，哪里吃得起这儿，看就看了，有什么大不了的，一起看！”

    李珏也不争辩，而是道：“多谢你把处斩飞贼的活让给我，我请你吃饭好了。”

    处斩飞贼并非上面分派给李珏的，而是牛三让的。

    这才让李珏获得了先天功，有了今日的成就。

    牛三道：“谢甚，那是我不想杀太多这种高手，不然煞气入体，我命不久矣。”

    李珏笑了笑，也不理会真假，便是要往酒馆里走。

    牛三眼睛一亮，道：“你真要请我吃饭？”

    李珏道：“是的，不过里面已经满人了，我们要等。”

    牛三立即道：“等甚等，就在门口吃，里面还要给茶位费。”

    二人站在台阶上，牛三便是吆喝道：“跑堂的，过来，点菜上酒。”

    跑堂上前，一看是李珏二人，有些不想理会，就要装作没听见。

    却被牛三揪住袖子，道：“跑堂的，没听到么，我们来吃饭的，我们有钱。”

    跑堂躲不开，只好道：“行行，你们稍等，现在没位置。”

    随后又要跑。

    牛三就道：“不用位置，我们在门口吃。赶紧的上酒和白切羊腿来下酒。”

    跑堂的一脸质疑他们二人是否能消费得起，毕竟此次没人给他们买单了。

    就在此时，女掌柜走了过来，她扶风若柳，自带桃花香，眉眼含笑。

    引来不少道目光。

    女掌柜道：“二子，跟四号桌的客人说一声，让二位客人拼桌，不能怠慢了。”

    跑堂的赶紧去做，很快就领着李珏二人到四号桌落座。

    这儿已经有一个中年自饮自酌，那中年人气度非凡，也因此没人敢跟他们拼桌。

    掌柜的见这儿空着，不忍李珏二人被冷落，便让他们二人拼桌。

    牛三见到那中年人衣服华贵，气度不凡，还没坐下便是点头哈腰。

    “大爷，打扰了，我们吃完就走。”

    那中年人对他们二人不做理会，只顾着吃自己的烤羊肉和青菜，喝闷酒。

    李珏二人落座，牛三有些心虚。

    不过。

    当跑堂的上菜上酒之后，他就硬气了。

    一壶酒，一碟白切羊腿，两个碗，两双筷子。

    牛三拍案道：“跑堂的，怎么回事，就一壶酒一碟肉，够谁吃呢？让外人看了，还以为我们吃不起呢。平日里爷们砍头吃的也不止这么点，赶紧的，再上一壶酒一条鱼，一人一条。”

    跑堂的皱着眉头下去，再次把菜给上齐。

    然后上来低声道：“牛三，你给我收敛点，为了看我们掌柜的跳舞，你把自己一个月积蓄吃光，值得么？”

    牛三得意低声道：“你错了，今儿不是吃我的，是我兄弟请客。”

    跑堂的看了一眼李珏，默不作声了。

    李珏当初吊打那些江湖客的事儿，他可还没忘，是个狠人，他不敢嘲讽。

    李珏又喊跑堂的来一桶米饭，他们习武之人都吃的多，而他已经一天没吃什么了，早已经饥肠辘辘。

    饭菜都上齐之后，李珏二人便是狼吞虎咽，周围众人见了，都是一脸鄙夷。

    那同桌的中年人也意外的看了二人一眼，道：“你们是什么人？”

    李珏正想告知，牛三抢白道：“我们是附近做长工的。”

    李珏便是不做声了。

    但是。

    有人认出了他们，笑道：“牛三，你们是刽子手，怎么敢做不敢认啊？”

    那中年人一愣，道：“你们是刽子手？看你们有些力气，都是斩武首？”

    牛三见到懂行的，也不敢胡说，便道：“不，俺是斩武首，俺兄弟是斩武尉。”

    嘶。

    斩武尉？

    众人愣了一下，有些震惊李珏的强大。

    随后。

    有人觉得晦气不想靠近，挪了挪桌子。

    但是没人多说什么，因为能做到斩武尉，已经是大秦在编人员。

    而且实力不简单，这种有今天没明天之人，还是别惹的好。

    跑堂的也愣了一下，把这儿的情况告知后台女掌柜。

    “掌柜的，跟牛三来的李七竟然是个斩武尉，客人们很嫌弃，怕他坏了生意，不如把他赶走吧。”

    女掌柜则道：“来者都是客，不得无礼。”

    外间。

    同桌的中年人知晓李珏二人身份，却丝毫不嫌弃，反而哈哈一笑。

    “都是为大秦效力，你们辛苦了，我与你们碰一杯。”

    李珏二人都愣了一下，还是第一次有人认可他们的身份和工作。

    牛三都感动的要哭了，眼泪稀里哗啦。

    然后就伸筷子去夹中年人面前的肉，而中年人也不责怪，反而推出来一起吃。

    还表示，“这顿我请了，二位慢慢吃。”

    又喊来了一坛子酒和两条羊腿，让李珏二人放开了吃。

    众人都震惊那中年人的身份，而李珏则是看出来，此人身份不凡。

    他体内的真气，都在那中年人大笑的时候，差点按耐不住迸发而出。

    李珏便道：“敢问大人尊姓大名？”

    那中年人道：“王典武。”

    牛三立即道：“好名字，大人好名字啊。”

    中年人呵呵一笑，不以为意。

    而此时，上面的戏班子已经下台，到了女掌柜上台跳舞的时候。

    平日里女掌柜很少上台表演，但是她的舞姿却让人迷醉，一旦要上台，必定座无虚席。

    此时门外就已经有不少人堵的水泄不通，还有不少李珏二人的同僚。

    女掌柜上台便是一顿花枝招展，舞姿迷人。

    掌声和叫声不断。

    牛三都激动地口水流下三千尺，眼珠疑是银河落九天，叫的最大声的就是他。

    中年人王典武也是饶有兴趣的看着。

    李珏则是浑不在意，他默默吃饭，女人哪有干饭香。

    实力强大之后，又饿了一天，一桶饭也不顶饱，必须多吃点肉，喝多两口酒。

    而他还偶尔偷看一眼那中年人王典武，他可没有牛三这么神经大条。

    此人不简单，又叫做王典武，更是不嫌弃刽子手，想来是大秦之中杀人如麻的大将军通武侯王贲。

    他爹便是大秦如今第一战力王翦。

    这么一个大将军在此，李珏哪里还有心思看美女跳舞。

    此时在台上的女掌柜也看了下来，她扫过全场，发现所有人的目光都在她身上，心中有些满足感，还有一些厌倦。

    若非为了在大秦立足，需要足够的银钱，她何须如此卖弄风骚。

    今日大将军王贲也来了，若是让他看重，也许有机会进入咸阳宫。

    嗯！？

    女掌柜目光扫向王贲之时，发现王贲果然看她，心中一喜。

    但是，看到李珏的时候，她发现李珏竟然在埋头吃饭，对她的舞姿，不屑一顾。

    他怎敢如此！？

    女掌柜心中有些不愉，跳的更加卖力，但是李珏依旧不看她。

    这对她打击有点大。

