
　　不得不说，李昂还真是个广告鬼才。

　　观众席上的不少人，脸上都露出了好奇表情，交头接耳，窃窃私语，讨论着要不要去广场东南角实地考察一下这家名为“无垢熔炉”的店铺。

　　擂台下方的万里封刀眼角一抽，他这才明白过来，

　　李昂刚才给他治伤，不仅仅是出于朋友情谊，还是为了拿他当案例，给店铺打广告。

　　物尽其用。

　　待解说员阿布德尔念完个人介绍词后，擂台上空也浮现出倒计时数字。

　　黑石剃刀无视了四面八方洪亮的解说声，死死盯着李昂，双眼中的黑色瞳孔不断放大扩张，将眼眸彻底占据。

　　在他的感知里，对手不再是一个人，而变成了一团低温燃烧的火焰。

　　能量，黑石剃刀的技能之一，就是看见外界的能量分布。

　　对手何时准备出招、收招、释放技能、启用装备特效，

　　在他的视线中，一目了然。

　　没有什么能逃过他的双眼。

　　“能量等级，很低。大概也就lv13左右。”

　　黑石剃刀心中默默道，“不过他既然知道我是lv17还敢应战，肯定也有几分实力，有充足的自保信心。

　　不排除有压制能量波动、扮猪吃虎的可能性。

　　唔...没听说过哪个大型组织里出了这号人物啊...”

　　擂台上空的硕大数字，自顾自地倒数着，

　　万里封刀咂咂嘴巴，老老实实地走向观众席，挑了个好位置坐下——李日升从来都是谋定而后动，他现在还不退赛，也就不用别人为他担心。

　　4、3、2、1！

　　倒计时结束的瞬间，黑石剃刀动了。

　　如果不确定对方实力，那干脆在一开始，就使出杀招好了。

　　“天呐！”

　　高台上的解说员史比特瓦根惊呼了起来，“黑石剃刀选手竟然使出了这一招！”

　　在比赛开始的刹那，黑石剃刀垂落在地上的黑袍就扬了起来，向两侧扩展的同时，向上延伸，

　　如一面厚重深沉的黑色瀑布，朝李昂倒卷而来。

　　阿布德尔沉声喝道：“在昨天中午，天空斗技场第十五层的比赛当中，黑石剃刀选手迎战一位来自钟楼的年轻法师。

　　双方一开始互有来回，将比分打至9:9。正当僵持不下之际，黑石剃刀选手就像现在这样，令黑袍倒卷，覆盖整片擂台。

　　昨天的战斗中，那位钟楼法师用一记【烈焰风暴】将大半做擂台烧化溶解，才勉强破解了这招，令黑石剃刀选手主动投降退赛，

　　不知道今天的无垢熔炉店长选手，会做出什么样的选择呢？！”

　　解说员虽然在立场上要保持中立，但这并不意味着他们没有个人好恶——他们同样讨厌故意掉分到鱼塘炸鱼、暴力凌虐萌新玩家的黑石剃刀，

　　在解说的时候，隐晦透露出“猛烈的火系技能可以破除这招”的信息。

　　黑袍瀑布覆盖而来，

　　李昂伸手推了推有点歪的龙头，不急不慢地半蹲下去，五指张开按住地面，

　　指尖延伸出蓝色纤细电弧，覆盖在砖石上。

　　劈啪作响的蓝色电弧，似慢实快地绘制出一副满是繁琐几何图形的圆形炼金阵。

　　在解说员的叫声当中，李昂前方的砖石地面如沸水般翻腾起来，

　　液态泥浆先是疯狂上涌，然后急速凝固，改变颜色，

　　最终形成一把带支架的MG3弹链供弹式机枪。

　　哗啦啦——

　　炼金术制造出的绵长弹链垂落在地，发出沉重响声，

　　李昂端起刚锻造出来、热得发烫的机枪，朝着黑袍瀑布，扣动扳机。

　　枪口冒出火焰，重型子弹撕裂空气，击中黑色帷幕。

　　黑袍发出噗噗噗的沉闷响声，被子弹命中的部位凹陷下去，却始终没有破开。

　　失去动能的子弹纷纷跌落在地，叮叮当当作响。

　　没有用的！

　　帷幕后的黑石剃刀心中冷笑，全黑的眼眸透过黑袍瀑布，死死盯着对面的那团火焰。

　　这层黑袍虽然攻击能力不强，但极为坚韧，打不烂，扯不坏。

　　除非用突破极限的能量进行轰击，才有一丝可能将帷幕击溃——而对方身上的能量等级，明显不足以释放出这种程度的法术。

　　这场比赛，我赢定了！

　　就像他预想的那样，高台上的两名解说员也发出了遗憾的叹息。

　　“黑石剃刀选手果然经验丰富啊，”

　　史比特瓦根沉声说道：“天空斗技场终究是积分制的擂台，只要得到十分就能直接获得胜利。

　　他的这层黑袍，将整座擂台一分为二，缓慢推进，不断压缩对手的活动空间。

　　如果无垢熔炉选手要从黑袍旁边绕过去的话，势必会越出擂台范围，还没开打就先丢掉5分。”

　　阿布德尔眉头一皱，“两侧不能走，那么能不能试图从帷幕上方越过去呢？”

　　“恐怕不行。”

　　史比特瓦根摇头道：“仔细看帷幕顶部。那里乍看上去是不动，但仔细观察的话，就能发现帷幕顶部正在呈波浪状摆动，以不易察觉的速度向上延伸。

　　我猜如果试图从上方越过的话，这面黑袍瀑布就会立刻蔓延，拦截对手。”

　　砰。

　　李昂直接将子弹打空的机枪扔在了地上，再次半蹲下去，手掌伸入覆盖着浅浅一层泥浆的砖石地面，启动炼金术，从地下拔出十根金属长矛。

　　他握紧一根长矛，后仰身躯，猛地摆动手臂，将长矛投掷而出。

　　试试这个。

　　帷幕后方的黑石剃刀眼皮一跳，

　　在他的感知里，对手身上突然爆发了一波转瞬即逝的能量，

　　紧接着，便是一根燃烧着代表大量动能的熊熊火焰的标枪，轰击而来。天籁小说网

　　黑石剃刀本能地侧移了一步，正是这一举动，救了他一命——

　　金属标枪如攻城锤一般，重重砸向黑袍瀑布，将整张厚重帷幕戳出尖锥形状。

　　轰！

　　尖锥擦着黑石剃刀的耳畔掠过，砸入他身后的地面，将地砖整块掀飞了起来。

　　黑石剃刀扭头看着帷幕下的标枪轮廓，身躯在后知后觉的恐惧作用下，变得僵硬。

　　轰轰轰！

　　标枪连绵不绝地袭来，将帷幕不断击退——黑袍确实坚韧强固，就算这样都没被撕破。

　　但随着标枪越来越多，整张黑袍最终还是被钉在了地上，动弹不得。

　　至此，被帷幕隔绝的双方，再次见到了对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百二十八章 黑袍免费阅读。https://xs.23sk.com 