    “其他人呢？”

    苏离和韦神他们虽然是第一次在线下见面，但之前在网上也交流过，所以这次的线下见面并不尴尬。

    不过，他只看到了韦神和永远两人，4am的其他队员并没有现身。

    “他们在后头呢。”

    永远回道。

    “他们不参赛？”

    苏离好奇道。

    “不参赛，明星赛不是全部的职业选手都会参加。”

    韦神解释道，“一般来说，一支战队出两个选手就行了。”

    苏离点了点头，他还真不知道这里面的门道。

    接受了官方的邀请之后，他就没关注明星赛的讯息了。

    “不过，这一届明星赛可要热闹多了。”

    永远说完，看向苏离，随即问道，“你知道原因吗？”

    瞧见对方的神情，苏离大概猜到了一点。

    “因为我？”

    “聪明。”

    永远说道，“大家听到你要来打明星赛后，一个个可都热情了。”

    “尤其是给你送了礼的那些。”

    韦神在一旁接话道。

    “所以，每个队这届的参赛选手基本上都做了调整。”

    “那是网站事故，可不关我的事。”

    苏离说道。

    “嘿嘿。”

    永远忽然笑了起来。

    苏离顿时明白自己被耍了。

    “不逗你了。”

    韦神解释道，“你有一方面的原因，不过另一方面，是因为明星赛打完，就是春季赛的开幕仪式了。”

    “春季赛的开幕仪式？”

    苏离疑惑道，“今年打得这么早？”

    他没记错的话，世界赛都才刚打完一个月吧。

    “只是开幕仪式。”

    韦神说道，“不过，也差不多了，今年的赛程比较紧，所以春季赛提前了。”

    闻言。

    苏离听懂了一些，所谓的赛程紧，极大的原因很有可能是今年的比赛可能会更多。

    而且，一定是非常重要的比赛。

    不过。

    苏离也没多问，他毕竟目前还是一个主播，没有成为一名职业选手。

    大家聊的很愉快。

    几个大俱乐部的职业战队陆陆续续都来了。

    苏离还见到了小叮当，后者与他也是非常友好的打了个招呼。

    其余队的职业选手都朝他笑了笑。

    ……

    第二天。

    苏离到达了比赛场地。

    这是魔都的一个专用游戏竞技比赛体育馆，其环境都是为电子竞技打造，一走进去便能感受到那种扑面而来的电竞氛围。

    场馆外，早已围满了一圈圈的观众。

    观众入馆时间尚早，但他们却已经在此等了很久。

    原因很简单，想要在这里等候职业选手的入场。

    毕竟，能来这里观赛的，绝大多数都是各大职业选手的粉丝。

    “小叮当！”

    “龙子哥，上赛季的杀人王！”

    “tianba的也来了。”

    “我去，这次的solo赛看起来很牛啊，来的选手都是队里的大哥。”

    “胖子也来了。”

    “永远好帅！”

    “来了来了，离神来了！”

    “这帅哥是谁？”

    “这是官方请的哪个明星网红吧，来表演节目的？”

    “看着就像，来蹭热度的。”

    “你们最近没关注新闻吧？这人叫苏离，也是来参加比赛的。”

    “苏离？没听过啊，有这号职业选手吗？”

    “看来你们是村网通了，这届的明星solo赛规则改了，除了职业选手，官方还特邀了一名主播参赛。”

    “什么？你的意思是，这个苏离就是特邀的主播？”

    随着职业选手的陆续进场，有他们的粉丝也在一旁大喊。

    有人注意到了后面的苏离。

    毕竟，在一群职业选手之中，他实在是太显眼了。

    其颜值想让人不注意都非常难。

    有人显然最近并没有关注吃鸡的讯息，没有听说过苏离这个名字。

    当得知他竟然是官方特邀过来参赛的主播，得知他并不是一个职业选手后，这些人都非常的惊讶。

    这不是来挨打的吗？

    一个主播，一个非职业，来这种比赛，就算是娱乐性质，也不是苏离这样的角色能来掺和的啊。

    而且，这一眼扫过去，这陆陆续续进场的职业选手，可都是赛场上的猛男。

    在职业选手中，他们也是属于出色的那一行列。

    “这个苏离是想不开了吧，跑来挨打。”

    “八成是想热度想疯了。”

    “官方也是傻了，居然会邀请一个主播来参加这个活动。”

    “说明这个苏离上头有人呗，希望职业选手别因此放水啊。”

    “……”

    第一次听说苏离这人的群众低声讨论道。

    他们并不是看不起苏离，但这前提也得看是在哪种环境之下。

    一群职业选手里面，混进一个主播，搁谁谁会看好？

    “井底之蛙，大神可不需要别人放水。”

    “多了解一些再来评价别人吧。”

    “小心被打脸了。”

    自然有苏离的粉丝反驳道。

    他们一路看着苏离前行，已经听说过非常多的非议，但却一次次的被后者用实力击碎。

    所以，这一次，哪怕是在这种场合，在这种舞台上，他们也相信苏离可以打破其他人的轻视。

    用实力证明自己！

    ……

    入场之后。

    苏离看到了老熟人。

    一张萝莉脸，但身材却不熟，正朝着他走来，向他微笑。

    瑶瑶。

    上一次见面是在魔都的主播对抗赛场馆上，苏离倒是没有想到，今天还能在明星赛上看到对方。

    “姐姐，我们又见面了。”

    瑶瑶蹦到了苏离面前，大眼睛扑闪，眼神带着几分调侃。

    显然，她还能记到苏离用变声骗她的事情。

    “你怎么来了？”

    苏离询问道。

    “我来解说的。”

    瑶瑶解释道。

    苏离点点头，大概明白了。

    看来面前这个妹子，在吃鸡圈子里的名气，比他想的还要大。

    “比赛加油哦。”

    后台有工作人员在喊瑶瑶，要她过去提前准备一下，所以，瑶瑶和苏离聊了一会，便是离开了。

    “离神可以啊。”

    永远凑过来，眼中带着一抹坏笑。

    “小孩子天天想什么呢。”

    苏离白了他一眼，随后也走开了。

    “我……”

    永远看着苏离离开的背影，感觉哪里不对，最后反应过来。

    气到：“谁小孩呢。”

    这苏离的年龄明显比他小多了。

    “走了，我们也该准备去了。”

    韦神也去了自己的休息室。

