    修仙宇宙。

    一座再普通不过的村落。

    没有人知道，魔门血脉在消失了三千后，依然存在。

    “罪血一族……出事了！”

    村民进入祖祠，在关上门后，每个人脸上都滑下了两行无声的热泪。

    凌天尊者！是这个铁骨铮铮的战将，代他们承受了三千年不公和痛苦啊！“啊啊啊啊啊！”

    “为什么！”

    “杀！我已经忍了三千年了！我不能眼睁睁看着凌天尊者他们……”……这些看似不起眼的村民发出震天咆哮，一股股强大的气势升起，竟然最低都在金丹之上。

    “闭嘴”村长狠狠剁了一下拐杖。

    他何尝不想？

    他何尝不恨！“浮生，你留下！”

    话音落下，所有人目光看向中间的一个少年，瞬间已经明白了村长的决定。

    杀！杀个天翻地覆！杀个畅快淋漓！玄天宗又怎样，即使是死，也不能坠了逍遥门的威名！但门主留下的唯一血脉必须活下去啊！“活下去！”

    “好好活下去！”

    “我们回不来了，记住，在实力未曾强大之前，不要替我们报仇！”

    “浮生！对不起，我们不能陪你了！”

    ……不！让我也去啊！我不怕死！少年疯了一样拍打木门，可这木门看似平平无奇，却早已被元婴境的村长祭炼过。

    “先救凌天尊者！”

    逍遥村村民在村长的带领下快速行动，几个眨眼间，就已消失无影。

    “回来啊！”

    “你们这群混蛋带上我啊！混蛋啊！”

    ……叫浮生的少年疯狂捶打着木门，他手掌被反震出淋漓的鲜血，但他却毫不在意。

    这是他的家人啊！若他们都死了，自己活着又还有什么意义？

    “魔帝的血脉？”

    啊啊啊啊！他不配啊！三千年前魔帝惊才绝艳，甚至引起了上三宗的忌惮，可他呢？

    他只是一个看着亲人们厮杀，却被好好保护在家里的可怜虫啊！“我……”啊啊啊啊啊！苏浮生第一次感到了羞愧！他愧对曾经一世峥嵘的先祖，更愧对这十几年前，曾对他寄予了无数厚望的村民们。

    “浮生！该练功了！”

    记忆浮现，眼中浮现出苛刻村长的身影。

    “累！太累了！我真的不想练了！”

    “哼！吃了这么点苦就受不了，继续！”

    “对啊，浮生！加油啊！”

    “我们相信你可以的！”

    ……少年总是叛逆的，村民们越是让他刻苦修行，他却越反道而行，甚至连对快听出耳茧的‘门主血脉’也毫不在意。

    魔帝！让上三宗都闻风丧胆的魔帝！那是他的先祖啊！可这一切和他又有什么关系？

    他只是一个普普通通的少年，他只想混吃等死，好好地渡过这一生，而有着实力强大逍遥村的保护，修行又有什么意思呢？

    “不！”

    “你们都回来啊！”

    “我错了！我真的错了……”苏浮生嚎啕大哭，从背负魔帝血脉的那一刻，无论他怎么选择，都注定了不普通。

    嗡！脖子间的玉佩在这时突然发出了光芒，脸上还留着泪痕的苏浮生震惊抬起头，下一秒间就瞬间消失在原地。

    极北荒原。

    密密麻麻的怪物咆哮着，他们凄凉地抬起头，努力对抗着越来越浓郁的煞气。

    “休想……控制……我们！”

    罪血一族仰天嘶吼，他们察觉到了玄天宗的险恶手段，但一切都太迟了。

    嗯？

    就在这时，萧凌天突然狂喜地抬起头。

    传承重器！时隔三千年，传承重器竟再次认主了！“哈哈哈哈！”

    感应到传承重器的气息正在复苏，萧凌天仰天长啸，眼神再次清明了几分。

    “族长？”

    “这个时候就别开玩笑了”“蹭意志沉沦之前，和玄天宗拼了！”

    ……族人们苦苦对抗着煞气的侵袭，其中有人已经快坚持不住，可一想到玄天宗的那些杂碎，竟然又再次坚持了下来。

    “替天行道！降妖除魔！”

    极北荒原，一些人影穿过雪暴，脸上的神情尤为复杂。

    他们的实力并不强。

    有的是最近几年才加入下三宗，其中每一个人，都受到过罪血一族的帮助。

    明显！这是玄天宗精心挑选的！“不好吧！不管别人怎么看，罪血一族毕竟救过我们的命！”

    有良心未泯者，脸上露出一抹犹豫。

    “哼！魔门余孽而已，你难道不知道，他们专吃小孩，多少家庭因为这群魔头支离破碎吗？”

    “难道你要和这群丑陋的怪物为伍？”

    “连上天都降下天谴，还有什么好说的？”

    ……穿过重重雪暴，众人将剑指向了罪血一族。

    “开始了……”极北荒原上空，十位玄天宗的至强者露出笑意。

    魔！一旦带着怨念的罪血一族死去，在上古秘法下，他们将成为真正的魔！不死不灭！战力滔天！到时候罪血一族将真正为他们所用，更关键的是，他们或许能够通过罪血一族，得到那让无数人觊觎的上古仙藏。

    “杀吧！”

    “杀死这些被怨念笼罩的人吧”“越残酷越好！”

    “越血腥越好！”

    ……十位至强者微笑着看着这一幕，其实从魔帝身死那一刻布局就已经开始了，而最近所做的一切只不过是最后松土，只需要静静看着果实成熟就够了。

    三千年忍受不公和痛苦，这样的怨念……啧啧！一想到‘果实’即将成熟，即使连十位至强者的心境，也难免呼吸变得灼重。

    ……“三千年前，我亲自留下的后手！”

    月球。

    寂灭剑疯狂震动，一道神光从虚空闪过，苏尘霍然站起身来。

    “有人继承了我的遗志！”

    他的目光似乎穿透重重空间，看见了一个跌落进传承秘境的农家少年。

    “我的血脉？”

    三千年物是人非，我竟然还有血脉留下来？

    修仙宇宙，传承秘境。

    一座古朴的雕像突然睁开眼，发出一声无比沧桑的叹息来。

    “先……先祖！！！！”

    苏浮生难以置信地瞪大眼，在这一刻，他仿佛有一种错觉——似乎曾惊艳了一个时代，力压上三宗的绝世魔帝复活了！ 

