    山桃村。

    四面环山，交通闭塞。

    正值中午，烈日炎炎。

    桃山的半山腰上有三间青瓦房，房子门前，五六米处，有一棵枝叶茂盛，两人合抱粗的大桃树。

    树上无桃。

    树下，一个头发凌乱，身穿绿色军大衣的男子，正蹲在那里用尿和泥巴玩。

    他叫沈勇，二十四岁，是个傻子，智商还不如三岁小孩。

    以前，沈勇并不傻！

    还是山桃村第一个走出去的名校大学生。

    但是，上大一的时候，沈勇没有给家人打招呼，一人擅自应征入伍，消失了五年，音信全无。

    被部队的人送回来的时候，却已经傻得连一加一等于几都不知道了。

    “沈勇！你快过来，来嫂子家里玩！”

    青瓦房的门打开，一个年轻漂亮的美妇，悄悄探出头来，朝四周看了看，见没有别人，鼓起勇气，轻轻地唤了一声。

    “哦。”

    沈勇应了一声，站起身，朝着美妇走了过去。

    刚一进屋，美妇张春桃连忙把门从里面插上了，生怕有人看到。

    “你要和我玩什么啊？”

    沈勇傻憨憨地问道。

    “你身上这么脏，嫂子帮你洗澡澡，好不好？”

    张春桃红唇微起，柔声道。

    “好。”

    沈勇傻乎乎地道。

    张春桃是两年前嫁到山桃村的。

    可是，在结婚当天，丈夫因喝醉酒摔倒，一头磕在石桌上，死了！

    可怜的张春桃还没有圆房，就成了寡妇。

    这两年里，可让她糟了罪。

    经常有村里的老光棍，半夜三更来敲她的门。

    但是，张春桃死守贞操，从来不让任何男人进她屋门。

    她心里不是不想做那事，而是她不敢做那事。

    她怕事情万一被哪个嘴松的男人传出去，会被村里人说三道四，戳脊梁骨。

    前些天，当她看到被人送回来的沈勇时，她心里突然就有了目标，下了决心，一定要拿下沈勇。

    因为，沈勇不但身板结实，长得帅气。

    最重要的，沈勇是个傻子，连他爸妈都不认识的大傻子。

    不管发生什么，他肯定不会往外说的。

    这让张春桃彻底芳心大开。

    整日里，总想着沈勇，一副心不在焉的样子。

    可心里面，一团乱麻，跟猫爪子挠似的，痒痒得不行。

    今天，张春桃从门缝里看到，沈勇竟然来她家门口玩，如此绝佳的机会，一旦错过，后悔终生。

    思量了许久，她才鼓起勇气，唤沈勇进屋来。

    屋里。

    张春桃早已经准备好了一水缸的洗澡水。

    “大热天的，咋还穿着军大衣啊！脱了吧！”

    “噢。”

    沈勇把军大衣脱下，眼前的一幕，让张春桃大吃一惊。

    虽然沈勇里面还穿着军绿色的背心，但却遮不住他全身棱角分明的腱子肉。

    张春桃心中惊叹：

    “这世上竟有如此绝美的傻男子！能让自己捡到，真是上辈子修来的福份！”

    张春桃忍不住咽了下口水，脸色通红，体温升高，荷尔蒙狂飙。

    “砰砰砰！”

    突然，一阵急促的敲门声，吓得张春桃身体一颤，双手抱胸，大气都不敢喘一下。

    “谁啊？”

    张春桃强装镇定，轻声问道。

    “是我啊！春桃妹子！”

    张春桃听出了来人的声音，正是村里的一霸，赵大彪！

    “你先等一下！”

    这时，张春桃的肺都要被气炸了。

    她梦寐以求的好事眼看就要办成了，竟被赵大彪这个恶霸给搅和了。

    扫视屋里四周，连一个能藏人的地都没有。

    这一开门，要是让赵大彪把他俩给逮着了，把事情宣扬出去，她可没法活了！

    “开门！快开门呀！”

    赵大彪发狠地敲门，大声喊道。

    “大彪哥！你等一下！马上就来！”

    张春桃再次拖延。

    突然，张春桃看到那口洗澡用的大水缸，连忙拉着沈勇，让他跳进去躲起来。

    “沈勇，你先在这里呆会，不叫你不许出来啊！”

    张春桃做一个嘘声的手势，轻声道。

    沈勇傻傻地点了点头，蹲在了水缸里，只有鼻子以上露出水面。

    张春桃把水缸盖上，平复了一下受惊的情绪，才过去抽出门栓，稍微把门打开了一条缝。

    “春桃妹子，你怎么这么久才开门啊？屋里藏人了？！”

    赵大彪满身酒气，一张嘴，差点把张春桃呛吐了。

    “大彪哥！你喝多了！赶快回家歇着吧！”

    张春桃有意把话题岔开。

    “今个高兴，多喝了两杯，口渴了，路过你家，讨碗水喝！”

    赵大彪眼神直勾勾地盯着张春桃那曼妙的身姿，口干舌燥。

    “行！那你在门外等着！我给你舀水去！”

    说着，张春桃就想要把门重新关上。

    可是，赵大彪已经急不可耐了，用力一推，直接把门推了个大开。

    赵大彪力气很大，张春桃根本挡不住，向后倒退了两步，靠在屋里的灶台上，险些摔倒。

    “夜里敲门你不开也就算了！这大白天的，喝口水也不让进！瞧不起我啊？！”

    赵大彪说着，已经抬脚进了屋，踉跄着朝水缸走过去。

    “没、没有！谁敢瞧不起你呀！”

    张春桃嘴上答话，心里却是七上八下的，心想，如果赵大彪揭开水缸盖，自己就全完了。

    张春桃下意识抓起灶台边上的擀面杖，这让她心里稍微有了点底气。

    如果赵大彪胆敢揭开水缸盖，她就用擀面杖把他打晕！

    “春桃妹子，你家水瓢呢？”

    赵大彪扶着缸沿问道。

    “额！有！在这呢！”

    张春桃回过神，连忙把擀面杖先放下，拿起一旁的水瓢，递给赵大彪道，“水瓢里有水，你直接喝吧！”

    “不！我就要喝缸里的！缸里的凉！”

    赵大彪接过水瓢，把里面的水泼掉，伸手便将水缸盖揭开了。

    “哇！找到了！”

    沈勇突然大叫一声，从水缸里站了起来，把赵大彪吓了一哆嗦。

    紧接着，张春桃举起擀面杖，朝着张大彪的头上，狠狠地敲了一下。

    张春桃本想一擀面杖把赵大彪打晕就完事了。

    不过，她怕打出人命，没敢太用力，又没打中要害。

    这一擀面杖下去，没把赵大彪打晕，反而让他的酒醒了。

    赵大彪扭头瞪了张春桃一眼，顿时把她吓得够呛，手一哆嗦，擀面杖掉到地上，双腿一软，瘫坐到了地上。

    见状，赵大彪不再理会张春桃，回头怒视着沈勇。

    “沈勇！？屋里藏的人，竟然是你这个大傻子！”

    看着沈勇，赵大彪气不打一处来。

    没想到，他垂涎已久，夜夜惦记的春桃妹子，竟然被一个傻子捷足先登了。

    “给我滚出来吧你！”

    赵大彪一把将沈勇拽了出来，扔到地上，朝他的身上猛踢一脚。

    “哎呦！疼死了！”

    沈勇是个傻子，被踢了一脚，不知道还手，但他知道疼，大叫一声，连忙从地上爬起来，朝门外跑去。

    “你还敢跑！我要打死你这个大傻子！”

    赵大彪追了出去，快跑几步，朝着沈勇的后心处，飞踹一脚。

    “噗通！”

    沈勇向前踉跄了两步，一头撞在门口的那棵大桃树上，顿时额头冒血，两眼一闭，倒了下去。

    “出人命了！赵大彪！你杀人了！”张春桃急忙大叫。

    此刻，她也顾不得自己的名声了。

