    陆以安垂头丧气，没有一个人理解她现在的心情，矛盾又迟疑的心情。

    陆九安以及谢蕴宁两人则是在期盼谢绪宁的平安醒来。

    与此同时，陆九安还是给远在帝都的温婉君报备了一下关于谢绪宁的病情，同时也给自己娘家人说了一声陆以安怀孕的事，以及陆以安的想法。

    做手术是需要精神高度集中，整个人的心理所承受的压力又是巨大的。

    尤其是谢绪宁与叶琳琅的关系非同一般，故而叶琳琅在给谢绪宁做手术时，所承受的心理压力，是常人无法共情的。

    叶琳琅在做完谢绪宁的手术后，又一一叮嘱医生和护士交待了一下其他的注意事项。

    注意事项交待完毕后，叶琳琅才回到给自己安排的房间，好好地休息。

    大概是精神松懈了一下，叶琳琅做了一个梦！

    在那个梦里，她和谢绪宁又重新走到了一起，并生下来了一对双胞胎。

    双胞胎的是一个男孩和一个女孩。

    名字分别叫小甜心和小汤圆。

    特别特别可爱的名字，叶琳琅竟然只觉得自己的心里，满心欢喜、满心甜蜜。

    这一个美梦，实在是太美好了。

    美好到叶琳琅都不愿意醒过来，以至于一觉睡醒，已经是十几个小时之后了。

    此时的叶琳琅还不知道，做了这样一个美梦的人，不仅仅是只有她一个人。

    昏迷中的谢绪宁，也同样做了一个这样的美梦。

    “叶医生，你醒了？”

    林霜一听见开门的声音，顿时从沙发上站了起来，急切的同叶琳琅打着招呼。

    “是。”

    叶琳琅一边喝着温开水，一边道：“谢绪宁那边有什么异常情况吗？”

    叶琳琅在离开手术室时，是特意交待了医生和护士。

    倘若有任何问题，就第一时间来通知她。

    林霜老老实实的汇报工作道：“没有，我一直守在你的身边。”

    叶琳琅点点头。

    “我饿了，有吃的吗？”

    林霜道：“有的。”

    吃的是肉夹馍和羊肉汤。

    还有一盘不知道是什么的野果。

    叶琳琅吃了东西后，又洗漱了一下才去了病房。

    谢绪宁的病房，是独立的病房，条件当然不是很优越。

    墙壁腰线以下的位置，刷着绿色的油漆，上面是白色的。

    刷着黄色油漆的窗户和木门，就连病床也是一样的。

    床尾上，用红色的油漆，印着“002”的字样。

    病房里，只有谢蕴宁一个人静静地守着谢绪宁。

    “蕴宁哥！”

    谢蕴宁一听见叶琳琅的声音，便搁下手中的书，站了起来，同叶琳琅打着招呼。

    “琳琅，你来了？”

    叶琳琅的手里，握着一束野花。

    小小的一束，花朵轻轻地颤抖着。

    颇有着沙漠里独有的生机盎然。

    “蕴宁哥，我在这里守着，你去休息一下吧。”

    叶琳琅看得出来谢蕴宁昨晚应该一夜未睡，他的眼下有着淡淡地乌青。

    眼眸中，一片猩红的血丝，看起来憔悴至极。

    谢蕴宁摇摇头，沉声道：“琳琅，我这会还能坚持，我想等绪宁醒来。”

    叶琳琅还正准备说话时，只听见谢绪宁的声音，在静谥的病房里响了起来。

    “哥，我没事，你去休息吧！”

