    李之玉点了点头：“嗯，你放心，我都会给你安排好，那你先吃饭我先走了。”

    “哎？小玉姐你不吃两口饭再走吗？”李之玉都跟着忙活了一上午了，别人都开始吃饭了，她这会儿却要回厂里，张华英担心的问。

    “不了，我一会儿回厂里，让小蒋打一份食堂里的饭就成，你待着吧甭动了。”说完这话李之玉出了门，脸上的笑容顿时消失。

    在堂屋里，她把张华英的小表妹叫过来，仔细的跟她嘱咐了一遍，见对方再三点头表示知道了之后，她这才跟韩穆怀说了一声，离开刘大锋家。

    蒋欣荣跟在李之玉身后，快速的回到蔬菜厂。

    到了楼底下，李之玉停下车子，终于开口了，一边走一边问：“到底出什么事儿了？你一五一十的跟我说清楚。”

    李之玉现在非常冷静，回来的路上她就想通了，蔬菜大棚的菜出了问题，一时半会儿肯定解决不了，就算是再着急，损失了的菜也已经挽回不了了，现在主要问题是弄清事情的原本根源在哪儿，解决之后再说其他。

    蒋欣荣刚才一路跟着李之玉回来，看着李之玉沉得水一样的脸，呼吸都轻了几分。

    这会儿李之玉终于问话了，她赶紧汇报。

    “李厂长，三号大棚，九号大棚和十五号大棚都相继出现了问题，咱们混合种的蔬菜全死了。”

    还是一天之内！

    蒋欣荣想起今天看到的蔬菜大棚内的情景，就心痛不已。

    这些菜都是他们辛苦培育的，眼瞅着就要收获了，怎么突如其来的全死了呢。

    “死了的菜呈现出什么状态，是根系腐败还是叶子发黄，还是出了什么问题？”李之玉冷静的分析。

    李之玉没有给蒋欣荣悲伤的时间，她赶紧说。

    “最开始发现是昨天晚上，几个棚里的工人觉得咱们这菜有点儿蔫，以为是缺水了，下班之前就给浇了遍水。

    今天早晨一来，进了棚就发现整个大棚的菜全部都烧死了，技术员过来看了，咱们的肥力是没有问题的，单独种这两种蔬菜哪一种都没问题。

    还有就是出事的蔬菜，茎叶全部发黄。”就是不知道为什么放在一起两种蔬菜都死了。

    李之玉听完一顿，她扭身以后，定定的看着蒋欣荣，“我记得昨天早上我们下大棚的时候，那些菜还好好的？”

    怎么就一夜之间全坏了？

    蒋欣荣也知道李之玉在疑惑什么，昨天是她陪着李之玉去看了几个蔬菜大棚，当时那些菜还生机勃勃的，谁成想一个晚上就这样了。

    不光李之玉疑惑，她也想不通。

    “抱歉厂长，具体原因咱们的技术人员还没有找出来。”

    蒋欣荣脸色难看，作为一个秘书，最大的失误就是对领导说不行。

    “跟你有什么关系，你也不懂种菜，行政人员和一线的工作人员的具体分工还是要区分开的。”李之玉也不是无故迁怒无辜人员的领导。

    她自己昨天也看了这些菜，当时一点儿问题都没发现，到现在虽然没有看到全部坏了的菜，但听蒋欣荣描述，李之玉也不是很清楚，既然都是门外汉，那就更没有理由责怪一个秘书了。

