    岳山峰苦笑着，都不知道怎么应大少的话了。

    岳乾坤瞥了他一眼，笑着说道：“我现在都有点好奇这个人是谁了，居然让你吃了这么大的亏！”

    “我让兄弟们调查了，这个人是筑城叶青。”岳山峰应声说道。

    “怎么会是他？”岳乾坤一脸诧异的问道。

    显然，筑城叶青的大名，他自然是听说过的。

    此时，他之所以诧异是这么一个赫赫有名的人物到了原城，岳家的情报机构居然没有发现，这就让他疑惑了。

    毕竟岳家的情报机构可是全天候的对原城进入监控啊！

    岳山峰急忙说道：“大少，已经百分之百的确定，那个人就是叶青。”

    “如果真是他，我还真得去会一会，居然能悄无声息的突破我岳家的监控，而不让我们发现，这还真是挺有意思的，我得看一看他是不是有传说中的那么厉害。”岳乾坤眯着眼睛说道。

    岳山峰沉吟片刻后，犹豫了一下，说道：“岳大少，之前有一个消息传出来，我一直认为那只是传言，所以并没有向您汇报。”

    “什么消息？”岳乾坤看着岳山峰问道。

    “前两天，有消息说山河在清县上官家遇到的那个高手就是叶青，现在既然确定了赌场中那个家伙就是叶青，那这条传言就很有可能是真的，上官家真和叶青有着关联。”岳山峰应声说道。

    “这个传言已经不重要了！”岳乾坤摇了摇头，说道：“上官家和叶青有没有关系也不重要，上官家不足为虑，现在对我们来说重要的是叶青来者不善，对于这个人，我们是要提高警惕的。”

    顿了顿，岳乾坤瞥了一眼岳山河，说道：“虽然说以前我跟你们谈起这个筑城叶青的时候，很不屑，有的时候还说他大概是虚有其表而已，但事实上，我们心里都明白，一个在两年之内，就建立起一个家族，掌控三城的人，又怎么可能是虚有其表呢？”

    随即，岳乾坤沉吟起来，过了好一会儿，他又说道：“所以对我们岳家来说，叶青出现在原城，压力还是很大的，我们得谨慎对待。”

    “那大少，我们应该怎么对待他呢？”岳山峰急忙问道。

    “我想今天他跑到我们的赌场里来搞事，或许只是为了替上官家出头而已，并不是要对付我们岳家。”

    顿了顿，岳乾坤低头想了想，说道：“招惹他并不划算，毕竟我们岳家和他开战的话，很大可能呈两败俱伤的局面，所以他要给上官家出头，那就让他出好了，既然我们输了十六亿多，给他就是。”

    “可大少，这样一来，我们岳家的面子可就……”

    不等岳山峰将话说完，岳乾坤就摆了摆手，说道：“面子不重要，利益才是最重要的，如果和筑城叶家开战，我们岳家是需要全力以赴的，这样一来，就有可能让背后那结宵小有机可趁了，所以我们绝对不能给别的家族这样的机会，嗯……忍一时，风平浪静，退一步，海阔天空。”

    说真的，要是叶青听到岳乾坤说的这些话，估计也会对这个家伙刮目相看的。

    这家伙还真不是一个飞扬跋扈的纨绔，和原城对他的传言是有出入的。

    嗯……虽然说岳乾坤的判断有些偏差，比如说对岳家和叶青的力量判断有很大出入，叶青掌握的力量可比岳家强多了，但这个人总体上来说，还是有一定能力的，比很多纨绔强得多。

    “嗯！”岳山峰点了点头后，问道：“那大少，现在我们怎么办？”

    “他这是在逼我出去啊！”岳乾坤眯着眼睛说道“毕竟是我让威虎门去抓上官情情的，他是要逼我给他一个说法啊，很显然，如果今天我不出面的话，他就会一直赌下去，直到将我这个鼎盛会所赢到手为止。”

    顿了顿，岳乾坤耸着肩说道：“从他在京都秦家赌场中展示出来的赌技看，即便是我将牛老请来，也不是他的对手，这一点，我亲眼听到牛老说起过，所以这家伙还真有能力让我输得破产。”

    岳乾坤说的这个牛老，全名叫牛绍，是北方十城赌技最高的人，据说在二十年间，他所参与的赌局，就从未有过败绩。

    只不过最近几年，这个牛绍已经金盆洗手，不再赌了，而是过起了隐居般的生活。

    而从岳乾坤的话中，不难看出，他似乎和牛绍的关系很不错，能将牛绍这个已经金盆洗手的人都重新请出山。

    岳山峰撇着嘴，一脸不屑的说道：“就算那个叶青的赌技厉害，赢了我们鼎盛会所又如何呢？鼎盛会所在我们原城，他又搬不走，只要我们在暗中使些小拌子，他别想利用鼎盛赚一分钱，嗯……不仅赚不到钱，还得赔不少的钱进来，他就算拿到鼎盛，吃亏的也只会是他自己。”

    “呵呵！”岳乾坤不由的笑了起来，说道：“你的观点估计是大多数人都认为的观点，但是我却认为，这个叶青真赢走了我的鼎盛，他可不会继续经营这里。”

    “这怎么可能？”岳山峰睁大了眼睛，说道：“就算是不懂行的人也看得出来，我们鼎盛可以说日进斗金，这绝对是一棵摇钱树啊，他怎么可能放弃呢？”

    岳乾坤耸着肩说道：“从叶青这两年的经历来看，这个人绝对是相当聪明的，他不可能猜测不到得到鼎盛后，我们会在暗中做什么，而他的力量并没有蔓延到原城，无力守护鼎盛，所以我认为他只有一个选择。”

    “什么选择？”岳山峰急声问道。

    “毁灭！”

    “毁灭，大少，您的意思是他会将鼎盛给废弃了？”岳山峰一脸不可思议的问道。

    “是的，既然鼎盛在他手中，他留都会又能干什么呢？”岳乾坤双手一摊，说道：“最好办法就是将鼎盛大楼给炸平了。”

    “他敢！”岳山峰瞪着眼睛说道。

    “为什么不敢？”岳乾坤瞥了一眼岳山峰，说道：“我们如果真输了鼎盛，这里就是他的，他想做什么都可以。”

