    第696章 老熟人   

    陆沉琢磨一件事，如果范荡突破了炼神境，斩天第三刀能不能斩？

    

    他没与炼神境强者打过交道，不清楚炼神境的底细，只知道炼神境有更高层次的力量：元神之力！   

    而他用提前积累能量的方法，强行祭出斩天第三刀，发挥出来的威力不到百分之一，斩炼神境以下没问题，但要斩真正的炼神境，就不知这个威力干不干得动元神之力了？

    

    毕竟，他只是半步仙台境，最高力量是意志之力，比元神之力低了两个层次，差距实在太大了，心中真的没有什么底。

    

    “进入秘境的时间也不长，希望范荡还没突破，若他真的突破了……”   

    “算了，秘境这么大，灵气区域也很大，他遇得到我再说吧。”

    

    陆沉收敛气息，开启御光步，到处游荡，查找那个机关阵打开的禁锢位置在什么地方。

    

    只不过，此地蛮兽多，时不时有高阶蛮兽出现，必须与之厮杀。

    

    不到一个时辰，陆沉连续斩了四头七阶后期蛮兽，全是进化度很高的，必须祭斩天才能杀。

    

    斩了四刀，又浪费了两滴神水，陆沉心疼得真打哆嗦。

    

    那支水晶瓶只剩下几滴神水了，再这么斩下去，也斩不了几刀了。

    

    “小玉，出来顶一会！”

    

    陆沉无奈的打开混沌珠，放出小玉。

    

    别看小玉的身躯长那么大了，其实还属于幼兽，除了觉醒了麒麟吼之外，还有很多神通尚没觉醒，实力还不行。

    

    小玉的血脉是可以压制蛮兽，但也要看什么蛮兽，准八阶以下，随便压制。

    

    一旦遇到准八阶蛮兽，小玉就没戏唱了。

    

    渡河的时侯，河中有准八阶的水中蛮蛇，小玉就不愿意下水，从这一点就能看出来了。

    

    而灵气区域里面，兽气冲天，其中也有准八阶蛮兽的气息，并不适合叫小玉出来。

    

    但神水不够了，陆沉也是没办法，不然就得退出灵气区域了，   

    而小玉出来之后，一改往日的可爱状，连肌肉也不秀了，一张兽脸上只有凝重之色。

    

    “准八阶以下，你的！”

    

    陆沉撸了撸小玉如玉般晶莹的毛发，笑道，“准八阶，我滴！”

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉当即露出了喜色，忙不迭的点头，然后直立而起，摆出一个弓字型姿势，伸出前臂一屈，朝陆沉展示它那雄壮的二头胘肌。

    

    “诶，又秀肌肉。”

    

    陆沉伸手抚额，这货就好这一口，真是拿它没办法。

    

    此后，一连三天，再也没有遇到蛮兽骚扰。

    

    那些蛮兽嗅到神兽的气息，均躲得远远的，哪里敢过来。

    

    最幸运的是，也没有碰到准八阶蛮兽，否则陆沉被迫祭斩天第三刀。

    

    动用斩天第三刀，从积累能量加后期恢复，一前一后，就得浪费两滴神水了。

    

    因为准八阶蛮兽，比一般的半步炼神境武者强得多，斩天第二刀是斩不了的。

    

    当初，陆沉斩八臂金丝猿的时侯，就知道了这一点。

    

    灵气区域的中心地带，有一个巨大的无底深渊，无穷无尽的灵气从深渊上面冲上来，在上空凝结成一层永不消退的灵气云。

    

    按照灵气区域的划分，这里就是灵气深渊。

    

    对于灵气深渊，地图上也有标注，但只有一个字：死！   

    也就是说，入深渊者，必死无疑！   

    陆沉站在深渊边缘，俯视深渊，看不到底，只能感受到浓郁的灵气不断从底下冲上来。

    

    灵气区域的灵气，均来自于这个大深渊，底下莫非有大型灵气脉？

    

    但陆沉很快否定了这个想法！   

    灵气区域的灵气蕴含高能量，绝不是灵气脉制造出来的灵气，而是由天地之间产生出来的先天灵气！   

    那么深渊底下，到底有什么神奇，能够产生如此多的先天灵气？

    

    陆沉很想冒险下去看个究竟，可惜不敢！   

    因为，深渊有一股恐怖的蛮兽气息直冲而上，底下有八阶蛮兽！   

    八阶蛮兽，相当于炼神境！   

    即使是小玉这只神兽，嗅到这股兽息都烦躁不安，连毛发都竖了起来。

    

    陆沉又如何敢下去？

    

    看来，灵气深渊纯属观光，不可深入搜索啊。

    

    陆沉在深渊边缘转了转，没什么发现，正打算离去，却冷不防有一道女子声音从后面传来：“陆沉！”

    

    那声音很熟悉，陆沉一听就知道是谁，嘴角不由勾出了一道无奈的笑容。

    

    这个世界真是小，连在秘境都能遇到老熟人，又要活动身子骨了。

    

    陆沉连忙让小玉返回混沌珠，然后转过身，就见到五个妖族强者从远处奔来，转眼便至，四男一女，均是半步仙台境！   

    为首那个女子不是别人，正是黯语！   

    黯语仍然是很漂亮，只不过妖族特有的那道妖绕气质，不是什么人族都接受得了。

    

    矮山那个奇葩老色批肯定喜欢，但陆沉是受不了的。

    

    “嗨！”

    

    陆沉挥挥手，笑呵呵的打个招呼，既然是老熟人，那么先礼后兵也是没问题的。

    

    “嗨！”

    

    黯语也点点头，若不是她眼中有敌意，别人还以为她和陆沉是好朋友呢。

    

    “我擦，你都半步仙台境，你是怎么修炼的，突破得比升天还要快啊。”

    

    陆沉一脸惊讶的道。

    

    “我父亲帮我寻了一些比较好的天才地宝，所以我提升的比较快！”

    

    黯语盯着陆沉，眼中有敌意，也有其他的复杂之色。

    

    “你入秘境也是找机缘的？”

    

    陆沉问。

    

    “是的。”

    

    黯语如此说道。

    

    “找到没有？”

    

    “没有！”

    

    “噢，太可惜了哈！”

    

    “你呢？”

    

    “我也木有！”

    

    “那也很可惜！”

    

    “所以，我就找到这里来了，可惜不敢下深渊找啊。”

    

    “深渊有八阶蛮兽，下之必死！”

    

    “你也知道？”

    

    “所有人都知道，你不知道吗？”

    

    被黯语如此反问，陆沉就有点语塞了，一时之间，都不知如此回应。

    

    所有人都知道，就他不知道，说出去会被人笑话滴。

    

    这也难怪，他不是跟随宗门弟子来的，也没打听星罗秘境的事，不知道还真不出奇啊。

    

    “你知道深渊不下，那你还来这边做什么？”

    

    陆沉脑袋转得快，马上就转移话题，别纠缠在八阶蛮兽身上。

    

    

    

