    蘑菇酒？

    什么酒。

    约翰沃克冲着白昊轻轻一扶额头，白昊懂了，就是那一口闷晕倒的酒：“有，当然有。我为你特别准备了一箱，不过放在我在好莱坞市的屋内，这次只有一瓶。”

    好酒。

    八二年的六十五度西凤。

    虽然付强把八二年这一批酒喷到一无事处，但白昊依旧认为这是好酒。因为这酒很纯粹，几乎就是真原浆酒，没有经过长时间的窑藏。

    窑藏之后的酒可以减少新酒的刺激、辛辣，使酒绵软可口，醇厚香浓。

    而新酒，辛辣而不醇厚。

    白昊出门前特意从酒场搞了一批新酒，原浆、浓醇、爆烈。

    然后翻出发黄的旧标签，帖上。

    白昊版，八二年六十五度西凤，华丽登场。

    一瓶用木盒包装，内有锦布的精装版登场。

    马文给自己来了一杯，然后人猛的一抖，脸上出现一种很惬意的笑容：“好酒。”

    白昊笑着与约翰沃克碰了一下杯，他们杯中莫司卡托。

    就是那种刘红梅都不认为属于酒的酒。

    酒精度只有五度，甚至不如漂亮国的有些啤酒酒精度高。

    白昊问约翰：“准备好了吗？”

    约翰点了点头：“准备好了，你看一下进度，我认为两天后就可以发动对小倭子的进攻了。”

    白昊一边接过约翰递过来的文件同时说道：“我一直在等小倭子先出招，可他们开除，又递了一份反倾销申请之后就没什么动作了，不知道他们还有什么底牌。”

    约翰正准备回答，却听马文说道：“小倭子，象白蚁一样总是悄悄的毁掉的房子，但他们冲是狂妄的认为自己能够战胜穿山甲。”

    “收到。”白昊礼貌的作出了回答。

    约翰也跟着说道：“我研究了一下，他确实有点轻视你。他们不敢将你给GE电子等公司代工的事情公开，换句话说倭人还不敢得罪我们漂亮国的大公司。那么，你要明白，鱼越小，越不好对付，更何况是倭岛财团也是一条大船。”

    “那么呢？”白昊关心的是倭人还有什么底牌。

    约翰沃克倒上酒，微微一笑：“那么，他们能用在你身上的招数只有一个，价格。”

    “价格？哈哈哈。”白昊放声大笑：“来，干一杯。”

    这反应把约翰沃克给搞不懂了。

    他说的很明白，倭财团底蕴深厚，和白昊打一场价格战，就算再加上白昊代工的几大漂亮国家电品牌，这场倭财团都有必胜的信心。

    白昊才经营了多久，价格战白昊怎么可能撑得起。

    与白昊碰了一下酒杯后，约翰沃克问：“你怎么想？”

    “胜也是败，更何况他们未必能胜？”

    “理由。”

    白昊看看四周，刘红梅站了起来：“我去接我的朋友。”

    白昊点了点头，感谢刘红梅的识趣。这才对约翰沃克说道：“小倭子把漂亮国财团惹毛了，他们胜也是输。你想，漂亮国财团怒了会怎么样，比如汇率？”

    约翰沃克也跟着笑了：“你是说，又有发财的机会了？”

    白昊追问：“上次，你挣到钱了吗？”

    这话让约翰沃克有点尴尬：“这个，虽然挣到了，但还是有那么一点贪心，退出的晚了点。换杯烈的。”

    很显然，约翰沃克肯定错失了最佳离场机会，那么纯利润受到了损失，而且还不小。

    一杯下肚：“对了，我带来了一样有趣的东西，是你的工厂制造的，但我保证你自己也没有见过，因为造出来之前，你来加州了。”

    “是什么？”

    “一起看看。”

    作为拥有百夫长的男人，白昊让酒店的服务员六人合起抬一只木箱来到酒吧。服务员表示非常非常的乐意，不会有半点不高兴。

    木箱打开，约翰沃克递了一只小工具箱给白昊。

    他相信，不需要请专业的人过来，白昊能搞定这东西。

    这东西重几百公斤，因为屏幕是二十八寸的，这玩意绝对是京兆显像管厂的巅峰之作，而且是几乎纯平的。

    看来他们成功了。

    然后是木箱体，这是组装好的。

    接下来是基板，需要现在安装。

    最后是连接几根线，加上手柄。

    约翰沃克打了一个响指，服务员双手捧上一盒早就准备好的二十五美分硬币。

    系上腰带，将加上配重，与真实无二的光电枪挂在腰带上，随着屏幕上的倒计时结束，约翰沃克轻轻一个甩枪过关。

    然后是第二，第三关。

    漂亮国西部决斗游戏。

    面对面拔枪，快、准者胜出。

    那根线加上绕绳式保护，主线挂在腰带上，软线连在光电枪上。

    距离，五米。

    “试试。”

    白昊没想到自己只是提了一嘴，竟然造出来了，而且还有这纯平二十八寸屏幕。

    这玩意，白昊不行。

    第二关都没通过。

    两人的小游戏瞬间吸引了大量的人，这里是顶尖的豪华酒店，男人们有的是钱。

    许多人当场要求把这一台买回家去。

    酒店很遗憾的表示，这是某个客人的。

    但不影响大伙排着队去体验这种西部决斗式的游戏，那怕无数人二十五美分几秒就结束了，却依旧不影响这游戏的火爆。

    约翰与白昊走到远处，约翰说：“我们去接货的人听说，就这一个屏幕就价值二千六百美刀的成本。但我认为值，我今天拉过来就让你看看，这种游戏市场会有多大。”

    成本有这么高吗？

    白昊并不知道，但纯平的屏幕，这东西绝对是世界头一个。

    贵点正常。

    约翰又说道：“你应该和GE谈一谈。”

    “不急。”

    说完后白昊解释：“是这样的，黑色星期五从某种意义上来讲，其实是一个悲剧，你应该理解，连续好几年的经济衰落让人们的口袋没有钱，一年都不敢消费，一直等到感恩节到圣诞节之间这段打折季才敢买些东西。”

    “对。”约翰沃克不否定这个说法。

    白昊接着讲：“二十八寸的电视机，不是卖给普通人。”

    “没错。”

    约翰沃克也明白，黑色星期五这个打折季，象这样的高端产品是不会上市的，这种产品应该是摆在别墅区，光一个屏幕就二千六百美刀的成本，那么整机加个各种运输成本、税、营销费用，卖五千不贵吧。

