    登记执事沉着脸，怒不可遏：“看来几位确定要在我们屠魔堂撒野吗？”

    屠魔堂的弟子们，已经将整个练武场给围起来了。

    排队测试的人群，纷纷往后退。

    “什么情况？有人来屠魔堂挑衅？”

    “草！好大的胆子，怕不是活腻了吧？”

    “嘘，别出声，先看看怎么回事。”

    人群两边站开，中间露出一条道。

    苏九坐在太师椅上的身影，就这么映入眼帘。

    众人看向太师椅上的白衣少年，不由发出阵阵讽笑。

    “哈哈哈……这年头毛都没有长齐的孩子，胆子倒是挺大的啊。”

    “害，没有经历过江湖的毒打，打一顿就好了。”

    “屠魔堂的师兄们，好好的教训教训这个不知天高地厚的臭小子！”

    “师兄们加油！给这些不把屠魔堂放在眼里的人一点颜色看看！”

    众人秒变某球啦啦队。

    彩虹屁一拍，屠魔堂的弟子们顿时觉得战意满满，感觉自己能一根手指干死一头牛。

    苏九竖起折扇，抵着下巴，淡淡的提醒：“还有半刻中。”

    ——“给你一刻钟时间通知，不然把你分堂拆掉。”

    少年清冷的声音，骤然在脑海里响起。

    登记执事脸色铁青：“放肆！屠魔堂岂是你想拆便拆掉的！”

    “只要我想。”

    苏九语气缓慢，美艳的脸庞，带着几分玩世不恭。

    “欸？那不是皇甫云阙吗？”

    忽然有人发出疑问。

    登记执事眼神一凌，“你们是皇甫家的人？”

    突然被人认出来，皇甫云阙眼梢抽了抽，站出来：“在下只是路过，这些事情有误会，我这位兄弟他……”

    “抓住他们！”登记执事听见皇甫家的人，自然就认为他们是来生事的，朝着外面的弟子道：“快去请堂主回来！速速调人过来！务必把他们全部抓住！”

    情况陡转，这让皇甫云阙有点懵逼，“不是，等等等……这件事真有误会！我们就是路过！”

    登记执事冷笑一声，瞥向那个坐在太师椅上少年。

    皇甫云阙：“……”

    尼玛，跳进黄河都洗不清了。

    屠魔堂的人修为都不低，他就只带了林宇一个，如果硬碰硬的话，他们肯定没有好果子吃！

    护卫队长攥着剑柄，将自家少爷护在身后。

    屠魔堂的弟子开始逼近他们。

    气氛瞬间严峻起来。

    啪啪啪。

    忽然传出一阵鼓掌声。

    只见，少年歪坐在椅子上，一边鼓掌一边道：“打起来！打起来！”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    你这样真的好吗？

    皇甫云阙：“……”

    护卫队长：“……”

    想回去揍死那个跟进来屠魔堂的自己！

    众人：“……”

    坑货队友的日常。

    卖队友，没商量。

    登记执事越发觉得苏九挑衅他了，气急败坏的吼道：“快点动手！”

    屠魔堂的弟子离皇甫云阙很近了，当即拔出剑，冲上去。

    护卫队长虽然刚刚进阶到一阶元皇，但也不是吃素的。

    双方拔剑，战在一起。

    皇甫云阙自己也是元皇高手，但他实战经验并不多，面对七阶元王，几个回合下来，破绽百出！

    祁绍和谢忱露出了地铁老爷爷看图的表情。

    祁绍：“元皇的修为给他太浪费了。”

    谢忱：“加一。”

    吐槽归吐槽。

    皇甫云阙也算是讲义气了，一直带着自家护卫打架，愣是没让屠魔堂的弟子冲到苏九跟前来。

    苏九冷眼旁观，挺没心没肺的。

    直到皇甫云阙被人一脚踹飞，险些砸在她的身上，她轻微抬手，将他拂开。

    皇甫云阙还在等自己被摔得眼冒金星，就天旋地转的，稳稳地站在了地上。

    祁绍揉着鼻尖，实在是有点看不下去：“你好歹是个元皇，居然连七阶元王都打不过，你这也太……”

    槽多无口。

    皇甫云阙面色微红，挺尴尬的：“本少与人和善，不常跟人动手。”

    谢忱面无表情地补了一刀：“元皇竟然打不过七阶元王。”

    皇甫云阙噎住：“……”

    本少与人和善，不跟你计较！

    护卫队长打着打着发现自家少爷不见了。

    余光一扫，瞥见了令人吐血的画面。

    他在这里拼死拼活，他们却在那里如无其事的聊天！

    要只是他们家少爷也就算了，偏偏还有那个惹事桶苏九！

    今天这些事都是他给惹出来了，凭什么他置身事外的看戏！

    护卫队长越想越生气，身形一转，就把防守的位置错开一道口。

    屠魔堂的弟子一下子越过他，往里面冲了过去。

    “师兄们加油啊——！”

    “让他们知道知道江湖的险恶！”

    “让他们好好尝尝江湖的毒打！”

    两边来选拔的人群，激动地大喊助威。

    屠魔堂的弟子充进去了数十人，眼看着就要对苏九动手了。

    皇甫云阙攥着剑柄，就要再次冲过去迎战。

    唯有祁绍和谢忱不动如山，稳得一批。

    说时迟那时快。

    数十个屠魔堂的弟子，忽然脚下全部一个趔趄。

    扑通、扑通、扑通……

    双膝不受控制的着地，前后一个挨着一个。

    若非还有点距离，后面弟子手中的剑，能把前面弟子一剑给穿透了。

    要真是那样，那画面可就尴尬到姥姥家去了！

    呃……

    虽然现在的画面也没有好到哪里去。

    因为原本通往苏九的路上，此刻跪满了人，挺诡异的。

    “……”

    全场寂静。

    按理说他们也没见过这个场景，却不知为何感觉很熟悉。

    登记执事黑着脸，怒喝：“你们在干什么？还不快给我爬起来！”

    屠魔堂的弟子非但没有爬起来，一股重力压下，他们脊梁骨都快被压断了，只能伏在地上。

    厚重的呼吸声，此起彼伏。

    肉眼可见速度，冷汗浸湿后背，脸贴在地上，也被汗水浸湿了。

    登记执事瞳孔一缩，发现了不对劲，不由往后退了半步。

    少年红唇勾起，笑的很邪气，“一刻钟到了。”

    犹如恶魔般的提醒再次传出。

    他缓缓地起身，单手负背，往前走。

    登记执事此刻在发觉对方并非是开玩笑，而是认真的，顿时手脚发凉：“你……你想干什么？”

    苏九没理他，转身走到测试石旁边。

    拿起折扇，在测试石上敲了敲：“这玩意挺贵的吧？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

