    

    随着灵魂祝福力量的消失，严重缺水症状的后遗症开始在言峥身上显现出来，身体疲惫，神志模糊。

    眼皮沉到抬不起来，就跟吃了半瓶安眠药似的，只想困觉。

    为言峥办理完住院手续的沈珮回到病房时，言峥已经深沉的睡去。

    躺在床上一动不动的言峥宛如死了一般，吓得沈珮连忙上前查看情况，手指凑到言峥鼻子下，发现言峥气若游丝，几乎感觉不到言峥的呼吸。

    沈珮瞬间慌了神，撩起言峥衣服准备采取急救措施，看到言峥瘦骨嶙峋的胸膛，肋骨根根可辨，根本不敢下手生怕按下去把言峥肋骨按断。

    只好按响紧急呼叫铃，对面接通后沈珮焦急的喊道：“快来~302室病人快不行了！”

    挂了通话沈珮觉得应该为言峥做点什么，忽然想起濒死的人不能断了意识，只要意识不断还有的救，断了意识便机会渺茫。

    骑在言峥身上大嘴巴子啪啪的抽起来，边抽边喊：“言峥，醒醒！不要睡……”

    少了肌肉缓冲的脑袋受到打击的时候，痛楚格外清晰。

    脑浆不断的在颅腔里晃荡，言峥睡梦中就跟做火车似的咣当咣当，刚进入深度睡眠的言峥被一顿耳光抽蒙了，稍微苏醒就听到沈珮喊言峥醒醒你不能睡。

    言峥顿时心里那个委屈，我睡个觉招谁惹谁了，干嘛不让我睡觉，还吭哧吭哧打我耳光，什么仇什么怨呐！

    言峥还想张嘴反驳，还没来得及睁眼直接被沈珮抽晕过去。

    问询赶来的医生匆匆走到床前，翻开言峥眼皮深沉的说：“病人已经失去意识，快点送入重症监护室！”

    沈珮站在一旁手作无措担忧的问：“医生，他不会有事儿吧！”

    医生坚定的回答：“相信我们！救人我们是专业的，不要跟你朋友似的，为了省钱，畏疾避医，我早就说他该去急诊室嘛，就是不听~你看现在出问题了吧！”

    沈珮颇为赞同的点点头，略带歉意的回到。

    “他就是死爱钱，医生您别忘心里去，该用药就用，钱我们有！”

    医生大义凛然的说：“不要怀疑我们的职业操守，虽然病人质疑我们的能力，但救人的时候，我们依旧会全力以赴，你放心吧！”

    如果言峥现在有意识内心一定是MMP，起身啐沈珮与医生各一脸花露水。

    言峥被医生如愿的推进重症监护室，老教授这时也凑巧来到。

    刚进门看着言峥惊讶的喊出声来：“哎哟喂，这还是个人！”

    医生：“电话里我都跟您说了，你不相信。现在您信了吧！”

    老教授不好意思的笑了笑，凑到仪器跟前。

    心电图正常，强有力心跳率证明言峥的心脏比一般人还要强，脑波正常，血压正常。

    咦~都正常咋没意识了呢？老教授翻开言峥的眼皮，看了一会有些迟疑的问：“你们推他进来的时候撞到他脑袋了？我怎么看他像是受到外力打击昏过去了啊！”

    医生与护士面面相觑，纷纷摇头。

    医生随后解释病人开始在普通病房，接道报警铃后才赶过去的，过去时言峥已经失去意识，至于有没有撞到脑袋他也不清楚。

    只能喊来病人家属询问，询问之下沈珮变得支支吾吾起来，医生也没能问出个所以然。

    找到言峥昏迷的根源，也无法解释言峥现在诡异的状态，老教授开始呼朋唤友，连济水市有名的专家教授询问个遍，有没有人见过言峥的这类病症。

    医生的圈子说大不大说小不小，顶尖的那小撮人平日素有联系，或互为敌手相互不服，或惺惺相惜，总之剪不断理还乱，是离愁别有一番滋味在心头。

    言峥的病症老教授没见过，其它人也没见过。一传十十传百，不管是老教授看不顺眼的对家，还是至交好友全都知道了他们医院有一号怪异病人。

    全表面缺水50%还活蹦乱跳的活着，不仅活着从仪器数据上来看，比正常人还要健硕。

    这一天整个济水市专家圈彻底因言峥点燃，质疑的有之，不屑一顾的有之，想浑水摸鱼的还有之，牛鬼蛇神各路神仙都再为言峥的病状争论不休，用句时髦的话说就是一秒燃爆朋友圈。

    沈珮自然不知晓，她的所作所为给言峥带来多大的麻烦，现在她处在愧疚之中，听了医生的询问沈珮怎能不明白言峥是自己抽晕的，面对医生沈珮实在难以启齿。

    四下无人的时，心中揣测难安只希望言峥那时候没有苏醒不知道是她打的……

    进了重症监护室没多久的言峥很快就被推了回来，既然言峥生命体征正常就没有理由浪费公共资源，还有许多病危的人需要重症监护室。

    不过医生还是为言峥配备一整套的监护设备，再次回到病房的言峥依旧没有苏醒，不知是睡熟了，还是昏迷未醒。

    沈珮出于心中有愧不忍离去，瞪着眼睛看了言峥一会，渐渐的眼皮开始打架趴在言峥病床前睡了过去。

    一大早刚微微亮，沈珮被大群人呜呜泱泱的吵醒，皱着眉头起身一看，周围全是些大爷大叔级别的人物，最年轻的几位少说也有四十多岁。

    沈珮茫然的望着这群不速之客，昨晚上有过一面之缘的老教授不好意思的说：“没事儿，小姑娘你接着睡，这些人都是济水市各个领域的顶尖专家，我们就来看看病人情况，没想到把你吵醒了……”

    都是专家大牛沈珮也不好意思发作，被群老大爷围观哪还能睡得着，索性起床出去帮言峥买早点。

    沈珮走过一群老头彻底放飞自我，在言峥病床前争吵起来，对言峥的病情各抒己见。

    昨晚上的值班医生自然不会放过这次难得学习机会，也混在一群大牛中滥竽充数。

    专家们争论的时候他偷偷的检查下了言峥皮肤状况，惊奇的发现言峥的皮肤在经过一夜吊水后，如吹气球般恢复如初，只是消耗的脂肪还未来得及补充，言峥看上去依旧瘦皮包骨头，相较起昨晚来已经有了人的样子。

    忍不住惊呼道：“快来看，他的皮肤恢复了！”        

