    【本章配合BGM《破茧》食用】

    哈尼磊与一众格鲁望着杀来的十位兽王，以及四面八方围攻树城的无尽兽群，他们战意昂扬，无所畏惧！

    他身躯发光，望着光雨大声吼道：“树老爷子，我会完成对你的承诺，守护你要守护的一切，化作光雨的你静静看着，我是如何做到这一切的！！”

    而这一刻，一声大喝，响彻天地。

    “木遁·树界降诞！”

    嗡嗡嗡！

    话落同时，以哈尼磊为中心的方圆百里大地开始颤抖，无数棵树木从地上快速生长而出，一颗颗参天树木如藤条般疯狂生长扩散，仅一瞬，方圆百里地界，就化为一片树海，树海摇动，另无数异兽骚乱，场面十分壮观！！

    “你们全都得死！！”哈尼磊狰狞呐喊，疯狂运转能量路线，碧霄冲天，树躯爆发一轮又一轮碧霞，浩瀚的能量柱将他整个身躯都笼罩在里面，他集结了所有格鲁的力量，在这一刻，他直接爆种了！

    恐怖的气息，令所有袭来的兽王震撼，一股不好的念头浮现在它们心头。

    树海摇动的更加剧烈了，树冠叶片发出碰撞的飒飒声，弥漫碧霞光芒，涟漪扩散，根部发光，无数枝条从每一颗树木的身躯延伸而出，随即开始蔓延四面八方，朝着异兽大军刺去。

    枝条锋锐无比，穿透一只只异兽的能量盾，击中异兽本体，噗呲一声，树枝一震，刺透无数异兽的头颅，贯穿一只又一只，无数异兽在惨叫嘶嚎，成片倒下！！

    整片战场，密集爆发出灿烂的轰爆光芒，有C阶异兽在顽抗，但枝条的蠕动生长迅猛，如同催命符，不一会，它便淹没在密集的枝条中，而在树海恐怖的蔓延攻势下，枝条一度杀到第一防线菜停下！！

    不到一分钟，方圆百里内的异兽，近乎全灭，兽群死了近千万！！

    哈尼磊一波攻势犹如一股天降神兵之势，雪中送炭，缓解了各方势力在C阶异兽下即将崩溃的防线！

    “卧槽！！”所有玩家，所有兽王，所有格鲁以及各方势力，看着眼前这一幕，瞬间傻眼了。

    一击，群秒近千万异兽？

    这尼玛是开挂了吗？？

    “这么强？？”哈尼磊自己都看暗自心惊！

    一众杀来的兽王，顿时被恐怖密集的森林给震撼了。

    “此子不死，必将是下一个古树！杀了他！！”一大鹏展翅率先俯冲而下，漆黑羽翅照射森冷寒光，速度快的可怕，它血眸冰冷，杀意如潮，浑身燃着黑色烈焰，烧毁无数枝条树木，爪锋凌厉，一路畅通无阻，朝着哈尼磊的身躯抓去！

    “找死！真树千手！”一声大喝，哈尼磊树躯霞光流转，一时间，近千米的一座千手观音巨像，瞬间破土而出，横在身前，挥手挡住利爪。

    大鹏利爪落下，在千手观音的木躯上划出恐怖的沟壑，带起大片木屑，碧霞浇灭着黑火，利爪攻势力竭之时，依旧没能突破千手观音的防御！

    “！”这碧霞居然能抵消我的特殊黑火，大鹏吃惊！

    “表演完了吗？？轮到我了！我会扒光你的羽毛，将你宰了吃掉！！”哈尼磊怒吼，一时间，千只观音手臂，齐齐发光，像是雨点般落下，朝着大鹏轮番招呼而去！

    “笑话！我鹏王纵横C+巅峰一个时代，还没人敢跟我这么说话，去死！”望着千手齐至，大鹏冷笑，展翅扇出滔天黑火，朝着千手观音扑面而去！

    轰轰轰！

    一黑一绿瞬间碰撞，两者之间一团恐怖的光团炸开，逼迫所有玩家纷纷远离交战中心。

    只见千手拳影带着碧霞不断轰击而出，密集的拳影竟将浩瀚黑火快速击溃崩散，在大鹏震惊的眼神中，碧绿拳影笼罩而至，直接轰击在它的身躯上，同时还不忘拔它的羽毛！

    “啊......虎王救我！”

    大鹏扑棱着翅膀，咧嘴吃痛尖啸，一时间散落无数黑羽，仅是一瞬，就被哈尼磊扒光了羽毛，浑身上下光秃秃，成为了名副其实的大秃鹏，它惨叫连连。

    正当哈尼磊要结果了它。

    同时，其他九只兽王纷纷齐至，打出恐怖的合击，击退千手观音，将凄惨的秃鹏从折磨中解救出来！

    “啧啧，你这鹏王风光无限！没想到你也有如今这一面！”一只虎王提着大鹏将其放到身后取笑道！

    大鹏很惨，浑身上下没有一根羽毛，它双目喷火，鸟头上写满了愤懑，顿时尖叫道：“少给我废话，全都一起上，杀了他！！”

    大鹏再度喷出浩瀚火海，烧断无数蔓延上来的枝条，为其他兽王开道。

    “嗡！”的一声，虚空扭曲，一只大爪子，横空拍下，遮天蔽日，一只熊王出手了

    “滋滋滋！”炽蓝电弧交织密集，化作天网，张开笼罩来，发出可怕的刺耳雷鸣，其蕴含的电压绝对恐怖，另一只虎王也跟着出手。

    又有一只鹰王出手，一口冰矛喷出，灼灼寒气环绕，似将虚空冻结。

    ...

    十只兽王纷纷出手，联合打出五颜六色的可怕招式，光亮笼罩整个树城，威力骇人！

    哈尼磊与十只兽王的战斗当即爆发！

    “敢入侵木卫一，杀我小弟，劳资草拟祖宗，给爷死！！真数万手！！”哈尼磊的气势再度爆发，绿霞四溢，千手观音再度变化，一瞬间拔高至两千米，长出万只手臂，这一刻它成为了万手观音！

    万只手臂被翠绿发光，每挥出一拳都犹如小宇宙爆发，打出恐怖的轰击爆炸，而绿影重重，万手迎面而上，威力更是无法描述！

    轰！！

    万手观音通体发光，所有拳头挥出，如碧波翻涌，将各种恐怖招式全部磨灭，而后炸开，对拼造成的恐怖波动令十只兽王震惊！

    它们惊愕的目光来回在哈尼磊与万手观音来回切换，居然能扛住十只兽王的联手合击！

    “咚....”

    发光的万手观音，拳影探出，与还在喷火的大秃鹏撞在一起，发出滔天碧霞光团，再度震碎大秃鹏的黑火，数只木手将它死死拽住！

    “虎王救我！！”秃鹏亡魂大冒，拼命喷涂黑火，试图烧断钳制它的木手，但包裹木手的碧霞，纷纷将黑火抵消，纵使火克木，但没有接触到木体，依旧无用！

    “鹏王！！该死！！这么难缠，难道他以掌握古树的全部实力？？”

    虎王惊怒，此刻的它正被千只全影轮番招呼，恐怖的波动还在泛滥，根本无暇顾及大秃鹏！“我说你必死，就没人救得了你！拿你献祭我小弟的亡魂！！”哈尼磊叱道，随后木手一个拉扯，直接将它撕裂，这只光秃的大鹏瞬间血洒长空！

    “啊....鹏王，你该死！！”虎王怒不可遏，电弧疯狂喷涌，不断轰击哈尼磊，一时间竟然打碎了数百只木手，快要杀到哈尼磊跟前。

    而其余八只兽王也不断打出璀璨的招式与观音木手抗击，一时间，半空中能量涌动，超能余波如瀚海般扩散，宛若一片片璀璨光幕！

    显然，哈尼磊与兽王的大战，已经从无比激烈上升到白热化的境地，造成的声势非常浩大，绚烂无比，同时伴随鲜血飞洒而出。

    “这就僵持了吗？？我还没出全力呢！！所有格鲁都看着，你们的圣王，是如何斩下敌方将领的头颅的！核爆金色，五阶段，开！！”哈尼磊大喝，直接吸收五颗幽能矿，整个树躯爆发一圈金轮，顿时金芒大绽，连万手观音散发的碧霞，都被金光渲染！

    这一刻，集结了所有格鲁力量的哈尼磊，在开启核爆金身后，金光璀璨，拳影凶猛，直接打破僵持局面，将其余九只兽王纷纷击退，另其体表崩裂，鲜血淌落！

    紧接着在所有格鲁崇拜的目光下，哈尼磊树躯横跨追击而去，冲到九大兽王强者跟前，凭借老树赋予的实力，他尝试运转心底那无数个‘盘龙立交桥’的复杂能量线路！

    这一刻，他仿佛进入了一个状态，这些超级复杂能量线路，竟然清晰无比，对他来说运转起来无比容易，随着他的能量暴动，恐怖的苍穹上，开始爆闪阵阵光芒，惊动了各方势力！

    眨眼间，一门超巨光束自苍穹浮现，恐怖的云层漩涡，哈尼磊汇聚巨大的光束归为一体，澎湃的能量在树身漩涡中蓄积，一柄白光爆闪的巨剑自苍穹的漩涡中探出一角，只听他一声大喝：

    “闪耀之剑！！”

    不要问，问就是直接开大群秒！

    撕拉...

    这一刻，九大兽王眼前的世界渐渐变暗了，而黑暗中则出现一丝光亮，但那不是曙光，而是绝望之光！！

    顷刻间，强光爆闪，璀璨夺目的巨剑自苍穹的漩涡中心，轰然落下，天地间仅此一剑！

    想当初，姜泽以最差的状态打出一发闪耀之矛，直接重创C阶巅峰刺翼王虫，而这头拥有幽王虫始祖基因的王虫，同时还被虫王远程操控，威力大增，照样被一击重创濒临死亡！

    更何况，哈尼磊如今以C+巅峰的实力施展，恐怕是B-初期的宇宙强者都会被影响到，更何况是一群C+后期到巅峰不等的九只兽王！

    姜泽张大嘴看着苍穹那道璀璨巨剑，顿时傻眼了！

    “好恐怖的招式，一定要挡住啊！！”

    “该死！我的灵魂在颤抖！我无法动弹了，救我！！”

    “吼！！我还要称尊一方，我不能死在这里！给我动啊啊啊啊！”

    这些各族兽王疯狂用尽一切手段，底牌齐出，或者拼命压榨超能施展防御招式，或者取出防御异宝抵挡哈尼磊这闪耀一剑。

    可惜...

    闪耀系列的招式，乃是超A级别绝招，哪怕哈尼磊以C+巅峰的实力，发挥出的威力达到它威力的千分之一，也不是这些兽王能够抵挡的！

    “啊啊啊！！”闪耀巨剑一路摧枯拉朽，一切能量屏障，一切防御异宝，根本无法抵挡，这些异兽庞大的千米身躯巨震，然后瞬间炸裂，血雨飞溅，被炽热的能量蒸发，一时间血雾弥漫四方！

    哈尼磊这一招，震动了所有势力，诸多异兽无不胆寒。

    十大异兽围攻哈尼磊被瞬间反杀这一战果，让每只异兽都发毛，很多异兽都被吓坏了，攻打树城，想获取洗礼机缘，到底是福还是祸？

    它们想到此，一瞬间，树城周围的地界都变得空旷了，各族异兽都在朝着四方拔腿就跑，它们在逃离树城，躲避树城中央那颗枝条染血，如若魔鬼般的恐怖巨树---‘哈尼磊’。

    “卧槽！！泽哥教我的这招，居然这么强？？”哈尼磊都不敢相信这是自己打出的一招！！

    下方玩家们看见哈尼磊大战十位兽王，并将其秒杀，顿时傻眼了，之前的恐怖绚烂场面，还在脑子里回荡！！

    “卧槽！！这尼玛，还是我磊哥吗？？”

    “我刚从磊神直播间得知，他尼玛得到了古树的眷顾，24小时拥有古树的一切实力！！斩杀十只兽王而已，小意思！！”

    “我丢....磊神这一波，直接秀破苍穹了，还有什么事情是他不能搞出来的？？我也想要高阶实力体验啊啊啊！！”

    “彻底给磊神跪了，这游戏，不只迪迪威这个挂b，社死我磊神才是天下第一挂B！”

    玩家们与直播间直接炸锅了。

    不仅如此还有各方观战的势力以及苍穹战斗的兽群。

    “好恐怖的力量，继老树死去，格鲁居然又出了一尊巅峰伟力！！杀C+巅峰如杀土鸡瓦狗般！”观战的其他文明首脑纷纷震惊哈尼磊强悍的表现。

    “这到底是怎么回事？？怎么会如此恐怖？？”围攻姜泽的兽王纷纷震惊！

    “我来观察一下！这是古树的力量确实没错，但这股能量与这颗巨树的能量格格不入，仿佛是古树将力量渡给他，在短时间内爆发出恐怖的力量！到了一定时间，自然会消散，大概还剩22小时！”那只龟壳裂了的王八，朝着哈尼磊看去，它双目通明，能勘透一切。

    苍穹上，虚伊等C+巅峰兽王也都震惊，而后听到龟王八的开口，瞬间释然，难怪这哈尼磊会这般强大，竟然是古树临死前将毕身力量渡给了他，这个能力不是永久而是暂时的，他能有这样的实力也很正常！

    “圣王！圣王！圣王！”

    而下方格鲁们，见哈尼磊无敌之姿，所有格鲁激动的摇晃树躯，齐声呼喊！

    “侵犯我格鲁一族的罪魁祸首就是他们！圣王一定要杀尽它们，为老圣王报仇啊！！”

    “不能放过它们！！”

    哈尼磊看着下方一堆迷弟迷妹迷老头，内心的虚荣感直接爆棚了，晃动枝条开口道：“不要叫我圣王，要叫我女....圣王大人！！看我为老圣王报仇！”

    “好的圣王，没问题圣王！！”众格鲁兴奋喊道！！

    姜泽也是相当的吃惊，哈尼磊居然能施展出这一招，彻底再次颠覆了他对玩家的认知！！

    闪耀系列绝招的难度，他是清楚的，这可是连超A强者都不能悟透的绝招，姜泽自己都练习了数十年才领悟的！

    而哈尼磊这个龟崽崽的根底，他也是清楚的，一个半夜偷偷摸摸溜进他卧室偷裤头拿去倒卖的哈尼磊。

    这样一个小碧池，居然才学了几天就能成功施展出闪耀之剑，这踏马意味着什么？？

    自己是废物？？

