    “确实是相当不错的房子，如果能住进来那真是我的荣幸。”冲矢昴看完房子后，由衷赞叹道。

    “那么就没问题了，我也已经问过我哥哥的意见，他也没有反对。”梦语笑道。

    “那真是太好了！”冲矢昴笑道。

    梦语微微点头，似乎想到了什么，道：“对了，关于租金的事情，我要告诉你一个好消息。”

    “哦？是什么好消息？”冲矢昴好奇道。

    梦语露出玩味的笑容：“我哥哥听说你是个福尔摩斯迷，所以决定不收你的租金，你可以在这里免费居住，不过有一个条件。”

    “什么条件？”

    “就是……要好好看家。”梦语笑道。

    冲矢昴愣了愣，随后笑着点点头：“明白了，绝对不会有问题的。”

    “嗯，既然这样，那恭喜你，你现在随时可以把东西搬过来了。”梦语笑道。

    冲矢昴微微鞠躬：“谢谢，真的帮大忙了！”

    又寒暄了一阵后，羽宫明和梦语便离开了工藤宅。

    柯南和小哀正在外面等着他们。

    小哀见冲矢昴没有跟着一起，立刻蹙起眉头：“诶！你们真的确定要把房子租给那个来路不明的人吗？”

    “是啊，反正这房子之前也已经闲置了。”梦语笑道。

    “不用担心，他不是坏人。”羽宫明宽慰道。

    小哀面露异色：“你们……”

    轻轻吸了一口气，她忽然望向羽宫明：“你当时不是说在案子结束后要告诉我一些事情吗？现在你应该没其他事吧？”

    羽宫明对于小哀的请求丝毫没有意外，微笑点头：“好，我们去博士家里谈。”

    于是，一行人来到了博士家里。

    包括博士在内，众人聚在了餐桌旁。

    小哀双手抱胸，等待着羽宫明的解释。

    羽宫明轻轻颔首，开口道：“关于你今天的异常，我要说的只有一句，带有组织气息的，并不一定是组织的成员，还有可能……是曾经进入组织的卧底。”

    小哀闻言一愣，但随后，她的眼睛豁然瞪大：“等等！难道说……”

    “嘘！”羽宫明比了个噤声的手势：“有些话还是不要说出来比较好，总之，安全方面你完全不用担心就是了。”

    小哀目光意味深长地看着柯南、羽宫明和梦语，沉默了一会，点了点头：“我知道了。”

    “那个……你们到底在说什么啊？”博士有些摸不着头脑。

    “没什么，一些小事而已。”羽宫明笑道。

    顿了一下，他继续道：“对了博士，如果之后遇到了什么意外情况，可以去隔壁找那位冲矢昴先生帮忙。”

    “啊？哦，好的。”博士依旧一脸懵逼，但还是答应了，反正羽宫明他们也不会害自己。

    “接下来轮到我们问你了。”柯南看向小哀道：“你有没有听说过一个叫波本的家伙？”

    小哀瞬间皱起眉头：“波本？”

    “对，我之前不是和你说过水无怜奈的事情吗？”柯南道：“根据她传回来的情报，组织再次派出了一个代号波本的成员，来调查叛逃组织的雪莉的下落。”

    小哀的脸色顿时变得凝重起来：“冲着……我来的？”

    羽宫明的表情倒还算淡定：“是啊，不过暂时不用担心，先不说他究竟能不能查到我们身上，就算他找到了什么线索，也不一定能想到那个叛徒已经变成了一个七岁小女孩。”

    “就连贝尔摩德那关我们都过了，应付这个波本自然不在话下。”

    “不管怎么说，还是不要大意比较好，毕竟那可是组织。”小哀提醒道，不过能看出她比起刚才稍稍放松了一些。

    “我们从来都不会轻视组织。”柯南淡淡道：“不过看样子你应该对波本没什么印象了。”

    小哀无奈地摇摇头：“没办法，我在组织里的时候自由本来就受到一定限制，接受信息也相对有限，你们说的那个波本，既然是派来调查我的，应该是属于行动人员，我这个研究人员没听说过也不奇怪吧？”

    柯南闻言倒也没有多少失望之色，回道：“那好吧，如果你之后有想起什么立刻告诉我们。”

    “嗯。”小哀点头。

    随后，几人又闲聊了几句，羽宫明和工藤兄妹便告辞离开了。

    …………

    两天后，羽宫宅。

    羽宫明将一个男人送下了楼，礼貌笑道：

    “抱歉，要开居酒屋的话，确实有些太吵闹了，恕我不能接受。”

    男人脸上虽然有些遗憾，但还是礼貌回道：“可以理解，看得出羽宫侦探你确实很介意这一点，我都开出了那样的价格您都没有接受。”

    “是啊，真的非常遗憾。”羽宫明回道。

    寒暄两句后，对方便离开了。

    目送对方车子远去，羽宫明便要转身回事务所。

    然而，身后忽然传来一声询问：“请问……这间店面是要出租吗？”

    羽宫明转头，便看到一位约莫二十多岁，面容姣好、穿着入时的长发女性正微笑着看着他。

    羽宫明闻言，立刻露出热情的笑容迎上前：“是啊！店面确实在出租，小姐如果有意的话，我现在就可以带小姐去看看店面。”

    “如果小姐觉得不合适的话，我也可以让我女朋友带你参观。”羽宫明说完，朝着楼上喊了一声。

    片刻，梦语也来到了楼下。

    看到这名女性，梦语眼睛一亮：“小姐是要租下这间店面吗？”

    “嗯！我正在找一个合适的店面，准备开一家甜品店。”女性笑道。

    “哦？甜品店很不错啊！小姐怎么称呼？”羽宫明笑道。

    “我叫安田晴美，东京本地人，请多指教。”女性，也就是安田晴美自我介绍道。

    “羽宫明，这是我女朋友工藤梦语，请多指教。”羽宫明回道。

    “羽宫侦探的大名我可是如雷贯耳了，那就麻烦两位带我看看店面吧！”安田晴美笑道。

    羽宫明和梦语没有再废话，带着安田晴美进入了店面。

    大约十五分钟后。

    三人重新走了出来。

    安田晴美笑道：“比我想象中的要好很多，我决定租下这间店面！”

    “那么，我们到二楼去谈谈更详细的事项吧。”羽宫明抬手邀请道。

    “好！”安田晴美点点头。

