    “杀掉……杀光……”

    “全都杀掉……”

    “……”

    “……”

    叶莹睁开了眼睛，带着金黄色的眸子扫视了一下周围的房间，她傲慢的看着这个如同旅馆一样的白色房间，带着一种质问的语气说着：“是谁在说话？”

    眉眼与声音中的高傲仿佛凝结成了实体……

    当然，叶莹的问询是得不到答复的，她左右的环顾着，最后将视线凝结在了床边的【魔剑·萤火】上……就这样看着它。

    “哼……无趣的把戏。”

    这么给出了评价的叶莹无所谓的将萤火插进腰间的剑鞘中去，她着黄金色的竖瞳也看向了这个房间……昨天她和她的臣子进入了这个绿色的秘境光点。

    里面正是这样如同旅馆一样的地方，虽然有着食物和饮水，还有现代化的马桶与浴室，乃至用来上网的地方，但是因为这里只有她们三个人的原因，所以也有点恐怖。

    更何况，她们这次探索秘境的主要目的，还是要找到那个什么什么老虎，获得它身上的对应的属性圣物……所以三人还是没有去玩游戏。

    她优雅而舒缓的走向卫生间的房间，就如同她并不是准备去上个厕所，而是正在准备面见母后的贵族，甚至像是即将登基的公主……

    接着……

    在她还上着厕所的时候，黄金色的竖瞳变成了普通的黑色眼睛……

    “……”

    虽然不知道自己是怎么来到马桶这里的，不过不得不是不说的是……在秘境里可以使用现代化的东西，感觉真的很不错啊……

    毕竟，现代的东西就是发达啊……

    不过……

    叶莹想到了一个问题，既然这种东西一般都是现代好，那为什么武器和宝物之类的东西，则是越古老越强呢？难道现代的超凡者武器真的不如上古的超凡者武器吗？

    按理来说，超凡者的传承并没有断代，那么应该是一代比一代强的才对，就如同远坂时臣那个世界的魔术刻印就是这样的原理……

    世界，很奇妙吧……

    这么想着的叶莹看向了腰间的萤火……为什么我上个厕所还要带剑？我睡迷糊的时候到底在想什么？真是令人费解。

    头上的呆毛化作了一个问号的叶莹这么想着，在上完了厕所之后，她拔出了自己的萤火看了看……的确，上面的血色更加的厉害了。

    从原本如同荧光剑一样的姿态，从散发着萤火虫一样的冷光的萤火，变成了散发淡淡血色、淡淡黑雾的剑……肉眼就觉得这是魔剑了。

    不知道为什么，叶莹总觉得这柄剑开始变得有些像是余烬大佬一样的风格了……仅仅只是说外观方面，本质上自然是完全不一样的。

    “叶莹酱，起床了吗？”

    王静萱的声音从外面传来……真奇怪啊，感觉自己无论在哪里，都是被别人叫醒的那种人，即便自己醒了，也总是会有人叫自己起床。

    “已经起了，准备出发了吗？”

    叶莹一边换着衣服一边喊着，她听着王静萱元气满满的【出发出发！】的答复，将大门推开的同时，说道：“那就走吧……你确定这样没问题？要不还是出去一次吧……”

    秘境这种地方，只要出去了就回不来了……不，这么说容易引起误会，要是要类比的话，就像是手游里那种一个星期才可以进入一次的活动关卡。

    一个星期只开放一天的进入，但是进入之后想待多久都可以……中途可以在任意的时候放弃，但是出去之后，只能够等待下一次的开放，就是这样。

    而叶莹现在说的【这样没问题】的【这样】，自然是指王静萱的状态……王静萱、路西菲尔德、叶莹自己，这三个人中，体力最好的其实就是王静萱了。

    她平时使用的盾牌对于叶莹和路西菲尔德两人来说，就已经是很离谱的重量了……

    而现在王静萱除了背着她的盾牌之外，身上还挂着这次秘境探索所有的收获……一大堆一大堆的圣物——各种动物的肢体、稀奇的植物核心，焦黑的木头之类的。

    如果不是秘境里纳戒没办法发挥作用的话，她们也不至于一直要将武器放在身边，也不至于要让王静萱来拿着所有的战利品。

    “就让她拿着吧……看起来还挺轻松的。”

    路西菲尔德这么说着，她看着王静萱，说着：“明明没有专门去修炼身体，但是肉体却天生的强大……果然是你妈妈的血统太强了啊……”

    “啊？”

    看着王静萱愣神的样子，路西菲尔德也有些惊讶，她说道：“等等，看你的表情，你自己不知道吗？有关你妈妈的事情？叶莹也不知道吗？”

    我当然不知道，因为我是个不谙世事的穿越者……

    叶莹这么在心灵吐槽着，扭头看向了王静萱的方向，却和她迷茫的双眸四目相对了，她就转向了路西菲尔德的方向，问着：“王校长的妻子王太太对吧？她有什么厉害的血统吗？”

    （王校长：等等，你这不是能够叫对我名字的吗？那之前和我交谈的时候，满嘴【黄校长】是要闹哪样啊？你是故意找茬是不是啊？）

    “……”

    路西菲尔德确定了，叶莹和王静萱自己对此一点都不了解，她点了点头，说道：“很厉害，非常的厉害……以她的血统，想要在一些弱些的星域当域主是完全没有问题的。”

    当然，以王静萱妈妈的【高阶天堂】第四皇女殿下的身份，也完全不可能看得上那种地位就是了……叶莹她们不知道，路西菲尔德还是清楚的……

    名为【灭世号角】的能力的含金量。

    “哇！我妈妈居然这么厉害啊？！”

    “有点厉害啊！”

    “……”

    看着突然兴奋起来的两个人，路西菲尔德嘴角也勾起了微笑，但是微笑很快的就消失了……王静萱其实也一样的，就算是【混血】，也有着超越人类的优势。

    血统……果然是非常重要的东西啊……

    但是我……绝对……

    路西菲尔德这么想着，不知开始思考了些什么东西……

