 安娜公主一脸惧怕的模样，但嘴里依旧说道：“反正我不管，我就是要去，我不回家。”

    “还嘴犟？”

张玄大步走过去，提起安娜的后衣领，“我最后警告你一次，在我没发火前，你给我乖乖回家，不要给我添麻烦，听到了么？”

    张玄对待安娜公主的态度，让九局众人，瞪大了眼睛。

    “砰！”

    就在这时，一声重响，九局众人所住的酒店房间门被人一脚踹开，随后，就见荷枪实弹的士兵从外面冲了进来，他们手中的武器对准九局众人，每个人身上，都带着古稀国皇家的标志。

    一名队长模样的大胡子中年男人将手中的武器对准张玄，大喝道：“把公主殿下放了！”

    “真好。”

张玄笑了下，冲手中的安娜公主道，“看样子，你这次不回也得回了。”

    安娜公主将嘴巴一嘟，一副委屈的模样。

    “我让你把公主殿下放了！”

拿武器的中年男人再次冲张玄喝道。

    “你喊什么喊啊！”

张玄还没说话，安娜公主就先不满的冲中年男人开口，“谁让你们过来的，快出去！烦死了你们！”

    这大胡子中年男人被安娜说的一愣，他们找了安娜公主整整一天了，终于有线人传来消息，说在这酒店见到安娜公主的身影，他们立马前来，生怕安娜公主遭到什么不测，可现在看来，公主殿下因为自己等人的到来还很生气？

    大胡子等人懵，九局众人更懵    唯有赵极，一脸悲愤，这个人渣张玄，他个偷心的贼啊！这么好的鲜花，咋就认准了他这坨牛粪呢？

    大胡子男人一脸苦相，“公主殿下，您就跟我们回去吧。”

    “不，我不回。”

安娜公主摇头。

    “回去！”

张玄推着安娜往出送。

    “我不。”

安娜公主双臂抱紧张玄的胳膊，一副怎么都不打算松开的架势。

    原本荷枪实弹来救援的大胡子等人，看到这一幕，已经不知道该说什么好了。

    “你给我松手！”

张玄掰开安娜两条胳膊，谁知那两条修长的美腿又缠到张玄腰上。

    张玄真想对准安娜的脖颈就一手刀劈下去，但想了想，又算了。

    大胡子中年男人挥了挥手，进来的队员们，全将手中的武器放下，他们已经能百分百的肯定，这不是什么绑架，要绑，恐怕也是公主绑了别人啊。

    “呵呵呵。”

一道笑声，从房间门外传来，“安娜，你怎么也都要嫁人了，这么缠在一个陌生男人身上，成何体统，想丢进我们家的脸么？”

    “我呸！”

安娜没见人，光是听到这声音，就露出一副不屑的模样，“阿方索，就是你诱导父王，要我嫁给那个老家伙，要嫁你去嫁，我才不嫁！你不就认为我嫁走后，一切都是你的了么，你想得美。”

    “安娜，这话可就是你的不对了，那位可是神的使者，嫁给神使，可是你的荣幸啊。”

一名年龄三十，一头金发的古稀国帅哥从门口走了过来，“还有这位先生，离我妹妹这么近，你想死么？”

    阿方索走进屋后，看着张玄，一脸似笑非笑的表情。

    张玄看了阿方索一眼，随后好奇的看向安娜，“这就是你那个当初留学去的哥哥？”

    “嗯。”

安娜点了点头，“他最讨厌了，要不是他，我才不会被安排嫁给那个老家伙呢。”

    “行吧。”

张玄耸了耸肩，“你们家的事我没心情管，现在你老实回去吧。”

    “我不回。”

安娜抱着张玄的胳膊，“我看到这个讨人厌的家伙，我更烦了。”

    “喂。”

张玄看向阿方索，“你能不能回避一下，我正劝你妹回家呢，你待在这她不回啊。”

    “让我回避？”

阿方索仿佛听到什么天大的笑话一般，“在这古稀国，你说让我回避？

你是脑子坏了？

还是精神不正常？”

    张玄叹了口气，“我没跟你较真的意思，我只是在说一个解决办法，能不能接受，这是你的事。”

    “给我把他抓起来！”

阿方索突然大喝一声。

    原本已经放下枪的大胡子中年男人一众，又重新将枪举起，对准张玄。

    “把枪放下！”

安娜公主喝道，“你们这是想要干什么？

造反么？”

    “造反？

我看要造反的是你吧，我亲爱的妹妹。”

阿方索笑道，“你与神使的婚约都订了，现在逃婚，又和一个男人在一起，关系暧昧，你这是要把我们家的脸重重的甩在地上，让别人践踏？

我觉得你这种人，已经没必要继续待在家族里了，你的存在，只会让家族蒙羞。”

    “那个啥，能不能快点结束啊。”

赵极看了眼手腕上的手表，“咱这时间不多了，能不能不要陪这俩小孩子玩了。”

    赵极这话，是对张玄说的。

    “哎。”

张玄叹了口气，他拿出手机，直接拨了个号码过去，“喂，对，是我，你女儿在我这，还有你儿子也在，快来带走吧，地方你能查到，快点，我给你五分钟时间，五分钟你不到，我就把你儿子宰了啊。”

    张玄说完，挂断电话。

    阿方索并不知张玄这一番是什么操作。

    但安娜公主却清楚的很，她在一旁捏着拳头，“你别等五分钟了，现在就过去把他宰了吧。”

    “我靠。”

赵极瞪大眼睛，“这么漂亮的小妞，心思这么狠？”

    张玄冲赵极翻了翻白眼，“你以为皇室的公主是傻白甜啊，今天咱们不去，她也出不了什么事，你非得搞什么英雄救美，让她在这一个劲的装傻白甜，真是傻白甜，早就被人做了。”

    赵极一脸哭丧，“张无忌他娘说的真有道理，越是漂亮的女人，就越会骗人，我以后再也不相信漂亮女人的话了。”

    张玄和赵极在这一个劲的闲聊，显然没把现在的情况放在心上。

    这么一个场面，让阿方索感觉自己受到了轻视。

    “小子，把你的嘴巴给我闭上，这里没有你说话的份！”

    “阿方索，把你的臭嘴，给我闭上！”

一道喝声再次响起，就见一队夫妻，大步走进屋内。

    大胡子等人，在见到这对夫妻的瞬间，全部单膝跪地，献出自己最高的礼仪。

 