    第1837章：稳定冀青

    两名女兵掀开大帐门帘后，穆桂英大步走进营帐当中，而一众娘子军女将早已等候多时。

    “参见将军。”

    亚瑟、花木兰，两位女将带头之后，在场所有的女将也纷纷抱拳行礼道：“参见将军。”

    穆桂英见此，眼中满是激动之色，她也没想到时隔这么多年，自己还有机会和姐妹们在赴疆场。

    穆桂英缓步走上主将之位后，看了眼站在旁边的秦良玉，见其笑着事宜自己坐下，穆桂英也不推辞，一甩战袍，笑道：“众位姐妹，免礼。”

    “谢将军。”

    穆桂英坐上主位，而秦良玉则立于她身侧，显然一副要以穆桂英为主的姿态。

    穆桂英坐下后扫视下方众将，入眼望去全都是那些熟悉的面孔，这更是让她心中骄傲不已。

    娘子军征战了这么久，经历了那么多场大战，高层将领却一个也没战死，这伤亡率绝对是最低的军队了。

    “花木兰将军，汇报一下娘子军的基本情况吧。”穆桂英问道。

    “启禀将军，娘子军登记在册空有八千女兵，实到八千人，无有一人缺席，其中轻骑兵一千五百，重甲骑兵五百，刀盾手两千，陌刀手五百，弓弩手两千五百，兵兵一千。”花木兰汇报道。

    “好，这些年来娘子军受到了些不公的待遇，可哪怕是这样也依旧没有减员，姑娘们都是好样的。”

    穆桂英眼中满是欣慰之色，没有人能比她更加的了解，娘子军这些年到底都经历了什么，毕竟为了保住娘子军的正式编制，连她也没少在秦昊那边吹枕边风。

    “莉雅将军，你负责全军的训练，若是开战的话，娘子军敢战否？能战否？”穆桂英再次问道。

    亚瑟想也不想，直接道：“娘子军虽久未上战场，但每日训练从无间断，一旦奔赴战场，不但敢战、能战，更能打胜仗。”

    “好，要的就是你这句话。”

    穆桂英心中暗暗松了口气，同时眼中也被燃起了斗志之火，沉声下令道：“即日起，娘子军接管洛阳城治安，亚瑟与杨排风领军一千五百负责东城，花木兰与杨排风领军一千五百负责西城，邓婵玉与梁红玉领军一千五百负责北城，樊梨花与扈三娘领军一千五百负责南城，本将和秦良玉将军亲领两千兵马居中策应。”

    “诺。”

    对于穆桂英的复出，并代替秦检，总掌秦军兵权一事，帝党其实都在当笑话看的。

    连秦检这个老将都做不到的事，带着一群女将的穆桂英，要是能做好的话，那就又鬼了呢。

    所有居心叵测的人，都在坐等着看穆桂英的笑话，却没想到穆桂英还真做到了。

    娘子军仅仅出动了一天，监狱里的犯人就快塞满了，洛阳的治安也大幅度好转，简直惊掉了无数人的眼睛。

    与此同时，远在冀州的秦昊，在收到来自洛阳的求援后，果断向司州方向派出了援军。

    荆北、司州、河套三地大战不断，而河北之地却因满清的南下，而出现了短暂的和平。

    秦昊之所以停止进军，并非是惧怕满清，更不是惧怕北汉，而是怕过度刺激之下，会逼得满清和北汉联手。

    北汉聚全国之力扩军至十八万，可只凭半个幽州根本就养不起这么多军队。

    北汉的战争动员已经处于爆裂状态，就算秦军不主动去进攻，他们自己也撑不了多久，一旦储粮耗尽的话，十八万北汉大军甚至会自己崩溃。

    秦昊和一众军师自然看出了这点，所以才下令让大军暂缓攻势，同时稳定冀州和青北这两个新的大后方。

    秦昊新得冀州和青北之地，两地的民心还远没有归附的程度，他又不想在和北汉满清决战的时候后院起火，于是就趁此闲暇用来稳定和梳理两州政务。

    想要收服冀州和青北，主要在于收服当地的世家，一旦世家归附的话，两地自然也就稳如泰山，可是两州世家又不可能主动接受秦军的政策，所以到头来最后还是要向世家挥动屠刀。

    秦昊攻打冀州的时候，帮助袁绍抵御秦军的冀州世家可不少，而这正好也给了秦昊秋后算账的借口。

    冀州大小世家两三百家，有庄园的更有将近百家，秦昊又不是杀人魔王，这么多的家族，当然不可能全部杀掉。

    秦昊听从郭嘉的建议，选择了三十个帮助袁绍力度最大的家族，将这些家族给直接连锅端了，男丁全部收押集中行刑，而女子则全部贬为奴仆再赏赐给将士。

    行刑当天，秦昊还把其他家族的族长，都给召集过来一起观看行刑。

    一下子上千颗人头一起落地，这学信而有残忍的一幕，极大的震慑了河北的各大世家。

    各大家族畏惧之下，纷纷交出私兵、田地以及人口，以防止秦军的屠刀，也砍到自家的头上来。

    只靠杀戮是征服不了世家的，张角就是最好的例子，而打一棒子在给个甜枣，才是对付世家最好的方式。

    所以，秦昊在夺了世家的土地和隐匿人口，强行推动动了新法之后，主动提拔了不少冀州世家出身的降臣或士子为官，以此来当做对世家的补偿。

    世家虽丢了土地和人口，却也得到了官位，对秦昊的怨气也消散了大半。

    杀一部分头最铁的，拉拢绝大多数的人，也正是靠着这两手手段，秦昊迅速稳定了冀州和青北，在和北汉满清对抗的同时，也拥有了一个相对稳定的大后方。

    而被秦昊提报的河北官员之中，最受重用的还是主动投降的萧衍，以及文种、田丰和沮授三人。

    田丰一开始虽不愿投降，想要一死以全忠义，但袁谭越狱时不但没救他，反而担心他会投降秦军，甚至想要将田丰就直接除掉，要不是张奎赶来的及时的话，田丰必定会命丧袁天罡之后。

    此事之后，田丰对袁家算是彻底寒心了，之后在秦昊的劝降下也主动投降了。

