    “这老东西死了吗？”

    “一动不动，肯定是死了，打得我都快出汗了。”

    “晦气，等下要陪着尸体睡觉。”

    “把他丢到外面不就行了。”

    无赖们停下手脚，互相说着笑。

    对他们而言，一条人命，还比不上明天吃什么重要。

    “看着这老东西就来气！”

    无赖头子还觉得不解气，飞出一脚就对着方守信的脑袋踹去。

    突然。

    一道残影闪过。

    无赖头子还未看清，身体就失去重心倒在地上。

    “头，头你怎么啦？”

    旁边三名无赖见到，连忙出声问道。

    “我……”

    无赖头子刚准备说自己没事，就感到刚才踹出去的那只左腿隐隐作痛，于是下意识向下一看。

    左腿膝盖下方，竟然空无一物，血液奔涌不出。

    “我的腿！好痛！”

    无赖头子还想不明白发生了什么，就被瞬间涌上心头的剧烈疼痛，激得在地上打起滚来。

    痛苦和恐惧充斥在他脸上，连鼻涕和眼泪都不自觉流了出来。

    “头这是怎么了？”

    旁边三名无赖满是疑惑。

    虽然无赖头子距离他们很近，但昏暗的夜色，根本看不清楚，又加之大雨落地的声音，让他们听不清无赖头子的话。

    轰隆！

    天空一道惊雷，光芒透过庙顶的破洞照入。

    照亮了正抱着腿，不断在地上打滚的无赖头子，以及他那膝盖以下齐根断掉的小腿，那整齐的断口处还有不断涌出的血水。

    三名无赖顿时明白无赖头子叫痛的原因，但他们还未来得急作出反应，目光就望向了一旁。

    那里。

    被他们判定已死的方守信不知没死，而且不知何时已经站起身来，披散杂乱的头发，狰狞憎恶的表情，满是血丝的眼睛死死盯着他们，右手还拿着一柄仅有一半剑身的染血乌黑断剑。

    可怖的模样，就如怪志传说中的鬼怪。

    雷光过后，周围恢复漆黑。

    “不要，不要过来！”

    “鬼，鬼啊！”

    “方守信回来复仇了！”

    三名无赖顿时吓得转身就要逃离。

    他们只是一群没什么本事，又不愿意安稳做事的无赖，平日里经常做出一副凶神恶煞的样子，看似勇猛，但实际不过是群欺软怕硬之人。

    见到如此恐怖的一幕，又哪会生起什么对抗的心思。

    更不用说，他们心中已经认定方守信死了，眼前这个手持断剑的他已经不是人了。

    “你们一个也别想逃！”

    方守信冷冷看着他们的背影。

    声音既沙哑又刺耳，如同指甲在毛玻璃上慢慢划过。

    下一刻。

    方守信如同鬼魅一般，无声无息的飘出，追上即将逃离寺庙的三人，并朝着他们挥出断剑。

    暴风骤雨下。

    这座位于荒郊之地，不知废弃了多少年的破庙，满是痛苦的哀嚎声与惊恐的求饶声。

    声音越来越微弱。

    很快就只剩下奇怪又不知所谓的声音，如同在剁肉骨头。

    “四个血能光点，也就是四个灵魂。”

    乌黑断剑之中，江仁冷冷看着寺庙中正在发生的事情。

    四个原本嚣张无比的无赖，此刻已被那乞丐般的中年男人手持着他的身体，一遍又一遍地跺着肉骨。

    这血腥残忍的一幕，并没有对他造成任何影响。

    半天前。

    在那个绝仙之地，在那毁灭一切的紫霄神雷下，在耗尽了所有万物灵液的情况下，自己最终还是活了下来，并且被传出了绝仙之地。

    只不过，代价有些凄惨罢了。

    身体只剩下一半，灵性几乎全部丢失，实力不足巅峰时期的万分之一，偏偏想要修复身体，又需要海量的灵力。

    但以现在这柄残破不堪的身体，根本无法吸收灵石中的灵力。

    而如果吸收游离在空气中的灵气，速度不是一般的慢，不要说跟纳灵法三十六层相比，哪怕是刚得到纳灵法的时候，都要远远不如。

    这半天来。

    江仁曾估算过数次，靠着吸收空气中的灵气，恢复全盛时期所需要耗费的时间。

    最终结果为——两百至三百年。

    就这样，还是把身体恢复一些后，吸收灵力的速度也会加快地变化，都算进去后的结果。

    若只有江仁一人。

    在没有外来威胁的情况下，哪怕时间再翻一倍，也不是不能等待。

    可是自己的生命早已与聂仙儿绑定在一起，自己身为一柄兵器，虽然不知有无寿命限制，但想来活个数百年没问题。

    但聂仙儿是一个人，一个寿命极其有限的人。

    当然，如果她能在修行之路上有所成就，寿命也会得到相应地增长。

    按照现存的三个境界来说。

    练气境寿一百五十载；筑基境寿三百载；金丹境寿六百载。

    这是在身体没有暗伤的情况下，正常能够活到的时间，如果不计损耗的服用某些珍贵的天才地宝，再多活上几十到一百载，也不是没可能的事。

    虽然江仁与聂仙儿分离时，还未见她踏上修行之路。

    但他对她的天赋，还是相信的。

    可是，通过这些年来，玉简上看到的资料，他知道像聂仙儿这种绑定本命剑器的人，注定只能成为一名剑修。

    作为一名剑修最重要的就是本命剑器，一旦失去本命剑器，天赋实力发挥不出原本三层，并且几乎没有突破大境界的可能。

    也就是说。

    聂仙儿现在最多不过练气境大圆满，寿一百五十载。

    两百到三百年的恢复时间，江仁根本等不起。

    “在没有灵石的情况下，想要快速恢复灵力的方法只有一个，吸收被自己杀死之人的灵魂。”

    江仁神色平静，将那即将消散的四道血色灵魂引来。

    至于吸收灵魂会变成魔器的事情......

    哪管得了那么多，魔不魔，正义不正义，大部分时候都是强者对弱者动手的借口。

    对付他们很简单。

    谁敢跳出来称自己魔器，就先把谁宰了。

    四道灵器化作灵力，其中半数通过生命契约消失不见。

    对此，江仁并未感到意外。

    他刚才用来在别人脑海中说话，以及提供给别人力量的灵力，实际都是来源于灵力反馈，靠自己修炼那一点根本不够。

    外界声音停了下来。

    “我做了什么？”

    方守信愣愣地站起身，看着手中满是血水的断剑，面上满是疑惑与不解。

    天空闪过一道雷光。

    身前几团分不清是什么的恶心事物，出现在他眼中。

    方守信吓得倒退两步，但很快又停了下来，眼中流露出大仇得报的快意。

    “夫人霜儿，我为你们报仇了！你们看到没有？！”

    方守信身体颤抖，又笑又哭。

    任由庙顶破洞漏下的雨水，不断冲刷着自己的身体。

    疯狂激动的情绪，好一会儿才平静下来。

    “多谢！”

    方守信举起一直被握在右手中的断剑，发自内心的感谢道。

    他知道自己刚才用于复仇的力量，还有那两句希望般的话语，都是这柄看似平平无奇的断剑带给自己的。

    “我已经一无所有了，唯一有的或许只有这条命，既然你帮了我，那我这条命就归你了。”

    方守信坦然说道。

    他曾看过不少志怪类小说，同时也知道世间没有无缘无故的帮助，这柄断剑帮自己的理由，想来也只是为了自己仅有的性命吧。

    而且如果没有断剑，自己早就死了，更无法报复这几个无赖。

    现在把命还回去，也已经赚大了。

    方守信能感觉到，自己的身体已经不再像刚才那样有力了，虚弱、饥饿、疼痛全都开始涌上心头。

    江仁哼笑一声。

    就连那四个无赖的灵魂，都无法填补我刚才给你的灵力消耗，再加你一个更虚弱的灵魂又有什么用？

    他要的不是这人的命，而是这人的身体。

    “放开你的心神，将你的身体给我。”

    江仁把自己的声音传给了方守信。

    “这样吗？”

    方守信不知道怎么放开心神，只好尝试着躺在地上，放松身心，不再对身体做任何一丝控制。

    感觉到自己的意识越来越昏沉，他心中还是不免生出一丝叹息。

    这几个无赖罪该万死，可还有一些同样该死之人，真希望能将他们也一同带下去。

    江仁感觉到他的遗憾，再次传达自己的声音：“作为占据你身体的回报，你的仇恨，将会由我来继承。”

    “多谢。”

    方守信感觉自己轻松了许多。

    随即，意识彻底沉眠，然后迅速消散。

    躺在地上的方守信，心脏脉搏失去了跳动，身体渐渐变得僵硬。

    突然。

    他再次睁开眼睛，浑浊的双眼中却带着一股清明。

    如今的方守信已不再是方守信，而是占据了他身体的——江仁。

    “有身体的感觉......”

    江仁抬起空着的左手握了握拳，嘴角浮现一丝微笑：“真是令人怀念。”

    将近百年的时间。

    虽然找不到可修炼的功法，但是各种古怪的可修炼术法却是找到不少，闲暇时候也会勤加练习。

    现在所使用的，便是名为《控偶灵法》的术法。

    只要在一个人濒死前，将灵魂以特殊的方式附到他的身体上，那么就能占据他的身体。

    如果在这个过程中，这具身体原本的主人愿意放松抵抗，那么不只能更快地占据这具身体，还能跳过几天的适应期，直接掌控这具身体。

    能力看似强大，但实则鸡助无比。

    因为这道术法有着两个很严格的限制条件。

    其一，施术者必须比身体提供者，强上好几个档次，而且这种术法无法延长寿命，甚至还会减少寿命。

    其二，这并非是换了一具身体，而是控制一具身体，本体还是原来那具，所以施术者本体与掌控的身体距离不能超过千米。

    不过，这限制对江仁倒是可有可无。

    毕竟他的寿命有多少年，连自己都不知道。

    而且用控制住的身体握住自己本体，直接零距离接触，根本用不着千米那么远。

