    话音刚落下，一个肉乎乎的团子，便从桌子下爬了出来。

    有些怵的望着她。

    好似真的怕她把她丢到海里。

    沈栀已经习惯了她的神出鬼没，这次很镇定。

    看到她手上的针管印子，眯了眯眼睛：“你手怎么了？”

    小姑娘白嫩的手背，多了好几个针眼。

    “爸比给我找了很厉害的医生，说能够治好我，这是他给我扎针留下的印子。”甜甜老成的叹了口气：“有什么用呢？”

    她虽然只有五岁，但也不是什么都不懂。

    这几年，慕陵给她找了好多医生啦，她隐约知道，她肯定是有病啦。

    而且是很严重的病，不然也不会治了好几年，还没有治好。

    那现在这个医生就能够治好了吗？

    既然不能，为什么还要治疗呀。

    沈栀见她表情还挺悲怅，心里也有些发酸。

    这么小，体内就藏毒，也是个命苦的孩子。

    “桌上的吃的，随便拿。”

    “你、你不会把我丢到海里去了吗？”

    沈栀满头黑线，她为什么这么担心她把她丢到海里去？

    她又不凶！

    她是什么时候给了她这么个错觉？

    她绷着脸摇头：“不会。”

    甜甜紧张地望着她：“随便吃，吃完了也没关系吗？”

    “是。”沈栀点头。

    甜甜一下高兴了，拿起桌上的吃的，痛痛快快的吃了起来。

    霍谨言进来，看到趴在桌上的小女孩，脚步一顿。

    甜甜看到有人进来，还以为是上次说要把她抓起来审问的莫风，下意识想躲起来，可看到霍谨言，一下就不动了。

    小哥哥好好看……

    好温柔哦……

    女人，不分年纪，都是很花痴的。

    “哥哥，你真好看！”

    甜甜嘿嘿一笑，葡萄般的大眼睛，冒粉红色泡泡。

    “哥哥，你有老婆吗？我做你老婆好不好呀？”

    过家家都是这么玩的呀。

    做了人家的老婆，就能和人家一辈子在一起啦！

    哥哥做饭还这么好吃，她一辈子和他在一起，不是能够吃一辈子好吃的东西了吗！

    也不用担心，床上那个凶女人把她丢进海里去啦！

    沈栀：“……”

    小丫头，你才五岁，你在说些什么？

    “谨言哥哥，过来！”

    她朝霍谨言招招手，等霍谨言走近，一口亲在他唇上。

    “看好了，这是我男人，我老公。”

    老公……

    霍谨言喉咙滚动了一下。

    甜甜瘪瘪嘴，有些不服气。

    看着两人斗气，霍谨言觉得好笑，他拿起刚刚端进来的汤碗，柔声道：“喝汤，温度刚刚好，再不喝就凉了。”

    沈栀配合的张嘴，霍谨言喂一口，她吃一口。

    甜甜睁着大眼睛看,几秒后，双手撑着腰，大声道：“羞羞羞！只有小孩子才需要人喂！我都不需要啦！你还要人喂，羞羞羞！”

    沈栀：“……”

    敲门声响起，莫风的声音传来：“主子，慕先生来了。”

    “让他进来。”

    “是。”

    房门打开，慕陵大步走进来。

    看到甜甜，他一直提着的心才松下来。

    “我就知道，这丫头肯定在你这儿。”

    “爸比！”

    甜甜朝他跑过去，小小的身子扑进慕陵的怀里，抱着他的大腿，有些撒娇的意味。

    “不是说了，不能乱跑吗？又不听话了。”

    慕陵本想板着脸好好教训她，让她别再乱跑，可一看到甜甜，心就软下来，柔和的语气也毫无震慑力。

    甜甜知道自己偷偷跑出来不对，有些心虚，可下一秒，又像是想到什么，大声道：“爸比！甜甜很乖的哦！我吃饭都不需要爸比你喂！你看，那个大姐姐，这么大了，还需要人喂！”

    “还有哦，她好懒哦，都不下床的！我乖，蚊子不咬我，姐姐不乖，蚊子咬她！她被蚊子咬了一脖子的红点点！”

    沈栀：“……”

    霍谨言：“……”

    慕陵：“……咳，别胡说。”

    “我没有胡说！”甜甜以为慕陵不相信她，有些生气，像是要证明自己说得是对的，拉着慕陵过去看：“爸比你看嘛，真的有哦！好多好多！”

    沈栀默默将头发撩下来。

    慕陵也红了一张老脸，实在太尴尬了，他赶紧转移话题：“好了好了，你不是要吃好吃的么？快吃。”

    甜甜这才把注意力转移到桌上一堆好吃的上，吃啊，要快点吃！

    爸比过来了，肯定要带她走啦！

    她连忙跟个小仓鼠一样，大口吃起来，一边吃，还一边偷偷的往衣服口袋里藏。

    慕陵有些尴尬道：“甜甜这孩子，给你们添麻烦了。”

    沈栀说道：“待会儿让我给甜甜检查检查吧，我倒是研究出来一种方法，说不定可以快速解毒。”

    慕陵却摇了摇头：“不用了，我已经找到可以治疗甜甜的人了。”

    虽然上次沈栀说，她有办法能够治好甜甜，但是慕陵还是更加相信医学组织的。

    毕竟沈栀太年轻，似乎才刚上大学，自然比不过医学组织。

    虽然医学组织那帮人的做事手段，让人不耻。

    但是在医术这一块，是毋庸置疑的。

    能够比得上医学组织的，也就是风眠了。

    但是那位……

    神出鬼没，比云峰还要神秘，他也找了好几年了，还没找到她。

    慕陵都这么说了，沈栀自然也不再说什么。

    “甜甜，我们回去了。”慕陵简单的和霍谨言闲谈了会儿，便叫甜甜离开。

    “哦！”

    甜甜嘴巴鼓起，跟个小仓鼠似的，呆萌的点点头，紧张地捂着怀里的一大堆吃的，怕被人发现似的。

    还很是警惕提防的看了眼沈栀，怕被她发现之后，把她丢到海里。

    沈栀都险些气笑了。

    慕陵抱着甜甜回去的时候，路过医学组织的房间，敲门。

    开门的是许津南。

    她颔首，礼貌道：“慕先生。”

    岳老师随后走出来，身后还有一群医学组织的弟子。

    “甜甜来啦，又到检查身体的时候咯。”

    岳老师笑得和蔼。

    甜甜扭过头不去看他。

    哼，坏人！

    大坏人！

    抽她血的大坏人！

    “甜甜乖，听话。”

    慕陵心疼的揉了揉甜甜的发顶，将她递给岳老师。

    甜甜本来不想撒手，可看到慕陵黯然的神色，还是松开了他，乖乖跟着岳老师走。

    爸比已经很难受了，她要听话哦。

    半小时后，甜甜被抱出来，一张小脸惨白。

    慕陵心疼的接过她。

    “慕先生放心，甜甜小姐的情况已经有起色了。”

    “最好如此。”

    慕陵离开后，岳老师折返回了房间。

    将刚抽的一管血冷藏。

    样本已经有了，可以开始实验，现在就差云峰还有风眠了。

