
　　“好啦，我可以让你明天去拍戏，不过我有个要求，我必须到剧组看着你，可以么？”墨寒冰实在是不放心初夏一个人进组拍戏，才会提出这样的要求。

　　“你要是到剧组看着我，我还怎么拍戏啊，看你得了。”初夏打趣的说道。

　　像墨寒冰这么帅气的人跑去剧组，她怎么可能还能专心拍戏呢，还真是难为她的事情啊。

　　墨寒冰说道：“那就过两天再说。”

　　“好吧，那你跟我一起去剧组吧。”初夏拗不过墨寒冰，只好同意了，要是再等多两天，剧组得浪费多少钱啊，之前就拖了很久，不能再拖了。

　　“嗯，早点睡觉，明天办了出院手续，下午再载你到剧组拍戏。”墨寒冰一副奸计得逞的语气说道。

　　反正初夏明天下午才有场次，等于她还可以再休息半天。

　　“老公，我一个人睡不着，要不你搂着我一起睡？”初夏提议道。

　　这vip的病床挺大的，可以容纳两个人，刚好墨寒冰可以过来跟她一起睡。

　　“好。”墨寒冰上了床，躺了下来，搂着初夏一起入睡。

　　初夏转了过身，在墨寒冰的怀里找了一个舒适的位置睡觉。

　　有老公在就好，她可以安心睡个好觉，起码不用一个人冷冰冰的躺在那里，多惨啊。

　　自从结婚后，她已经习惯墨寒冰与她一起睡觉，根本没法自己一个人入睡了。

　　被初夏这么搂着，墨寒冰反而有些睡不着了，他低头主动去亲初夏，使得初夏有些害羞的嘟嚷着：“干什么呢，这里是医院。”

　　“可我现在就想亲你。”墨寒冰柔情似水的说道，管这里是哪个地方，亲了再说。

　　结果越亲越起劲，一发不可收拾——

　　次日，两人都睡到很晚才起来，在办出院手续的时候，初夏还不忘抱怨道：“老公，都怪你，要不是你昨晚那样，今天怎么会那么晚起来，到时赶不及去剧组就麻烦了。”

　　“你这里离剧组那么近，吃个午饭再过去都可以，不急。”墨寒冰不以为然的说道。

　　“吃个午饭的时间还是够的。”初夏看了一下手机上的时间，得出这样的结论。

　　两人办完出院手续后，墨寒冰驱车载初夏到附近餐厅吃了个午饭，才载她到剧组拍戏。

　　肖湛看到初夏的时候，主动跟她说话：“初夏，你昨天拍戏的时候晕倒了，还好吧，怎么不休息多几天才来拍戏？”

　　墨寒冰看见肖湛靠得这么近，下意识的将初夏拉到他的身后，挡在了他们两人之间，不让他们过度亲密接触。

　　令初夏无奈的说道：“老公，你干什么，我和肖老师可是要搭戏，你挡着也没用，要拍的剧情还是得拍。”

　　“你现在不是还没跟他拍戏么？我怎么就不能管了。”墨寒冰眉头皱紧，不悦的说道。

　　“好吧，肖老师，我已经没事了，你不用担心，你快去准备吧，待会就要开拍了。”初夏与肖湛隔了有一定的距离说道。

　　“嗯，没事就好，那我先去准备。”肖湛感受到墨寒冰眼中的敌意，不想初夏为难，只好离开了，去化妆间化妆了。

　　肖湛离开之后，初夏小声对墨寒冰说道；“老公，你这样，我很难拍戏的。你也知道，我是演员，演亲密戏很正常，要是你待会看到不顺眼的，又叫导演咔的话，那我们什么时候才能拍完呢？”

　　“你要是真的介意，那你先回去，不用留在这里看着我，这样眼不见心不烦，你就不会吃醋了。”初夏提议道。

　　她家醋王一直呆在这里，指手画脚的，她真的没法安心拍戏啊。23sk.Com

　　“没事，你拍你的，只要进入拍戏当中，我保证不会吃醋。”墨寒冰轻描淡写的说道。

　　“说真的哦，待会可不能吃醋哦。”初夏指着他，不确定的说道。

　　“嗯，真的，我先陪你去化妆室准备吧。”墨寒冰柔声说道。

　　之后两人就往化妆室走去，找了个位置坐了下来，化妆师帮初夏化完妆，换好衣服后，由于还没轮到她，她只好和墨寒冰留在那里休息。

　　过了好一会儿，小怡匆匆赶来，走到门口喊道：“初夏姐，轮到你拍了，你准备一下。”

　　初夏一听到小怡的声音，吓得一把推开正在亲吻她的墨寒冰，从他的怀里起来，整理了一下衣服，故作淡定的说道：“好，我马上出来。”

　　还不忘回头瞪了墨寒冰一眼，小声抱怨着：“都怪你，没事亲什么，可把我吓死了。”

　　刚才只是说留在这里休息一下，谁知聊着聊着，两人就亲上了，还真是一件难为情的事情。

　　这要是刚好被进来的小怡看见了，得有多难为情啊。

　　“我就喜欢。”墨寒冰修长的手指抹了一下自己的薄唇，眼底噙着一丝坏笑。

　　“混蛋，坏死了，就喜欢欺负我。”初夏脸红红的，语气中带着几分娇嗔，丢下这句话，就往外面走去，去拍她的场次了。

　　初夏离开之后，墨寒冰随后跟了上去，找了一个位置坐了下来，看着初夏拍戏。

　　导演一看到墨寒冰也来了，立马吩咐工作人员给他准备了饮料、零食、水果，供墨寒冰食用，以免他呆在那里无聊。

　　今天拍的刚好是女主初夏和男主肖湛解除了误会，彼此和好，拥抱在一起的戏码。

　　看见两人抱在一起，含情脉脉的看着对方，眼底充满爱意，墨寒冰莫名的有些不爽起来，醋坛子又一次打翻了。

　　虽然知道他们两人在拍戏，但亲眼目睹的时候，还是特别生气。

　　刚好墨寒冰饮料喝多了，就站了起来，往洗手间走去。

　　也在墨寒冰走的那刻，初夏刚好拍完了这个场次，看着墨寒冰匆匆离去的背影，暗叫不好。

　　糟了，冰哥哥该不会看到她和肖湛抱在一起，吃醋了吧？

　　想到这里，初夏顾不了那么多，匆匆往墨寒冰离去的背影走去，想要尽快跟他解释清楚，以免他继续误会下去。

　　墨寒冰去完洗手间，走了出来，就看见站在门口等他的初夏，眼底闪过一丝惊讶：“宝贝，你怎么会在这里？”

　　“冰哥哥，刚才那只是拍戏，剧情需要，你千万不要吃醋，也不要生我的气好不好？”初夏想也不想，立马挽起墨寒冰的手臂道歉道，以免他误会生气，心疼难过的可是她。

　　“我没有生气，我只是刚才喝的饮料太多，想上个洗手间。”墨寒冰一脸无辜的说道。

　　刚才有一瞬间确实吃醋，还有些生气，事后想想，初夏是演员，拍戏什么的很正常，也就没有在意了。

　　没想到初夏竟然误以为他吃醋生气，还追上来向他解释，这是有多在乎他，令他的心里一阵*，瞬间有些小感动，一把将初夏揽入怀里，低头亲了亲她，笑着说道：“不过看到你这么担心我的样子，我特别开心，觉得今天来得值了。”

　　“少来，你在这里，我还增加了心理压力，害怕自己拍了什么你不喜欢的剧情，你又打翻醋坛子，到时哄都哄不好的样子，难为的可是我。”初夏下意识的推开了他，语气不满的说道。

　　“好，就今天，我明天就回去工作，保证不来看你拍戏，不给你增加心理负担。”墨寒冰保证道。

　　他可是墨氏集团的总裁，哪有那么多闲工夫天天围着老婆转，他也得回去工作，养家才行。

　　“说真的哦，到时可不许反悔。”初夏抬头，笑意盈盈的说道。

　　没想到墨寒冰竟然这么快就改变主意，这对于初夏来说，是件非常好的事情，她就可以放开手脚去拍戏，不用在这么拘谨了。

　　“嗯嗯，真的，刚才看你拍的这么好，身体应该没什么问题，我也就放心回去工作。”墨寒冰伸手揉了揉初夏的秀发，一脸柔情的说道。

　　刚好小怡走了过来，看见两人这么腻歪的模样，受到一万点的伤害。

　　她到底做错了什么，为什么老是要吃他们两人的狗粮？

　　小怡缓了缓心神，对初夏说道：“初夏姐，墨先生，刚才导演说今晚请你们去吃饭，不知道你们两人有没有空？”

　　“老公，你觉得呢？”初夏仰起头，问道。

　　她可不敢随便做决定，还是得看看墨寒冰的想法，他要是不同意，她哪里还敢去啊。

　　“去吧，多跟导演熟悉一下，对你将来有帮助。”墨寒冰同意道。

　　毕竟他也不能一直留在她的身边帮她，很多人际关系，还得靠初夏自己去努力结交和经营的，他能做的，只是给初夏一些好资源而已，其他还是得靠她自己。

　　“好，那我们一起去吧。”初夏笑呵呵的说道，两人一起往导演那边走去，然后大家一起去附近酒楼吃饭。

　　坐在酒楼的包厢里，导演为了拍墨寒冰的马屁，一直给他敬酒，使得墨寒冰只好喝了，并没有拒绝。

　　谁叫他今天心情不错，就不驳导演的面子了。

　　初夏看到后，忍不住提醒道：“冰哥哥，你不要喝那么多，对身体不好。”

　　“没事，就喝一点点，不会喝醉的。”墨寒冰伸手揽住初夏，当着众人的面，亲了初夏一下，使得初夏还能尝到他嘴里带来的酒味呢。

　　“咳咳，好多人看着呢，回家再亲。”初夏小声说道，脸已经红得跟红苹果没什么两样了。

　　“怕什么，我亲自己的老婆，还要他们同意不成？”墨寒冰不但没有收敛，反而加深了这个吻，使得初夏羞得恨不得找个地洞钻进去。

　　此时的导演、肖湛、小怡三人都有这样的感觉。

　　他们是谁，他们在哪里，他们为什么要在这里吃狗粮？

　　墨寒冰亲完之后，初夏的脸红得厉害，随便找了一个上洗手间的借口，直接逃走了。

　　墨寒冰看见初夏逃之夭夭的可爱模样，嘴角微微上扬，眼底闪过一丝坏笑。

　　他的老婆怎么那么可爱，害羞的样子可爱极了。

　　“墨先生，听说您投资了这部剧，我也敬您一杯。”这时，肖湛端着酒杯，来到墨寒冰的面前，也与他敬酒起来。

　　“那些钱对于我来说，不算什么，就当投资给初夏玩玩。”墨寒冰还真的与肖湛杆上了，眸子微眯，带着几分阴冷。

　　肖湛不但是初夏的男神，还是她在这部剧的cp，还要拍很多亲密戏，能不令墨寒冰吃醋么。

　　“不过初夏是个优秀的演员，她拍这部剧肯定不是为了玩，真的是喜欢才去做的，还要做到极致，我相信不久的将来，她一定会拿到最佳女主角，成为娱乐圈的佼佼者的。”肖湛对初夏有很高的评价，非常看好她。

　　“我老婆是什么样的人，我比任何人都清楚，不需要一个外人来评价。”墨寒冰说话毫不客气道。

　　“墨先生不要误会，我绝非想与你吵架，只是过来敬杯酒，说一下心里感想，要是有哪里得罪墨先生的地方，还请墨先生原谅。”肖湛面带微笑的说道，脸上看不出有任何怒火。

　　不愧是一线男明星，演技就是如此好，面对气场这么强大的墨寒冰，还能淡定自若，笑得这么自然，看来是墨寒冰小看他了。

　　“我岂是那么小气之人，接受你的敬酒。”墨寒冰举起酒杯，与他的酒杯碰了一下，然后直接喝了下去。

　　“墨先生好酒量，不愧是混惯商界的。”肖湛称赞道。

　　“彼此彼此，肖先生的交际能力也不差，这么会说话，日后定不一般。”墨寒冰商业互吹道。

　　“多谢墨先生的肯定，要是没什么事，我先回座位去了。”肖湛丢下这句话，就面带微笑的回到自己的座位，没有继续与墨寒冰交谈下去。

　　肖湛刚坐了下来，看了下手心的冷汗，都觉得自己刚才干嘛跟墨寒冰交谈那么多，可把他吓死了。

　　墨寒冰是何等人物，岂是他们这些小人物可以高攀，与之多说话的。

　　看来以后见到墨寒冰，还是离他远点，以免自己不小心说错话，得罪他可就完了。

　　墨寒冰与肖湛交谈了一番后，心中莫名的有些恼火，一不小心喝多了，还把自己灌醉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第294章 拍戏也要吃醋免费阅读。https://www.23sk.com 