    第1110章欢聚

    她空间里的存货可比送出去的多多了，外面的货只不过是拿来打掩护的。

    回家后，一家人见到李小玉平安归来，又是一番热情的问候。

    四胞胎直接扒着她不放，五个儿子只能围在她身边靠了一圈。

    母子十人相见，欧峰也只得靠边站，他在一旁静静地看着妻儿欢闹在一起,脸上满是温柔的笑意。

    只有小娇妻在家，孩子们才会这么开心。

    跟他混了一段时间的四胞胎，又一次的抛弃他这个当爹的，奔向他们妈妈的怀抱。

    还真是有妈的孩子是个宝！

    小家伙们大笑开怀，都腻在李小玉身上不愿意离开。

    “妈妈，我们都好想你,四胞胎天天都要哭，你刚走的那天哭得最惨……”

    铁豆趴在李小玉肩上,诉说着他对妈妈的思念，还有弟弟妹妹的哭闹。

    “妈妈，我们也好想你，以后你可不可以不走了？”铜豆抱着李小玉胳膊问道。

    仰着小脸满脸濡慕地看着久没见面的妈妈，妈妈好象黑了一点儿，也瘦了一点儿。

    “这个问题嘛！

    妈妈还真不能给你们保证，你们慢慢地长大了，会有自己的生活，需要妈妈的时候会越来越少。

    而且要养大你们兄妹九个，是一笔不小的开支。

    妈妈想给你们最好的生活，只有努力地挣钱才能做到这一点。

    世上从来没有不劳而获，守在家里是不会有钱从天而降的。”

    大宝听懂了李小玉的话，小宝和三胞胎则不是很懂，只知道妈妈出门是为了挣钱。

    “妈妈，我长大后帮你挣钱,多多的钱！”

    钢豆双手画出一个大大的圈，信心满满地向李小玉许下诺言。

    小小的大宝很心疼妈妈在带他们兄妹的同时，还要考虑挣钱的事，决心长大后他挣钱给妈妈花。

    “妈妈,长大后我帮你挣钱！”大宝小小的脸上满是坚定。

    妈妈养他们好辛苦的，不能再让妈妈为了挣钱而四处奔波。

    “好，妈妈相信你们都是最棒的孩子，以后妈妈只管数钱的事！“李小玉欣然应下几个孩子的承诺。

    不管他们将来从事哪个行业，李小玉都希望自己的孩子，选择的是他们喜欢的工种。

    而不是为了钱而奔波，成为钱的奴隶！

    欧峰见娘几个相谈甚欢，完全忘了他的存在，干脆去找老二了解这十来天发生的事。

    老二可没想过要隐瞒欧峰，他将火车上遇到的事详细地告知欧峰。

    当欧峰听到有人拿枪指着他的小娇妻时，心里腾起一股怒意，是谁这么大胆敢动他的女人。

    得知那人已经被废了四肢，欧峰心里的怒意才减少一些，但他不会轻易地放过这种为非作歹的人。

    不管他的背后是谁，只要敢动他的女人，就要有必死的决心，他就是这么恶毒。

    “那人还调戏嫂子！

    需要我去将人处理了吗？”

    老二就是故意的,他也想将那人弄死,不然是对他暗卫生涯的侮辱。

    欧峰消下去的怒意再次升起，他捧在手心里疼宠的女人，是别的男人能沾的吗！

    哪怕是语言上的调戏都不行！

    “这件事我会处理！

    以后不管去哪儿，你都给我将人护紧了，出事了有我顶着！”

    欧峰相信以他和小娇妻的特殊身份，没事是摆不平的。

    对于那种找上门求死的人，他是一个都不会放过的。

    欧峰一脸冷酷地离开，他进了书房拔出一个长途电话。

    再次回到李小玉身边时，欧峰一脸疼惜地看着她，轻声道。

    “媳妇儿，去洗漱一下换身衣服再跟孩子们聊，一会儿该吃饭了。

    刘嫂做了你爱吃的菜，你看你都瘦了好多，一会儿多吃点儿。”

    欧峰将几个孩子扒拉开，他现在只想和小娇妻独处一会儿，他受到了惊吓，需要她爱的安抚。

    孩子们噘嘴，爸爸又抢妈妈，他们才是孩子好不好，是最需要妈妈怀抱的小宝宝。

    “好，我去换身衣服再来。

    在火车上坐了五天，确实有味道了。

    爷爷，你多费点儿心照看一下四胞胎，我一会儿就过来。”

    李小玉闻闻身上的衣服，确实味道不好闻，又见五个儿子眼巴巴地看着她。

    “小的们，你们是最可爱的哥哥，帮妈妈带一会儿弟弟妹妹，可好？“

    五个儿子得了妈妈的请求，哪有不答应的道理，最小的铁豆拍着胸脯保证。

    “妈妈，你放心，我一定会看好弟弟妹妹的，我是最可爱的哥哥。

    妈妈一定会最爱我的！“

    李小玉爱怜地在铁豆头上摸一把，她家的孩子个个都聪明可爱，不管是哪一个都是她的最爱。

    “对，妈妈最爱你，也同样最爱哥哥们，我们是相亲相爱的一家人！”

    安抚好孩子们，李小玉才得空和欧峰一起回雅园，刚转进雅园的路。

    欧峰一把将人抱起，紧紧地贴在胸前，低沉的声音里是满满的情愫。

    “媳妇儿，我好想你，全身上下都想你！”

    一阵风似的消失在原地，眨眼间两人已到了雅园卧室内。

    急切的小夫妻消失在卧室内，空间红楼中相拥的两人，用行动互诉着两人的相思。

    清新的空气飘过红楼，两虎互相捂住耳朵，鼻子羞得红红的。

    小灵挥手间给红楼布下声音结界，里面的动静太大，让他一颗老心都听不下去了。

    小灵很鄙夷欧峰，跟八辈子没见过女人似的，只要一见到姐姐就是疯子一枚。

    清冷贵气的男人，眼里心里全是他最爱的女人，外界的一切都被他抛之脑后。

    慰藉相思的唯一办法，就是拥有深爱的女人。

    让她在怀里展现所有的美好，这份美好是独属于他一人的。

    痴情以付终有痴情以对，深爱彼此的两人，没有多余的言语，从彼此身上汲取温度和爱，才是最应景的。

    当两人泡在浴桶里时，欧峰发出一声喟叹。

    “呼！宝贝儿，有你在家的日子真好！”

    美人在怀的感觉就是爽！

    何况这是他深爱的妻，真想一直和她这样呆下去，只有彼此。

    一切都可以心随意动，世界竟是如此的美好！

    (本章完)

