
　　太平道外，乌云密布，似有天威。

　　此时，一头戴道冠，发丝半揽，只余下点点斑白于鬓间飘飞的道人，踱步于虚空。

　　他踏着风,在半空之中荡出了几分涟漪，来到了广宗太平道的道场，看到了季秋激起的天变异象，目露惊容：

　　“这是在做什么？”

　　作为道基境的大修行者，正一道道主张陵修行半生，已是于道基上迈出了一大步，见识过的各色道法无算。

　　但饶是如此，能如季秋这般引得天生异象的法门,却也是闻所未闻,见所未见。

　　“法能通神，直达大道，这岂是道基之境可以触及的？”

　　道人心中疑虑重重，还未曾与这个素未谋面的同门会面，便已是心生忌惮，不敢对其有丝毫小觑。

　　难怪能承太华老道一生衣钵，就凭这三分气机，张陵便已知其人不差矣。

　　“到底是老师，即使临到寿终之际，眼光仍然独到。”

　　半晌后，待到那气机慢慢溢散，觉察到了那屋内高人修行暂歇后，张陵这才整肃衣冠，欲上前一见。

　　而当此时，却有人比他更快。

　　眼下张陵已是踱步踏空入了太平道门庭，只不过因其修为高超，是以无人察觉。

　　但创法功成后的季秋，只一睁眼,就已经感受到了外界那股细微的法力波动。

　　这灵气波动并不含着恶意，也没有刻意掩饰，想来是客非敌。

　　而且季秋，还在其中感受到了一股熟悉的气息。

　　太平经。

　　天底下能修行太平经，还成就到了道基之境者，除却已逝的太华老道，抛却他自身之外，便只可能有一人了。

　　川蜀正一道的道主，张陵。

　　心下了然，随即一缕清风化出，下一刻季秋的身形于静室蒲团上消失。

　　待到他显化身形之后，赫然便到了门庭之外，半空之中。

　　只一眼，他就见着了外界的道人。

　　眼前的道人面容呈青年之貌，俊朗非凡，棱角分明如刀劈斧凿，两缕半白发丝飘荡于两鬓之间，给其又增添了三分沧桑与神韵。

　　总得来说,是个颇有气质的青年道者。

　　看见来者,季秋双眸含神，窥视了一眼。

　　【正一道：张陵】

　　【1岁：生于世袭罔替，公侯之家，自幼锦衣玉食，荣华富贵享之不尽。】

　　【7岁：天有不测风云，人有旦夕祸福，哪怕是百年世家，千载门阀，亦有大难临头之时，家中大权旁落，门庭落寞，沦为寒门。】

　　【13岁：自幼龄稚童逐渐成长为半大少年，得幼时启蒙与家风影响，喜读书，尤爱阅读道志、谶纬、天文、地理一类。】

　　【16岁：得到家中长辈尽力打通关系，终于借着最后几分人脉，入泰安太学求学，通读五经，略有学识。】

　　【18岁：于太学求学，期间拜太学讲师，大司空宁华门下学习，因喜爱读道藏，尤爱神鬼炼气之说，兼身怀灵体，遂被其收为弟子，得授一卷《太平经》。】

　　【27岁：大司空宁华归于山野，号称太华真人，此时张陵学有所成，聆听其师教诲，于天下间游历。】

　　【35岁：炼气巅峰，于川蜀之地结庐，终日吞吐天地之机，以期望能破境道基，又以太平经修行之法，广收门徒，传道于川蜀之地，素有名望。】

　　【44岁：成就道基，所创道脉于川蜀遍布，渐有名望。】

　　【47岁：修行有成，回归太华山，与其师太华真人论道，可却因见解有所出入，未曾被其师视为真传，后略有不忿，远遁川蜀，自此不出蜀地，以求仙问道，白日飞升为至高目标。】

　　【116岁：太华真人于太华山仙逝，其听闻之后，默默跋山涉水而来，于太华山看着那一间草庐，低声一叹，终摇了摇头。】

　　【127岁：太华真人弟子张巨鹿，于冀州广宗振臂一呼，号苍天已死反大炎朝政，其于川蜀之地听闻后虽有震惊，但也隐有预料，且在再三沉思之后，欲去助太平道一臂之力，只可惜为时已晚。】

　　【见张巨鹿执太华九节杖，以一命于广宗毙杀十三同境之人，给予这大炎一记重锤后，其心中彻底明白，为何自己不得太华真人衣钵传承。】

　　【130岁：浩浩荡荡的太平起义，以失败告终，其暗地里为太平道收拢真传，于川蜀妥善安置。】

　　【139岁：此后岁月，江山动荡，领悟几分太平经精要的他，保川蜀一方水土安宁，坐视人间王朝更替，不入尘世，只一心求道。】

　　【233岁：天地束缚，有大神通者布下一张无形大网，使得道基之境寸步难行，其心中有所不甘，遍寻五湖四海，却终究难有所成。】

　　【后十年无奈坐化，临死一声叹，化作清风一缕，不若归去。】

　　【模拟评价：心中有愧亦有憾，难窥大道真容颜。】

　　这是模拟器推演的张陵一生的命运轨迹。

　　完完整整，没有分毫缺陷。

　　从头到尾，将一位达到了道基境的高人一生，都展现在了季秋的面前。

　　而且还是与自己有着莫大联系，可以说是出自同源的‘师兄’。

　　模拟的那一世里，张巨鹿足足摸索到了近四十岁，才算是确定下了自己奉行一生的道路。

　　因此，太华真人在之前虽助其成就道基，却也并未告知于他有关于张陵的事迹。

　　再加上这位与太华老道之间的些许往事颇为复杂，所以也没有前来找过他。

　　但眼下，季秋却是专门遣陈败与何昭两名亲传门徒，亲自去往了川蜀。

　　再加上太平道如今提早十数年，就已遍布天下，而且自己还曾修书一封，送去过正一道。

　　所以，不怕他不来见自己。

　　真见了面后，季秋不免有些感慨。

　　太华老道，确实有识人之能，且不谈自己，只单论张陵，其人品就已无可挑剔。

　　能在太平道举旗谋逆，公然造反失败之后，还愿意出手庇护自己门下真传，且在之前还有意帮衬自己一把。

　　素未谋面的同门，能至于此，已经是极为极为可贵了。

　　就是这么好的一位师兄，他那已经仙逝的老师临去之前，甚至还不忘把他给拉下水...

　　咳咳。

　　收起了几分思绪，季秋面容正色，作了一式正经道礼：

　　“太平道张巨鹿，见过张道兄。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百二十三章 同脉道友，踏空而来！免费阅读。https://xs.23sk.com 