    东王公轻松化去了九转仙光形成的滔天巨浪，迈步上前，紫薇圣尊再一次闪身挡住了。

    “东王公！有我在此，你休想要过去！”紫薇圣尊咬牙切齿的道，哪还有半分鸿蒙圣尊的气度，显然他已然斗出了真火，拼命的心思更加的重了。

    东王公也是绷着脸，冷笑道：“就凭你？手下败将而已，又怎能挡得住我！”

    东王公说着，提起竹杖去击紫薇圣尊面门。

    紫薇圣尊不再回话，而是将决心表现在了实际行动上，九转仙根一晃将竹杖架住了，用力一推，大道之力涌出，便是东王公也无法稳住，忍不住退了一步。

    紫薇圣尊紧逼不放，上前一步，扬起九转仙根继续刷了下去。

    东王公身形朝着左侧一闪，避让开来，同时抖开太极图朝紫薇圣尊兜头裹去。

    紫薇圣尊忙将九转仙根举起，射出一道仙光抵住了飘落的太极图，同时朝着东王公一指，庆云上的星辰旗飘飞而出，朝着东王公罩了过去。

    东王公既然拿太极图来裹他，他又为何不能以星辰旗来拿摄东王公。

    东王公自然不会让星辰旗裹住，毕竟便是他心中不惧，可落入旁人至宝中的滋味怕是不好受。

    随着他心念一动，玄黄塔中飞出一道功德玄黄气射在了星辰旗上，打得星辰旗一颤，顿时停了下来。

    紫薇圣尊复又抬手一指，星辰旗抖了一抖，旋即将玄黄气冲到一旁，朝着庆云之上倒飞而回。

    不料半路上，太极图已经当空卷来，拦住了宝旗的去路，两件法宝旋即在半空中斗了起来。

    而另一边，东王公又再与紫薇圣尊贴身斗在了一起。

    紫薇圣尊执着九转仙根不断来刷东王公，东王公自知手中的竹杖终究比不得灵尊法器，自然不会一直拿它硬碰硬，而是托了一朵大道宝莲在手。

    只待九转仙根刷来，他就托着宝莲往前一送，拿去格挡。

    这大道宝莲本为大道鸿蒙至宝，几位道祖手中才有，为大道鸿蒙造物，九为数之极，大道之下合该孕育九朵莲花。

    如今出世的只有八朵，其中七朵分别掌握在六位道祖手中。

    太始道祖独得两朵宝莲，他自用了一朵，剩下的一朵本来准备送给无央道人用来证道。

    可惜无央道人没那个命数，不仅未能证道，反而因此陨落了，最后宝莲落入了东王公手中。

    而东王公自知此宝乃是太始道祖之物，非他能够享用，于是将宝莲还给了道祖，不仅免去了自身的劫难，还为自己积累了足够的福源。

    所以，当第八朵宝莲应运而出时，东王公出手将之夺走，太始道祖不仅亲自出手庇护于他，还命弟子出山相助。

    其他几位道祖出手，或许也有太始道祖的手笔也说不定……

    反正是当初奉还宝莲结下的一段善缘，又被太始道祖暗中还给了他，不仅是道祖本人，无上天一脉上下对他助力良多……

    恩，扯远了，总的说来，这大道宝莲中孕育的大道之种不仅蕴含着大道奥妙与证道之秘，宝莲本身更是一件无上至宝，最起码不比灵尊法器差了。

    当然这也是因为九转仙根掌握在紫薇圣尊手中的缘故。

    若换做了元一灵尊亲自执掌此宝，别说是只凭大道宝莲了，就是东王公将全部的大道鸿蒙至宝一起祭出来，也未必能抵挡的了几个回合……

    紫薇圣尊提着九转仙根一抖，仙光熠熠中朝东王公面门刷去，东王公托着金莲一举，旋即将这一击接了下来。

    紫薇圣尊又拿九转仙根去点东王公心口，东王公仍是将金莲往前一送，再度挡下了。

    接下来，紫薇圣尊出手如风，上一刷，下一刷，左右各自一刷，东王公只将大道宝莲祭起，一一将其接下了。

    而东王公也并非是光挨打不还手之人，一朵宝莲围着他旋转，替他接下了几道攻势之后，手中的竹杖却同时刷了出去。

    紫薇圣尊的护身法宝星辰旗此时正被太极图缠住，无法及时收回，只能用元神默默与大阵变化沟通，引来一道先天阴阳二气护身。

    东王公接连刷出几杖，均被萦绕在紫薇圣尊身畔的黑白气流冲开来。

    东王公也不气馁，探手一指，指尖射出了一道先天阴阳洞彻玄光。

    此光乃是他成就大罗道果时凝聚的神通，有开天辟地，分离清浊之能。

    如今随着他道行一路攀升，这道神通虽然很少使来，威力却并未有半点消减。

    甚至因为他的不断打磨，将之转化为大道神通之后，威力反而更加的强横了，一点都不比他从宙光镜悟出的大道神通来的差。

    此时玄光一出，宛若两条黑白蛟龙环绕，其势犹如开天辟地的盘古斧凌空一斩。

    先天阴阳洞彻玄光打在萦绕于紫薇圣尊周身的黑白气流上，它先是停止了流转，下一瞬，黑白气流忽然分离开来。

    各自化为一阴一阳两道气流逸散，立即将后面的紫薇圣尊暴露了出来。

    先天阴阳洞彻玄光其速不减，电光石火间激射而至，千军一发之际，紫薇圣尊忙挥动九转仙根，发出一道仙光勉强将之挡了下来。

    而此时，东王公的竹杖已经趁此机会飞速点了过来。

    紫薇圣尊忙拿九转仙根去挡，不料，一朵大道宝莲斜地里飞来，先一步挡在了九转仙根之前。

    紫薇圣尊掌中花枝被金莲一撞，旋即弹开去了，已是暂时无法指望了，他当即反应了过来抽身而退。

    “哈哈！都说道友挡不住了贫道了……”

    东王公大笑一声，得势不饶人，朝前欺近一步，竹杖仍是笔直的点了出去。

    紫薇圣尊听着笑声中仿佛充满了讥讽，面皮不由一阵抽动，见竹杖朝胸口刺来，忙再拿九转仙根来挡。

    东王公探手一指，一朵金莲飞来，复又先将九转仙根挡住了。

    紫薇圣尊心中叹息一声，无奈之下他只能再度后退一步，避开了竹杖一击。

    东王公仍是不依不饶，再度欺上前去，仍拿竹杖去击紫薇圣尊面皮。

    如此三番两次一直难以施展开来，紫薇圣尊也懒得继续招架了，直接化光退出了很远，准备重新稳住阵脚后再寻反击的机会。

    东王公却是如影随形，当即也化一道清光紧紧地跟了上去。

    青竹杖上下翻飞，招招不离紫薇圣尊的要害……

