    不管何文如何挣扎，但是乌子仲的力量何其大啊？

    直接硬拖着朝着咸阳城走去了。

    ……

    咸阳城，最大的酒楼，这里可以说都是有钱人的天堂。

    只是乌子仲本身不喜欢这东西，一直没有来过。

    但是今天家里来客人了，没撒好招待的。

    就带到这里招待一下。

    “到了，进去吧。”

    “啊？真...真的要进去？”

    何文真的是害怕的慌。

    “咋地了？他么的在这大秦还没有人敢不给老子面子。”

    “你是想第一个当不给面子的人？”

    “不...不敢啊。”

    何文吓得不得了，心中直呼倒霉，怎么摊上这么个小舅子啊。

    “既然不敢，那还不进去？难不成要老子把姑娘拉出来，你们俩在这里玩？”

    面对乌子仲的目光，何文也只能认了。

    “哎哟，这位爷，里面请啊。”

    一把拉着何文就往里面拖。

    “哎哟，这是谁家小孩子？这可是大人的地方，不是小孩子可以来的。”

    “卧槽。”

    乌子仲当场就蒙了。

    “咋地了？小孩子就不能进来了？”

    “咳咳，小孩子是能进来，但是...”

    说到这里，这些姑娘们看了看乌子仲下面。

    “你那东西能用吗？”

    “狗屁。”

    乌子仲气的不得了，大声吼道：

    “我他么不能用，难道还不能送钱啊？”

    “一句话，干不干。”

    一听到有钱，这些人立刻双眼放光。

    “能，能干，快进来。”

    这一下子，乌子仲终于满意了。

    “老子就说嘛，堂堂镇国王来逛·窑·子，你们胆敢不接？”

    什么？镇国王？

    姑娘们吓住了，他么的镇国王居然来逛·窑·子？

    “我的妈呀，您是镇国王啊？”

    “咋地了？如假包换，这是老子的令牌，睁大你们的狗眼看啊看。”

    姑娘们一看，当场震撼了。

    “我的天啊，镇国王逛·窑·子了啊。”

    “啊？镇国王逛·窑·子？”

    一声大吼，彻底的点燃了这摊浑水。

    “卧槽，闭嘴。”

    乌子仲一把蒙了过去。

    “老子可是镇国王，你他么的这么吼，老子的脸往哪放？”

    然而话音落下，其他地方乱七八糟的声音想起来了。

    “镇国王逛·窑·子啦。”

    “大新闻啦，镇国王逛·窑·子啊。”

    一传十，十传百，大街小巷一瞬间就疯狂了。

    “卧槽，卧槽啊，我草拟大爷啊。”

    乌子仲急得不得了，这要是传出去，自己的名声可就没有了啊。

    “镇国王，我家大爷早就死了，要不您看我怎么样？”

    “啊？”

    乌子仲看去，只看到老鸨双眼闪动，太他么恶心了。

    “滚，他么哪里来的鬼，吓死老子。”

    “镇国王，你到底是进还是不进啊？”

    乌子仲来这地方消遣，那可是他们的福气啊，就算不能干事，但是这个消息传出去。

    这地方往后必定会财源滚滚啊。

    乌子仲的传奇在整个咸阳城那是出了名的。

    一时之间，乌子仲犯难了，本来就是意气风发随便说了句话。

    结果倒好，嘴漏了，搞得大张旗鼓，就差广而告之了。

    如今乌子仲那是进也不是，不进也不是。

    “哎哟，镇国王，来都来了，那就进去吧。”

    “卧槽，谁他么推老子。”

    结果一个踉跄，好巧不巧的，刚好扑在一姑娘怀里。

    “哎哟，镇国王，你别这么心急嘛。”

    “我急个锤子，放手啊，出不出来气了。”

    结果，乌子仲就这么着被推推嚷嚷的弄进去了。

    “哟，镇国王，这是不好意思了？”

    “姑娘们，都下来主动点。”

    “难得镇国王来我们这里，大家可要拿出浑身解数让镇国王满意啊。”

    话音落下，只听得楼梯噼里啪啦的声音响起。

    一群姑娘们争先恐后的过来了。

    “哎哟，别抢，你这个老女人，那是我的。”

    “你才是老女人，先到先得。”

    “卧槽，别抢别抢啊，镇国王可还是个处啊，让本姑娘先来。”

    ...

    我的妈呀。

    乌子仲吓得腿软，立刻转身就要跑。

    “镇国王去哪啊？姑娘们都下来了。”

    “我他么不玩了，这不是人干的事，我不玩了成不？”

    然而，老鸨难得抓住摇钱树，怎么可能就此放手？

    “不玩可不行啊，已经进来了，要是不玩，那可是拆我们招牌。”

    “镇国王就敞开了玩吧。”

    话音落下，直接一巴掌推了过去。

    “卧槽啊，我恨你。”

    乌子仲直接被淹没在了娘子军当中了。

    “还想恨我？还是先顾好眼前吧，姑娘们可是早就饿得慌。”

    乌子仲遭殃了。

    “卧槽，滚开，别他么脱我衣服。”

    “啊——，那谁，你的手在干什么？”

    “别动，别动了成不。”

    乌子仲着急了。

    “我他么就是想逛个窑·子，你们至于吗？”

    “哎哟镇国王，现在不正是逛·窑·子么？”

    “卧槽，老子没钱，没带钱。”

    猛然，乌子仲一声吼了出来。

    顿时，场面冷静了，姑娘们全部停下来。

    “镇国王，你说你没钱？”

    “对啊？”

    然而姑娘们会相信么？

    “你可是堂堂镇国王，你居然没钱？姑娘们会相信么？”

    “我真没钱啊，你们刚才都摸遍了，我带钱了吗？”

    卧槽，还真是没钱啊。

    “咳咳，没事。”

    老鸨走过来了说道：

    “你没钱，和你一起的人有钱啊。”

    众人立刻看向了何文。

    然而何文也摇了摇头：

    “我...我钱也没带啊，都在娘子那。”

    “卧槽。”

    老鸨爆粗口了。

    “镇国王，你撒意思？没钱还来玩？”

    “你当我家姑娘是善堂啊？”

    乌子仲爬了起来：

    “老子不玩了成不。”

    “不行。”

    老鸨直接否定了。

    “姑娘们都扑上来了，你又不玩？这不玩我们呢？”

    “赶紧想办法给钱吧，否则今天你可就出不了大门咯。”

    什么情况？

    乌子仲傻眼了。

    “哟呵？你大爷的，区区一帮娘们还想把老子拦住？”

    “你知道老子是谁不？信不信把你们全部那啥再哪撒？”

    本以为姑娘们会害怕，然而这时候这些威胁好像没撒用。

    “哎哟，镇国王要杀人了啊。”

    “大家快来看啊，镇国王逛·窑·子不给钱，还要杀人灭口啊。”

    姑娘们一瞬间就叫起来了。

    搞得周边百姓大吃一惊。

    “什么？镇国王光·窑·子不给钱？”

    “还要杀人灭口？”

    “镇国王才多大啊？”

