    “扑哧！”

    一声嗤笑，打破众神殿严肃气氛。

    诸神循声望去，只见音乐之神阿芙诺拉轻掩檀口，香肩微耸，低头轻笑。

    这一声轻笑，令战争之神海神脸色微变，眼中闪过一抹羞辱与难堪。

    阿芙诺拉分明是在笑他们前一刻还在诘难互联网之神，后一秒就接受了互联网之神的统治，将注意力转移到所谓的契约上。

    这和贱民盯着卖身契约讨价还价，只为多卖几个铜子有什么本质区别？

    终究还是要为奴为婢！

    众神见状，心中叹息。

    星灵兽人一出，这多元宇宙再也无人能够抵挡互联网之神的兵锋，哪怕联合起来也不行。

    互联网之神，将真正加冕为王！

    眼前的契约之争，不过是众神最后的垂死挣扎。

    “你在威胁我？”

    不想，互联网之神似乎不愿意就此退步，他略带深意的看向战争之神。

    “不敢！”

    战争之神抿唇，只是脸上却闪烁着疯狂神色。

    “你呢？”

    余生安又看向海神。

    “殿下误会了，我怎么敢威胁您？我如何处置我传教区子民，应该不违背众神殿规矩吧？”

    海神委婉道，但潜在威胁之意不言而喻，这也是他最后的倔强。

    “诸位呢？”

    余生安嗤笑，目光扫过众神。

    众神相顾无言，这是敢怒不敢言。

    心中喟然长叹，只能眼睁睁看着互联网之神耀武扬威，无人敢有半句忤逆之言！

    “明白了！”

    余生安点了点头，也不知道他明白了什么。

    “我错了！”

    余生安忽然道。

    这一句自承错误，令敬畏恐惧且彷徨的众神，一脸茫然。

    “我错了，诸位不是狗，而是狼，凶狠狡诈，血腥残忍的狼！”

    这话令众神越发惊疑不定，互联网之神说这话什么意思？

    这是大势已定，要安抚民心了？

    早特么在哪啊？

    那做狗伤人之言，谁会忘，谁敢忘？

    “想要将狼驯化成狗，光给肉吃是不行的，所以我丢下再多肥肉，也无法收买狼，只会令狼觉得理所当然，觉得我怕了它们！”

    “敲打恐吓更不行，它们会把我当成狼王，看似服从我敬畏我，一旦有机会，还会挑战我的王位，试图成为新的狼王！”

    “所以想要将狼驯化成狗，只有一个方法，杀！把狼王，把刺头，把自命不凡，统统杀光，只留下最胆小最懦弱的畜生！”

    余生安目光阴冷，舌绽惊雷。

    “杀我们，好啊，那就统统全部毁灭吧！”战争之神怒叱，发出最绝望的恐吓。

    “好啊，不过，你们动手太慢了，还是我亲自来吧！”余生安裂开嘴唇，脸上闪烁着歇斯底里的疯狂。

    什么？

    众神愕然。

    【嗡——】

    众神殿光影骤变，却是实弹军演直播画面全部切换到了一望无垠的太空。

    不止众神殿。

    这一刻，互联网实弹军演所有直播画面，统统切换至统一频道。

    那是一望无垠的太空，一颗陨石在无数人的错愕目光中，陡然裂开，张开狰狞魔口。

    旋即，一道道柱状物，好似放大版的炮弹，喷涌而出。

    镜头疯狂拉远。

    大家这才惊恐发现，整个太空中，无数陨石上射出炮弹。

    画面切换。

    在幽深的地下深处，只有三五颗魔法灯散发着莹莹光芒，在这光芒照亮之地，大地陡然掀起一座座圆形金属盖，又是一颗颗导弹激射而出。

    它们犹如回溯鱼群，疯狂钻进空中传送阵，消失不见。

    画面再度切换。

    那是多菲位面群山之中，视角中，恰好有一只松鼠茫然的抱着松果，看向远方。

    远方无数导弹冲天而起，拖拽着耀眼尾焰，向着浩瀚星空而去。

    “发生了什么？”

    “这是什么？”

    围观军演的观众们一脸茫然，眼前场面令他们茫然。

    众神亦一脸茫然。

    他们迅速激活各地神之投影，试图拦截探查，却惊讶发现，视频中看到的画面，在现场根本看不到。

    不，准确的说，视频延迟了。

    “知道我是用什么杀了冥神吗？就是这！”

    声音刚落。

    直播画面陡然切换到【世界之树】主位面，一群群貌美如花英俊潇洒的精灵们，在生命之神的庇护下，悠闲自在的生活在森林城市中。

    天际，一颗通天彻地的大树，生长于世界之央。

    画面精美，宛如天堂。

    突然！

    无数精灵下意识抬头看去，只见天空中蓦然闪现出一道流星，流星刚一出现，便轰然爆炸。

    耀眼的光芒，照亮星空，欲与太阳争辉。

    “这是……永恒烈日？”一名精通光系魔法的神灵低声呢喃：“不，不对，没有神力波动，没有魔法涟漪，这是……这是……”

    “这是凡人的力量！”余生安接话道。

    “互联网之神你这是要宣战！”生命之神哐当拍着桌面，气急败坏的怒吼起来。

    “宣战？不，你误会了，你根本没有一战的资格！”余生安冷笑。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    余生安声音刚落，生命之树主位面的天空中，陡然亮起一轮又一轮太阳。

    视角疯狂拉升，置于太空。

    大家骇然发现，寂静无声的太空中，不时亮起一道道传送阵，每一轮传送阵必然送来数百枚导弹。

    它们宛如怨魂鬼婴，发出桀桀怪笑，扑向这座绚丽繁荣的主位面。

    作为生命之神的大本营，世界之树主位面显然也是苦心经营，无数高阶箭矢冲出位面，将空中导弹射爆，化为一轮轮太阳。

    生长于世界之央的世界之树，也疯狂舞动枝干，抽打着漏网之鱼。

    一座座护盾，在大地张开，宛如泡泡，庇护着生命之神的子民。

    但！

    这一切努力毫无意义。

    因为这些机械造物威力太大了。

    即便是在空中爆炸，掀起得滚滚热浪，依旧足以席卷大地，浩浩汤汤摧毁一切。

    滚滚冲击波，令世界飞沙走石。

    森林瞬间碳化，大地崩裂，山河枯竭，版块震动，一座座火山喷涌而出，海洋咆哮，倒灌大地。

    整个世界陷入末日浩劫。

    无数人几乎毫无准备，便死于这恐怖天灾之下。

    只有城市，靠着教堂庇护，在浩劫中犹如一叶扁舟，飘摇不定。

    不过，它们也无法幸存多久。

    因为当拦截力量消失之后，从天而降的正义，再无阻隔，长驱直入。

    当天降正义落到大地上，所有人才知道，何为真正的天灾。

    坚固的大地，塌陷了。

    山脉沦为大海，大海隆起山脉。

    无穷无尽的光和热，碳化一切。

    狂暴的魔法元素，令一切逃生魔法尽数失效。

    高高在上鄙夷众生的高贵精灵，第一次发现，它们也不过是一群蝼蚁。

    它们哭嚎着，崩溃着，趴在断裂的生命之神雕塑下，祈祷着，赎罪着，直到死亡降临。

