    “他不可能放弃化龙的！”

    “你不知道化龙对于他们而言意味着什么！”

    “更何况，燕赤霞可不仅仅是一个剑修！”

    轩辕神剑！蜀山弟子！

    蜈蚣精可以轻视叶玄他们，但是不可能轻视蜀山；身为蜀山弟子的燕赤霞既然知道了自己的目的，保不准蜀山甚至是其他的道教、佛教也知道自己的目的。

    如果他们一同围剿，就算是蜈蚣精对自己有自信，也绝对不可能承受的住！

    更何况，身为顶级教派，谁知大会不会有一群在棺材里等待着发挥最后余热的老家伙呢！

    身为一个有文化的妖怪，蜈蚣精不会拿自己的性命去赌这一个可能！

    “从始至终，他只有一条路，那就是化龙！”

    叶玄一袭白衣，双手背负身后，自信的说道。

    托尼史塔克：“此刻的群主，身上好像在发光！”

    时崎狂三：”自信的群主，很有魅力。“

    King：”从某种程度来说，群主很适合当一个领导者啊！该善良、仁慈的时候善良、仁慈；该冷酷、果断的时候冷酷果断！比飞鼠和利姆露这两个家伙好多了。”

    飞鼠：“.........”

    飞鼠：“虽然我同样认为群主适合当一个统治者，但是你的话让我极度不舒适！什么叫比我好多了？我能和群主比吗？你简直是在侮辱群主！”

    利姆露：”就是就是，你简直是.......诶？好像有哪里不对。“

    沃班伯爵：“这是身为王的气质和王的觉悟！”

    沃班伯爵：“群主越来越像一个合适的王了，颇有老朽年轻时候的风范。“

    罗濠教主：“哦？你年轻时候的风范？别说是年轻了，就是现在的你又有什么风范？”

    罗濠教主：“一个随心所欲、无法无天的王可不是王！”

    罗濠教主：“那是顽童！“

    高槻泉：”强者不仅仅是强大的实力，还有无可撼动的内心；很显然，群主在不知不觉间已经成长为一名真正的强者了；我很欣慰。“

    托尼史塔克：“一路经历过来，从刚刚入群时群主拿未来觊觎我的钢铁战甲和贾维斯，到现在激扬文字，将一切算计于心；群主的成长让我甚是欣慰。”

    张三丰：“老道亦然。”

    天山童姥：”群主现在也不过是舞象之年，不知道未来又会是怎样的风采。“

    蓝染：“相比之群主，各位还是关心自己的实力吧。“

    蓝染：“群主已经超越了我们许多，此刻的我们更应该奋起直追才是。”

    托尼史塔克：“........那也要追得上才是。”

    群主那情况，是正常人能追上的吗？不被越抛越远都算是好的了。

    正当聊天群从叶玄的成长转变成叶玄多么多么的妖孽、变态时；御坂美琴指了指旁边的聂小倩。

    “她怎么办？”

    “你有什么打算吗？”

    对于聂小倩，叶玄也不知道该如何是好，是轮回转世还是继续逗留在人世间；还是要看聂小倩自己的选择吧。

    之前的她因为树妖姥姥的原因一直被控制着只能在兰若寺中走动，如今树妖姥姥已经被他们杀死，聂小倩也获得了自由；或许，她有着必须要做的事情也不一定。

    “打算......”

    聂小倩有些沉默，她一个孤魂野鬼能有什么打算呢。

    “我不知道。”

    摇了摇头，聂小倩绝美的面容上流露出些许苦涩。

    ”小倩今日蒙受叶先生救命之恩，若是小倩为人之时，哪怕做牛做马也甘愿；但.......“

    她如果是人，再经历了这样的事情之后自是以身相许都难以回报，但她如今只是一个孤魂野鬼而已，就算有几分姿色，又能如何？

    至于轮回？现在地府也是由妖魔占据，怕是也难以轮回。

    “若是叶先生愿意，小倩想跟着叶先生。”

    “嗯？”

    叶玄微微皱眉，倒不是不愿意。

    说实话，聂小倩这种绝色之姿和你说想跟着，除了极少数一批人之外几乎没有男人能抵抗的了，而很显然这极少数人之中并没有叶玄。

    至少，没有这个年龄点的叶玄。

    从普通人走大如今的地步，他满打满算也没有一年，他或许有了强者不可缺少的心性、果断和冷静；但在其他方面，他依旧是当初那个普通人。

    但，聂小倩毕竟是个女鬼，而且他的世界也没有适合聂小倩生存的环境。

    不知道是什么原因，他的世界虽然灵气复苏，但是并没有“鬼”的存在。

    而适合鬼的环境.......叶玄将目光看向了九叔。

    而九叔在注意到叶玄的目光之后，也是目光了然，给了叶玄一个男人都懂的眼神之后，从空间中拿出了一个储物袋和一枚玉简。

    “群主，这是我茅山储存鬼物的御鬼袋，里面还有我偶然所得到的阴灵木，可以蕴养聂小倩姑娘的魂魄”

    “还有这份玉简之内是我茅山的鬼修之法，群主也可让聂小倩姑娘修习。”

    “..........”

    准备的倒是挺齐全的，但似乎有哪里不对。

    叶玄沉默着将两样东西接过。

    聂小倩看到这一幕忍不禁露出了灿烂的笑容。

    黑夜终将过去，黎明终将到来。

    月色下的火光映照着她那绝美的笑脸，如同玫瑰花一样鲜艳；微微翘起的嘴角挂着满心的喜悦。

    时崎狂三：“群主，招惹女人太多会被柴刀的哦。”

    时崎狂三：“微笑.jpg”

    托尼史塔克：“对啊对啊，群里面都还没有搞定呢，你就想在外面搞，这样不行的群主。”

    托尼史塔克：”对付女人这方面，你还是要像我学学啊。“

    King：”我觉得你应该没资格说群主......“

    利姆露：“你和小辣椒之前那么多的故事。”

    利姆露：“群主什么都没做呢。”

    张三丰：“那个，群主应该不至于会对一个女鬼动心吧？”

    九叔：“这可不好说啊。”

    九叔：“有故事.jpg”

    叶玄：“喂喂喂，不至于啊！”

    叶玄：“我还没做好爱能超越一切的准备呢！”

    叶玄：“人不能，至少不应该！”

    天使彦：“你应该学会禁欲，小孩。”

    莫甘娜：”我可以在你的身体内留下恶魔的液体。“

