
本来蔡娋芬说过她今天会来找何劲的。

但或许是因为上午的见面，她最终没有来找何劲。

这个决定再明显不过，相忘于江湖罢了。

……

第二天，何劲一早便赶往圣保罗中学。

他到的时候，陈金辉已经在那里了。

今天的剧组相比往日，又多了一些人。

四个参与MV拍摄的演员，以及多了两个剧组人员。

随着小剧组将需要用到的各种道具摆放好，这个MV便开始了拍摄。

何劲今天还是穿的上次去伦永亮家的那套衣服。

一件深蓝色牛仔服配上一件浅蓝色T恤，下身是一件黄色长裤。

发型方面，他还特意梳理成了那晚那种稍显凌乱的发型。

何劲是个容易记事的人。

俗话就是有些记仇。

那天晚上，王志强说他土，他一直都记在心里。

于是，这几天的MV，除了必要时候的换装，他已经用这套衣服与形象拍了好几个场景。

他的目的很简单。

王志强不是说他土吗？

那他就以这个形象拍MV，反正陈金辉也说过他这个形象很自然，很年轻范。

他就是要告诉王志强，他认为土，其他人可不一定这么认为，特别是听众观众。

有时候帅的人是很容易掀起潮流的，就像郭富城，一个动作舞，一个锅盖头二分，直接引得一大堆人模仿。

对于流行前沿的人，何劲自然也想当。

他想让自己这个被王志强说土的形象成为流行元素，他想打王志强的脸。

你说我土，看看，现在这么多人都在模仿我，你是不是眼瞎？

“好！各就各位，阿劲，你们站到各自的位置上，要开拍了！”

陈金辉在摄像机前喊道。

这一幕，需要拍的是何劲跟另外几个伙伴在操场上嘻戏的部分。

何劲需要与另一个公司招来的，叫古天乐的帅哥玩石头剪刀布，输的人需要在脸上涂东西。

而因为这个MV是何劲的，他自然会是主角，剧情实力自然强于古天乐。

几个镜头下来，何劲除了在脸上几个不影响颜值，反而平添几分的地方被涂了一点，并没有被抹多少。

反而是古天乐被抹了一个大花脸。

期间，俩人还必须表现出那种玩游戏时露出的开心笑容。

虽然陈金辉想按电影的方式来拍，但有一点他必须记住。

那就是这是MV，一切都将围绕宣传何劲以及歌曲。

因此，最好的不一定合适，反而最帅的才合适。

何劲的面容颜值基本跟郭富城差不多，特别是他笑的时候，很纯，又很酷。

再加上他偶尔露出一抹坏坏的痞笑，顿时让他的颜值再加几分。

所以，这部分戏拍起来并不困难，只是半个小时就完成了。

拍完这部分，大家又立刻开始拍摄其他部分。

这次总共会有五人出境，一女四男。

其中，其他人的面容不会特意去抓拍，反而是何劲的各种笑容表情都会被抓拍下来。

至于其他人则基本充人数。

因为何劲在29号，也就是后天便要进《天剑神女》剧组，因此MV的拍摄很紧，必须在今明两天就拍完。

也因此，今天大家都没出去吃饭，而是打电话到外面叫人送过来。

几个广告公司招来的模特演员全聚在一块，何劲跟陈金辉在一块。

“这些模特不是一个公司的吗？”

何劲一边吃着东西，一边看向另一边一道孤孤单单的身影。

那家伙就是全场除了他以外，最帅的那个，叫古天乐的那个年轻人。

“应该是一个公司的吧！汤总联系的，我也不知道。”

“哦！”何劲点了点头，也没太在意。

他就是见其他人都聚在一起有说有笑，就那个叫古天乐的自己一人蹲在一个角落，所以有些好奇。

下午，大部分的戏份将会是何劲一个人的戏份。

他又得一个人对着镜头唱歌了。

他会站在篮球场边自己一个人摆着最帅的造型唱《十七岁的雨季》片段。

而为了体现出真实感，陈金辉找学校借了几个学生，与古天乐等人则在篮球场上打篮球。

何劲先是一边唱，一边朝篮球场挥手。

然后他又站起来，平举起双手，开始在台阶上行走。

一边走，他还要不时表现出平衡感不够，差点摔倒的样子。

当拍摄完，何劲看着镜头中的自己，眼中忍不住闪过一丝回忆。

看着这个画面，他竟忍不住有些怀恋在学校的时光了。

由此，只能说这段画面的意境达到了，等配上歌曲，意境瞬间便会再升一截。

“很好！就是这种感觉，我有预感，你这张专辑一定会大卖。”

陈金辉一脸满意的说道。

“借你吉言！”

何劲穿上先前脱下的牛仔外套，笑着说道。

“明天会在慈云山拍摄是吧！”

何劲问道。

“嗯，剩下的戏一部分是在室内，一部分则是在野外，慈云公园刚好合适。”

陈金辉点头。

“那我先回了，我得再回去看看《天剑神女的剧本！》”

何劲向他告别。

陈金辉点了点头，“你先去吧！我们收拾好器材也要走了。”

告别了剧组其他人，何劲朝学校外走去。

“古仔！是你？

你出来了为什么不来找我们？

咱们兄弟一场，你这样不够兄情义吧！”

学校门口是不容许出租车停的，因此何劲出了学校便往前走，打算在前面坐公交。

才走一会，便见到迎面走来的几个纹身男一边喝着奶茶，一边将前面的一人拦了下来。

那人不是别人，正是刚刚给他MV做配的古天乐。

“阿成，咱们没什么可说的了，从你跟阿美走到一起，咱们就不是一路人了。”

古天乐开口说道。

“阿乐，没必要这样吧？有话言兄弟如手足，女人如衣服，你不会因为一个女人就不认我这个兄弟吧？”

对面几人里，看上去是领头的那人开口说道。

“我在看守所想过了，我不混了，我想找个工作养家。

如果你们还记得我替你们扛下的那些，就请你们以后别来找我了。”

“扑街，古仔，你知道你在说什么吗？别给我玩什么浪子回头，你他妈坐过牢，哪个公司会要你？你不当矮骡子能干什么？

难不成你卖便当吗？”

“哈哈哈……”

“我做什么不管你们的事，这是我自己的事，我还有事，就先走了。”

古天乐说着，绕开几人朝前走去。

“扑街，他……”

“好了，他不跟我们就算了，别忘了他可是替我们扛了事，既然他不混了，以后咱们别找他就是。

以后我们走我们的阳关道，他走他的独木桥。”

领头的人制止了脾气暴躁的小弟，开口说道。

闻言，旁边的何劲不屑的笑了笑，心里想道：“阳关道！独木桥，不知道谁走的是独木桥。”

摇了摇头，何劲从街道旁边饶过了几个人，朝前面的公交站走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261125"  chaptername="第三十二章  《十七岁的雨季》MV">加入书签</a>
</div>
