    这口井并不是很深，大概只有十几米的样子，井底一明一暗的，像是有灯光在闪烁。

    见到这一幕，陈北辰双眼中闪过一抹紫光。

    这下他看清楚了，井底是一个状似菱形的土黄色晶石在闪烁。

    “难道这就是提示器中所说的土灵珠碎片？”

    陈北辰不禁暗自猜测起来。

    “可是，这东西怎么会在这里？”

    想了想，陈北辰直接往井底扔了一块灵木。

    “啪！”

    灵木掉在了疑似土灵珠碎片的一旁。

    陈北辰的双眼紫光大放，他运足目力向下看去。

    等了一会儿，什么事情都没有发生。

    看到这一幕，陈北辰微微松了口气，看来这里应该是没有什么危险了。

    不过，出于谨慎的原则，陈北辰还是给自己的身上加持了一层凝水术，而后他手持幽兰枪，整个人纵身一跃，跳了下去。

    一跳到井底，陈北辰脑海中提示器的声音响了起来。

    【土灵珠碎片：五块灵珠碎片可合成完整的土灵珠，土灵珠是五行灵珠之一，是随身基地升级为小世界的主材料之一。】

    听到提示器的声音，陈北辰先是一呆，紧接着就是狂喜，没想到还真是土灵珠碎片。

    而且听提示器的提示，似乎自己的随身基地还能升级为小世界，那么能不能升级成一个真正的世界呢？

    陈北辰不禁浮想连连。

    不过很快，陈北辰就清醒了过来，现在想这些还太早。

    所以，他强行压下心头的喜悦，而后拿出了一个土属性的木盒，小心翼翼地把这块碎片收了起来。

    【系统提醒：土灵珠碎片+1】

    得到了这座沙漠地窟中最珍贵的东西，陈北辰的心情一下子就轻松了起来。

    不过，那几千只沙龙还是让陈北辰耿耿于怀。

    这可是一大笔财富呢，但奈何自己不是这么多沙龙的对手，陈北辰只好放弃了。

    而且还要小心地避开它们呢。

    这么长时间，那些沙龙都没有过来，陈北辰猜测可能是沙龙王没想到自己会被暗影弩秒杀，因此还没来得及召唤。

    也有可能是这一片地域是沙龙王的领地，不让其他的沙龙随意地进入。

    不过不管怎么样，既然那几千只沙龙王没有过来，那陈北辰也不准备主动去招惹那几千只沙龙。

    所以，他准备离开这个地窟。

    一个小时后，陈北辰小心翼翼地避开了那些沙龙并且一一探查了这个沙漠地窟的四周。

    【向上挖掘：上面的地窟内是个古墓，但是没有杨过和小龙女，你要是对古墓里面的九阴真经感兴趣的话可以去挖掘。】

    【向下挖掘，里面有个金宝箱，但是你要小心里面的一窝食人蜂，最好不要招惹它们。】

    【向前挖掘：这是个废弃的镇子，里面有个银宝箱，不过你要小心里面的丧尸和变异兽。】

    【向左挖掘：大海啊，你全是水，这个地窟内除了海水和一些低级的海兽之外，一无是处！】

    【向右挖掘：这个地窟里竟然有座小型魂石矿，除此之外还有很多柳树，这里的柳树都成精了，你要小心。】

    “上面的地窟不会真是杨过和小龙女所在的那个终南山古墓吧？”

    当陈北辰听到上面地窟内的提示的时候，面色古怪起来。

    不过，陈北辰也知道他是不可能在地窟普通区内就进入一个新的世界的。

    因此里面大概率只是一个古墓，周围就像眼前的这个沙漠地窟一样，都是黑色光幕，自己是出不去的。

    “下面的食人蜂不好惹！放弃！”

    陈北辰现在就怕群居的地穴生物，他现在也没有什么强大的群攻技能，因此下面地窟内的金箱子陈北辰就无福消受了。

    向前挖掘，以陈北辰目前的手段倒是不怕丧尸和变异兽，但银箱子，等级貌似有点低了。

    一句话，看不上！

    至于左边地窟的大海还是让它静静地在那里吧，陈北辰可不想去大海里面洗澡。

    那么就剩下最后一个选择了。

    那就是——向右挖！

    里面有炼制傀儡必须的魂石，而且还是个矿！

    至于里面的柳树精怪，陈北辰表示要是敢造次就一把火都烧了。

    为了魂石矿，陈北辰决定去这个右边的地窟。

    而后，他小心地避开了这个地窟内几千只沙龙，悄悄地来到了右边。

    这个沙漠地窟的四周倒是不用陈北辰来挖了，因为四周就直接是黑色光幕，能直接穿过去。

    刚才陈北辰在探查的时候就发现，这四周的黑色光幕直接把这片沙漠包了起来。

    看着眼前熟悉的黑色光幕，陈北辰拿出了幽兰枪直接走了进去。

    ……

    “呼！”

    “呼！”

    阴风呼啸！

    眼前的地窟看起来阴森森的，不远处，一片片柳林密密麻麻地散布在其中。

    陈北辰手持幽兰枪，缓缓地从一片黑色光幕中走了出来。

    “呼！”

    “呼！”

    感受着迎面吹来寒冷刺骨的阴风，陈北辰微微皱了皱眉。

    “眼前这个地窟似乎不怎么友好啊？”

    陈北辰眉头微皱了起来，而后他体内灵力微一运转，左手食指上就出现了一丝光亮。

    “刺啦！”

    只听到“刺啦”一声轻响，陈北辰的手中多出了一团火球。

    “哗啦啦！”

    随着陈北辰手中火球的点亮，地窟内的柳林开始哗啦啦地响动了起来。

    这响声竟然能影响人的神志，陈北辰似有所觉，他轻哼一声。

    “哼！”

    随着这一声冷哼，陈北辰倒是感觉眼前柳林发出的声音不再是那么扰人心智了。

    而后，陈北辰眼中闪过一丝冷色，他手持幽兰枪直接来到了一颗大柳树跟前。

    与此同时，陈北辰脑海中提示器的声音响了起来。

    【柳树精怪：练气一重天修为，刚刚成为树妖的小妖怪！】

    陈北辰没有理会提示器的声音，他的体内灵力运转，直接举起了手中的幽兰枪。

    此时，眼前的大柳树似乎意识到不妙。

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    ……

    枝叶“哗啦啦”作响的厉害，似乎整棵树都在晃动。

    随着这颗大柳树的晃动，其他的柳树也晃动了起来，似乎是想要吓退陈北辰一般。

