    唐三藏心里顿时一暖，由于之前张明轩的开解，现在面对女儿国国王有了另一种心思，听着女王暧昧的话莫名的悸动出现在心中。

    唐三藏低声细语说道：“那也不好，万一贫僧旁边有其他人呢？”

    女王娇笑说道：“那我下次注意，现在抬起头来看着我。”

    唐三藏犹豫了一下抬起了头来，眼神闪烁的看着屏幕，视线飘忽。

    女王柔声细语问道:“我美吗？”

    唐三藏说道:“红颜枯骨在贫僧眼里都是一样的。”

    女王嗔怪说道:“竟然把我比喻成枯骨，讨打！”

    唐三藏下意识笑了，露出由心的灿烂笑容。

    女王咯咯笑了笑，问道：“唐唐，找我有什么事呢？”

    “我想问你肚子痛吗？有没有不好的感觉？”

    女王失望说道：“原来是关心你的女儿啊！一点也没有关系我。”

    唐三藏连忙辩解说道：“没有，没有，我也有……”

    女儿国国王眨着大眼睛，笑着说道：“也有什么？”

    唐三藏脸色一红，不好意思说道：“也有……也有担心你。”

    女儿国国王咯咯笑道：“好感动的。”柔声细语说道：“你就放心取经去吧！我和孩子都很好。”

    女儿国国王摸着自己的肚子，脸上带着慈爱的笑容说道：“我能感觉到，她在我肚子里正在成长。”

    唐三藏下意识看向女儿国国王的肚子，呢喃说道：“那就好，那就好！”

    “嘭~”一声爆响，屏幕一阵剧烈的抖动，视频连接中断。

    皇宫里面，女儿国国王猛地站起，惊慌叫道：“御弟，唐唐，发生了什么事？你怎么了？”

    女儿国国王一声惊叫，整个皇宫顿时大乱。

    西游路上，刚买不久的崭新马车嘭的一声炸开，车轮翻滚，碎木乱飞，支离破碎，大地上出现一个黑黝黝深不见底的地洞。

    孙悟空悬浮在空中，抓耳挠腮恼火说道：“刚出了女儿国又被妖怪抓了，这和尚怎么这么多灾多难？”

    猪八戒和沙悟净握着武器杀气腾腾的站在路上，盯着地洞。

    白龙马也在原地踏步，愤怒的打着响鼻，要不是自己刚刚跑得快，差点都被袭击了。

    孙悟空手里金箍棒在地上猛地一杵喝道：“土地，给我出来~”

    嘭~的一声炸响，大地都震了三震，等了片刻地面上毫无动静。

    孙悟空“唔~”了一声，抓耳挠腮急躁说道：“土地怎么也不在？”

    猪八戒暗暗翻了一个白眼，这里是女儿国，女娲娘娘的地盘，怎么会有山神土地？玉帝也不敢插手此地。

    沙悟净憨笑说道：“大师兄，也许土地串门去了吧！”

    孙悟空急躁说道：“到底是何方妖怪，敢来撩拨俺老孙？”化为一道灰光，笔直的地洞里面射去。

    沙悟净扭头看向猪八戒叫道：“二师兄，我们也跟上去吧！”

    猪八戒说道：“好！”握着九齿钉耙也跳了下去，沙悟净紧跟其后。

    “嘭~”的一声撞响，猪八戒的声音从地洞里面传来：“猴哥，你怎么停住了？”

    孙悟空没好气的声音响起：“路被封了，需要重新开路。”

    就在孙悟空三人继续开路的时候，一个阴暗的山洞里面，唐三藏拘谨的坐在石椅上，不安的面对着一个艳丽的女子。

    女子上身穿着露肚装，下身穿着超短裙，身上点缀着金丝银片，很是靓丽。

    蝎子精笑嘻嘻上前，摸向唐三藏的面庞，柔声说道：“御弟哥哥~”

    唐三藏连忙起身，躲开蝎子精的手，双手佛礼说道：“阿弥陀佛，女施主还请自重。”

    蝎子精收回手，笑着说道：“御弟哥哥，你之前和那国王调情可不是这样的啊！一声声叫的多亲啊！”

    唐三藏后退两步，摇头说道：“她是她，你是你，不同的。”

    女子脸色一沉，说道：“怎么？我长得没她好看吗？”

    原地转了一圈，纱衣飞舞，银片闪光，说道：“还是我身材比她差？”

    与原著之中唯唯诺诺的唐三藏不同，经过张明轩熏陶唐三藏现在的嘴不可谓不毒，认真说道：“都是！”

    蝎子精再怎么说也是女子，恼怒道：“金蝉子，你在找死。”

    唐三藏一阵惊讶，虽然有人说过自己是金蝉子转世，但这一路上妖怪都是叫自己唐三藏，叫金蝉子的这还是第一个。

    唐三藏疑惑说道：“女施主，你认识贫僧？”

    蝎子精咬牙说道：“认识，当然认识，当初你可是将我欺辱的好惨。”

    唐三藏心里嘭嘭嘭一阵乱跳，‘欺辱’这个词很容易让人浮想联翩啊！难道是前世的情债不成？心里一阵叫苦，怎么来了女儿国情债就一桩桩找了上来？

    唐三藏双手合十，笑着一礼说道：“原来是女菩萨当面，还请菩萨告知封号，贫僧也好早晚祭拜。”

    蝎子精掠了一缕发丝，冷夏说道：“封号？你为金蝉，我为毒蝎，哪有什么封号？！”

    唐三藏心中一阵打鼓，这名号听着都好可怕，强笑说道：“原来是毒蝎女菩萨当面，您看着天色也不早了，贫僧还要西行取经，不便久留，这就要离开了。”扭头就朝外跑去。

    蝎子精身影一闪出现在唐三藏面前，吓得唐三藏连忙停住脚步，强笑说道：“女菩萨留步，您就不必送了，贫僧自己回去就行，我们灵山再见。”

    蝎子精冷笑说道：“谁要送你了，来了我这毒敌山琵琶洞，你还想轻易离开？”

    一步步朝唐三藏逼近，唐三藏吓得连连后退，嘭的一声摔在床上，脸色苍白，完蛋了～～

    蝎子精捂嘴咯咯笑着，眼里闪过一丝凶光，说道：“现在的你，可一点也没有那个金蝉子的样子。”

    唐三藏强笑说道：“贫僧是唐三藏，可不是什么金蝉子。”

    蝎子精缓缓褪下纱衣，一变宽衣解带，一边柔声细语说道：“金蝉子，前世我们也算是‘恩爱’一场，现在又何必如此绝情，拒人于千里之外？”

    唐三藏攥紧自己的衣服，缩在床角，低头看着地上一件件衣服落下，雪白的小腿出现在视线之中，一阵心颤。

    唐三藏叫苦说道：“女施主，还请自重，贫僧并不认识你。

    贫僧前世也是出家人，何来恩爱一说？”