    清晨，林季从睡梦中醒来。

    长长的打了个呵欠，推开窗户，外面的花园里，在东边晨光的映照下，显得格外鲜艳多彩。

    “一年中最好的时节了。”林季深吸一口清新的空气，感叹着。

    晚春时节，寒意退去了大半，暑气却还没到。

    从床上爬起来，就穿着内衬的衣服来到院中。

    一把揪起将自己埋在地里，只露出两根绿芽的精怪，嘱咐它该开始干活了。

    再然后，早就候着的丫鬟们就莺莺燕燕的围了上来。

    有端着水盆的，有拿着脸帕的，甚至连马尾制成的牙刷都递了上来。

    林季只是简单洗了把脸，并未用拿鱼骨打孔制成的，看起来就膈应人的牙刷。

    身为修士，身上若是脏了，只需灵气涤荡一番便可。

    所以他就连洗脸也只是做做样子。

    在院中有模有样的打了一套太极体操，然后林季便一如既往的来到餐厅。

    果然，早膳已经备好了。

    今天吃的羊肉汤。汤色奶白粘稠，丁点膻臊味都闻不到。

    接过小丫头秋香递过来的装了肉汤的碗，林季轻轻的抿了一口。

    鲜！

    羊肉上的膻臊味被去除了大半，只留下丁点，不仅不膈应，还反而增添了几分风味。

    一碗下去，口齿留香。

    再用筷子夹起桌上早已切得大小均匀的上好羊肉，沾了沾料汁。

    嫩！

    这羊肉入口之后，便是纹理丝丝分明，烂又不纯烂，火候恰到好处。

    稍稍咀嚼，便细碎的整个口腔都是肉味。

    用过早膳，心情大好的林季走出餐厅，管家老李已经在外面等候着了。

    “什么事？”

    “老爷，之前您让送回去的那些礼物，田家又给送来了。”老李小心翼翼的说道。

    “药材什么的送去府衙吧，就说是田家的一片心意，金银珠宝留下，作为府上的花销。”林季摆了摆手。

    这点小事，他懒得去管。

    至于那些能作为修炼资源的药材，林季暂时也用不着。

    他昨晚压根就没修炼，今早起来的时候，也觉得自己的修为又有些许长进，根本用不着啃药。

    反正按照林季估计，就算他不去斩妖除魔刷因果馈赠，按班就位的过个一年半载的，他照样能再次突破。

    忙了这大半天的，也到了该去府衙的时候了。

    以前在青阳县的时候，只要没案子，林季去不去县衙都没区别。

    可如今当了总捕了，却远远不如以前自由了。

    虽然林季还总是迟到早退，但总归每天都要去露个面的。

    晃晃悠悠的来到府衙。

    刚刚到了大门口，看门的衙役便连忙行礼。

    “见过林大人。”

    “嗯。”林季敷衍着应了一声，没当回事。

    可在府衙中才走了几步，他就感觉到不对劲了。

    每一个与他打过照面的人，都会主动顿住脚步，让开道路。

    非要躬身行礼之后，等到他走远，那些人才会离开。

    林季只是心中一想，便知道应当是昨天田家的事情起效果了。

    这帮看不起他这个乡下人的城里人，现在也知道怕了。

    这是好事。

    在府衙的书房中，林季渡过了一个迷茫的上午。

    打发走田文亮之后，林府的副手换成了个经验丰富的老师爷。

    是昨天晚上才被安排过来的。

    这位老师爷听说了田文亮的事情，不敢怠慢，连夜将最近的事情整理了一番。

    一大早，一份汇总了梁州各处县城文书的精简版本，就被放在了林季的桌子上。

    林季花了半个时辰就看完了。

    简而言之，下面各处除了梁河县，都是风平浪静。

    安宁的不像话。

    “欺上瞒下。”林季放下文书，打了个呵欠。

    他哪里会不知道其中的道道。

    下面人办事，只要是能兜住的，那就大事化小小事化了，坚决不给上面添麻烦。

    要是兜不住了。

    那就大家一起完蛋嘛，谁也别想好过。

    想起梁河县的这个案子，林季露出了几分担忧之色，展乘风都去探查好些天了，一直没有音讯传来，这说明这个案子非常棘手。

    “莫不是展大人都被困住了吧？”林季想到这里，心情不由的沉重起来，要是连第六境的展乘风都被困在了梁河县，那事情就非常糟糕了。

    “算了，反正我只是个第四境的基层捕头，出了事自然有总部的人来处理，我瞎操心什么。”

    这时，周赢焦急的敲响了书房的大门，打断了林季的思绪。

    “什么事这么着急？”林季皱着眉问道。

    “大人，您去大堂那边看看吧，上面来人了。”

    “什么上面？”林季一下子清醒了，皱着眉追问道。

    “我..我也说不清楚，您去看了就知道了。”周赢颇有些语焉不详的。

    带着一头雾水，林季快步走出书房，来到了大堂之中。

    此时此刻，孙海等人已经在大堂之中了，却只是苦笑着站在一旁。

    还有衙门里的文官，也都被打发着待在旁边。

    而在大堂的正中间，则是一名穿着一身白色劲装，颇有些英气的年轻女子。

    女子大概双十年华，长发扎成马尾垂落身后，一双眼睛明亮却又隐隐带着逼视一般的威严。

    那双眼睛不断的在堂中的每个人身上扫过，直至落在林季身上的时候，才终于停下。

    林季微微皱眉。

    “请问姑娘来自哪里？不知道这是梁州府衙吗？还让几位大人和城里的捕头...”

    话还没说完，他就看到那女子从怀中取出了一块令牌。

    那令牌看起来颇有些陈旧，银灰色的，上面只有一个‘游’字。

    但林季知道，在他看不见的背面，那令牌上当有星辰点缀。

    女子就将这令牌举着，对准了林季。

    “我是陆昭儿。”

    林季想都没想便躬身行礼。

    但并非全礼，只是微微躬身。

    “梁州总捕林季，见过陆游星。”

    林季识得这令牌是监天司游星官的身份令牌，领五品官职。

    游星官行走天下，斩妖除魔，平不公事，查贪官污吏。

    林季一边行礼，心中却已经撇嘴苦笑了起来。

    怎么好日子才过了半天，就有游星官上门了，这帮子灾星，没有大事一般是不肯露面的。

    就在林季腹诽的时候，陆昭儿却已经来到了林季的面前。

    林季嗅到了一股香风。

    然后就听到了他绝对不想听到的话。

    “只有你是第四境，跟我走吧。”

    话音落下，陆昭儿也不管林季是何反应，转身就往外走。

