    查尔斯还以为父亲会仔细阅读自己的计划书，没想到他只是大致上浏览了一下就说道：“按你的意思来做吧，放开手干，我会全力支持你的。”

    “啊？”这就出乎查尔斯的意料了，他还以为自己还得花上好几天的时间说服父亲呢。

    斯派克笑着说道：“我就算信不过你，还信不过培养你的伊丽莎白婆婆吗？”

    查尔斯无法反驳。

    这时候外面传来一阵号角声，一支稀稀拉拉的队伍从远处过来了，这是小查尔斯名义上带领的援军。

    只是这军纪嘛……猹某人觉得有必要从头开始整军了。

    这队伍还没走近，就有几个人冲出来和原本驻守在这里的熟人交谈。

    米拉和红叶也跟着来了，父女相见的时候大家都哭得稀里哗啦的。

    小查尔斯呆呆的站在一旁，还没从“家庭巨变”中回过神来。

    猹某人和妹妹、女儿相处的经验很丰富，但是如何跟弟弟相处是个新课题。

    只见猹哥哥走到弟弟身边，伸手搓了搓他的脑袋。

    “不要摸我的头！”小查尔斯怒视这个突然冒出来的哥哥。

    猹哥哥冷笑着说道：“你太弱了，反对无效。”

    “我不弱！”小查尔斯怒气冲冲地说道，“家里的侍卫都打不过我！”

    猹某人给了他一个白眼，然后说道：“算了吧，你连米拉姐姐都对付不了。”

    “她能抓着你的脑袋把你提起来，你可以抓着自己的脑袋把自己提起来吗？”

    看到弟弟捧着脑袋往上拔，发现自己没升起来又更加努力，最后急得要哭出来的样子，猹某人觉得自己是不是要在这个世界研究一下炖鹿肉，让父亲早中晚各吃一锅。

    城堡的窗口都很小，战争的时候穿着铠甲的人爬不进来，所以有只猹被卡在那里了。

    小查尔斯的双腿在不停颤抖，任由米拉牵着自己的手去吃晚饭。

    刚才姐姐单手把哥哥扔飞出去的那一幕已经深深地烙印在他幼小的心灵之中。

    整个晚饭与饭后时间里，斯派克都在和女儿们聊着天，从她们最近在干什么，到男朋友家里有几亩地都问了个遍。

    而猹某人，他在与弟弟玩着寓教于乐的游戏。

    留里克王国海军的标准装备之中有一副扑克牌，这件装备可以迅速地增加军民之间的感情。

    从知识都市到金兰湾再到皮兰港，只要有海军的地方就有印刷精美的扑克牌。

    身为海军元帅，他的扑克牌是神祇开过光的。

    当初在比罗镇的小楼里住的时候，提尔比宅闲着没事干就亲手画了一副扑克牌和查尔斯、灵梦一起打牌。

    后来灵梦连输几把后觉得牌有问题，就亲自在上面施加了无法做标记的神术。

    米拉第一次见到这副牌的时候被上面的神力给吓着了，花了三天时间才接受了弟弟和神祇一起打牌的事实。

    现在猹某人又拿出了这副牌，然后和弟弟玩起了算24点。

    小查尔斯焦急地看着面前的3、4、5、6四张牌，不时瞥一眼旁边已经漏到一半的沙漏，又偷偷瞄一下哥哥身前的放着的第纳尔，没多久后就开始急得抓脑袋。

    三位数以内的四则运算与括号运用要是在羊皮纸上写出计算式来他是会做，但就这么孤零零的拿出四个数字让他来计算，那小脑瓜子一下子没转过弯来。

    眼看着沙漏里的最后一枚沙子落下，以为可以简单到手的第纳尔飞走了，小少爷生气地说道：“这四个球根本没办法算出24来，你在骗我！”

    猹某人冷笑一下，拿出一张纸写下了

    (3-(4-5))×6

    ((3-4)+5)×6

    ((3+5)-4)×6

    (3+(5-4))×6

    ((5+3)-4)×6

    (5+(3-4))×6

    (5-(4-3))×6

    ((5-4)+3)×6

    6×(3-(4-5))

    6×((3-4)+5)

    6×((3+5)-4)

    6×(3+(5-4))

    6×((5+3)-4)

    6×(5+(3-4))

    6×(5-(4-3))

    6×((5-4)+3)

    然后推到他的面前。

    “你算一下这些式子。”猹某人对弟弟说道。

    小查尔斯不服气地算了起来，结果越算越沮丧。

    可怜的孩子还不知道，这仅仅是开始。

    猹某人决定，明天把战利品统计、赎金统计和战俘统计等工作都交给他完成。

    “要是我算错了怎么办？”

    第二天小查尔斯看到眼前那摞差不多和自己一样高的羊皮纸时发出了一阵哀嚎。

    猹某人耸了耸肩，说道：“算错了到时候损失的是家里的，自然也是你的，你自己看着办吧。”

    他说完之后就离开了，准备找米拉谈谈建立新宗教的事情。

    小查尔斯在房间里面愣了许久，看着那一大摞羊皮纸不知道该从哪里下手。

    没多久红叶过来了，一进门就看到小弟愣愣地站在那里流眼泪。

    “怎么了？”她问道，“哭鼻子可完不成工作啊。”

    “大姐……”小查尔斯抹了抹眼泪和鼻涕，“我不会做啊！”

    红叶过去弹了一下他的脑门，然后对他说道：“还没开始做怎么知道自己做不了呢？”

    “我来教你，你先把这些文件分好类，然后在上面编号。”

    “你把每一张上面的数字算好，写在末尾，再按编号记录到一张纸上，最后再一起加起来。”

    虽然她现在是从事文艺工作，但简单的记账根本不是问题，以前去“三下乡”的时候人手少，经常帮忙统计一些耗材、食品之类的。

    小查尔斯“哦”了一声，然后开始按着红叶的方法去整理那些文件。

    猹某人没有过于为难小弟，这些文件虽然摞在一起，但都分门别类的整理过了，很快就能分成几部分。

    小查尔斯把这些文件编好号，然后开始一点一点计算起来。

    这项工作花了他好几天，最后终于在红叶的指点和帮助下完成了。

    红叶拿过小弟写的汇总表，发现误差在2%以内，就按他的数字来吧。

    猹某人早就把这些文件都统计完了。

    “好了。”红叶把汇总表还给小弟，“你拿去给父亲吧。”

    小查尔斯接过羊皮纸后马上冲出了房间去找父亲。

    这时他心里想着，还是大姐疼自己，不像二姐抓着自己的脑袋把自己提起来，更不像哥哥只会欺负自己。

    可怜的孩子没有注意到，这几天里只有他在干活，红叶除了说几句外就是坐在那里嗑着瓜子看书。

    斯派克看到小儿子把汇总表交给自己时那副骄傲的样子就想笑，这小子哭鼻子的时候连自己在门外都没发现。

    他搓了搓小儿子的脑袋，和蔼地说道：“这次你可帮了我的大忙了，先去休息吧。”

    小查尔斯欢呼一声，然后朝着城堡外跑去。

    这几天的城堡外很热闹，姑娘们在空地上开起了运动会。

    一开始只是她们在自娱自乐，后来友军们开始加入，这两天甚至有战俘出场了。

