    王卓的话有如一块投向平静湖面的大石头，一石激起千层浪。

    会议室内顿时哗然，笑骂声响成一片

    “头儿，不要开这种玩笑好不好我可是男人中的男人，用不上这种产品啊””

    “这不是胡闹吗，还多给我发了一盒，我要严重抗议”

    “是不是真有那么神，如果上帝给我一个增加三厘米的机会，我绝对加到中腿上，而不选身高”，“王卓我挺你，这药真管用吗太棒啦”

    “居然真能研制出这种东西”我勒个去”我肚皮笑痛了。””

    “这个笑话一点都不好玩”快说正经的吧别拿我们开涮了，你看肥龙都激动的快哭了””

    王卓乐呵呵的看着他们闹哄，等他们发挥的差不多了，才张开双手虚压几下，示意他们安静下来听自己说。

    “我知道，这件事听上去有些天方夜谭”你们一时半会儿无法接受，没关系，咱们先来看看相关的资料。”，一按遥控器的播放键，投影机播放出了画面，第一幅就是一张科普简笔画”简单明了的将男人中腿的各部分做了名称标注，王卓略过大家都知道的部分，随口解释了其中几个不常见的名词，然后翻了下一页。

    后面的一页一页差不多也是如此，不过涉及到的术语渐渐变得复杂，有很多名词在坐的众人从来没有听过，更有甚者一些名词干脆就是英文”从未被翻译成汉语，所以王卓直接拿过来就用了。

    由于他讲解的由浅入深，众人也都能大概听懂笼统的概括起来就是王卓破译子强化密码，找到了增强中腿的一种可行的办法，这样一来，通过药物辅以按摩的手法，就能给男人们带来了二次发育的机会

    这种方式没有毒复作用，分疗程进行，每个人所能获得的效果不尽相同，但只要遵照正确的方式操作，增强三成左右是不成问题的。

    三成这是什么概念，十公分会变成十三公分250分变成325

    众人得出这个结论后一片哗然，王卓连忙示意大家安静，啼笑皆非的说道：，“不是像你们那么算的”三成是一个综合的指标，包括了长度、围度、硬度如果长度增加百分之三十，围度也增加那么多”综合指数就要增加十成了””

    狂笑中的肥龙顿时哑火，一些心潮澎湃的男士也从狂喜中回复下来。

    “王卓，你真不是逗我们玩””丁宝吉双手压着他的四个盒子”显然非常在意这件事。

    别人面前都是三个盒子而他却有四个这让他有些抹不开面子既然这东西是强化“中腿”，用的，那么多给自己发了一盒”岂不是变相在说自己不如别人么

    王卓乐呵呵的向他一点头：“下面给大家看实例。”，白幕上的画面立刻切换，王卓用聚光笔一指：“这是个日本男人大家应该能够看出”他的先天水平不怎么样后天好像因为经济较差，成长的就更姜了，所以只有可怜的九公分。”，众人一番热烈的嘲笑，画面上的日本男人虽然看不到脸，但确实是身体很差的样子，而且那话儿小的可怜，岂止是长度不够，围度也比拇指粗不了多少。

    王卓一本正经的清清嗓子：“你们严肃点，这是一件很科学很严谨的事。””

    众人更是笑成一团，压根就不买他的账”不就是个小日本么，又矬又怂”一点男爷们的雄风都没有，当然要取笑一番了

    王卓哭笑不得的耸耸肩：“下面的这段录像，是他治疗之前拍摄的资料画面，录像可以比照片更直观的看到他的具体情况，而且也无法造假。””

    录像中的日本男子被众人大肆贬低了一番，王卓也懒得和这帮家伙维持秩序了，说起来这帮人的素质还真差劲”也就安光甲一人还算文明，丁宝吉和肥龙那种活宝如果去大学听课”绝对能把教授气死。

    “下面给大家看治疗后的照片。””

    画面一切换，小会议厅内顿时一静，有几个人惊奇的咦了一声。

    王卓从容笑道：“这位日本先生今年三十三岁，他非常认真的配合治疗，而且自身的情况也比较有利，所以大家看到了，他增长了三公分的长度”仅这一项指标就增加了百分之三十三。””

    “我勒个去，神了哎””耿斌失声说道：“简直判若两人了”这体积几乎大了一倍””

    “超过了一倍。””王卓微笑点头：“不过他这种情况并不多见，是疗效最显著的几个案例之一。””

    原野挠头问道：“真的假的啊，有治疗后的录像吧””

    “当然有了。””王卓轻点遥控器”屏幕上匀速闪过了几张各个角度的照片之后，播放出了一段录像。录像的内容和刚才一样，还是从静止到兴奋的仝部过程，不过这一回大家可以非常直观的看到，这个“小日本””和刚才简直判若两人”若不是他的毛发特征和身体其它部位没有任何变化，大家甚至要把他当成另一个人了

    “这个人，在治疗之前”我可以称他为患者，因为他发育不良。””王卓微笑说道：“不过治疗之后的效果你们也看到了，完全能够达到中国人的平均标准，在日本已经算是中等偏上了。””

    众人顿时爆笑，这时原野终于忍不住了，苦笑说道：“看来我不得不问一下了，王卓你给别人都发了三盒，为什么我是四盒是不是觉得我也发育不良啊””

    大伙的神态立刻变得暧昧起来，刚才丁宝吉、孙东皓、丘路、原野和郑鹏都被王卓多发了一盒”看来有所得必有所失，要折面子啦。

    “我可没说你发育不喜多发你一盒”其实是因为我这项新药的另一种功能。””王卓乐呵呵的说道：“矫正畸形。””

    会议室内，大伙的表情顿时变得要多精彩就有多精彩，因为和原野不熟，所以才没有过分的笑闹”不过同样多领了一盒的孙东皓和郑鹏他们可以明显感觉到，同伴看向自己的目光中充满了揶揄。

    哭笑不得的原野刚要开口”王卓哈哈一笑，抢先说道：“刚才是和矢家开个玩笑”其实这种功能是纠偏，可以让大家把腿伸的更直一点”儿。””

    大伙这才恍然大悟，旋即也明白了其中的道理，既然能强化，那么当然也应该能在强化的过程中弥补一下原有的缺陷，也许算不上缺陷，但调整的更美观一点也是很有必要的嘛

    怪不得他们五人都多分了一盒，原来都是些歪把子

    这下原野就不觉得丢面子了，因为十男九偏，这倒不是什么丢人的事。

    “这里有一个印度人的纠偏实例，大家可以看一看”参考一下。””王卓一边说，一边随手播放照片和录像给大家看。

    众人很快放下了心里的嘀咕，刚才提到歪把子的时候，不少人还在心里纳闷，暗猜王卓是怎么知道那五人是歪把子的，其实王卓是在分发药品的时候看到剩了五盒，灵机一动用透视眼看了那么一圈，就选中了最需要“加餐””的这五人。

    透视眼很给力”再加上王卓这几个月以来的刻苦研究，现在的王卓真可以用阅男无数来形容，他甚至可以随便一瞥，就看出一个正常状态的男人兴奋后会是怎样的效果”所以分发药品的时候非常公平，那五盒多出来的药绝对是发给了最需要的人。

    大伙不知道的是，这五人之中其实只有四人是歪的比较严重的”而郑鹏却是有些先天不足，多给他的那盒不是让他用于纠偏，而是增强效果

    不过这种细节就不足为外人道了，郑鹏本人更不会向别人透露，这会儿别人都在新奇的看着录像展示，他却在心里暗暗回忆，王指导到底啥时候看过自己的那话儿呢

    放完了日本人的、印度人的录像，王卓又将一些白人、黑人的实例也一一播放给大家看，这下子大家终于坚定了信心，看来王卓是真研究出来了这种令人难以置信的灵方妙药，自己有福了

    “王卓，你该不会是想拿我们做实验，也拍下录像存档吧”，丘路讪笑着发问了：“我看你这些录像里好像一个中国人都没有”是不是要拿我们补充进去””

    “我不介意啊””肥龙立刻举手，动作夸张的一抱自己的药盒：，“只要把这些宝贝给我，王指导想怎么拍都行””

    众人顿时脑子一晕，这个混账家伙连眼睛都不眨就把大伙给卖了，这份投名状交的不要太快哦。

    见大家可怜巴巴的望向自己，王卓嘿嘿一笑，促狭说道：“本来没有这个想法的”既然肥龙这么支持我的工作”那就用他拍一拍吧”，死胖子，这回搬起石头砸自己的脚了吧众人顿时哄堂大笑，把个肥龙笑的讪然挠头，又是委屈又是懊悔。

    “说了半天，大家应该已经迫切的想知道这药该怎么用了吧””王卓问道。

    大家立刻同声说是，连比较安静的安光甲也乐呵呵的跟着点头。

    “其实我知道”咱们大家都是男人中的男人，不用这玩意儿也不要紧的”对不对””王卓嘿嘿干笑道：“不过有这么好的宝贝，做礼物肯定也不错，所以大家千万别推辞，我这就把使用方法向大家讲一下，好让你们拿回去送人”，傻子才把这种好东西送人没一个人心里不是这么想的，不过大家却连声赞同，心照不宣的笑了起来。

    ┃┃

    ┃┃

    ┃bsp;┃┃

    第五八零章大男人网文字更新最快

