    自从上次杨行舟欲抓孙悟空而被一只巨手拦住之后，真身继续东行，他的分身则顺着巨掌的气息追查来源，与巨掌的主人几番比斗。

    那巨掌一直想要隐藏气息，甩掉杨行舟的分身，结果屡屡不成功，最后隔空相斗之时，适逢杨行舟顺着建木树根引爆一个小世界，将那恰巧经过附近的巨手炸的粉碎，背后之人终于安耐不住，跳了出来。

    此人乃是一个道人，手持拂尘，羽衣星冠，到了杨行舟面前，举手就打，一个照面就将杨行舟的分身打了一个筋斗。

    杨行舟这分身单论本领，其实并不比本体为差，哪知道一时疏忽，竟然被这道人一招得手，心中自然不服，抖擞精神，与那道人战在一起，这次有了准备，竟然还不能取胜，慢慢的又落在下风。

    到了此时，才知道这道人的厉害，遍观天下，能有如此修为者，不出一掌之数，杨行舟思绪电转，已经大致知晓了这老者的身份，脸上露出恍然之色：“是你？”

    “杨行舟，我的镯儿呢？”

    那道人灵敏至极，察言观色，已经知道杨行舟所思所想：“既知我身，还不还我镯儿！”

    杨行舟又是吃惊又是好笑：“老倌，我收的的镯子并不是你这具身体的，为何要给你？要给也是给另外一个世界的你才是！”

    道人笑道：“自古大道唯一，诸天大道，凡是我名者，俱都是我！他是我，我也是他！”

    杨行舟心中了然：“原来如此！老倌，咱们比试一番，你若能赢我，镯儿给你便是！”

    他与这道人比试了两场，两场都输了，越战越惊，本以为自己修为节节攀升，开辟了内天地，有体内小世界加持，应该不会输给此人多少，没想到一上手还是差了点，被这道人打趴在地，跌了面皮，狼狈逃窜。

    最后直接跳到花果山上，将道人引来，让他解决本体遇到的疑难之处。

    “有点意思！”

    这道人现身之后，看了如来一眼，点了点头，盘膝坐定：“杨行舟，你有什么疑惑之处？”

    杨行舟伸手一指道人，一缕思绪飞出，将黑山残孽的事情全都告知了这位道人。

    道人微微沉吟片刻，已明了始终，皱眉道：“确实有点难办，不过吾有八卦炉，可以将这等存在封印炉中，或许可能炼制成丹药，也未可知。”

    杨行舟道：“炼制大药，须得有灵力才可，这些残孽之辈，最渴望的就是获得灵力，重新恢复昔日状态，到时候力量大增，怕是丹未练成，隐患反而增大。”

    道人笑道：“若是炼丹都需要灵力，那还叫什么炼丹？我曾以虚空为烘炉，天地为大药，炼制周天，开拓洪荒，有无灵气，其实与炼丹并无太大关系。只是这些史前圣灵，被困真空小世界，想要炼化他们，须得与小世界相合，组合道韵，才能炼制，确实有点不好下手。”

    他想了想，对杨行舟道：“人参果树倒不失一个办法。”

    杨行舟道：“大兄刚才已然说了。”

    道人点头道：“若是将扶桑树与建木，再与人参果树嫁接一番，或许能将这些史前魔头慢慢炼化。”

    杨行舟眼角一跳，知道这老倌本领高明，尤擅炼制东西，说不定真有可能将几株神树炼制成一种树木，结合各家之长，到时候对付黑山残孽，定然顺利许多。

    当下对道人笑道：“老倌，你若能帮我炼制成专门克制妖魔的树木，金刚琢我还你便是。”

    道人笑道：“这已经不是你们世界的事情了，这件事若是解决不好，你若是发起性子来，把这些妖孽转移到此界之中，我等反而要受到你的牵连。玉清天尊就因为打了你一下，就被你以这些残孽的铁城压塌了玉虚宫一角，耗费不少精力，方才将那些邪魔之物磨灭。老道可不想被你这么折腾。”

    杨行舟哈哈大笑：“胡说八道，我岂是这种人？你这是诽谤，造谣，污蔑！”

    老道人不理会杨行舟，看向如来：“这混账到底有什么难题，连你都佛光摇动，难以作答？”

    如来欠身道：“一起听听罢！”

    道人点头：“也好！”

    杨行舟见两人坐定，也不废话，将自己修行中遇到的不解之处，再次说了出来。

    虽然刚才这些问题他已经向如来说出，但一样题目不同的人便有不同的解法，杨行舟遇到的难题，如来是站在自身的角度上，以佛法化解，不可谓不妙，但毕竟只是一家之言。

    现在这道人来了，自然会有不同见解，多几人探讨，总是好的。

    果然那道人听到杨行舟疑难问题之时，微微沉吟，便说出解决的方法来，与如来所说大不相同，解决之法也是精深奥妙，别有角度，乃是以道门手段，作为切入点，循序渐进，打破僵局。

    这一番理论，无论是杨行舟还是如来，都感到欢喜赞叹，抚掌叫好，各有所得。

    这道人修为深不可测，比如来强横了不少，他听杨行舟提问，解答的极为迅速，一直解答到如来都感到棘手的问题上时，依旧游刃有余，不显得太过费力。

    直到杨行舟抛出更大的修行疑问时，道人解答的速度方才慢了下来，最后独力难支，智慧穷尽，笑道：“我也有不少疑问，想要问一下你们二人，咱们互相请教一番吧。”

    杨行舟与如来大喜：“正要如此！”

    这道人修行远比他们要高，连他都感到疑惑的地方，那肯定是超出杨行舟与如来思绪之外的境界，别说解答这种问题，便只是听上一听，就能获益匪浅。

    当下三人互相启发，互相提问，一时间天花乱坠，地涌金莲，整个东海都被笼罩在祥光瑞气之下，建木树树枝摇动，枝干上符文闪动游走，生长的越发迅速，直入天界，一直长到南天门外，长势依旧不停，似乎要通到三十三天，方才罢休。

    火鸟与火马现身，顺着建木直达人间界，来到杨行舟身侧，跏趺而坐，静听圣人传法。

    如此大机缘，若是错过，当成终身憾事。

    片刻之后，孙悟空也出现在道人一侧，金睛火眼扫视四周之后，也静心听讲，不敢高声喘气。

    又过一会儿，一名腰间挎弓大汉也来到现场，恭立一侧，静静聆听。

    其实到了现在这个程度，杨行舟三人讨论的东西早已经超出了这个世界的限制，除了三清四御五方五老等存在或许能够听懂一点外，无论是火马、火鸟还是孙悟空等，全都难以听懂。

    听不懂没关系，只要在附近听讲，感受其中道韵流转，对于他们来说，就是一场不世出的大机缘。

    这场论道一直进行了三年，惊动了无数存在，过往虚空，神魔妖精，都被惊动，盘踞在东海海面，花果山下，静听圣贤之论。

    三年之后某一天，三人同时住口不讲，现场顿时安静下来。

    又过了三日，道人轻笑了一声，身影变淡：“杨行舟，金刚琢便送你罢，只是你日后休要去离恨天聒噪便可。”

    随着他的消失，那猴子也不见踪迹。

    如来也睁开眼睛：“善哉，善哉，今日论法，所获甚多，我回灵山之后，千载之内，不会出山。自在王佛，你不要来我灵山生事。”

    他起身迈步，脚踩金莲，一步迈出，已上灵山。

    两人走后，杨行舟一声长笑，振衣而起，看向不远处一名道人：“与世同君，可否借我人参果树一用？”

