
临近元旦，猛虎营接收到的补给中多了不少药品。

葡萄糖，迪诺康以及红景天全都成为每个人负重当中必不可少的东西，而猛虎营冬训的内容也发生了巨大的变化。

耐寒训练变成了附带的东西，沈耘提交给十二师最新的训练计划让师部的不少干部都感觉沈耘这是在带着猛虎营的官兵们在玩命。

每天早上六点钟开饭，饭后休息半小时，然后在七点钟准时出发，从他们的驻地，沿国道往西南方向，到达俄博镇。

这段路的直线距离是二十五公里，加上绕路，差不多是三十公里的样子。鉴于高原地区早晨的气温和氧含量，沈耘并没有做出明确的成绩线，而是提出了快半分钟的口号。

今天比昨天快半分钟，这就是沈耘给所有人的任务。

沈耘他们驻地的海拔差不多在两千七百米左右，而终点俄博镇的海拔则是三千四百米。

通过负重跑，对于环境进行渐进性适应训练，沈耘知道这一个月猛虎营必须付出比平常更多的汗水和努力，以及坚持，才能够让战士们在离开之前有一个可以接受高原反应的身体。

大雪漫天的早上，西北的天空是一片黑暗。

因为天气的原因，国道上根本哪怕一辆车，脚踩在这皑皑白雪上，一个一个脚印就是身后的官兵们最好的路引。

接近三千米的海拔冬季早上跑步是什么感觉，用一句比较矫情的话来说，那就是耳朵可以听到清晰的心跳，而胸腔则贪婪地吸吮着任何一点氧气。

沈耘强悍的体质倒是让他没有特别的感觉，但他身后的官兵们就不一样了。

第一次大冬天早上就负重跑了十公里，呼吸的时候还会被寒冷甘冽的风给呛到，胸腔中早早地出现了疼痛的感觉。

好在沈耘作为领头羊，并没有自顾自地拼命，脚下的频率和步幅都不算太大，边走边跑还能够让他们有喘息之机，所以这会儿他们还可以在跑步之余，喊着口号为自己加油鼓劲。

“同志们，到立石头湾了。咱们的跑过去的路程已经有十公里左右了，继续加油。”

作为军事主官，沈耘可不能不声不响不动员，这一路上说话最多的就是他了，每过两公里，他就会报出坐标，让战士们明白自己努力到了什么地方。

接下来羊雄子，东沟口，俄博岭，芒扎村，一些听起来非常陌生的地名被沈耘说出来，同时还有他们跑过的距离，直至俄博镇，这一路上战士们体能已经被逼出了极限。

当所有人到达终点的时候，沈耘看着累瘫在地的战士，眼中露出一丝不忍，不过很快隐没不见。

“都躺着干什么，想进卫生队吃病号饭吗？起来，喝葡萄糖补充体能，有反应的赶紧服药。”

若非沈耘呵斥，只怕这第一天训练所有人回去之后就得进医院。

盯着所有人起身服药之后，沈耘这才联系了车辆，让一众战士抱团取暖顺带回驻地。

猛虎营的动作可是让很多人都不得安宁，最为直观的体现就是十二师的汽车班和卫生队彻底驻扎在了猛虎营的驻地。

第一天训练，很多人虽然服用了药物，但是身体也多少出现了一些问题。

卫生队忙了整整一个下午，测量了所有人的体温血压心跳，而后又配合炊事班煮了姜汤，这些姑娘们才终于得到了喘息之机。

由于猛虎营的训练计划只有师部知道，卫生队和汽车班本来以为这一回就算是完事了，哪知第二天早上他们还在睡觉的时候，猛虎营就再次全体跑出了驻地。

所以当他们起来准备吃早饭的时候，却忽然发现整座营地只剩下他们和还有些温热的饭菜与开水。

体能这个东西，到底只是银行，而不是印钞机。第二天虽然所有人确实都达到了预定的早半分钟的目标，甚至还都提前了两分钟左右，但是回来之后他们也真的不堪重负，一个个倒下了。

与此同时，沈耘也遇到了麻烦。

卫生队的带头人是位四十不到的大姐，跟沈耘一样，同样是中校军衔。

当看到很多战士体温血压心跳全部异常的时候，这位大姐有些忍不住了。

“沈营长，你到底在搞什么？我见过好多部队的冬训，哪里有你们这样的，这简直是要往死里练啊，你有没有想过这些战士他们都是爹妈养的，都是血肉之躯。”

面对这样的质问，沈耘是真的有些不知道怎么回答了。

“郑姐，您别生气。我这也是没办法，我们今后要面对的环境比现在还要艰苦，如今也只是适应性训练。”

“如果这一关过不去，那到时候真会要了他们的命。”

郑军医丰富的行医经历，让她见识了各种各样的部队主官。沈耘这番话如果是第一次听，可能还有些新意。

但这些年她听过很多人说同样的话，而事实却证明这些主官单纯地只是为了让训练出成绩，而非接下来执行什么“异常艰苦”的任何。

猛虎营的盛名她是听过的，尤其是年终考核二十一军第一的成绩，更让她平添几分怀疑。

“如果猛虎营的训练是以压榨战士的潜能和生命为代价，我有必要向师部反应情况。你这不是训练，是虐待战士。”

沈耘被这番话弄得哭笑不得。

“郑大姐，有些事情，因为纪律，我不能跟您说明。但是我们也有我们的苦衷。你信不信，这事儿就算您跟师部反应，师部充其量也就是让您回去，换个人来。”

郑军医被沈耘这番话给气笑了。

要知道军医对军队来说，绝对是相当重要的角色。这就跟武侠小说里头神医对江湖人士的意义一样。

从来都是军人在军医面前乖乖服从，还从来没有人敢威胁军医的。

“好，你的话我会原封不动向师长汇报的。任何不体恤战士的行为，在我们眼中都是犯罪，而你，沈营长，你现在是罪无可赦。”

甩下这句话，郑军医阔步走出了沈耘的办公室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10560065"  chaptername="第七百四十九章  沈营长，你是罪无可赦">加入书签</a>
</div>
