    “别急，往下翻。”

    赛琳娜看到他的表情就知道他在看什么，笑道。

    何奥听她这么说就知道另有乾坤，于是他继续下翻，在翻过了漫长的详细目录之后，出现了一段结束性的话语。

    [鉴于您是诺尔德医疗保险集团的尊贵用户，可以享受我公司尊贵用户特约合作折扣，折扣后账单合计为：67，983.5联邦币。

    该账单在扣除6000联邦币的免赔额度以后，将由诺尔德医疗保险集团承担其中的80%，即49，586.8联邦币，您最后需要支付的账单为：18，396.7联邦币。

    由于您签署了免密扣款条约，该账单已付清，祝您生活愉快，身体健康。]

    何奥退出信息，发现手环上有许多未读信息，最近的一条就是银行的扣款信息，

    [诺尔德银行：

    您尾号083的信用卡已向惠尔美医疗集团支付医疗费用18，396.7联邦币]

    不知道为什么，虽然一万八还是他六个月的工资，但是和四十三万一对比，好像也不是特别高了。

    这么算这个医疗保险的折扣也太大了，相当于0.4折了，他现在有些理解为什么刚刚赛琳娜要特别强调联邦调查局为他购买了社会保险和医疗保险了。

    不过，他抬头看向赛琳娜，“我的浮空艇出事，航空公司会有赔偿吗？”

    “有的，”赛琳娜点点头，她轻轻挥手，一个资料链接发送给了何奥，“异兽袭击这种意外灾难，航空公司只负责灾难后的搜救费用，以及死亡赔偿，像你这样活下来，还能活蹦乱跳的，拿到的赔偿很少，最高只有两万。这是联邦航空公司的意外补偿申请网页，你可以尝试申请一下。”

    何奥控制目光集中到链接上，链接自然打开，跳转到一个表格内网页中，在识别了何奥的生物信息之后，这个网页登录上的‘安德’的会员账号，各项身份信息的内容也=被迅速填上。

    然后一个虚拟键盘浮现在半空，让何奥输入身份各种补充信息和资料，其中包括医疗集团发送的医疗账单。

    何奥放松心，让身体跟着感觉走，他双手抬起，直接在虚空开始打字，他并不知道安德的详细身份信息，但是当他要填信息的时候，那些信息就会自然出现在他的脑海。

    这个眼镜似乎还带有某种体感捕捉功能，能够识别他的动作做出反馈，他只要虚空动作，眼睛就能捕捉到他的动作，并在显示页面做出反馈。

    刚刚赛琳娜应该也是这样，何奥只看见赛琳娜手一划，就把网页发过来了，或许在她的视野里也是某种操作界面。

    等到何奥把信息填完，点了发送之后，页面突然弹出一个广告，是一个遗嘱公证公司的软件，可以在线帮助建立遗嘱并公证。

    ······

    意外补偿网页关联遗嘱公证公司的广告，是个什么鬼操作。

    一条龙服务是吧？

    但是有一说一，这确实还挺切中人的心理的，毕竟有过一次意外之后，谁也不知道自己有没有下一次，这时候没有订立遗嘱的人可能就会真的想到订立一个遗嘱。

    商业鬼才了属于是。

    何奥怀着一点好奇点开了这个广告，看着上面的密密麻麻的条款，然后验证虹膜，指纹，电子签名。

    然后这个网页卡在了填写继承人的界面，需要填写继承人的姓名和社保号码。

    联邦没有身份证，但是几乎所有人都会办理社保，所以社保卡号码可以用来验证特定人的身份。

    不填写这一项他进入不了下一步。

    但是安德父母双亡，没有任何兄弟姐妹，也没有妻子，更没有女朋友，因为上学一直打工，和同学关系也不好，甚至没有一个叫得出名字的兄弟。

    ·····

    何奥伸手叉掉了软件，他甚至想不出一个能填在这里的人，

    这太惨了。

    “怎么了？”赛琳娜看着何奥表情怪异，有些好奇的问道，“那个界面有什么特殊的地方吗？”

    “没什么，就是想起了一些事情。”

    何奥摇摇头，他突然发现，他自己的经历好像和安德也差不多。

    哦，原来我也这么惨啊，那没事儿了。

    咔——

    这个时候办公室的门被突然推开，一脸文气的秃顶中年男人走了进来，“调查官们，这次的问题很大。”

    他敲了敲桌面，一个巨大的照片就被投影到墙上，那是一个身材干瘦，皮肤灰白的男人，

    “哦，我还没有自我介绍，你是安德吧？”他的目光落在了何奥身上，露出一个微笑，伸出手去，“我叫史密斯，荒野外勤科的主管，秃头史密斯。”

    “你好，我是安德。”

    何奥有些尴尬，他第一次见到有人把秃头放进自己的自我介绍里的。

    “我知道你肯定在想我为什么会自称‘秃头史密斯’，”史密斯松开了手，笑着坐在椅子上，看向赛琳娜，“因为有人在介绍我的时候，总会带着秃头这个形容词，我属于被迫接受了这个称号。”

    赛琳娜往桌子上一靠，直接岔开话题，“说正事吧。”

    她与何奥相处的热情消散了许多，化作了职业化的冰冷严谨。

    “穆修，暮光市人，在他十三岁的时候，暮光市爆发了一场特大的邪教祭祀案件。”

    史密斯的语气也低了下来，开始介绍穆修的事迹。

    “那次欲望魔女子体召唤案件？”

    赛琳娜低声问道。

    “是的，那次邪神降临仪式覆盖了一整个街区，数千人丧命，穆修的父母兄弟都死在了这场仪式中，”史密斯点点头，继续说道，

    “穆修因此受到刺激而变得偏执疯狂，他在荒野中获得了混乱之神的眷顾，由此成为了混乱之神的祭司，目前就我们所了解到的，他曾经在五个城市大开杀戒，屠戮了上千无辜者。”

    “他来晨曦市了？”赛琳娜疑惑的看着史密斯，“哪里来的消息。”

    “你们带来的，”史密斯切换了投影的内容，换成了刚刚被何奥和赛琳娜抓捕的那个大块头荒野流浪者，“诺康，荒野流浪者家族塔姆家族的小头目，他在运送IB-Ⅱ来晨曦市贩卖的过程中，遭遇到了穆修的‘问路’。”

    史密斯敲击了一下桌面，投影的内容再次变化，变成了一段混乱的第一人称视角画面。

    视角的主人似乎正坐在车旁擦拭枪械，突然前方传来了喧闹声，以及剧烈的枪声，视角主人立刻站了起来，但是还未等他站稳一道黑影就出现在他的身前。

    紧接着画面迅速晃动，似乎是视角主人被掐住了脖子，被猛地按在了地上，与此同时，一个灰白色的，眼睛里闪烁着红光，笼罩在黑色兜帽下的面容出现在了画面中，

    “晨曦市往哪个方向走？”

    他的声音疯狂而低沉，像是饥饿了许久的嗜血猛兽。

