    杨坚咽了口唾沫：“你的意思是说，这位胖橘，包括那兽海，现在都听咱们的了？”

    此刻的杨坚哪里是惊喜？

    分明已经是惊吓了啊，要知道胖橘可是道天！

    每一尊道天都是极其稀有的筹码！

    单单这一点，价值就已经足够巨大了！

    江南咧嘴一笑：“说实话，无人区终究还是无人区，华夏不可能再投入大量的人力建设！”

    “这里终究是属于灵兽的，但必须是我们一方的灵兽，单靠青藤还不够！”

    “有了胖橘他们镇压无人区，西疆会变得固若金汤！”

    杨坚神色激动，双拳紧握！

    “好好好！这波可真是太妥了！”

    不愧是江貔貅来的啊！这都给华夏划拉来几个道天了？

    江宁，陈道一，青藤，如今再加上胖橘？

    虽然四个里，三个半不是人！但也是道天级的战力啊！

    胖橘连忙道：“我们可不是灵宠来的，是合作！各取所需！”

    此刻杨坚满眼的开怀：“哈哈哈！需要什么尽管提，我们坐下来好好谈！”

    龙渊暗夜们也不住地咂嘴，不愧是灵宠学祖师爷级的存在啊！

    一批批的朝家里划拉，狂气天牛，口袋兔什么的也就算了！

    这波直接拉回来个兽王团？

    是因为南神不是人的缘故，所以才能得到灵兽的青睐么？

    这很有可能啊！

    幽灵兽团此刻都守在了基地门口！

    会议室里，杨坚王大雷等一众高层坐了一排！

    而对面则是一只趴在桌上的橘猫！

    在一旁用摄像机记录会议内容的夜莺表情古怪！

    这一幕也就在这里才能看到了啊！

    为什么跟南人扯上关系的事儿就没一件正常的？

    最终谈妥了条件！

    幽灵兽团会被安置在基地附近的空闲灵墟里！

    跟人类灵武部队深入合作，管制无人区中灵兽！

    而管制过程中，那些灵珠兽尸之类的，自然也会成为食物来源！

    人类会为兽团提供所需，但前提是兽团帮助人类管理无人区！

    胖橘面露不安：“真的不会卸磨杀虎么？无人区稳定后，我们该不会变成一堆灵珠吧？”

    杨坚摇头：“信任是相互给的，我信你们，也请你们相信我，华夏的目光没有那么局限！”

    江南难得正经：“高智慧的灵兽跟人类一样，也有情感！”

    “长时间的协同作战，人与灵兽之间会产生浓厚的羁绊！而这羁绊是无法割舍掉的！”

    “就像你没法对紫鸢下手一样，反过来亦是如此，懂了么？”

    胖橘一怔，随即咧嘴一笑：“那成交！”

    说着跑上前，在合作细则上按了一只自己的猫爪印！

    江南的目光转向杨坚！

    “坚哥！正是因为大胆的尝试，未来才拥有了无限可能！”

    “驻西疆灵武部队是时候改变下组成结构了，灵武者配合灵兽协同作战，取长补短！以灵兽武装部队！”

    “形成新的作战形态！兽武军！这样一来，部队的战力必定暴增！”

    杨坚眸光晶亮：“我早前不是没有过想法，只是没想到机会这就来了！”

    “兽武军么？如果真的可行，咱们可就算是开创历史先河了！”

    江南笑的灿烂：“这不正是先驱者该做的事情么？”

    “时代在变，这次灵墟大爆发是危机，更是机遇，而问题就在于谁能在这大危机中抓到更多的机遇，强大自身！”

    “或许未来的风云莫测不会给我们准备的机会！”

    “但在危机中抓住所有机遇，努力前行的我们，时刻都在准备着！”

    王大雷眼中战意昂然：“不要小瞧人类啊！混蛋！”

    杨坚看着江南，满眼的欣慰！

    他能感觉到，江南的格局不同了，在以惊人的速度成长，超出所有人的预期！

    圣星弄出灵墟大爆发？那就利用灵兽组合成兽武军团，补强自身！

    以能想到的全部方法变得强大！

    江南总是那个最能抓住机会的人！

    胆儿大！还敢干！

    胖橘舔着爪爪：“所以说，要我们做什么？”

    杨坚扶了扶眼镜框：“去种地！”

    [来自胖橘的怨气值+666！]

    ……

    这一天，京都总部下批了文件，华夏第一支，也是全世界唯一一只兽武军团成立！

    番号：虎狩！

    军团总指挥：胖橘！

    大队长：紫鸢！

    幽灵兽团跟驻总基地的龙渊暗夜进行了融合！

    一带二，或者一带三协同作战！

    接到的第一个任务就是在无人区里种地！

    灵兽在无人区里溜达，可不用怕其他灵兽袭击！

    依旧采取了水波扩散法，但在虎狩军团的努力下，效率惊人！

    青藤林成片的繁殖，天丛青藤的地盘也越来越大！

    用不了多久，就会对无人区形成绝对的监管跟统治！

    而虎狩大军也开始对三支兽团下手了！

    最先遭殃的就是以战争巨犀为核心的鬼级兽团！

    先是把它们撵到青藤的地盘，然后利用青藤饮血，寄生孢子，大规模击杀消耗兽群数量！

    而虎狩大军同样开始清缴兽团，兽尸灵珠自然成了口粮！

    一番战斗下来，鬼级兽团已经被打的丢盔卸甲了！

    唯独那数万只的战争巨犀依旧生猛！

    所有的战争巨犀都组成了三角战阵！

    后面的犀牛用角顶着前面犀牛的臀，相互传力！

    强殖装甲一开，防御力恐怖！

    再加上群体增益的战争讴歌，几万头犀牛一同施展，那效果简直逆天了！

    免疫负面状态，就连胖橘的虎啸都不管用！

    还有那冲城犀角，愣是让战争巨犀在虎狩大军中横中直撞，将身前一切尽数撞碎！

    王大雷一阵磨牙：“莱莱的，老子去劈死他们！”

    却被江南一把薅住：“你是不是彪啊？这么牛批的坦克装甲军团，你竟然想要劈死他们？”

    “你以为我为啥先挑这只兽团下手？”

    王大雷满脸骇然：“不是吧？这战争巨犀你也想收服了？”

    江南瞪眼：“那不是废话么？你想想，如果在战争巨犀后背上架设缚灵机炮，自动炮台！”

    “数万只巨犀一同冲锋，谁来也不好使啊？这就是天生的战争机器！”

    王大雷一脑补，不禁起了一身鸡皮疙瘩！

    如果真能成，那可就太妥了啊！

    胖橘摇头：“没用的！战争巨犀不可能屈服的！他们是天生的斗士！”

    江南咧嘴一笑：“是么？已经干服过他们一次了，那就再干服一次好了！”

    说话间仰头造了一块牛饼干，只见江南化身三十来米高的大黑牛！

    头上双角冲天，身上覆盖了一层琉璃甲！

    ╰(ꐦʘ̆౪ʘ̆)╯“来啊！有种正面顶我！”

    胖橘：？？？

    他还能变成牛来的？话说这都什么糟糕的台词啊！

    江疯牛刚一上线，犀牛群里的那些小母牛们就发出阵阵尖叫！

    (›∧‹)“芽儿！是那只大帅牛来的！他又来了！”

    (ﾉ)∧(ヾ)“是我呐！我是小美！咯咯咯～还记得那天夕阳下的放纵么？”

    刘莽当时就哭了！

    (ง ༎ຶД༎ຶ`)ง

    南神可能不记得，但老子可是记得一清二楚啊！

    由于母牛们的疯狂，三角战阵顿时就乱了套！

    巨犀首领大壮满眼惊恐：“靠！又是那只牲口牛！”

    “跑跑跑！咱们顶的过那只钢铁长虫，也顶不过这货的啊！”

    “轰！”

    江南刚一落地，犀牛群猛的刹车，掉头，朝着相反的方向狂奔！

    只见江南哈哈大笑：“憋跑啊？中路对角啊？”

    于是就看到场中一只浑身披甲的大黑牛追着上万只的牛群跑个不停！

    瞬移到牛群里，疯狂顶牛，一个抬头就把战争巨犀击退一千多米！

    漫天飞牛！

    胖橘瞪大了眼睛，满眼不可置信的看着被江疯牛追着跑的战争巨犀群！

    “这怎么可能！我从没见过战争巨犀会后退跑路！江…江南他到底对犀牛们做了什么？”

    紫鸢嘴角微抽：“你可以去看看死亡大裂谷岩壁上的犀牛印儿，全是江疯牛顶的！应该还在……”

    这场追逐战不知持续了多久，最后江南都没法维持牛身了，彻底进入疯牛模式，狂顶犀牛！

    见红就顶！

    夕阳西下，江疯牛浑身鲜血，喘着粗气！

    在眼睛上系了一只黑丝袜，这才稍微冷静下来！

    此刻战场上的战争巨犀都怂了，没有一个敢上的，上去就是被顶飞啊！

    犀大壮躺在地上大口吐血，犀牛角都折了！

    江疯牛瞪眼：“服不服？不服就见你们一次顶你们一次！小母牛都给你们抢走！”

    犀大壮涕泪横流：“服哇！憋顶了，脑瓜嗡嗡疼啊！”

    江南这才咧嘴一笑：“以后跟着大哥混知道么？吃香的喝辣的！”

    “喜欢打架？天天让你们顶，这无人区可从来不缺架打！”

    在江南的铁角下，战争巨犀也被收编，虎狩军团从此有了重坦冲锋队伍，实力更加恐怖了！

    至此，距最开始的灵墟大爆发时间，已经过去一月有余！

    人类终于在无人区中夺回了主动权！

    大捷！

