    第1587章厚颜无耻

    但是老成王妃却没走，楚安平说，“母妃，父王心里会很难过吧？”

    “你父王多少是有点难过，不过这是他迟早要接受的事，你只管去做你想做的事就行，我们老了，就不掺和那么多了！”老成王妃很痛快地说。

    儿子被伤成这样她心里都恨死齐王府了好吗？

    上次孙子也是差点命都没了，太后也是作壁上观恨不得他们都斗起来，全都滚蛋吧，她成王府不是没别的选择！

    她跟儿子说起那日她过去摄政王府，慕容妤给她的承诺。

    “很好，她一直记着往日情分，等我养好伤势，我就亲自过去见姬承玄。”楚安平颔首。

    …

    齐王府那边当然知道楚安平被摄政王府救下的事，这叫齐王父子俩人眉眼冷峻。

    “看来摄政王府也把成王府拉拢过去了！”老齐王说道。

    齐王叹气，“父王，我怎么感觉冥冥之中始终有一只手在干涉咱们齐王府，叫咱们总是办不成事？”

    想杀谁都杀不成，小皇帝杀不了，太后也杀不了，便是连楚安平这个小喽喽，这一次也是失手了。

    老齐王骂道：“你胡说八道什么，外边没乱起来你自己倒是先乱了心！”

    齐王说，“父王，接下来我们该怎么办？如今朝廷之上大多数都被摄政王府拉拢了去，荣王府成王府……这要如何是好？”这也是这两日才知道的事，实在是叫他们又惊又怒。

    也是不知道摄政王府到底是如何拉拢荣王府的！

    “现在知道急了？”老齐王骂道：“本王就已经告诉你野火烧不尽春风吹又生，既然出手了就要除根，你倒好，这几件事没一件办成的！”

    齐王也觉得自己冤枉，他可没有保留，可就总是差了一线，为此他也十分着急。

    老齐王深吸了口气，“如今之计，也只能跟叶家合作了，本王亲自进宫去找太后，否则这样下去，不管是我们还是叶家，都会被逐一击破！”

    齐王都愣住了，万万没想到他老子竟然想到这主意。

    他们前头才对叶家出手，想要置太后与死地，这一转眼又去找人家合作，人家会答应么？

    “怎么不答应，现在的局势本王相信他们叶家也清楚，连成王府也会投靠过去，叶家还坐得住么？”老齐王冷哼。

    他也没有多耽搁，亲自进宫来见柔太后。

    柔太后听了他的来意后，人都是沉默了下来，她到底还是年轻的，听到老齐王将谋害她的事甩锅到其他王府身上内心只有一句话，那就是当真厚颜无耻！

    而且把荣王府与成王府都逼得投靠了摄政王府，这又是谁的手笔？

    不也是齐王府下手狠辣，前后对荣王府成王府下死手，这才叫他们害怕不得不去投靠么？

    如今倒是知道急了！

    “齐老王爷的担忧哀家知道，不过哀家实在是瘆得慌啊，毕竟这与虎谋皮的事，哀家是不愿意做的。”柔太后也明人不说暗话，淡淡说道。

    老齐王呵呵，“那太后是想要皇上禅位，将皇位拱手送给姓姬的吗？”

    柔太后嘲讽，“送出去又如何，不管怎么说摄政王迄今为止，可都没害过哀家跟皇儿！”

    (本章完)

