    “娘哩，这么冷的天！真要了亲命了！”

    虽然心里有一万个不愿意！但是那个多嘴的手下还是不敢违抗命令，只得苦着脸，哆哆嗦嗦的开始脱身上的衣服。

    毕竟在水边住过的人都知道，如果穿着衣服下水，不但不会保暖，反而会更冷！更危险！

    “报，没有人！！”

    “这边也没有人！”

    “我这也没看到人啊！”

    就在这人脱衣服的空挡，一道道呼声也络绎不绝的从四面八方传来，听的领头人越发的烦躁起来。

    这个港口就这么大，几乎一眼就能看全！

    本以为悄悄摸进来，一个奇袭就能摆平主家的吩咐。

    谁知进来后，竟然会出现找不到人这种荒谬的事情！

    哪怕他们一进来，看到的是严阵以待的敌人，也好过面前这种莫名其妙的局面。

    “实在是找不到，我们该怎么办！”

    就在领头人心乱如麻时，恰好又有几个不长眼的手下跑过来跟他询问。

    “怎么办？”领头人红着眼睛，朝他们狠狠地一挥手：“你们，也给我下水去找！就算他们钻到了地底，也要把他们挖出来！不管是谁，但凡第一个找到人的，记大功一件！”

    “呃……”

    那几个倒霉蛋闻言，猛的停住脚步，懵逼的表情，完全跟刚刚那人一模一样！

    “噗嗤……”

    旁边有人偷笑，不用说，就是刚刚最开始倒霉的那人。

    他本来以为自己是最倒霉的，现在一看又多了几个同病相怜的弟兄，郁闷的心瞬间就平衡了许多。

    人不都是这个样子嘛：当自己倒霉的时候，最好的解药，就是看到别人和自己一样倒霉！

    有句老话就说的很好：大家一起衰，才是真的衰……

    —————

    “喂！你们混哪路的！”

    就在港口这里一群人脱衣服的脱衣服，试水温的试水温，找人的找人，几乎都乱成一团的时候！脚夫刘大嘴终于领着几个人赶了过来，一看这些人果然都在，当即二话不说，跳出来就是一声大喝！

    不过，等他急吼吼的喊完，再一细看这热闹的场面，两只眼睛瞬间就变得跟金鱼一样，朝外都突突了出来：面前的这些人，这都是在弄啥？他咋看不懂？！

    刘大嘴愣了，那些找人的汉子也愣了！一时间，整个码头就想凝滞了一样！

    要不是一阵北风卷着几片落叶，在两方人中间飘过，估计看到这一幕的，都要以为时间也静止了。

    也不知这样的场面坚持了多久，就在两方人都面面相觑，不知所措的时候，这边领头的汉子终于第一个反应过来！

    “还愣着干嘛！把他们几个给我绑起来！”

    领头人一声大喝，几个距离刘大嘴最近的汉子这才恍然一震，随即飞快的冲了上去！

    “哎！你们！你们要干什么！”

    刘大嘴这时候也回过神来，慌忙拉开架子想要反抗！

    可就凭他们那几下庄稼把式，哪里及得上这些刀头舔血的汉子？没比划几下，几个人包括刘大嘴之内，都被死死的压在了地上，一动都不能动！

    “呜……呜！”

    刘大嘴被摁在地上，一张嘴，先吃了一口沙子！

    这下是咽也咽不下去，吐也吐不出来，真实的感受了一下哑巴吃黄连，有苦说不出的滋味。

    当然，这还不是最苦的。

    最苦的，是他根本还没做好挑事的准备，怎么就被人给摁倒了？

    按照正常流程来说，不都应该先自报家门，然后排排资历，拉拉关系，最后再象征性的打几下就可以了么？

    “这块地盘都是三水盟罩的！你们敢来这里撒野……”

    刘大嘴旁边的一个脚夫运气好，没吃到沙子，所以当压着他的几人找绳子时，赶紧昂起头，搬出了自己的靠山。

    他本以为三水盟的大名，足够让这群过江龙稍微收敛一点，谁知道人家根本就没心思搭理他！

    反倒是听他呱噪的厉害，两记大嘴巴子立刻就扇了过来，直扇的这名脚夫眼冒金星，张口吐出两颗后槽牙来。

    “呸呸呸……”刘大嘴这时候还在努力的吐沙子，一看自己兄弟的下场，一张脸瞬间变得煞白，也顾不上吐沙了，赶紧把嘴闭的紧紧的！

    幸好，自己只顾的吐沙，没来得及放狠话！要不现在被打掉牙的，估计就是他了！

    “老大，要不要……”压在刘大嘴背后的一个汉子朝着领头喊了一句，同时用手掌做了一个抹脖子的动作。

    领头人眉头一皱，却还是摇摇头：“正事要紧！塞住他们的嘴，别让他们乱叫就行！”

    “是！”那人点点头，左右一看，正看到几堆脱下的衣服，登时大喜，急忙让旁边人压住刘大嘴，他则飞快的跑去，从里面翻捡出几条裹脚布，抓着就冲了回来。

    “咳咳！兄弟！这个使不得，使不……”

    可怜的刘大嘴本已经准备装死了，但是一看那人手里的裹脚布，差点当场疯了！

    拼了命的在地上挣扎了几下，到最后，却还是敌不过人家人多，一团散发着浓郁气味的破布，直接塞进了他的嘴里，几乎将他的下巴都撑得脱臼，那股子味儿，更是直入肺腑！

    这边，几个人忙着收拾刘大嘴几人，那边，下水的人也没闲着。

    但是不管他们是潜到船底，还是潜到码头底下，结果都是一样：半个人影都没看到。

    “老大……没没没…有！”

    一个瘦弱点的汉子哆哆嗦嗦的最先在水面上冒出脑袋，在他的头顶上，竟然都能看到有丝丝白雾隐现，可见这水下，真不是一般的冷！

    “这这这……也没有！”很快，又是一个脑袋钻冒了上来，这家伙比一开始的那人还厉害，脸都冻成了青紫色，上下牙打架一般，哆嗦的话都说不清楚！

    “没有？！”

    心里的幻想破灭，领头那人当即就感觉一阵天旋地转，险些没站稳，也跟着掉到水下面。

    “都找遍了？！没有遗漏！”怀揣着最后一点希望，领头人稳住身体，朝水里的几个脑袋大吼。

    不料，那几个脑袋却跟上了发条一样，齐齐的摇头：“没…没有！让我…我们上去，都快…快冻死了…”

    “哎，上来吧！”

    看着这几个人马上就要冻死的模样，领头人颓然的摆摆手，然后将视线定在停泊的这十来艘船上。

    “会不会，他们真的藏在船里！”

