    “啊，我都等了多少年了。”看似破烂的海贼船上，范德戴肯九世不由自恋的感慨了起来，“那该死的尼普顿，为了阻止我和白星相爱，居然狠心让公主身居在硬壳塔这么多年，真是令我痛心啊，明明我们那么相爱，我那么爱你，不管在这深深的海底如何彷徨寻觅，都不会有像你一样高贵美丽的女人，我决不允许你和别的男人在一起，如果真有那么一天，那你就去死吧，你的人生，要么只能跟我结婚，要么就是死。”

    范德戴肯九世气势磅礴的发表完自己的言论。

    他的小弟们看着他刚丢出去的长剑，其中一个早就习以为常的说：“船长，你丢的方向好像又完全错了。”

    “笨蛋！”范德戴肯九世轻笑着说，“我是不可能丢偏的，一定是这样！”

    然后，他刚丢出去的长剑就旋转着从他刚才丢出去的方向，一下又飞了回来，自动向着硬壳塔的方向快速飞击而去。

    硬壳塔。

    白星把屋里的灯打开后，看到眼前出现了三个她从未见过的人，眼眶里闪烁起了泪光，有些害怕的问：“你们到底是谁啊？为什么会在这里？你们一定是为了要夺取我的性命才来这个房间的吧。”

    越说，白星就越控制不住自己。

    虽然很震撼，人鱼公主居然如此之大…眼看着她就快绷不住要哭出来了，卡库则拿出自己的武器恶灵，然后指了下旁边已经刺进墙里半截的尖锥，解释道：“我们对你没有恶意，虽然不清楚是怎么回事，那把锥子刚才应该是冲着你去的，如果我们要杀你，那老夫还有必要把那锥子打开吗？”

    卡库这么一说，白星看了眼墙上的尖锥，看上去眼前的人类并没有在欺骗她，本来想哭的情绪这才稍微好转了一些。

    “你们，真的不是来夺取我性命的吗？”白星抹着眼角没有流出来的泪滴，有些并不确定的问，“如果你们不是来夺取我的性命，那来这房间是为了什么？”

    “额，这个么。”卡库摸了摸自己的长鼻子，扫了眼不知道在想什么的林墨和艾尼路，随即继续道，“我们是被你哥哥鲨星王子邀请来王宫做客的客人，我们之所以会出现在这里，就是为了想要瞻仰下传说中的人鱼公主的真面容，仅此而已，你放心，只要你们不做出会危害我们的事来，我们是不会主动伤害你的。”

    “你们，居然是，是王兄邀请来的客人吗？”白星一下破涕为笑，“太好了，既然是王兄邀请的人，那一定都是可以信得过的好人，啊，真是抱歉，我刚才误会你们了。”

    卡库就跟哄小孩似的微笑着说，“没事，误会解除了就好。”

    “看吧。”艾尼路得意的说，“我早就说了这人鱼公主是个大家伙，混蛋长鼻子，我看你还有什么话说。”

    卡库扫了眼艾尼路，不屑笑道：“这有什么好得意的？老夫又没有跟你打什么赌。不过，这人鱼公主个头虽大，确实挺漂亮。”

    话说着，卡库看向林墨，笑问：“船长，怎么样？抛去体型，这样貌是你喜欢的吗？”

    林墨还没来得及说什么，艾尼路则直接替他回答：“说你肤浅你还不信，呵呵，没有人比本雷神更了解林墨这家伙，他喜欢的是扎双马尾的女人，这人鱼公主不是他的菜。”

    林墨：“…”

    艾尼路为什么会这么说，林墨当然知道。

    不就是当时在珊瑚公寓的时候，他随口说的，一个扎双马尾的美人鱼还可以吗？

    这算什么？

    这就能说明他就喜欢这一类的女人了？

    林墨还没多想，一把长剑瞬间从这个房间外，通过巨门被打开的缝隙，快速飞刺了进来，笔直的朝白星攻击而去。

    就在这长剑从林墨身侧飞过的一瞬间，林墨毫不犹豫的拔出三代鬼扯，手起刀落，‘哐’的一声，把这长剑直接砍成了两段掉落在地。

    与此同时，在他预料之中的系统提示音就响了起来。

    ‘滴滴！解救白星公主，签到进度+30%，见闻色霸气等级+1，当前见闻色等级为Lv7。’

    瞬间，周围无数的声音，纷纷涌入了林墨的脑海。

    虽然只有一瞬间，却让他再一次感受到了头疼欲裂的感觉。

    好在有过之前几次经历，而且这感觉转瞬即逝，他仅仅皱了下眉，就过去了。

    “怎么回事？”卡库惊讶的看着地上已经被林墨斩成两半的剑，“老夫似乎知道那门上插着的那么多武器是怎么来的了，怪不得要关着门…”

    白星害怕的捂住了自己的嘴，好不容易缓和下来的情绪，眼眶里又蒙上了一层水雾：“谢谢你们，我能知道三位大人的名字吗？”

    “说这个之前，还是先把门关上吧。”卡库指了下还开着的大门，“不然一会又有莫名其妙的武器飞进来，虽然解决不难，但总是一而再再而三的，很烦。”

    “谢，谢谢你们。”白星很有礼貌的又道了句谢，两颊红红的，再一次将自己眼眶里没有落下来的泪珠擦去。

    艾尼路打量着白星，很是好奇的问：“你的体型这么大，应该有几百岁了吧。”

    “唉？几百岁？”白星愣了愣，一副极受打击的样子，眼眶里又蒙上了水雾，“我才十一岁，呜呜呜…”

    “什么？十一？”艾尼路震惊，“骗人的吧！”

    “没有，白星没有骗人。”话说着，白星又开始抽泣了起来，“我是不会骗你们的，真的。”

    艾尼路嘴角狂抽，依旧很是怀疑。

    林墨则淡然的说：“她没有撒谎。”

    林墨就这么随便一说，本来艾尼路还不信的，这会居然觉得似乎这事倒也没什么不可能了。

    白星见艾尼路向她又看了过来，尤其是艾尼路本来就长得有点凶，吓得她一下没忍住哇哇哭了起来：“呜呜呜，太可怕了。”

    “喂，你哭什么啊！”艾尼路火大道，“别以为你哭，本雷神就会去哄你，给我闭嘴，你这个巨号爱哭鬼！喂，听到没有？你再哭，本雷神就揍你了！”

