    时衡一直将自己关在寝殿里好久，犹豫不决的心也折磨了他好久。他特别痛苦，一边想要承担起这一切，勇敢的走出去，一边又害怕承担起这一切，畏畏缩缩不敢开门。

    脑海里就像是有两个小人在打架一样，时衡一时做不出选择，就等着他们两个接着打下去，好尽快分出个胜负来，供他做出这个决定。

    在他将自己关在寝殿的时候，离醉就继续做着自己该做的事情。每日去后山投喂那只蟒蛟，安慰他，让他继续耐心地等待着。回来后，就和桃七待在一起，看着她吸收灵气修炼，在她结束后，同她说说话，顺带着稍微指导她一下。

    他的修为到底是比她厉害的，有时候桃七的修炼出现什么问题，他就会在一旁委婉地提醒提醒她。

    又是三日过去，这日寝殿的门，终于开了。

    时衡从寝殿出来的时候，离醉正和桃七在膳堂吃饭。

    他去离醉的小院找了一圈，没有找到离醉的人，也没有找到桃七，想着他们肯定是出去了，就坐在院子里等着他们回来。

    吃完饭，桃七提议要不要去看看时衡，离醉却道：“不必了。”

    不必了！？为何不必了？

    桃七歪着脑袋，疑惑地看着他。

    离醉见状便摸了摸她的脑袋，然后给她解了惑：“因为我们要找的那个人，此时已经在小院里等着了。”

    时衡刚一靠近小院他就感觉到了，若是他不知道的话，那他此时就根本不可能坐在院子里等着他们回去了。

    结界的认知范围里还是没有他，离醉平日里不喜欢被人打扰，所以就也没想着要将他给加进去。

    不过这次时衡已经完全不在意这些了，他关注的另有其事。

    经过这几日的纠结，他终于下定了决心，打算迈出这一步，学着慢慢承担起他该承担的一切。

    离醉抱着桃七回来的时候，他正低着头坐在石桌边上，不知道在想些什么。桌上是他们去膳堂前泡好的茶，时衡就一点儿都不客气，已经喝了好多杯了。

    “呦！终于舍得出来了！”刚一进门，桃七就朝他喊了起来。

    正在深思的时衡，听见她的声音，立马就回过神来，抬头朝门口看去。

    看到离醉时，他直接站起身来，唇角有些压不下的笑意。在离醉看着他的表情皱起眉头时，他的声音在小院里响起：“离醉，我该怎样将那只凶兽放出来？”

    他丝毫没有跟桃七斗嘴的心思，终于见到了那个正在等着他回答的人，他自然要先将答案说给他听。

    时衡这话的意思，就是在说他愿意跟着离醉去释放那只凶兽，也就是愿意承担起这一切，不管以后会有怎样的后果。

    对于他这样的回答，面前那一人一狐都觉得特别开心。

    不过，他们开心的原因却大不相同。

    离醉开心是因为时衡踏上了长大的道路，而桃七开心是有两个原因。

    一是为离醉而开心，开心他终于可以少因为时衡而操心了，二则是因为，她可以尽快离开鬼族，到别的地方去了。

    “你真的做好这个决定了吗？”离醉朝他走去，最后确定他是否真的下定了决心。

    “嗯。”时衡在他的注视下点了点头，从来没有哪一刻，是比现在还要认真，还要确定一件事的了。

    他不是一时冲动做出的选择，而是真的考虑清楚了。

    见状，离醉就在心里松了口气，走到他面前，在那儿坐下，而后一脸欣慰地看着他：“好样的！你能做出这个选择，就不枉费你哥为你做的一切！”

    听他提起时御，时衡脸上原本高昂的情绪就降低了好多，他想起那个总在为他考虑的哥哥，心下全是对他的愧疚。

    “我原本应该早些这样的才对。”这是他必须要承担起的责任，若不是一直贪婪地享受着离醉的庇护，他早就已经想明白自己往后的态度和生活了。

    这份明白迟了几十年，但好在为时不晚，一切都还来得及。

    离醉不喜欢听这些矫情的话，他给自己倒了杯茶，一边送到嘴边喝着，一边直接转移了话题：“既然你已经做好了决定，那我们就尽快去将它放出来吧。”

    反正早晚得放了它，这晚一日不如早一日，早点儿它还能多感恩他们几分。况且，他也还有别的事情要做。

    离醉看了眼趴在桌上小憩的桃七，就听到时衡问他：“一定要这么着急吗？”

    “嗯。”被问的那个人点了点头，“一定要这么着急。”

    还是那句话，早死早超生，反正早晚得有这一步要走。

    “好吧！”时衡做不了选择，就被迫应了，不过他也不忘正事，应完以后就问他，“那我到时候应该怎么做啊？”

    他从来都没有了解过这些，更没有听他哥说起过，所以对于即将要做的那一切，都是迷茫无知的。

    离醉对此很清楚，见他上心他也很高兴。因此在他问完后不久，他就回答他道：“很简单，到时候只需要你一滴血就行了。”

    “一滴血！！？”时衡大惊失色，他显然丝毫都没有想到，竟然这般容易就好了。

    “嗯。”离醉点了点头，“一滴血。”

    时衡依旧保持着那副茫然疑惑的表情，皱起眉头盯着他。

    而离醉的思绪，却是飘到了很早很早之前。

    那时是他第一次知道后山那片活水下面，居然还封印着一只凶兽的事。

    当时时御懒的出奇，他不想去投喂那只凶兽，就将最为信任的他神秘兮兮地拉到一旁，将这个秘密告诉了他。

    然后，从那之后，离醉就被迫承担起了这个任务，负责每次凶兽醒来的时候，就去给他送吃的喝的。

    送的时间久了，他也开始有些烦了，有一日，他就去问时御，问他为何不将它给放了，时御说嫌麻烦，他顿时一阵无语。

    后来时御提议，要不让他去将它给放了，但刚说完还不等他说什么，他就慌忙又和他说，他不能真真正正地将它给放了，因为那只凶兽身上还有他家先辈打下的禁制。

    若是不将那禁制给除了，往后一生只要它还活着，那禁制就会永远跟着它，折磨的它生不如死。

    离醉对此好奇，就问他那禁制要怎么解，时御就将办法告诉了他。

    “因为最初打下这个禁制的是你家先辈，禁制是用血来做的引，所以要想破解，就得重新用血来破。”离醉和他做了个解释，之后就又问他，“怎么样？很简单吧？”

    简单！实在是太简单了！

    时衡哪里想到原来这么简单就好了，原本他以为要费上很多功夫呢，现在看来，并不会。

    “这么简单的一件事，我哥当初居然懒的就连一滴血都不想给，真是出奇了！”在心里松了口气的同时，他还不忘吐槽了一句亲哥。

    离醉没有理会他这样大逆不道的话，他的任务就只有将时衡给带到水边，让他给那蟒蛟一滴血。

    只要有了那一滴血，那接下来所有的一切，就都交给他就好了。

    打定了主意，也得到了本人的准许，喝完茶之后，离醉就带着时衡去了后山。

    他们离开小院时，桃七睁开眼睛瞥了他们一眼。

    时衡还招呼着让她一起去，可她心里始终不平衡，就没有搭理他，继续趴在桌上动都没有动一下。

    见状，时衡就放弃了这个想法，老老实实跟着离醉走了。

    “烦死人了！它恶意伤害了那么多人的性命，和我背下的锅造成的伤害又有什么不一样的！难道就因为一个是个人行为，一个造成了集体行为，所以处罚的程度就大不相同嘛！”

    桃七十分不淡定，她平躺在桌上，盯着天抱怨。

    “还有就是种族歧视！它不过长出了龙角就逆转了原本应该直接去死的命运！那要是我也是一只超脱于五族的神兽的话，是不是也可以在犯下不可饶恕的大错后，得到饶恕，从轻处置！”

    龙，超脱于五族之外，被列为神族，也是神兽中的其中一种。除此之外，还有九尾火狐、神鸟九凤、星神朱雀、祥瑞白泽、长生麒麟，等等各种各样。但因为其中有的早已随着时间的推演而灭绝，有的则归隐在隐秘地带无人知晓，所以最后经常被人提起的神兽，就只剩下龙以及九尾火狐了。

    桃七重生之后投身的这只小狐狸，就是一只火狐。不过它只是一只普普通通的火狐，并不是九尾火狐，和神兽完全扯不上关系。

    想到这里，她猛地想到，自己重生之后，好像还没有给自己取一个新的名字呢！

    如今这马上就要走了，她总得给离醉留下一个名字才是吧！

    有了新的想法，她就不再抱怨什么，快速将注意力收回，专心想起了名字的事。

    应该取个什么样的名字呢？

    她叫桃七，现在肯定不能再叫这个名字，那不如就取个和桃七相似的名字？

    “不行！太过于相似了也不好！容易被人联想到是我！”桃七直接在心里否定了这个想法。

    那该叫什么呢？

    桃七疑惑地躺在那里，她的视线从天上挪到地上，又从地上挪到树上，接着从树上挪到山上。

    突然，她想到了什么，视线就停留在山上没有移开。

    前世，她曾经去过一个叫做山南的地方，那里风景优美，安静祥和，是个很适合隐世生活的地方。

    桃七很喜欢那里，也很喜欢这个名字。

    那不如，以后她就叫山南吧！

