    残阳如血，晚霞似火。

    当那火焰神柱消失之后，这荒芜的地域还是一片狼藉，吼声慑人，无数妖兽群仍在互相对撼，残尸遍地，血流成河。

    这真的是一片混乱，自从两头妖兽王殒命，双方都群龙无首，情况反而愈加严峻，兽群密密麻麻一大片，在展开屠杀，震慑所有生灵。

    “哗！”

    忽然，一道残影强势出现，开始镇压，所过之处，一片血海翻腾，堪比中阶海元境的妖兽像一堆蝼蚁，转眼间就爆碎。

    “嗖——”

    黑影脚步一踏，横空而去，看也看不清，像是猎鹰扑击，竟能在高空维持身姿，持续了一段时间，并没有跌下来。

    “大寂灭手！”

    这是一道人影，他踏空而行，口中轻叱一声，手掌下移，随意往地面一拍，旋即，一道横跨百米的掌印轰然落下，十分恐怖。

    “砰！！”

    一声轰天雷音响起，气势惊人，镇压了一切，刹那间，无数妖兽被杀灭，根本就无法反抗，庞大的躯体化成了碎肉污血，方圆百米的大地都破碎了，形成深深的大坑。

    “哼，一堆蚂蚁打架，真是没意思。”人影不以为意，击杀妖兽对他来说，简直就是随心所欲，轻轻一击，就能展开屠戮，灭尽一切。

    很快，人影落地，闲庭信步，走到刚才火焰神柱出现的地域，他走过来的路径，全都是白骨碎尸，形成一条尸山血路。

    “难道我来迟了吗？刚才这里明明有着非常浓郁的火属性灵气！”望着地上那两头妖兽王残尸，人影皱了皱眉头，自言自语。

    这道黑影是一名中年人，他身穿无袖劲装，目如铜铃，身体非常强壮，威武不凡。

    此刻，他盯着血林清澈的上空，感到疑惑不解，不知道这里曾经发生过什么事。

    “嗖嗖嗖——”

    随即，后方再次传来声响，罡风浩荡，妖兽惨嚎声四起。

    中年人回头一望，目光一凝，轻笑道：“哼，这女人，竟然比我还要凶狠，一些小蝼蚁，犯得着杀那么多吗？”

    这时，妖兽群中，只见一条长鞭纵横激荡，宛如一片滔天汪洋，在横扫乾坤，破风声呼啸而出，气芒闪闪发光。

    那鞭影很惊人，虽然很短，但散发出的锐气不知横贯多少米，肆意扫荡，每划一下，就有无数妖兽被分尸，血雨飞洒。

    只是一会儿，一大堆妖兽泯灭，这片地方顿时空旷了。

    半晌过后，手持长鞭的人影轻轻一跃，也来到了血林正中央，见到中年人，她便是露出玩味的笑容，道：“哎哟，真是巧啊杨门主，没想到会在这儿碰见你呢。”

    这女人姿容出众，体态曼妙，虽然也已经步入中年，但她风韵犹存，身穿一件贴身连衣丝质长裙，步伐行进间，勾勒出成熟的曲线，非常诱人。

    而她的肌肤更是洁白如玉，保持着少女般的外貌，让人根本猜不出她的年龄。

    不过最令人惊讶的是，她经过一轮杀戮，衣服上竟然没有沾上半点妖兽的血液，依然崭新如初。

    这时，望见这个风姿绰约的女人，被称为杨门主的中年人却是没有半点心动，他顿了一顿，笑道：“呵呵，韩四娘的鞭技，果然是名不虚传，当真是一步杀群兽，千里不沾血啊。”

    闻言，韩四娘收起长鞭，娇笑道：“杨门主过奖啦，人家只是一介弱质女流，但没想到那些妖兽竟然那么凶恶，想要来侵犯我，当然要给它们一些教训啦，哎哟，我现在还是有点怕怕呢。”

    说着，韩四娘按住高耸的胸口，摆出一副受害的样子，让那杨门主眉头直挑，这女人，真是太恐怖了。

    这个名叫韩四娘的女人，是来自于暮色血林以西的天凰宗，她是天凰宗的副宗主，同时也是一名货真价实的地玄境武者。

    而那名姓杨的中年人，叫杨正，乃是一个小宗门铁拳门的宗主，同样也是一名地玄境武者，不过与韩四娘不同，他是从白阳城西北的方向一路赶过来的。

    此前，两人都被暮色血林的异象所惊动了，想来一探究竟，岂料来到的时候，已经迟了，一切都恢复如初。

    而且，现在血林上方的红雾也已经消散殆尽了，晴空朗朗，霞光万道。

    “哎，这次暮林异变，定然是有神物出世，但现在看来，我俩的机缘似乎都有些不足啊。”杨正叹了口气，惋惜道。

    “呵呵，天命如此，杨门主又何必介怀？”韩四娘倒是毫不在意，她这番前来，只是好奇而已，并没有太大期盼。

    随即，她又问道：“杨门主，素闻你深居简出，精心钻研武道，如今你是因何事一路长途跋涉来到此地？铁拳门距离这里，似乎很远呢。”

    杨正答道：“不瞒韩宗主，此行我是受邀参加吹雪城的招亲盛事，那白阳城的楚家分脉，似乎要准备与大势力联姻呢。”

    “据闻，那候选新娘乃是一名绝世美女，如仙女下凡，引起了巨大的轰动，有很多大门阀的少年天才都慕名而去，呵呵，那些不可一世的少年天骄，都争破了头，似乎很热闹。”

    韩四娘微微一怔，也笑道：“哦？那么巧，人家也受到邀请了呢，不过我也听到了一些消息，据闻那候选新娘的美貌惊为天人，但她似乎很倔强，完全不愿意跟那些少年天才接触呢。”

    “而且我还听说，她终日将自己关在院落，以泪洗面，闭门不见客，好像还一直叫嚷着，要见一个人，嘻嘻，难道她心有所属，想要见情郎？”

    听得此话，杨正却是摇摇头，笑道：“不会吧，据说那女子体弱多病，自幼就三步不出家门，怎么会认识到情郎呢？依我看，她应该是装清高，想看看其他少年天才为了她互相争斗罢了。”

    “杨门主，你怎么会这样看待那名女子的啊？在这乱世，不识武道的女儿家是很可怜的呢。”韩四娘听见杨正的话，似是有些不喜，扬了扬那长鞭。

    她是一名地玄境武者，一路靠自己逆流而上，还成为副宗主，自然是对鄙视女性的话语感到厌恶。

    “哗——”

    突然之间，就在两人对话的时候，又一道气芒惊空，风声雷动，威势恐怖。

    这时，那些妖兽群都有些怕了，瑟瑟发抖，不敢乱动了，它们这天遭遇大劫，不仅领头的妖兽王挂了，随后又有两名地玄境武者来肆虐，真是凄惨。

    只不过，这次赶来的人影却显得很和善，他就这么踏步而来，波澜不惊，缓缓前行。

    而那些妖兽全都不敢攻击，让开了一条路，因为，这来者散发出的那股淡淡的威压，让无数狂兽都低头呜咽，脚步发颤。

    这道人影是一名老者，他须发皆白，穿着一件纤尘不染的白色道袍，显得仙风道骨，而身后却背着一个土黄色的大酒壶，倒与他的气质完全不相符。

    “乖，真乖，呵呵。”

    老者也不展开杀戮，就这么缓缓走路，还伸手摸摸那些俯首贴地的妖兽，慈眉善目，一副和蔼可亲的模样。

    “烈酒道人？！”

    此刻，当杨正和韩四娘看见这名老者的出现，都目露尊崇之色，齐声惊呼。

    旋即，二人立即拱手，向这老人行礼，丝毫不敢怠慢。

    “哎哟，两位宗主，别见外啦，老夫又不是什么大人物，免礼免礼。”老者笑呵呵，毫无架子，从怀里取出一个小酒壶，咕噜咕噜喝了一口，满脸通红。

    “这里的血腥味很浓啊，为什么有那么多妖兽被杀了呢，要用甘醇的酒香掩盖一下，呵呵。”

    “前……前辈，是我下手重了，真是抱歉。”听到老者的话，韩四娘竟然开口道歉，满头大汗，似乎有些惧怕。

    “令……令狐前辈，我也错手杀了一些，希望你别要见怪。”杨正也流出一滴冷汗，目露惊色，又拱了拱手。

    二人都以为，这老者是在指责他们出手击杀妖兽，都吓怕了。

    这般大人物，他们惹不起。

    见状，老者却只是摆了摆手，笑道：“哎哎，两位宗主何必介怀呢，老夫又没有责怪你们，我只是途经此地，见血林生变，一时好奇来观察而已。”

    闻言，韩四娘和杨正这才大松一口气，露出劫后余生的表情，都心知这看似和善的老者，并不简单。

    这般强者，只需要一根手指，就能灭了他们。

    “哎呀，看来这里真的发生了不得了的大事情啊，原本好端端的密林，现在竟然会化成废墟，连那天空中的红雾也消失不见了，真是令人费解。”烈酒道人也走到血林中央，环顾四周，连连叹息。

    “前辈，经过在下观察，这里似乎曾经有灵物出世，可惜，我们都来晚了。”杨正又叹了口气，抬头看向昏黄的天空，真的觉得很可惜。

    武道强者也有瓶颈，都需要寻找天地灵物，助自己修为增长，但这是可遇不可求的机遇，错过了就是错过了。

    他万万不会想到，不久前的这里，还有一名少年，一同跟随着灵物消失。

    “呵呵，万事都讲究机缘，这不可强求的啊，杨宗主。”烈酒道人扶须一笑，也丝毫不在意灵物的事。

    随即，他见到地上那两头妖兽王，目光扫视一番，却是露出疑惑的神色，低语道：“咦？这两头妖兽似乎曾经进行过一场惨烈的搏杀，但为何狮妖的口腔内部，会出现一道剑伤呢？”

    普通的妖兽争战，都只会用肉身或者兽技拼杀，不会用到战器。

    莫非，这里有人类出没？

    就在烈酒道人思索的时候，韩四娘却是上前一拱手，恭敬地问道：“前辈，恕女子冒昧，您身居高位，又功参造化，为何会来到暮色森林这个小地方呢？”

    闻言，烈酒道人竟是尴尬一笑，连忙喝了一口酒，道：“咳咳……说来真是惭愧，老夫这次是受故人邀请，要前往白阳城，收一个颇有潜力的小徒弟，可惜我在路途上耽搁了一下，竟是迟到了，才刚刚赶来这里呢。”

    听得此话，杨正和韩四娘都是神色一怔，面面相觑，这老者倒是洒脱，真的毫无架子。

    “嗖——”

    昏黄的天空中，一群玄鸟飞过，残阳渐逝，三人都抬头仰望苍穹，只见皓月初升，这里一片宁静。

    很快，黑夜就要到来了。

