    这遮天世界，除了叶凡这个主角以外，还有何人有天资在这个不能成仙的世界成仙呢？

    这个时代是一个黄金时代，众多皇子皇女、帝子，还有诸多天骄人物，就比如圣皇子、姬子、龙女、道一、南妖、中皇向宇飞、尹天德、张百忍、帝皇、摇光圣子等等，他们都汇聚在这个时代，他们每一个都天资无双，每一个都有大帝之资，若不是这宇宙一世一帝的限制，恐怕他们都能够证道成帝吧！

    但证道成帝其实只是开始，证道或许不容易，但成仙更难了！他们或许能成帝，不过却有可能都不能成仙。

    不过，这些人中，沈平康却是尤为看好摇光圣子，因为摇光圣子这个当代人物，最后却是超过了那些被封印到如今的万古天骄，硬生生的自己修炼到了比肩叶凡和金乌大帝的境界，他是没证道成帝，但他修得的道果却并不比一世大帝道果差了。

    残缺的混沌体那也是混沌体啊，虽然最后败亡于叶凡这个最强圣体手中，但可能他并不会比金乌大帝这位当世大帝弱了，只能说他时运不济，遇到叶凡这样的对手。

    所以，要说除了叶凡以外，还有何人有成仙之资？摇光圣子一定是有这个资格的。

    这个宇宙需要有人成仙，需要有真仙来守护，来演化修补了，而摇光圣子有成仙之资，虽然心性可怕，城府极深，但还算光明正大，所以沈平康愿意扶持指点一番这样的人才，希望他将来能够给自己一些惊喜，给这个宇宙一些惊喜！

    至于摇光圣子最后究竟能不能够如叶凡一样，在不可能成仙的如今成仙，那就要看他自己的本事，到了那个境界，沈平康也帮不到多少，只是能给出一些适当的指点，免的他走了歪路，回不了头了。

    此时，沈平康没有带着摇光圣子离开这颗灵气稀薄，大道高远的生命星辰，而是随意找了一座偏僻无人的小道观，闭关修行起来。

    自然，沈平康是参悟起新得的吞天魔功和不灭天功两部经文，虽然他在乱古大帝那里得到了不灭天功的残法，对不灭天功已是有许多感悟，但到底只是残法，不如这完整的吞天魔功和不灭天功了，如今既然得到了两部完整的经文，那自然是要再重新参悟一遍，看看还能否有所得。

    而摇光圣子呢，沈平康却也是十分大方，直接把长生天尊的《长生经》送给他参悟。

    沈平康道：“这是神话时代一位天尊的经文，你已是修行了吞天魔功，恐怕无法再修行这部经文，但参悟一番，也能对你的修行大有好处！”

    闻言，摇光圣子心里有些惊疑不定，他可没想过，沈平康真的会拿帝经来和他交换了，可没想到，沈平康还真拿出一部帝经给他了，还是一部神话天尊的经文，这怎么可能呢？让人有些不敢置信，如坠梦中。

    接过《长生经》，摇光圣子心里惊疑不信，但口中还是笑道：“是，多谢前辈赐下经文，摇光定好好参悟！”

    沈平康抚须点头道：“嗯！那你也闭关去吧！等我出关之后，看你参悟的如何！”

    “是，摇光告退！”摇光圣子双手托着《长生经》，恭敬退下，去了隔壁闭关参悟。

    而等他离开之后，沈平康也就开始翻开吞天魔功，参悟了起来。

    另一边，摇光圣子到了隔壁静室，盘坐了下来，却是不急着立刻参悟《长生经》，而是先思索着自己如今的处境。

    他沉着脸，蹙着眉，暗自思索道：“这老道人不知是何方人物，为何会出现在这等偏僻，灵气稀薄的生命星辰？”

    随即，他又是想起那个同样深不可测的砍柴老人，不由暗自轻叹道：“这样的人物，不是我能揣度的，他们可能就喜欢在这种偏僻之地出没了，也是我时运不济，接连遇到两个这样深不可测的存在，这世上还无人证道成帝，想来他们肯定都是准帝了！”

    “唉！准帝啊！落在这样的人手上，也不知是福还是祸，不过看起来这位老道人并不打算要打杀我了，不然我恐怕早已死了，但是不杀我，又不放我，只让我跟在他身边，这到底有何用意？他到底要干什么？”

    摇光圣子蹙着眉头，思索了许久，却也是想不出个所以然来，想不出沈平康的目的何在。

    最后，他轻出了一口气，暗道：“罢了！既然逃不了，那只能恭恭敬敬，随遇而安了，只希望这老道人能够早日放了我，让我离去吧，不然待在这样一位摸不清心思的准帝身边，总是让人胆战心惊！”

    然后，他收敛了心思，看着手中沈平康给的《长生经》，他还是有些不信沈平康有那么好心，会给他一位神话天尊的经文了，但这也不妨碍他翻开经文参悟了。

    而这一参悟，他就心下一惊，神情变得郑重了起来，因为他发现这部《长生经》确实玄奥异常，比之吞天魔功和不灭天功丝毫不差，可以肯定是一部帝经。

    他不由喃喃自语道：“这《长生经》难道真的是一部神话天尊的经文？这老道士到底想要干什么，这么随手就赐下一部帝经？”

    此时，他心中的怀疑已经有些动摇了，越参悟到《长生经》后面，他越肯定这就是一部帝经了，直到最后在《长生经》的秘法篇中，看到了九秘中的“者”字秘，顿时他吃惊的站起了身。

    他不敢置信的自语道：“者字秘？竟然是者字秘？！这，难道说这《长生经》是神话时代那位开创者字秘天尊的经文？是传说中的九大天尊之一？”

    摇光圣子怔然，一时之间都有些回不过神来，看着那隔壁，许久才神情复杂道：“或许这次是福不是祸了！”

    随后，他轻叹了一口气，又是平复下激动的情绪，继续参悟起《长生经》来。

    就如此，沈平康和摇光圣子在这处偏僻无人的小道观里各自闭关修行，闭关无年月，忽忽一瞬间，就已是一年半载过去，这一日，沈平康终于出关了。

    他看着手中的吞天魔功，不由叹道：“真是绝世魔功啊！化不可能为可能，化凡体为绝世魔体，那位女帝确实是可怕，惊艳古今！”

    然后，他又摸了摸另一本《不灭天功》，正要翻开继续参悟，但忽的想起了什么，他对隔壁的摇光圣子传音道：“你过来一趟！”

    隔壁静室也正闭关的摇光圣子闻言，恭敬应了一声：“是！前辈！”

    他就起身出了静室，来到了沈平康面前。

    沈平康双目盯着他打量了许久，忽的叹道：“你可知，你修行吞天魔功，出了大问题了！”

    摇光圣子心下顿时一惊，有些不敢置信的瞪大了眼睛看着沈平康，张了张口，想要说什么，却不知该说什么了。

