
    “嗖嗖——”

    十多名明月骨干围攻过去，匕首像是毒蛇一样吐信，准备要咬死叶卫国。

    叶卫国脸上没有半点表情，直接提着刀从他们中间走过，几声当当作响后，他穿过了包围圈。

    而身后，一地的尸首，围攻者连叶卫国衣衫都没有碰到，就在他的‘斩日’中熄灭生机，鲜血溅地。

    “这老家伙怎么如此厉害？”

    陈黄河连连揉着眼睛，无法相信眼前一幕，只是蔡九金他们没回答，他们目光也都落在叶卫国身上。

    每个人都感受到危险，被那份凶横掐住了喉咙。

    空气中流动着血腥和杀戮的味道，午风似乎也因这可怕场面而寒冷些许。

    朴中剑还是没有动作，依然沉默喝着茶水，好像他不是公证人，跟这些事情没有关系。

    马青帝和朴斩军则双眼放光，脸上有着说不出的炽热。

    “啊——”

    两名挥刀杀出的明月精锐，拿捏火候从人群悄然扑飞，想从背后给叶卫国一刀。

    只是刀锋刚刚劈到途中，叶卫国就反手一刀，气势惊人斩断他们的战刀，斩入了胸膛。

    刀断，人落，抽动两下就没有了声息。

    西门城果断一挥手：“杀！”

    又是十几名明月骨干扑了上去，刀光霍霍，带着悍不畏死的态势。

    叶卫国面不改色，斩日冷漠挥出。

    “啊——”

    清冷寒风漫天血雨中，清晰可见一个个挥刀冲锋的明月骨干，被叶卫国一刀一个如同割草般的斩杀。

    叶卫国的举手投足，都挟带着风卷雷鸣的强大力量。

    这还是人么？实在是太可怕了！

    在全场宾客的惊恐眼中，叶卫国身影是如此的暴戾、残酷、高大，但又儒雅，仿佛是传说中的骑士。

    在场很多人都认识叶卫国，也对他有一定了解，印象中，他就是一个曾经辉煌过的英雄。

    再现实一点，叶卫国是日薄西山的糟老头，所以他现在展示出獠牙，把很多人都震惊了一把。

    这老人实在太强大了，太可怕了。

    蔡九金他们的脑海也一片空白，本能向后倒退，似乎要远离门口才能喘息，同时几乎牙痛一般吼道：

    “叶卫国，你疯了吗？”

    蔡九金喝出一声：“来人，给我拦住他。”

    话音落下，四人身后闪出四道人影，三男一女，年纪六十，衣衫普通却精光内敛，还散发檀香气息。

    一个和尚、一个道士、一个尼姑，还有一个喇嘛。

    四个方外高人，四个杀人利器，他们手里都握着剑，不但静如磐石，还流淌着自己的骄傲。

    叶卫国和马青帝微微挺直身躯，显然都看出这四个人的不简单。

    “蔡家、东门、西门、陈家四大供奉？”

    叶卫国冷冷一笑：“连你们镇守家宅的高手都带过来了，看来你们今天对付叶家还真是下了苦心。”

    蔡九金喝出一声：“叶卫国，天外有天，人外有人，再不收手，休怪我们不敬老了。”

    “区区四个妖孽，哪能挡我叶卫国的路？”

    叶卫国冷笑一声，随后继续前行，缓缓靠近的时候，四大供奉绷紧神经，握剑的手背上暴出青筋。

    杀气不断堆积，面目越来越狰狞。

    四人齐声喝道：“叶卫国，放下屠刀！”

    叶卫国冷哼一声：“老夫除的是魔，哪有屠刀？”

    蔡九金下意识喝出一句：“杀了他！”

    “嗖——”

    四大供奉瞳孔收缩，忽然大喝一声，长剑同时出鞘，刺眼的剑光，如闪电白练。

    又快又猛，还很凶狠。

    叶卫国一刀挥出。

    “当！”

    一记刺耳声响，所有动作突然凝结，整个花园的万事万物，在这一刻似乎都已全部停顿。

    叶卫国的刀依然低垂，像是从来没有抬起过，只是血液更加浓稠了。

    四大供奉刺出的剑就在叶卫国身上，昂贵中山装已经有了缺口，但四人却没有再刺下去。

    他们像是突然被寒霜冻结，然后手里的剑慢慢裂开，一分为二，脖子也发生错移。

    “扑！”

    鲜血从伤口喷出。

    四大供奉原本杀气盎然的脸，此时却充满了惊骇与恐惧，又是“砰”的一响，躯体重重摔倒在地。

    一刀封喉。

    午风仍然吹动不息，花园却死寂如坟墓。

    蔡九金四人看着死去的供奉，全身都止不住冰凉，还有无法掩饰的绝望：

    “你杀了他们，杀了他们……”

    他们实在无法相信，四大供奉，被叶卫国一刀宰了，要知道，他们四人联手，孤星师太都难占便宜。

    “老夫堂堂九品高手，岂是你等宵小能够阻挡？”

    叶卫国的手指在刀身上轻轻一弹，道不尽的潇洒和儒雅，还有一抹俯视苍生的君临天下。

    听到叶卫国是九品高手，全场又是一惊，完全没想到，百岁之躯还能突破九品。

    同时，他们也知道了一点，叶家要崛起了。

    “开枪，开枪！”

    见到叶卫国如此可怕，陈黄河本能吼叫起来：“叶卫国袭击领导人，快开枪打死他。”

    “谁敢开枪？”

    “不准开枪！”

    朴中剑和马青帝同时喝出一声，顷刻威慑住特战队员，马家精锐还抬起枪口，死死锁定明月枪手。

    朴斩军也带着朴氏保镖上前，举起枪械压制四面靠近的明月死忠。

    “嗖！”

    就在这时，叶卫国飘然欺入蔡九金四人中间，半截战刀一转。

    “断臂！”

    寒光一闪，惊天一刀。

    蔡九金四人惨叫一声，左臂掉落，血流如注，死死咬住嘴唇，才没有让惨叫凄厉响起。

    干脆利落的一刀叫人毛骨悚然，先前只感受到叶卫国霸气的宾客，骇然之余又领略他的冷血无情。

    全场像是坟场一般的死寂，落针可闻，半数人都目瞪口呆，仍为残留脑海那道锋芒心悸。

    这个断臂比刚才死人还让人揪心。

    朴中剑也是眼皮一跳，感觉午风有了一丝凉意。

    “啊——”

    整个花园气氛凝滞，很多不适应这气氛、这血腥的佳丽名媛脸色难看，苏菲更是瑟瑟发抖直接摔倒。

    谁都没有想到叶卫国有如此魄力，敢在大庭广众之下大开杀戒，还毫不留情断了蔡九金手臂。

    叶卫国右手一抬，战刀钉入草地：

    “吴妈，洗刀！”
