    “微臣弹劾墨家子胆大妄为，擅自改动朝廷制度！”

    “微臣弹劾墨家子好大喜功，短短数月，亏空长安城数年积累………………”

    “蓝田县等十余县皆弹劾墨顿，长安令墨顿刚刚上任不过数月，辖区各县皆反，可见此人倒行逆施，臣请罢免墨顿长安令职位。”

    …………………………

    太极殿中，群情激奋，墨家子再一次引起了众怒，被文官群起而攻。

    “弹劾墨顿！朕记得墨家子的长安令做的很好呀！前几日还有嘉奖的奏折递到朕的面前。”李世民眉头一皱，故作不知的问道。

    墨顿上任以来，一扫长安城之前的积弊，让整个长安城焕然一新，然后又大力改革教育，整个长安城适龄儿童的入学率高达九成，这可是所未有的成就，就连李世民也赞不绝口，怎么转眼间竟然被群臣攻击。

    百官不由一滞，于志宁深吸一口气道：“陛下有所不知，长安令墨顿的确作出一些成绩，但是都是建在其好大喜功的基础上，短短数月的时间，墨顿就把前任苏洛生积累充实的藩库消耗一空，现在的长安城已无余粮，寅吃卯粮罢了。”

    “除此之外，墨家子还胆大妄为，竟然擅自改动朝廷制度，连续设置医署，农署、教育署、更甚者还有法署，如今长安冗吏、冗官、冗费极多，更有借机收买人心之嫌疑。”孔颖达怒斥道。

    “非但如此，墨家子更是借助所谓的二审制度，公然插手各县内务，助长法家酷吏气焰，此乃违背官场原则，乃是天理不容。”

    “臣恳请陛下罢免长安令墨顿。”

    ………………

    一时之间，整个太极殿一片讨伐墨家子的声音，大有不把墨家子拉下马定然誓不罢休的架势。

    李世民顿时头疼不已，他不知道任用墨家子为长安令是好是坏，他原本想要利用鲶鱼效应看看有没有意外的收获，可是没有想到墨家子这条鲶鱼太能折腾了，竟然让儒家群起而攻之。

    “臣反对弹劾长安令，长安令墨大人上台之后，长安城的翻天覆地的改变乃是有目共睹，哪怕是花钱多一些，微臣认为功大于过。”忽然一个刑部官员出列道。

    不少非儒家的官员纷纷点头，毕竟相比于之前脏乱差的长安城，他们还是更加喜欢现在这个干净整洁的长安城。

    “至于成立法署，和建立二审制度，我想墨大人定然是为了减少冤假错案罢了！”有一个刑部官员出列力挺墨顿。

    一时之间，不少刑部官员纷纷出列力挺墨顿，很显然，刑部乃是法家的大本营，哪怕是儒家力量强大，法家依旧发展不少子弟。

    “纵观长安令重重政策，虽然备受质疑，然而最后的结果却是人人称颂，微臣认为，或许是我等并未理解墨顿的想法，不如召见墨顿入朝，亲自给诸位大人解释解释，以免引起误会。”刑部尚书李道宗开口道。

    儒家不由一愣，没有想到竟然连李道宗都站在了法家这一边。

    与此同时，武将也纷纷站队墨顿，这些武将向来和儒家不对付，如今能够让儒家不痛快，他们自然乐得看笑话。

    “宣长安令！”

    随着太极殿传唤，早有准备的墨顿早就在皇宫外等候，闻讯立即入宫觐见。

    儒家百官一直等待在那里，看到墨顿进来，不由对其怒目而视，这一次墨家子算是惹了儒家众怒了。

    “微臣参见陛下！”墨顿对儒家官员敌视的目光视而不见，直接上殿行礼道。

    李世民看到墨顿同样是气不打一处来，他的确是想要让墨顿搅风搅雨，可是没想到墨顿竟然如此胆大包天，每一次都惹出如此大的麻烦。

    大唐号称外儒内法，实际上法家的力量并不弱小，再加上二审制度对于法家有利，一时之间，原本平静的儒法矛盾被激化，这一次如果不能平息，否则将会遗憾无穷。

    “墨顿你可知罪！”李世民喝道。

    墨顿装着一脸茫然道：“微臣一直兢兢业业，从未贪赃枉法，也未徇私舞弊，何罪之有。”

    其他百官不由气结，墨家子目前所做之事都是光明磊落，甚至连墨家子弟都没有进入长安衙门，但是你也不能止不住的往长安城塞诸子百家呀！

    “那所谓的农署，医署，教育署、法署又是怎么回事，今日正好面对文武百官，你好好的解释解释。”李世民看到墨顿装傻，冷喝道。

    墨顿一脸委屈道：“所谓术业有专攻，微臣担任长安令之后，自知才疏学浅，唯恐有负陛下重托，特邀请有才之人，担任幕僚，不过陛下放心，这些人都是自愿帮忙，并未占用朝廷一分俸禄。”

    儒家顿时气急败坏，这些百家何止是自愿帮忙，就是让他们倒贴钱，他们也会同意。

    “才疏学浅，你当初信誓旦旦的给朕保证的时候，可不是这么说的呀！长安城的政事苏洛生干了，其他的工作农署，医署，教育署干了，那好，你说你都干了什么？”

    “微臣知人善用呀！陛下觉得如今的长安城不好么？”墨顿反问道。

    李世民顿时被噎住了，如今的长安城何止是好，简直是翻天覆地的变化，连他也挑不出任何毛病来。

    “断案乃是长安令的职责，而你竟然连断案之责也交给了法署，这也未免说不过去了。”李世民冷哼一声，直接切入今日的正事。

    “微臣主掌长安令之时，却无意中发现一个现象，那就是冤假错案频发，这些冤假错案有两种，一种是县令并非是真正律学出身，而是学习四书五经，根本不懂大唐律法，因此出现误判，所以微臣告诫自己万万不能犯此错误，这才想要任用前律学博士韩政成立法署，以免出现冤假错案。”

    “其二则是县令贪污受贿，屈打成招，故意偏袒富者，欺压穷苦百姓，百姓民愤滔天，微臣让韩夫子彻查数年以来的案卷，发现百中取一的案卷就会出现冤假错案，甚至有贪赃枉法的嫌疑。”

    “百分之一的冤假错案！”李世民脸色一肃，这可不是一个小数目。

    墨顿郑重点头道：“为此，微臣痛定思痛，最终想出了二审制度，假设天下一个县令出现冤假错案的几率为百分之一，而二审制度下，出现冤假错案的几率将会骤然降到万分之一，甚至会更低，普通县令会畏惧二审制度，不敢贪赃枉法，大唐司法将一片公正，此乃利国利民的良策，还请陛下以长安城为试点。”

    众臣一片默然，他们没有想到墨家子并没有辩解，而是用冷冰冰的数字来向朝堂展示二审制度的优越性，百分之一的冤假错案将会民怨滔天，而万分之一的冤假错案恐怕是圣人之治也不为过。

    “就算如此，二审制度可以直接由各道刺史负责，而你为何要另设法署，墨大人认为不能胜任，可以退位让贤。”于志宁冷喝道。

    墨顿苦笑道：“并非墨某不想二审案件，然而各县的案件审理乃是县令最繁琐的工作，而长安城管辖十多个县，再加上长安城的本身的案件，微臣就算是每天二十四个小时审理，恐怕也难以做完，这才是微臣设立法署的原因。”

    “听闻墨侯墨辩大成，没有想到竟然如此能言善辩。”孔颖达摇头讽刺道。

    墨顿闻言反驳道：“其实墨某设立法署的灵感也是来源于陛下的刑部，按理说陛下审理全国的案件那岂不是更加公平公正，然而恐怕陛下有三头六臂也忙不过来，微臣不才，这才模仿朝廷制度成立法署，还请陛下恕罪。”

    儒家众人顿时气不打一处来，他们讨伐墨家子最大的罪证就是私自设立法署，而墨家子竟然将其和朝廷的刑部比较，立即就洗清了这个罪名。

    李世民微微颔首，他对此深有体会，除非是轰动大唐的案件他才会插手，否则他哪有精力治理大唐。

    “而作为长安令，墨某最重要的职责就是带领长安百姓走向富裕，公平公正，而非独揽大权，贪恋权力。”墨顿正色道。

    “胡说八道，就算各县县令有冤假错案，自然会有上官和刑部纠错，还轮不到你墨家子对大唐制度指手画脚。”孔颖达大义凛然说道。

    墨顿冷笑道：“有些冤假错案永远被淹没，就算有些侥幸被上官和刑部蒙冤昭雪，然而孔大人觉得迟来的正义还是正义么？”

    “迟来的正义还是正义么？”满朝文武大臣纷纷沉思，有些冤假错案对外人来说只是故事，然而对当事人来说，却是一场事故，会造成极大地伤害。

    孔颖达脸色肃然道：“正义虽迟但是终究会到，善恶终将有报，正义虽晚，但终将是正义。”

    一众文官纷纷颔首，这一刻就连李世民也不禁微微颔首。

    墨顿对此并不意外，而是露出一丝诡异的笑容道：“明日，公孙姑娘将会演出新剧《窦娥冤》，还请诸位赏脸一观，届时尔等将会明白迟到的正义比草贱。”

    “《窦娥冤》”

    满朝文武不由一愣，不由想起用一首《木兰曲》击败阴阳家的乱世谶言，莫非墨家子又要故技重施。

