    不过没关系，他有耐心，他可以等。

    只是她怎么能就这般轻易的，应下了自己与萧栾的婚事。

    “七殿下？”

    “七殿下？”

    “萧煜！！！”

    苏漠一番话说完后，发现了萧煜的出神。

    于是便连唤了他好几声殿下，结果萧煜都没给她任何反应，最终苏漠不得不叫了他的全名。

    突然听到苏漠喊自己全名，还很大声。

    “啊？”

    萧煜惊的下意识的应了一句。

    回过神来，这才发现苏漠与自己的距离挨的很近。

    他惊的想要后退，结果一动才发现。

    自己现在躺在地上的，根本就退无可退。

    想到这一点的萧煜，一张俊颜上慢慢浮现出一抹薄红。

    是羞恼的。

    苏漠将萧煜的小动作尽收眼底。

    但是她却选择了神色如常的站直了身子。

    随后问道：“我刚刚说的话，殿下可都听进去了？”

    萧煜含糊的应了一声。

    “恩...应该吧...”

    苏漠见他回答的囫囵异常，有些疑惑的看向他：“怎么？没听明白？”

    他当然没听明白，方才都想别的事儿去了。

    苏漠说的话除去开头几句，后面的他一个字也没听进去。

    不过此时苏漠既然开口问了，那他正好顺着话头试探一番。

    萧煜从地上爬了起来，随后定定的看着苏漠。

    本来有些话就要脱口而出，但是最后开口却变成了戏谑。

    “父皇给你与血王赐婚，没想到你居然那般轻易就应下了？这可不像你天不怕，地不怕的风格啊，苏漠。”

    苏漠见萧煜突然变得一本正经，还以为要说出什么语破惊天的话话来。

    结果竟然是这个问题。

    赐婚啊！

    苏漠轻笑了一声。

    “所以我方才说的话，你当真的一句都没听进去？”

    萧煜抵死不认。

    “你这是在转移话题。”

    苏沫撇了萧煜一眼，随后开口用毫不在乎的语气说道。

    “天不怕地不怕这个名头，一直都是别人强加到我身上的，我何时说过我什么都不怕了？”

    “再说那赐婚，当时的情形有容我拒婚的选项么？”

    前头程言拒婚安平公主，已经惹得皇上十分不高兴了。

    若她当时再拒一次。

    她这颗脑袋，可就不能这般安稳的顶在她的脖子上。

    不过如今这般细细想来，萧栾当时就是故意求赐婚的吧？

    他是算准了她不会拒绝，或者说不敢拒绝？

    这个念头一起来之后，苏漠不由的抱臂沉思起来。

    连带着心里对萧煜那点微末的的不爽，都抛在了脑后。

    萧煜瞧着苏漠这说话的语气，以及她有些无奈的态度。

    这几日，一直七上八下无处安放的那颗心，终于可以稍微的安稳那么几分了。

    只要苏漠不是因为对萧栾有意，才答应的那场赐婚。

    那么一切就还有转圜的余地。

    苏漠回过神来，一眼便瞧见了萧煜都喜上眉梢。

    最终她忍不住在心中长叹一气。

    其实还有另外一个原因，促使了她没有拒绝掉那场赐婚。

    那就是太子跟萧煜兄弟二人，偶尔表现出来的异样。

    太子对她到底是真心多，还是利用多；苏漠从未去计较过。

    因为她已经猜到了这个天之骄子的心理。

    太子这一生顺风顺水，并没经历过什么失败。

    唯一一次失败丢面子，便是比武切磋输在了她的手里。

    后来她既能从太子手下活下来，那便说明在经过太子反复衡量之后。

    萧宣觉得她活着的价值，大于她死去的价值。所以她还活着。

    因此萧宣会对她起点别样的心思那也是必然的，而那种异样的感情未必是爱情。

    再有就是萧煜。

    幼年的萧煜也曾是天之骄子，后来因为他母亲一族谋逆，遭受了灭顶之灾，之后他也因此变得日渐消沉。

    这样的经历与五年前的她很相似。

    因着这相似的经历。

    萧煜心中优先便会对她生出一种同病相怜的感情。

    这种感情一旦把控不好，就会容易变质。

    而天家重来就不是她的选择。

    因此在他们二人的情感，还未彻底表露出来，或者变得更难以收场时，她必须先做一个了断。

    如此也可避免，以后陷入两难的境地，她不想卷进皇位争夺的战场里。

    因此选择萧栾虽是情势所逼，也是她诸番思量之后的结果。

    “苏漠，我这九哥没毁容前，其实长得挺好的。”

    萧煜知晓苏漠对萧栾没有别样心思后，便自然而然的跟她说起了这样的闲话。

    其目的是在提醒苏漠，萧栾毁容了。

    他其实只在很小的时候，见过萧栾几次。

    他会记住萧栾，是因为自己的这些兄弟中，没有一个人容貌能比萧栾更出色的。

    听说萧栾的母亲是江湖第一美人儿。

    而萧栾完美的继承了他母亲的所有优点，因此萧栾站在人群中不用开口，也是鹤立鸡群的存在。

    因此，他没少被人嫉妒过。

    苏漠听到萧煜如此说，睨了他一眼。

    “你怎的替血王说起好话来了？我怎的不记得你和血王的关系，何时变得这般好了？”

    萧栾长得好不好，毁没毁容；还用萧煜提醒？

    她早就在赐下婚事之前就见过萧栾的真容。

    现如今这般细细想来。

    萧栾一开始就让自己瞧见他的真容，不会就是为了后续赐婚吧？

    不会吧？

    听着苏漠这般平淡的语气，萧煜心中纳了闷了：苏漠怎的地听了他说这话，反应却是这般的平淡？

    她难道没有听出来，他那句话的重点是没毁容前么？

    心中想归想，面上却是打趣儿的说道：“你可是难得能入本殿下眼的女人，所以你这未来的夫君，本殿下自然是要替你好好把把关的不是？”

    苏漠听后似笑非笑的看着他：“殿下说这话，叫那春香楼的花魁听了去，可是会心寒的。”

    还难得能入他眼的女人，入他眼的女人还少吗？

    萧煜身型一僵。

    这好端端的扯什么春香楼？他可都很久没去过春香楼了！

    想到这里，萧煜忍不住轻啧一声。

    “啧，你这女人一点都不可爱。”

    结果得到的，又是苏漠的一记冷眼。

    “我说，你怎的又凶我，就你这凶巴巴的模样，我真替我这九哥担心呐。”

    苏漠依旧淡笑不语。

    “听说他毁容之后，身子骨也越发不好了；你这般凶悍，也不知道他以后若是惹了你，能受的住你几掌。”

    “要不你考虑一下我，反正我皮糙肉厚被你打惯了。”

    萧煜啰里八嗦的说了这么半天。

    最后一顺嘴，连他一直以来最想说，却一直克制着没说出口话也都说出了口。

    在他说完之后，才惊觉自己失言。

    萧煜的心头有些突突，一时间竟不敢去看苏漠的反应。

