    

    “看起来，那位外国朋友似乎有些困扰呢……”梦语饶有兴趣地看着在沉寂之后再次开始提问那群记者。

    “或许这就是带保镖的后果吧？”光彦感慨道。

    “呵！他本来就不是兰迪·霍克，哪里来的保镖？”羽宫明笑道。

    “诶？”三小只一愣。

    “既然如此，不如我们去帮他解围吧！”柯南则是提议道。

    三小只互相看了一眼，也点了点头。

    羽宫明对此倒是无所谓，就这么看着柯南和三小只跑了过去。

    另一边，那名棕黄头发的外国人正不断朝周围的记者摆手，一再强调自己不是什么霍克，但那些记者将他的话直接无视，不断提着问题，一副你不所点什么就不罢休的势头。

    外国人正苦恼间，一阵清脆稚嫩的声音忽然响起：“汤玛斯叔叔！原来你在这里啊！”

    “汤玛斯？”周围的记者一愣。

    “对啊！”柯南来到那名外国人面前，朝那些记者露出天真无邪的笑容：“对啊！汤玛斯叔叔是我哥哥的朋友。”他指了指羽宫明的方向继续道：

    “他来这边是给我们教英文的，我们今天是一起出来玩的！”

    不仅是那些记者，就连那个外国人听了也是有些懵逼。

    柯南见状，给身后的三小只使了个眼色。

    三小只立刻来到外国人身边，拉着他的手就往记者群外面钻，嘴里叫道：

    “汤玛斯叔叔，你快点了！我们可是找了你半天啊！”

    “就是说啊！快点走，我们不是已经约好在那家餐厅吃饭吗？我都快饿扁了！”

    “对！那家餐厅的食物真的很不错的！汤玛斯叔叔你一定会喜欢的！”

    那个外国人在经过初期的懵逼后，也渐渐回过神来，对孩子们的拉扯没有任何反抗，就这么被他们拉到了羽宫明几人旁边。

    羽宫明目光看向外国人，哈哈笑道：“我说汤玛斯，这已经是你第几次被认成霍克先生了？”

    “我看你要不要考虑去整个容？”

    外国人愣了一下，然后连忙摆手，用日语道：“你怎么又在开这样的玩笑？你应该知道这给我带来了多大的困扰！”

    羽宫明轻轻拍了拍外国人的肩膀：“哦！不要那么激动，我为我刚才的话感到抱歉，那么我们赶紧去吃饭吧，我选的那家餐厅的河豚火锅可是很正宗的！”

    羽宫明说着，便招呼着几人离开了。

    那些记者见此，都是面面相觑：“这是……真的认错了？”

    …………

    马戏表演会场附近，一座人行天桥上。

    “Thankyouverymuch!刚才还好你们帮我解了围，虽然以前也常常有人说我长得像霍克先生，但刚才那样的情况我还是第一次碰到。”

    “既然这样，那你出门的时候就伪装一下嘛！”元太目光鄙视地看了一眼那名外国人，仿佛觉得他竟然笨到这样的方法都想不到。

    “如果伪装的话，那被发现了不是更解释不清楚吗？”梦语忍不住笑着解释了一句。

    “啊？是这样吗……”元太有些似懂非懂地挠了挠头。

    “这个傻小子……”柯南无语。

    “那您是真的很喜欢保罗和艾妮的动物表演吗？”光彦问道。

    “当然了！他们的表演实在是太精彩了！而且你们看……”

    外国人在怀里摸索了一阵，拿出了一条金黄色的丝带。

    羽宫明瞟了一眼那条丝带：“这是动物表演的周边产品吧？”

    “原来霍克先生也买了啊！我们也买了小挂饰！”步美兴奋地展示着手里的白狮子挂件。

    “不过，这种周边产品，世界各地都应该有卖才对，为什么要特意到日本来呢？”小哀疑惑问道。

    “NO!NO!请你们看这条丝带的背面，是不是写了【INJAPAN】的字？这只有在日本才买得到。”外国人解释道。

    “原来您有收集世界各地周边的爱好吗？”梦语笑问。

    “是啊！我的目标，就是将他们所有到过的地方的这种丝带全部买一遍作为纪念！”外国人笑道。

    说到这里，他的脸色忽然有些阴郁：“不过刚才那个插曲，实在是太让人扫兴了，害得我都没有看到我的朋友，他说好要来找我的，请问你有没有看到一个长头发的男人呢？”

    “抱歉，我们并没有印象。”羽宫明微微摇头，其他人也表示没看到。

    “那真是太可惜了！”外国人有些失望道。

    “不过，羽宫哥哥！你是怎么知道这个叔叔不是兰迪·霍克的呢？”光彦忽然问道。

    “很简单啊！因为他之前说的那句英文。”柯南抢先解释道：

    “还记得他当时说的时候，那个【不能】的英文，叔叔说的是【kɑ?nt】，这是标准的英式英语。”

    “但是，兰迪·霍克作为美国南部的牛仔世家，说的应该是美式英语，美式英语的【不能】并不是这样发音的。”

    “一个世代居住在美国的人，在紧急情况下说出的竟然是英式英语，这当然会让人怀疑他是不是美国人了！”

    “这算是一个佐证。”羽宫明补充道：“不过更让我确定他不是霍克先生的依据是，他的声音和霍克先生的是不一样的。”

    “我觉得那些外国人说话声音都差不多啊！怎么听出来的？”元太疑惑道。

    “这是经验。”羽宫明笑道。

    “哦！真是让人惊讶！”外国人一脸惊叹地看着柯南和羽宫明：

    “我叫詹姆斯·布莱克，请问你们两位是……”

    “羽宫明，一个私家侦探。”羽宫明笑道。

    “江户川柯南，也是一个侦探。”柯南也道。

    “羽宫明……江户川柯南……两位侦探吗？”布莱克嘴里呢喃着，似乎在咀嚼着这两个名字。

    “不只是羽宫哥哥和柯南哦！”光彦叫道：“我们都是少年侦探团的一员！”

    “对！你看！”步美将侦探徽章展示给了布莱克。

    布莱克愣了一下，随后便满脸惊讶道：“这么说，你们就是BakerStreetIrregulars了吗？”

    “啊？”三小只顿时一脸懵逼，以他们的词汇量根本听不懂布莱克在说什么。

    “就是贝克街小分队！”柯南这位资深福尔摩斯迷马上解释道：

    “也就是福尔摩斯的重要情报来源，那些住在贝克街的小孩哦！”

    “原来是这昂啊……”三小只恍然。        

