    

    “患者的尿液只有50ml？”董主任接到了来自普外科的电话。

    正坐在办公室跟董主任在聊着影像学的秦风，被董主任的动静吓了一跳。

    “董主任，什么情况？”秦风看董主任挂断电话后问道。

    “昨天一院转来了一名患者，目前病因无法确定，并且患者的肾脏有问题，血肌酐偏高，但是都不敢确诊。”董主任道，“刚才普外科来电说，患者一晚上的排尿量只有50ml。”

    “只有50ml？”秦风终于明白董主任动静为什么那么大了。

    排尿量也是医生给患者诊断的一个重要凭证，排尿量少并不仅仅是肾脏有问题，原因有很多，但是最终的后果还是导致休克。

    董主任带着秦风连忙赶到普外科，昨天无法确定患者的病症，所以就直接安置在了普外科，而且普外科的医生不仅给董主任打了电话，还跟泌尿科的人打了电话。

    一下子，病房内站满了白大褂。

    秦风打量了一下病房内部，液晶屏电视，还有冰箱等等家居室用品，这就是特护病房的待遇。

    这也证明了患者的身份不太简单，不然医院的特护单人病房，即使是空着，也不会给普通人住的。

    “我妈到底是什么病？你们能不能给个准信？不能的话，直接联系省医院那边。”一名中年人坐在椅子上，手中正在给病床上的患者削着苹果。

    “王局长，我们还需要给患者做详细的检查，才能给出诊断。”为首的副院长道。

    中年人皱了一下眉头，没有说什么，而是继续削着苹果。

    董主任等人上前给患者进行查体，秦风站在一旁看着患者的血压，患者的血压还是挺正常的，并没有休克的症状。

    只是董主任和泌尿科主任查体后，两人对视一眼，对于手中暖和的感觉有些吃惊。

    “医生，我左边的腰有点痛，我能不能侧身躺着。”病床上的患者有气无力道，眼神有些飘忽很明显是昨天一晚上都没睡好。

    “妈，你痛怎么不早点跟我说。”中年人连忙放下手中的苹果，满脸担忧的走到病床边缘。

    “哎呦，妈这都是老毛病了，以前下地干活干多了。”患者道。

    但是患者的腰疼却引起了董主任和泌尿科主任的注意，泌尿科主任率先开口道：“患者昨天的B超拿过来一下。”

    很快普外科住院总将片子拿了进来，泌尿科主任看了一眼，摇了摇头道：“患者的片子上并没有结石，肾脏叩击，你们普外科有没有做过？”

    普外科主任摇头道：“患者没有提前跟我们反馈这个问题，所以昨天的查体并不没有做肾脏叩击。”

    “糊涂啊！”泌尿科主任指责道，“老董，你叩击一下患者左侧的肾脏区域。”

    董主任点了点头，在肾脏这一块的造诣，泌尿科主任肯定是强于董主任。

    “嘶，疼！”

    患者面容扭曲的撑开双手，用力将董主任推开。

    “妈，你没事吧。”中年人担忧的看着患者。

    董主任站在一旁，陷入了沉默，其他医生也没有一个开口的。

    “董主任，你们知道患者是什么病症了没？”副院长问道。

    董主任摇头苦笑，他现在大脑一团浆糊，患者的症状太多了，可以诊断的病症也多，想要一一排除也是一个难题。

    泌尿科主任没有开口的原因也跟董主任一样，患者目前的情况在不同科室看来，都是有相应的病症。

    中年人脸色一沉，自己的母亲从生病到住院，一院确诊不了，又来到二院，现在看样子二院又确诊不了。

    “看来，桃市的医院需要认真整改一下了。”

    中年人心里想道，桃市医院的上级医生在其位尽其职的人太少了，一个病症转展了两家医院，超过二十名主任医师来问诊，都没有给出回应。

    这让身为卫生局一把手的他，怎么不气，医院的能力不足，就证明他们对医院的扶持力度不够大。

    “患者应该是肾动脉血栓栓塞导致的腹痛、腰疼。”一直沉默的秦风突然开口。

    董主任反应过来，几步走到秦风旁边呵斥道：“小秦，不要乱说话。”

    “这可是卫生局领导的家属。”

    这句话，董主任是俯身在秦风耳边说的。

    秦风点了点头，也难怪患者能能够住特护病房，同时副院长和众多科室的主任医师全部来问诊。

    一般的会诊，医生过来讨论一下，大家就各忙各的去了，除非就是需要参与手术的医生才会留下来。

    “哪里来的小医生，这里有你说话的份吗？”普外科医生很快发现了副院长的不悦，连忙道。

    董主任也连忙向副院长道歉，“院长，这是我们血管科新招的规培生，能力很强，可能是第一次参加这种主任级别的会诊，表现欲强了一点。”

    “哼，这可不是表现的地方，他的胡乱判断，我们医院给他背锅吗？”副院长没好气道。

    副院长的这番话，让董主任有些发虚，要知道这个副院长是属于董主任的上级医生，也是一个派系的人。

    现在对秦风表达了不满，董主任陷入了两难的抉择，副院长很明显就是让董主任给一个交代。

    这个交代即是做的给医院看，又是做的给领导看。

    只不过，还没等董主任开口，中年人反而询问起秦风。

    “你说我母亲是肾动脉血栓栓塞？有根据吗？”中年人目光闪烁的看向秦风。

    “有，我看了患者的病历单和各项检查单，发现患者是有轻微房颤的，房颤是会导致栓子脱落形成血栓，而肾脏动脉则是最接近心脏的地方。”

    “加上患者在一院的排尿量是正常的，过来后却只有50ml，说明患者肾功能出现了衰竭，衰竭不会导致明显的叩击痛，叩击痛是因为有异物堵住了肾动脉才有的，至于结石也不可能，在B超中就能看的一清二楚，所以我敢笃定患者就是栓子堵住了肾动脉形成肾动脉栓塞。”秦风认真的述说道。

    这番话结论让一旁的董主任陷入了思考，虽然露出恍然大悟的表情。

