    徐晓蕾有什么困难，都会第一时间请求中村樱子帮助。而中村樱子能在营川城这般呼风唤雨，与耿直掌管政府，徐晓蕾掌管金融也是息息相关的。

    可以说，这家每个人都是不可或缺的。

    只是，耿直依旧没有一个孩子随自己的姓氏，这个多少有些遗憾。

    当然，在大洋彼岸的美国，赵玫的孩子，跟着耿直姓了耿。

    想到了赵玫，耿直心中深深自责起来。

    对于赵玫，耿直只有深深的愧疚。

    赵玫是那样的优秀，却不记名分，无怨无悔的跟着自己，只求为自己留一个孩子。

    有了身孕后，便回了美国，为这个未来铺路，自己独自抚养自己的骨肉，在那里等着自己。

    这份愧疚，本来以为再也无法报答了。

    现在，徐晓蕾联系上了赵玫，也许当年欠下的情债还有机会弥补。

    徐晓蕾，中村樱子，赵玫，三个优秀的不能再优秀的女子，不约而同地爱上了自己，这令耿直有一种莫名情绪，又荣幸，又自责。

    还好，这些年徐晓蕾和中村樱子相处十分融洽，情同姐妹，没有任何的争风吃醋，算是让自己心安一些。

    可是，耿直还是觉得，自己愧对了她们。以至于这些年，自己在家里没有任何脾气。

    无论是中村樱子的戏弄，还是徐晓蕾的发火，自己都忍着，一声不敢言语，生怕惹她们生气了，让她们不高兴。

    不过，李云雀的突然闯入，有一种不好的感觉。

    耿直总觉得这个李云雀有些神秘，或许真的会和自己发生些什么。

    这是，万万不可以的。

    可不知为什么，中村樱子一直没有动李云雀，这令耿直很奇怪。

    按中村樱子的手段，让李云雀消失，再容易不过了。

    也许，中村樱子是真的在考验自己吧。

    ……

    樱墅，二楼卧室。

    徐晓蕾笑道:“樱子，今天你怎么不让耿直来按摩了？”

    “他也有累的时候，我也有累的时候。总按摩，虽然很舒服，身体也有吃不消的时候。

    你也不知道耿直，他对我可不像对你，这么多年了，还是和年轻时候一样，生猛的很。”

    “没想到，你也有怕他的时候啊？”徐晓蕾笑道。

    “怎么没有。现在一想和他第一次完事，差点给我掐死，都有些后怕。他的一双手是那么有力气，想挣脱都挣脱不开。真要是掐死了，这些年的幸福生活，就没有了。”

    “他那时候，也是气的吧。”

    “他那可不是生气，估计觉得被我算计了，心里有火。

    不过细想想，他要是对我一点意思都没有过，就算我算计了他，他也不可能强占了我。

    我只是给了他一个台阶，让他心安理得罢了。”

    “说来说去，他还是让你算计了。”徐晓蕾道。

    “那个时候，耿直心里只有你，生怕失去你，才那么气恼的。还有，那时候他还是你们组织成员，你们也是有纪律的，跟一名日本女军官有染，他是不好解释的。”

    “那一次，我真的不想原谅他了。

    可一想到你的位置，如果耿直真的能和你保持密切的男女关系，对我们地下工作太重要了。加上，我也喜欢他，不想离开他，就忍了。”徐晓蕾道。

    “你答应耿直和我在一起之后，就不一样了。在盛京被偷袭，耿直又救了我的命。

    回到宾馆，耿直折腾了一晚上，这时候，我第一次体验到了爱。

    虽然，不到十五岁时候，就被大岛浩夫这个畜生霸占了身子，忍辱负重将近三年，直到中村浩介认了我这个女儿，这样的日子才结束。

    可这三年，每次被大岛浩夫占有，都觉得恶心。

    而这一次完全不同，简直太幸福了。当时我就一个感受，我可以为这个男人付出一切，哪怕去死。

    现在想想，那次在东亚宾馆，到现在差不多已经过去十年了。”

    “是啊，一晃都快十年了。那一次，我也是有意给了你们独处的机会，去我二哥家住的。没想到，耿直这么痛快就跟你同房了。”徐晓蕾道。

    “所以说，你我心意是相通的。虽然同时爱上了一个男人，可并没有太多的妒忌，反而越来越好了。”

    “我也没想到，咱们这个家能这样的和谐相处，不仅我们大人，我们的孩子也都相敬如宾。

    所以我才下了决定，等到抗战结束，跟你一起离开这里。

    你说的对，即便离开这个国家，同样可以爱国，同样可以为这个国家做贡献。”

    “晓蕾姐，这一点我们又想到一起去了。本来，这件事不好操作，现在有赵玫在海外运作，就容易很多了。对了，晓蕾姐，最近和赵玫联系了吗？”

    “联系了，她用暗语说，这几年来，她已经将我们的新身份办好，我们一到那边，就可以开始我们新的生活了。”徐晓蕾道。

    “那就好，我还担心了，临时办理身份，会让那边人怀疑。要是提前几年办理，就不一样了。”

    “可每次想到要走，我又开始觉得舍不得了。我的家人还有我的同志，离开他们，我总是觉得可惜。”徐晓蕾道。

    “晓蕾姐，这还不容易。等我们在国外稳定了，把他们也接过来不就完了？这些事，好安排的。”

    “是啊，也只好这么想了？”徐晓蕾喃喃道。

    “晓蕾姐，过两天我和耿直就要去江城了，你可要多多加小心。”

    “我知道，你放心吧。”

    “我可不放心，这么多年，虽然有时候我不在营川，有时候你不在，不过我和耿直一起离开营川，这才是第一次。

    我知道，你脑子聪敏，一般人很难算计到你。

    不过毕竟是普通姑娘，就像当年野口光子，就把你绑架，差一点被她杀了。

    所以我和耿直不在你身边，你可要照顾好自己，我不想你出事了。”

    “这个我清楚，我会小心的。

    樱子，你和耿直去江城也要多加小心，毕竟不在营川，军统那边一定会组织杀手，刺杀你的。

    还有，那边地下党也不知道你的真实身份，搞不好也会有人提出刺杀，你和耿直都要小心啊。”

    “晓蕾姐，这十年，我每一天都有人要杀我，现在不是好好的。我的警觉，还有耿直的身手，可不是别人能比得了的。”中村樱子道。

    “那也要注意。你走这段时间，洋子和光夫就交给我吧，回来一定没有事的。”徐晓蕾道。

    “晓蕾姐，我要是个男的，一定会跟耿直抢你的。”中村樱子挽了挽徐晓蕾胳膊，道。

    “那你也追不着，我爱他，很小时候就爱了。”

    “那可不一定，你看现在我是一个女的，你不是跟我都很好嘛。”中村樱子道。

    “你要是男的我就会敬而远之，不会天天和你在一起了。我这辈子最幸福的事，就是嫁给了耿直哥。即便后来他有了你，我也没后悔过。”

    “耿直确实很好，长得帅身体还好。我戏弄了他十年，他的能力一点没有下滑，真好。”中村樱子笑道。

    “你啊，就是三句不离他的身体。一天不让他出出力，就像少点什么似的。”

    “我和你不一样，你心里明明想，嘴上也不说，我想了就说。要不是这十年我这么戏弄他，你能这么享受嘛。”

    “没有你，我也一样。”徐晓蕾白了中村樱子一眼，道。

    “我才不信呢，就你那扭扭捏捏样子，耿直不会那么主动的。

    这说一说，我又有心情了，我去对面屋把他叫进来。”中村樱子道。

    “都这么晚了，耿直哥都睡了，你别折腾他了。”

    “我才不管呢，你说的对，我可不能让他闲着，你等着吧。”说着中村樱子来到耿直房间。

    耿直刚刚有了睡意，听到门声，见中村樱子进到房间，问道:“樱子，有什么事吗？”

    “有事。”

    “什么事？”耿直拉着中村樱子的手，道。

    “过去，给了我哥晓蕾姐按摩去。”

    “樱子，这都快半夜了，明天吧。”耿直道。

    “怎么，你不愿意？”

    “怎么会，我一天不给你们按摩，都觉得缺点什么。”

    “那还磨蹭什么，过来吧。”中村樱子见耿直拉了起来。

    “好，我过去。”耿直起身道。

    ……

    江城，慕府。

    徐浥尘与白娉婷一番郎情妾意后，紧紧将她的娇躯抱在怀里。

    “娉婷，你知不知道。你一个人在龙城，我多么的担心，生怕你出事。”徐浥尘吻的白娉婷的脸颊道。

    “师兄，我说过，论逃生术，没人比得上我。你不用担心的。”

    “那也不行，万一出事呢。”

    “不会的，明天我出门观察一下，机场那边有没有什么机会。”

    “我担心，敌人早有防备，你就危险了。”

    “我会注意的。”白娉婷道。

    “师妹，我要回安安那边了。”徐浥尘看时间已经到了子时，说道。

    “你回去吧，在我这时间太长了，安安姐要不高兴了。晚上，我自己睡。”

    “好，那我就过去了。”说着，徐浥尘开始穿起了衣服。

    回到慕安安闺房，徐浥尘脱下外衣，躺在了已经睡熟的慕安安身旁。

    慕安安似乎有了察觉，睁开了一双美女，道:“浥尘，你过来了？”

    “是啊，和娉婷说完了话，就过来了。”

    “不止说说话吧？你身上还有娉婷味道呢。”慕安安掐了徐浥尘一把道。

    “嗯，亲热了一下。”徐浥尘道。

    “你啊，就不会闲着的。这一路上，和赵晓雪有没有火男女关系？”

    “没有，也不知道因为什么，这一路上赵晓雪不很高兴，对我不理不睬的。”徐浥尘摇头道。

    “你看看，你就是这样，离不开女人吧。”

    “安安，我不会再有别人了。”徐浥尘抱了抱慕安安道。

    “这可说不好，大户人家的姥爷，就没有从一而终的，你还是军人，更是讲究妻妾成群。现在你觉得不会再有别人了。过些年，我们几个都老了，你又想这些事了。”

    “我不会的，我现在知足了。”徐浥尘紧了紧抱着慕安安手臂说道。

    “我才不信呢。对了，这一次你采购的药材不错，要是盟和保和堂长期合作就好了。”

    “这个没问题，再过几天耿直耿市长就会来江城，营川宝和堂就是他的产业，一起碰一碰，不就行了。”

    “是吗？那到时候一定要见一见。”慕安安道。

    “安安，咱们孩子都快四个月了，你说男孩还是女孩？”

    “男孩，一定要生个男孩。”慕安安道。

    “其实女孩也好，你长的这么美，生的女孩也一定很美的。”徐浥尘道。

    “那我也要个男孩，这个孩子是随我慕家姓的，我要给慕家留一个后人。”

    “好，生个男孩。”徐浥尘笑道。

    “我跟你说要是玲子的孩子是男孩，我的孩子是女儿，就丢人了，所以，我这个孩子只能男孩，知道吗？”

    “知道了，知道了。”徐浥尘连忙道。

    ……

    营川，李云雀住所。

    不知为什么，李云雀最近特别喜欢将自己的易容品取下来，照着镜子看来看去。

    果然很美，不比中村樱子和徐晓蕾差。

    女为悦己则容，这句话一点都没有错，遇到令她心动的耿直，自然想把她最美的一面展现出来。

    只是，这样的面孔，也不知道什么时候才能让耿直见到。

    李云雀不禁想起了，自己的父亲的过往。

    父亲母亲的事，大多是养母告诉给自己的。

    来营川城这三个月，又从不同途径知道了父母当年的事。

    自己父亲宁晓锋，是营川四大商行东记银号的少东家。

    自己的母亲，一代名伶，国色天香的赛小仙。

    自己的父亲和母亲相识后，一见钟情。

    为了从戏班子给母亲赎身，去南洋经商，没想到，回来的时候，自己的爷爷将母亲提前赎身，做了续弦。

    后来父亲为了母亲与爷爷决裂，带着母亲离开了营川，去了上海。

    再后来，父母都加入了复兴社，在上海租界收集日本人的军事情报。

    十年前，营川坠龙，父母被复兴社派到营川，执行任务。

    直到一年后，双双牺牲在营川。

