    至于为什么会产生用邪物炼制丹药的想法，其实原因也很简单。

    无论是魏承承的储物袋里，还是老道人的储物戒指里。

    都是有着不少装着丹药的小瓷瓶。

    虽然上面都刻有丹药的名字，但是张文根本不知道都是有何效果。

    而李秋灵也是一样。

    那些丹药名字看着都懂。

    但是，药效到底是啥。

    张文和李秋灵两个人都是一样，一脸懵逼。

    而这丹药可不同米饭，饭可以乱吃，丹药可不能乱服。

    所以，虽然眼馋许久。

    但是在没有弄清楚具体的效用之前，张文自然是不可能去胡乱服用的。

    而对于丹药的念想，自然也让张文突然把对邪物的吞噬，想到了这个方向之上。

    当然，最重要的原因还是张文想到一个问题。

    自己总不能老是往身体里胡乱的塞邪物吧！？

    身体总有个极限！？

    就算没极限，一两只邪物还好，要是往身体之中塞太多只。

    张文也是觉得极为怪异，有些难以接受。

    当然，丹药方便服用。

    某些特殊的危机情况之下，要是没有邪物附体。

    那么这些邪物炼制的丹药，或许就是最后的底牌了…

    所以，如果邪物可以炼制成为类似丹药那样的存在。

    对于张文来说，作用绝对是很大的！

    ………

    张文的打算，胡立坤和那位女修士自然是不清楚的。

    但是并不妨碍他们两人，目瞪口呆的看着张文直接把两只邪祟给压缩成了一个鸡蛋！

    还有…

    直到了现在，张文展露出真气，这才散发出了修为境界气息。

    练气期第九重！

    这个结果让胡立坤既有些意料之中，又有些微微失望。

    随后又有一些小庆幸…

    还好不是筑基期修士，要不然就麻烦了…

    不过，这位前辈把这些天剑派外门弟子的残魂碎魄祭炼成邪物。

    然后又把邪物压缩成这个状态是为了什么！？

    胡立坤看着张文的举动，脑海之中刚刚浮起了丝丝疑问，结果疑问还没散完，立刻增大了双眼，目瞪口呆！

    不单止胡立坤，他旁边的那位女修士此时也是看着张文，瞪大了眼睛，满脑子的疑问和震惊！

    只见此时的张文，随手把右掌之上被真气压缩到鸡蛋大小的邪祟丸子，直接丢到嘴里嚼了起来…

    吧唧吧唧…

    嗯…有点像旺仔QQ糖…

    口感还蛮带劲…

    张文点了点头，心中首先对这邪祟丸子的口感点了个赞。

    当然，口感不是张文最为注重的，随着这邪祟丸子下了腹中。

    张文开始注意左腕之上的生命时间。

    三十天十三小时四十三分十七秒…

    由于小异在体内呆着，此时张文的生命时间停顿不动。

    就在张文刚刚记下时间之时，生命时间就开始快速增涨起来。

    看着这一幕，张文顿时眼神一亮！

    有效！

    看来，不一定需要让邪祟附身，才能吞噬邪祟转化成生命时间。

    自己直接吞食邪祟也能达到相同的效果…

    不过，血丝也能把老道人吞噬掉。

    所以说，其实本质上来说，只要直接身体某个部位能够接触到邪物，就可以进行吞噬了…

    既然如此，这邪物炼丹的思路确实可以开发。

    因为被真气压缩得灵体形态都已经走样了，也不影响生命时间的增加。

    那就侧面的证明，灵体的形态改变，在某种情况下，也能维持原有的效用…

    一边总结着这次试验所能想到的问题，张文手里也没闲着，另外一个邪祟丸子，直接也是塞进嘴里嚼了起来。

    嗯，口感确实是真的好…

    ………

    而胡立坤和那女修士看着张文生吃邪祟丸子的模样，皆是心底发寒，额头冒汗，喉咙有些干燥。

    最终胡立坤还是鼓起勇气有些结结巴巴的向着张文开口道：

    “前…前辈…我…我们…”

    “嗯～？你们还没走！？

    这些追兵不都已经解决了！？”

    感受着腹中向着身体四处散开的冰爽之感，看了一眼左腕之上暴涨的生命时间。

    张文转过头，有些惊讶的向着胡立坤问道。

    “啊～！？”

    胡立坤愣了愣。

    “反正交易内容已经完成，你不走我可要走了。

    最后发出的那道传讯符，估计能够引来大队追兵。

    你们要是喜欢留在这里那就留在这里了，不过我可奉陪不了。”

    张文向着胡立坤说完，转头看向李秋灵，缓缓的开口道：

    “走吧，该换地方了。”

    “是，老板～！”

    李秋灵倒是没啥感觉，虽然这里是她重获新生的地方。

    但是，只要能够呆在张文的身边，去哪都行！

    张文再次看了看这住了七八个月的乱葬岗，心底微微有些不舍。

    不过再怎么不舍，现在的他还有许多东西需要研究和试验。

    最为重要的就是安静！

    可是以现在的情况看来，这乱葬岗自己只怕是再也待不下去了…

    不过，要去哪里可不是乱跑…

    或许这胡立坤身上…可以开发开发…

    收回目光，张文突然心中一动，一个计划在心底形成。

    故意看都没有看胡立坤，脚下真气涌动，向着山脚下就直接飞跃而去！

    而李秋灵自然也是紧随其后。

    这一幕，让胡立坤有点懵。

    真的就这样完事了！？

    走了！？

    胡立坤真的有点不敢置信！

    他以为张文最少会抢劫他们，把他们身上的所有东西洗劫一空。

    甚至，还会有更坏的情况发生…

    他都已经做了心理准备。

    结果…

    就这！？

    突然，胡立坤猛地一个念头闪过脑海，连忙着急的向着已经快到山脚的张文喊道：

    “前辈～！等等～！还有一趟交易，你接不接！？”

    大声喊完的胡立坤，心底有些忐忑。

    他并不觉得张文会继续把麻烦揽上身，甚至这位神秘的修士这一次会出手。

    有极大的原因是因为这些天剑派的外门弟子，在这个地方选择动手，触碰到了这位前辈。

    而自己那三百块下品灵晶，不过是那位前辈的一个出手的借口罢了！

    这一点，胡立坤还是能够看得明白的。

    毕竟，三百块下品灵晶，在一位练气期第九重的修士眼里。

    虽然也颇为贵重。

    但也不至于达到涉险的地步…

