    “方总，不瞒你说，我觉得我跟小霞之间，虽然看起来是很恩爱的一对夫妻，可实际上，我们的婚姻关系已经走到了很危险的地步。”

    冉宇明再度叹了一口气，似乎瞬间又沧桑了许多，无奈的说道。

    “怎么说？”

    听到这话，方志强颇感意外，虽然知道王霞的心思不全在冉宇明的身上，但是从表面上看起来，两个人的确也没有什么大问题，除了上次那个不确定的因素之外，方志强不知道他们之间还有什么不可告人的秘密。

    “其实当初结婚的时候，我就觉得小霞的心思并不在我身上，但考虑着人家终究还是选择了跟自己在一起，所以我也就没有多问她，可结婚之后，已经过去这么久了，我觉得这种感觉越来越强烈，虽然我自己不愿意承认，但日子一天天的过着，我心里就越来越别扭。”

    “这样的事情如果直接跟她说，我又怕她想太多，可能会适得其反，可是别人我也想不到更合适的人选了，所以我就只能来找你，让你给我出出建议了。”

    冉宇明说着，就再度将求助的目光落在了方志强的身上。

    听完之后，方志强的眼神微微一转，漫无目的的看着桌子上的咖啡，良久没有说话。

    其实方志强心里非常清楚，冉宇明说的这一切，可能的确是真的，虽然王霞从来没有跟自己说过她结婚之后的状况，可毕竟方志强是了解王霞的，她从前的那个性格，能够突然转变过来，自然不是正常情况，一定是有原因的，如果按照冉宇明所说的这样，那么一切自然就都对上了。

    “方总？”

    冉宇明看方志强不说话，过了一会儿，突然开口喊了一声。

    “哦，小冉啊，我觉得，你们两个既然都已经结婚了，就没有什么事是不能沟通的，更何况这还是比较严重的问题，找个机会，跟王霞好好沟通一下吧，最起码，你得知道她心里的想法，才能知道怎样改善目前这样的局面。”

    方志强抬起目光，看了一眼冉宇明，这么说道。

    “所以我才想到了那个办法，想要了解小霞的内心，就必须要抽出时间来多陪陪她，突然对她提起这件事，我实在是张不开这个口。”

    冉宇明再度把话题拉到了这上边来。

    方志强再度沉默了下来，其实对于冉宇明的这个提议，方志强是真的不太喜欢，两个人工作室对于方志强来说，也有着非同寻常的意义，如果不是自己在佳家这边实在走不开的话，自己绝对会亲自去经营，可是招聘职业经理人，方志强是真的有些无法接受。

    但是，冉宇明说出了这些情况之后，方志强的心里就忍不住的涌出一股股自责，不由得再度想起了从前的事情，自己和王霞之间，真的不应该有那么一段荒唐的过去，要不然，也不至于现在闹成这个样子。

    说起这件事，方志强觉得自己也有不可推卸的责任。

    “方总，你放心，即便招了职业经理人，在大的决策上边，我还是会把关的，而且有必要的话也会跟你一起商量，职业经理人负责的只是日常的运营而已，这一点你大可放心。”

    看到方志强依然有些犹豫，冉宇明再度说道。

    方志强看了看冉宇明那诚恳的表情，又想了想他和王霞之间现在的问题，终于是叹了一口气，旋即说道：“有一点，工作室的初衷不能改变，不管名气有多大，我们的价位方面一定要严格把关！还有，一切都按照正常程序走，不要涉及任何非法经营，造成负面影响。”

    “放心吧方总，这些我都知道，我会叮嘱职业经理人的！”

    听了方志强这话，冉宇明顿时就喜上眉梢，他显然听得出来，方志强已经答应了他。

    “至于你跟王霞的事情，找机会好好讨论，她现在变化那么大，心里也肯定有很多话想要说，你一定要注意自己的态度。”

    应下了这件事之后，方志强再度叮嘱冉宇明，不知不觉的，脸上的表情已经变得有些过分的在乎了。

    冉宇明看到方志强脸上那抹明显的担忧，不由得微微一愣，不过并没有表现出丝毫的不对劲，之后就赶紧点了点头笑道：“打扰你了方总，让你费心了，其实这说起来，都是我的家事，来麻烦你实在是不好意思。”

    “咱们之间，就不要说这些虚话了，踏踏实实的把日子过好比什么都强，我还是那句话，如果你把我当自己人的话，有什么情况随时跟我说，就算帮不到你，最起码也能出出建议，别像王霞似的，把一切都憋在心里，那样的话，对于周围的人来说，也是一种残忍。”

    方志强说着说着，就不由得想到了王霞这段时间以来的情绪和状态，回想起来，的确让人挺心塞的。

    冉宇明脸上依然没有丝毫不对劲，一个劲儿的点头，连连称是。

    对于冉宇明这客气的态度，方志强也实在是没办法，这么长时间了，他还是这个样子，甚至有时候让方志强自己都有些不太适应，不过一想到自己跟他们两个人那乱糟糟的关系时，方志强也就突然觉得自己面对冉宇明的时候有那么一点奇怪，也就跟着客客气气的了。

    两个人离开的时候，桌上的咖啡依然冒着腾腾热气，并没有喝多少。

    冉宇明看着方志强的车离开，脸上的笑容缓缓消散，眼神之中隐隐的浮现出一丝恨意，手掌也不由自主的紧握了起来，咬了咬牙，自语了一声：“等着吧，好戏马上就要来了！”

    回到公司的方志强再度见到了一楼的张雨曼，不过这一次却是在财务部的办公室见到的。

    刘艳这么长时间不在公司，财务上的确出了大大小小很多问题，现在陈庆和负责着财务方面的问题，不过方志强也只能从他那里听了一些汇报而已，至于真正的工作状态是怎样的，方志强还从来没有了解过，所以这一次干脆也就趁着有时间，去观察一下。

    走廊里，好几个财务部的人见到了方志强，说要去财务部通知一下方总视察。

    可是被方志强拒绝了，说自己是微服私访，要出其不意的找出那些偷懒的人。

    可是，推开门的一瞬间，方志强就愣了愣。

    里边的人甚至没有一个发现自己开门，所有人都把头埋在办公桌上，桌子上边厚厚的一摞摞财务报表堆得像山一样高。

    “小曼，你今天早上统计的那个报表出来了没有？”

    “出来了陈部长，我马上给您拿过来！”

    “小周，快点把你那个基地电子预算报表核算一下！”

    “小李，昨天的那份合同统计好了没有？”

    看着眼前忙碌的一幕，方志强整个人都有些呆住了，眼前的这个局面，和当初佳家公司一片狼藉的时候，和自己几个人的时候几乎没有什么区别。