
韩枫将车钥匙递给了秦阳：“你开车吧，我指路。”

秦阳没推辞，干净利落的接过了车钥匙。

虽然这世界上有很多人喜欢装逼，甚至是用原本不属于自己的成就或者东西来装逼，比如晒个车啊，晒个高雅场所品着红酒的优雅照，晒个洋气的海景豪华别墅，然而事实上车是别人的，去餐厅吃饭也是偶尔肉痛去一次，豪华别墅可能是被朋友带着去玩的等等，但是显然韩枫不是这类人。

“你们今天这算是同学会吧，按照同学会的狗屁惯例场景，总会有些那啥那啥的事情发生吧？”

秦阳一边开车，一边转头调侃韩枫。

韩枫自然明白秦阳嘴里说的“那啥那啥”指的是什么，脸容略微有着两分苦涩：“今天人并不算多，就十几个，而且其中有两个关系不错的，我只是想去见见他们，另外……再看看林菲，其他人怎样做，不关我事。”

秦阳好奇的问道：“这个林菲还是单身吗?”

韩枫摇头，神情有着两分窘迫：“我不知道，高中的时候，他便是我们的班花，很多人喜欢她，她大学是在中海财经大学读的，不过毕业后，她选择了回沧舟，我在京城上班，基本没见过她，只是听人说她好像还是单身。”

秦阳笑笑道：“虽然还没见到，但是可想而知应该是个漂亮姑娘，像这样的漂亮姑娘，追求者肯定不少，眼界也自然会高很多，想要征服她的心，可不容易啊。”

韩枫苦笑：“这我自然是知道的，像我这条件，我自己也都不好意思追她，当然，她肯定也看不上我，我只是……去看看而已。”

秦阳侧脸看了一眼苦笑的韩枫，忍不住笑道：“看你这表情，你对她可不是一点半点的喜欢，用情至深啊。”

韩枫表情无奈的看着秦阳：“你就别笑话我了，漂亮姑娘，谁又不喜欢呢，更何况，她不仅漂亮，还那么优秀……”

秦阳倒也没啥看笑话的心思，微笑点头：“可以理解，可以理解。”

聚会的地方是一家装修豪华的休闲山庄，山庄很大，韩枫打电话给他的同学，几分钟后远处屋子里出来了一个人，冲着这边招了招手。

秦阳开车过去，将车停在了宽敞的停车场上，然后和韩枫一起下了车。

一个穿着羽绒服的青年眼光惊讶的扫了一眼那辆法拉利，然后又扫了一眼秦阳，最后快步的跑了过来，一拳擂在了韩枫的胸口。

“你小子，如果我不说林菲在这里，你今天是不准备来了吧？”

韩枫显然和这青年关系很好，笑着还了一拳：“你小子就是诚心的，非要等我说不来，你才来勾.引我。”

青年嘿嘿一笑：“不如此，怎么能勾出你的狼子野心呢？”

韩枫转头介绍道：“这是我同学高程，这是我朋友秦阳，京城过来外公家过年的。”

高程笑着主动伸手：“我和韩枫是穿一条裤子的哥们。”

秦阳笑道：“你是老朋友，我是新朋友。”

握手后，高程笑道：“走吧，先进去吹会牛，张天宇他们在打牌呢。”

高程看着韩枫欲言又止的样子，拍了韩枫胳膊一巴掌：“我知道你想问啥，你的女神还没到呢，说是还有一会儿。”

韩枫脸色微红：“我哪有问？”

高程嘿嘿一笑：“在我面前装什么象啊，你肚子里有啥心思我不知道吗？”

秦阳看着逗乐的两人，忍不住想起自己的三个室友，嘴角忍不住翘起了几分。

三个人进入里面的大厅，便看到一桌麻将，边上站了两个人，还有一堆男女坐在旁边的沙发上嗑瓜子聊天。

看着三人进来，所有人眼光扫了过来，聊天的人群中站起了一个男子，冲着韩枫笑道：“你小子来得可够慢的啊，等你半天了。”

韩枫笑道：“我这不有事吗……孙宏，你啥时候回来的啊？”

“昨天啊，本来今天想在家睡个懒觉的，却被他们给拉出来了，说趁着年前聚一聚……哎，我说你小子回来了也不吱一声，太不够意思了啊，今天晚上看我怎么灌你，你就等死吧。”

韩枫脸色发苦：“别，知道你喝酒厉害，求放过！”

闹腾了几句，韩枫把秦阳介绍给大家，一群人态度不一的打了招呼，秦阳注意到那一桌打麻将的人都回头看了一眼这边，但是却没人和韩枫打招呼。

秦阳瞟了一眼他们桌子边放着一叠叠厚厚的钱，快速的收回了目光。

秦阳只是来看热闹打发时间的，他找了个沙发坐了下来，叫来服务员给自己泡了一杯茶，然后抓起一把瓜子慢悠悠的嗑了起来，同时倾听着大家的谈话。

“今天的聚会是郝一飞组织的，今天所有的消费也都是他包了，听说他父亲有意培养他，将郝家一部分生意交给他在打理，如今混得是风生水起……”

高程低声的和韩枫讲述着情况：“据说郝一飞邀请所有人，还通过王霞把林菲给邀约来了，他们说郝一飞之前有追求林菲，好像准备今天向林菲表白……”

韩枫的脸陡然白了两分，有些生气的说道：“既然这样，你叫我过来干啥，看他们郎情妾意吗？”

“你别生气啊！”

高程低声道：“我估计这事十有八.九成不了，他之前追过林菲，如果关系很好的话，他也就自己约她了，又何必让王霞去约，这分明是关系不到位啊，再说了，不管林菲答应或者不答应，我觉得你在这里看看不是更好吗？”

韩枫愣了半晌，他自然明白高程的想法，他是希望自己能够放下林菲，能够彻底的解脱，毕竟作为兄弟，他是最清楚自己对林菲的感觉。

韩枫犹豫了一下：“如果她答应了呢？”

高程笑道：“那还不简单，我们掉头走人不就行了吗，从此和郝一飞他们老死不相往来，不就行了吗？”

稍微停顿了一下，高程给韩枫鼓劲道：“可是如果她依旧拒绝了的话，你不如鼓起勇气追一追，表白一下，就算最后是失败，总归不留下遗憾，不是吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10567389"  chaptername="第七百六十一章  鼓起勇气表白下？">加入书签</a>
</div>
