    老爷怎么还不来？

    钱六心不在焉地又往院子外面看了一眼。

    过了好一会，有个小厮快步跑过来，在钱六耳朵嘀嘀咕咕说了几句。

    钱六点点头，道：“你回京禀报老爷，我一定办好。”

    等那小厮走了，钱六沉吟了一下，转过小径，一路到了后面的庭院前，招过一个丫环，道：“去将四小姐请过来。”

    钱朵朵见管家有事找自己，便跟着那丫环过去。

    她本来正玩得高兴，到了钱六面前的时候，脸上便还带着笑意。

    钱六一见，便有些不快起来，老脸一板，心道：这个庶女真是越来越没分寸了，可惜自己只是个别院管家，若是京城府中的大管家，便要替老爷夫人训斥她。

    钱六便道：“老爷有事，不过来了，特意派人交待四小姐可以多玩几天。”

    钱朵朵心中一喜，一双眸子便弯了起来，眼中的欢快再也藏不住。

    钱六心道：少爷才走多久？这个作妹妹的却还不如自己记牵在心，怪不得夫人不喜欢这个庶女。

    “老爷不来了，四小姐就这么高兴吗？”钱六实在是看不下去，便道：“老奴多嘴说几句，为人子女，孝字当先。还有，四小姐不要只顾玩乐，老爷交待的事也不要忘……”

    “我知道了。”

    没想到钱朵朵竟是应了一句，还挥了挥手。

    钱六一愣，自己话还没说完呢，她居然打断自己？

    一个过不了多久就要外嫁的庶女，还真当自己是我的主子不成？

    心中这般骂了一句，钱六便臭着脸道：“四小姐，你……”

    “我知道了，钱管家去忙吧。”

    钱朵朵微微仰了仰头，目光扫了钱六一眼，居然转身就走。

    钱六极是有些惊愕。

    过了一会，他才恍然觉得，那眼神自己似乎在哪里见过。

    这分明是早上那小子说“就你话多”时候的眼神。

    这庶女好的不学，居然跟他学这些！

    ……

    钱朵朵双手捏着帕子，很有些紧张。

    她并没有表面上那么嚣张。

    但此时见钱六愣在身后，并没有动静，她还是松了一口气。

    接着，她心里隐隐有些小得意起来。

    有本事你打我啊……

    走在小径上，透过花树的枝叶，看到坐在座中那个少年的面容，钱朵朵心里又是一跳。

    女孩子通常什么时候喜欢上一个男孩子呢？

    大概是在某一个细节。

    特定的时候，特定的动作，特定的表情。突然间莫名的动心。

    如果时间早一点或晚一点，他手里的藤锤敲得重一点或轻一点，钱朵朵可能都不会动心。

    偏偏风好就是那云淡风清地敲了一下。

    钱管家、嫡姐、嫡兄、府里的嬷嬷、母亲、父亲……这些人一直以来如一座座高山横亘在她心中，让她透不过气来。

    可是今天早上，当藤锤轻轻敲下。她忽然觉得，原来这些人其实都不算什么。

    少年郎手一抬，轻笑一声，转身而去，轻描淡写。

    “有本事你打我啊。”

    笑吟吟的表情，带着些玩笑意味的语气。

    钱朵朵突然间便明白过来，自己喜欢他。

    心中情丝千缕，她目光悄悄看着王笑，手里捏着手帕，紧张到指头都有些发白，绣鞋小心翼翼地踩着地上的鹅卵石，缓缓回到了庭院里。

    宋兰儿正在嚷着什么。

    王笑便有些无奈地笑了笑。

    钱朵朵低着眉眼又偷看了他一眼，在他对面缓缓坐下来……

    ~~

    钱承运怎么还不来？

    王笑心不在焉地又往庭院外面看了一眼。

    一众人玩了一下午的真心话大冒险，不知不觉已到了傍晚。

    唐芊芊走了，王笑才得以提起点兴趣与他们玩，有些人便马上能感觉到气氛变得有趣起来。

    但此时宋兰儿见王笑又是魂不守舍的样子，只当他在想自己那个美貌丫环。

    宋兰儿便有些不高兴地道：“有些人又不爱与我们玩了哦。”

    王笑颇有些无语，心道：这丫头……但钱承运怎么还不来呢？

    左明静便轻声敲打了宋兰儿一句，又招呼几个女孩子一起去泡温泉解乏。

    “好呀，正好泡一个时辰再吃饭，晚上好有精神玩。”宋兰儿道。

    秦玄策便道：“好啊好啊。”

    好什么好？王笑吓了一跳，连忙道：“我我我就不去了。”

    “呸。又没叫你们去。你们男孩子自己玩。”

    秦玄策道：“我本也没打算去，我是说：你们自己去，这个提议很好啊。”

    王笑：“……”

    说的好像是自己想跟去一样……

    秦小竺是女孩子。

    所以秦小竺自然也是要去的，她便让秦玄策保护好王笑，然后有些扭捏地跟着几个女子去了。

    她们一走，秦玄策便长舒一口气，伸了个懒腰道：“好累啊。”

    接着，他从怀里摸了一瓶酒出来，将杯里的茶倒掉，给自己和王笑各斟了一杯。

    “你哪来的酒？”

    “从钱管家那偷的。”秦玄策道。

    王笑很是无语。

    秦玄策饮了一杯，趴在桌上，叹道：“她们总算走了，原来陪女孩子这么累。明心一天要问我好多问题啊……”

    “所以我都说不来了啊。”王笑道。

    “呸，我看你玩得可高兴了。”

    “哪有。”

    王笑又是往庭院外看了一眼。

    秦玄策不由问道：“你看什么？唐姑娘还会回来不成？”

    “我在等钱承运啊。”

    “一个老头如何值得你这般望穿秋水地看。”秦玄策说着，换上一幅极有些神秘的表情，又道：“说起来，是你将唐姑娘打发回去的吧？”

    王笑道：“怎么可能！我为何要将她打发回去？”

    “为了不影响你拈花惹草啊。”

    “瞎说什么呢。”

    秦玄策嘻嘻一笑，道：“我可看出来了，宋兰儿对你……”

    王笑唬了一跳，连忙道：“你闭嘴！”

    他四下一看，见没有旁人，方才一脸严肃地道：“你当我是什么人？你怎么什么话都敢说？我……”

    我又不是什么种马！

    “嘁。”秦玄策轻笑一声。

    王笑不由眉毛一皱，看着秦玄策贱兮兮的表情，颇有些奇怪起来。

    按道理来说，因为秦小竺的事，秦玄策不应该是这个表情啊……