    第439章 不要以下犯上   

    只见那屹立在空间上方几十万年都不破的屏障，此时轰然破裂开来。

    

    冲出去的陈玄悬浮在空中俯视着这一场景，嘴角浮现出一个不屑的笑容。

    

    什么不破，在他这里不过就是不抗击的破烂玩意儿罢了。

    

    不过刚刚屏障破碎的声音还怪好听，一个危险的想法浮现在陈玄的脑海中。

    

    于是就发生了刚才了与谛听的那一幕。

    

    时至今日谛听还忘不了在自己质问陈玄为什么要破坏屏障时候的嚣张样子。

    

    陈玄一张俊脸上满是不屑，耸耸肩满不在乎道:“玩玩儿而已~”   

    “一整个界域生死存亡的东西，岂能是让你破坏之后说一句玩玩儿而已就行的?!

    ”   

    想起陈玄当时那欠揍的脸，谛听的忍不住爆喝道，他口中玩玩而已的东西，可是他在修炼室闭关整整三个月才研制出来的。

    

    刘新被这一声吼吓了一跳，哆哆嗦嗦的问:“什...什么?”   

    谛听怒视刘新一眼，骂道:“你也不是个什么好东西!

    闭嘴吧!

    ”   

    刘新:你们强者都是这么喜怒无常的吗?   

    他是一整个无语住了，想动不敢动，说话也不能说，奈何自己又打不过。

    

    回想起当年与陈玄的那一战，谛听的眼睛眯了眯。

    

    当年在陈玄说出那句话的时候，谛听就觉得要了陈玄的命。

    

    因为自己当时地至尊的级段，与一个道皇级段的人斗法，捏死陈玄就好像捏死一只蚂蚁一样。

    

    这是谛听心里想的，但事实和陈玄真正打起来，谛听并没有占多大的上风。

    

    不过自己后来还是击败了陈玄，但是没能给他致命的一击，那家伙就凭空消失在了自己的眼前。

    

    围绕着整个大地界域找了一圈，也没找到。

    

    谛听曾经发过誓，不会去其他界域，他当时是想着破例出去把陈玄想到然后杀了他的，但是想着大地界域的空间内已经民不聊生了，索性就不再去追了。

    

    他没有回空间内去进行修复，在空间外对被破坏的地方修复完毕之后又在外面看守了三年，才又进入了沉睡。

    

    没想到十三万年后，竟然还是因为这个狗崽子而苏醒。

    

    不过好在这次的破坏不多，只是一个屏障破了，而且也就凭谛听对里面情况的观察，这陈玄应该只是想把自己给弄醒。

    

    刚才好像这地上的黄毛小儿也说了，陈玄是想让自己去当什么界域之主?   

    那是什么东西?   

    谛听沉睡的时候，还没有世界神殿，领袖也还没有成界域之主，所以他并不知道这是什么意思。

    

    闭眼又检查了一下地下的情况，发现除了一个屏障破了之外再没有别的大的损坏。

    

    房子什么的，就留给他们自己修复吧。

    

    本来谛听想要把刘新赶走自己再继续沉睡的，但是刚才陈玄和自己还切磋了几下，担心陈玄再来一次十三万年的那个破坏，谛听一跺脚，要不就去找他看看好了。

    

    正好自己刚才感知到陈玄这么多年过去，实力强了不少，就去真正的会会他罢了。

    

    轻轻踢了一下地上趴着无奈的刘新，谛听轻咳一声，张嘴还是那个浑厚的嗓音。

    

    “黄毛小子，那狗崽子在什么地方?”   

    “狗崽子?”刘新一下没反应过来，抬头看着谛听，才瞬间想起来他说的是谁。

    

    恭敬道:“玄天帝大人现在在九死一生境。”

    

    “九死一生境...”谛听喃喃道。

    

    这个地方他倒是略有耳闻，听说是某个比大地界域还垃圾的界域造物者没照顾到的极地。

    

    环境恶劣的和他这大地界域有的一拼了。

    

    想到陈玄这个狗崽子十三万年后又住在了还不如大地界域的地方，谛听心中一阵开心。

    

    又踢了刘新一脚，道:“你且带路。”

    

    “啊?”   

    刘新一怔，随即唰的一下从地上爬了起来，激动的问道:“神仙大人我没有听错吧?!

    您愿意回去见我们玄天帝大人啊?!

    ”   

    谛听瞪他了一眼，纠正道:“是那狗崽子派你来请的我，我去是找那狗崽子算十三万年前和今天的帐，并不是回去见他。”

    

    说着冷哼一声，再次纠正刘新:“本座再告诉你一遍，本座的身份比你那玄天帝大人要尊贵的多。

    

    本座看你刚才的反应应该也是知道本座的事迹的，劝你最好不要再以下犯上。”

    

    稚嫩的脸上是警告与怒气，但这么一张脸上的警告，任谁也不会太过放在眼里。

    

    也是奇怪，为什么这谛听尊者有着少年的容貌，嗓音却是老人音呢   

    刘新弯了弯腰，道:“晚辈知道了，谛听尊者大人。”

    

    

    

