    “好了！”

    圣云耀的声音响起，他目光从前方的陆天龙等人身上扫视一眼，对着身后近百人摆摆手。

    “这次带你们过来，主要是让你们多一些经历，这对以后你们突破生死劫大有好处。”

    “这里的人虽然不能跟我们相比，但能够在这种环境里面突破生死劫，也是有可取之处的。”

    “多多观察……”

    圣云耀很大声的说着，是对着他身后近百人的年轻人说的。

    他这么一开口，更让前面的天下古族人愤怒，正如众人之前推测，他的确是带着这近百人来观战的。

    这些都是圣殿和魔域年青一代的佼佼者，未来可能就是圣殿和魔域的顶梁柱，为了培养他们，圣殿和魔域也是煞费苦心。

    只是圣云耀说的话很让人生气，简直就是没有把天下古族放在眼里！

    “好啦，我们知道了。”

    “是的，能够从这些废物身上学到什么，我们还是看看天启是如何摧枯拉朽击败对方的吧。”

    “对对对，天启的哥哥天洛哥之前不是一招废掉对方的高手吗，天启肯定也能够做到。”

    圣云耀身后不少人笑嘻嘻的开口，他们显然觉得自己这边必胜，天下古族根本没有抗衡的资本，他们要看的就是圣天启发威。

    圣天启，必定就是圣云耀身边那一个，应该是圣天洛的亲弟弟！

    “你们太张狂了！”

    “就是，难道你们就知道东龙王肯定通不过考验吗？”

    “竟然还带他们来观战，难道你们就不怕被打脸吗？”

    圣云耀的话，加上圣殿和魔域那些年轻人的态度，让天下古族这边不少人开口，甚至有些超级古族的高手也按捺不住，气的忍不住握紧双拳。

    “放肆！”

    听着被天下古族人指责，圣云耀陡然一声大喝。

    他随之挥手，那条圣链仿品直接升到了半空之中，散发强势威压直接震慑众人，甚至不少古族人承受不住那威压直接摔倒在地！

    “你们本是蛮夷之地，能够让你们接受考验便已经不错，竟然还口出不逊？”

    圣云耀阴森的目光从前方古族人身上扫过，冷冷开口。

    “觉得不服气？觉得受不了？那也得有足够的本事才行。”

    他毫不避讳的开口挖苦讽刺，天下古族人这边虽然不忿，却也再没有人开口反驳。

    的确，这本就是强者为尊的世界，对方的实力在那里摆着，就算是不服气又能怎么样，现在开口怒骂，只会换来对方变本加厉的报复，到时候倒霉的还是天下古族。

    看到天下古族这边众人不再开口，圣云耀脸上露出得意色彩。

    “行了，废话少说，这次要接受考验的是谁？”

    “我！”

    听对方这么说，东龙王深吸一口气，答应一声便要朝着前方走去。

    “等等！”

    可就在此时，站在旁边的陆天龙却突然开口阻止了东龙王，然后在所有人的注视下，他竟然越众而出朝着前方走去。

    “陆天龙，你要做什么？”

    看到陆天龙竟然自己走出来，圣云耀脸色顿时变得阴沉下来，冷冷开口问道。

    “没什么，难道见到这么多的年轻俊才，实在觉得很是荣幸。”

    陆天龙的目光从前方扫过，嘴角勾起一抹淡淡弧度开口。

    “既然遇到了，那么在我们的人接受考研之前，我想要先跟圣殿或者魔域的这些天才们切磋一下，不知道可以不可以。”

    什么？陆天龙竟然要跟圣殿跟魔域的那些天才们切磋？

    这突如其来的变化让所有人都是一愣。可接着，天下古族这边的众人开始兴奋起来，尤其是那些普通古族的人，虽然都知道陆天龙现在是天下古族第一人，知道他摧毁了很多的超级异族，但有很多人还没有真

    正看陆天龙出过手呢。

    如果这次能够看到，倒也是不枉此行。

    “你？”

    听到陆天龙的话，圣云耀脸色一变。

    “没错，就是我。”

    陆天龙微微一笑，“怎么，你不敢吗？或者是……他们不敢？”

    他伸手一根手指，直接指向前方近百人！

    “混蛋！”

    “放肆！”

    “那里来的臭小子，连生死劫都没有突破，就想挑战我们，简直是找死！”

    “就是，没想到这蛮夷之地还有这么不知天高地厚的人！”

    陆天龙用手指着他们，算是略带羞辱，可就是这样，就已经让对面圣殿和魔域的那些天才们受不了了。

    在他们眼里，天下古族只是蛮夷之地，是让他们瞧不起的，但是现在就是他们瞧不起的地方，竟然蹦出一个人用手指着他们挑战，这让他们怎么受得了。

    “……”

    可陆天龙这么一问，圣云耀脸色越发阴沉，却没有第一时间回答。

    他没想到陆天龙竟然会直接出手挑战自己的人，所以他没有准备应对措施。

    圣云耀身后那些年轻人不知道陆天龙的本事，但是圣云耀多少是知道一些的，知道陆天龙现在虽然没有突破生死劫，却也已经有了跟突破生死劫的人一战之力。

    “怎么，真不敢？害怕我这个废物打你们的脸吗？”

    见圣云耀不说话，陆天龙马上再次开口。看圣云耀的表情陆天龙就知道自己猜的没错，虽然自己之前表现的很强，获得天下古族第一人的称号，也曾经数次废掉圣殿的接引使者和其他高手，但这些事情圣殿的那

    些年轻人却不知道。

    毕竟那是些丢脸的事情，圣殿肯定没有说出去，只是高层的一些人知道，对他们自己人也封锁了消息。

    “云耀殿主，这小子太张狂，我想宰了他。”

    “对，既然他要送死，那就成全了他，要让他知道，蛮夷之地根本无法跟我们相提并论。”

    听到陆天龙的话，圣殿和魔域的那些天才们更愤怒，纷纷朝着圣云耀开口，不少人直接想要出战。

    “好！你想怎么切磋？”

    这种情况下，圣云耀已经不可能再阻止，要不然会让圣殿和魔域太丢脸，要是自己的天才们被陆天龙如此挑衅都不回击，消息传出去会让圣殿很没面子。

    “怎么切磋？我还没有突破生死劫，你们对面只要是没有突破生死劫的人，可以随便上。”陆天龙眯着眼睛淡淡道。

    随便上？

    就这仨字，让对面近百人直接爆炸。他是想要一人单挑圣殿和魔域所有没有突破生死劫的天才啊！

