    萧清羽三人很快离开了海神宗。

    大街上，众人还不知道海神宗里发生了什么，依旧熙熙攘攘，一片热闹。三人找了个僻静之地才停下，回想刚才的事，后背一身冷汗，心有余悸。

    “海神宗肯定事前不知道有关噬魂兽的事，不然莫剑书和一众长老弟子不至于也惨死了。”

    影冽脸色很是难看，即便是他，也预感到了这件事的严重性：“那噬魂兽是莫宗主的姐姐变的，而她姐姐玉莲夫人早就嫁去了寒月仙宫，所以……”

    君无恨皱眉道：“寒月仙宫必定有问题！”

    萧清羽早就想到了这一点，可表面上，寒月仙宫不但是太阴域八大宗门之一，关键是口碑极好，堂堂正正的名门大派。

    一旦传扬出噬魂兽、噬魂镜，吞噬人的魂魄这种事，只怕寒月仙宫立马会遭到所有势力的诛杀！

    “就算寒月仙宫有问题，在没有绝对的证据前，我们说出去了也没人信。”

    萧清羽分析道：“看到噬魂兽的人都死光了，海神宗剩余的弟子只会认为是我们杀了所有人，就算其他人相信是海神宗的阴谋，也仅限于怀疑，不会牵连到寒月仙宫。”

    君无恨道：“那我们现在怎么办？”

    萧清羽没开口，而是看着影冽。

    “暂时应该不会有事。”

    影冽想了想，说道：“毕竟海神宗邀请全城势力、宗门参加神器品鉴会，这是所有人都知道的，如果出了事，海神宗肯定拖不了关系。”

    “用不了多久，所有人遇难的消息就会传扬开来，本王得先回去商量一下对策，好应付众人的猜忌和试探。”

    萧清羽点点头：“好，那你小心，有什么问题再联系。”

    说完，影冽走了，萧清羽也和君无恨返回住地。

    死了这么多人，还是各大势力宗门、家主的重要人物，乱空城又要大乱了。

    不过这里的人都已经习以为常，在这讨生活，随时都朝不保夕，看不到第二天的太阳，若非不得已，他们又怎么会生活在这最乱之地？

    萧清羽只惋惜一点，她还没来得及逼问玉莲夫人云萱的下落。看来只能以后，她亲自去一趟寒月仙宫了。

    刚回到宅院，二人就听说芊芊出事了。

    “芊芊怎么了？”

    兰姑略带愁容地边走边说：“刚才墨尘大师和芊芊姑娘好端端地在院子里说话，墨尘大师就端了一盘密瓜回去，才离开片刻，芊芊姑娘就晕倒在院子里了。”

    “怎么会这样？！”萧清羽听得惊讶不已，难道出了事？

    等到了洛紫芊的房间里，苏墨尘坐在床边，正在给芊芊把脉。

    看见萧清羽来了，苏墨尘腾身站了起来，急道：“师父……”

    萧清羽做了个手势，让他先冷静，随即走过去床边，打量着昏迷不醒的洛紫芊。

    她面色如常，红润而安详，看不出有什么问题，仿佛是睡着了一样。

    萧清羽看不出什么问题，也给洛紫芊把脉检查了一会，可她体内气血平稳，脉象正常，根本不像生病的样子，她也丝毫检查不出原因。

    果然棘手！

    萧清羽皱起了眉头，越是没问题就越有问题，好好的怎么可能昏迷不醒？

    “师父，芊芊她到底怎么样了？”苏墨尘按捺不住，终于问了出来。

    “我们先出去说。”

    门口回廊下，萧清羽斟酌了一下才道：“墨尘，刚才我给芊芊姑娘检查了，的确没什么问题，你们刚才究竟发生了什么，她才昏迷的？”

    苏墨尘将刚才的事说了，萧清羽接过噬魂镜翻来覆去地检查，并没有发现什么。

    如果说芊芊是因为噬魂镜才昏迷，可苏墨尘当时也摸了啊？

    这噬魂镜是萧清羽反复检查过的，只有用特殊的方法才能开启，平常是不可能释放里面的魂魄出来。不然，她也不会直接将噬魂镜放在院子的石桌上了。

    霜儿想了想：“小姐，会不会是万一……里面的魂魄偷偷跑出来了，害了芊芊姑娘呢？”

    这个可能性不大，但也不能绝对保证。

    萧清羽收起噬魂镜，思虑片刻后才道：“大家别着急，这样，墨尘先看着芊芊，我去想想办法。”

    ……

    宅子对面。

    紫玄卿身穿白袍，玉冠束发，盘膝坐在榻上。

    他头上隐隐泛着一股光，微弱的几乎看不见，满头紫色的长发仿佛被风吹拂，如丝如缕地飘扬了起来。

    源源不绝的天地能量没入他体内，游走全身，干涸的妖力正在一点点恢复……

    比起刚从镇妖陵中脱困那会，紫玄卿的法力已经恢复了一成多，跟很多人族强者和妖族相比，已经是足够强大了。

    但和他最巅峰时期相比，判若云泥。

    忽然，一抹气息传来，一个半透明的身影刚飞到院子里，紫玄卿蓦地睁开了双瞳。

    深邃的紫眸中闪过一抹精光，眨眼之间，那抹身影已经飞快地穿过门缝，飘了进来。

    “帝君，不好了，出大事了……”

    万里迢迢赶回来的七尾长老惊慌失措，刚进门还来不及行礼，就嚷了出来。

    紫玄卿心头一凛：“出什么事了？”

    “七渊奉帝君之命前往黑冥域，谁知还没见到梦魇妖王，就听说出了大事。迷神峡谷被人围了，七渊担心圣树出问题，连忙赶去了峡谷……”

    七尾长老将他看到的事，一五一十地说了。

    本来他是要去见梦魇妖王，告诉他帝君未死，重新出世的消息，让他前来效忠帝君的。这样，帝君就能获知圣树的消息，能再次复兴九尾狐族了。

    哪知，黑冥域混乱凶险，到处都是战乱，七渊听说梦魇妖王派出手下四大妖将之一毒郎君，带着上百名妖族正在围攻迷神峡谷，他顿时就慌了。

    “我担心圣树出事，急忙赶去了迷神峡谷，果然看到无数妖族正在攻打一片蓝色的防线。听说，那是一个人族强者用一件神器布置的，目的就是独占峡谷里的圣树！”

    紫玄卿听得脸色大变：“放肆！谁敢独占我九尾狐族的圣树！？”

    七渊慌忙道：“帝君，传闻中说是两名人族伙同树妖族，才找到了圣树，目的就是为了得到圣树之心。我赶到时，迷神峡谷已经被封大半个月了，只怕圣树已经……”

    紫玄卿捏的拳头啪啪爆响，脸色铁青。

    他九尾狐族的圣树，岂能他人觊觎强占？

    “不行，本帝要亲自去一趟，夺回圣树！”事关重大，紫玄卿头也不回出了大门，径直朝萧清羽的宅子而去。

    恰在此时，对面的宅子也开门了，萧清羽走了出来。

