    包大哥点点头：“没错，是鬼王！”

    我明白的点点头，不过云熙说他在冥界是没有地位的，但是却有很多人怕他，那云熙会不会就是鬼王呢？

    “云熙是不是鬼王？”我问道。≥ ≯八一小说网  Ｗ＜Ｗ≦Ｗ﹤．﹤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    包大哥愣了下，随即突然哈哈大笑：“你是不是认为鬼王是冥界最厉害的？”

    我点点头，不过，看包大哥的表情就知道我又无知了。

    “鬼王只是所有鬼的头，并不是冥界老大，酆都大帝才是冥界的主宰。”大叔笑着说，“具体冥界究竟是什么样的，还是云溪知道的比较清楚，我也只是听师傅说过，人死后，下地狱，每个都要先去城隍报道，城隍就是掌管城池的守护神，城隍下属分为文武判官，牛马大将，枷锁将军，每一个鬼魂在这里登记后按照功过，判处去地府，还是去天堂。”

    我惊讶的瞪大眼睛：“真的有地狱和天堂啊？”

    包大哥笑了下说道：“地狱是给生前犯过重罪的人受刑的地方，不需要受刑的就会留在地府，到城隍管辖的下属阴间城市生活，当然也可以喝过孟婆汤，了却前尘往事，通过奈何桥，重新投胎轮回。”

    我想了一会儿，又又问道：“那十八层地狱真的是一层层的往下吗？分为十八层？”

    “当然不是，十八层地狱就是一个称呼，就和宫殿差不多，每一层所执行的惩罚不同，只要是犯过重罪的人，死后鬼魂都要去那里受惩罚，一天二十四小时不间断的受刑。”

    听完包大哥的话，我忍不住打了个寒颤，太可怕了，我可不想到十八层地狱去受刑，如果能去天堂，那自然是去天堂比较好。

    包大哥曲起手臂撑在安全台上：“只要在世之过大于功的，都会进入地狱受苦，像白家人，他们虽然在世上为恶，多揽不义之财，死后到必然要被判去地狱受苦的，地狱是最公平，最不会徇私舞弊的地方，不会有收受贿赂的鬼官，每个人呢都会按照功过受到相应的处罚。”

    我艰难的咽了咽口水，我可不想去地狱受刑，虽然我对十八层地狱具体是什么，不知道，但是也知道第一层地狱是拔舌地狱，只是听这一个，就觉得好疼，那其余的岂不是更恐怖？

    “在地狱，人和动物一样，都是生灵，所以杀生的人，也会受到相应的惩罚，第十层的牛坑地狱，就是专为这种杀生的人设置的，凡是在世之人，随意谋杀牲畜的，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上的人，死后都会被投入牛坑地狱，数只牛，牛角顶，牛蹄踩……”

    “不要说了！”我立刻打断包大哥的话，太恐怖了，冥界的惩罚比满清十大酷刑还要残忍，光是想想就浑身不自在，“我……我去休息了”

    说完，我落荒而逃，虽然我没有杀过生，可我吃过肉啊！吃肉算不算犯罪呢？

    躺在床上，我还在想着云熙，在白家，我听到云熙的声音，那绝对不是我的幻觉，说不定云熙就在我身边，可他为什么不出现呢？

    我在快要睡着之前还不停的念叨着希望能回到明朝时候，让我知道云熙和安儿的结局究竟怎么样。

    不知道睡了多久，我突然感觉脸上痒痒的，好像有人在用手摸我的脸，我迷迷糊糊的睁开眼睛，竟然看到小辰和心儿的脸。

    我闭上眼睛含含糊糊的说：“没梦到明朝，倒是梦到小辰和心儿了。”

    “妈咪！”

    “妈咪！”

    突然的声音让我大脑瞬间清醒，我立刻睁开眼睛，看到小辰和心儿都站在我身边，眯着眼睛看着我笑，他们都长高了好多。

    我猛然的坐起来，伸手将小辰和心儿都抱进怀里：“妈妈的乖宝宝，妈妈想死你们了。”

    “小辰和心儿也想妈妈！”说着，两个孩子也伸手紧紧的抱着我。

    “哎！这么说没人想我喽！”云熙突然出现在门口，满脸委屈的说。

    “爸爸！”两个孩子同时开口喊。

    云熙笑眯眯的走过来，现在两个孩子的样貌已经和两岁的孩子差不多了，我和云熙的时间越来越少，如果还是不能在这段时间里找到活下去的办法，我们就真的要死了。

    云熙在床边坐下，伸手将我抱在怀里：“想什么呢？眉头皱这么深！”

    他伸手将我眉头抚平，我的眼泪却差点掉下来，不过还是强忍着说：“没什么，就是觉得我们一家四口能在一起，真的很幸福。”

    想起我和云熙经历过九个世纪没在一起，我的心就揪着疼，而现在好不容易在一起，却又无法摆脱宿命。

    云熙捏着我的脸说：“我们一家四口能在一起的时间还久着呢！”

    我惊喜的看着云熙：“你是不是找到办法了？”

    云熙笑笑不说话，我也没有继续问，看着心儿问：“那心儿现在……”

    “她体内的戾气暂时被压制，但是并不能完全除去，也不能完全除去。”云熙皱起眉头，似乎也很是担忧。

    “为什么不能除去？”我的心立刻缩起来，我宁愿自己有事，也不希望小辰和心儿有事。

    云熙还没回答，小雨突然从外面跳进来：“小辰，心儿，来和阿姨玩，阿姨好喜欢你们！”

    我知道云熙不喜欢小雨，所以小雨在的时候尽量不让他们碰面，但是小雨不知道，却自己过来找小辰和心儿玩，我又不能赶她出去，就在我不知道要怎么办的时候，云熙竟然主动让小辰和心儿去和小雨玩，这让我很是惊讶。

    等小雨把小辰和心儿带走，我看着云熙，问他是不是有话要说。

    云熙转头看着我，很是魅惑的舔了下嘴巴：“没事，就是……想要你了。”

    说完，他猛然将我按倒在床上，还没等我反应过来，一手就已经探进衣服里，我忍不住打了哆嗦，伸手就打算阻止他，毕竟现在外面都是人，万一控制不住，出太大声音，让我以后还怎么出去见他们，尴尬死了。

    “不许阻止，只能配合！”

    云熙一句话吓的我立刻停下手上的东西，但还是很不自在：“别这么急，大叔他们都在外面，多不好意思。”

    云熙将脸伏在我的脖颈间，含糊的说：“想怎么叫就怎么叫，他们什么也听不到。”

    我还是很不好意思：“那也不行，他们看我们长时间不出去，用脚后跟都能想到在干嘛，不好不好！”

    云熙邪气的一笑：“你觉得这由得了你吗？”

    他话音刚落，我还来不及说，他突然一用力，我就到了上面，骑坐在云熙跨上。

    “你干嘛？”

    “试试这个姿势！”

    “……”

    两个小时后，云熙才意犹未尽的舔了舔嘴巴：“真香，还想要！”

    “别，我快累死了，休息，休息一下！”我连忙拉过被子将自己整个人都裹起来。

    云熙伸手将我抱在怀里：“如果我死了，你不要难过，好好照顾小辰和心儿，知道吗？”

    我猛然抬头看着他：“你不要乱说，你不会死的，而且我生的是两个孩子，你活不了，我也活不了。”

    云熙在我额头上吻一下：“傻瓜，十个世纪，每一个世纪都是你离开我，我承受的痛，你根本无法体会，所以这一世，就让我先离开，好吗？”

    我喉咙一阵堵塞，心里明明说着不愿意，可却怎么也说不出来同意的话，胸口堵的难受，眼泪顺着眼角滚落。

    “不要哭，虽然我不能在你身边，但是我会以另外一种方式保护你们母子三人，相信我！”

    云熙的话我从来不怀疑，但是这一次，我不得不怀疑，我抓住他的手心痛的问：“什么方式？像康康一样是一缕幽魂吗？”

    云熙摇头：“不是，还记得在白家你听到的声音吗？”

    我立刻重重的点头，满眼期待的看着云熙。

    “我会活在你心里，虽然没办法改变宿命，但是我想到一个可以让你活下去的办法，所以，你必须要听话，知道吗？”云熙轻轻抚摸我的脸，声音很轻，语气像是在交代后事，我心里揪着疼。

    “那就让你活下去，我变成那个可以以另外一种方式存在在你身边的人，好不好？”我央求的说。

    “不好，乖，听话，小辰和心儿还小，他们需要你，你和我不同，也许某天，我还能出现，可你就不同了，你已经轮回十个世纪，每次轮回，都会有不同的消耗，而我不同，也许，我死后，也能轮回呢！”

    “不好不好不好！虽然我一直很希望你是普通人，可现在我觉得你就是现在的你最好，我最喜欢你厉害时候的样子了，简直帅爆了，云熙，答应我，好好活着，小辰和心儿不仅只是需要我，也同样很需要你，我们都不能没有你！”我的眼泪已经无法控制的掉下来，这种感觉真的比我死了还难受。

    “傻瓜，我一直和你们同在的！”

    我突然想到现在球球也在找方法，用力的吸了吸鼻子问：“我们还有多久时间？”