    “君玄霄，看来你的幻想破灭了。”

    帝楚原淡淡的瞥了君玄霄一眼，虽然声音十分平静，但落在君玄霄的耳中无疑透着得意与自豪。

    “你们整个家族去了那么多人，现在只有几个人呆在甲板上，有什么可骄傲的？说不定是被排挤出来的。”

    君玄霄冷着一张脸，只是那话怎么听着都冒着酸气。

    “君长老，你这话是什么意思？莫不是说我大魔宗的陈锋也是被排挤出来了？”

    大魔门的长老在见到陈锋出现之后就迅速靠着前方走来，正巧经过君玄霄身旁的时候就听到这样一番话，脸色顿时就垮了下来。

    蓦地听到这一句话，君玄霄先是一愣，转过头来见到大魔宗的长老之后，他也是一阵尴尬，连忙解释道：“我不是这个意思。”

    “我也希望你不是这个意思，哼！”

    大魔门的长老冷哼一声，转过身便直接离开了，显然君玄霄刚才的话让他很是不痛快。

    瞧着对方离去的背影，君玄霄也是一阵无语，他根本就没有注意到陈锋，也没想到大魔门的人就在这附近。

    忽然就闹出了这么一个矛盾，实在是无奈至极。

    帝楚原轻笑一声，暗道君玄霄也有今日。

    想当初君玄霄以为胜券在握的时候在他面前何其嚣张，风水轮流转，谁能想到他们的少主夫人有这等本事。

    “依我看，少主他们和大魔门的陈锋恐怕是在这甲板上借助风力来淬炼肉身吧。”

    帝云鹤的声音缓缓想了起来，身为长老，他对这情况自然也有些了解。

    其实一直以来大家都知道呆在这甲板上是有助于修炼者提升的，只不过说是一回事，做又是另一回事。

    哪怕大家都知道这一点，可真正能做到的修炼者却是极少。

    “可能是这样。”帝恒云的声音透着几分迟疑，“不过这个过程可是十分煎熬的。”

    随着飞行法器成功停下之后，飞行法器中的一众修炼者也知道终于成功抵达了祈水城，纷纷从甲板下走了上来。

    百里红妆等人无疑是最早知道这一点的，远远地他们就已经见到了在不远处的众人。

    “北宸，你瞧。”百里红妆伸手指着前方，“大长老他们已经在等我们了。”

    顺着百里红妆所指的方向看去，帝北宸等人毫无意外的见到了大长老等人，脸上纷纷露出了笑容。

    “转眼间我们都已经离开这么长的时间了，真是让人感叹。”上官盈盈忍不住出声道。

    “这段日子虽然是在飞行法器上，不过我还是很怀念脚踏实地的感觉！”温子然轻笑，“走走走，我们快下去吧。”

    与此同时，帝少枫、林踏星等人也走到了帝北宸他们的身旁，招呼着就一同走下了飞行法器。

    “大少爷他们都在那里。”

    帝恒云脸上布满了惊喜的神色，虽然目前只能看到一部分修炼者，但是从这情况来看，显然此次并没有太大的伤亡。

    这一点，从帝少枫等人的脸色同样能够看出来。

