    系统发布的任务，是让自己布道天下。

    但这并不是说要让他劝别人出家当道士。

    而是要通过弘扬道教的文化、理念，加深他人对道教的理解，取得他人的认同，这样就算是完成了任务。

    这就是所谓的“传道不传教”。

    只是……

    通过直播方式来传道？

    这是楚阳之前没有想到过的。

    也许，可以试一试？

    姜颖然见他似乎有些意动，立刻来了精神，递过手机：

    “我是一名主播，有上万的粉丝，道长你看，有好多网友被你吸引到我的直播间呢，这是人数，这是弹幕……”

    “哦，对了，这个长方形的东西叫手机。”

    楚阳有点无语。

    这个女主播竟然以为，自己是个连手机也不懂的古代人？

    “道长您放心，我只是跟随您，绝对不会干扰您传道，您有什么吩咐，我一定都会照办……”

    “那好吧。”

    楚阳点了点头：

    “只是，贫道不但要走遍整个神龙帝国，还要走遍整个太玄星，居无定所，餐风露宿，不一定有时间照顾你。”

    要传道天下，翻山越岭、横渡荒漠大海，都是必须要做的事情。

    他并没有详细的传道行程计划表，所想的是随遇而安、顺其自然。

    对方能不能跟上自己的步伐，不在他的考虑范围内。

    所以要提前说好。

    “没问题！”

    姜颖然急忙一口答应：

    “我可不是那种娇滴滴的小女生。”

    “如果跟不上道长的脚步，是我的问题，绝对不会抱怨您的。”

    “对了，我叫姜颖然，您怎么称呼？”

    楚阳右手握拳，左手盖在右拳上，下起膝盖，上齐双眉，作揖为礼：

    “贫道道号扶摇子，俗家姓名楚阳。”

    网友们看到姜颖然终于征得了楚阳的同意，都非常兴奋，不但替她感到开心，更为自己能有机会深入了解楚阳而高兴。

    “道长，您只穿一件道袍不冷吗？”

    “道长，您的道观在什么地方？”

    “道长，您在雪地里还跑得那么快，是会功夫吗？”

    姜颖然得到楚阳的允许，能够跟随他，心情瞬间好了很多，忘记了严寒和劳累，一直问个不停。

    这样一位高人，绝对能给自己引来更多的人气。

    道长也能因此获得关注，更好的传道。

    这是双赢啊！

    楚阳保持着不紧不慢的速度，随意回应着她的问题，直到对方问及“道长，您是神仙吗”的时候，不禁讶然失笑：

    “贫道哪里是什么神仙！”

    “真正的神仙，是得道之士，能够乘天地之正，御六气之辩，以游无穷。”

    “贫道距离这样的境界还差得远呢。”

    乘天地之正，御六气之辩，以游无穷……

    姜颖然睁大了眼睛。

    甚至直播间的上万观众也忽然愣住了。

    这位道长说的话，为他们展现出了一种前所未有、又令人心生向往的境界。

    楚阳看到姜颖然的模样，这才想起这个世界并没有《道德经》《逍遥游》等道教经典著作，于是耐心地讲解起来：

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也……”

    “我们修道之人，追求的就是绝对自由的人生。”

    “只有忘却物我的界限，达到无己、无功、无名的境界，无所依凭而游于无穷，才是真正的逍遥游，才能成为真正的神仙。”

    伴随着他平淡而柔和的讲解，直播间变得无比安静。

    因为他是在讲道，所以触发了《大道圣音》的被动效果，字字句句，都引发了听众的共鸣。

    网友们虽然体会不到《逍遥游》一文的精髓，但却被楚阳描述的一个个超凡脱俗的神话形象所吸引，似乎沉浸在了一个汪洋恣肆、瑰丽多彩的世界。

    “故曰，至人无己，神人无功，圣人无名。”

    楚阳停止了讲述，望着山脚下白茫茫一片的原野，心情无比的平静、宁和、安详。

    虽然这是在讲道，但这也是自己在对道教经典著作的温习和领悟，他感觉，自己对《南华经》的体会又加深了许多。

    “逍遥游……”

    姜颖然喃喃自语，陷入了沉思。

    现代社会，人们的生活条件得到了极大的改善，可是却沉迷于外在的物质世界，而忘记了自己的精神世界。

    道长所说的这种逍遥，才是真正值得大家去追求的吧？

    上万名网友瞬间回过神来。

    下一刻！

    弹幕如狂风暴雨般席卷而来，淹没了整个直播间，无数游艇、火箭、飞船、遮蔽了整个屏幕！

    “道长的境界实在太高了！”

    “听了道长的话，我忽然看淡了世上的一切，连老婆每个月只给我五十块零花钱，也感觉不算什么了！”

    “道长讲解得深入浅出，连我这个初中文化的人都能听懂！”

    “这TM哪里是宗教？分明是哲学好吗？！”

    【股海浮浪人】打赏了一轮游艇并留言：虽然被股市套牢，但听了道长的话，我放平了心态，今晚能睡得着了，感谢道长。

    【愿梦想成真】打赏了一架飞船并留言：原来我对我们神龙帝国的本土宗教了解得这么少，谢谢道长让我有了新认识。

    【北风故里】打赏了10发火箭并留言：其实我们的本土宗教，才是我们应该弘扬的，恕我直言，我们对自己的传统文化了解得太少了！

    【十里坡剑神】打赏了88轮游艇并留言：道长威武。

    姜颖然直接看傻眼了！

    直播间的观众们更是被震惊了：

    “卧槽！88轮游艇？”

    “这是多少钱？”

    “道长的魅力居然这么大？！”

    “说实话，如果我有钱，我也愿意给道长打赏这么多。”

    姜颖然实在不知道该说些什么才好了。

    本来听完楚阳讲道后，她觉得就算一个人再穷，只要精神世界丰富，也都没什么所谓。

    可是看到这么多的礼物，只粗略估算了一下，总额已经超过30万元之多！

    她瞬间心潮澎湃！

    做直播这一年多来，她所收到的打赏全部加起来，也不过10万左右，而道长只是随口讲了一次道，就收到了这么多的打赏！

    要说不心动不可能的。

    但她毕竟是有原则和底线的，不是自己的钱绝对不会拿，这些礼物都是网友们打赏给道长的，她肯定要如数转给楚阳。

    此时的楚阳也有些意外！

    因为在他的脑海中，系统提示音响起了：

    “恭喜宿主，传道人数达到500名，获得一次抽奖机会！”

