    “十二个下人，十个被吸走精气而死，两个活了下来，并且认为自己能给对方当下人是天大的荣幸。”卓景宁试着分析，他想了想，然后问道：“你还记得朱门寺吗？”

    “可朱门寺没有那种诡异浓雾……”小狐狸摇摇头道，她明白卓景宁的意思，是在说两者有相似之处，或者是同一类的东西。

    仔细说起来，当时的朱门寺确实诡异，只不过那朱门寺却没有这种诡异浓雾。

    无论有多邪门，小狐狸只在意这诡异浓雾。

    因为这是连她形成了诡像都无可奈何的！

    “不，这两者就是同一类东西。”卓景宁说道，这是惩戒告诉他的，绝不会有错。

    小狐狸见卓景宁这么肯定，便歪着小脑袋想了想，然后翻了翻白眼，道：“一样就一样吧，人家都走了，你还想怎么样？而且人家说了给你通禀，结果那么长时间不出现，反而悄悄地走，明摆着是不想见你。”

    “那他们为什么而来？”卓景宁还是奇怪这一点，出现的太无缘无故了。

    小狐狸拍了拍卓景宁腰间的一个小袋子。

    那里是黑城的县太爷官印，卓景宁一直都是随身携带。

    “这东西……”卓景宁挑了挑眉，目光看向远方，露出若有所思之色。如果是因为黑城的县太爷官印而来，那么还真是有这个可能，看来他得去黑城看一看了。

    将官印取出，卓景宁念咒：“百鬼夜行，生者向西。”

    犹如一支神笔在人间作画，顷刻间一座满是人面的诡异黑城轮廓浮现，隐约之间，仿佛有无数的哀嚎在岁月的时光中穿梭，从远古而来，传递入现今人的耳中，让卓景宁一瞬间心神被摄。

    不是第一次召唤黑城，但每一次将这座诡异之城召唤出来，他都有一种难言的感觉。

    就像是一种被压在最底层，无力无助的绝望咆哮一样，非常的震人心魄，也叫人头皮发麻，犹如什么极度恐惧之物站在自己身后一般。

    卓景宁一抬脚，走入黑城，便直接出现在那座县衙内。

    在这黑城，也只有这县衙，和附近的阴阳宅内，是他可以进入的。其他地方并不是不能去，只不过去的话，会遇到各种莫名的诡异危机。

    三百座千年阴阳宅所化黑城，其中到底有多少诡异之处，便是黑城鬼也不清楚。那些诡异至极的东西，从来不会攻击伤害黑城鬼，可要是换做卓景宁，那就非常不好说了。

    他仔细打听过当初狼妖化身闯入之时，那些诡异至极的东西，给狼妖化身造成了很大的阻碍，甚至最终那位没能出世的上阴阳，和这狼妖化身拼个两败俱伤，那些诡异至极的东西也功不可没。

    卓景宁可不想作死。

    唤来了百鬼夜行两名郎将，让他们去见李坤普找来。

    没一会儿，李坤普便赶来了。

    “见过大老爷。”

    “豪杰七家，你听过吗？这东西和朱门寺有什么联系？”卓景宁直接问道。

    “大老爷可是说那一群癔鬼？”李坤普闻言想了想，居然这般反问道。

    卓景宁一听，就让他详细说说。

    “是。”李坤普应了一声，然后说道：“癔鬼，便是癔症之鬼，是我们对他们的一种戏称。这是一群恶毒的鬼怪，每一日都需要害人，方法多种多样。偏偏这群鬼很同情凡人的遭遇，所以他们又会救这些凡人。不过，每救十个凡人，便要去害一个人。”

    “这帮癔鬼，很难打交道。没有信用，并且贪得无厌，因此经常得罪人。要不是每一个癔鬼聚集地，都形成了连鬼神都忌惮的不祥之力，这帮癔鬼早被灭了。”

    卓景宁没有问不祥之力是什么，反正小狐狸对多半已经用读心鬼术读取到了，而且他猜测应该指的是那些诡异浓雾。

    不过他还想多知道一些，却不好直接问，所以他转口问道：“宋国的几位圣人，对这帮癔鬼什么看法？”

    “宋国的圣人？”李坤普愣了一下，然后想了想说道：“宋国属下还没去过，不过这圣人称呼，想来这圣人所指的，多半是修成了十八道年轮印记的至人，或者人神吧？”

    卓景宁没想到其他地方对十八道年轮印记修成者的称呼如此不一，于是他故作平稳的点了点头，嗯了一声。

    因为卓景宁反应太过冷淡，李坤普不敢多疑，接着说道：“大老爷恕罪，是属下太过孤陋寡闻。”

    “无妨，既然你不知道，那么你下去吧。”卓景宁说道，没有再问。

    “是，大老爷。不过属下虽然不知宋国的圣人，不过想来这宋国的圣人对癔鬼的态度，和至人、人神对癔鬼的态度差不多。”李坤普又这样说了一句才告辞。

    他一走，小狐狸就立马道：“他起疑了，不过还没有二心。”

    “那么还可以用一阵子。”卓景宁点点头，正所谓言多必有失，他和这个黑城鬼交流太多，哪怕他再怎么竭力掩饰，也难免露出一些马脚来。

    知道卓景宁想了解什么，于是小狐狸就接着说道：“不祥之力，就是那些诡异浓雾，由太多恶鬼停留在一个地方，日积月累下发生的异变，一般情况下，鬼神都不愿触及。”

    “至人、人神，对朱门寺这种癔鬼的态度，是深恶痛绝的，甚至比憎恨鬼怪还要憎恨这种癔鬼。甚至在几百年前，大多数至人、人神在临死前，在大杀一通鬼怪后，都会选择前往一处癔鬼聚集地，将自己的尸体留在那里，引得鬼怪群起围攻癔鬼聚集地。”

    “癔鬼无法舍弃这送上门的肥肉，但独吞又不行，偏偏还不肯放开鬼怪进来，尤其是十八道年轮印记所形成的特殊域，能后不祥之力结合，让鬼神都无可奈何，增强了这帮癔鬼的底气。因此一开始的确是让癔鬼和鬼怪大打出手，就连鬼神都忍不住出手几次。”

    “后来，那一代的癔鬼盟主想出了尸骨宴，主动交出十八道年轮印记，大部分血肉献给鬼神，剩下的血肉和有资格参与尸骨宴的鬼怪共享，这才彻底解决了这一场危机。”