    要说，就凭太史言的眼力，还有什么东西，能让他眼花吗？其实，不是他看花了眼。而是他看到的这位女孩儿，真的很“花”。不只是：服装花，五颜六色的；头发花，色彩斑斓的；这脸上的妆也够花，姹紫嫣红的。

    这个女孩儿，上身穿红白蓝三色拼接，宽松半袖体恤，下身绿色百褶裙，腿上淡粉色带黑点的长筒丝袜，脚上穿了双，亮白色漆皮尖头半高跟鞋。鞋面上，还带着一撮白色的绒毛。一头披肩大波浪长发，不知道这是烫了多少个卷，染的跟七色光似的。让人看了，就有点头晕目眩。

    脸上那传说中的烟熏妆：细弯的黑眉毛；紫色的眼影再打重点，就直飞入鬓角了；脸颊两侧的腮红，那是红里透着黑。把原本一张鸭蛋脸，衬托的十分消瘦；颧骨上还贴着一片，金色五角星亮片；再配上深红色的唇膏。让太史言一看到这张脸，就觉得十分诡异。

    不过，这女孩儿的一双丹凤眼，倒是晶莹透彻，灿若朗星。可是，被她那快一寸长，弯粗浓黑的假睫毛给毁了。她这一身前卫的装扮，给太史言唯一的感觉就是：触目惊心。

    太史言一看到这位少女，心里那是百感交集。他撇了一眼徐嘉敏，心中暗道：“徐大姐，这就是您说的非常不错？您会所那位，后台的工作人员，是审美扭曲了，还是得了白内障？要是视力有问题，就不要从事这种，鉴别人类长相的工作了吧！亏了我年轻心态好，这要是来个老风流，还不得给吓出个心肌梗塞？死了人，你们可是要承担法律责任的！”

    不过，在太史言的感知中，这女孩儿可是个，够得上星士级别的武者。因为，低于星士级别的武者，在太史言的神念中，都会呈现出不同的颜色。而这个女孩儿，却是黑白胶片的影像。太史言心想：“看来，她还是个有故事的花里棒槌！”

    就当，徐嘉敏万般无奈的，刚开口跟太史言说：“小莫，实在不好意思，我也是第一次见到她，你要是觉得不合适，要不再……!”可还没等她说完。

    那女孩儿一眼看到太史言，眼睛一亮，直接一路小跑过来，一屁股坐到太史言身旁。伸手挽住了太史言的手臂，一脸兴高采烈的表情，对他说道：“小哥哥，你真帅！我运气真好。第一天上班，就遇到你这么帅的客人。小哥哥，求求你了，就留下我吧！我会很多花样的，我很可怜的！你千万别赶我走，好不好么？求求你了！”

    这女孩儿贴着太史言，说话的声音倒是莺丽婉转，娇音萦萦。只是她这一张小花脸，由兴奋欣喜，瞬间转变成可怜巴巴。且不说，她这演技如何。就她这六亲不认的妆容，已经让太史言，有点心惊胆战了。

    太史言一看这女孩凑了过来，他还真是有点儿紧张了。若说太史言，对于美女这方面，那可是见过大世面的男银。可今天这位，也绝对是异军突起，独树一帜。这种阵势，太史言还是头一回碰上。他本想，按着莫鲁人物性格的设定。显出一种窘迫和惊慌，想抽回手臂，礼貌的拒绝她的请求。

    可是，当他和这女孩儿，四目相对时。竟在她盈盈晶透的蓝色瞳孔中，看到了一丝凄苦的哀求。由此，他那历经亿万摧折，也无法改变的，对女孩子心软的老毛病，又犯了。他在心中暗叹一声，便对徐嘉敏说道：“嫂子，就让她陪我吧！我和女孩子接触的机会不多。我们可以聊聊天，也能学点经验。”

    徐嘉敏皱着眉，一副左右为难的表情，对太史言说道：“小莫，你是真觉得卡蜜拉还行，还是不好意思拒绝？你可千万别勉强，我可以再让总台想办法。让后台的人，再……!”

    太史言一听这话，马上说：“真的还行，真的还行！千万别再麻烦后台的人了，就这样吧！”

    这位叫卡蜜拉的女孩儿，顿时欢呼雀跃，抱着太史言的手臂又晃又蹭。这边一仰头，对徐嘉敏说：“徐姐，您放心吧!我一定陪好小莫哥哥。”那边转头一探小脸，眉花眼笑的又对太史言说道：“小莫哥哥，你太好了。又帅又善良，我运气真好！我一定会让你开心的！”

    太史言一脸应酬的笑容，急忙把被她抱着的手臂抽回来。因为，她那温热弹软的胸部，蹭得太史言手臂发痒，可心里却不是滋味。太史言心说：“你运气好，我的运气可没那么好了。你也算是我人生中，遇到的第一朵奇葩。哎！算了，既来之则安之。也不知道是你陪我，还是我陪你！赶紧应酬完这一场，回家歇着！”

    他虽然心中无奈，但还是装出一丝腼腆，侧过身抬起双手，对这个叫卡蜜拉的女孩摆了摆手，表示保持距离，然后说道：“你叫卡蜜拉是吗？咱们先聊聊天好吗？我这人比较认生。咱们第一次见面，你这样我不适应！”

    这位花里胡哨的卡蜜拉，闪动着晶亮的眼睛，凝望着太史言，又变出一副，乖乖女的表情说道：“好的小莫哥哥，我都听你的。你说怎么样，就怎么样！”

    一旁的徐嘉敏，一看这两位聊上了，暗暗长出了一口气。又对太史言说道：“小莫，你要是真觉得行。你们先聊着，你千万别拘谨。只要卡蜜拉不反对，你可以放开一些。那不好意思，我去陪彭哥了。”随后，她又对卡蜜拉严肃的说道：“卡蜜拉，一定要照顾好小莫警官，知道了吗？”

    太史言这回道：“嫂子，您去，您去！我这儿没问题！”

    那边卡蜜拉，也郑重其事的对徐嘉敏说：“徐姐，您放心好了。我保证让小莫哥哥满意！”

    一旁的戴彭也插话进来，对太史言说：“小莫，实在抱歉，今天实在是意外。不过，人总有第一次。你既然觉得卡蜜拉还行，就放开些，千万别害羞。”然后，从案几上，端起一杯调好的浆果酒，向大家一举。一屋子男男女女女，喊了一声干杯，便都一饮而尽。徐嘉敏坐回到戴彭身边，两人相互依偎着，连通了摩米多系统，开始在虚拟的场景中，郎情妾意。

    这边太史言，转回头看着身旁的这位花里棒槌，一时还真是无所适从。不过，这位卡蜜拉倒是非常主动，她整个人又贴向太史言说道：“小莫哥哥，要不，咱们选个场景玩儿？你喜欢什么样的环境?自然环境，还是都市环境？或是咱们一起去冒险？你喜欢山中丛林，还是碧海蓝天？你喜欢沙滩吗？咱们选黄金海岸，海边的沙滩，我可以穿泳装给你看。我身材很好的，皮肤也很棒！我相信，等你看到我穿泳装的样子。对我的感觉，一定不止是还行。”

    太史言哪儿有心思，跟她玩什么场景游戏。他本身就比较讨厌，那种虚假的景物。而且，他对这个女孩子，并没什么好感。只是出于应付，和一部分同情的心态。至于她穿什么泳装，身材有多好，皮肤有多棒？太史言没有任何兴趣。只是，总被这个女孩儿贴着，让他有些心烦意乱。他又不好表露出嫌弃的神态，或者表现出冷漠的态度。这些都不符合，莫鲁的性格设定。

    所以，最终他还是决定，出去转转。这样，可以和这个女孩儿，保持一定距离。等这些人玩尽兴了，他也就能摆脱这种，既荒唐又尴尬的处境了。他对卡蜜拉说道：“卡蜜拉，要不咱们出去走走吧！我觉得这艘游轮很漂亮。我想去船头看看，夜色中的大海。”

    卡蜜拉一听，马上瞪大了她那双，戗毛戗刺儿，过分毛茸茸的大眼睛。一脸敬仰的表情，对太史言说道：“哇！小莫哥哥，你好别致，好浪漫哦！好哒！”说着便站起身来。

    太史言也急忙站起来，看了一眼房内那六位，如痴如醉的同事。便先一步，快速向舱外走去。一边走，一边心想：“我别你个头啊！我就是想离你远点。”

    可天不遂人愿，这位卡蜜拉，紧跟几步，又挽上了他的手臂。太史言无奈间，也不好硬把她甩开。只好带着她，在船上工作人员的指引下，七绕八绕的，最终走上了船头的观景甲板。

    一出舱外，太史言才发觉，这艘游轮是在海中航行着。离游京码头，已经有一段距离了。这游轮在10点半后，到明天凌晨两点之间，会在这片海域，做一个短途的航行。最后，还是要回到游京码头，做一番修整和补给后。第三天早上，向下一个港口起航。

    太史言也没想到，这艘巨大的游轮，在海中航行时，竟会如此平稳。在船舱中，根本感受不到，船体有一点，摇晃和振动。就连船体在平移时，给本体感受器，带来的那种不平衡感都没有。他由衷的暗叹：这就是现代科技，带来的好处。这些乘船的富人，就如同呆在一座，稳固的钢铁堡垒中，在海上旅行。

    而太史言并不知道，这种平稳效果，也是基于应用源力，在船只的轮机传动的设计上，加入了微动平衡源力调节装置。以及在船舷和船底装配了，源力缓冲应力的装置，所产生的效果。

    当两个人走上船头，因为有源力防护屏蔽的阻挡。这里并没有海风呼啸，只有徐徐的凉风吹拂。而船头的观景点，与船首舱之间，空出的甲板两侧，就是4艘小型飞艇的泊位。而此时，只有3艘飞艇停在那里。

    太史言站在船头，万般无奈的被卡蜜拉挽着手臂，看着星空下的大海，心中五味杂陈。他这一路，都听着卡蜜拉，叽叽喳喳的说个不停。至于她说了些什么，他是一个字都没听进去。这时，他从口袋里掏出了香烟，也正好趁机抽回了，被卡蜜拉挽着的手臂。

    太史言拿着烟盒，礼貌的示意卡蜜拉要不要吸。没想到卡蜜拉，看到他手中的烟盒，略一犹豫，就伸手抽出了一支香烟。太史言微微一笑，两人点燃了香烟。望着大海，默默无声的吸起烟来。

    烟快抽完的时候，把手臂抱在胸前的卡蜜拉，用手抚摸了几下上臂。显露出女孩儿那种，弱不禁风的姿态。而太史言，并没有绅士的脱下外衣给她披上。反倒是淡淡的问了她一句：“你这样，不累吗？”

    

