    紫晨在周围搜索了片刻终于是发现了在火云林中转悠的姜凤。

    “你在找什么？”紫晨见姜凤四处张望的样子，走近前问道。

    “嘤嘤～～～”姜凤见紫晨回来了，啼叫了几声。

    “………你找成熟的火云果啊，话说你找这东西干什么？”紫晨尴尬的挠了挠头询问道。

    “嘤嘤～～～”

    “哦，原来火云果是你的食物啊，那些原本成熟的火云果已经被我全部摘了，不过晨颖应该也快来了，你确定到时候不跟她离开吗？”紫晨道。

    姜凤在沉默了片刻后摇了摇头啼叫了几声。

    “算了，这些都是你自己的事情，我也不想管。”紫晨点了点头，递给了姜凤一些火云果后，便回到了星语天树下。

    树下的紫晨盘膝坐下，拿出了那枚蓝色的透明果实打量了起来。

    果实是晶莹剔透的，并且可以清晰的从表皮看见内部有着一朵蓝色的莲花。

    可是这东西他是第一次见，根本不知道有什么用，就连这个果实叫什么他都不晓得。

    唯一知道的便是这果实是火属性的，并且内部的生机非常浓郁，这就让他有些疑惑了。

    在那塔中的其他东西都因为岁月的流逝，而失去了效果，唯独这果实不知道经过了多少年，还有着浓郁的生机。

    “小梦，这个你知不知道是什么？”实在是没有办法的紫晨向小梦问道。

    “我怎么可能会知道是什么呢，我也是第一次见，不过这东西也算是一种修炼资源，你也可以选择吃掉，这样的话你的火系应该就能突破到圆满了。”小梦回道。

    “吃掉？还是算了吧，我的修为现在不着急，还是等灵灵过来看看她能不能帮我找到一些有用的资料吧。”紫晨撇了一眼手中的果实，摇头说道。

    在收起果实后，紫晨便原地躺了下去，欣赏起了一片美丽的星空。

    ………………………………………

    而与此同时，在此时的火柱山下汇集了数波人马，其中就有着莫凡他们。

    第一波人马，也是离山顶最近的便是鬼妇与赵玉林一行人。

    “哎，沙惘河忽然间变得狂躁，现在即便是心灵系的法师也无法安抚白沙妖兵了，虽然我们勉强的走了过来，可是到时候该怎么回去。”走在队伍最前方的赵玉林忧心忡忡的想道。

    由于不知名原因，现在的沙惘河已经暴动了起来，现在他队伍中的中阶法师也是时灵时不灵，就连当时穿过沙惘河他都感觉运气成氛占了大半。

    如果让他现在回去，他还真的不敢肯定，这次就能平安的走过沙惘河。

    说实话，如果能飞那就好了，但可惜的是沙惘河是一块禁止飞翔的区域，只要有生物从沙惘河上空飞过，便会有一只巨大的亡龙尸骨从沙惘河中拔地而起，一口将飞在其头顶的任何生灵给吞掉。

    所以，这个方法是不可能的。

    而他不知道的，他之所以能过沙惘河完全是因为鬼妇在暗中帮助，要不然他们还真的无法渡过沙惘河。

    ……………………………

    而在另一边，一众人站在山脚下商量着什么。

    “我们从外部爬上去吧，山虽高但从山内部走有太多未知的危险，而且我听一位老猎人提到过，这座火柱山看上去垂直陡峭，事实上岩体并没有想象中的那么坚硬，可以凿出一条往上爬的山梯来。”南珏说道。

    “事不宜迟，我们今夜就动手，可别让其他人赶在了我们前面。”

    ……………………………

    而在火柱山的另外一面方向上，一群穿着猎者联盟青黄色探险服的人马抵达了山的底部，他们面对这陡峭无比的山体明显早就准备，其中一名额头上有着交错疤痕的法师召唤出了一只专门用于登山的妖兽登山兽。

    登山兽的爪子非常特殊，能够直接穿刺到山体的内部不说，更能够形成内钩牢牢的抓住整个火柱山的峭壁。

    登山兽体型又巨大，这一群人纷纷挂在这只野兽的身躯上，便可以轻松自如的往火柱山山顶上爬去。

    ……

    而在另一边有着一群猎者联盟的法师，其中一名对掌控着特殊土系灵种的魔法师在悬崖峭壁中行走，如履平地。

    此人顺着山壁往上走去，看到有突出的岩石后就会将绳索给牢牢的细在上面，然后向下放绳索。

    如此不断的往上，不断的系上绳索，在下方的那些魔法协会的人便可以顺着绳索径直的往上爬。

    而这猎者联盟、魔法协会、军方三大势力为的也绝不是那些遍地的灵种碎片和灵种而来，他们真正想要的就是山顶之上的火劫果实！

    ……………………………………

    第二天清晨，山坡上，星语天树依旧孤傲的耸立在这荒漠之地的最高处，与星空、烈日相互作伴，星语天树下的紫晨伸了个懒腰后，扫视了一眼周围，见没什么变化，方才站起身，打算去森林中找找有没有能吃的肉。

    而在火云森林内，南珏一行人已经抵达了山顶，他们徘徊在火云森林，像是有些迷失了方向。

    事实上到了这里之后，他们也不知道该往哪里前行，只能够漫无目的在火云森林里转来转去，那位曾经踏入过这里的老者也只告诉他们火劫果实应该会出现在这片温度越高生长的越茂密的林子里。

    而就在这时其中一人打了个冷颤，对着其他人问道：“话说，你们有没有听到什么声音，像是什么怪物在吐舌头？”

    不过她的话，并没有其他人相信。

    “别疑神疑鬼了，这里温度这么高哪会有什么妖魔啊。”走在队伍最后面的女军官说。

    此时女军官的额头上已经被初生的旭日给蒸出了无数的汗水，这还不过是早上，到了中午或者下午，这里将是一个火炉，如果没有火系，抵抗一部分热量，应该能够把人活活烤死吧？

    闻言，那名女军官尴尬的挠了挠头，仰头望了一眼初升的太阳，顿时一种口渴的感觉传来，就当她想问问朋友要一点水的时候，她突然发现，明明刚才还在身后的朋友不见了，身后空荡荡的！

