    更老的家伙？

    他究竟是谁？

    陆云的脑海中产生了疑问。

    但是很显然，这个身穿玉色长袍的男子，绝对不是普通的陆族果位，至少是祖宗级的人物。

    卿族的果位仙人神色讪讪，不敢接话。

    蓦然间，他看到了陆云身边的卿寒，随后伸手一探，一股浩然巨力从他的手中爆发，一把便将卿寒抓住。

    “住手！”

    陆云的脸色一变，就要去拦。

    但是果位仙人的力量，可不是陆云所能抵抗的。

    “那是卿族的家事，我们外人不好插手。”

    那个青年对着陆云微微的摇头，陆云的脸色有些难看。

    “告辞！”

    卿族果位朝着那青年拱了拱手，随后带着卿寒离开。

    “前辈……”

    陆云有些迟疑的看向那个青年。

    “你放心就是，他不敢将卿寒怎样。只要那两个煞星还在，无人敢将卿寒怎样。”

    见到陆云脸上的忧色，那青年微微的一笑。

    陆云点了点头。

    卿不疑和陈霄两人都不在仙阚，而是去了琅邪天西方的无尽天漠，寻找生命古树去了。

    “走吧，回家。”

    青年笑了笑。

    “回家……”

    陆云的身体一颤。

    家，多么遥远的名词。

    “我还有家吗？”

    陆云喃喃的说道。

    “你的身体中，流淌着陆族的血，无论如何，陆族都是你的家。”

    青年的脚下，腾起一团玉色云霞，拖着他与陆云，葛龙的身体，缓缓的飞入内城。

    ……

    “天啊……陆族的始祖，竟然还活着！”

    “那个老怪物，真的活在世上！”

    “八万年前，跟随第一代琅邪天帝打天下，抗神族，拒凤凰，一手创立琅邪天庭的几个元老之一，陆道聆！”

    那个身穿玉色长袍的青年，与陆云离去之后，这整个仙阚外城，都炸开了锅。

    谁都没想到，传说中已经陨落了几万年的老怪物，竟然重新出现了！

    “天帝大人退位，要冲击那个传说中的境界……琅邪天不能没有高手坐镇！”

    当即，也有人明悟。

    “所以，恐怕不仅仅是陆族的陆道聆大人，卿族，风族，月族，朱族，以及其他各大巅峰族群的那几位大人，恐怕也会现世……”

    ……

    陆族作为琅邪天的巅峰族群之一，自然也拥有着属于自己的小世界。

    一入陆族的小世界，那几乎化作液态的仙灵之气，瞬间从四面八方涌聚而来，倒灌入陆云的身体当中。

    他体内的法力，情不自禁的运转，疯狂的汲取着那恐怖的仙灵之气。

    “不行，不行……我的‘六道元神’并未圆满，也没有达到巅峰，绝对不能在这个时候突破！”

    陆云强行将那蠢蠢欲动的境界压制下来，然后稳定心神，将那恐怖的仙灵之气，引到入他的元神当中，不断的凝练，压缩着六道元神。

    陆道聆站在陆云的身边，脸上带着温润的笑意，很是满意的看着陆云。

    第一次进入小世界……不，在仙阚城中，这些小世界并不叫小世界，而叫洞天福地。

    十大洞天，三十六小洞天，七十二福地。

    陆族所在，便是十大洞天之一的第六洞天‘紫玉清平洞天’。

    十大洞天，乃是整个琅邪天仙灵之气最为浓郁的十个地方，没有之一。

    第一次进入十大洞天的修士，受到那几乎液化的仙灵之气冲击，瞬间突破境界。

    现在的陆云，早已经达到元神境巅峰，距离炼神之境，也不过寸步之遥。

    让陆道聆诧异的是，陆云竟然将境界死死的压制下来，以那些恐怖的仙灵之气，来锻炼元神。

    元神，才是仙道的根本。

    元神强，才能走的更远。

    此刻，陆云盘坐下来，紫府当中的六道元神，爆发出恐怖的吞噬力量，将周围的仙灵之气，源源不断的吸入其中。

    凝炼元神，异常凶险，若是受到外界干扰，极容易走火入魔。平时陆云凝练元神，都会选择遁入鬼门关……但是现在，陆云却是在源源不断的汲取这里的仙灵之气，并不是生死沙罗树上的力量。

    陆云只能留在这里。

    陆道聆立在陆云的身边，身上的气势隐隐间放开，将他护在其中。

    陆族巡逻而来的仙人，还未等靠近这里，便被陆道聆那浩瀚的仙力掀飞出去。

    “百年前一战，陆族元气大伤，十余果位几乎死伤殆尽，除我之外，也只剩下一人……陆云此子天赋绝高，日后成就果位，甚至问鼎混元，都不是没有可能。若是他肯心向陆族……”

    陆道聆看着陆云，幽幽的叹了一口气。

    陆云，对陆族有着极大的偏见，甚至当着整个琅邪天无数仙人的面打了陆族的脸。当然，这一切的根由，都是陆族某些人自己作死而已。

    想要让陆云放下这些偏见，恐怕也不是那么容易。

    陆道聆并不在意那个什么未来的圣地，玄州想要成为仙道圣地，至少需要万年的时间来孕养底蕴。那所谓的玄州禁忌，可无法抵挡整个仙界威势。

    若是九尊天帝肯同时出手，完全有能力将那个所谓禁忌，从那座古仙墓里揪出来，暴尸荒野。

    陆道聆在意的，是陆云的潜力。

    若是陆云可以成为陆族一员，那么日后陆族势必会重新回到巅峰。

    ……

    不知道过了多久，陆云睁开了眼睛。

    此刻，他的元神已经圆润无暇，真正的达到了一个圆满的境界，只要再有一个契机，陆云便可以突破修为，进入炼神之境。

    此刻，陆云的紫府当中，六道元神之内，出现了六个模糊的身影，代表着小六道中的六种轮回力量。

    不过此刻，陆云的六道元神虽然完善，但六道元神中的小六道，却依旧是残缺的，需要陆云不断的修炼，加以补全。

    “谢老祖宗护法！”

    陆云见到陆道聆立在自己的身边，为他护法，先是一怔，继而心头多了一抹暖意。

    方才离去的时候，陆云自然也听到了外城那些仙人的话……陆族的老祖宗，一手创立了陆族的绝世人物！

    以陆道聆的身份，亲自为陆云这个未成仙的小辈护法，足以见得他对陆云的重视。

    若是陆云还不领情，那就有不知好歹了。

    “好，好，好。”

    听到陆云称自己为老祖宗，陆道聆大喜过望，不禁连说了三个‘好’字。

    前辈，与老祖宗，可是两个截然不同的概念。

    ……

    陆云到了陆族，这个消息一经传开，整个陆族洞天，瞬间炸开了锅。

    “什么？陆云那个白眼狼竟然敢来我陆族族地？他是来找死的吗？”

    “老祖宗带回来的？那也不行！当初他当着整个琅邪天众多修士的面打了我陆族的脸，我陆族与他，便是不死不休的死仇！”

    “他敢来，我便敢杀他！”

    “陆云，谁是陆云，可敢接受我的挑战！！”

    “陆云，你杀我堂兄陆远侯，我要与你决斗！”

    ……