    “停停停！这些妖兽根本不是我们杀的，我们刚来的时候就看到满地的尸体了！”凌风立即说道，还想要挽回一些什么。

    但是那位妖族大汉怎么会听凌风的解释，它指着尸体问道：“那这些是什么？难道我妖族的人都是自杀的不成！”

    “这……你要是非要这么说的话我也无所谓……”凌风挠了挠耳朵。

    大汉看到了一旁眉头紧锁的朝月，怒喝道：“朝月！这件事你也参与了？”

    凌风看了一眼朝月，这妖兽怎么会知道老道士的名字，莫非他们认识吗？

    果然朝月下一刻便松开了眉头，甚至喊出了妖兽的名字：“匪伐！你的这些徒众不是我们杀的，确实我们刚上山的时候就看到了满地尸体，”

    “我还在想为什么会发生这种事情，正想要去山顶来找你。”

    匪伐一挥手，怒视道：“你说我的徒众不是你杀的？那你倒是说说你这次上山本来的目的是什么？难道不是为了屠杀我们妖族吗？”

    “难道你们人族是想要再次挑起战争吗？！”匪伐踏出一步，怒吼道。滔天的妖气甚至将前方的朝云都震慑得摇摇晃晃了。

    朝月摇了摇头：“我们人族无意挑起争端，但是你的徒众擅自违反协议，下山屠杀村民，我这次上山自然是要给你们妖族一个教训，”

    “但是这些妖兽却不是我杀的，我们是被人陷害的，有人先我们一步来到这里击杀了妖兽，然后嫁祸于我们……”

    匪伐握紧了自己的拳头，忽然打断了朝月的话语，而后冷冷地说道：“多说无益，既然我的徒众都是因为你死的，那我就得为它们讨回公道了！”

    朝月见辩解没有用，也是生气了，背后的长剑自动出鞘，飞到朝月的手上，他冷哼了一声：“我就知道跟你们妖族是讲不清楚道理的，”

    “那就让我看看这么多年你有没有长进吧！”

    朝月身形闪烁，以极快的速度挥舞着剑招朝着匪伐冲过去，而匪伐自然也是不甘示弱，浑身噼啪作响之后，便和朝月扭打在一起。

    看着打得有来有回的朝月和匪伐，凌风也是有些惊愕：“你师父是与这妖兽认识吗？”

    朝云点了点头：“师父和我在此处修行了多年，自然是认识这位匪伐将军的，它是驻守在东征山的妖族将军之一，”

    “记忆中我没有看到它下山伤害无辜的百姓，虽然它是妖族，但是性情不是特别残暴阴狠的那种，所以这么多年来一直相安无事，”

    “师父和匪伐出手的次数也是屈指可数。”

    “那你觉得你师父和这妖怪打起来谁会赢啊？我怎么觉得这家伙好像很强啊。”凌风看着一直躲闪的朝月，不免有些疑惑。

    朝云却面不改色地说道：“匪伐身为妖族派来驻扎在这靠近人族领地的东征山的将军，实力自然是非常强的……”

    “啊，那你要不要去帮一下你的师父！”凌风这里非常细节地用了“你”，而不是说“我们”，因为他不到万不得已是绝对不会去蹚任何浑水的。

    “无妨，我师父虽然平时有些不正经，但是还是很强的，我的御剑术都是和他学的。匪伐虽然强大，但是师父还不至于死。”

    凌风瞥了一眼朝云，暗暗道：好啊，你小子还真行啊，居然对你的师父说出这样大逆不道的话来，你们真的是相依为命十几年的家人吗？

    调侃归调侃，此刻的凌风却已经开始思考起刚才的事情，本来他是无所谓妖族和人族的争端的，但是刚才的事情已经和他有点关系了。

    一路上的妖兽虽然都死了，但是身上都没有任何伤口，直到他们快要到达山顶了，本来没有伤口的妖兽却突然显现出利器般的伤口。

    而凌风和朝月师徒携带的武器均是刀剑一类的利器，这明显是有人想要将妖兽的死嫁祸给他们啊。

    若是说这样心思的意图太过明显的话，那么凶手的另外一个细节便是很“用心”了。

    他特地安排一路上的妖兽没有显现出伤口，降低他们三人的警惕心，从而诱骗他们上山，然后再展现出阴谋，其居心不可谓不深沉。

    凌风有理由怀疑刚才路上发现的那些没有伤口的尸体现在肯定都出现伤口了，而且全都是利器造成的伤口。

    凌风立即展开神识查看，果然都如凌风猜测那样，尸体已经出现了伤口，而且还有一件诡异的事情。

    凌风发现自己居然可以使用神识了，而且那些刚才那些挡住凌风神识的紫黑色雾气现在也都消失了，只留下一层淡淡的紫色气息在翻滚。

    而这道紫色气息，凌风认为和匪伐肯定有关系，它身上的衣服就是紫色的，而且它所施展的攻击也全都是带有淡淡的紫色气息。

    最后一个疑点便是刚才那个诡异的笑声，与那天凌风刚来到这个世界，目睹黑豹妖兽被灭口的时候听到的一模一样。

    黑色羽毛，消失的黑色气息，全都是黑色的，现在的凌风更加确定是有人在背后搞鬼了。

    不管是空间风暴，还是妖兽袭击，到这次的嫁祸陷害，都是有人在背后主导着一切。

    凌风的眼神逐渐变得凌厉，没有将这些发现和结论告诉任何人，只是自己默默藏在心里，他相信那个幕后之人很快就会浮出水面，他们总有碰面的那一天。

    另一边匪伐和朝月的战斗也已经接近尾声了。

    匪伐的身躯被朝月刺中了好几剑，虽然止住了血，但是行动和攻击已经出现了迟缓，虽然它依旧坚挺地站着，喘着粗气。

    而朝月的情况也不是很乐观，虽然表面上看是他占了上风，但是只有凌风敏锐地察觉到朝月握剑的水在微微颤抖。

    “蛟崽子，想不到这么多年你还算有点长进！”朝月挤出一个笑容，嘲笑道。

    “蛟崽子？”凌风有些惊讶，难道眼前这个匪伐是蛟龙妖兽化人吗？那为何不派他驻守在江河中，而是要待在这深山中呢？

    匪伐冷冷地说道：“我们妖兽再怎么修炼都追不上你们人族的修炼速度，上天不公，给了你们人族无与伦比的修行天赋，这才使得你们一直压我们一头！”

    朝月却嗤笑道：“呵呵，你就别得了便宜还卖乖了，我们修行天赋高又如何？你们难道很傻吗？”

    “更别说你们妖族还有着悠久的寿命，人族的长寿者在你们眼里都只能算是个小孩子吧？”

    “你们活个几千年的想要修炼到顶点还不是简简单单，还有脸说上天不公？”

    朝月丝毫不给匪伐留情面。

    凌风点了点头，人族的修行天赋是要比妖兽高一点，但是也没有那么夸张。而妖族的寿命却是十分悠久，一般都是人族的二十倍到三十倍。

    正是因为这样的优势，妖族才一直经久不衰，愈老弥坚。

    “不用多说了！”匪伐摆手，“既然今天未能分出胜负也是无妨，将来……”

    “谁说我打不过你了，你长了点本事就把自己当回事了，你的意思是那些被你的徒众残害的无辜人类就这样算了？”

    “绝不可能！”朝月打断了匪伐的话，怒目圆睁道。

    匪伐先是一愣，然后脸色便是彻底黑了下来：“你的意思是你有手段杀死我？那你尽管来试试！”匪伐锤了一下自己的胸口。

    “若是你今天没有留下我，我一定回去秉报妖王，请它为我族死伤的无辜妖族讨回一个公道，”

    “人皇一天没给我族一个说法，我们就一天不会善罢甘休，到时候必定会再次掀起战争！”

    “我就算死也要将你们这些虚伪的人类赶尽杀绝！”匪伐怒吼道。

    “行啦行啦，人妖两族的恩怨早在千万年前就已经结下了，你现在说这些又有什么用呢？”

    “你们妖族杀人类，我们人类也奴役你们妖族，大家都不是什么好东西，何必争来争去呢……”

    朝月手中的利剑忽然疾射出去，带起一道金色的流光，直指匪伐的头颅。

    已经被朝月挑断手臂经脉的匪伐此刻已经无力再抬起手阻挡金剑的袭来。

    就在金剑要将匪伐的头颅直接贯穿的时候，一道尖啸传来。

    “叮———”

    清脆的响声传入众人耳中。

    匪伐睁开眼睛，发现一位身穿白袍的男子挡在自己身前，手中拿着一把长剑。

    “呵呵，在我们妖族的地盘杀我妖族之人，人族当真是无法无天了吗？”

    　　

