    轰隆！

    两股庞大的力量正在激荡，逐渐向外扩散。

    四方天地都在颤抖，这一刻为这股恐怖的力量而颤骇，不能保持原本的平静。

    虚无之间，一阵阵灵力涌来，被灵阵强行提取而至，被捕捉而来，充当灵阵运转所需的能量。

    陈恒纵横向前，就这么慢慢向前走着。

    “也就是这样了。”

    他慢慢向前走着，感受着四周灵阵的力量，心中暗自摇了摇头。

    眼前灵阵的力量，的确是很庞大的。

    不过所谓的庞大，也只是相对而言的一个概念而已。

    相对于寻常的筑基，乃至于通玄层次的人物而言，这股力量的确是所向睥睨，是无论如何也无法触碰的强大。

    但在他看来，也就是这样了。

    他暗自摇头，纵身向前，就这么慢慢向前走着。

    惊人的一幕展现。

    在后方张雅等人的视线注视下，伴随着陈恒的前进，那巨大的灵阵开始出现一道缺口。

    恍如一把神刀落下，在此刻降临此刻，在前方，锐利无比的刀芒展现，至此而浮现在四方。

    那片灵阵被陈恒直接劈开了，纵使汇聚了流云宗所有弟子的力量，但在此刻的陈恒眼前，却仍然不堪一击。

    根本无法挡住其步伐。

    当灵阵破损，前方神纹纷飞，无力阻挡其脚步之时，四方的人群皆安静了下来。

    “竟然.......”

    后方，宋长老等人挣扎起身，望着前方的场景，再没有了之前的自信，此刻嘴角只剩下一片苦涩：“竟然.....连守护灵阵都没法挡住他......”

    方才那一幕，他们在后方看得清清楚楚。

    流云宗的守护灵阵已经完全开启了，不仅开启的十分完整，而且还是在流云宗掌门这一位流云宗最强者的手中复苏。

    在流云宗掌门这位至强者手中，守护灵阵本应该能发挥出最大的作用，足以挡住一切的敌人，灭杀一切敢于来犯者。

    但在那位张家家主面前，这灵阵却终究还是被破掉了，根本没办法将对方挡住。

    这位张家家主，仿佛真的是一尊神人降世一般，神威无穷，纵使是如此的大阵，却也没办法将对方挡住。

    当真是恐怖至极。

    今日这一战，到了此刻已经没有什么悬念了。

    望着前方迈步向前，慢慢走入流云宗内的陈恒，在场所有的流云宗长老都是面如死灰，心中不再抱有任何期望。

    就连流云宗守护灵阵都被破了，整个流云宗之内，又能有谁是他的对手？

    流云宗掌门么？

    不客气的说，流云宗掌门的确同样实力强悍，在流云宗之内可称第一，但其此前操纵流云宗守护灵阵，借用整个流云宗弟子之力，在这种情况下尚且没法将这张家家主奈何，甚至被其击破了守护大阵，此刻又怎么敌得过对方？

    这场战斗，他们从一开始就输了。

    “早知如此，又何必当初.......”

    回想着当初将张家家主召至流云宗内，企图将整个张家吞并的计划，在场的诸多流云宗长老都是一阵恍惚，随后脸上露出了苦笑。

    他们敢发誓，如果他们早就知道这张家家主是如此的人物，恐怕说什么也不敢打张家的主意。

    这哪里是什么普通通玄，分明是一尊神人降世。

    如此生猛的人物，他们在这越国之内，又何尝见过？

    远处，高月仍然站在此前的那处地方，此刻望着陈恒的背影，愣愣不语。

    她的脑海之中，此刻已经被一片震撼所充斥。

    “他竟然.....真的办到了......”

    许久之后，她才回过神，脸上露出惊叹之色：“真乃神人.......”

    此前的时候，她只是想要投资一些天骄，想要等待那些天骄成长起来，才好达到自己的目的。

    但是却没想到，只是在她的眼皮子底下，竟然便有如此一位天骄在世。

    陈恒的实力，已经大大超越了她心目中的期待值。

    按照她的估计来看，纵使是此前的侯娟，其身上的潜力全部激活之后，其最终所能够达到的成就，也未必能够与眼前的陈恒相比。

    而与其相比，此刻的陈恒却明显还未走到自己的巅峰，仍然还有大把的潜力可以挖掘。

    “这还真是.....令人惊叹......”

    她心中叹息，心中已经默默做了决定，准备等待这一次的事情结束，便找机会与这位张家家主见上一面。

    而以她之前的那些布置，只是想要见对方一面的话，应该不是什么难事。

    届时，她或许便有机会。

    前方，陈恒缓缓向前，慢慢行走着。

    对于自己身后那些人的想法，他并不清楚，纵使清楚，也并不在意。

    此刻的他，只是平静的走在这片大地之上，慢慢向前走着。

    四周的环境还是过去那般，与陈恒记忆中的相比，似乎并没有太多变化。

    他这一具身躯的前身，出自于流云宗内，曾经在流云宗内度过漫长的时光，对于这周围的许多景象，早已经格外熟悉。

    此刻伴随着他再次走来，四周的一切展现在眼前，让他眼中不由流露出些许怀念之色。

    远处，一阵阵微风吹拂而来，吹拂在陈恒的身上，将他的衣袖吹起。

    阳光之下，他的容貌俊秀，脸色平静，自有一股超脱凡俗的气韵。

    行走在流云宗的驻地上，一些虚弱的气息陆陆续续传出。

    陈恒微微侧身，看向一边，可以看见那些气息的源头，是一些流云宗内的弟子。

    不过在此刻，这些人都显得很虚弱，一个个脸色苍白，显得十分独特。

    看这样子，像是经历过一场大战一般。

    事实上，也的确如此。

    此前的那一战，看似是陈恒与流云宗掌门两个角力，但实际上，是整个流云宗一同发力。

    流云宗守护大阵开启的那一瞬间，整个流云宗的弟子都将自身法力灌输到守护灵阵之中，这才能将守护灵阵彻底激活。

    没有这些弟子为守护灵阵灌输法力的话，这所谓的守护大阵，也不过是个空壳子。

    而伴随着守护灵阵被陈恒所击破，这些弟子同样也受到了反噬，此刻一个个都受到了影响。

    不过，他们与大阵的联系并不密切，因此所受到的反噬并不算太过深刻，此刻只是显得有些虚弱而已。

    严重些的，或许会受到些内伤，轻一些的，也不过是法力被耗光，脸色显得有些苍白罢了。

    前方所站着的，则是几个年轻弟子，看这样子，应该是这三十年来进入流云宗的，显得很稚嫩，修为也很低。

    陈恒只是看了一眼，随后便迈开步伐，继续向前。

    远处，那几名弟子站在那里，见陈恒离开了这里，随后才脸色一松，暗自松了口气。

    陈恒继续迈步，就这么走向前方。

    对于他而言，这流云宗的驻地之中并没有什么秘密。

    曾经的他也在这里修行过，而且待了相当漫长的一段时间。

    此刻在这里，甚至还有他的一些熟人在。

    走到某处地方，陈恒停下了自己的脚步。

    眼前是一处大殿，大殿之内，零零散散的身影在里面站着，与外围的那些弟子相比起来，修为普遍要高深许多。

    这些就是流云宗之内的老弟子了，修为普遍不弱，相对要精深许多。

    在其中有一些面孔，让陈恒觉得有些熟悉，不由顿足，停下了自己的脚步。

    随后，他转过身，望向前方的一个身影。

    那是个穿着白裙的女子，此刻脸色苍白，单手扶着一根柱子，大口喘息，似乎耗费了庞大的力气。

    淡淡的光辉照耀下，她的容貌呈现而出，是个还算美丽的女子，只是年纪已经有些大了，看上去至少有三十出头的模样。

    望着女子，陈恒不由顿足，曾经的回忆涌现。

    女子名叫赫柔，是曾经陈恒前身所钦慕的女子。

    在陈恒降临这具身躯前，陈恒的前身曾经疯狂追求过对方，这事在当初的流云宗外门之内，有不少人知晓。

    当然，自陈恒降临之后，他便没有多理会对方，直接将其无视了。

    随后一晃三十年过去，对方此刻仍然还在这流云宗内，只是苍老了许多。

    不过，这也难怪。

    修士的寿元虽然超过凡人，但对方的修为毕竟没有多高，到了如今，也还没有到筑基之境，此刻开始呈现老态，也是十分正常的事。

    毕竟认真算下来，对方也是五十多岁的人了。

    在未曾筑基的情况下，能够保持眼前的模样，已经能算是驻颜有术了。

    站在对面，单手搀扶着一旁的柱子，似乎感受到不远处的视线，赫柔勉强抬起头，望着对面，脸色看上去有些苍白。

    在阳光照耀下，对面那个少年的身影在她眼中展现出来。

    三十年时间过去，对方的模样似乎并未改变，仍然还是过去的那副模样，甚至还变得年轻了许多，如今看上去就如同一个少年一般，显得如此的年轻，如此的具有活力。

    在此刻，对方独自伫立在那里，就这么望着她。

    一切仿佛还是过去。

    只是与过去相比，对方此刻早已脱胎换骨，如同神人降世般，而她却已经老了。

    望着陈恒而今的模样，回想过去的种种，她的脸色不由变得有些复杂，莫名的闪过了许多念头。

    “赫师姐.......”

    一旁，有人轻声开口，似乎是当年赫柔身边的那些人。

    她们认出了陈恒，此刻脸上不由露出了喜色，望向一旁的赫柔，想要让其开口，说一些话。

    尽管此刻已经过去了三十年时间，但赫柔毕竟是对方曾经迷恋过的人物，此刻开口，或许还有些分量。

    此前守护灵阵开启，被对方所击破的场面，她们已经全部看见了。

    毫不客气的说，此刻整个流云宗上下，恐怕生死已然在对方的一念之下了。

    若是赫柔能够开口说些什么，她们或许便能免除之后的危险，甚至还有可能借着这个机会，一飞冲天。

    赫柔也明白这个道理。

    站在那里，她张了张口，想要对陈恒说些什么，只是望着陈恒那平静的脸色，却始终没有开口。

    三十年过去，此时的情况与境遇，早已经不同了。

    她望着陈恒那恍如少年般的脸庞，却迟迟无法开口说些什么。

    “张师兄！”

    不远处，一阵声音却突然响起，随后一个身影大步走出，快速从人群中走了出来。

    这是个看上去身材消瘦的中年男子，穿着一身灰色长袍，此刻挤出人群，望着陈恒的模样，脸上顿时露出了喜色。

    “张师兄，真的是你！”

    “刘师弟？”

    站在原地，望着身前走出的这个身影，陈恒皱了皱眉头，最后开口说道。

    “对，是我刘文。”

    听着陈恒的话，在身前，中年男子脸上顿时露出了喜色。

    眼前的人不是别人，正是当初与陈恒一同在流云宗外门值守的弟子刘文。

    在当初，眼前的刘文是陈恒前身少有的几个朋友之一。

    后来的这三十年间，对方也是流云宗内少有与陈恒往来的几名弟子，彼此之间的联系一直未断。

    “跟我来吧。”

    望着身前的刘文，陈恒没有多说什么，只是点了点头，就这么轻声开口。

    话音落下，刘文脸上顿时露出喜色，也没有多说什么，直接便迈步向前，跟在了陈恒身后。

    “张师兄，可有什么用的上我的地方？”

    跟在陈恒身后，刘文脸色恭敬，试探着开口。

    “流云宗掌门的闭关之地，知道在哪么？”

    陈恒身躯顿了顿，随后抬起头，望向远处，轻声开口：“带我过去。”

    他轻声开口，随后转身，望向一边。

    时间缓缓而过。

    片刻后，在刘文带领下，陈恒来到了另外一处地方。

    眼前的这片区域属于流云宗的核心之处，前方是一片大殿。

    到了这里之后，四周的灵气明显更加浓郁，也更加惊人了些。

    “这里便是掌门与长老等人闭关所在之地了.......”

    将陈恒带到这里，刘文恭敬开口：“平日里不论是掌门还是长老们，闭关都在这里。”

    陈恒点了点头，没有多说什么，只是默默迈开步伐，走向前方。

    到了这里之后，他已经不需要其他人引路了。

    一种莫名的气息，此刻正在牵引着他。

