    山南还在犹豫着要怎么开口和他解释这件事情，结果他就先一步来到了她面前，一脸无奈地低头看着她，然后朝她伸出了手去。

    “没事吧？”离醉开口问她，见她还处于愣神的状态，就弯下腰去，直接拉着她的胳膊，将她给拉了起来。

    “没……没事。”山南在他的询问声中回过神来，顺应着他给的力，在他旁边站直了身子。

    “没有摔到哪里吧？”离醉的脸上出现了紧张的表情，他将她从上到下打量了一遍，最后将视线落在她的腿上，“腿怎么样？应该没什么事吧？脚呢？没有崴到脚吧？还能走吗？”

    接连问了好几个问题，问的山南都不知道该先回答哪个。

    她张了张嘴，本来在他问出第一个问题的时候，打算回答他的。结果还没等她说什么，他就又问了那么一大堆。

    如此一来，搞得山南只能咽了口唾沫，闭上嘴，保持沉默。

    真是的！这人怕是完全都没有想要她回答的意思吧！根本就没有给她回答的机会好吧！

    不过话又说回来了，离醉是从什么时候开始变得这么能说的？！

    “怎么不说话？是哪里不舒服吗？”等了会儿不见她开口，离醉的声音就再次在她耳边响了起来。

    山南到底是没有将那个疑问问出口，她抬头朝离醉看去，愣愣地应了一声，而后和他说道：“我没事，就是刚才在想事情，一时没看路，不小心踩到了小石子，然后就摔了。”

    余光瞥见他的袖子，山南的眼神闪烁了几下，又特别不好意思地开了口：“我本来只是试图拉你一下，避免摔倒的。结果没想到，不仅没有避免，还……”

    后面的话，山南实在是没有办法再继续说下去了。她光是看着他那因为她而撕坏的袖子，就已经很尴尬了，还如何能再将事情的经过复述一遍啊！

    想想就是一件难以完成的事情。

    既然难以完成，那就算了吧！

    山南已经完全放弃了，不过尽管她没有继续说下去，离醉也能明白她是什么意思。

    她的视线还落在他被撕坏的袖子上，离醉低头瞥了一眼自己的袖子，便满不在乎地将视线移到了山南脸上。

    “这都是小事，重要的是你。”他盯着山南的脸，后者闻言吃惊地抬头朝他看去时，两人的视线就交织到了一起。

    “我……我真的没什么事，不信你看，你……嘶……”本来为了掩饰尴尬，山南是打算走几步以此来证明自己确实没事的同时，还能不留痕迹地摆脱掉离醉扶着她的手。结果她刚往前走了一步，脚下就传来了钻心的刺疼，让她在落地的同时下意识就又收回了那只脚。于是重心不稳，这下，直接撞在了离醉怀里。

    老天爷呀！这到底是怎么回事嘛！受不了了啊！

    山南一脸生无可恋地叹了口气，而后直接将脸埋在了离醉怀里。

    麻了！她彻底麻了！

    从来没有什么时候，她像现在这般对一个男人“投怀送抱”过。虽然都是意外，但这意外来的，实在是太频繁了吧！

    真完蛋！啧！不想活了！

    山南闭上了眼，心如死灰。

    她是想要逃避现实所以才做出了这样的举动，但离醉却因为她这个动作，瞬间僵硬了身子。

    “离醉，我不想活了。”山南的声音从他怀里瓮声瓮气地传出。

    虽然一点儿都不想面对这件事了，但她又清楚的知道，不面对是不可能的。

    离醉的身子此时还保持着僵硬的状态，不过山南的话传进他耳中，将他不知道飘到哪里去的思绪给唤了回来。

    他低头朝依旧趴在自己怀里的山南看去，不解地问她：“为何？”

    他其实是知道原因的，但因为她的行为，让他的思绪变得乱糟糟的，他就没能及时反应过来，她是什么意思。

    本来都已经很尴尬了，结果他还问为什么，山南深吸了一口气，现在，她想哐哐撞大墙了。

    算了，累了，不说了。

    不活是不可能的，不面对也是不可能的。

    所以山南整理了情绪，紧接着又脱离了离醉的怀抱，在他面前站定，抬眼朝他看去。

    不同于她强装出来的淡定，离醉像块木头一样站在那里，尽管她已经从他的怀里离开，他却还是像没有反应过来一样，杵在那里一动不动。

    “离醉。”山南叫了他一声。

    “……嗯。”离醉听见她的声音，就机械般地应了一声。

    应了这一声之后，他就后知后觉的反应了过来。

    反应过来的离醉收回微微抬起的胳膊，快速整理了情绪，朝山南看去。

    看着他朝自己看来，山南突然有好多话想要跟他说，但话到嘴边，却猛的忘了自己想要说什么。最后，只是摇了摇头，什么都没有再说。

    她不说什么，不代表离醉不想说什么。

    “山南。”他叫了她一声，在她重新朝他看去时，试探性地问她，“等你报了仇之后，你想做什么？”

    其实想要问的并不是这个问题，但离醉不敢将心里那个最真实的问题问出来，只能绕着弯子问了这么一句。

    报了仇之后想要做什么？

    说实话，她好像从来都没有认真地想过。

    以前，刚刚重生的那段时间，她迫切地想要报仇。那时一心想的都是报仇这件事，只是顺带着有想过若她报了仇之后，还能活下去的话，她就想方设法的报答了离醉对她的恩情。

    可那只是顺势想出来的打算而已，现在也根本没办法再那样说出来。

    因此，当离醉问出那个问题之后，她就被问住了，好久都没能回答。

    见她一直不说话，离醉便在犹豫之后，再次开口和她说道：“若是报仇之后你愿意的话，可以……留在鬼族。”

    留在我身边。

    他真正想说的其实是没有说出口的这半句话。

    可因为种种原因，至始至终都没能说出口。

    山南还在犹豫着要怎么回答他，结果就又听他说了这么一句。

    她抬头看向他，很凑巧地捕捉到了他眼中一闪而过的慌张。

    离醉在慌张，他在慌张什么？

    每次在面对他的时候，她心里就总是会有新的问题出现。

    不过，这些问题，她都只是想想而已，并没有问出口的打算，也不会去问。

    留在鬼族吗？

    山南没有想那么多，开始思考起离醉给她的这个提议。

    其实留在鬼族也挺不错的，有时衡在她肯定不会无聊，而且还有离醉陪在她身边。回想起之前三人在一起相处的那段日子，山南觉得这的确是一个很好的提议，值得考虑。

    “若是有机会的话，这个选择也不错。”她给出了回答，但并不完全确定。

    “好。”尽管如此，离醉也还是觉得开心。

    经过了这麽一个话题的交流之后，他们两个谁都没有再提起方才的尴尬事。

    眼看着快要中午了，离醉瞥了眼山南的脚，问她：“还能走吗？要不我背你吧？”

    山南也低头看了眼自己的脚，方才那一下绝对是扭到了，所以后来才走不成路又摔进了离醉怀里。

    不过像这样的小伤，对于他们这种人来说，根本没有什么大碍的。只要使用点儿灵力，就能快速恢复。

    但，当离醉问了她那么个问题之后，她就鬼使神差地忘了可以使用灵力这件事。在犹豫之后，朝他点了点头：“那就麻烦你了。”

    不过，在说完之后，山南很快就又反应了过来，在离醉蹲下身去准备背她的时候，她猛地意识到自己其实是可以用灵力疗伤的。

    “我……”山南没有做出丝毫动作，她站在那里看着离醉。

    “怎么了？”离醉回过头来看着她。

    看着离醉的脸，山南迟疑了，然后，她终究是没能将后面的话说出来：“没。没什么。”

    闻言，离醉就收回视线，和她说道：“那上来吧，我背你。”

    山南应了一声，弯下腰慢慢趴在了他的背上。

    也不知道是为何，她在明明可以将事实说出口的情况下，选择了什么都不说。

    而离醉在将她背起之后，很快也反应了过来，但他同样什么都没说。

    他们两个什么都知道，但都做出了同样的选择，心照不宣的继续赶路。

    后来桃七总是能时不时地想起来这件事情，每每想起来的时候，她都会拉着离醉的胳膊，让她背自己出去转一圈。

    然后离醉会听话地背着她，一边出门，一边和她说话。

    “离醉，你那时真正想要问我的是不是我愿不愿意留在你身边？”桃七抱着他的脖子，将头放在自己的胳膊上，歪着脑袋看着他的侧脸。

    那个时候的离醉还是依旧的沉默寡言，遇到他不为之所动的事情，他的反应就总是淡淡的。

    当然，有些时候他其实是假正经，因为不好意思，所以装出来的沉默寡言。

    就比如桃七问出那个问题的时候。

    他一沉默，桃七就知道他是承认了。于是，她便朝他笑了起来，又凑过去在他脸上“吧唧——”亲了一口。

    然后，离醉就更是沉默了。

    看着他渐渐红起来的脸和耳尖，桃七笑的合不拢嘴。她趴在离醉耳边，慢慢又回想起了以前的事情。

    那时，离醉背着她一路往前走去。路上，他们两个时不时会说上几句话，然后不知不觉，就来到了第一个开始有人生活的地方。

    越往前走下去，人就变得越多。

    在人多的时候，他们两个这样怎么说都有些不太好。

    “放我下来吧。”山南在离醉耳边说着，手上施法以灵力愈合了扭伤的脚。

    在大同福地，男女之间是要讲究“避嫌”二字的。所以离醉就没有强求，听话地将她慢慢放了下来。

    落地之后，山南适时收回手，灵力完全涌入脚踝，她尝试着活动了几下，那道钻心的疼慢慢散去，她很快就又恢复成了原先的样子。

    “走吧，去问问路。”山南抬头看着离醉，朝他笑了笑。

    离醉的视线快速从她脚上移开，抬眼看着那般坦然自若地她，有些不自在地应了一声，而后和她一起往前走去。

