    小魔女从来不吓大的，出道以来只有她给别人造成惊吓，没被被人吓到过。

    而今天，学姐着实被白师弟吓了一跳。

    按照她的标准来看，白师弟捅破石头的二连击，称得上一等一的剑法。

    如此高明的剑法，竟然只是捅破天第一层，而且还是第一层入门级的。

    小魔女无法想象，捅破天练到第九层，那会怎么样？

    到时候，难不成真把天穹捅个大窟窿？

    她正要开口，发现白天秀脸色一变，朝着慕容神勇跑了过去。

    慕容神勇依然在闭目练功，身体却出现了异常变化。

    女孩身上本来笼罩着一层清脆的能量雾气，此刻那团雾气消散了，看得清她的脸。

    就是那张脸，惊动了白天秀，也惊到了叶晚萤。

    只见慕容神勇脸上的疤痕不见了，取而代之的是一种纹路，酷似树木的年轮。

    她脸上的皮肤，变得粗糙不平，像极了树皮。

    乍一看，她很想魔幻电影里那种树人。

    按照正常人的审美来判断，这种颜值，顶多20分。

    白天秀越看越难受，当初使用赌狗药剂之后，勇姐情况有所好转，颜值起码有50分了。虽然算不上美女，起码没那么难看。

    可是现在，非但没有变美，反而开始减分了。

    白天秀不能忍了：“到底什么意思，她练成了内在进化术，又用过养颜果，怎么会越来越差？”

    小魔女仔细看着勇姐的脸，小声说道：“可能有一个蜕变的过程，你别急着下结论。”

    白天秀进入了关心则乱的状态：“怎么蜕变？不是说养颜果潜伏期十天半月，她吃过养颜果也有十几天了，按理说早该恢复过来，哪有越来越难看的道理？”

    小魔女说道：“你仔细看看，她脸上的东西，像不像一层茧？”

    白天秀认真看了看，说道：“是有点像，那又怎么样？”

    小魔女说道：“丑陋的毛毛虫，变成漂亮的花蝴蝶，需要经历一个过程。大概是女人的第六感吧，我总觉得姐姐在经历一次蜕变，她一定能破茧成蝶。”

    白天秀脸都绿了：“你的第六感靠谱吗，能不能来点科学的说法？”

    小魔女很不服气：“你不相信我，也得相信药神呀，姐姐和药神走的是同一个流派，我看好她青出于蓝而胜于蓝。”

    “什么？”白天秀没反应过来：“勇姐和药神有啥关系，她们啥时候成了同一个流派？”

    小魔女解释道：“我也是听别人说的，药神当年在无回之境，得到了一种神秘传承。她的独门绝学，名叫《三重天》……我有个猜想，药神当年很可能来过这里，在你们去过的第三重天域，参悟到了一套进化术。”

    顿了顿，她重点补充道：“那天姐姐出来之后，亲口对我说，她到达了第四重天。我没猜错的话，她的进化术，应该可以叫《四重天》，上限比药神还高了一层。”

    白天秀听得满头黑线：“学姐，你这个推论，听起来好像是那么回事儿，细一琢磨经不起推敲啊。我也到过第四重天域，可我并没有学到药神那种进化术啊，你确定勇姐和药神是同一个体系的？”

    小魔女有她的道理：“你这么说，我就要跟你辩一辩了。世间有些特殊传承，传男不传女。反之，还有些传承，传女不传男。你没学到她们那个体系的进化术，很可能因为你是男的，就像你注定不会生孩子一样。”

    白天秀被唬住了：“听起来好像有点道理，你有没有科学依据？”

    “当然有，学姐马上带你走进科学。”

    小魔女嘚瑟起来了，指着地上的野花野草说道：“当初我们来的时候，附近全是焦土，连一棵杂草也没有。可你现在看看，姐姐身边长出了十六株野草，开出了三朵野花，你觉得这是巧合吗？”

    白天秀听得一愣一愣的，感觉好像还真点道理。

    小魔女又说道：“你再感应一下，姐姐的气息。那是一种万物复苏，种子发芽，花朵盛开，充满生机的气息。据我所知，天底下只有药神才有这种本事。”

    白天秀反驳道：“我听天府大学齐诚教授讲过，药神那种能力，主要是她基因锁厉害，带着一种【光合作用】效果，这应该不是进化术的能力吧？”

    小魔女说道：“你只说对了一半，真以为光靠基因锁就能加速植物生长？进化术和基因锁，一定是相辅相成的。而且我敢保证，药神能激活那种基因锁，主要原因就是她的进化术厉害，奠定了一个进化方向。”

    这次白天秀哑口无言。

    关于进化的方向，他深有感触。

    以前的他，就是个活生生的例子。

    即使成为一星进化者之后，他也像个无头苍蝇似的乱搞，根本没有明确的方向。

    这是他的问题，也是大多数一星进化者的问题。

    也正因为如此，很多一星进化者在高阶进化者眼里，属于贵族圈里的暴发户，一向被那些传统贵族看不起。

    直到打开第二个太阳基因锁，白天秀才有了一个明确的方向。

    他知道自己该干什么，应该往哪个方向进化。

    别看只是一个方向，对进化者而言，这个方向足以改变命运。

    举个例子说，一个人站在十字路口，眼前有太多条路，有些路通往死胡同，有些路甚至是弯路、死路，不知该作何抉择。

    而有了明确方向的人，知道该往哪里走，坚持下去就是胜利。

    根据自己的亲身经历来推断，传说中的药神，应该很早就明确了进化方向，少走了很多弯路，进化速度远超常人，最终位列十大守护神。

    按照这个逻辑延伸下去，慕容神勇的实际情况，的确和药神慕容玉很像。

    二者确实像是一个体系的，属于同一个流派，进化方向极其相似。

    想到这里，白天秀认同了小魔女的说法。

    仔细感应嫂子的气息，少年确实感受到了一种万物复苏的力量。

    那种力量很微弱，却充满生机。

    如同春日阳光暖暖照耀万物的生机，无声地讲述着，一个春天的故事。

