    当飞行到这个超级浮岛的腹地之时，周易身子微微一顿，目光投向下方。

    那是一座灵气浓雾笼罩的巨大山谷，灵气浓雾几乎浓郁成液态，周围一个个巨大的影子穿梭其中，一眼看过去，就能够看出和其他的不同。

    周易仔细的观察了一阵之后，随后直接朝着下面冲去。

    这些恶灵根本不会攻击他，所以，这里他算是绝对安全的，并不需要太过于担心顾虑什么。

    当穿过山谷的灵气浓雾，来到山谷之内的时候，周易不禁目光微微一凝。

    只见山谷之内一道道闪电缠绕，不断地击打在周围黑色岩壁上。

    周围的岩壁上布满了黑色的创痕，不过也就仅此而已，不知道是什么构造，任由这些雷电肆虐，也没有被摧毁一丝一毫。

    那些黑色的影子徘徊在雷电缠绕的区域外，一个不断游荡，似乎在窥视着什么，又似乎在忌惮着什么。

    周易目光凝视着山谷之中肆虐的雷电，随后目光转向肩膀上的拇指小萝莉，发现她似乎并没有什么兴趣，只是趴在周易肩膀上，兴致勃勃的盯着周易的面孔。

    顿时，周易就明白了过来，只怕这雷电肆虐的山谷内，并没有他前身的本体碎片，不然拇指小萝莉肯定不会是现在这副样子。

    不过，这里的异景到底是怎么一回事，让周易有些不解。

    看着这些闪烁肆虐的雷电，周易略微沉吟了一下，随后全身灵蕴流转，笼罩在他的周身，将拇指小萝莉和沈梦雅统统笼罩进去，随后猛地朝着下方冲去。

    刚刚靠近下去，周围肆虐的雷电顿时蔓延了过来。

    下一刻，周易面色一变，连忙朝着上方飞去。

    他这只是试探一下，万万没想到这些雷电竟然如此恐怖，瞬间将他的灵蕴完全压制，要不他反应的快，估计都直接被破开了。

    不过，还没等他完全飞出去，拇指小萝莉突然从他肩膀上站起身，随后两只白嫩的小手一阵挥舞，下一刻，一股朦胧的玉光直接将他的周身完全笼罩。

    周身压制着他灵蕴的雷电再也无法给他丝毫压力，看着被阻挡在玉光外，不能撼动玉光丝毫的雷电，周易一时之间有些不知道该说什么好了。

    要知道，他现在可是破厄境，而且远远不是普通破厄境修炼者可比的，但是饶是如此，他的灵蕴都被这些雷电一瞬间完全压制住，可想而知这些雷电多么恐怖，而且这还只是最外围，越往山谷下方深处，那些肆虐的雷电可就越恐怖越密集，本来他已经打算放弃，继续前进了，结果拇指小萝莉一出手，这些本来像大爷一样的的雷电竟然变得像个弟弟一样。

    看了一眼坐在他肩膀上的拇指小萝莉，周易有些无语的抿了抿嘴。

    自己这女儿，似乎强的有些过分。

    不知道是不是和她吞噬的那个大玉团有关系，不过，周易猜测，多半就是因为吞噬了那个大玉团。

    “咿呀咿呀。”看到周易看过来，拇指小萝莉开心的摆了摆手，似乎在邀功一样。

    “小乖乖。”周易笑了笑，随后略微沉吟了一下，从玉扳指内取出来一块牛肉干，递向拇指小萝莉。

    拇指小萝莉有些好奇地看了一眼，随后接过精美包装的牛肉干，仔细打量了一下，随后眉头似乎微微皱了皱，然后一把丢了出去。

    周易不禁一阵愕然，自己这乖女儿不喜欢吃肉吗？随后他又拿出来一块巧克力，结果还是被丢了。

    “相公，她好像不需要吃东西吧？从她出现到现在，也没见她有过饿的样子...”沈梦雅略微沉思了一下，随后开口说道。

    周易仔细端详了一下拇指小萝莉，不禁微微有些怀疑的挑了挑眉：“这是天生不食人间五谷？”

    不过看到拇指小萝莉的样子，似乎还真的是这样子。

    周易其实一直注意到，拇指小萝莉周身一直有大量灵气涌入她体内，不过周易本来以为她是一直在修炼，但是现在仔细端详了一阵之后，他就发现了一些异常，那就是，这拇指小萝莉每隔一小段时间，腮帮子就会微微一动，就像要是在吃什么东西一样，看这样子，她并不是在吸取灵气修炼，而是在吃灵气......

    目光从拇指小萝莉身上收回来，看着周围完全不受雷电影响的玉光，周易完全放下心来，随后快速的朝着雷电缠绕肆虐的山谷深处飞了过去。

    越是深入山谷，周围肆虐的雷电就越是密集，不过在他周围的玉光面前，就像是个弟弟一样，完全撼动不了一丝一毫。

    周易对着周围肆虐的雷电竖起一根中指，快速的落在了山谷的底部。

    这里四处都是肆虐的雷电，但是完全撼动不了周易一分一毫。

    “吼！”突然，不远处响起一道惊天龙吼，把周易吓了一跳。

    “还好我没心脏病，一惊一乍的，吓坏别人可是要赔钱的。”周易转过身看了一眼身后，只见一个深潭之上，一条黑龙的虚影浮现，周围雷光闪耀，宛若神灵。

    然而，这道宛若神灵的黑龙虚影仅仅只是持续了几秒钟，就直接消失不见。

    周易愣了一下，这莫非就是传说中的帅不过三秒？

    不过，下一刻，这深潭之中徒然无数金色电芒闪耀，随后一颗金色的心脏在无数金色闪电的缠绕下，从深潭之中缓缓浮现出来。

    “这是.....？”周易不禁一阵诧异。

    不仅如此，这颗金色的心脏之中，隐隐似有一条小龙虚影在其中飞行盘旋。

    “这不会就是碧玉委托我寻找的另一颗魔龙之心吧？”周易凝视了一阵这颗金色心脏，随后有些诧异的出声。

    “我觉得好像就是哎。”沈梦雅在旁边轻轻点了点头。

    ”......“周易目光凝视着这颗金色心脏，不禁微微沉默。

    说实话，这颗魔龙之心和他想象之中有些不太一样，它周围那些金色闪电，只是看着都触目惊心，这特么玉扳指能保存带走吗？