    没有任何征兆。

    当时所有的经济学家都预测米国经济将更上一层楼。

    因为所有的数据都指示，当年的米国经济表现活跃，居民收入提高，失业率下降。

    甚至，米国为因为经济实在是太活跃了，一连加了几十次息。

    可是，也正是因为这几十次的加息，却是最终诱发了次贷危机的出现。

    首先表现出来的是汇丰控股公布出了当年累积的坏帐。

    然后，米国第二大次贷机构发布亏损预警。

    接着新世纪财务公布宣布濒临破产。

    反应在股市，美国道琼斯，纳斯达克指数暴跌。

    稍后不久，一系列的上市公司终于隐藏不住暴亏的事实。

    米国雷曼兄弟公司申请破产。

    这是米国破产史上最大的一家公司。

    当然，如果你对雷曼公司不是很熟悉，那么不要紧。

    在他之后，又一家巨头华盛顿互助银行申请了破产保护。

    而最最令大众广为熟悉的，还要数通用汽车的破产。

    这一家几乎可以代表汽车两个字的超级汽车公司，谁都没能想到，他竟然破产了。

    一场世纪级的金融危机就此爆发，并且，因为世界经济连为一体，全球经济也遭受到了重创。

    甚至哪怕就是华国经济，也一度遭受到了威胁。

    幸运的是，到底华国只是波及，虽然也受到影响，但在这一场危机当中，华国却无比冷静的运用一系列策略渡过了这一场危机。甚至，还有的一些国内企业还利用这一场经济危险远赴海外收购那一些资产优益的公司。像吉利公司，便在此时出手，收购了沃尔沃汽车。

    如果一切如前世一般，那么，吉利公司凭借着沃尔沃技术，却是迅速成为了国内汽车巨头。

    哪怕就是与那一些合资品牌，也有一较长短的力量。

    除此之外，米国次贷危机爆发，也令莫白的名气更上一层楼。

    做为第一个提出米国将会爆发一场金融危机者，莫白得到了国内无比的赞誉。

    有人说莫白已经超过了股神巴菲特。

    因为现在的巴菲特也没有躲过已经来到的金融危机。

    反而，因为体量庞大，哪怕就是知道危机已然产生，但却无法离开。

    还有人等着金融危机过后，再度跟着莫白炒股的投资者。

    只是，令莫白意想不到的是，莫白的名气却是在米国也一渡爆火。

    爆火的原因并不是因为米国民众喜欢上了莫白。

    恰恰相反。

    在这一场危机出现之后，莫白成为了米国无数民众最不受欢迎的人。

    因为在他们眼里，是莫白诅咒了米国，从而让米国爆发了金融危机。

    如果不是莫白提出金融危机的说法，米国现在还过得很健康。

    这种史料未及的事情也令莫白哭笑不得。

    不过对于此事他却觉得无所谓，成为米国最不受欢迎的人就最不受欢迎吧，反正莫白知道，凭借着这一场金融危机，若是华国处理的好，绝对可以弯道超车，迅速崛起。

    同样，借着这一场金融危机，莫白也利用自己手中的资金，成功收购了几家手机企业。

    这几家手机企业品牌并不是非常强，但硬件实力还可以。

    当然，除了收购了几家手机企业之外，莫白还收购了几家手机芯片公司，液晶显示公司，内存公司，通讯公司，相机公司，mp3公司……当然还包括电池公司。

    这一通收购下来，本来只是小小的一个手机，但600多亿的资金却是迅速见底。

    “我的天，怎么这么要钱？”

    对着帐本，莫白有些心疼。

    这些钱可是自己辛辛苦苦赚来了，这才多少时间，竟然一下子花光了。

    “你以为呀，谁叫你将整个手机产业链都给整了一遍，若是你单单研发手机，倒也不要这么多钱。”

    苏婷现在已经不再负责苏氏唱片，被莫白拉来开始管理现在的手机业务。

    “就别说什么手机芯片了，光是那个电池公司就用了几十亿人民币。这还不包括未来量产……你是准备找人加工呢，还是自己造工厂生产手机？”

    不用说，苏婷也是一阵肉疼。

    看着几百亿的资金就变成几十个大大小小的公司，未来要是能开发出这种超级手机还好，若是开发不出，这绝对是国内最为失败的投资。

    “我也不想投资这么多公司，但你看看，手机业务这一块有一大堆的技术专利都被别人掌握着。不管是诺基亚，三星，还是高通……与他们合作倒是可以合作，但未来如果他们联合遏制我们，我们就没有了还手的余地。”

    这也是莫白为什么要砸这么多钱收购这么多公司的原因。

    “话是这么说，但你确定你那个超级手机行得通？”

    “当然。”

    莫白肯定的点头：“好吧，反正钱是你的，你不心疼我也不心疼。不过，你得赶紧赚钱呀。600亿资金快没了，后面要用钱的地方太多了。你这边要是没钱了，你那超级手机根本就研发不出来。”

    “放心吧，你只管负责手机，赚钱的事就教给我。”

    与苏婷讨论了一下公司的安排，莫白便开始想着赚钱的路子。

    最为赚钱的路子，当然是炒股。

    只是，很显然，现在炒股是不可能了。

    金融危机之下，股票天天跌，再牛逼的人也炒不来。

    巴菲特这么牛逼，要亏的时候也得亏。

    得想个法子。

    只是除了炒股，其他行业一时还真赚不到太多钱。

    当然，也不是不能赚到多少钱，主要是以莫白个人的话，暂时其他行业有些行不通。

    想了想，莫白登陆白玉堂，准备与大家聊聊，看看白玉堂的兄弟们，有没有脑洞比较大，但又比较赚钱的法子：“兄弟们，大家说说，干什么活儿比较赚钱。”

    “我靠，大白出现了。”

    “股神，股神教我炒股。”

    “大白，米国人民恨死你了。”

    莫白一出现，一众粉丝夹道欢迎。

    “我靠，大白，你刚赚了几百亿，还在想赚钱的事？”

    大龙不解的@了一下莫白。

    “唉，花光了。”

    莫白叹了一口气说道。

    “花光了。”

    “我曰，你花到哪去了。”

    “这可是几百亿呀，大白，哪怕你就是一天piao一百个妹纸，你也花不完呀。”

    白玉堂粉丝目瞪口呆。

    “别说了，最近想经商，想开发手机，600亿资金全投进去了，我现在一毛钱也没有了。”

    莫白实话实说。

    反正最近手机圈内莫白可是成了知名人物，600多亿资金砸进去，可是让整个业内一片沸腾。

    很多人不知道莫白这丫的怎么跑进了手机圈。

    更多人不明白，这丫一个明星怎么跑来干实业了。

    当然，哪怕就是要干也不是这样干吧，投资个几亿几十亿的试试水就可以了。

    莫白倒好，直接一砸就砸了600多亿，将整个手机生态链都给全部整齐了。

    这是要一举灭掉所有手机公司的节奏吗？

    “600多亿开发手机，尼玛，要不要这么土豪？”

    “苍天呀，早就知道一些明星没经商头脑，大白看来也是。”

    “之前一直认为王校长很败家，现在来看，也不过如此。”

    众人无力吐槽。

    “大白，您这真是开发手机？”

    “当然。”

    “你这是要打败诺基亚的节奏？”

    “这个可以有。”

    “那你能透露一下你开发的手机有什么轰天杀地的功能吗，我们也好帮你参考参考？”

    “这个呀……不好透露呀，反正有很多黑科技，大家绝对想不到。”

    “黑科技，到底是什么？”

    “到时候大家就知道了。”

    “大白，你不会被哪个家伙给骗了吧。”

    “以大白我的智商，你觉得有人能骗我吗？”

    “我竟无言以对。”

    “别纠结这个了，反正现在是我没钱了，大家说怎么赚钱。”

    “呃，大白，你要赚多少？”

    “也不多，100多亿吧。”

    “我……”

    众人再次吐血：“大白，贫穷限制了我的想像，我跟不上你的节奏。”

    “大白，去抢银行呀，估计可行。”

    “对，只有抢银行才能赚这么多。”

    “抢个屁，你知道100多亿放在一块有多少吗，几百吨好不好，你能抢得出去？”

    “我叉，看来抢银行都抢不了这么多。”

    “那就去卖军火吧，这个应该可以有。”

    “太危险，大白这么胆小，肯定不敢。”

    “我想到了，大白，干回你的老本行吧，写小说，写一本如西游记一样小说，到时候版权再分开来卖，100多亿不就到手了吗？”

    众人一通乱扯，终于，却是想起了莫白写的西游记。

    可以说，莫白的第一桶金，就是西游记带来的。

    一部小说分开大大小小几十个版权开卖，这也算是创造了版权史上最为奇葩的记录。

    而更为奇葩的事情，这竟然成功了。

    如果莫白再能写出一部像西游记的小说，啧啧……不敢想像呀。

    “小说呀。”

    四大名著出了一部西游记，倒还真可以写其他几部。

    不过，四大名著写一部少一部，这会儿要莫白一下子又写一部，他还真有些舍不得。

    “小说不行，最近没太多灵感，一般的作品倒是有，但能达到西游记水平的，暂时没有。”

    莫白摇头。

    正纠结时，突然，TT网一个弹窗：

    【张大千画作《千峰图》拍出15亿人民币，创国内画作记录】。

    看着这一个弹窗，莫白拍案而起，对着一众粉丝说道：“从今天开始，请叫我大画家。”