    “原来在那边？”

    看着空中延展的灰气，沈天面露冷笑，脚下雷光闪烁，急急的追了过去。

    这空中的灰色气体凡人肉眼看不出来，那是先前闯入陈家的神秘人留下的施法印记，那是作为媒介灵魂腐烂剩余的气息，如今发现了这条重要的线索，沈天深知这是一个绝好的机会。

    一路顺着这条灰气飞奔，沈天没多久就到了繁华的闹市区。

    看着空中即将消失的灰气，沈天很诧异那个夜袭陈家的神秘人，怎么回躲在这种地方。

    凌晨四点，凉城的闹市区难得的冷清平静，公路上只有几个夜班的出租车行驶，根本没有白天时人潮吵嚷的景象。

    沈天皱眉环顾四周，目光犀利的盯着那空中晦气消散的最后方向，那方向的正前方是个诺大的广场，在这广场的尽头，正有一家五星级酒店，耸立在花园般的广场上。

    “凯蒂酒店……会是这吗？”

    沈天站在马路对面，目光复杂的看着凯蒂酒店那醒目的牌灯，心里有些疑惑和唏嘘。

    这凯蒂酒店以前沈天曾经来过，那一次还是跟着陈伯锦和秦班来找毒刺山鹰，那一次就是在这个地方是，沈天被毒刺那个漂亮的女人戏耍，如今也不知道那女人回国后怎么样了，但愿她过的很好吧。

    沈天心里想着，大步向着凯蒂酒店走去。

    开到正厅，沈天抬头看了眼这凯蒂酒店的楼层，这时一个大堂夜班经理向沈天走来，他对着沈天职业化的一笑，表情谨慎的问道：“先生，这么晚过来，是要开个房间吗？”

    这名经理对沈天说完，还目光玩味的笑笑，他充满深意目光向着沈天身后看去，却诧异的发现沈天竟然是自己来的，身后根本没有女伴。

    “别乱看了，就我一个人，开个房间。”

    沈天好笑的看着面前的这名大堂经理，发现这人已经不是原来的那个胖子了，暗想一定是那次事情后，凯蒂酒店内部换了人。

    “好的先生，请跟我来。”

    大堂经理倒也不觉得尴尬，笑着给沈天引路，带他来到前台办了一张房卡。

    沈天站在吧台前，看着低头为自己办理房卡，又不时打量自己的女服务员，沈天挠着鼻子，竟是感觉有些尴尬。

    这本来嘛，身为一个单身狗，大半夜一个人来酒店开房间，却是比较罕见，关键自己还不是商务人员，要不是长了一张二十多岁的脸，沈天都会怀疑这大堂的经理和前台，会不会把他当成离家出走的小男青年。

    “先生你好，酒店的房间满了，只有二楼还有个空房，您看可以吗？”

    “可以。”

    沈天看着面前女服务员那张腼腆的笑脸，心想这女人说谎话连眼睛都不眨。这么大一个凯蒂酒店几百个房间，怎么可能满员呢？一定是酒店的人为了便于管理，不想给自己开高层房间。

    其实这是沈天不懂，很多酒店到了夜间，都是这个样子，为了避免麻烦，甚至有的酒店一过夜里十二点，都是对外声称没有空房的，其实进去找寻，会发现他们还有很多的空房。

    好在沈天并不在乎这事，他拿到房卡后，便迫不及待的上了凯蒂酒店的二楼。

    沈天之所以要开个房间，是因为这便于他在凯蒂酒店里找人，如今沈天追踪灵魂的气息而来，他敢断言，那个夜入陈家的神秘人，此刻就在这家酒店里。

    “小子，等我把你找出来，我要好好看看你是谁！”

    沈天冷冷的笑着，悄无声息的打开了自己的房门，走进了房间里。

    根本没有兴趣理会这房间的摆设，沈天盘膝坐在沙发上，猛地放出脑中的灵魂里，在他看来，亲自一个个房间找人实在太麻烦，倒不如通过强大的灵魂力去查看，想来那神秘人再厉害，也绝不会察觉他的灵魂里存在。

    沈天心里琢磨着，随着灵魂力的释放，他脑中的画面逐渐扩散变大。

    夜里酒店各个房间的景象出现在沈天的闹海里，看着那一张张熟睡的陌生脸孔，沈天皱着眉头释放灵魂力在各个房间看来看去。

    他的灵魂力一路找寻没有发现任何可疑的人，正当心里疑惑，沈天控制灵魂力冲向凯蒂酒店的第十七层的时候，他偶然进入一个房间，那房间里灯光明亮，床上坐着一个很眼熟的女人。

    “冯佳音？！她怎么在这里？！”

    随着沈天无形的灵魂力闯入房中，沈天惊讶的看着床上冯佳音的那张脸。

    此刻的冯佳音好似刚洗过澡，身上披着酒店的白色浴袍，她纤细的手指优雅的捏着红酒杯，正一边看着手机，一边笑眯眯的品着杯中的红酒。

    咚咚咚！

    就在沈天诧异通过灵魂力观察冯佳音的时候，冯佳音的房门突然被人敲响了。

    冯佳音眼露妩媚的起身，她没穿拖鞋，光着两只白嫩嫩的脚丫走到门口，不多时房门被冯佳音打开了，只见一个满脸阴郁的男人出现在了她的面前。

    “天正，你怎么才来？呀，这是……你怎么受伤了，不会是沈天打的吧？”

    沈天听见门口冯佳音的声音，好奇的控制灵魂力飘了过去。在他灵魂力的目光中，他正看见王天正脸色难看的搂住冯佳音的肩膀，气呼呼的带着她向房间里面走来。

    “别问了，老子今天倒霉透了！”王天正说着，搂着冯佳音扑哧一声坐在床上，“今天也不知道老爷子发什么疯，竟然为了我和沈天打架的事情，对我用了家法，还警告我们以后谁也不许招惹沈天，他妈的，要不弄死那个小子，老子咽不下这口气！”

    “天正，这又是何必呢？”

    看着吹胡子瞪眼的王天正，坐在王天正身旁的冯佳音脸色有些复杂。

    王天正听了冯佳音的话，好像十分不满意，他一把推开冯佳音，大吼着问她什么叫何必？

    王天正那疯狂的样子把冯佳音吓的一个哆嗦，冯佳音连忙尴尬的笑笑，小鸟依人的挤进了王天正的怀里：“天正，你别生气嘛，我的意思是……意思是如今我们既然知道沈天厉害，你又何必明着招惹他呢？明面上我们可能打不过他，但你是王家二少爷呀，你身旁道上的兄弟多，叫人暗中动手，还怕收拾不了他吗？”

    “哈哈，还是你懂我！”王天正听了冯佳音的解释哈哈一笑，怨毒的眼中露出了得意的目光，“放心吧佳音，我已经安排好了，妈的，老子这顿家法不能白挨打，我这回找了一个厉害的角色，这次一定要弄死他！”

    “哦，什么厉害的角色？”冯佳音好奇，眨着美丽的大眼睛追问。

    “你听说过凉城的一姐，红婷吗？”王天正笑着，满眼期待。

    冯佳音惊讶的张大了嘴巴，过了好片刻，才一脸惊愕的说：“你竟然找的是红婷？就是……就是凉城很有名的那个女老大？”

    “没错，就是她！”

    王天正说完，笑眯眯的给自己点上了一根烟。

