    将龙龙果实收起来，苏万暂时也没想到什么好办法，至于服用了这一颗龙龙果实，这一点苏万是没想过的。为了一颗龙龙果实变得不能下水，苏万觉得这个不合算。如果实在是没什么好的处理方法，那么找个机会送人也挺好的。

    只是自己暂时也不知道送给谁，说起来自己来到这个世界，好像一个朋友也没得，还得挺悲哀。

    在悲愤的情绪之中，苏万再一次按下了抽奖按钮，这一次又是一次十连抽，这一次的运气就不怎么样了，八个消耗物品，欧气没了。四个止血药剂，两个蛮牛之力药剂，一个辟谷丹，一个蟹黄堡，苏万直接就将这些东西扫到了储物戒指里面。

    剩下的两样东西，一个道具卡，一个属性卡，一个人物卡都没抽出来，苏万顿时也就无奈了。

    属性卡依旧是雷属性，四十点，数量倒是不错，苏万直接选择了使用，然后伸手将道具卡给拿了起来。

    苏万现在只是在心里面祈祷，祈祷这个道具卡有用，不要像上一次一样搞一个没用的飞毯，那个飞毯直到现在都还在自己的储物戒指里面吃灰，看着这张道具卡给的东西，苏万的脸上闪过一抹迟疑，也不知道是什么滋味，因为他也不知道这玩意算不算有用。

    天丛云剑，日本漫画《火影忍者》及其衍生作品中的草薙剑之一，大蛇丸口中之剑，天丛云剑和大蛇丸的身段一样可长可短，应该是蛇族留下来的装备，作为奇袭使用再好不过，在脱手之后仍然受持有者支配。

    苏万看着天丛云剑的介绍也没怎么犹豫，直接选择了使用，宝剑直接就出现在了苏万的手上。握住了天丛云剑的那一刹那，苏万的脸上就露出了笑容，果然这次才是属于大蛇丸的东西。伸手将宝剑拿起来然后送到嘴边，最后轻轻的送进了自己的里面。

    甩了甩自己的长舌头，苏万直接关闭了抽奖系统，欧气没了，自己暂时还是别作死了。

    出了自己的房间，苏万就看到加藤千代朝着自己走了过来，苏万也就没有在向前走，而是站在原地等待着加藤千代的到来。

    “先生，军方和几个大的投行都发来了邀请函，希望我们能去参加汉默工业的发布会。”加藤千代看着苏万轻声道。

    对于军方和这些投行的想法，苏万自然是知道的，军方想要的无非是想刺激自己一下，让自己尽快拿出成绩来，不然他们就会转头汉默工业那边了。各大投行就更简单了，他们想要的是打压自己保护伞公司的价值，想用更少的钱来入股自己的公司。

    现在保护伞公司的成绩就是和军方合作的两个项目，恢复药剂那边的民用项目距离变现还差得远，虽然很有潜力，可是各大投行就是想要用很低的钱买你的潜力，这个倒也不奇怪。不过苏万却知道是怎么回事，他倒是很想去看一看那些人的嘴脸。

    “去，为什么不去？”苏万看着加藤千代，然后笑着说道：“准备一条漂亮的礼服，我带着你一起去。”

    反正这些事情和自己没关系，苏万现在就是看热闹不嫌事大，反正到目前为止，苏万的计划进展的都很顺利，没有什么值得担心的。

    日子很快就到了，换上了一身西服，苏万带着一身礼服的加藤千代，开车的司机则是吉姆·詹姆斯。车门被打开，苏万直接就从车上走了下来，不远处也一样开过来了一辆车，打开车门走下来的是托尼·斯塔克的司机哈皮，等到他将车门打开，从里面下来的就是托尼·斯塔克的女朋友小辣椒了。

    苏万看着小辣椒，总觉得好像是缺点什么，很快苏万就反应过来了，这是缺一个黑寡妇啊！

    不过苏万也知道，黑寡妇是没法来了，正被自己关着，暂时没什么用，但是苏万却知道，黑寡妇以后是会发挥大作用的。

    今天晚上又不是来搞事情的而是来看热闹的，所以苏万也没有过去打招呼，而是带着加藤千代向着里面走了进去。很快一个女人就迎了上来，这是一个三十多岁的白人女人，其中一个投行的经理人，这次对保护伞公司的入股就是由她主导的。

    “威斯克先生，今天你能够来，真的是太好了。”艾斯·弗里德曼笑着迎了上来，伸出手和苏万握了握。

    艾斯·弗里德曼，从她的姓氏就能听的出来，这是一个犹太裔，与国内不同，在美利坚各族裔之间的抱团是很严重的。像艾斯·弗里德曼能够在这个行业里面做到顶尖，自然少不了身后犹太裔的支持，也少不了犹太裔财阀的支持。

    同时，一个人如果背叛自己的族裔，这也是一件十分严肃的事情，艾斯·弗里德曼身后站着的就是犹太裔。

    苏万笑着伸出手和艾斯·弗里德曼握了握手，同时上下打量着艾斯·弗里德曼道：“希望不会让我失望。”

    “我相信肯定不会的。”艾斯·弗里德曼笑着和苏万握了握手，然后两个人一起向着里面走了进去。

    看着苏万，艾斯·弗里德曼心里面松了一口气，事实上她还是很担心苏万不来的，无论是她还是她身后的财团都不想和苏万闹翻。保护伞公司的项目实在是太吸引人了，无论是和军方的合作项目，还是民用项目，一旦成功，所代表的利益将是无法估量的。

    如果不是现在只是潜力，那么保护伞公司早就起飞了，比如保护伞公司的恢复系列A型号，单单是维持寿命这一个卖点，那就足以令全球无数的富豪为之疯狂。哪怕是你只做高端，只做顶级富豪，那么一年的收益也不是小数目，关键是这代表着的不光是生意，而且还是巨大的资源。

    依靠这种稀缺药品，保护伞公司能做的事情实在是太多了，如果不是没有解决量产的问题，保护伞公司现在的价值就起飞了，而且肯定能够在短时间内成为这个世界上最赚钱的公司。