    等侍女们刚刚收拾完毕。

    杨锋就急不可耐的冲进了闺房之中。

    为了分娩时方便。

    蔡文姬和杨玉环现在处于同一个屋子里。

    在分娩的过程中貂蝉和甄姜一直守护在她们身边。

    她俩也是相互鼓劲。

    最终顺利分娩生下了一儿一女。

    蔡文姬生下的是儿子。

    杨玉环生下的则是女儿。

    杨锋可没有重男轻女的思想。

    欣喜的同时抱起一双儿女。

    浑然不顾婴儿身上刚出生时带着的污秽。

    亲完这个亲那个。

    比捧着稀世珍宝还要在意。

    “好啦，你也看过我们了，我们都没事，你快点抱着孩子出去吧。”

    杨玉环温柔的对着杨锋说道。

    妇人分娩的房间对古人来说乃是不祥之地。

    像杨锋这种身份的人一般是不会进入产房的。

    可是杨锋丝毫不在乎。

    一点没有离去的意思：

    “那怎么行呢？你们俩劳苦功高，我当然要陪着你们啊。”

    蔡文姬微微抬起头来笑道：“你快出去吧，不然爹爹他们都要等着急了，你在这里亲够了两个孩子，他们还没见过呢。”

    这倒也是啊。

    杨彪盼着亲孙子、孙女可着急了呢。

    杨锋拗不过蔡文姬。

    只好抱着两个孩子站了起来：“那好吧，等把孩子抱给父亲他们看过之后，我马上就抱回来。”

    儿女是亲。

    可老婆也不是外人啊！

    杨锋怎么能一点都不担心呢？

    在四大美女的联手劝说下。

    杨锋终于抱着两个孩子离开了。

    来到了外间的房子中。

    杨彪三位老者早就等的望眼欲穿了。

    看到杨锋抱着一对儿女走了出来。

    三人立刻就迎了上去。

    “啧啧，看看我们杨家的风水就是好啊，我这二孙子多可爱！我这大孙女多漂亮！”

    杨彪张嘴就是一顿猛夸。

    丝毫没有对杨锋、杨修兄弟小时候严加管教的姿态。

    要不说隔辈亲呢。

    哪个时代的人都不能免俗！

    三位老者围着杨锋看了老半天。

    就差直接把刚出生的两个小家伙直接抱到自己的怀里了。

    “对了，不如现在就给他们七个名字吧？”王允笑呵呵的提议道。

    鸿儒蔡邕就在这里。

    起名字的事自然落到了他的身上。

    蔡邕微微沉吟了片刻。

    笑着说道：“依我看，男孩单名一个‘素’字，小字炎定；女孩单名一个‘琪’字，小字妙真，你们觉得可好？”

    不等杨彪和王允说话。

    杨锋脱口而出：“老大人可真会起名字！”

    开玩笑呢？

    杨素是谁？

    后世隋朝九位开国重臣之一。

    是历史上著名的军事家、政治家、文学家。

    隋唐演义中的靠山王就是以杨素为原型构造出来的。

    杨琪又是谁？

    宋代杨家将中的杨八妹啊！

    起这么个名字就够彪悍的了。

    偏偏蔡邕又给她起了个妙真的小字。

    南宋的杨妙真可是杨家将暴雨梨花枪的传承人。

    有“二十年梨花枪，天下无敌手”的美称。

    杨锋真想钻进蔡邕的脑袋里看看他到底是怎么想的！

    弄出这两个雷人的名字来！

    不过杨彪和王允显然并不这么想。

    彼此对视了一眼。

    哈哈大笑道：“这两个名字好！就这么定了！”

    完犊子！

    杨锋连反驳的余地都没有！

    好吧。

    定了就定了吧。

    仔细想想。

    抛开年代上错乱的代入感。

    其实这两个名字也不错。

    从此以后。

    天波府中又填了两口人。

    弘农杨家向着开枝散叶的繁华景象又迈进了一步。

    接下来三天。

    杨锋别说离开天波府了。

    就连暖玉阁都踏出去过。

    足足陪了四位妻子三天。

    这期间他算是享受到了老婆孩子热坑头的美妙。

    小杨戬已经可以走路了。

    而且走的贼溜。

    围着杨锋不断地走来走去的。

    走着走着竟然还跑起来了。

    时不时的还发出一两声奶声奶气的呼唤：

    “爹……爹……”

    逗的杨锋不断发出舒心的笑声。

    被包裹在襁褓中的两个小家伙听到哥哥的呼唤。

    也不甘示弱的把手从被子里抽出来。

    明明什么也看不到。

    却一把搭到了杨锋宽厚的大手上。

    不停地轻轻抚动着。

    一副和大哥杨戬争宠的模样。

    惹的杨锋又是一阵大笑。

    直到把两个小家伙一起抱入怀中。

    他们才算是消停了下来。

    杨锋开心的对着四位妻子说道：“看看咱们的孩子多聪明，这么小就这样懂事了。”

    “对了，我这次从豫州带回来了一位大能，就是水镜先生司马徽，以后就让他来当几个孩子的授业恩师吧。”

    蔡文姬代替三个妹妹笑道：“好！一切都是你说了算。”

    一提到司马徽。

    杨锋忽然想起一件正事。

    他把司马徽带回洛阳。

    本意是要创办一所高等级的学院。

    由司马徽担任首席讲师进行授课的。

    相信经过三、五年的时间。

    司马徽一定能培养出一大批既忠诚有可靠的人才。

    这几天因为两个小家伙的问世。

    杨锋一时太高兴了。

    居然把这件事给忘到了脑后。

    还有九品中正制的事情。

    陈群的初稿已经交到房谋杜断的手中了。

    相信在魏征的协助下。

    他们已经完善的差不多了。

    舒心的日子纵然是好。

    可也不能因私废公。

    如果没有强大的实力。

    杨锋又拿什么来保护自己的妻子、儿女呢？

    带着抱歉的神色笑了笑。

    杨锋刚要开口。

    貂蝉善解人意的道：“国事不可废，你已经在这里陪我们三天了，我们都很知足，你也该去忙正事了。”

    由于蔡文姬和杨玉环刚刚分娩。

    所以这几天晚上都是貂蝉和甄姜来服侍杨锋就寝的。

    貂蝉也想让这样的陪伴多一些时日。

    但她不是不明事理的女人。

    孰轻孰重她分的很清楚。

    其他三大美女也投来了鼓励的目光。

    纵然不舍。

    却也依旧支持杨锋的事业。

    因为她们知道杨锋的事业并不只属于他一个人。

    而是关系到成千上万的大汉子民。

    她们不能太自私。

    四位妻子的懂事让杨锋着实有些心疼。

    怀着愧疚和妻子们一一相拥道别。

    杨锋又挨着个在三个子女的脑门上亲了一口。

    然后才大踏步走出了暖玉阁。

    重新投入到了争霸天下的事业中。

