    趁大军集结的时间，林平之让空间里的炼器师，和自己一起，炼制了一批战甲出来。

    把空间里的女人都放了出来，每人给了一件战甲，让她们参加大战，感受一下，数百万大军混战的场面，增加自己的阅历。

    随后林平之又赶去枉死城，将自己的计划告诉了黑山，让黑山组织人马，向附近的势力发起攻击。

    一个月后，赵敏，沈落雁，李秀宁，带着三百万大军，向目标发起了进攻。

    这么多军队的行动，自然瞒不了人，附近的势力都虎视眈眈的，看着事情的进展。

    对面的人也集合起了军队，在前方摆下了阵势，准备决一死战。

    两军相遇，沈落雁指挥大军，没有停留，直接冲着对面的大军，掩杀了过去。

    对面的人也没想到，鬼阴山的人连说话的机会都不给，就直接动手了，只能指挥大军迎了上去。

    两只大军登时撞倒了一起，厮杀声，惨叫声，此起彼伏，不绝于耳。

    整个战场方圆数十里，鬼气腾腾，煞气冲天，喊杀声那是震天动地。

    空间里的女人们，大多数都没经历过这种场面，看到这一幕，都被吓了一跳，都被这场面震撼到了，一时间看得目瞪口呆。

    林平之抱着林煜，问道：“煜儿，你怕不怕？”

    “爹爹，我不怕，这些人都没我厉害。”

    林平之夸奖道：“煜儿真勇敢，真是一个小英雄。”

    “爹爹，我也可以上去帮忙。”

    林平之道：“不急，还不是时候，煜儿，你要记住，无论你多厉害，也不要一个人冲出去，要和你的队友一起同进同退，记住了吗？”

    林煜点头道：“我记住了爹爹。”

    旁边的宁中则道：“平之，煜儿还这么小，你可别吓坏了他啊。”

    “奶奶，我才不害怕呢，不就是打架吗，我又不是没打过。”小家伙一脸不以为然的道。

    “平之，在地府里弄这么大动静，地府那些大人物不管吗？”宁中则问道。

    林平之笑道：“师娘，地府非常的辽阔，这个地方只能算是偏僻之地，地府势力还管不到这里来，从这里去地府，正常飞行的话，需要一年的时间，才能到达。”

    “这地府居然如此的广阔，那不是比斗气大陆还要大？”宁中则一脸吃惊的说道。

    “这阴曹地府可比斗气大陆大多了，这些常年在这里的鬼王，都不知道边际。”林平之感叹道。

    这时，木婉清，绾绾，任盈盈，还有梅兰竹菊四姐妹，带领皇宫卫队的人杀了上去。

    这些人修为最低的，都相当于鬼将巅峰，进入战场，没有一合之敌。

    很快，她们就杀进了敌人的阵营之中，后面的军队随后跟上，瞬间就打开了一个缺口。

    这一下，一发不可收拾，大军瞬间冲垮了对面的军队，后面的大军一拥而上。

    随着这面战场上敌军的溃退，带动了整个战线的全面大溃败。

    这时沈落雁发出了总攻的命令，进攻的号角响起，全军发起了冲锋。

    林平之道：“我们也去凑凑热闹去，煜儿，可以上场了。”

    “爹爹，那我去了。”

    林煜跳到地上，从储物戒指里拿出了火尖枪，冲进了大军之中。

    林平之和宁中则，岳灵珊也赶紧跟了上去，就在他不远处。

    第一个势力一战而下，留下五十万人打扫战场，接收地盘。

    大军没有停留，直奔第二个势力杀去。

    周围的势力都没想到，鬼阴山的军队战力如此的强悍，只轻轻一击，就将对手击溃。

    一个个是震惊不已，想趁火打劫的人也熄灭了心思，冷眼旁观了起来。

    更让他们想不到的是，大军并没有停留，一路向前杀去。

    这是要干嘛啊？还要攻打第二个势力吗？

    鬼阴山什么时候有这魄力了，真是太出人意料了。

    更出人意料的是，第二个势力，并没有想到会被攻击，根本就没来得及组织军队阻挡。

    沈落雁指挥大军一冲而入，瞬间就碾压了第二个势力。

    再次留下五十万人，接收地盘收拢军队，剩余的二百万大军，冲向了蛮鬼王的地盘。

    周围的势力看到这一幕，直接都傻眼了。

    是鬼阴山的人太强？还是他的对手太弱？

    第一个势力孬好还挡了一挡，这第二个势力直接就趟过去了，大军连停都没停。

    不是，这大军怎么还往前冲啊，那边可是蛮鬼王的地盘。

    卧槽，不会是要去打蛮鬼王吧？这是想逆天啊！

    话说这蛮鬼王，刚刚也在看热闹，看到鬼阴山的军队，迅速击溃了第一个势力，也不仅为他们的军队战力，竖起了大拇指。

    心说真不愧是我看上的军队，也不知道这些人今天是抽啥风了。

    随后，看到他们把第二个势力一趟而过，心里顿时有种不妙的感觉，只是一时还没有想清楚。

    当看到鬼阴山的军队，向自己的地盘上杀来，顿时傻眼了。

    弄了半天自己才是他们的目标，前面两个倒霉蛋，就是因为挡了路，被直接灭了，这也太凶残了吧？

    不就是想招揽你们吗？不同意就算了，没必要兵戎相见吧？

    现在说啥都晚了，还是赶紧组织人手抵挡吧，不过看这架势，估计挡不住啊。

    根本就没有时间组织人手啊，这太他吗的仓促了。

    蛮鬼王一面让手下去组织人手，调集军队，准备进行阻挡。

    一面飞到了前方，大喊道：“阴鬼王，你给我出来，你这是什么意思？给我说清楚了。”

    蛮鬼王想以此拖延时间，让后方自己的军队，准备的充分一些，也好有一拼之力。

    只是根本就没有人搭理他，大军也没有停下脚步，

    蛮鬼王恨恨的看了一眼，既然地盘保不住，就只有早点跑路了，晚了估计命都没了。

    想到这里，转身就往后飞去，想要尽快离开。

    就在这时，一个淡淡的声音传来，“既然来了，那就留下吧。”

    从后方飞出一只擎天巨掌，一把将蛮鬼王抓在了手里，用力一攥，“噗嗤”一声将蛮鬼王直接给捏爆了。

    随后，手上冒出了一股火焰，将蛮鬼王的灵魂也烧成了灰烬。

