 “是是是！全贵哥说的对，在没叫我们进去之前，还是老实待在外面为好。”

一名侍卫讪讪一笑。

你老大都快被玩死了，还待在外面看护，也不知看护的什么玩意。

“知道就好，别他么像之前一样盲打莽撞。”

“明白了！”

“咦？

不对啊！老大的叫声怎么这般惨？”

过了一会，一人听到声音皱眉道。

“以此看来，你家老大还未治疗结束。

我就说吧，不能胡乱进去，莽撞会害死人的。”

薛全贵双臂抱着膀子道。

“全贵哥说的对。”

“老实的呆着吧！注意周围一切情况，不可让外人靠近，一旦有人强行进入，杀无赦。”

“嗯！”

“是！”

 薛全贵牛逼了啊，一个天武之境居然命令两位乾坤之境，说出去可以好好的吹上一番了。

……“东方白，我让你死！！！”

刘百顺口中的血滴滴答答，从不间断。

他体内灵气乱窜，不受控制，无时无刻不在攻击着身体的各处经脉，谁也说不好下一刻会发生什么。

刘百顺利用高深的修为强硬压制，纵然压制不了多久，哪怕一刻钟也要置东方白于死地。

刘百顺大吼一声，身体好似离弦之箭射了出去，目标直指白大少……也不知东方白傻了，还是脑袋短路了，站在原地一动不动。

不但没有躲避，反而嘴角露出一丝阴笑。

刘百顺的速度很快，几乎眨眼便可到东方白身前。

可意外又发生了，在到达一半之时，刘百顺突然又是一口热血，随之噗通一声摔在地上，甚是干脆。

这次吐出的血和之前完全不一样，黑色！且散发着一股恶臭！中毒了！没错，记得曾经炼制出丹药之时，东方白故意留下一颗。

而那一颗被白大少加了毒药，给刘百顺服下了……现在毒发，刘百顺支撑不住了。

毒药一旦发作，刚刚压制的灵气乱窜也不受控制，全部爆发。

真惨啊！东方白从来不做没有把握之事，他清楚刘百顺不是一般人，乃破天境高手。

收服不成功，自己便会有危险，所以他一直在设计。

在疗伤过程中，他最少给刘百顺设计了三个深坑。

这就是第三个！也是最后一个！第一个在刘百顺身上扎针，百倍折磨，身心疲惫之后想施展摄神控心术。

第二个便是刘百顺身上的银针不除，一旦控制不成，银针将会起到一定牵制作用。

第三个丹药有毒！虽然治好了刘百顺之前的伤势，但并不妨碍丹药毒素爆发。

东方白的心思恐怖至极，十分可怕，就连玩套路都能玩出花来，那么有层次感。

一层又一层，一个又一个的揭开。

真的好厉害！算计人可谓到了缜密程度，不得不让人佩服，不得不佩服的五体投地。

“哇！”

刘百顺躺在地上，脸色瞬间变得黢黑，眼眶发紫，嘴唇颜色更深……“刘百顺，你没想到吧？”

东方白带有玩味色彩道。

“东方白，你好卑鄙！”

“卑不卑鄙，也比你这个出尔反尔的小人强。

本少早就预料到你不会那么老实投靠，我不做点手脚，岂能降服你？”

“呸！”

刘百顺吐出一口唾沫，“就算老子死，你也休想让我效力。

老子不会屈于人下，更不会当一条摇尾巴晃脑袋的狗。”

“你不想当由不得你。”

东方白淡淡道。

“我不想的事情，还没有人能逼迫老子。”

两人纯属抬杠，刘百顺就是杠精。

 “是么？”

“咳咳咳……！”

一连串的剧咳似乎能将内脏咳出来，气息越来越弱，呼吸变得粗重。

四肢开始慢慢发黑，毒性已经蔓延全身……“来来来，看看本少眼中是什么。”

东方白开口道。

刘百顺的意识已经开始不清晰，听到有人说话下意识看去。

这一看不打紧，就再也离不开了。

他的身体到了极限，精神混乱，面临死亡。

几乎等于任由东方白摆弄，反抗？

刘百顺自己都不知道自己在做什么。

一切都是下意识，或者说没意识。

半刻钟后，东方白收起摄神控心术，一切顺利 。

控制此时此刻的刘百顺再简单不过了，手到擒来，轻而易举。

接着东方白开始为他解毒，控制体内乱窜的灵气，准备梳理好一切。

现在刘百顺乃自己的心腹，且是一位大将，绝对不能让他一死百了。

若是死了，自己的努力岂不是白费了？

设计那么多套路为了什么？

还不是让他老老实实的在自己手底下效力？

救人是必须要救的！这一动手就是一个多时辰，天色已经渐渐黑了，外面朦朦胧胧，恍惚间只能看到人影。

…… “怎么回事，为什么老大还没出来？”

一名守卫等的不可耐烦，来回在门外溜达。

换做谁也着急啊，也不看看过去多长时间了。

“不会出什么意外吧？

之前老大还有声音，现在一点声音也听不到了。”

“别瞎说，老大一定会没事的。”

另一位自我安慰道。

“那怎么没动静了呢？

不会东方白没救活老大，然后自己一个人跑路了吧？

这种可能性不是没有！”

经这么一说，另一位心中也犯了嘀咕，如果真是这样，那么老大……想着想着，两人对视一眼，之后想闯入其中。

“你们想做什么？

别放肆！少爷肯定在为你们老大治伤，万一惊动出了事情，你们哪一个能承担的起？”

薛全贵伸开双臂挡在门外。

“我们需要看一眼，一眼就足够了。”

“不行！分心会导致疗伤过程失败，难道你们忘了之前的吩咐？”

“没忘！可时间过去太久了，老大的一点声音都未传出。

从开始治疗到现在，已经两个多时辰了，怎能不让人着急？”

“我们必须看一眼，你拦不住的。”

“你们老大乃必死之伤，需要多一些时间很正常，有的需要治疗七天七夜。

你们这一点性子都耐不住，刘百顺被你们害死就心安了。”

刘百顺执着道。

“别说那么多没用的，为了安全起见，我们怎样也要看一眼。”

 