    第57章 阚然破境如饮水

    方赫知道自己闹了个乌龙，赶紧吧那人放了出来，幸亏是左手收的只是利用空间夹层收了起来而已，要是右手估计就无法挽回了。心里后怕不已，看来正向师傅说的对，非生死大敌还是不要收入右手阴阳大磨里。

    赶紧给那个仙人道歉，并拿出一把仙器作为补偿。

    那人看到仙器后兴奋的不能自已，冰释前嫌怨恨都没有了，反正自己也没有损失。估计就是有怨恨也打不过人家，一招就被收了，还是拿着乖乖的走吧，又白得一件仙器，知趣的马上离开。把时间交给方赫师兄弟。

    方赫也不急了既然这里地处山巅，风轻气爽的。便拿出两个蒲团与师兄分而坐之，在随手拿出两瓶仙酿，一人一瓶，对酒谈事，也是很美的。

    开始询问师兄，在自己不再的那段时间仙界到底发生了什么？为何现在仙界没有了以前那种祥和，还多了不少老爷，开始压榨人了。

    师兄哀叹一声说道：“此时说起话就长了，自你走后，五师弟就开始拉帮结派的，成立仙界之主虚假竞选。刚开始大家都不同意，都想等你，谁能想到你音信全无，再加上我也和翩跹隐退，没人制约他。”

    “他就无法无天的打压不服的仙人，你的善尸在兵营坐镇，现在好多不服仙界之主的管理的都跑去兵营寻求庇护，而你的善尸好像除了教导你的三个徒弟就是讲道，也不去管五师弟。”

    “他们也知道是善尸决断能力不如本体，也就没要求为他们出头，只是都待在兵营多个清净还能听你善尸讲道，时间一长也就习惯了。无人管束自然师弟的气焰更加嚣张。然后他们自己的小团体选出了仙界之主，沧澜圣人门下大弟子余悦子。此人也是圣人门下大家也就无话可说了。”

    “然后仙界就成了如此，一部分在兵营坐镇，反倒使对方的魔兵不敢进攻，剩下的依附在仙界之主身边耀武扬威。但是他们也不敢来兵营闹事，毕竟也知道你的善尸在此，再加上真要引发大战岂不是让魔兵渔翁得利，所以仙界就如此诡异的平静下来。”

    喝了一口酒师兄哀叹一句继续说道：“等我知道此事，已经尾大不掉了，我一人也无法阻挡他们一群，也就找几个要好的朋友打斗发泄下顺便凝练法力看看能不能斩尸，你都准圣了，我还是金仙有点太差劲了。”

    方赫思虑一下心道：“此事暂且不要管了，响起师傅以前吩咐的，好像早已知道五师兄会如此，也无法揣摩圣意，先维持现状吧，不招惹自己自己就没插手的理由。但是要是撞枪口那就别怪我不客气了。”

    继而给师兄说道：此事无用操心，静观其变吧，我回头去和善尸会和，了解善尸行止，在做决定。”

    师兄想想说：“也好，好久没见了我们多待一会。”两人在山巅聊了很久直到翩跹过来找大师兄回去，方赫早就在师兄发现前发现了翩跹的过来，便提出离开，师兄也没阻拦。

    就这么方赫去了军营，而翩跹和大师兄会和后，大师兄谈及刚才和方赫在一起，翩跹内心虽然有点小小的失落还有点埋怨，但也没有任何表示，静静的张罗大师兄回去。

    方赫直接穿过空间来到善尸闭关的所在，看着善尸正在打坐中便没有打扰，坐下来翻看桌上的战报，此时善尸也醒来过来站起来直接进入方赫体内。

    方赫这才明白善尸为何不干涉此事，原来善尸没觉得有错。毕竟人心最难把握，愿意自由的善尸给与庇护，愿意争权夺利的就给他们自由，让他们放大心中恶的一面也好，好多事情不是压迫才能解决，也不是只有管束才是对的。

    给他们双方充分的自由，自己选择自己的路，是就此沉沦还是更上层楼。反正不管什么阴谋诡计，到了方赫回来还不是以力破之。。方赫点点头对善尸的决断表示满意。

    也同意了善尸建议，不在干涉仙界状况。正好善尸定的一个时辰后讲道，方赫也计划自己去讲，毕竟讲道也是对自己修行的梳理，使自己更加明白自己的道。

    静静的等待时间的到来，此时外边有条不紊的开始进场，静候讲道，已经约定俗成的各自有了固定的位置，三个徒弟在维持好秩序后站在给师傅预留的蒲团后面，静静的等候，知道师傅讨厌繁文缛节，每次也不需要请才出来，都是自己瞬移上来，时间一长也就习惯了。

    此时典礼官喊道：“吉时已到有请上仙。”

    话音刚落就在大家目不转睛的看着蒲团时候，方赫出现了，仿佛恒古就在上面丝毫没有挪移过似的，每次大家都在观察，想从中学到上面什么，可是根本一无所得，时间空间仿佛没有障碍，就那么一点也不突兀的出现，就像他应该在哪里一般，没有任何涟漪。

    但是三个徒弟率先发觉不对了这时真身。兴奋不已，差点喊出来。激动地看着师傅熟悉又陌生的背影。方赫仿佛知道徒弟的心情，传音给徒弟：“稍安勿躁”。

    便开始显出顶上三花准备讲道，此时底下的仙人这才后知后觉的发觉方赫不是善尸了，毕竟善尸是没有三花的。大家都开始激动起来。欲要表达什么的时候方赫开始了讲道。

    但见天花乱坠，地涌金莲各种异象充斥四周，方赫一边讲道一边梳理自己所学，渐入佳境，一时间方赫身上的域场又开始扩张，整整一小部分个仙界，却诡异的没有覆盖超近距离的魔界。

    域场中方赫就如同高高在上的神祇，不断的把自己的感悟灌输给下面的仙人。对灌输，不管你理解不理解，就直接的跨越时间空间的灌输，一旦你的悟性到了自然就可以提取这段记忆里的智慧，这种讲道还是闻所未闻。

    随着时间的推移，开始破境的仙人增多了，一些需要渡劫的，本来还有点担心劫雷破坏讲道，可是在方赫的域场中，因为时间空间之力弥漫所以雷劫根本找不到要劈的人，也就见不到丝毫雷劫迹象，好多人就这样在众人不敢相信的平安破境了。

    (本章完)

