    “吼！”

    轰隆隆！

    巨大的废墟中央的碎石忽然炸开，一只布满撕裂与灼烧伤痕的手臂从乱石中扎了出来，就像是破土而出的恶魔！

    “吼吼吼！”

    自然崩溃者也发出不同之前的怒吼，吼叫中除了嗜血的欲望外，透露出无尽的恐惧与痛苦！

    在最后时刻他反应已经足够快，但巨大的顶棚让他躲无可躲，压下的顶棚猛地砸在他的身上，随后强悍的骨骼让他承受住了这几十吨的力量，但脊椎骨还是被一块巨石砸断！

    现在他的下半身就压在一块顶棚的巨大残骸下面，早已经化成一团肉泥！就算他拥有强悍的自愈能力，他此刻身上的重伤也已经超过了他的自愈能力极限！

    更别说断骨重塑和肌肉重连的剧烈疼痛，已然让自然崩溃者这一刻简直濒临完全狂暴的边缘。

    “吼！吼——”

    自然崩溃者远远对俞天发出愤怒的嘶吼，他双手死死扣住上方地面的残骸，居然不顾下半身还压在巨大的顶棚残骸下面，硬生生要将自己拔出来！

    只见他腰部的肌肉就像是橡皮筋一般被越拉越长，上半身不断向前但粉碎的下半身却在顶棚残骸下纹丝不动，噼噼啪啪的爆裂声中肌肉不断被自然崩溃者自己生生拉断！最后仅剩的上半身终于爬了出来。

    “嗬嗬……嗬……！”

    此刻的自然崩溃者就像一个从地狱中爬出的半身魔鬼，用嗜血的眼睛死死盯住周围的每一个人！他眼中嗜血的欲望疯狂燃烧，在他眼里只要吃了俞天他们他就能获得能量重新将失去的下半身长出来！

    谁见过如此血腥恐怖的场面，简直比他们过去见过的任何恐怖片都血腥狂暴！

    “啊！”秦璇和宁雪儿本能地后退两步，俏脸吓的雪白。吕宗泽等其他人同样面色难看，王静怡惊恐地喃喃：“这个怪物……为什么这样都不死……”

    “嗷嗷嗷！”

    仅剩半个身体的自然崩溃者狂暴地向众人爬来，冰冷而坚决，身体在乱石上拖拽出巨大的血迹。

    瞬间所有人都觉得头脚冰凉！都被眼前的场面惊得愣在原地，每个人甚至都忘了攻击，面对这种打不死的怪物，他们心里只剩下一个念头：

    逃！

    但就在这时一柄雪白的长刀横在众人面前。

    俞天手握四阶骨刀，回身露出侧脸，脸庞上还有尚未干涸的黑色血迹，嘴角微微上扬：“都去后面等我。”

    说完俞天瞬息消失在原地，居然化作一道模糊身影愤然主动冲向自然崩溃者！

    “吼——”

    仇人见面分外眼红，自然崩溃者双手在残骸上猛然用力，上半身残躯腾空而起扑向俞天！

    “小心！”邓燕妮在后方惊叫。

    但俞天眼中古井无波，就在自然崩溃者即将落下的刹那，四阶骨刀瞬息延长凝成一道四米的无形刀锋！随后无形刀锋骤然模糊，缠绕上恐怖的震荡能量。空气中到处都是刺耳的高频震荡声，几近尖啸！！

    “斩！”

    怒吼中震荡刀锋在俞天手中化作一片寒芒，逆势而上斩向空中扑向自己的自然崩溃者，就如腾空而去的蛟龙！

    噗嗤！

    利刃切入血肉的声音在周遭炸响，喷涌的黑色血水漫天飞溅。瞬间在周遭演化成一片腥风血雨！

    自然崩溃者撕心裂肺的惨叫中，抓向俞天右臂在一片喷涌的黑血中飞向远处，大臂肌肉瞬间被震荡之力搅碎，大大小小的血肉残块漫天飞溅！

    虽然之前见过一次，但在见到俞天的震荡刀还是让所有人心神巨震！这狂暴的杀伤让吕宗泽等人看得热血沸腾，他们脑子里忽然涌出一个念头：这个怪物，终于要死了！

    刀锋上爆发的震荡能量将自然崩溃者炸飞倒砸在乱石堆当中，巨大力量让自然崩溃者在碎石堆中猛烈翻滚，尖锐的碎石撕裂他的身体！水泥下暴露的钢筋更是狠狠扎进血肉当中，之后又随着翻滚的巨大力量挑飞撕裂大片血肉！

    “嗷嗷！”

    翻滚的力道终于耗尽，自然崩溃者发出痛苦的哀嚎，原本撕裂的身体更加遍体鳞伤！但最引人注目的是背部被钢筋撕开一道巨大的裂口，一道幽蓝色的光芒一闪而逝！

    俞天瞬间眼前一亮：“梦魇结晶在这！”

    右手摸向腰部瞬息掏出死亡天使！梦魇结晶的位置随时都在变动，但短时间内变动的范围却能大致估算出来！

    砰砰砰！

    “杀戮”充能状态下的死亡天使枪口喷射出狂暴的火焰，含有巨大旋转动能的子弹接连砸在自然崩溃者的躯干当中。

    自然崩溃者的血肉就像是被一颗钻头狠狠扎了进去，血水喷溅之后就是猛烈的爆炸！

    轰隆隆！

    三阶穿甲爆弹本身就有仅次于三阶穿甲狙击弹的威力，在“杀戮”充能下爆发更是恐怖，子弹就像钻头般钻进血肉深处！弹头在厚重的肌肉深处爆炸，爆炸全部作用在肌肉上，原本的冲击瞬息化作撕裂血肉的野蛮力量！

    自然崩溃者被子弹命中的地方如定点爆破般地炸出成片的血雾，原本就遍体鳞伤的自然崩溃者此刻身体已经濒临崩溃。

    “嗬嗬嗬……嗬嗬……”

    自然崩溃者喉咙发出可怖的声音，但原本的嘶吼已经变成了仿佛漏气之后的嗬嗬声。他颓然倒在地上，双眼还在死死紧盯俞天，在俞天走进攻击范围的刹那还想用仅剩的手臂抓向！

    但扑哧一声，寒光掠过最后一只手臂也被俞天斩断。

    俞天挥手，一片白色变异柳絮落在自然崩溃者身上恐怖的扎根让自然崩溃者发出接连不断的惨嚎！

    咔嚓！

    俞天一道剁掉了自然崩溃者的脑袋，没了头颅的躯干还在地上不断挣扎，但挣扎的力量也越来越弱。

    与此同时俞天也发现变异柳树种子开始发芽，鲜嫩的翠芽不断你从血肉中抽出，而在周围的血肉也在以肉眼可见的速度灰败枯萎。

    【作者有话说】

    更新完毕，今天新章节6章，加上之前漏的347今天就更了七章，整个战斗应该能看得很连贯，哈哈

    本来写完这些我想出去玩一天的，结果……

    好吧，继续奶茶店码字好了。

    话说书亦烧仙草喝腻了，好甜啊……可为什么到处都有……

    后面将有一个大情节展开，还有其他兄弟的金币打赏，千极不定时爆更，吃这碗饭当然得有职业素养，哈哈

    在此感谢心如止水，道无涯的催更符啊，感谢

