    艾瑞莉安离开了，帐篷内只留下杨黎一人伫立着。

    “快了……”

    杨黎深吸一口气，望着艾瑞莉安离去的方向，眼中一片狡黠。

    关系有了突飞猛进的发展，以后这丫头应该不会像之前那般疏远他了。

    “黎哥哥~”

    杨黎正感叹时，张雨菲忽然探进来一个小脑袋，满脸怀疑的盯着他。

    “安姐姐她怎么了？那脸怎么那么红，黎哥哥你没干坏事吧？”

    杨黎背手而立，似有满腔正义气概从其身上迸发，一脸严肃的开口：“怎么可能，我是那种人吗？”

    “只是量身定做一件衣服而已。”

    张雨菲狐疑的瞅了一会，又退了出去，想必是去找艾瑞莉安了。

    摇了摇头，杨黎开始给自己制作内甲和头盔。

    又是数个时辰过去，一套贴身晶壳背心穿在身上，头戴一顶菱角分明，具备能量操控的自由分装移动功能、远视调节功能、气体过滤功能的全封闭式头盔。

    功能强大而又不失帅气，远远不是张雨菲那顶圆秃秃的头盔能相比的。

    “那接下来，就是分解这具机甲了。”

    看着这具仅仅被拆分了一小节肢体的庞大机甲，杨黎没有直接动手，而是坐下闭上眼睛，开始恢复精神能量。

    刚才足足制造了五件晶壳物品，他的能量值已经见底。

    当天空放晴，一夜就此过去。

    在吃完艾瑞莉安准备好，张雨菲送过来的早餐后，杨黎这才着手准备分解这具庞大的机甲。

    不仅是想要解开机架内部的谜题，更是要将其拆借掉，不然都装不进混沌空间中。

    一块又一块晶壳被拆解丢入混沌空间里，当七零八落的零级全部褪去后，杨黎打开机甲的中心晶壳，终于看到了里面的情况。

    确实是一个人形的空洞，但此刻，却没有人体存在其中，有的，仅仅只是在空洞底部的一滩灰土。

    灰土之上，还有一叠暗红色的布条。

    “没有？”杨黎微微皱眉出声，却不想刚吐出两个字，也许是些许的空气流动，让前方空洞里那暗红色的布条溃散，化作一颗颗灰尘坠入底部，与那一滩灰尘彻底融为一体。

    “不，原本应该是有人的。”杨黎伸手捏了捏粉末，冒出一个念头，“只不过是因为时间太过久远，或许还有晶壳等其它因素，这个死去的人，也彻底化作了粉末。”

    如果不是，就无法解释在一圈精密的晶壳仪器内部里，为什么会出现一滩如此不和谐的灰尘。

    “没有任何情报收获……”

    杨黎仔细观察了一下内部，在确实没有找到其他有用的东西后，也只能将剩下的晶壳丢回混沌空间中。

    “不过收获已经很不错了，有这么大一块能晶，用处实在是太多了。”

    杨黎神清气爽的从帐篷里出来，正好看见二女坐在一个石墩上。

    张雨菲正在喋喋不休的朝艾瑞莉安说着什么，而艾瑞莉安只是一脸羞红的低着头，修长的双腿并拢，两手不停捏着黑色卫衣的衣角，一句话也不吭声。

    “丫头，小莉安，早上好啊。”杨黎挥手打了一个招呼，随后招呼二女上路，重新开赴工程地。

    可刚飞到一半的路程，杨黎心中便是一沉。

    一直以内，死亡之嗅的感知里从来没有出现过的红点，在他们降临这里十几天后，终于有了以外的生物降临。

    死亡之嗅的感知目标是有最低生命阶层的，那些普通不入流的虫子根本就不会显示出来，而且，那数十个红点全部聚集在一起，等级都在二阶以上。

    “终于有进化者摸到这里来了吗。”

    十几天过去了，基地肯定派遣了许多进化者进入其中，说不定借助人数的优势还找到了出去的方法。

    进入秘境很简单，从空间裂缝进来就行，出去同样也可以借助空间裂缝，但秘境如此之大，想要找到那小小的一条空间裂缝，难度不小。

    当然，人一多，运气好，说不定就找到了。

    除此之外，其他的出去办法就多种多样了，有强制排出的，有引导的，有空间通道凭空出现在身边的等等，这些都只会是人类在秘境呆了许久后才会出现。

    就像秘境有意识的在排出一直躲避的进化者，这也是为什么秘境只是一个临时的避难所。

    如果有人出去了秘境，告知了外头基地秘境里的情况，没有危险基地肯定会大规模派遣人员进来，这也增加了杨黎他们撞见的几率。

    “要不要将他们赶走，还是……”杨黎有些拿不定主意。

    那片紫色圆柱的地底不是一个小工程，凭他们三人的力量说不定还没挖完，就会被秘境强制排出去，那可就赔了夫人又折兵。

    可如果叫上基地人员帮忙，说不定为了好东西就会出现冲突。

    “这个战场遗迹绝对是很久很久以前的了，所以才变成了现在这幅原始丛林的模样，这个紫色圆柱体也应该不会是唯一的存在。

    其它地方的地下，绝对还会有更多的遗迹，不然解释不通上一世蓉城基地那么强大的装备实力来源。”

    蓉城的这个秘境在上一世很出名，只是杨黎一直没有来过而已，他也不相信自己运气这么好，正好在这庞大的秘境里就找到了唯一的一处战场遗迹。

    “既然如此，或许还有合作的机会，反正目前的收获就已经大大超出我的意料，接下来找一些强大的能晶，或者有好的装备材料就行，再多混沌空间也装不下了。”

    一阵抉择过后，杨黎找到了目前对自己最有利、风险最小的选项，于是加快速度朝工程地飞去，也不知道是不是巧合，对方也是极具目的性的直奔工程地所在处。

    明明还隔着数公里远，一片茂密的原始丛林里，他们是怎么看见的？

    “或许，他们会给我带来别样的惊喜。”

