    怀中笔记散发出的热量，驱散了初秋夜晚的凉意。

    杰森惊喜的看着眼前突然出现的文字——

    【图复语达到入门级别！】

    【防护邪恶达到基础级别！】

    【拥有‘守夜人之证’！】

    【当众完成一次获得周围人（不少于十人）的‘守夜人’誓言！】

    【判定完成‘守夜人’就职前置，是/否花费5点饱食度，完成守夜人就职？】

    【判定饱食度不足，无法完成‘守夜人’就职！】

    ……

    “就职？”

    杰森目光来回扫视着突然出现的信息。

    在此之前，他只以为‘守夜人’是对‘神秘侧’某种特殊人群的称呼，但是眼前的提示却在告知着他，‘守夜人’是一种职业。

    而且，是一种需要种种前置条件完成基础，并且花费相当饱食度完成关键点，才能够就职的职业。

    诸多基础，杰森已然知晓。

    包括所谓的‘守夜人之证’，应该就是‘他的老师’给与的笔记。

    关键点？

    杰森不知道普通人完成关键点需要什么，但他知道5点饱食度才能够完成的关键点，对于常人来说并不简单。

    其中既有可能是日积月累的锻炼，也有可能是导师的指引，

    或者，本就是两者兼而有之。

    “这就是‘神秘侧’的真实面目之一吗？”

    杰森忍不住的想道。

    ‘神秘侧’远比他想象中的复杂。

    不仅有凶残的怪物，有特殊的力量，还有将这些特殊力量归纳的体系。

    职业，就是体系最好的体现。

    杰森完全可以想象，在诡异莫测的‘神秘侧’内必然有着诸多这样的特殊力量体系，‘守夜人’不会是其中的唯一。

    例如：‘他的那位老师’追查着的人。

    对方也应该是某种职业者。

    不然‘残缺者’，很难和‘完整体系’对抗。

    既然出现了其它职业者。

    那……

    是否有天生对立的职业者？

    诸多的想法浮现在了杰森的心头。

    本就诡异的‘神秘侧’，在此刻的杰森看来，越发的危险了。

    但是，这并不妨碍杰森选择‘守夜人’的决心。

    杰森很清楚，他已经身在局中了。

    继续向前，会是什么，谁也不知道。

    可要是后退？

    那只有死路一条。

    “我现在需要更多的饱食度。”

    “就职‘守夜人’5点，【防护邪恶】6点，而我现在只有1点，有10点饱食度的空缺。”

    “而基础级别的【防护邪恶】是就职‘守夜人’的前置条件之一，那入门级别的【防护邪恶】比就职‘守夜人’还有多1点，是否说明……”

    正在思考的杰森突然感到一阵眩晕，身躯一个踉跄。

    在身边的邦迪，眼疾手快的扶住了杰森。

    “杰森，怎么样？”

    治安官问道。

    “没事，只是有些疲劳。”

    杰森如实的说道。

    此刻，杰森对【防护邪恶】中标注的‘消耗极大的体力’有了更深层的了解。

    他觉得现在自己完全是跑了一个马拉松，身体直接被掏空一般。

    “抱歉！”

    邦迪饱含歉意的看着杰森，随即，这位治安官保证道：

    “剩下的事情交给我吧！”

    对此，杰森是相信的。

    他相信恢复了理智的邦迪是可靠的。

    当即点了点头。

    “我需要休息一阵。”

    杰森这样的说道。

    “当然！”

    邦迪马上对着一旁的警探招了招手。

    片刻后，一辆马车就停在了杰森面前，而为了以防万一，除去驾车的警员外，还有两名警员和一名警探同行。

    没有人反对邦迪的安排。

    事实上，在目睹了刚刚那一诡异而又神奇的幕后，他们对杰森的敬意再次拔高了一个档次。

    甚至，从某种程度上来说，是一种……敬畏。

    源自对‘神秘侧’未知的敬畏。

    杰森明显感知到了这样的变化。

    不过，却没有更多的解释。

    毕竟，就‘神秘侧’来说，他也只是一个再新不过的新人。

    或者准确的说，就是菜鸟。

    返回单身宿舍，谢过了护送他回来的警探与警员后，杰森锁好门窗，强打精神检查了一遍房间后，这才躺到了床上。

    当与枕头接触的刹那，疲惫的困意如潮水一般将杰森淹没。

    下一刻，杰森就沉沉的睡去。

    ……

    阴冷的寒意让昏迷中的提克打了个激灵，随之惊醒。

    下意识的提克就想要坐起来。

    但直到这个时候，他才发现，自己不仅被堵住了嘴，而且还被捆住了。

    双手背在背后，一根绳索从手腕到手指，将他牢牢捆住后，延伸到了双脚脚踝处，再次缩紧，让他的身躯呈现出一个反曲状。

    不要说是坐起来了。

    他想要动一下都是极为困难的。

    发生了什么？

    提克疑惑着，然后随着大脑的清醒，诸多回忆的浮现，他的脸色变得异常难看。

    他，想到了之前的一幕：一个突如其来的巨大黑影撞在了马车上，一把将马儿拿起，咬下了半截，然后，他被那怪物拎了起来……

    我被俘虏了？

    我要遭遇庞克、库尔兹、乔弗和塔尔他们一样的下场？

    有关三天一次的循环和为凯琳娜复仇的信息，提克也是知道一些的。

    只是，提克完全没有想到自己会遭遇眼前的一切。

    因为……

    他自认为做得足够隐蔽。

    那件事根本不可能有人知道。

    或者说，知道的人也早就死了！

    突然，提克脸色一变。

    他想到了‘神秘侧’！

    想到了传闻中有着能够和亡者对话的神秘侧人士。

    对方既然有着能让‘死者活动’的能力，那是否还有能够和亡魂沟通的能力？

    越想越是恐惧。

    越想越是害怕。

    提克全身忍不住的颤抖起来。

    而就在这个时候，一声低低的冷笑突然从提克身后响起。

    “你在恐惧什么？”

    “你又在害怕什么？”

    声音饱含讥讽。

    “呜呜呜！”

    提克大声的想要说些什么，但被堵住嘴的他，只剩下了阵阵意味不明的呜咽，他弓着的身体，想要翻过去，当面祈求那个知晓了他秘密的人。

    可下一刻，他就被一只靴子踩住了背部，按在了原地，提克整个人就如同是一条即将被斩断的蚯蚓，他努力的昂起脖子，眼中满是哀求，泪水更是不停的流出。

    这让那抹冷漠声音的主人再次冷笑起来。

    “放心吧。”

    “你们都会遭到报应的！”

    “一个……”

    “都别想跑！”

