    “仙师，您真的准备走吗？”

    李君虽然不准备和王嫣告别，但是王嫣还是跑来了，这些天她迷迷糊糊，做了许多错事。

    “仙师，对不起，我不知道……”

    王嫣一直欠李君一句道歉。

    “没事，你也是身不由己，我给你的修炼功夫，你好好修炼，这世道，比你想象中的乱。”

    “嗯嗯。”王嫣拼命点头。

    “仙师，您都要走了，能不能告诉我你真正的名字？”王嫣泪流满面，望着李君。

    李君沉默片刻。

    “李君。”

    “李君是吗？我记住了。”

    王嫣破涕为笑：“这一生，我会日日念着你的名字，孤独终生，我不后悔认识你。”

    话音未落。

    王嫣忽然冲上去抱住李君，狠狠亲了一口，然后头也不回的跑开，只留下嘴角抽搐，脸色古怪的李君。

    “哈哈哈，笑死老子了，李君你让个女人占了便宜。”狗大笑的肚皮都翻了。

    “哎，可惜可惜，如此佳人，一片真情错付木头。”何三暗暗叹气。

    ……

    “丝萝？”

    张宁正在读书，透着窗户，忽然看到一道袅袅身影，靠在窗户前面一株桃树，对他浅笑。

    丝萝长相一般，可是此刻看来，却颇有一番韵味，让人移不开眼睛，只想一直这样看下去。

    张宁口干舌燥，他忽然想起了自己母亲，母亲对自己期望甚高，希望自己考取功名，光宗耀祖。

    “哎。”

    张宁叹气，继续读书。

    “少爷，您日日读书，都快读成木偶了，您瞧外头的丝萝笑的呀，一看就是对您有意，少爷不如现在收了呗，待到生米煮成熟饭，夫人也得认。”

    说话的是张宁书童，叫含烟。

    张宁摇摇头。

    母亲待他甚严，严禁女佣爬床，一旦发现，活活打死。

    已经好几个女佣死了。

    “少爷，书拿反了。”

    张宁一惊，不好意思摸了摸头，心中满是丝萝身影，这种感觉太奇妙了，之前，他也见过丝萝，却并没有这种感觉。

    张宁迷迷糊糊，站了起来，推开门，缓缓走向远处的女子。

    张宁目瞪口呆：“爹，您……”

    张宁忽然发现，丝萝旁边还有一人，年龄四十许，模样儒雅，身材瘦弱，正一脸痴痴望着丝萝。

    正是他爹，张老爷。

    “宁儿啊，这是为父新娶的夫人，快叫娘。”

    “娘？”

    张宁嘴巴大张，这声娘却是怎么也叫不出口：“儿子母亲还在，儿子不叫，对了，母亲呢？”

    张宁忽然察觉，他爹说丝萝是他新娶的夫人，而不是姨娘。

    “那个泼妇啊，泼妇善妒，犯了七出之条，为父今儿早上刚休了她，已经着人送还娘家了，以后她才是你娘。”

    张老爷血红着眼睛，恨恨道。

    丝萝依在树旁，笑的一脸柔媚，眼睛直勾勾盯着张宁。

    张宁迷迷糊糊，脑海中一道声音响起：“泼妇善妒，理应休弃。”

    “泼妇散妒，理应休弃。”

    张宁不自觉张口说了出来，张宁爹乐呵呵笑着：“孺子可教。”

    “我美吗？”

    丝萝忽然舍弃了张老爷，袅袅走向张宁，声音充满诱惑。

    张宁刚想说美，忽然胸口一热，心脏刺疼起来，瞬间清醒。

    张宁是个聪明人，见此情景，哪里还不明白，遇邪祟了。

    他违心点点头：“美。”

    丝萝淡笑，拉着张老爷走远。

    “快快，快去请仙……”

    张宁刚准备让书童请仙师，却忽然发现，书童也是一脸迷醉的看着丝萝，中邪了。

    冷汗刷的流下来，张宁生生憋住话，蹒跚着走回屋子。

    挥退书童，张宁摸出怀中东西，是一颗圆滚滚的珠子，暗红色，散发出内敛光芒。

    一看便不是凡物，其实也确实不是凡物。

    几个月前，张宁正在院中读书，忽然什么东西砸在了他头上，一摸，一颗血珠圆滚滚出现在他手上。

    血珠很快消散，张宁以为眼花了，直到晚上，他做了一个非常奇怪的梦，梦中光怪陆离。

    一个叫一介凡人的家伙，说了许多话，还教了他修炼功法。

    张宁醒后，发现胸口有个东西，一看，居然是一颗暗红色石头。

    这时候，张宁才知此物不凡，从此后，他表面上读书，暗地里偷偷修炼。

    “可惜我修炼时日尚短，不能诛杀邪祟。”张宁紧紧捏着胸口暗红色石头，虽然不知此物是什么，却给了他一种极大的安全感。

    “张府要出事了，我，我该怎么办？”

    张宁心绪不宁，果然，当天下午，府里的方婆婆出事了。

    不知怎么的，她掉进了花园鱼塘中，脸，肚子，这些地方的肉全部啃的干干净净。

    后背上的肉保存完好。

    张老爷吓坏了，命令管家带着重金，准备请一位法术高强的仙师过来看看。

    张府，豪华房间。

    丝萝手里端着盘子，盘中放着红红的肉，已经切成了小块，上面放着牙签。

    丝萝捡起一块红肉，喂到口中细细嚼着：“黄山君，我按照约定，勾引了他们，而且，李君马上就要过来，你确定计策没有遗漏？”

    黄山君冷笑：“本山君连续三次栽了跟头，所谓事不过三，这次一定成功。”

    丝萝听他连续三次栽跟头，眉头微皱，但愿不要出纰漏。

    “黄山君，你再回忆一下细节，看看有没有遗漏？”丝萝不放心道。

    “呵呵。”

    黄山君冷笑：“咋了，你不相信我的智慧？”

    丝萝还真有点不相信，不过看黄山君自信满满的表情，他应该从前三次失败中找到了教训吧？

    ……

    这边，李君刚准备走。

    忽然传来敲门声音。

    一名大户人家小厮打扮的人恭敬道：“请问，这里是仙师的家吗？”

    李君在衙门里登记过假名，姓倒还是自己的姓李，所以，他现在名好李仙师。

    “我已金盆洗手，还请另请高明。”李君淡淡道。

    小厮扑通跪下，哭道：“仙师，您一定要救救我们，我家老爷说了，要是抓不到邪祟，便拿我们祭祀邪祟。

    或许，它吃饱了，变会潜伏。

    而且，奇怪的事，除了鱼吃人外，还发生了树根吃人的事情。”

