    第二门阵法是七星斩魔剑罡，此阵需要七位紫府、四十九为筑基，四千九百位练气修士联手才能催动。

    一旦催动之后，威能堪比金丹巅峰的一击，比起幽玄天罡都丝毫不弱。

    第三道阵法是赤瞳妖目，威力虽然比不上前两道，但是只需要上千修士和一位紫府就能催动，威能也勉强抵得上金丹修士的一击，此术的有点是可以连续释放。

    可惜天蟒妖王威力最强大的天蟒噬天术没有保存下来，否则此舟的威能还会更强三分。

    最后一道阵法则是聚元阵，那是这座宝舟的核心，也是能量的来源。

    除此之外还有浮空阵、飞行阵法等等杂七杂八的阵法，但是都只是三阶阵法的水平。

    不得不说的是，这种大型宝舟不愧是战争至宝，此物一次性能承载上万名修士，而且一日之间能飞行三万里，绝对是大型战场上的利器。

    当然这种大型宝船也是吞金巨兽，即使以四阶灵脉将其储存的能量充满，往往也只能支撑一次全力的战斗。

    而如果以灵石催动的话，那么每一次催动七星斩魔剑罡，就要消耗十万枚灵石，打两发就等于扔了一件三阶上品法器，可见损耗高昂之处。

    为了将转运余郡修士，姜玲珑将宝船开了过来，落在了青辕山之前。

    “快上宝船。”

    陈念之看了一眼身后的陈家修士，下令说道。

    他话音刚落就飞上了宝船，跟姜玲珑并肩看着底下登船的陈家修士。

    “情况怎么样？”

    “此前我已经去了五次，眼下人手都运到了青州，这是最后一船了。”

    姜玲珑笑着道，天蟒宝船一次性能运输上万修士，仅仅五次的功夫就送去了五万人。

    再加上青州的修士，此战参战的人手已经差不多凑齐了。

    一千多陈家修士快速的登上了宝船，船上的修士们激活了阵法，让宝船开始飞向青州。

    以四阶下品大型宝舟的速度，仅仅七八日的功夫就飞了二十多万里，抵达了青阳宗所在的地盘。

    在青阳山下，陈念之也见到了修士大军驻扎所在。

    此刻大营之中汇集了足足七八万的修士，仅仅是筑基修士就超过了三百人，可以说三州已经出了全力。

    为了彻底拔出青阳宗这枚毒瘤，不少仙族都几乎倾巢而出，仅仅留下了一位筑基坐镇家族，而陈念之这一船算是最后一批抵达的修士了。

    抵达大营之后，姜玲珑召集了诸位紫府修士上宝船议事。

    一行人打过招呼之后，姜玲珑目光看向了众人问道：“诸位，如今青阳宗的情况如何？”

    一旁许乾阳面色凝重的说道：“如今青阳宗困守青阳山，似乎是想要赴死一搏啊。”

    “他们还有这个决心？”

    陈念之皱起了眉头，他不信魏重阳那等人会有为宗门死账的决心。

    钱老祖摇了摇头，作为青州的紫府修士他最是了解青阳宗了，只听他道：“那莫老祖和刘老祖自幼在青阳宗长大，未必对徐老祖有太多的忠心。”

    “但是他们对青阳宗却有数百年的情怀，如今有他们两人做主，恐怕其他人就算有小心思也未必能逃跑。”

    姜玲珑皱了皱眉头，然后又问道：“启源山跟天明谷，现在怎么样？”

    陈念之眸子微微一动，启源山跟天明谷都是三阶上品的灵脉，底下各自有着一条三阶上品的地脉。

    因为两座灵脉的阵法威力强大，所以青阳宗不愿意放弃，希望用这两座灵脉消耗各大家族的实力。

    钱老祖早有准备，闻言便说道：“启源山那边是魏重阳坐镇，天明谷是林墨河。”

    “攻打青阳山之前，这两处地脉还是要拔掉的。”

    “否则我们不仅有腹背受敌的危险，还有可能让他们攻破后方各大家族的家族道场。”

    姜玲珑眸子微微一动，然后面色平静的说道。

    陈念之闻言皱了皱眉头，这两人跟陈家都有因果，林墨河曾经以势压人，林家更是被陈家所灭。

    不过此人后来没有找陈家麻烦，倒也是拎得清自己的身份。

    那魏重阳不仅曾经害死陈家前任族长，还逼得家族百位修士尽数陨落，再加上杀子之仇，两人之间必须要有个了断。

    想到这里，陈念之决心开口请战：“启源山那边，我带边州紫府和修士去吧。”

    姜玲珑看了他一眼，给他递了一枚三阶上品的破禁宝符道：“小心一些。”

    陈念之点了点头，然后收起了宝符。

    那启源山的阵法威力不凡，恐怕等闲假丹修士也难以攻打下来。

    此战陈念之跟许乾阳两人一起出手，带着边州六位紫府战力，加上数十位筑基修士一并前去，决心一举将启源山攻打下来。

    钱老祖跟方老祖则一并去了天明谷，决心要将天明谷一举攻下。

    至于姜玲珑则跟主力一起围住了青阳山，一是防止青阳宗紫府修士倾巢而出手，而是为了房子徐老祖突然杀出来。

    却说陈念之带着众人一路来到启源山之前，发现启源山上早已人楼空，那魏重阳早已经不知踪影。

    陈念之忍不住皱起了眉头，在山巅找到了正在搜刮物资的钱兴明。

    此人是钱氏的紫府后期修士，一年前才刚刚服用紫气云纹丹突破紫府后期。

    一看到此人在搜刮物资，不像是有过战斗的样子，陈念之忍不住问道。

    “钱道友，你负责围住启源山，那如今魏重阳呢？”

    “原来是陈道友，来来来，快看看我缴获的宝物。”

    眼看陈念之走来，那钱兴明笑着道。

    陈念之皱了皱眉毛，一旁的许乾阳问道：“钱道友，军务要紧。”

    “问你话呢。”

    那钱兴明尴尬一笑，连忙说道：“那魏重阳居然不战而逃，速度竟然让老夫也追之不及。”

    陈念之目光微微一冷，转身带着众人回到去查看山下的地底火脉。

    半响之后陈念川从一旁走了过来，附在几人身旁低声道。

    “那魏重阳三个时辰前逃命的。”

    “钱兴明不愿意跟魏重阳搏命，跟他过了几招之后就放他走了。”

    众人这才明白，那魏重阳修为紫府六重，手中有一件三阶上品法宝。

    而钱兴明不愿意冒着重伤的危险跟他血战，居然仅仅过了几招，就将魏重阳放了出去。

    听到就这般放魏重阳走了，众人都是目光冰冷，心中有些愤怒。

    今日放虎归山，日后指不定魏重阳还会来找他们麻烦，而钱氏反而卖了魏重阳一个人情。

    “这钱兴明……”

    陈念之看了一眼山巅，神色平静的道：

    “你们可有追踪手段，能寻到魏重阳的踪迹。”

    PS：给大佬加更，然后本章说最近这几天维护，能发但是暂时无法显示出来。

