    “侍机而动？”西门雪瞥了一眼叶青，问道：“你是想活捉他吗？”

    “当然！”叶青毫不迟疑的点了点头。

    “这难度是不是太大了？”西门雪皱着眉头问道，叶青和这个家伙都是巅峰状态下的小宗师，实力相当，要想活捉对方几乎是不可能的事情。

    “就算难度再大，我也得试一试。”叶青一脸正色的说道。

    “不管怎么样，你都必须注意安全。”西门雪深深的看了一眼叶青后，并没有阻止叶青的想法，只是提醒了一句。

    一方面，西门雪清楚叶青的性格，一旦决定的事情，八匹马都拉不回来的。

    而另一方面，那个家伙估计知道的事情比柴旺还要多，如果能活捉到他的话，自然就能从他那里打探到更多的情况。

    这是很重要的一个人，叶青他们要想得到更多的消息，这个人就不能死，同样也不能让他跑掉，唯有活捉，这也是叶青坚持的原因。

    “嗯！”叶青点了点头后，拿起终端就走出了方东来的指挥部。

    当然，这个终端拿走了，叶青也不担心西门雪他们成为睁眼瞎，嗯……除了这个终端外，方东来的指挥部中还有那几个，只要接入卫星就行了。

    看着终端屏幕中剑锋的行动轨迹，叶青很容易就能绕到他的后面。

    剑锋跟着那两个中阶小宗师，而叶青则是跟着剑锋。

    眼见就要进入到机动团的指挥部营地，剑锋突然闪身，上到了指挥部附近的一个峭壁上面，这是一个制高点，在这个制高点是是有一名机动团的狙击手和观察手的。

    毕竟这个地方能将整个机动团的营地尽收眼底，方东来作为一名很有经验的指挥员，自然得在这里安排狙击手和观察手布防。

    不过面对一个巅峰状态下的小宗师，这样的布防就没有任何作用了。

    这不，两人让剑锋一人一掌给拍晕了。

    在剑锋扬起巴掌的时候，叶青并没有感觉到任何的劲气，既然这家伙没有下杀招，所以叶青也没有出手相救。

    嗯……两名士兵晕了无所谓，只要不被拍死就行。

    艺高人胆大，在到了峭壁上后，剑锋并没有刻意的隐藏自己，就这样站在上面观察着机动团营地中的情况。

    叶青则是轻轻一弹，弹到了峭壁后方的一颗大树的树干上，这棵大树比峭壁最高点矮了不少，所以就算是站在树干上，叶青的眼睛也仅仅和剑锋的脚平行，不过稍微抬一抬头，也能观察得清楚剑锋的动静。

    虽然说叶青的这次跳跃没有发出任何的声音，但剑锋还是回头看了一眼，显然，他感觉到了危机。

    不过叶青已经让茂密的树干和树叶给完全遮挡住了，剑锋自然也发现不了他。

    剑锋心里虽然产生了危机感，但并没有回身来搜查，不然的话，他肯定会发现叶青的。

    出现这种情况，只因剑锋并没有在附近感觉到任何武者的气息，所以也就不在意了。

    更何况，他心底的这种危机感自从他进入到演习区域后，就已经盘旋在心头，只不过此时稍微的强烈一点而已。

    即便是强烈了，但他认为那是因为自已那两个同伴即将进入到下方那个指挥部，那里有可能有圈套，嗯……这种强烈的危机感是这个圈套带来的。

    殊不知，在他的身后却有着一个和他实力相当的巅峰小宗师正静静的注视着他。

    剑锋的注意力也迅速的放到了指挥部中。

    站在峭壁上，他已经看到了自己那两个同伴按照信息中提供的那个线路很轻松的就潜入了机动团的指挥部。

    两人蹑手蹑脚的准备通过指挥部那个临时帐篷前的一片空地时，突然间，十一个人从四面八方闪身而出，将两人给包围了。

    “果然！”剑锋眉头微微一皱，嘀咕了一声。

    果然什么？

    嗯……正如他想的一样，这里果然有圈套。

    “呼呼！”

    刹那间，指挥部中狂风肆虐，既然暴露了，那就没什么隐藏的了，两个小宗师就立马扬起了拳头，分别朝两个方向轰向了包围他们的人。

    嗯……包围他们的人自然不会有别人，正是西门雪和她的师兄弟们。

    “一群普通的士兵也想对付两个中阶小宗师，这是痴人说梦吧？”剑锋喃喃自语的说道。

    显然，西门雪隐藏了武者的气息，而现在还没有出手，所以剑锋并没有察觉到她们也是武者，而且还全都是小宗师。

    不过随即他的眉头又皱了起来，如果下头的指挥部中仅仅只有一帮普通的士兵，那另一组的那两个同伴呢？

    他们的手机又是怎么出现在对方手中，还给自己发来了虚假消息，引自己上钩的呢？

    疑问盘旋在了剑锋的脑子中。

    不过他还来不及去想，下方的战斗就告诉了他答案。

    嗯……西门雪和何冰分别挥着拳头迎向了那两个小宗师。

    “砰！”

    巨大的碰撞声响彻云霄，大地似乎都有些颤抖起来。

    两组中阶小宗师直接的硬碰硬，这威力是显而易见的。

    四个人迅速的向四个方向分开，没有人被轰飞，大家的实力相当。

    “居然是两个中阶小宗师，还隐藏了武者气息，难怪我一到这片区域就感觉到危机，原来是有高手也在这地方啊！”剑锋又自言自语的说道。

    “呼！”

    狂风继续在肆虐，双方双战在了一起，指挥部的几个帐篷都已经被掀翻了，好在西门雪已经让方东来带着人撤走了，所以自然不会伤到指挥中的工作人员。

    “砰砰……”

    碰撞声继续回荡，不过以前面的交锋大家谁也没有占到便宜不一样，这一次，剑锋那两个同伴中的一个被轰了一拳，连续退了数步后，一屁股就跌坐在了地上。

    显然，出现这种情况是因为西门雪的二师兄马涛出手了，在西门雪迎接自己面前那个中阶小宗师的时候，他从旁边偷袭了这家伙。

    马涛可不会跟敌人讲什么规矩，只要能干掉敌人，为民出害，不管是偷袭，还是正面交锋都无所谓了。

