    这一丝微弱之极的气息在动荡的空间中溢散开去，陆小天虽想做到尽善尽美，只是在不断冲击新境界的过程中，大却不是陆小天能将所有都约束住的，而在尝试突破境界之前，陆小天一直最为担心的也正是这一点。

    否则也不至于要远离九央城到这动荡的空间内来了。

    此时虽有气息溢散开来，可在这动荡空间的反复切割之下，短时间内，倒也并不太明显。

    而在陆小天此时全力冲击新境界的同时，仙界的局势也产生了一定的变化，东海龙宫与南海龙宫的冲突越发剧烈，虽然还只是两大龙宫的冲突，玉玄天庭与鸿皓天庭的直属仙军并没有直接下场，可任谁都看得出双方在背后较劲的意思。

    只是玉玄天庭，虽是清楚自己的实力要胜出鸿皓天庭一些，却也没有操之过急的动用太多的手段，原本东海龙宫与南海龙宫之间实力倒也相差并不大，只是鸿皓天庭这边连年征战，为了弥补仙军力量的不足，对于东海龙宫也是多有抽调，久而久之，造成东海龙宫损失的实力也是不少。

    现在南海龙宫与东海龙宫的交锋中已经占据了上风，玉玄天庭此时丝毫不急，只要让南海龙宫压制着鸿皓天庭，不断的施加压力，逼得鸿皓天庭最后为了维持东海龙宫，将仙军投入进去。

    待看到鸿皓天庭的下一步动作和表现之后，玉玄天庭这边才会决定下一步的举动。

    说起来还是陆小天龙墓一行中，将应玄缺，应玄冥等五个龙族强者，还有两个龙龟收入青果结界，同时还另外有几个陨落在雾虱龟的血盆大口之下，使得南海龙宫在高层战力上损失不小，否则在与东海龙宫的交锋之中，东海龙宫吃的亏只会更大。

    随着时间的推移，南海龙宫的兵锋已经开始进入东海龙宫的海域之内。鸿皓天庭这边的仙军虽并未直接上场，不过形势却是极为被动。如果南海龙宫那边不放松攻势，玉玄天庭想要东海龙宫不被对方一步步侵蚀掉，派仙军下场已经只是迟早的事情。

    东海龙宫与南海龙宫相距遥远，暂时碍不着陆小天什么事，不过随着陆小天在尝试冲击天仙级龙族过程中不断溢散出的一丝丝龙族气息，总归是聚少成多，在动荡空间波动的情况下，有一部分气息被湮灭掉，却也总归有一部分被波动的空间之力推到了外面。

    好在这些侥幸出来的气息经过空间之力的震荡之后，已经极其微弱，而这片区域已经超出了鸿皓天庭直接的掌控范围，短时间内倒也并未造成太大的影响。

    随着时间一天天的推延，两道人影自虚空中飘飞而来，其中一个面色严肃刚正，锐利的视线似乎要眺过那虚空中的云雾。直抵扭曲的空间深处之中。

    “我说周兄，这里都已经出了咱们天庭直接掌控的范围，并不在咱们职权之内，空间波动如此剧烈，仅凭着那一丝微弱的气息，也实难判断是否真的存在龙族在此，咱们还是快回去吧。”旁边一个面色稍圆的男子徐一坤苦着脸看向周余公道。

    “既然都来了，发现了龙气波动，自然得一探究竟。”这周余公竟是当年被陆小天收拾过一顿的寻龙使。这么多年过去，周余公两鬓已经多了些微白长发，可性格却依旧是以前那般冷硬。

    “前面这片地方空间波动如此频繁，便是以咱们两人的修为进去，也是凶险莫测，别说是在这一片区域找到是否存在的龙族，便是咱们两个能否活着出来都成问题。”徐一坤看着那扭曲模糊的空间，并不掩饰心中的畏惧。

    “正因为此地过于凶险，却又有龙气出现，咱们才更应该想办法查个分明。能在这种地方出没的龙族定然非同小可。”周余公吸了口气道。

    “正如你所说，可就算咱们真找到了，联手之下，怕也斗不过那可能存在的龙族，那还找个什么劲？”若不是周余公生拉硬拽着他过来，徐一坤早就打起退堂鼓了。

    “倒也没想过与那龙族硬拼，只要确定其行踪，咱们自然退去，眼下仅凭着这一丝微弱的龙气，还不足以判断，也无法回去请援。”周余公摇头道。

    “凭咱们的实力，怕也不足以进入这动荡的空间之内。”徐一坤摇头，“周兄，你救过我的命，我确实心存感激，后面有机会也会尽量报答于你，但眼下便去冒此奇险，太不值得了。”

    “徐老弟你便留在这里，我去看看究竟，如果徐老弟你收到我发出的求援信，可直接去请援手赶来，切莫耽搁。”周余公主意已定，并非徐一坤能轻易劝说动的。

    “你..”

    “我意已决，徐老弟不用再劝了。”周余公未待徐一坤多言，便径直闯入到那空间波动之地。

    徐一坤跺了跺足，重重的叹了一口气，同为寻龙使，周余公救过他的性命，徐一坤是知恩图报之人，只是像周余公这般，动则去玩命，徐一坤委实办不到。这里已经出了鸿皓天庭地界，兼之地方又凶险无比，就算是发现了龙族出没，想要去请援手也绝非易事，便算是寻龙使，也并非每个强者都像周余公一般大公无私，动则去拼命。

    大多数寻龙使心里各自有着自己的一本账，大多数仍然是利益驱使，斩杀天庭控制之外的龙族，用来作为地位晋阶的垫脚石。别说这里已经出了鸿皓天庭直接控制的范围，就算在天庭辖地之内，其他寻龙使是否会进入这种空间动荡之地也会再三思量。

    另外山高水远，其他寻龙使就算收到求救，怕也难以及时赶来。

    看着周余公毫无迟疑的闯进这片地域，徐一坤也是叹了口气。他知道周余公的遭遇，家人都死在龙族祸乱之下，自此心性大变，一直想要诛杀所碰到的一切龙族，若不是仇恨在一定程度上影响到了周余公的心境，以周余公的资质，这么多年下来，未必就没有机会冲击天仙境。

