    厂子越大，周萧就越觉得乏力。

    虽说有灵力傍身，但能做到的事情还是太少了，就像何晨的这件事情，他没办法通过自己的力量去调查，只能先让燕大的人帮忙。

    没有更加宽阔和错综复杂的人脉，这是周萧目前最大的问题。

    也是陈搏龙这家伙给他敲响了这个警钟，陈搏龙身在米国，却可以做出这么大的事情，说恶心是恶心，谁佩服也有佩服。

    不愧是年轻一辈中的翘楚，就这分本事是周萧现在够不上的。

    周萧也知道。

    陈搏龙能比过灵力傍身的他，最大的原因就是他有底蕴，这底蕴是陈家几代人给他的，自然不会轻易被别人比过去。

    可要说就这么输给陈搏龙，周萧是相当不甘心的。

    也不用急。

    慢慢走着瞧就是了。

    周萧看了眼台上的花旦，花旦正好挑眉看向他，俏脸上闪烁着疑惑和惊诧，也不知道是不是认出他来了。

    他笑了笑，吩咐经理赏他们，接着便离开了。

    这所高档会所的所有一切都是非常高档的，包括午饭。

    林雨露和景楚媛可不会像王超那样，要了一碗蛋炒饭之后狼吞虎咽的吃着，二人仔细挑选，挑了个三菜一汤出来才算了事。

    等周萧过来的时候，三菜一汤已经上桌，但二人都没动筷子，等周萧坐下开始动筷子，她们才拿着筷子吃了起来，但二人都很默契的没有问王超的事情。

    这地方一看就了不得，王超是周萧的司机，显然没什么资格住在这里，更不用说还一个人看着戏，台上的那出戏虽然看不懂，但问了问价格之后也知道能在那里专门点戏的人是非常了不得的。

    最早的一次是周萧。

    上一次是魏涛生。

    就这两位曾经点过戏。

    现在来了个司机王超来点戏，谁都知道他是周萧所器重的人了。

    穷人发财靠机缘，这话说的真是没错。

    景楚媛嚼着黄瓜看向周萧，看他也正好看过来，脱口而出道：“听秦教授说，国内很多药企还是禁止向你提供药品，这何晨的胆子倒是挺大的，也不知道他从什么地方找的路线，居然能和你维持这么久的合作。”

    “能找到药，这就是他的本事了，我就算好奇也不能去问他吧！”周萧无奈摊手道。

    “那你和各大药企之间的麻烦呢？”景楚媛微微蹙眉道。

    周萧舀了一碗汤放在手边，微笑道：“船到桥头自然直，我现在就算苦恼也只能是让自己不开心，还不如走一步看一步，先把抗炎药推出来再说。”

    “也不能全指望新药，医药界可比你想象中的大太多了，药品种类更是不计其数，这次也就是正好碰上了。陈搏龙的计策虽然高明，但局限性也不小，正好让我们抓住了空隙，但要只是指着不断推出新品来维持现状就太难了。”林雨露也舀了一碗汤，同时提醒着周萧。

    “这我当然知道，其实三家现在是最不需要担心的了，默沙集团低价购回进口药，陈家和景家不仅没赚，还亏了。这个陈搏龙恐怕一开始就是打着这个主意，不过他离得咱们很远，先不用很在意。”周萧简单分析了一下当前局势，扯开话题道：“而且绿意公司的主业从来都不是医药。”

    二人对此十分明白，她们对公司的事情虽然不是很清楚，但也知道无论是医院还是研究所，现在全部都是处于亏损状态，要说给公司带来的也就只有名气上的收益，金钱上面不仅没有收益甚至还消耗了更多。

    “听说公司现在开始养鱼了？”景楚媛想到了最新听到的消息，一听周萧扯开话题就紧随着说起了这个。

    “嗯，青霞村搞了个试点的，先试着做一做，差不多了再往大搞。”

    话音落下，周萧擦了擦嘴，已经是吃饱了。

    他是从林家过来的，本来就吃了一肚子，还没有消化完又吃了这么多，肚子都鼓起来了。

    起身稍微走动了走动，听到前厅已经没有了唱戏的声音，知道王超已经是走了。

    他没去别处。

    已经打算，这几天就住在这里了。

    这家伙十分心细，就算知道周萧不是那种随便猜度的人，也还是打算让他更加安心。

    刚做完了那种事情，让自己的老板最安心的方法就是住在他的眼皮子底下，跟着他回去江城是肯定不可能的。

    住在这里，却正好。

    这里是林家的地盘，林家现在和绿意公司亲密无间，林家就是绿意公司。

    住在这里，就相当于住在绿意公司。

    绿意公司是周萧的后花园，住在这里当然能让他放心。

    反正这里有吃有喝有玩，何乐而不为呢！

    周萧问了问台上那个花旦的去处，知道那个花旦是跟王超走了，接下来也就没有多问了，由着他去了。

    下午四点多，周萧开车带二人到了江城，帮她们把行李放到家里，稍微帮着收拾了收拾，等和她们再次出来的时候已经六点多了，沈薇知道他去接人了，就提前订了吃饭的地方，看他们这会儿还没到，一个接一个电话的催着，反复打了好几遍才算了事儿。

    七点钟赶到了火锅城，才知道今天是要给陈荔过生日，这事情连周萧都不是很清楚，也就是几个姑娘相处的还算愉快才能知道。

    既然是生日，少不了蛋糕礼物什么的。

    周萧作为这群人之中唯一的一个男人，自然而然的承包了不少事情，等给陈荔过完生日一起离开的时候，已经是半夜了。

    寿星没喝醉，其她人大部分都醉了。

    就近去了汪琴家里，一一安排她们睡下，看看时间已经是凌晨两点了，周萧从冰箱里拿了一罐冰啤酒，坐在落地窗前看着夜晚的江城，眉梢微微皱起。

    “想什么呢？”

    陈荔也拿了一瓶啤酒，挨着他坐下。

    “想未来。”周萧一脸的高深莫测。

    陈荔举起啤酒，和他碰了一下，笑道：“陪你一起想。”

    周萧点头。

    二人静默，没有再说一句话，只是想着。

    直到乌云遮住了月亮，房间里不见灯光，才响起二人的大笑声。

