    赫敏沉默了一下，有些沮丧地点了点头。和里恩接触这么久，她也渐渐明白了里恩是一个什么样的人。

    固执、说一不二、博学、实力强大等等，所以当里恩在火车上说出休学时，她就猜到了会有这么一天。

    事实上，就连约里恩来图书馆讨论选课的事情都是小姑娘犹豫了好久才下定决心的。

    因为赫敏清楚，里恩是不需要选课的。

    “哈哈，你们在这儿！”一道苍老但爽朗的声音响起，引起了里恩和赫敏的注意。

    “啊，你好，布克林先生。”

    里恩对着从书架里窜出来的一个幽灵打招呼道。

    “你好，里恩。又是一年选课季了，我想我可以给你们提供一点儿帮助。你知道的，我活的时间可长了。”

    “抱歉，布克林先生，我已经申请休学了。”

    布克林先生明显愣了一下，然后小心翼翼地问道：“是斯莱特林那帮家伙吗？”

    “不是，布克林先生，是我自己的选择。”里恩微笑着对布克林说道。

    “那么你呢，格兰杰。”布克林又将目光投向了里恩身边的赫敏。

    “布克林先生，我打算全部选择。”赫敏。自信满满地说道。

    “这可不是一个好选择，格兰杰。课程压力会很大，而且某种程度上，会损害你的寿命，说实在的，真的没必要。”布克林先生劝阻道。

    “等等，损害寿命？”赫敏有些惊讶。

    小姑娘没懂为什么多选上一些课会和自己的生命扯上联系。

    “应该是时间转换器吧。”里恩在一旁提了一嘴。

    “你竟然知道？”布克林有些惊讶地看了里恩一眼，“魔法部的那些人把时间转换器看的比自己的命根子还紧，一般不会让别人知道。”

    “不过放心，只要教授们愿意帮你打报告的话，还是有可能获得时间转换器的。以格兰杰你的成绩，我想麦格教授一定会很乐意的。不过话说回来，格兰芬多这些年都出好几个获得十二张证书的学生了，反而拉文克劳一个没有。”

    布克林笑了笑，说道。

    “可这和我选课有什么关系？”赫敏还是没能明白。

    “有的课程上课时间是重合的，所以就不得不使用时间转换器让你回到过去上课，但是不可以改变历史！”

    布克林见到赫敏脸色转喜，瞬间就明白了小丫头的心思，立刻严肃地警告道。

    “这些事情还是等你确定选择十二门课再说吧，你选了的话，麦格教授会和你说明的；不选的话，也就不需要知道了。有的时候，知道的太多也不是一件好事情。”

    布克林继续说道，彻底的绝了赫敏的心思。

    “说实在的，占卜课我不建议你们选。虽然特里劳妮有着占卜师的血脉，但很明显，她并不能掌控，所以现在的她只是在霍格沃茨骗吃骗喝罢了。”布克林说道。

    “咳咳咳。”里恩咳嗽了两声，他是没想到布克林先生这么敢说。

    “怎么？我已经是幽灵了，幽灵可死不掉了。”布克林先生挺了挺身子，毫不畏惧地说道，“就算她听到又如何，还能杀了我不成。”

    里恩和赫敏对视一眼，都从对方的眼中看到了一丝无奈。两人都看出布克林先生这是在故作姿态，所以也就没好意思拆穿他。

    里恩曾经向血人巴罗打听过布克林，用巴罗的话说就是：“布克林这小子年轻的时候可是一个内向极了的小伙子，等变成了幽灵后，也总是喜欢一个人游荡。”

    “神奇动物保护课可以选一选，不过我听说负责这门课的凯特尔伯恩教授今年打算退休了，不知道明年会是谁来教你们。”

    “说起来，这位凯特尔伯恩教授也是一个妙人。这么多年来，凯特尔伯恩是唯一一个被考察了几十年的人，以至于到现在快退休了，他还没能转正。”

    布克林先生不断地说着一些有关选课教授的信息。

    “赫敏，格兰芬多有组织介绍选课的会议么？”里恩关心地问道。

    “并没有。”赫敏叹了一口气，说道。

    格兰芬多的小狮子们都是聚在一起，然后去问学长的。但是赫敏在学院内的人缘并不好，根本没有朋友，这种事情一下子就被排挤在了外面。

    “好吧，斯莱特林晚上会有一场介绍会，我会做好笔记的。”里恩笑着说道。

    “谢谢你，里恩。”赫敏红着脸说道。

    “咳，那个，我想起来尼可说找我有点儿事，我就先过去了。”布克林先生咳嗽了一声，然后说完就迅速地钻进书架里不见了。

    “不过我还是全部选择。”赫敏坚定地看着里恩。

    她也是有着属于她的高傲，不管里恩如何劝阻，她依旧会选择全部课程。

    “好的，不过笔记我还是会记的，至少可以知道一些有关教授的信息。”

    “嗯。”

    聊完后，赫敏就拿出了那张选课表，在每门课前面都打上了一个勾，然后再郑重地夹到了自己的笔记本里。

    接着，两人看了一会儿书后，就去餐厅吃晚饭了。

    虽然明白凶手是蛇怪，但是现在还没有抓到，所以走廊都禁令依旧没有解除，小巫师们还是只能在主干道上行走，特别是楼梯，每层之间只开放了一条楼梯用做上下。

    “今天人怎么这么多。”赫敏看了看前面的人流，惊讶地问道。

    “应该是小巫师们都聚集在高年级学生周围询问选课的事情，所以把路堵住了吧。”

    里恩平淡地说道，霍格沃茨的楼梯有多坑，他这两年算是见识过了。

    现在这里人这么多，有那么一两个倒霉蛋触发了机关被卡住，不是很正常的么。

    好在图书馆只是在二楼，所以等前面的那个倒霉蛋把自己的脚从楼梯里面拔出来后，就恢复了通行。

    今天的餐厅依旧热闹，小巫师们疯狂地讨论着有关选课的事情。孩子们被走廊禁令搞得有些崩溃了，好不容易遇到一件有意思的事情，自然是要好好讨论一番。

    不过，在晚餐快要结束的时候，噩耗传来。

