
相隐居士傅淳还未离开画展中心。

刚开完会的他出来后，反而往画展里面走去。

《寒山图》的位置，应该在偏僻的角落里，那里都是不出名的画家选拔出来的作品。

他刚走过去，却见眼前一片混乱，他凝眉：“怎么回事？”

工作人员急忙开口道：“有个客人毛手毛脚的，不小心弄洒了冰激凌，把放在里面的画弄脏了。”

画展展位有限，这一小块地方也放了四五幅不贵重的新作。

傅淳脸色一沉：“这种低级错误，怎么也会犯？还有，谁允许在画展中吃东西的？”

工作人员哭丧着一张脸，继续说道：“许芳会长刚已经发火了，并且开除了失误的人。幸亏这几幅画不贵重，否则的话，真是犯了大错了！”

傅淳却有点头疼，《寒山图》被弄脏了，他还怎么给小姑娘看？

“我们准备给画家们一一打电话，让他们再拿一幅画来展览，算是赔罪。”

傅淳点头，只能这样了。

那就等《寒山图》的画家再送来了画，再帮忙看吧。

许芳站在不远处，看着这边的情况勾了勾唇。

滨城毕竟是她的地盘，想要做点手脚很容易。

不过，她是真没想到相隐会真的来看画，难道傅元修真告诉了他了？幸亏她心细，提前把画弄脏了。

-

这一晚，叶俪没有下楼吃饭，薛夕虽然担心，但就连宋文曼都不让她管，她也就回到房间去看书了。

第二天一早。

薛夕整理书包，等看到季司霖给的那个药瓶后，拧开药瓶，准备吃一粒时，却突然想到昨天向淮受伤的表情。

她顿了顿，最后没吃药，将药瓶拧上，放进了书包里，这才下了楼。

叶俪看着好像好了一些，但人仍旧消沉，薛夕拎着早餐离开时，她顿了顿才说道：“给你裱框的那幅画，今天下午会弄好，晚上回来就会挂在你房间了。”

薛夕眼睛微亮：“好。”

杂货铺中。

向淮手拿《佛经》坐在柜台后，听着面前人的汇报。

景飞穿着他最爱的连体工装服，正恭敬的说道：“你让查的那个季司霖，这些年一直规规矩矩的，没有任何异常……”

向淮想说什么，门口处传来了脚步声，穿着校服的薛夕走了进来。

她似乎没想到房间里还有人，抬起雾蒙蒙的眸子看了一眼，旋即略有些惊讶：“小飞鸽？你怎么会在这里？”

接着她就一副了然的看向了向淮。

警察来这里，肯定是向淮犯了什么事儿吧？

景飞收到老大一个警告的眼神，他当机立断撒了个慌：“哦，我来查查这个杂货铺的营业执照。”

瞧，他多机灵呀！

说完后还开始飙演技，一本正经的看向向淮，“拿来我看看。”

一身黑衣的向淮，懒洋洋靠坐在那里，面无表情的看着他。

“…………”

“…………”

两人对视了大约五秒后，景飞这才反应过来，老大这里哪里来的营业执照？他刚是脑抽了才会说出这么一句话吧！

顶着老大凉飕飕的视线，景飞硬着头皮开了口：“嗯，既然营业执照没问题，那我走了啊！”

留下这句话，他逃一般的跑了出去。

薛夕看的莫名其妙，但她没多想，跟向淮一起吃了早餐，又牵了一会手后，这才站起来往外走。

走到门口处，她似乎想到了什么，于是回头：“你今天心情好点了吗？”

早已忘了发生了什么事的向淮：？？

他愣了愣，才想到昨天的演技，于是立刻垂下眼帘，做出一副委屈的模样：“我没事，你不用担心我。”

“……”薛夕停顿了一下，望着天不自在的说道：“我今天没吃药。”

留下这么一句话，她迈开脚步走人了。

向淮却愣住了。

小朋友这句话，是在哄他吗？

明明就是一句普普通通的话，可为什么，他突然感觉有点甜呢？

-

秦爽很苦恼。

她的直播间被封了，还被贴了那样的声明，竟求告无门。

给客服打电话，客服回应很官方：“请稍等，我们会核实您的内容，查清楚后会反馈给您。”

接着就杳无音信。

她真是被气坏了，而直播间那几千粉丝还是很忠诚的，直播间被封，他们就去微博找她，询问情况。

秦爽发了微博，怼了直播平台。

可没想到今天竟然收到了直播平台发的律师函！

对方还给她打电话，态度很强势：“你必须删博并道歉，否则我们将追究你对我们造成的名誉损失。”

秦爽怒：“我没错，我凭什么要道歉？”

对方冷笑：“那你就证明你没错。”

秦爽是真的很无语，声音也不自觉拔高：“你们能不能讲点道理？我怎么证明？”

对方依旧冷血无情：“这我们就不知道了，你无法证明你没作秀的话，直播间只能继续封着。”

秦爽：“…………艹！老娘证明你个孙子！”

她气的直接低骂了一声。

她刚骂完，身后传来一道清冷的声音：“证明什么？”

秦爽回头看到薛夕的那一刻，眼圈一下子红了，她喉间都有点哽咽，但还是倔强的说道：“没什么。”

薛夕看了她一会儿，最后“哦”了一声，进入了教室。

小话痨需要她帮忙就会开口，如果她不说，那么她也有属于自己的骄傲。

接下来，秦爽一整天都有些心不在焉。

大课间时，接到了房东的电话：“该交房租了，三个月，一共四千五百块钱。”

秦爽抿唇：“一个月一交可以吗？”

“不可以，如果交不了，那你这两天就收拾下走人。”房东毫不客气的说完后，挂断了电话。

秦爽凝眉，看着自己的银行卡余额，只剩下二千块钱了。别说专业培训课了，连吃饭都快没钱了。

她深呼吸了一口气，必须要想办法了。

很快，到了放学时间，薛夕从她旁边经过，忍不住再次停下脚步，等了一会儿，却见她仍旧没打算开口，只能回家。

坐车回到客厅时，却没看到叶俪，她四处张望了一下，宋文曼就开了口：“夕夕，那幅画裱好了，挂在你房间里了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55963425"  chaptername="第133章  画裱好了">加入书签</a>
</div>
