    “这等邪神神像必须毁掉，断不可留。”

    路小川大步上前，打算捣毁神龛里面供奉着的半人半蛇神像。

    秦少游见他要动手，顿时急了，这特么不是抢食吃吗？急忙道：“不劳大人亲自动手，我来！”随即扬起手中降魔锤，以雷霆万钧之势砸向神龛，生怕速度慢了，这到嘴的鸭子就会飞走。

    “轰。”

    神龛连同神像一起，被秦少游这一锤砸了个稀巴烂。

    但同时，一抹黑芒从破碎的神像中飞出，带着叫人毛骨悚然的邪气与杀意，直奔秦少游射来。

    “小心！”

    薛青山和路小川神色骤变，齐声惊呼。

    他们都有察觉到，在黑芒中蕴藏着很强的妖气！

    薛青山更是鼓动血气，要扑上去救援秦少游，只是他的速度不及黑芒快。

    刹那间，黑芒已经射到了秦少游胸口。

    虽然秦少游在第一时间就举盾抵挡，但盾牌并没能够防住黑芒，被直接击穿了一个摄行的洞。

    “不好。”

    薛青山大惊失色，秦少游要是有个三长两短，他回去后，可没有办法向老婆还有老泰山、老泰水交待。

    然而，让他还有路小川都目瞪口呆的一幕，却在此刻出现。

    黑芒虽然命中了秦少游的胸口，却并没有伤到他。

    因为有一片赤芒在秦少游的胸口闪现，挡住了黑芒的侵袭。

    “是那块蛇形木牌？”

    秦少游的反应也是相当快，立刻想到了九天荡魔祖师像给他的护身符。

    这玩意儿真的能够保命！

    感谢祖师爷，赞美祖师爷，回去一定给您老多做几顿好吃的。

    秦少游十分惊喜，却也没有忘记自己该做什么，扬起手中降魔锤，鼓动全身血气，在观想韦陀菩萨像的同时，全力一锤砸出。

    降魔锤上面的三道符文，被秦少游同时激活，锤头上面包裹着的滚滚血气，更是显现出了一片赤红的色彩。

    “轰——”

    秦少游一锤将黑芒砸的动荡不已。

    紧接着第二锤、第三锤……

    一锤一锤，如流星坠地，接连砸在了黑芒上，生生将妖鬼之气所化的黑芒，砸的溃散。

    在黑芒彻底消失的刹那，秦少游脑海里的神秘食谱中，开出了新的一页内容，并且收录到了新的一份食材。

    而在黑芒消失后，秦少游胸口闪烁的赤芒也随之散去。

    秦少游扔掉手中坏掉的盾牌，吐出一口浊气，心有余悸的想着：“刚才光顾着抢人头，忘记了这个世界里，不仅妖鬼邪祟与人有危险，神像、器物等等，同样充满了古怪与邪性。日后若是再遇到类似的情况，务必要谨慎小心才好，且不可因为一时的疏忽大意丢了性命，让左邻右舍跑到我家吃席，还都要抢小孩子们坐的那一桌……”

    “少游，你还好吧？”

    薛青山大步流星的来到秦少游身前，上下检查了一番，确定他没有大碍后，长出了一口气。

    跟在后面的路小川看到这一幕，忍不住直皱眉。

    他可以肯定，薛青山对这小子的关心发自肺腑，可他想不明白，薛青山为什么如此关心手下？这份紧张，这份着急，已经超越了对手下的关怀，更像是在关心亲人……

    难道这小子是老薛的儿子？

    不对，岁数对不上……

    诶，我看这小子长的眉清目秀，甚是俊美，难不成老薛跟他，是哪种关系？

    也就是薛青山不知道路小川在胡思乱想些什么，否则非跟他武斗不可。

    打不过千户大人，还能打不过你这个副千户？！

    此刻薛青山感到好奇的，是秦少游用什么东西挡下了黑芒。

    待他看到了秦少游拿出来的蛇形木牌后，不由的一愣，愕然道：“这是九天荡魔祖师麾下的蛇将牌？你从那儿请来的？居然真的有神异效果，能护身保命。”

    “祖师爷给的啊。”秦少游回答说，“咱们这次来锦城，不是有任务嘛，走的时候我就去给九天荡魔祖师像上了香，求他老人家保佑，然后他就给了我这个蛇形木牌。”

    路小川听到这里，忍不住插嘴，啧啧称奇道：“祖师那么好说话的吗？”

    他在心里面琢磨着，等回到了锦城镇妖司后，也要去给九天荡魔祖师像上柱香，求他老人家保佑，看看能否也赐下个宝贝什么的。

    薛青山瞥了路小川一眼。

    虽然这厮没有把心中想的事情讲出，但是作为多年老友，薛青山一眼就看出了他在打什么主意。

    薛青山冷笑了一声，暗暗吐槽：“尽做白日梦，九天荡魔祖师的宝贝，岂是那么好求到的？”

    紧接着他又想：“少游能够得到蛇将牌，多半是因为他给祖师像做的菜肴很合胃口，祖师像不想自己好不容易寻到的大厨出意外，所以给了他蛇将牌庇佑……可祖师爷看重的人不是我吗？为什么除了之前的灵肴外，没有再给我别的好处？”

    秦少游不知道两人在琢磨些什么，他总结完经验后发现，随着半人半蛇的神像被砸，黑芒被毁，有着勾人欲火效果的古怪香气，果然开始减弱了。

    薛青山和路小川两人，也注意到了这个情况。

    他们在屋内大致的搜捡了一番，确定没有问题后，便带着秦少游出了屋。

    之前被蛇尾纠缠着的几个人，早都已经被马和尚与崔有愧给救了下来，大批看到了穿云箭的守夜人，也陆续赶到了此处，其中就包括了孙显宗、山道年等人。

    路小川接连下令，一边让守夜人去把搂抱在一起疯狂耸动的人分开，一边又让人赶回雒城镇妖司，取来精神类的灵异物品，以便尽快让这些被欲火和下半身控制了神智的人，恢复理智和正常。

    灵异物品很快被送到，青楼里，被香气迷乱的众人，在其作用下，纷纷恢复理智。

    随即便是惊呼声、尖叫声、叫骂声不断响起。

    甚至还有一些人，一边捂着流血的屁股，一边与身旁的人扭打。

    场面一度很混乱，让守夜人们的工作量大大增加。

    好在秦少游他们不用管这些狗屁倒灶的事情，纷纷退到一旁，嗑着瓜子看热闹。

    而之前那个半人半蛇的妖物，也在这个时候，恢复了完全的人形。

    虽然她身上有着多处伤口，正在不住的往外冒血，但在精神上面，却是有了好转的迹象。

    根据恢复了理智的老鸨交待，这个女人是此处青楼里的花魁，不过在昨天的时候，自己花重金为自己赎了身，准备从良，离开锦城回到家乡，找个老实人嫁，用这些年来的积蓄，过平淡的小日子。

    却不知道，她怎么就莫名其妙的变成了妖物。

    发现邪神神像的房间，正是这位花魁的居所，只是老鸨并不清楚她有供奉邪神，也不知道供奉了多久。

    路小川叫来几个亲信手下，让他们将恢复了人形的花魁带回锦城镇妖司，关押审讯。

    同时这个青楼里面的相关人等，也都要带回去，挨个审讯排查。

    路小川在安排完了一应事务后，对薛青山拱手说道：“老薛，我得回去坐镇审案，就不陪你了。”

    薛青山点头道：“你快去吧，正事要紧，以后有的是喝酒机会。”

    路小川又将目光投向了秦少游，笑着出言招揽：“小子，我看你挺不错的，不如来我们锦城镇妖司吧？你在雒城那个小地方，能有什么前途？”

    薛青山顿时不高兴了：“老路，你这是当着我的面挖墙脚啊？还有，在我那里，怎么就不能有前途了？”

    秦少游拱了拱手，婉言谢绝：“多谢大人看重，但我还是想留在雒城。”

    在雒城镇妖司里，有姐夫哥照着，不管是在安全性还是立功升官上面，都有保障。到了锦城后，可就不一样了。

    另外秦少游也拿不准，锦城这边的九天荡魔祖师像，与雒城那边的是否‘连着网’，信息互通。

    万一过来后，还得重新与九天荡魔祖师像套近乎，岂不是麻烦？

    更不要说，那位‘看重’他的神秘贵人，也很有可能就在锦城。

    在没有足够的实力前，秦少游还不想引起他的主意，与他打交道。

    薛青山对秦少游的回答很是满意，拍了拍他的肩膀，冲路小川笑道：“哈哈，老路，想挖我这个妻弟，可不是那么容易的事。”

    路小川本想说‘也罢，祝你们幸福’，听到薛青山的话后，急忙将到了嘴巴的话又给咽了下去，惊讶的问：“这是你妻弟？”

    “当然，我妻弟秦少游。”薛青山介绍道。

    路小川恍然大悟：“原来是妻弟啊，我就说嘛，你老薛不可能是那种人……”

    “哪种人？”薛青山好奇的问。

    “呃……”

    路小川哪里敢说，打了个哈哈，岔开话题道：“手下在叫我，我得赶紧走了，等正事忙完，我再摆酒言谢。”

    言罢，他拱了拱手，逃也似的跑了。

    薛青山则带着秦少游一群人，出了青楼，返回驿站。

    路上，秦少游套他的话：“姐夫，你和路大人，是刚好在这附近？”

    薛青山不疑有他，点头道：“是啊，否则也不能这么快赶到。”

    秦少游‘噢’了一声，紧接着又问：“姑娘怎么样？”

    “相当好，不愧是州府，我给你说……”薛青山眉飞色舞，就要吹嘘。

    跟在后面的廖枷锁、孙显宗等人，耳朵齐齐竖起，想要听听州府里的青楼，是个什么模样。

    不过薛青山很快意识到不对，脸色瞬间就变了，也不再吹嘘青楼里的情况，尬笑着改口：“那什么，姑娘我没有注意，只顾着喝酒了，都是工作需要嘛……”

    “呵呵。”秦少游只是冷笑。

    只是喝酒？撒这谎的时候，能不能先擦掉你脸上的胭脂？

    薛青山憋出了一头冷汗，正待许诺讨好，却猛然反应了过来。

    “诶，你们为什么又来的这么快？难道说你们也在这附近？是逛了青楼？还是去了砂舞院？”

    “……”

    这下轮到秦少游哑口了。

    两人就这么面面相觑，静默无言。

    跟在他们身后的守夜人，早就自发躲到了远处，不想、也不敢卷进这件事情里。

    许久之后，薛青山开了口：“今天晚上我们哪儿也没去，只是协助锦城镇妖司的人，查了个案子。”

    秦少游用力的点了点头：“对，只是查了个案子。”

    两人齐齐吁了口气。

    然后就听见一个带着惊喜的声音，在叫他们：“青山？少游？是你们吗？”

    秦少游和薛青山刚刚才放松下来的面色，瞬间又变了。

