    冲到近前，蛮龙半圣的目光，顿时就被神光缭绕的苏尘吸引了。

    那一股股精纯而强盛的神性能量，不断喷薄出来，使得周围的天地万物都失去了颜色。

    “好强大的药力，难道真是不死神药？！”

    蛮龙半圣的瞳孔一缩，顿时流露出无限的狂喜。

    一开始卖给他消息那人，实力低微，虽然说得天花乱坠，但他觉得能有一件圣宝就算不错了。

    万没想到，竟然会在这里发现传说中的不死神药的踪迹。

    这已经不能用造化来形容了。

    简直就是逆天的宏图大运啊！

    若能得到不死神药，不仅他能立地成圣，将来更能冲击帝境！

    “哈哈哈……真是天助我也！”

    蛮龙半圣似乎完全沉浸在了自己的意淫中，突然放声大笑了起来。

    半圣虽然算是顶尖强者了，已经触摸到圣境。

    但在不死神药的面前，就算是真正的圣人，也会如孩童看到了最喜爱的玩具一样失态。

    蛮龙半圣活了几百年，此刻还算是好的了。

    换做其他人，恐怕会直接激动的发疯。

    “老泥鳅，你在做什么春秋大梦呢？说出来，让龙大爷也乐呵乐呵。”

    黄皮贱龙一眼看出了蛮龙半圣的本体，以及他的意图，顿时眼神一眯，冷笑道。

    “放肆！”

    “大胆！竟敢侮辱半圣，还不速速跪地自裁，否则百死莫赎！”

    围聚而来的众多蛮族强者，都勃然怒斥一声，释放出浓烈的杀气。

    “哎！”

    蛮龙半圣却一摆手打断了他们，目光幽幽地盯着黄皮贱龙和拜月仙子，抚须笑道：“一条真龙和一位太古王族的高手，不错。”

    “很好！交出不死神药，臣服本座，你们可以活命！”

    黄皮贱龙和拜月仙子的身份血脉都极为不凡，让蛮龙半圣也生出了爱才之心。

    最重要的是，蛮龙半圣一眼看出他们还只是武道王者层次，以他的实力那还不是拿捏的死死的？

    “我尼玛，你这条血脉驳杂的老泥鳅，见了你龙祖宗不仅不膜拜，居然还敢妄想不死神药，信不信你龙祖宗一巴掌拍死你个老泥鳅！”

    黄皮贱龙勃然大怒。

    蛮龙半圣也真是哪壶不开提哪壶，当即把黄皮贱龙惹毛了。

    “看来你们是敬酒不吃吃罚酒了！”

    “废话少说，镇压了他们之后，抽魂炼魄，还怕他们不听命？”

    两个蛮族强者大喝一声，直接冲将上来。

    蛮族就是蛮族，性情粗暴，生杀予夺，一言不合便暴起杀手。

    他们两个也都是巅峰王者层次，肉身血脉强大无匹，向来都是同阶无敌的存在，根本不把黄皮贱龙和拜月仙子放在眼里。

    然而拜月仙子只是眉眼一横，顿时凝聚出一道满月刀罡，裹挟着一股冰冷的绝世锋芒横斩而来。

    那满月刀罡乃是月神法，威力无穷，即便不借助帝兵之力，依旧不是王者可以匹敌。

    噗嗤！

    只一击，其中一个蛮族强者就被凌空腰斩。

    昂！

    还没等其他的蛮族强者反应过来，只听得一声龙吟炸响，紧跟着他们便看到一只巨大无比的龙爪从天而降，蕴藏着霸道无匹的力量，将另一个冲上前的蛮族强者轰杀。

    “什么？！”

    “这两个家伙，竟然如此强横！”

    其他的蛮族强者都是大惊失色，一击秒杀，实在太夸张了。

    他们蛮族一直引以为傲的金刚不坏之躯，在对方面前，居然脆弱得如同纸糊的一样，实在匪夷所思。

    “找死！”

    蛮龙半圣勃然大怒，在他面前杀人，简直是在打他的脸。

    轰！

    一股强大无比的力量波动从他身上迸发出来，好似是交织八荒之力，融合了天地至理，气若刀锋，势若洪流。

    这就是圣力！

    虽然蛮龙半圣的力量还没有完全圣化，但也绝非王者之力所能抵挡的，拥有一种先天压制的效果。

    此刻他一掌拍出，顿如排山倒海一般，摧枯拉朽，无坚不摧。

    “奶奶个腿儿的，弄不到不死神药，正好拿你这老泥鳅的龙珠来打牙祭！”

    黄皮贱龙勇不得当，竟然主动迎了上来，释放出道道沐浴玄黄神雷的巨龙，与之疯狂对攻。

    轰轰轰轰……

    天地间巨龙咆哮，狂雷肆虐，好似有两条真龙在高空缠斗，彼此猛攻不止，爆发出一股股毁灭性力量席卷四方。

    “那家伙竟能和半圣匹敌？”

    “难道他不是泥鳅精，真的是一条真龙吗？”

    众多蛮族强者都感到难以置信。

    黄皮贱龙虽然没有跨入半圣之境，但他先天掌握玄黄之力，此刻全力爆发下，完全能够和掌握圣力的蛮龙半圣一较高下。

    “看来一时半会儿难分胜负了。”

    “当下还是先宰了那个人族小子，把不死神药夺过来为重，决不能让他全部炼化了，那简直是暴殄天物！”

    “眼下只能先杀鸡取卵了！杀！”

    这些蛮族强者虽然对自家半圣的实力十分信赖，但还是纷纷朝苏尘杀了过去，想要夺下不死神药。

    然而他们刚动身，便有一股冰冷的杀气横空袭来，截住了他们。

    “胆敢搅扰公子者，死！”

    拜月仙子头顶神月，好似月宫神明一般，全力催动月神法，以一敌众。

    大战顿时全面爆发。

    而神光萦绕之中的苏尘，肉身重塑，法力复苏，精神意念也开始延伸开来，修行中依旧能感知到整个战场的态势。

    虽然他知道以拜月仙子和黄皮贱龙的实力，对付这些蛮族强者游刃有余。

    但他还是加紧了炼化神药之能的速度，缓缓运转吞天秘术，结合葬天神功全力炼化。

    伤体完全恢复之后，那磅礴的神药之能，依旧在不断地涌入体内，继续壮大筋骨，洗礼血脉，圣化肉身。

    嗡嗡嗡……

    随着一道道符文龙鳞凝实，一股股强大无比的力量，顿时充斥全身，还要远超之前。

    不死神药的能量太强大了。

    哪怕只是一片花瓣，在祛除法则道伤，重塑经脉的同时，也让苏尘的肉身在经历一遍遍的洗礼和圣化。

    现在的苏尘，看起来就像是一尊蛰伏的真龙，正以极快的速度复苏。

    而一旦觉醒，就将横扫天下！

