    哼了几声, 走到一处拐角的时候, 季落正巧听见非常嚣张的声音从看不见的地方传来。

    “要让我知道是谁弄老子手腕的，我他妈先把他脖子拧掉！”

    “是不是季落干的啊？”

    “我觉得就是季落干的, 那天, 除了他还有谁和你起冲突。”

    “……不过我爸说了后来他和季落在一起, 而且之后直接让助理把季落送回房间了。也不是季落干的。”

    “操, 那还能是谁？季柏池, 你怎么还没把季落搞死？”

    “我总不能这一刀捅了他吧？虽然我也想？妈的，从H岛回来第二天早上我爸就带着我妈飞出去办事了, 也不管……”

    “傻逼，你连家都不敢回, 昨晚还去和凌永一起住。”

    “□□们不知道季落那狗东西有多阴！”

    季落站在拐角另一侧, 停下了脚步。

    说什么有问题, 什么就来了。

    高彼安 , 凌永, 季柏池。

    还骂本少爷？

    少年内心不屑地笑了声, 按照以往肯定直接过去正面刚，但是想到很多细节问题，还是决定套路偷听一会儿，毕竟小不忍则乱大谋。

    高彼安嗤笑一声：“阴？你妈都跟季俊德结婚了你还干不过季落？！”

    季柏池：“……你是不知道季落有多阴险, 算了，没事，等我妈回来签完协议，成为信托受益人, 我再做DNA检测，他就直接凉凉好吧。”

    凌永：“说到你妈。瑞爱医美本想找那个易铂代言，但我听我叔叔说，他拒绝了。”

    高彼安：“什么，一个小明星，还敢拒绝你叔叔？”

    季柏池也很诧异：“就是个明星而已，敢跟老板对着干？”

    凌永：“我只是刚从经纪人那里得知的消息，还没有细问，但是你们放心，明星那种只靠张开腿卖屁股接通告的东西，不听话，就控制他几天资源他就哭着来跪求不雪藏了哈。”

    高彼安：“哈哈哈哈。我还没操过男的，到时候带我一个试试。”

    凌永：“一起上啊，回头我和叔叔说下，肯定行！”

    季柏池：“他在学校里还挺能装逼的，听说不跟任何一个同学交朋友？”

    高彼安：“婊|子么，不得立贞节牌坊？不过你刚来淮青也不清楚他，他一直就是个靠卖的贱|货，靠着萧家才进到淮青，你们看他有什么家庭背景吗？屁也没有。要不是长得还行……”

    季柏池：“萧家？你是说？”

    高彼安：“对啊。在淮青，没点家庭背景的哪儿进的来？就那种低贱的烂货，想交朋友，也没人爱理他ok？也就这三年发展起来了蒙蔽了那些女人的眼睛，还什么疯狂吹捧铂金王子……殊不知萧家早跟他闹掰了，萧家那个萧和，不是一开始还照顾他吗？后来这些年都不跟他联系了，估计是操腻歪了，扔了吧哈哈哈。”

    季柏池：“听着真带劲！嗨，长得还行，这不是在凌永你们家废物利用呢？”

    凌永：“啧，废物利用也不听话啊，可能过几天乖了以后来求求，会□□|烂屁|眼吧！”

    几人哄堂大笑。

    季落揉了揉眉心，无声地上前一步，懒懒偏头，看到三个敞着衣领，叼着烟卷的小垃圾。

    他举起手机，指节分明的手指点点屏幕。

    “咔嚓~咔嚓~咔嚓~”

    季落淡声道：“衣冠不整，不打领带，校内抽烟。风纪委员想必很乐意与你们谈话。”

    “？？？季落你有病吧，关你屁事？你风纪委员啊？”凌永瞪大眼睛，伸手就要来抓他的手机！

    季落轻巧地避开，松开手指，手机准确地进入口袋，同时手腕用力手指翻动，掐住凌永探过来的胳膊，略微用个巧劲……

    又是‘咯噔’一声。

    凌永冷汗瞬间下来了，惨叫一声：“疼！！我□□干嘛？你想死！！！”

    “哎，不是你先动手的吗？打网球时打我手腕的事你忘啦。”季落轻描淡写道，同时再次用力捏了下他的手腕。

    凌永瞬间疼得眼前阵阵发白。

    季落：“你这个嘛不过就是脱臼而已，下次长点记性，乱说话，先想想疼。”

    解决了一个，季落挑着凉凉的桃花眼尾，看向季柏池：“哟，柏池~”

    季柏池：“……你他妈每次都这么叫我干什么？”

    “因为是柏池呀。”季落捏着自己的手腕转了转，骨节发出清脆的声音。

    季柏池偷偷瞅着他的动作，情不自禁往后退了一步。

    而与季落暴力动作不符合的，是少年桃花眼勾着的笑容：“告诉我，你和你妈一共拿了我爸爸多少钱去做瑞爱医疗啊？”

    “九千……操，我为什么要告诉你？”

    季落满意地笑笑，“九千万？那这医美真是太小型了，我还以为你们占据爸爸心里多少分量，怎么也给个九亿玩玩，算了，那这点钱，暂时不跟你们计较……”

    略一停顿，少年似笑非笑的目光在高彼安和季柏池之间扫了扫，“但你可注意一点，拿着我爸爸的钱，就不要想暗度陈仓，转移资金，我会时时盯着你们的，嗯？”

    季柏池：“……？”

    高彼安：“你，你瞎几把说什么呢？！”

    碍于骨折的手腕，高彼安这次的气焰小了许多，没敢直接和季落叫嚣。

    不过季落晃晃手机，笑道：“我说什么，你们自己明白。”

    季柏池的脸黑红黑红的，“明白个屁——”

    “想必你那200万的i8是这笔钱买的吧？给你妈用来做事业的钱，你先私用，格局很大哦。我想问问你，公户的钱提到私户，你知道你怎么提的吗？”季落轻飘飘道，“还要100万请娱乐圈顶流代言？你是说他还没不如一辆车？”

    季柏池：“？？？你怎么知道那件事！我、我妈把钱给我就给我了啊！”

    “丢人现眼，你以为我想知道。”季落‘啧’道，“待会儿你们违纪的事情就会传到风纪室，然后就是校长室，再过一阵，就是我爸爸的办公室。”

    季柏池：“！！！”

    “传就传，我害怕你啊季落？”高彼安根本不惧。

    “还有你们刚才辱骂明星的话。”季落又打开录音app放了一小段，“你不怕我没关系，你爸高行山可怕我。”

    “？你放什么屁？”高彼安根本没想明白季落话里话外的意思。

    但季落也没打算给他解释。

    只淡笑道：“等着回家被骂死吧，小学鸡。”

    说完就要走。

    而凌永此时终于从疼痛中缓过神来，还半躺在地上，抓住了季落的裤脚，“你在学校里打人，你他妈不也要被叫去风纪室吗？！”

    季落眨眨眼。

    “小傻瓜。”他笑出了声，“这里没有监控头耶，你是录像了，还是拍照了，还是录音啦？”

    “……？！”

    “蠢死了，唉~”

    季落笑着走了。

    他先把高彼安和凌永的混混照片匿名发到淮青论坛，至于季柏池的，先留着，否则会给季家丢人。

    然后想了想，又将高彼安等人的恶心言论存好。

    高彼安还声称不怕这种证据？笑话。

    商业行为，最重要的是利益，其次就是关系和面子。

    任何企业与流量合作，彼此都需要有利润，同时也要配合提升名望。

    家族继承人代表着家族的整体形象，比如高彼安对明星的态度，很大程度可以体现双方合作的水平……谁都想要愉快的合作，明星费尽心思帮你代言，结果你在背后骂人家是□□|烂屁|眼的婊|子？

    啧啧。

    那你看，这种事情传出去了，以后你家的产品，还有哪些公众人物愿意为你站台？

    还有昨天和今天高家在股市的奇怪举动，如果我这时候去给高行山透露一些‘内幕’，他还不以为我已经掌控了他的各种违规操作证据？

    还有伊涟美，直接从公户打钱给季柏池的私户。

    这种行为，属于私自侵占，挪用共有财产，随便一告就是铁窗泪呢。

    算了一群小学鸡懂个屁啦，季落撇撇嘴。

    中午与宫祺安一起去吃饭，说起这件事，然而再看淮青论坛，发现高彼安他们的照片又被删掉了。

    “如果没记错，淮青论坛就是你那小粉丝尤诗妍管吧。”季落问。

    “对。”

    “她不是喜欢你吗，怎么还要删高彼安的图。”

    宫祺安笑了声，“她喜欢我又不是喜欢你。温雪娇和简丹爱那么讨厌你，她还能造反不成？哦，对，最近她没有再找我了，正好我还觉得麻烦。”

    “原来如此。”季落点点头，“是看你整天和我在一块，不敢动吧，哈哈哈你还得感谢我。”

    “诶，这有什么的……啊不过我是得感谢你。这回期中考试的优秀答卷展示终于不是我了，真的太感谢了！你知道小作文被挂在展览板给全校展示是一件多么奇怪的事情吗？哎！”

    宫祺安说完，季落有点茫然。

    什么被挂在展览板……

    于是，在学校的某一处‘光荣墙’上，季落看到了高三年级期中考试优秀考卷一览，之，季落的英语作文，小贴纸。

    季落：“……”

    宫祺安：“……哈哈哈哈！”

    季少爷此时的心情十分复杂。

    混了这么多年，我竟然在一群小学鸡里被公开表扬了？天哪，但我并不想用这种方式碾压你们，有点羞耻是怎么回事，100级的欺负一群1级的，我晕。

    虽然这么想，但季落还是捂着眼睛把这面墙拍了照片留作‘纪念’。

    上学新奇的体验神马的，好刺激。

    手机正好震动，季落一看，是大金主发来的消息。

    A：怎么今天没直播？

    落落耶：[图片]

    落落耶：看我的英语小作文，被公开表扬了，我十、分、开、心，决定今天消极怠工。

    A：……

    图片里是线条优雅又流畅的英文花体字，漂亮而整齐的似是机器印刷，可以看得出写作人熟练的技巧与深厚的底蕴。

    A：……公开表扬？你？

    A：很好看。[笑]

    落落耶：别笑。

    A：是不是……有很多人夸？

    落落耶：别说了= =

    A：比如，哇你作文写得好好啊~这种？

    落落耶：别说了哈哈哈哈哈哈哈

    A：哈哈~

    落落耶：我一个一直被人夸谈判水平高商业远见强市场管控好的人，竟然有朝一日，被挂上了学校的光荣墙，说我考试考得好，作文也写得好！

    A：哈哈哈哈

    落落耶：岂有此理。

    A：至少是在夸你

    落落耶：我要他们这样夸吗！

    落落耶：简单来说，就像是对一个科研大佬说‘哇你居然算的对1+1=2耶’啊啊啊真不知道是夸赞还是讽刺！

    A：[大笑.jpg]

    落落耶：别笑了！

    落落耶：[堵住你的嘴.jpg]

    A：[正色.jpg]

    落落耶：[闭嘴！.jpg]

    A：真没笑。

    落落耶：你刚才还在哈哈哈哈？？？！

    A：……

    A向你转账666元

    A：好了真不笑了，请你吃饭，好学生。

    落落耶：……我谢谢你。

    A：不谢。

    A：所以今天不直播了吗？

    落落耶：昂。

    落落耶：好多事。

    A：什么事？跟我说说？

    落落耶：呃，很多啦。

    A：需要帮忙吗？

    落落耶：没事……没事，就是有点麻烦。

    A正在输入了一会儿。

    A：打电话说？

    季落手指一顿。

    想到这人说话的语气，他难得犹豫片刻，但想了想，还是拒绝了。

    不过想到A以前很多想法都不错，还与他自己的想法不谋而合，季落略略思考后，把高氏的瑞爱医疗，以及近期一些明星代言的事情打码给A说了说。

    落落耶：虽然关系好，但是利益永远是公司第一位的考量，感情再好也没有压那么多价格给资源白用的。

    A：是

    A：所以，后面一定有更大的利益在等，这样，他们才会先让利。

    更大的利益？

    简单五个字，貌似让季落一瞬间有了解题思路。

    落落耶：你是说，医美+娱乐+医疗这三个组成的小团体，抱团在谋取什么巨大的利益？

    A：嗯。

    A：你可以查一查他们的利益相关人，抽丝剥茧，找到他们最终的目的。

    少年撑着下巴，看着A发的消息沉默了一会儿。

    要说既得利益者，一定是伊涟美。

    那么高家和凌家为什么都在帮伊涟美？

    ……伊涟美图的，大概率是季俊德和季落名下的一百多亿信托。

    想到这里，季落难得打了个冷战。

    高家和凌家，难道……图的是，我家的……家族产业？

    可是，家族产业不是轻易能够被撼动的。

    就算按照伊涟美的想法，先让季俊德死，再让季落死，这样图谋的只能是遗产，和一部分股权而已。

    要说季氏集团整体的掌控权，根本还在股东会和董事会手里。

    除非你靠大范围收购散户股票，能在季氏整体资产里占据至少1%的股份，拥有一定话语权？

    可是你们有那么多现金流玩这个？

    姓高的和姓凌的，搞什么啊？

    季大少爷的脑子难得卡了壳，直到简凌傍晚到学校接他回家，他也一直心不在焉的，没睁眼瞧身边冷淡的男人一眼。

    今天湖心别墅依旧没有别人。

    季落下车时，简凌也没像前一天似的坐在车里要去别的地方，只沉默地跟在季落身侧，一起进去了。

    晚上，徐教官来访，带领季落做完常规的体能训练以后，开始教他格斗基础。

    而出乎徐教官意料之外的是，季落的本事特别好，只是力气不够显得动作不太标准。

    因此，徐教官……加大了季落体能训练的强度。

    等少年迈着软哒哒的细腿艰难地爬上三楼回到房间以后，直接往浴缸里一躺，好久好久也起不来。

    简凌一直在他房间套间的书房里办公，像个24小时运转的印钞机，无时无刻不在看文件发邮件，也没管他。

    季落靠着浴缸快睡着了，才被那姗姗来迟的人给从浴缸里抱出来，放到椅子上吹头发。

    男人不知道什么时候冲过澡，身体味道特别好闻。

    桃花眼微微睁着，透过镜子茫茫的雾气，季落看得见那人锁骨下浴袍衣领之间的胸膛轮廓。

    少年呼吸紊乱一瞬。

    一句话未经思考便脱口而出：“你今天很忙？”

    简凌‘嗯’了声，没解释。

    季落撇开眼，“哦。”

    沉默一会儿，简凌见他直接不说话了，只能主动问季落：“……怎么了吗？”

    怎么了？

    一天都不说话，你装死啊。

    季落不爽，但季落表面漫不经心：“没什么啊。今天学校发生了一点事情，我想到一个问题。”

    “什么事？”

    “高彼安，季柏池，凌永，还有易铂，萧和。这几个人之间能有什么问题？”

    简凌没关心这几个人，只问他：“你说学校出了什么事么？”

    “什么？哦，我把凌永手腕拧脱臼了还能有什么事。”

    季落轻声哼了句。

    然而在男人问过上一句话后，语气明显好了许多，还打开了话匣子，说了一些别的事情，包括自己一下午没想明白的事情：“你说高、凌，难道是想对四大世家下手？凌家现在控制着易铂，不会是想搞萧家吧。小混血不会出什么问题吧？”

    “哦，不清楚。”

    那人帮季落吹完头发了，就回到书桌前，继续看电脑。

    季落瞧着那人莫名其妙的冷淡表现，问：“……你就没有一点想法吗？”

    你怎么还没有那个A管用！

    “你还挺关心那个小明星的。”简凌看着电脑，也不瞧季落，“你想法不是挺多么。”

    季落：“……？？？”

    你这人怎么说话阴阳怪气的啊？

    简林面色如常，根本瞧不见季落头顶的一堆问号。

    季落吸了口气，坐去书桌附近的沙发，白嫩的脚丫子来回踢着玩，“我问你话呢！”

    简凌被余光里一直晃来晃去的白色弄的心烦，只能理他：“他们不是想搞萧家，是想搞季家。”

    “我也这么想过。今天你查出什么眉目来了吗？关于高家抄底原油的事情。”

    “今天凌家买入了高家一些股份，抬高股价，然后高家又出掉了一些。”

    季落‘哦？’了声，颇有兴趣道：“套现？钱去哪里了？”

    “还没有动作。”简凌公事公办道，好像除去这几个字，不想多说一句话。

    季落在躺椅上歪歪靠着，交叠的小腿又换了个方向。

    只要简凌看过去，就轻易能看到他白皙的大腿，还有里面的……

    季落说：“我看爸爸今天去油矿区主持工作了，难道是出了什么问题？”

    “你可以问他。”简凌说，“只是，如果出现问题，就是绝密，应该不会说。”

    “对啊。”季落叹了口气，“以我现在的地位……算了，但是，如果出现任何问题，高家却提前知晓的话，那高家就绝对脱不了干系。哼哼，高彼安……

    漂亮的少年自言自语一会儿，见简凌根本不理他，就有点烦了，‘腾’地一下翻身而起，卷翘的软发十分凌乱，不依不饶地说：“我今天有一个特别夸张的想法，这个高行山，是想和凌家，温家，甚至尤家、费家什么的一起，把我家吞掉！”

    简凌：“……”

    他还不说话。

    “可是一个集团的继承权哪里是那么简单能搞得到手的啊。”

    季落瞪他一眼，然而那人依旧不瞧他。

    终于季落忍不住了：“喂季凌！跟你说话呢！”

    简凌这才给了点反应，淡淡吐出三个字：“季柏池。”

    季落蹙眉：“他不姓季，你不要叫他这个名字。”

    简凌终于抬头，眸色深不见底，瞥了眼季落，“那他叫什么。”

    季落嘟囔了句：“我怎么知道。不姓季的小垃圾。”

    简凌定定瞧他半响：“你忘记以前我是怎么帮你控制财团的了吗？”

    季落：“？”

    简凌视线从少年身上挪开，冷声说：“找一个姓季的不就行了吗。”

    季落感觉心口被什么东西堵住了，“……”

    说完那句话，简凌拿起笔，好像不打算再继续谈话。

    季落瞧着他这副模样，忽然气不打一出来，“你做什么大生意啊一天天的那么忙，晚上还这么忙？”

    少年语气不好，然而简凌竟然抬起眼皮，似笑非笑地瞧他一眼。

    “你想知道我忙什么？”简凌看着季落，“过来。”

    季落桃花眼里透露着不屑，可还是乖乖蹭过去了。

    垂眼，看见简凌的笔记本电脑屏幕上正显示着一个什么‘交友软件推广案’。

    交友软件？

    季落单手撑着桌子，低头看了几眼，可是刚被徐教官练得好累，腿特别软，便伸手戳了戳简凌搭在桌子上的小臂，“你起开，我要坐。”

    紧实的小臂突然被小朋友白净的手指触碰，轻如鸿毛，激起男人心底一阵战栗。

    他稍稍转动脖子，看见少年松松垮垮浴袍内一些说不清道不明的艳丽颜色，就弯起手臂，直接把人搂抱进怀里。

    季落一时不查，被那人按在了大腿上坐着。

    “干嘛！”季落扭着腰挣扎。

    简凌禁锢着他，淡声说：“你不是要坐吗？怎么，这不是坐着？”

    “……谁要坐你腿上啊。”季落小声说了句，还想站起来，然而一方面腿软，另一方面身后的人胸膛很温热，意思蹭几下以后，他也就乖乖坐在书桌与男人胸膛之间了。

    季落快速看了几眼推广案，撇撇嘴，念出几句话：“虚拟交友，恋爱AI？甜蜜叫醒，温柔哄睡？？？”

    “嗯。”

    “我跟你说家里的事情，你不理我，你就忙着看这种项目？我看看，什么这么吸引你……诶？给你的虚拟男友发送消息，他会依照你的喜好回复你哦？？？”

    “嗯。”

    “什么啊，哈哈哈哈。”

    季落突然笑了，扒拉着去拿简凌扔在一边的手机，小屁股无意识地在男人大腿上来回蹭。

    简凌握住季落的窄腰，沉声说：“别乱动。”

    季落根本没在意他说了什么，自己研究app十分好奇：“这个‘交友’有毒吧，app上线了吗？让我看看……哎呀，真的能发信息？！我试试！”

    季落拿着简凌的手机开始玩。

    发送：你好~

    虚拟男友：宝贝晚上好。

    季落惊呆：“哇，他喊我宝贝！”

    简凌：“……”

    季落：“所以，我也能……？”

    发送：宝贝！

    虚拟男友：小可爱想我了吗？

    季落‘哇’一声：“这，这这也行？！”

    简凌：“……”

    发送：想你啦

    虚拟男友：那来抱抱亲亲。

    季落：“他还要跟我亲亲！！！”

    简凌：“……”

    发送：那亲亲！

    虚拟男友：么么哒~

    季落：“哇塞……这还挺好玩的！策划方有什么推广方案吗？创意挺新颖的哦，你居然会投这种项目？不过，我觉得这个一定有市场，毕竟……”

    “落落。”

    寒如玄泉的声音打断他，“项目看就看，你还总在我身上蹭来蹭去，是想怎么。”

    季落动作一顿，突然感觉自己屁股底下坐了一块滚烫的硬铁。

    于是他手忙脚乱地把手机丢到一边，要赶紧起身。

    可惜简凌早有准备，扣着少年的窄腰不撒手，按住他一会儿之后，见他还挣扎，便把人抱上了书桌面对自己坐着，同时用身体卡住少年绵绵软，早没有力气了的细腿。

    他捏住季落的下巴，低声说：“你跟别人发信息是不是觉得挺好玩的。”

    “……”

    总感觉这人意有所指，季落心有点虚，梗着脖子道：“虚拟……虚拟AI，你给我看的项目啊……”

    “……呵。你今天玩的挺开心吧。”

    又发团队照，又发双人合照，回来还在想别人，坐我怀里亲什么AI。

    简凌冷笑一声，掐着季落的脚腕，让他的腿分开到最大角度，同时把人死死箍在自己怀里，动作好像要把少年揉碎浸入血液般强硬。

    季落被勒得喘不上气，耳尖都憋红了，推着他说：“你忙得不是也很开心吗？？？放开我，季凌！今早做过了，你烦死了！”

    “我烦？别人不烦是不是？”简凌的声音逐渐危险，单手控制住季落，“嫌我烦，你还这么蹭我？是这几天太顾忌你，怕你太疼，就没让你满意是吗。告诉我，你到处浪得是不是很开心啊？”

    “谁……谁浪了，季凌，你还不烦吗？别动我，你以为你谁啊……”

    “……我以为我是谁？你说我是谁？”

    ……

    季落这一晚再也没能说出任何一句完整的话。

    冷峻男人就像野兽似的，不知到底被什么刺激点着了压抑许久的怒火。

    粗暴的动作和禁欲的脸色完全是冰火两个极端。

    季落越说不要，他越强硬地要他接受自己。

    直到季落哭到整个人崩溃，胡乱哽咽地重复男人的要求他说的，各种令人脸红心跳的话，并且乖顺地叫他好久‘哥哥，哥哥’……

    他才温柔了些。

    作者有话要说：月底了！

    日6了一个月，我天！下个月还能日6吗……躺平。

    营养液快点都浇给小考拉啊啊啊不然过期了没办法促进哥哥变黑哦

