    第1734章 找到矿脉   

    “我们武者自修出真元开始，肉身有什么害虫异物，都会统统被真元抹灭。”

    

    “陆大人已经入圣，肉身强横无比，真元犹如江海，怎么还会有蛔虫缠身？”

    

    “此等奇异的事情，真是闻所未闻，匪夷所思，实在令人难以置信！”

    

    听说陆沉肚子里有蛔虫，廉架彻底震惊了。

    

    “要不，我拉给你看？”

    

    陆沉被廉架气得不轻，又不好发作，只好如此说道。

    

    “如果陆大人不介意拉，我也是不介意看的。”

    

    廉架竟然如此说道。

    

    “廉指挥，请过来一下，我有重要的事跟你私谈一下。”

    

    肥龙在陆沉发作之前，强行把廉架给拉走了，并且带得老远。

    

    陆沉的肚子里是没有什么蛔虫的，若硬说有，那肯定是肥龙这条肥蛔虫了。

    

    反正，陆沉想做什么，肥龙基本都猜得到，不是陆沉肚子里的蛔虫是什么？

    

    在陆沉说要拉翔的那一刻，肥龙就猜到陆沉要支开廉架，然后偷偷弄乌纹矿。

    

    而廉架又蠢过猪，不上道，肥龙只好亲自出马了。

    

    肥龙好歹是狂热军团的军团长，廉架看在陆沉的份上，多少也要给他点面子。

    

    廉架一走，陆沉就领着军团往矿坑最深处走。

    

    最后，陆沉走到矿坑的尽头，最偏僻的一个角落。

    

    这里没有矿工，最适合他悄悄办事，反正这种事他办多了，也不是头一回。

    

    陆沉让军团所有人把这个角落围起来，上上下下，里里外外，一层又一层，把这边堵了个密不透风。

    

    高海也知道陆沉要办秘密的事，还召出一座隔绝法阵，阻挡任何神识的查探！   

    而陆沉进入古符文的记忆之海，找出一堆土系符文，拼凑出一道具有遁土奥义的土系符文链，直接加持于身。

    

    然后，陆沉一步迈出，没入土泥，直入地底。

    

    矿坑的土质虽然硬过玄铁，但始终是泥土，又没有禁制，根本阻碍不了陆沉遁地。

    

    矿坑的矿少产出少，又难以挖掘，对陆沉而言，那都不是一个事。

    

    只要遁入地底瞧一瞧，就知道这个矿坑有没有前途，到底还蕴藏着多少矿？

    

    至于难以挖掘，在能够遁地的陆沉前面，那是不存在的。

    

    陆沉在矿坑底下转了转，发现只有一些零碎的乌纹矿，几乎都是拳头大小，根本没有象样的大矿石。

    

    只不过，越往深处遁去，零碎的乌纹矿就越多！   

    地底探矿，陆沉经验丰富。

    

    只要下面继续有零碎的矿石出现，那么就越有戏！   

    深入地底数十里之后，零碎的乌纹矿就更多，形状也更大，甚至有的大如一张圆桌。

    

    陆沉本着路过拨苗，雁过拨毛的原则，那些较大的乌纹矿就不能放过了，顺手就拖入了混沌珠。

    

    没错，不是挖，而是拖入！   

    越往底下，土质越硬，根本就挖不动！   

    只有借助混沌珠这个神奇宝物，贴着乌纹矿，才能把矿石拖装进去。

    

    此等逆天手段，天下只有陆沉独家拥有，别无他家。

    

    混沌珠内，空间随着陆沉的境界增长，已经扩大至百万丈见方，生土到处，遍地翠绿，赫然成为一方小世界。

    

    然而此时，有无数矿石如流星雨般落下，毫无规则的砸了下来，到处都是。

    

    火狐正在迷头迷脑炼丹，冷不妨被一块脸盆大小的乌纹矿砸中脑袋，直疼得嗷嗷叫！   

    嘭！   

    一块圆桌大小的乌纹矿砸落灵泉池，砸得整个池水巨浪滔天，水雾漫天。

    

    “卧槽，哪来的乌纹矿，什么地方不砸，偏偏砸老子的灵泉池，打扰老子静修进化，真是可恼也！”

    

    青鳞蛟从池底一冲而出，暴怒吼天。

    

    “大蛟，帮老子把乌纹矿收集起来，堆放好。”

    

    陆沉的声音传了进来，大蛟脸色一变，瞬间伏贴了。

    

    “老大放心，包在我身上，保证不会落下一块！”

    

    大蛟立刻捞起池中的那块乌纹矿，扔到岸上去，又屁颠屁颠的去收集砸落到其他地方的乌纹矿。

    

    陆沉继续一边收集大块的乌纹矿，一边往地底里遁。

    

    最后，陆沉遁到地底数百里，大蛟收集起来的大量零碎乌纹矿，已经堆积如山了。

    

    然而，遁到了这里，陆沉便打住了，不再继续遁下去了。

    

    因为，他找到了一条巨大的乌纹矿脉！   

    这条乌纹矿脉跟其他矿脉一样，宽度不规则，最宽之处大约有百余丈，小的也有数十丈。

    

    但是长度就厉害了，至少有五千丈，非常庞大。

    

    “哈哈，整条矿脉都是我的，无需上缴，发达了！”

    

    “这条乌纹矿脉也不知有多少个亿斤，直接打造一座城池都绰绰有余了！”

    

    陆沉心中大喜，矿坑之下，果然有乌纹矿脉，真是不负所望啊。

    

    当下，陆沉也不管三七二十一，用混沌珠所在的腹部贴紧那条乌纹矿脉，然后伸出双手去拖……   

    地底之上，矿坑之中，廉架站在狂热军团前面，一脸的惊诧。

    

    “陆大人拉个肚子，需要这么大阵势吗？”

    

    他被肥龙拉去密谈，以为真有什么重要的事。

    

    结果，肥龙跟他东拉西扯吹牛逼，吹了一个时辰，也没说出什么正事来。

    

    最后，他很不耐烦，干脆不理肥龙走了过来。

    

    可是，狂热军团五千人把这边围了个密不透风，连隔绝法阵都降下来了，那阵势仿佛要跟谁作战似的。

    

    “陆沉办事，自有分寸，你就少过问了，先等等吧。”

    

    左学拦在廉架前面，如此说道，“只要陆沉把事办完，就会出来，急什么？”

    

    “我不急，我真不急，我是替陆大人急啊。”

    

    廉架连连摆手，却不解说道，“陆大人拉的是什么肚子？

    怎么拉了一个时辰？

    别说肚子里有蛔虫，就是有条龙也拉完了吧？”

    

    “哎，你管人家拉什么，你又不是他爹，你等着就是了。”

    

    左学不耐烦的说道。

    

    廉架正想再问点什么，却发现军团的战士们突然让开一条路，陆沉从里面走出来了。

    

    等陆沉走到，廉架看见陆沉肩上挂着一条蠕动的小生物，不由大吃一惊。

    

    “陆大人，你是拉蛔虫，还是拉蚯蚓啊？”

    

    

