    范汐汐却是一脸无所谓地说道：“有什么好问的，考得好不好，你都得忘掉上午的考试，安心准备下午的考试才行。”

    范锦心无语地看着她，“行吧，不问就不问，但我感觉我考得还行。”

    “嗯。还行就行。”

    两人就这样说着话回了家。

    总之，到家的时候，范锦心觉得自己心情挺好的，好像比上午更放松了。

    下午，还是范汐汐送的范锦心去考场。

    同样的，将人送到考场后，范汐汐也没有闲着，她联系了大竹哥，然后回二号植灵基地，又给大竹哥M国的商超运了一批特级水果过去。

    第二天，范汐汐送范锦心去了考场后，去了一趟医药大厦，然后下午的时候，她哪也没有去，就坐在车上画设计图。

    范锦心考完出来，见范汐汐在画图，她忽然鼓起勇气说道：“范汐汐，等我考完就没有什么事了，暑假的时候，我可以去京都玩吗？”

    范汐汐放下手里的图纸，一边开车一边说道：“我和你哥暑假要去部队，没有时间陪你。你要是想去的话，可以跟米米一起。米米可能考完后就会去京都了。”

    范锦心听到这，忽然想到了什么。

    “那个，你给米米买了一套房子啊？”

    范汐汐也太大方了吧！

    米米还这么小，这都已经有两套房子了。

    她哥哥什么时候也会想想她啊！

    范汐汐侧眸看了范锦心一眼，“买了，在京大旁边。米米说她要考京大的。你呢，想考什么学校？等你考上了，我让你哥也给你在学校附近买一套房子。”

    范锦心不自然地轻咳了一声，“我想考苏城的南苏大学。”

    范汐汐略有些意外，“怎么想到考南苏大学了？你想学什么专业？”

    “我……我想学摄影，你觉得怎么样？”范锦心小心翼翼地说道。

    “你喜欢就可以。不过，摄影器材也挺重的，采风时也要搬来搬去，我看你平时扫个地都嫌累，你确定你吃得了那份苦？”

    “啊？很重吗？我可以请人帮忙搬的吧！”

    这话直接把范汐汐逗笑了，“我觉得，学摄影的人，一定是因为爱好和天赋。你喜欢的话，我是支持你的。但如果你只是觉得摄影简单，像拿着傻瓜相机那样咔嚓咔嚓两下就好了，那你还是不要学了。”

    “难道不是吗？”范锦心以为的摄影就是那样的。

    正因为觉得简单，她觉得自己也可以像范汐汐一样，提早从大学里毕业的。

    范汐汐抚额，“当然不会这么简单了，要真这么简单，谁都能学会了，要在大学里开个专业学习做什么。摄影应该要学摄图构影、光造型、平面设计、商业摄影、专题摄影和暗房之类的。学摄影，还要有发现美的眼睛，学会欣赏所有美好的事物。”

    她其实不认为范锦心有这个能力，她看到的都是别人的缺点，发现美的眼睛，还欠缺。

    “那……那我学商务英语专业吧！”范锦心突然改了口。

    范汐汐叹了一口气，“原来你没有想好啊！没事，你先别想这么多，等明天高考完了，再好好想，好好决定。成绩好了，选择性就多了”

    范锦心点点头，没有再出声。

    是呀，考得好，她才有多项选择，否则，就跟去年一样了。

    回到家，她安安静静吃了饭，立即就回家看书去了。

    范汐汐则坐在生活馆里画图纸，时不时地跟自己爸妈他们聊上几句。

    翁霆、翁昱、罗蓓他们下班回来后，也在生活馆坐了一阵。

    “妹妹，我12号要去京都开个会，你哪天回京都？要不要一起走？”翁霆问道。

    “我打算10号晚上回京都的，要不我多等你一天吧！”

    翁霆笑着说道：“那不用，10号是周末，放假的。那我10号晚上和你一起去京都吧！”

    “那我和蓓蓓一起去吧，刚好我10号调休。我们一起去看看小北买的房子，然后我11号晚上再回来。”翁昱是觉得他们和妹妹好久没聚了，刚好大家现在有时间。

    而且妹妹毕业了，也是该庆祝一下的。

    坐在旁边写作业的范米米一脸的羡慕，她也好想去。

    可是，她还没有考试呢！

    ……

    第二天，范汐汐将范锦心送去考场后，便又去找了一趟赵叔叔，将装修设计图纸交给了他。

    就在她去考场接范锦心的路上，她意外收到了一条陌生短信。

    信息只有几个字：“快，立即去附小接走维维。”

    范汐汐惊了一大跳，一边调转车头，一边给秦叔叔打电话。

    可电话响了很久对面也没有人接听。

    不管那条短信是谁发的，为了什么，为了保险起见，她还是立即加快了车速去了附小。

    路上，她还给自己爸爸打了个电话，让他去考场接范锦心。

    然后，她一边加快车速，一边给秦爷爷打电话。

    当秦爷爷的电话也打不通后，她又拨打了蔡叔叔的电话。

    让她心慌的是，蔡叔叔居然也没有接电话。

    她感觉事情有点不太对劲，沉吟片刻后，她迅速拨打了陈队的电话。

    幸好，陈队很快就接通了电话。

    “汐汐丫头，你怎么……”

    他的话还没有说完，范汐汐便打断了他的话，“陈队，我刚刚收到一条陌生短信，让我立即去接维维。维维可能有麻烦了。我打了蔡局和秦叔叔的电话，他们一个人都没有接电话。我现在在去附小的路上。”

    正在办公室的陈队一听汐汐的话，立即站了起来朝外走。

    “蔡局是去开会了，会议才开了十几分钟。秦市长应该也在那个会议上。你先过去，我马上派人过去。”

    挂断电话后，范汐汐愈发焦急了起来。

    她没去过附小，并不知道维维在哪个班，为了节省一会儿到学校找人的时候，她神思一转后，直接给安格叔叔打了电话。

    可烦躁的是，安格叔叔居然也没有接电话。

    想了想，她又试着拨打了维维的电话，虽然不太可能，但她希望维维也能带着手机。

    维维的电话没打通，她又拨打了安琪儿的手机。

    让人惊喜的是，电话响了几声后，居然打通了。

    “汐汐姐姐！”安琪儿压低了声音，小小声地喊道。

    她听到手机震动后，可是跟老师撒谎，说自己肚子疼要上厕所才出来接电话的，可不敢大声了。

