    命中无庸，命中没有鲢鳙？

    彭于宴到来突然的这一番话，笑翻了周围的钓友们。

    使得钓友们一个个纷纷捧腹大笑。

    已经全然忘记之前鲁荣所要续讲的他过往伟大空军第一人的故事了。

    看着众人分散注意力，彭于宴也趁着这个时候，赶紧转移话题道：“诶，这不是掐鱼比赛比完了吗？这天也快黑了，赶紧秤秤看看呀。”

    而经过彭于宴的提议后，很快便进入最后紧张刺激的秤鱼时刻了。

    三个小时紧张刺激的掐鱼战果。

    即将揭晓。

    谁赢，谁输，立马便知。

    “我先来吧！”这时，邓罡先开口，决定他先秤鱼！

    接着，邓罡一边抓起鱼护，一边说道：“来帮个忙，一起抬鱼！”

    这一呼唤，现场的钓友们兴高采烈争先恐后地上前你一手我一手地帮忙。

    “诶诶诶～别挤别挤呀……”邓罡被挤得左摇右摆，难受得紧！

    而大伙则像是没听见他呼声一般，一边抬，一边各自惊呼：

    “哇～好多鱼！”

    “这起码得有二十多条了吧！”

    “我尼玛，真重呀，这怕不是有三四百斤？”

    “哪有那么多呀！三个小时，能钓上来两百斤，已经是无敌的存在了，三百斤不可能的……”

    “对呀，真要三百斤的话，水库老板这是要输的节奏呀！”

    “我判断也是两百斤左右……”

    “来来来，哦豁，起～哦豁～起！

    “呜呼，爽……”

    ……

    宽大的鱼护，十来人一起抬，都没怎么发力就将其抬了起来。

    随后，又分了两回，倒到大鱼框里面，抬到大秤上，才将邓罡老师钓到的鱼给秤完！

    第一秤：106斤

    第二称：115斤

    合计：221斤！

    直播间的观众也都在惊叹！

    ……

    “3个小时，221斤鱼！果然不愧是特级钓鱼大师邓罡老师呀！”

    “邓老师太牛批了！”

    “邓鲢鳙垂钓鲢鳙的本事，果然名不虚传！”

    ……

    不过虽然惊叹。

    但所有观众，却全部都在期待，鲁荣钓了多少！

    因为如果鲁荣钓的要比邓罡老师钓多的话！

    那这一次，就不说邓罡盘老板了，而是老板盘邓罡了！

    不久，鲁荣钓到的鱼也上称了。

    鲁荣也就钓上来四尾鱼。

    第一尾，草鱼：33.8斤。

    第二尾，鲤鱼：36.7斤。

    第三尾，小青鱼：35.4斤。

    第四尾，巨型青鱼：118斤6两！

    这一条，特么的比邓罡钓到的104斤那条还要大！

    但是，上岸时间却要比那只快一些！

    也不知道是因为这鱼与鲁荣更亲近还是别的什么。

    总之鱼的体型和溜鱼时间完全不匹配！

    但是这也不影响周围观众们的惊呼：

    “我就说吧，接近一百二十斤吧，钓了这么多年的鱼，我还不知道吗？刚才哪位说八十斤的兄弟人呢？人呢……”

    “这尼玛太牛逼了吧！这么大的鱼，我以前只在梦里钓到过，今天能亲眼看到有人把它钓上来，我也算是圆梦了！”

    “我嘞个龟龟，我嘞滴个神，我见证了什么一个钓鱼神迹呀！”

    “这水库，以后我就是常客了，等会问问老板，能不能办个会员卡，我先充上他一个小目标……”

    …………

    议论归议论。

    最后的结果，还是得公布出来。

    鲁荣这边钓到的鱼，加起来一算。

    合计：224.5斤

    最终，鲁荣以微弱的优势战胜了邓罡老师。

    看着计算机算出来的数字那一刻，鲁荣激动得一把抱起了彭于宴，大喊道：“赢了，哈哈哈哈，哥，我们赢了，哈哈哈哈……咱家的羊，保住了……”

    彭于宴虽也激动，但也很无奈，只能任由鲁荣抱起他，蹂躏他……

    鲁荣一米八八，一百八十斤的体重，哪是彭于宴这个一米七六，一百三十斤体重的级别人物，所能抗衡的呀！

    而周围的钓友们也纷纷跟着欢呼庆祝起来。

    就连输掉掐鱼比赛的邓罡老师，都给鲁荣鼓起了掌声。

    这不就是钓鱼人的快乐吗？

    友渔第一，比赛第二。

    钓鱼的乐趣，在于渔，而不在于鱼！

    曾有个人他并不喜欢钓鱼，但是他却能站着不动，看着别人连续钓八个小时的鱼。

    这便是渔乐！

    ……

    ——————

    然而，直播间的氛围，却与现场的氛围有着极大的反差。

    只见邓罡老师的直播间观众们、网友们全都乐了。

    纷纷打字发弹幕到：

    ……

    “邓大师居然输了？嘿嘿？嗯，意料之中……”

    “邓拉胯，让你天天盘老板，今天终于被老板盘了吧？”

    “憨憨哥真牛批啊!”

    “按照比赛的规则，邓大师输了要跳舞的，哈哈哈哈……”

    “到手的黑山羊飞咯，还得赔上职业生涯最后的节操……！一个字——惨！”

    “邓跳舞，请开始你的表演！”

    …………

    待着周围人情绪都稳定下来后。

    人们开始把鱼给一一放回了水库中。

    而知道自己已经输了的邓罡，只能在镜头面前装作轻松的笑道：

    “唉，这自家水库的小兄弟呀，是真的厉害，高手在民间啊……不得不服！”

    “不过，愿赌服输！我邓罡等会就直播跳个舞，兑现承诺好吧！”邓罡并不是一个小气的人。

    既然是比赛。

    那就得遵守比赛规则！

    邓罡转身和彭于宴说道：“彭小兄弟，按照规则，我得跳只舞，你这边有什么要求吗？……”

    彭于宴笑道：“邓老师，这样吧，我待会找个BGM，你就随意发挥。”

    只要大部分弹幕是6666，就算过关，行吧？

    邓罡苦笑：“行，行吧！”

    自己这脸，是丢大咯！

    ……

    ——————

    当一切准备就绪。

    加上不知道从哪窜出来的几个大妈给邓罡当陪衬。

    音乐响起，周围氛围感一下便出来了。

    ……

    BGG，DJ drop the beat：

    风吹桃林满树花，喜鹊枝头叫喳喳

    点赞的哥哥走了桃花运，个个都想嫁给他

    风吹桃林满树花，喜鹊枝头叫喳喳

    点赞的哥哥走了桃花运，个个都想嫁给他

    …………

    只见邓罡老师带着一个小黄帽，站于C位。

    引领着几位老大妈，跳起了激情的舞蹈……

    PS：画面自行脑补，脑补不了的话，请看彩蛋章！

