    石通心知自个的短处。

    他咬咬牙，狠心将之前修习的法决全部废掉，散掉根基，从头开始修炼。

    他这般的做法，很快就惊动了武照峰的掌峰，静乾真人。

    早前就说过，这武照峰都是一群武疯子。

    石通刚入峰时，静乾真人也只当他是个普通的弟子。

    资质不好，能修行到鬼兵之境，心性倒也坚韧。

    因此，武照峰倒也接纳了他。

    但如今，石通狠心散去根基，从头再来，倒是叫静乾真人大为赞赏。

    鬼兵之境，相当于阳世间的元神真人了。

    一般的修士，哪里有这般的大毅力，能狠下心来如此做。

    所以，静乾真人倒是看上了他的这份心性，暗地里观察起了石通。

    而石通对这一切，半点都不知

    他虽散去了根基，但境界还在。

    因此重新修行武经，速度倒也不慢，很快就重新入道，进入厉鬼境。

    越回在神雷峰静心修行，也是突飞猛进。

    他的资质得天独厚，身为阴灵体，修行起来如吃饭喝水般简单，很快就进入了鬼卒之境。

    在幽冥内，越回就主修的神霄雷法了。

    他并未再次选择大五行阴阳剑诀。

    这剑诀修行的条件极为苛刻，越回不打算再次挑战修行的难度。

    当然，混元仙经和天府玄微通真度人仙经，这两种法决，是必定要修炼的。

    不过，他们身为阴差，也不能一直修炼，必得完成任务才成。

    因此，越回与石通二人在仙宗驻地内，只待了七日，就要再次去执行任务了。

    静泽真人得知后，唤二人前去，掏出两块乌黑的阵盘，递给了二人。

    “这是传送阵盘，乃是阵峰炼制出来的一桩异宝，能从冥界的任意之地，传送到宗门内。”

    静泽真人仍旧是笑眯眯的。

    他对越回二人去做阴差，表示了强烈的支持。

    “这做阴差是个好去处，往后既能进入冥殿当个一官半职，有大帝照应着，无人敢惹！”

    “最重要的是，能进入诸天万界，增长见识。”

    “虽说修炼的时间短了些，但能锻炼心性，极好！”

    说到最后，静泽真人跟个老狐狸似得，笑眯眯地问道：“你们那做阴差的，还要人不？要不，跟你们的上司推荐一下，叫弟子都去做阴差！”

    越回二人唬了一跳。

    这老道还真敢想。

    人家冥殿虽说极为需要阴差，可也不会将你一宗的人都招了去罢？

    否则，冥殿不迟早是你家的天下？

    越回身上的大帝化身的神念，也被这老道的无耻程度给惊了一瞬。

    他微微地瞟了一眼静泽真人，将他的模样给记在心里。

    静泽真人无端端地打了个冷颤，顿时面色一变，嘀咕道：“莫非是哪个死对头要来害老道？”

    越回满头黑线的看着静泽真人，无语的道：“我还是个见习鬼差哩，哪有那么大的面子。”

    他眨巴着眼，想了想，又道：“不过冥殿内急需阴差倒是真的，真人可叫师兄们去应聘，成与不成，冥殿自有论断！”

    反正你们都去应聘，能不能成的，结果我可管不了。

    越回也心中嘀咕着。

    石通暗笑，他生怕静泽真人又提出甚么不好拒绝的要求，遂急忙拉着越回告退。

    看着那两个跟狗撵似得身影，静泽真人摇了摇头，将此事放下。

    出了福乡山，石通就将勾魂令牌祭起。

    勾魂令牌黑光大放，在他们二人的身前，形成了一个幽深的通道。

    这条通道在幽冥之地内，能直通冥殿，给阴差们免去了许多独自赶路的时间。

    石通这回首次接取任务，就接到了去蓝星勾魂的任务。

    越回倒是有些高兴，他正好要去看看金身修的咋样了。

    蓝星，李家庄园内，李朝盛正指挥着保镖们，将越回的金身，稳稳地安放在一间阴暗的屋子内。

    这间屋子本来宽阔明亮，被李朝盛用黑布，将四周的玻璃给遮挡了起来。

    因此，整间屋子就显得极为压抑黑暗。

    趁着石通勾魂去了，越尘兴冲冲地跑来，准备给金身开开光，以后好吸收香火。

    哪知道，一来就见到这黑漆嘛乌的房间，顿时就将他给气到了。

    他的小嘴撅起老高，气哼哼地拍了李朝盛的腰间一下。

    这还是他如今个子不高，否则，这一巴掌就拍到李朝盛的头上去了。

    “嘶，这腰怎么突然这么凉？”

    李朝盛揉了揉后腰，有些疑惑的说道。

    “嘿嘿！二少爷肯定是昨晚上大战了三百回合吧？”

    保镖队长知道李朝盛是个什么样的人物，因此挤眉弄眼地朝他笑道。

    “去去！老子的肾好着呢？”

    想着昨晚上那风骚的娘们，李朝盛的某处一紧，心中火热了起来。

    “动作都快点，将这里布置好了，放你们一天的假！”

    李朝盛急于去见美人，此时连连催促。

    越回却是鼻子都气歪了。

    好家伙，打你一下，你还不理，非要小爷重重地打才行！

    越回气鼓鼓地，猛地踢了李朝盛的小腿一下。

    “啪！”

    这回的力道大些，清脆带响，屋内的几人都听到了。

    “嗷！”

    李朝盛抱着小腿就跳了起来。

    他怒瞪着房间内的众人，怒吼道：“谁他娘的敢踢老子？”

    离他不远的保镖队长连连摇头：“给兄弟们一百个胆子也不敢打二少啊！”

    其余人也连连摇头，都说没有。

    李朝盛气了个半死，他挽起裤脚，给保镖们看他的小腿。

    肉眼可见的，一个乌黑的肿块慢慢变大。

    转眼间，他的小腿就肿得像牛腿了。

    那保镖队长是他家的心腹，此时瞅着李朝盛的小腿，眉头能夹起了苍蝇。

    他不确定的道：“二少，这看着不像是人为的啊，倒像是……”

    他的话未说完，李朝盛却是顿时就打了个激灵。

    他立时跑到越回的金身前，赶紧上了一炷香，连连磕头。

    “阴差大人，您大人有大量，饶过我这一回，下回，我一定不瞎想了！”

    李朝盛懊悔至极，深悔自个心思不纯。

    给阴差大人立金身时，竟想起了美人，真个是太龌蹉了，怪不得阴差大人要生气！

