 大嫂的父母，在很近的云端别墅，有聚会，直接就参加了。

“下周我出国一趟，你回老宅住。

你二哥去接轻轻放学的时候，你趁车回来，一个人别开车。”

“我可以住宿舍啊，我室友们也需要我。

你出国干什么？”

“事情到尾端，我去碰面，带他们回来。”

到了一家具有古风特色的酒楼，屋子里的装恒也很讲究，镶红的台阶，如生的雕花以及明月屏风……看起来，着实废了一番心思。

谢闵行和江季像个老熟人，引路，一点也不好奇，仿佛来过很多次。

谢闵西还和大嫂吐槽，“他们来都不带我们。”

江季定的是一个包间，因为有老人和耗子，他们直接改坐电梯，直接上楼。

这家的老板是个讲究人，店里的桌椅也采用古风，就连门扇也效仿古人的生活。

菜品的名字，也承接古诗词。

云舒看了眼菜单，“……这哪儿是吃饭啊，这是吃钱啊，江季，破费了啊。”

江季迷瞪，小舒不知道？

看来真不知道，闵行没有告诉他？

看来是没有。

谢夫人科目二一过，别提多开心，喝水都那个喝出清香味。

“今天妈出钱，你们都别坑江季。”

这谢夫人也不知道？

那谢先生应该知道吧。

众人坐下，不到五分钟，餐盘上齐。

小孩子的座椅也拿了三个。

屋子里刷红的桌椅，还有软垫子。

服务周到，又不烦人。

每个服务员的身上穿着旗袍工作服。

屋子里，电视，沙发一应俱全。

云舒看了一周说：“这和我爸给我的十里古城还挺搭配的，真喜庆，就是这儿比较红，大红的喜庆。

你说是不是老公？”

谢闵行说：“小舒，这是爸开的餐馆，和十里古城同一个设计师。”

“那个爸？”

谢闵行：“你是东家小姐，你说那个爸。”

自己爸爸要开餐馆了！已经开好了！营业了！她不知道！这叫什么？

反应了三分钟的小妮子，不淡定了。

怒火滔天的云舒将电话拨给了父亲，“爸，是不是我嫁给谢家，我就不姓云，不是你女儿了？”

云父：“谁又惹你了？

这么大的火气。”

“你开了这叫什么餐馆。”

云舒忘记名字了，她气冲冲的问丈夫，“老公，餐馆名字叫什么？”

“溯洄酒楼”“哦，溯洄酒楼，你什么意思吧？”

其实，云父云母的产业很多，云舒都不知道，或许她路过的一栋写字楼，别人对其议论纷纷，她也去议论，回家给母亲聊闲话说起来。

云母便会告诉她一声：“那是我们家的。”

在家当小公主，云舒对自家的产业，她只有一个认识，就是房地产。

因为曾经在她的学校，其中有1／3的同学家住的房子都是云氏地产开发的，云氏算是A市金牌老企业。

一个公司不会将鸡蛋全部放在一个框子里。

云父和云母做的还有许多。

“平时你都不问的，怎么今天知道了？”

云舒从嫁给谢闵行，她已经习惯了丈夫的交代，丈夫的产业她倒是知道的大概。

这些年，她由佛系，变得较真起来。

“我们在这儿吃饭呢，爸，你这么大的事儿怎么不告诉我？”

云父不就是开了一间普通的酒楼么？

这……就牵扯到转行了？

“我和你妈是看你和长溯这么能吃，闲来无事就开了一家，你爸我干了一辈子房产，怎么会转行。”

“你起我儿子的名儿干嘛？”

云父：“哦，那就是给长溯的，从他出生到现在，我和你妈都没给过什么像样的礼物，这个是一个，有个六十亿的游乐场还在建设中，三年后完工。”

有钱的外公，在外孙子两岁多，就资产过亿，还有许多未知资产。

这个有钱的小家伙还抱着奶壶，毫不知情，自己这么小就这么有钱。

“我肚子里蹦出来的这是什么啊，这是金鸡蛋啊。”

小家伙萌哒哒的眨眨大眼睛，“妈妈抱。”

“我抱，我的金疙瘩，妈以后就指望你养老了，忒有钱了。”

桃花或许看不了，但有油菜花可欣赏。

吃过饭，酒楼的花样挺多，但吃食一般，模样倒是挺好看。

“有钱人吃的就是一个环境，这句话对么儿子？”

谢闵西问：“大嫂，你为什么问小财神？”

“因为我儿子是有钱人，富三代，在座的各位，谁两岁的时候资产过亿报上名来和我儿子Pk。”

无一人。

谢先生是富一代外加官二代。

后来他的儿子属于富二代，官不当了。

再到小家伙，整一个富得流油，这种油还流不完。

一辈子从钱窝儿长大的小子，应景了云舒起的小名财神。

江季：“我夫子N代。”

南墨：“我皇N代。”

一个个的身份牛叉，但，再牛叉的人，见到小家伙也乐呵呵的，抱他喂他吃饭，哄他。

而这个小人，他用钱就可以砸死他们好几代。

此刻小家伙正可爱的喝着奶粉，对他们撒娇。

人比人气死人。

没人家年轻，没人家可爱，更重要的是没人家的“助攻”有钱人多，云舒很高兴。

车子行驶到最近的景点，一下车就看到一望无际的油菜花田，美呆了。

“江季，你帮我们一家三口拍照。”

“江季，你过来帮爷爷拍照。”

“江季，外婆找你。”

“江季哥哥，看我……”一个江季，一群人使唤。

就因为他之前闲着没事儿去参加什么摄影展，得了第一名，家人就给他贴上摄影师的标签，到哪儿都是江季拍照的叫唤。

他怒了，于是吼：“都排队，叫的我魂儿都四分五裂。

西子第一，外婆第二，妈第三……”云舒响应，“江季你不公平，我们群里扔骰子，从大到小排序。”

众人聚成一个圈儿，拿出手机开始群里活跃。

谢闵西是江季的人，她可以不参加扔骰子，剩下的谁也免不了。

“完蛋。”

云舒已经知道自己的命运了，最后一个。

她抱着儿子，身后跟着丈夫去油菜花田深处，这个季节，来参观油菜花的人有很多，有人拿着专业的相机前来拍照，落日，花海入目皆是美景。

云舒将相机丢给江季，她拿着手机也能拍大片。

“老公，你就站在这儿，抱着孩子。”

云舒撇下一跟黄花，塞到儿子的手中，“你拿着，看妈妈的手机镜头。”

只要人好看，躺在地上也能拍出明星的既视感。

南墨身后的“尾巴”将她们春游的照片传给南国。

国王看了眼，就删除，他问大儿子，“沈方俞去找他岳丈家出手放谢氏的员工没有？”

“没有。”

“如果去了，就把人放了。”

“父王，会不会太早了？

他们在狱中，都是好招待，我们又没有伤害他们，等出去后，会不会对我不利？”

“这就看你的本事了。”

……热闹的一天结尾，偷懒的谢家人又是在外边吃的。

到家的时候，已经八点。

云舒在副驾驶抱着孩子睡觉，娘俩一个神情。

车子到家，云舒醒来，小家伙还在睡，他未午休，晚上困得早是正常。

夫妻俩抱这孩子，带着半路买的东西推开家门。

深夜的灯火通明，谢夫人一个人去到训练场地，开心的笑了，一切的努力都没有浪费。

战胜科目二，下一个就是科目三，只要努力，一定不会错。

“小舒，今晚让长溯在我们的卧室睡觉，我去书房办公，回来的晚。”

一天的休闲是他将工作积累到晚上才有的空闲。

书房，艾拉将工作表做好后，传给了谢闵行。

 