    石化，然后文明倒退，就等同于是穿越到了原始时代，从零开始建造文明，石神千空要在石器时代制造出铁和铜，还要制造电和抗生素。

    而他能做的就是从大自然中获得他所需要的一切，所以他需要精确地寻找各种物质。

    于是妖术师少年克罗姆代替大木大树成为了千空手下的一号工具人——定位工具人。他为了治疗青梅竹马的疾病，从小就开始就展开冒险，到处寻找乱七八糟的东西，期待可以用这些东西治好巫女。虽然一直没有成功，没有找到治病良药，但他对周围的资源了如指掌，如数家珍，所以千空需要他对周围资源定位。

    好东西就在大自然中，但缺少发现它们的眼睛，克罗姆就是这双眼睛。他知道河床里有铁砂，知道矿洞里有煤炭……完全是人肉版电子地图。而且作为一个原始人，他却有比大木大树更强的动手能力和实验精神。

    大树只能做体力劳动，但克罗姆却可以协助千空做实验。

    于是大木大树吃醋了，明明是他先的，他才是石神千空的青梅竹马，怎么突然就天降了一个克罗姆？

    虽然知道嫉妒不好，可是控制不住。往往当大木大树埋头苦干、挥汗如雨的时候，千空就会和克罗姆交头接耳有说有笑，真的是气死个人。

    “大树集中精神。”小川杠提醒大树不要分心，现在大树正在配合其他苦力拉风箱。

    之前，石神千空发现了野生的麦子，制造了石器时代版本的拉面，成功从部落里勾引了一批吃货出来，用拉面作为报酬，强迫他们进行高强度的体力活动——拉风箱。

    为了让高炉里的温度提升到需要的程度，所以千空在高炉周围制造了一圈风箱，让人不停地进行推拉提供氧气，升高温度。

    原始人根本不适应这种重复而枯燥还耗费体力的工作，而他们的工资只是一碗拉面。

    万恶的旧文明人类真是把剥削刻录在骨子里。

    “可是，可是……”大树知道自己走不开，自己最拿手的就是体力活了，可是看到千空和原始人这么友善，他感觉恰柠檬。

    “我理解你的想法，你也不用太激动了。我们才是石神千空的同类，你们的回忆是这个时代的瑰宝，原始人是不可能理解的。”小川杠劝道：“我们现在应该集中精神制作万能药，对这个时代来说，药真的太重要了。”

    “我知道，我就是控制不住自己。”

    小川杠笑了：“控制不住也要控制，想一想这些原始人都是我们的晚辈，我们是他们的先祖。”

    好像是这个道理，石化复活的人都有三千七百多岁了，可不就是原始人先祖么。虽然感觉是精神胜利法，不过确实有点意思。

    但小川还没有说完：“而且你没发现么，这个原始部落的人的身体很奇怪啊。”

    “奇怪么？很正常啊，虽然我也觉得他们能说我们听得懂的话很奇怪，明明没有文字，可语言却相同。而且还有一些似是而非的童话故事流传，但也没什么奇怪的吧，毕竟我们和他们的文明差距是3700年。”大树说道。

    “我不是说他们的文明，而是说他们的身体，他们体内都留着工具人的血液。特别是某些人，他们更是如技工一般的存在，只等着石神千空发现他们的才能了。”小川杠说道：“在过去的数千年里他们一定发生过什么转变。”

    “不懂。”大木大树感觉越发孤单了，不但石神千空有了新的朋友，连自己的女神也变得越发奇怪了，总是说一些莫名其妙的话：“杠，我是不是落后了？看着你和千空都迅速地适应了这个时代，而我却空有一身力气，只能做最简单的工作，我是不是很没用？”

    大木大树看着周围的原始人感觉压力山大，自己的存在和原始人完全是一个等级的，自己做的事情原始人也能做，毫无技术含量。而某些原始人会的，大树反而不会，真的是连原始人都不如。

    伤自尊了。

    小川杠说道：“你如果真的这么认为的话，或许可以帮千空做点其他的事情，比如修桥铺路，让千空收集资源的速度加快一些。你应该也发现了目前原始部落还没有发明出车子，如果你能让周围的通道变通畅的话，再发明一个车子，就能大大提高千空的效率。”

    “……”大树一听觉得有道理：“杠，你真的是太聪明了。就好像第二个千空一样，但又不一样。”想了一会儿，到底哪里一样，哪里不一样呢？

    大局观，大树想到是大局观不一样，千空虽然有奇思妙想，但宏观上的把控不如小川。千空只知道技术，却没想到细化细节增强效率。大树了解千空，在千空看来修桥铺路这种事情根本算不上科学，没有这些基建科学一样能发展。但事实上修桥铺路这种基建却可以让科学发展得更快，更迅猛，乃是科学的翅膀，科学的车轮。

    石神千空只在享受科学诞生的成就感，却并没有思考过这些科学的适用性，没有考虑过科学和时代、和环境、和文明的匹配，他只负责制造，至于推广和传承就不关他的事情了。当然他的想法，大树也理解，因为千空的最终目的是拯救全人类，等全人类都解除了石化，自然会有更加优秀的制度设计师完成新世界的设计工作，不需要千空动手。

    千空给自己的定位就是解救石化的科学家，仅此而已，其他的事情得其他人类去完成。只要解救了全人类，到时候文明复兴是分分钟的事情，不用任何人操心。

    所以千空不需要考虑大局，只需要考虑如何增加人手解除石化就行了。

    但小川杠这位杜兰的弟子很清楚这个世界已经容不下旧文明了，他们要做的就是生存在新世界，必须承担起设计社会的责任来。

    这是定位的问题，石神千空和小川杠的定位显然不同。

    大木大树觉得女神说的更有道理，他们确实应该先从基建开始：“我想帮千空完成基建，可是只有我一个人。”

    “你不是一个人，其实我已经在部落里挑选了另外三个工具人。”小川说道：“你们可以组成基建四人众，遇山开路遇水架桥，在周围开辟通途，把小溪、矿洞、木场、火山、野生麦田连通在一起，让车子在上面驰骋，建造古代的高速公路。”

    大木大树被说得心驰神往，热血沸腾：“哦，我不会让你们失望的，看我大木大树建造石器时代的高速公路。”就这么愉快地决定了。

