    第716章 倒霉的黑熊精，与倒霉的浮屠山乌巢禅师

    即灭世黑莲，只有先灭世，才能到新生，灭世后才能进入新的世界。

    仿佛只有通过死，才能进入新生，进入新的世界，而这生灭之间却有着冥冥中的一道门，即根本不需要死，只要通过这道门，却也可以到新的世界。

    而帝辛的理解，这新的世界便就是其他的位面世界，不然那老子几人都被天道流放无了哪里？

    当然也有一种危险的可能，那就是给那老子四个老阴比打开一道回归之门，不过那种可能性却不高，因为灭世黑莲却是帝辛掌的。

    所以如果真的存在去往其他位面世界之门的话，那也应该是由自己做主，只有自己可以决定来去，而并非那老子元始几人可以借用。

    帝辛自然便忍不住好奇，有没有可能通过灭世黑莲，再回到后世地球的世界？

    而同样帝辛进入的生死之间，也并非只是意识神识的进入，而是真正肉身的进入，即眼下的帝辛，却是已经从三界洪荒消失。

    而不是处于生的状态，也不是处于死的状态，却是真正的消失了。

    同一时间的浮屠山。

    小须弥山灵吉菩萨也无声无息出现在浮屠山。

    乌巢禅师：“那前边黑风山的那头黑熊，资质倒是不错，我西方教亦是众生平等，有教无类，或可让其皈依我教下。”

    灵吉菩萨不动声色：“那黑风山，却是在观音禅院出现后，才有的黑风山之名，依靠那观音禅院而居，显然是要拜在那南海。

    那头黑熊，却也是有着心机的，那观音禅院又恰巧在取经路上，我等怕都是不好插手。”

    灵吉菩萨：‘乌巢禅师你这是当我傻吗？那黑熊精如果可以收的话，天庭没有收，你距离这么近也没有收，却想撺掇我去收那观音禅院旁的黑风山。

    当我看不到那黑熊精居住的黑风山，分明就是故意挨着那观音禅院的，好有一天寻找机缘拜在一方天地之老下。

    莫非你乌巢禅师，也想试探一下那观音菩萨，却不自己试探，反撺掇我收那黑熊。’

    乌巢禅师点头：“菩萨所言也是，我正是看那观音禅院的份上，不好对那头黑熊插手。但既然居在那观音禅院旁，却也是与我西方有缘。”

    终于灵吉菩萨却又微微摇头：“那倒也未必，那位观音菩萨虽也是我西方教菩萨之称，但同时也是这天地五老之一，怕是拜在那南海，与拜在西天还是有些不同的。

    待那魏僧过了禅师的浮屠山，还请禅师发个简帖通知一声，却不知那观音菩萨，为何给那魏僧取法名魏三藏，又取名名唐三藏，即叫那魏三藏魏僧，又叫他唐僧。”

    乌巢禅师也淡淡思索：“我也正不解此事，怕只有那观音菩萨自己知道了，为何与那金蝉子取两个法号，难道叫魏僧魏三藏还不够，却又取个唐僧唐三藏。”

    同一时间的两界山之西。

    这一次的老虎没有了，六个贼也没有了，画风变得却就是让观音菩萨都不禁心中古怪。

    只见两人停下歇息。

    唐僧：“悟空，我饿了，你去找点吃的来。”

    孙悟空头都不扭一下：“你自己不会去？又不是没有腿，没看我正忙着吗……”

    唐僧无语：“你在忙什么？”

    孙悟空：“想心事，说了你不懂。我想心事的时候什么事都不做。”

    唐僧：“你不说，怎么知道我不懂？你说了我帮你想想也好。”

    孙悟空：“赶快去找吃的，哪来这么多话。”

    唐僧：“这荒山野岭的，你让我去哪里找？要万一遇到个野兽什么的，我岂不是人入虎口？”

    孙悟空：“你放心，这附近十里八里的，有点风吹草动老孙都能知道，并没有野兽在等着你，根本就没有一个人迹，你自己去找点山果吃吧。”

    唐僧：“罢了，罢了。你是大爷，我自己去找点吃的，要万一将我饿死了，你看观音菩萨可能放过你。”

    孙悟空挥手：“快去，快去。”

    天际中。

    隐身下观音菩萨也不禁看得无语：‘如此，我却不便再像西游记里记载一般，变化个老母现身与其送金箍，不然这金蝉子和那猴子，不定敢怎么戏我。

    也罢，这取经路上，若没有点意外的话，倒也无趣，那个死人（帝辛），这许久也不去看我一眼，不知道又留在了谁宫里。’

    于是紧接。

    观音菩萨也突然从天际一闪而现。

    并悠悠喊道：“魏三藏。”

    顿时观音菩萨声音响起，唐僧也不由吓一跳，赶忙向天施礼。

    孙悟空同样眼睛一动，一下不由来了精神，却不像唐僧一般施礼，反而一个纵身跳到天上，立刻不禁激动道：“菩萨，你怎的来了？那袁洪已与老孙说了。”

    观音菩萨不由就是神色一动，下意识问道：“那猴子与你说了什么？”

    孙悟空倒是诚实：“那袁洪告诉老孙，叫老孙千万对你尊敬，说你与东天陛下关系有点不好说，总之尊敬你就对了，不然那东天陛下定不会饶过老孙。

    老孙还未谢那位陛下，一直暗中的照顾老孙，所以菩萨请老孙保护那秃子，老孙自是义不容辞。回去菩萨且替老孙先谢一下那位陛下，菩萨放心，老孙定不会说出你跟东天陛下关系的。”

    下方唐僧不由就是手一颤：‘这美貌完全不下那女娲娘娘的五老观音菩萨，竟然跟那东天陛下有一腿？那这一场西游取经的最后。’

    唐僧赶忙合掌：“阿弥陀佛。菩萨，弟子什么都没有听到。”

    观音菩萨：‘…………’

    不由就是深看孙悟空一眼，不搭理唐僧道：“你这个猴头，那猴子敢胡乱言我，我自会找他算账。

    我今日前来，是想送你二人一个金箍，此金箍乃是如来与我，叫你等路上若撞见神通广大的妖魔，可将此箍儿与他戴在头上，自然见肉生根。然后咒语念一念，便可叫他眼胀头痛，脑门皆裂，管教他俯首。

    只是切记，此金箍却要慎用，如实在遇到危难时，便可向那东天求救，此话别说是我说的，最后定然叫你二人解脱此一场劫难。

    那前边的黑熊，此时却不是你的对手，你且手下留情，将其打一顿送到我南海。”

    说着观音菩萨便直接转身回南海，孙悟空敢当面亲切的调侃一下，顺便再卖了那袁洪兄弟，但却不敢真的得罪。

    因为此时却知道真正算计自己的乃是那整个天庭与西天，却还需要这位五老的观音菩萨与那东天为自己靠山呢。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

