    

    房子多也知道自己赢了，但是她也被咬哭了。

    王莉莉定定的看着眼角流着眼泪的房子多：“你真的会保护我？”

    房子多连连点头：“我会保护你，我说到做到！”

    王莉莉听后，继续看着她，没有相信的意思，但也没有否定的意思。

    “子多，你的手出血了，赶紧去处理一下！”朱跃看到房子多手臂的牙印，心疼不已，对她的称呼直接变得亲近起来。

    房子多看了下自己的手臂，长这么大，第一次经历被咬出血的状况，真的好痛啊！

    池烆开口了：“药箱在哪？”

    “厨房，第一个柜子里！”房子多道。

    池烆听后，直接去取药箱，但没有找到。

    房子多想了想，终于想起来药箱被她拎进房间里，没有放回原来的位置。

    让池烆进入自己的狗窝，房子多没脸，于是只能自己起身：“我知道在哪，我去拿！”

    说完，房子多直接去了自己的卧室。

    池烆见此，直接跟了过去。

    朱跃则是站在王莉莉的身旁，咬完房子多的她，此刻整个人愣愣的坐在那，似乎在思考什么似的。

    房子多在自己的房间的工作台上拿到了药箱，转身直接跟池烆撞个正着。

    如果不是池烆眼疾手快，估计整个人就往后倒了。

    所以最终的结果便是，她的腰被池烆的手臂给揽住了，两人的身体贴在一起。

    上次两人这么亲密接触，是在游戏里，体验感不太好。不过这次的体验感也没好到哪去，因为房子多的头撞到池烆的胸腔，也是一阵痛。

    思春的少女，一旦有了喜欢的人，都会自我脑补很多。譬如牵手，譬如拥抱，譬如接吻……

    被自己喜欢的人抱着，应该是一件非常幸福的事。

    不过没等房子多回味这些，池烆便放开了她，利索的拿过她手中的医药箱，打开箱子，拿出消毒水和棉签。

    “手！”池烆道。

    房子多有点不太情愿，因为这里是她的卧室啊，早上起来被子没叠，还有昨天换下来的衣服也没洗。

    “能不能出去消毒！”房子多想跟池烆打个商量。

    池烆扫了她的房间一眼：“都已经进来了，该看到的也看到了！”

    咳咳咳——这人真的会读心术啊！

    房子多囧，也不再做作了，将手伸了过去。

    池烆用棉签沾了消毒水，随后轻轻的给房子多消毒止血：“先给你止血，待会送你去医院包扎！”

    房子多听后，摇头：“这点小伤去医院，有点小题大做了！”

    “你不怕得狂犬病！”池烆直言道。

    房子多连忙用另外一只手戳他，压低声音：“小声点，外面会听到的，还有哪个哥哥会说自己妹妹是犬啊！”

    池烆看了眼她讲悄悄话的样子，就像电视剧里面跟男朋友撒娇的女生，让他有点恍惚。不过还是继续给她消毒，药水有些刺痛，房子多的眼泪又挤了几滴出来，抽气道：“痛，痛，痛！”

    在客厅的朱跃自然听到房子多喊痛，本想进去问一下，但是手机又响了起来，只好先去处理手中的事。

    见房子多喊痛，池烆手中的动作变得温柔了许多，甚至还给她吹气。

    房子多有点怀疑自己的眼睛，这是刚才那个“见死不救”的池烆吗？

    “你刚才为什么不上前拉开莉莉！”房子多轻声的问道。

    “你又为什么任她咬你呢？”池烆反问。

    “我是......”房子多讲了两个字，声音再次压低几分，“我是想赢得她的信任！”

    “所以我没有拦着！”池烆回道。

    房子多看着池烆，心里泛起一丝涟漪，这算是心有灵犀吗？

