    下午五点多，周元和王敏一起到了小语嫣上学的幼儿园门口，看着那早已经排着长队的人群，王敏浅浅一笑的道：“语嫣那丫头要是知道你会过来接她，指不定多高兴呢，昨天晚上还问我，舅舅是不是把她给忘记了，这么长时间都不来看她！”

    周元呵呵一笑道：“那怎么会呢，忘了谁，也不能忘了我们小公主啊！”

    这话说完，才目光看向幼儿园的方向。

    确实，周元可是把小语嫣当做小公主来看待的，当然，还是和伊绾卡那种完全不一样的。

    对于伊绾卡，周元是有着玩的想法的。

    但是小语嫣，周元却是真真的当做自己的孩子来看待，只想着守护她长大。

    不为别的，只为了前世的陪伴。

    听着周元如此说，王敏也是开心的笑笑。

    很快，幼儿园放学了。

    孩子们一个个的出来。

    小语嫣自然也跟着同学一起出来了。

    刚刚出来，那双乌黑灵动的眼睛，就已经看到了在她妈妈身边的周元。

    顿时，小丫头的眼神之中露出一丝的兴奋，呼啦啦的跑了过来大声道：“舅舅！”

    说着，就直接冲到了周元的怀里。

    “哈哈，长高了啊！”

    周元哈哈一笑，直接把小丫头抱了起来。

    在她那白皙的脸蛋上亲了一下，随后才笑着问道：“怎么样，想舅舅了吗？”

    “想啦！”

    小语嫣笑着说道。

    “哪里想了？”

    “心里想了！”

    周元把她放在地上，揉了揉她的脑袋，这才笑着道：“真乖啊，走，舅舅带你去吃好吃的！”

    这话说完，周元直接带着王敏和小语嫣，一起找了个餐馆吃饭。

    反正现在就算是回去了，以林梦玲累的那个样子，估计也不会搭理自己！

    还不如在这陪着王敏。

    小丫头很开心。

    吃了不少的东西。

    直到晚上八点多，三人才一起回了王敏的家。

    回去之后，却发现林梦玲居然不知道什么时候已经走了。

    不但走了，还在王敏家的桌子上，给周元留了一张纸条：“坏人，我先回去了，有空的时候，你再过来！”

    看着这一幕！

    周元心里一叹。

    看来自己大被同眠的愿望又要落空了。

    不过，他也不在意。

    只是悄悄的把纸条收起来。

    陪着小语嫣玩了一会！

    周元便在客房休息了！

    当然，肯定不会是真的休息！

    因为他知道，王敏一会绝对会过来的。

    果然，晚上十点多的时候！

    王敏穿着一袭粉色的蕾丝睡裙，悄悄的推门进来了！

    看着这会的王敏，就算是周元，都忍不住的吞了口口水，眼睛瞪的大大的看着。

    王敏脸上有些一抹羞涩，低头不好意思的道：“看，看什么？”

    周元呵呵一笑道：“你可真漂亮啊！”

    这话说完，还没等王敏反应过来，周元便已经一把抱住她，直接压倒在了床上。

    “门，门，还没关呢！”

    王敏惊呼一声，脸红的喊道。

    周元却是已经稳住了那烈焰红唇，着急的道：“不关了，反正也是晚上，又没有人！”

    话音刚落。

    两人就已经亲吻在了一起。

    周元狂暴。

    王敏也有些痴迷。

    甚至只是一会，她便搂着周元的脖子，轻声在她的耳边道：“给...我！”

    不得不说，周元的这些女人之中，王敏，是最能懂得抓住男人心的！

    比美国的伊凡娜还要厉害。

    伊凡娜是狂野。

    王敏却是魅惑。

    所以，只是一句话，便让周元，整个人都兴奋了起来。

    很快，房间之中，便已经是一阵阵悦耳的仙乐响起。

    跌宕起伏，沁人心脾。

    这样的一幕，一直持续到了凌晨。

    王敏才好像一摊烂泥一样躺在周元的身边，轻声道：“你比上次，好像又厉害了啊！”

    周元哈哈一笑道：“你不说，我都不觉得呢！”

    其实周元也有些诧异！

    自己为什么会这样。

    前世的他，虽然身体也算不错。

    但跟现在比起来，却还是差了不少的。

    可是这一世。

    周元是真有些搞不明白了。

    甚至他还曾经想过，是不是该去看看医生。

    只是后来想想，多少男人梦寐以求的事情，自己要是去看医生，这就有些过分了。

    所以，最终，才打消了这样的想法。

    而王敏，则是点头道：“这样下去，还不知道有多少女孩子，要被你祸害呢！”

    周元一笑道：“放心吧，不管多少，都有你的地位！”

    王敏点头。

    这一点，她是相信的。

    不然的话，她也不会一直跟着周元了。

    而周元，看着她这个样子，却是轻声一笑道：“来，再来一会！”

    王敏一听这个，顿时脸红道：“要不还是算了吧，你回去折腾梦玲去，那丫头，一直想要给你生个孩子呢！”

    说到这里，周元愣了一下！

    这才想起来，上次，林梦玲似乎就说过这样的话。

    甚至当时，他们两个，都以为那次就能怀上呢。

    谁知道，居然没有！

    不过也只是瞬间，很快，周元就笑着道：“难道你就不想吗？”

    “我，我可以吗？”

    王敏颤抖了一下，有些难以相信的看着周元！

    要说不想！

    那是假的！

    哪个女人，能不想给自己所爱的男人生个孩子。

    尤其是这个男人，还强大的离谱！

    这样的情况，孩子，毫无疑问，会是让自己和男人关系更加紧密的最好依靠。

    只是她跟林梦玲不同。

    所以，王敏一直都没敢往这方面想！

    而周元，却是呵呵一笑道：“没什么不可以的！”

    说着，两人便已经再次开始了！

    以前，周元有所顾忌！

    再加上，那是事业的起步阶段，他也没有那个心思！

    但是现在情况不一样了！

    现在的他，已经是国内首富了！

    而且，很有可能，在年底的时候，收入会暴涨！

    这样的情况下，周元自然是不会在意的！

    而王敏，似乎也从周元的话里，得到了鼓励，所以，这一个晚上，王敏非常的疯狂！

    疯狂到了周元自己，都有些后怕的地步！

    就这样，两人在一起疯狂了三天。

    直到三天之后，周元才开车，去了林梦玲那边。

