    看到慕燕雪浑身上下极为狼狈无比的凄惨模样后。

    　　叶辰顿时微微一愣。

    　　并没有开口说话。

    　　要知道。

    　　先前他早通过灵识发现了慕燕雪正朝着自己的这处方向位置赶来，所以此刻看到对方时，自然不会流露而出任何惊讶。

    　　不过，让他没有想到的是。

    　　从眼前慕燕雪的这番狼狈模样来看的话，想必对方应该是遇到了什么妖兽又或者是其他武者追杀才对，否则的话。

    　　也不至于在刚刚秘境短短几日的功夫当中，便将自己给弄成这副模样才是。

    　　“咦……”

    　　“叶辰，你的修为居然突破到武罡境十重境界了？”

    　　还没等叶辰开口说话。

    　　只见当慕燕雪察觉到叶辰身上所散发而出的修为气息后，整个人顿时脸色微微一愣，随即流露而出一丝喜色之后，紧接着便由再度流露而出一丝惋惜之色。

    　　“可惜的是……”

    　　“就算是叶师弟你的修为突破到了武罡境十重境界当中，恐怕也没有任何作用才是，毕竟你得罪了几乎下武域当中所有武煞境级别的天才弟子。”

    　　“甚至他们还都打算将你击杀在秘境当中，接下来你必然会是死路一条才是。”

    　　感叹一声后，慕燕雪便顿时忍不住一阵开口道。

    　　毕竟。

    　　在她看来。

    　　就算是眼前的叶辰天赋再强，修为已经达到了武罡境十重境界哪又能够如何？

    　　毕竟在三大邪恶势力那几名武煞境五重级别强者面前。

    　　区区武罡境十重修为武者。

    　　依旧与蝼蚁没有任何区别，恐怕随意便可以将其捏死才是！

    　　“若是没有什么别的事情话。”

    　　“就此告辞。”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰强忍着恨不得暴揍一顿眼前慕燕雪的冲动，随即整个人深吸一口气后，便淡淡地看了对方一眼，随即一阵开口道。

    　　在他看来。

    　　眼前的慕燕雪情商简直是极低无比。

    　　甚至经过这么久的时间依旧没有任何改变。

    　　想必也是因为对方身后的慕家背景较为强大的缘故才对，否则若是以对方的这番性格以及说话方式，恐怕早已经不知道死了多少次才是。

    　　说罢。

    　　叶辰便没有任何逗留，随即直接转身离去。

    　　在他看来。

    　　他才懒得与眼前这个慕燕雪继续废话。

    　　“你……”

    　　见叶辰居然这般冷漠，甚至毫不犹豫地直接转身就走后。

    　　慕燕雪顿时微微一愣，随即脸色顿时变的一阵略微难看下来。

    　　毕竟。

    　　在她看来。

    　　她完全没有想到自己居然会被眼前的叶辰，就这么简单地给彻底无视了。

    　　要知道，好歹她也是作为战云宗当中此次进入秘境当中的排名前十弟子，眼前这个叫做叶辰的家伙，简直是完全没有将她放在眼里。

    　　“等一等……”

    　　“叶辰！”

    　　“看在姜师兄的面子上，我有一件事情想要与你合作一番，不知道你可否愿意？”

    　　见叶辰就要离去时。

    　　慕燕雪顿时微微犹豫一下，紧接着咬了咬牙后，便一阵开口喊道。

    　　在她心中看来。

    　　若不是因为姜北玄师兄的缘故话，她才不愿意与眼前这个毫无任何礼貌的家伙合作才是。

    　　“合作？”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰顿时转过身来，随即朝着对方一阵略带玩味地开口道。

    　　“哼！”

    　　“若不是看在你与姜师兄两人关系不错的份上，再加上如今你的修为也达到了武罡境十重境界当中，能够帮得上我的一些忙，我才不会选择与你这个家伙合作。”

    　　察觉到叶辰的目光后，慕燕雪整个人顿时脸色变得一阵滚烫起来，当下只好冷哼一声道。

    　　“看在姜师兄的面子上？”

    　　“既然如此的话，那么在我看来……”

    　　“我们还是不合作的比较好才是。”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰顿时懒得去多看对方一眼，随即直接一阵开口说道。

    　　话音刚落。

    　　叶辰便再度转身，随即打算离开这里，懒得与眼前这个家伙浪费时间下去。

    　　“叶辰，你等等……”

    　　“这件事情可是关系到了一株地阶低级天材地宝，而且若是我们合作成功的话，到时候那株地阶低级天材地宝，我可以选择与你一同平分！”

    　　见叶辰居然真的要离去后。

    　　慕燕雪整个人目光当中顿时闪过一道着急之色，随即便连忙一阵开口喊道。

    　　“哦？”

    　　此话一出，叶辰整个人顿时身形一滞。

    　　随即眼中便闪过一道光泽。

    　　“地阶低级天材地宝？”

    　　“你又是如何能够证明你得知一株地阶低级天才地宝的存在以及位置？”

    　　听到慕燕雪的这番话后。

    　　叶辰顿时冷笑一声。

    　　随即便毫不犹豫地一阵开口反问道。

    　　要知道。

    　　在进入秘境当中整整将近一周左右的时间当中来，他都没有发现任何一株地阶级别的天才地宝，这还是在他的强大灵识笼罩之下。

    　　至于说眼前的慕燕雪。

    　　灵识几乎在这处秘境当中完全起不到任何作用。

    　　再加上整个天海岛秘境当中极为辽阔无比，慕燕雪又究竟是如何知道地阶低级天材地宝的？

    　　“先前我在一处山涧位置修炼时，碰巧遇到了魔煞宗当中的排名第一天才魔封天以及其他两名魔煞宗弟子交谈，根据他们所交谈的内容来看。”

    　　“据说这天海岛秘境当中一共有着四份古图，这四份古图当中记载着许多天海岛秘境当中的地阶天材地宝位置！”

    　　”甚至根据他们所交谈的内容来看，若是将这四份古图全部聚集起来，便能够打开天海岛秘境当中的一处神秘界域，而在那处界域当中，据说还有着当初创造这处天海岛秘境的强者所留下来的真正宝贝！”

    　　见叶辰似乎并不相信自己所说的话。

    　　慕燕雪便顿时连忙一阵开口解释起来道。

    　　毕竟。

    　　若是此刻在与叶辰拖延时间下去的话，恐怕等到魔封天等人寻找到那处地阶宝贝位置时，届时宝贝便会与她擦肩而过才是。

    　　“竟然还有此等事情……”

    　　“这倒是有点意思。”

    　　听到对方的这番话后，叶辰顿时沉呤片刻，随即心中便立刻信了几分。

