    在龙之故乡之外众人的注视下，周身发生蜕变的屠龙剑士忽然踏碎大地，化作人间大炮一般，直冲尘世幻龙而去。

    李言已经感受到压力，正在此时，屠龙剑士突然杀到。

    此时屠龙剑士的实力早已大涨，就连他背后缓缓旋转的屠龙之证都发生了质变。

    “铛——！”

    一声响彻天际的打铁声，屠龙剑士重剑怒斩，劈在尘世幻龙的一只魔角之上。

    之后在李言惊讶的目光中，屠龙剑士手持巨剑，开始跟尘世幻龙对A起来。

    虽然屠龙剑士的硬实力不如尘世幻龙。

    但是在屠龙之证的加下，硬抗尘世幻龙一爪，被砸入地底深处的他，居然还能站起来。

    “看来必须赶快结束战斗了！”

    李言一语道出，而后自然小红帽跟炎之真龙也加入战斗。

    再加上状态反复横跳的三生，尘世幻龙在战斗中处处受制，越发暴怒。

    终于，在尘世幻龙一个飞跃，躲过三生一击业火攻击后，屠龙剑士抓住时机，从大地之下突飞而出，一剑划破长空。

    “噗嗤——！”

    那是血肉撕裂的声音，异常清晰。

    尘世幻龙因为一直小看了屠龙剑士的存在，所以它切实的吃下了这一击。

    右侧两只巨大的龙翼被整齐切断，尘世幻龙一声怒吼，已经失去平衡，跌下高空。

    三生抓住机会，再次凌空盘坐，遮天蔽日的魔佛虚影浮现。

    魔佛虚影连同巨大的金色神龙一起，将尘世幻龙彻底困缚。

    屠龙剑士紧随其后，浸染无数巨龙的龙血宝剑在这一刻如同觉醒一般，化作一柄巨大的烈焰巨剑。

    这一剑声势无匹，从天而降，在尘世幻龙被困缚的情况下，直直刺在尘世幻龙的心口。

    全力一击之下，尘世幻龙的防御终于被屠龙剑士突破。

    一时间，无数狂暴的烈焰如同找到去处，顺着龙血宝剑汹涌而下，汇入尘世幻龙的体内。

    这一剑落下之后，尘世幻龙的心血喷发，吸收了尘世幻龙的鲜血，屠龙剑士再次得到了升华。

    他的实力，在沐浴尘世幻龙的龙血之下，已经前所未有的强横。

    这一剑，他早已想刺下。

    被攻击到要害之后，尘世幻龙发疯一般，疯狂释放白色的闪电，屠龙剑士被闪电彻底包裹。

    即便如此，忍受着无边暴烈的雷击，屠龙剑士的身影却依旧岿然不动。

    “啊——！！”

    最后在所有人的见证下，屠龙剑士一声怒喝，龙血宝剑在他的手中被拉出一个极长的烈焰弧线。

    在所有巨龙惊恐的注视下，屠龙剑士全力一剑，直接将尘世幻龙巨大的身躯截为两半。

    这一击之下，尘世幻龙周身的鲜血喷涌，生机迅速消散，就连灵魂都被吸收。

    彻底手刃尘世幻龙后，屠龙剑士心底，忽然浮现了一些灵魂片段。

    那是一头洁白幼龙，不知为何，从云端的巢穴跌下。

    这头幼龙跌跌撞撞地拍打着三对小翅膀，艰难着陆，浑身伤痕累累。

    一名人类少女此时路过，捡到了这只从未见过的奇特小生命，医治了它，并且将它小心养在身边，如同朋友一般。

    虽然这名人类少女对它极好，但那时人类的世界似乎非常复杂，处在战乱之中。

    分明是同族，全都是人类，这个种族却分为几个阵营，不断自相残杀。

    直到战火燃到他们的村子。

    宁静的村庄化作战场。

    十万以上的人族重甲骑兵冲过村子，那名少女为了保护发呆看天的幼龙，被这群骑兵践踏致死。

    幼龙满身伤痕累累，从少女的怀中爬出，愣愣地看着这一幕。

    回忆片段定格在这，就戛然而止。

    回忆片段中的幼龙，跟尘世幻龙一样，也生有六足，三对翅膀，4只龙角。

    屠龙剑士站在尘世幻龙巨大的尸体之上，看着脚下早已失去生命迹象的巨龙。

    这。

    就是你仇视人族的原因吗。

    屠龙剑士看着脚下的巨龙，那段记忆片段，不断在他脑海中回转。

    而后出乎所有人的预料。

    屠龙剑士忽然将燃烧的巨剑，一剑插进尘世幻龙的尸体之内。

    烈焰蔓延开来，尘世幻龙巨大的躯体，很快就被烈焰完全包裹。

    看到这一幕，山谷之外的国王一脸不可置信，忽然大声呼喝道：

    “住手！！”

    “给我住手！！”

    “那可是我们的的战利品！！”

    “你不能毁掉它，那关乎着人族的未来！！”

    然而即便国王如何呼喝，屠龙剑士如若未闻，赤红烈焰迅速蔓延。

    看到这一幕，外界的国王表情已经逐渐狰狞到抓狂。

    他早已调查过。

    屠龙剑士以人力，获得奇特力量的原因，似乎就是在他第一屠杀魔龙之后。

    所以国王已经猜测。

    或许只要吃龙肉，或者喝龙血，就能获得巨龙的力量。

    以这些猜想为目的，他也暗中捕杀过两头弱小年迈的巨龙，用以实践过。

    可惜全都不如人愿。

    即便实验者全都是最精英的士兵。

    可是在吃过龙肉，或是喝过龙血后，他们全都浑身发红，爆体而亡。

    如今此战大胜，多了这么多试验素材，特别是尘世幻龙的尸体，国王甚至自己都准备吃上两口。

    结果屠龙剑士居然一把火，把它给烧了。

    “这家伙！！！”

    外界的飞空船上，国王看着一意孤行的屠龙剑士，已经咬牙切齿，表情抓狂。

    可惜真龙领域并未散开，他们无论如何，也无法进入龙之故乡。

    在国王抓狂之际，火化了尘世幻龙的躯体之后，屠龙剑士走出烈焰范围，看向高空中还残存的巨龙们。

    被屠龙剑士这一个眼神看到，无数巨龙立刻感觉到心底冰凉，被一种奇特的力量，发自灵魂地压迫着它们。

    屠龙剑士看着残存的众多巨龙，忽然开口，道：

    “你们之中，如果有没离开过龙之故乡的，只要答应我不出现在世界上，我就不会杀它。”

    “如果有离开过龙之故乡，并且祸乱过世界的，我就会杀了它。”

    屠龙剑士的声音平静，却给了无数巨龙极大的震撼。

