    饶之卉在门外等着。

    看到他们二人从书房出来，问：“小周在家里吃饭吗？”

    “不了，饶阿姨，中午还有事。”周萧看了眼时间，不合适打扰他们二人世界。

    要是彭玉或者李静雯在，留下来吃一顿中饭也不麻烦。

    恰好两个人都不在。

    还是算了。

    下楼。

    饶之卉和彭温伦送他到了门口。

    保姆出来了，喊彭温伦，有他的电话。

    彭温伦进门去了。

    饶之卉和周萧说着一些家常。

    聊得差不多了。

    刚准备要走。

    彭温伦跑了出来，看起来还挺急的，喊住周萧道：“你去一趟王超那里吧，出事儿了。”

    周萧道：“出什么事儿了？”

    彭温伦道：“刚接到的电话，王超那边不是签了一个网红嘛，就前段时间，现在平台上有五百万粉丝的那个，女网红，突然发微博说王超不仅对她性骚扰，还说星光那边给的合同是霸王条款，一石激起千层浪啊！”

    他叹了口气。

    周萧微微皱眉，道：“这是有人出招了。”

    彭温伦沉默片刻，“瞒不住的终归还是瞒不住，星光娱乐在集团内，也一直都是个备受争议的项目，这次集团内部的主要项目出了问题，我看集团内也肯定有人会再次对这个项目说三道四……”

    星光娱乐毕竟是挂靠在彭氏集团下的。

    这个项目在集团内部一直都是备受争议，要不是知道这个项目是彭玉搞出来的，而且李静雯和周萧的关系实在是太好了，肯定早就被集团高层叫停了。

    这次集团内的主要项目都出了问题，整个集团都在收缩资金。

    眼下确实是个发难的好时机。

    这就是彭玉最担心的事情。

    就是不知道，对方是谁，面子这么大，手段这么狠，最重要的是，敢在这种所有人都在观望的时机，率先出手。

    一定是个大公司，也一定得到了确切的消息！

    周萧冷笑了一声。

    很好。

    眼下正愁没有个出头鸟让自己杀鸡儆猴。

    这下正好。

    周萧驱车离开，没先去星光娱乐的大楼，电话先打给了彭玉。

    “彭玉，哪儿呢？”

    “公司。”

    听她的声音好像有些疲惫。

    周萧想了想，没提起星光娱乐的事情，“吃饭去吗？”

    “点外卖了。”

    “静雯呢？”

    “应该在家吧，今天没带她来公司。”

    电话里沉默了一会儿。

    彭玉挑起话题，“是要说王超的事情吧？”

    “嗯。”

    “你怎么看？”彭玉似乎已经拿到外卖了，听到了筷子的声音。

    “手段卑劣，没有实际证据，解决起来不算困难。”

    “但需要时间。”彭玉补充。

    “嗯。”

    “现在的星光娱乐，最赔不起的就是时间，时间就是金钱，而且这种事情很败路人缘，对方这做法，摆明了就是压榨时间和星光娱乐的剩余资金，圈内人都能猜得出来，星光娱乐其实一直都是入不敷出的状态，前段时间我也刚查过账目，静雯这半年没有出新专辑，星光娱乐的收入大部分还是靠那些网红和带货直播。剩下的，就全部都是集团注资了，你也知道，当初我给静雯的合同就是一份赔钱的合同，不打算从她手里赚钱，她赚的钱自己花就行了，但眼下……”

    彭玉叹了口气。

    周萧道：“听起来，还能撑得住。”

    彭玉道：“撑得住肯定是能撑得住，不会有问题，就是怕有人得寸进尺。”

    李静雯毕竟是一线明星。

    其实上几个综艺，多找几个代言，拍一些电视剧电影之类的，也不至于入不敷出。

    可是，彭玉创建这个公司的初衷，就是为了能让李静雯静下心来做自己喜欢的事情，不用去考虑钱，更不用为了钱而不得不向现实妥协。

    凭星光娱乐眼下的情况，是不会有任何问题的，怕就是怕，这件事情不只眼前看到的这么简单。

    王超自从接手了星光娱乐后，名声大噪，谁都知道这个男人不一般。

    有手段。

    但并不是个做生意的料。

    让这么一个人接手星光娱乐，一来是震慑，二来就是代表了这家娱乐公司的立场，娱乐公司就是彭家的，彭家要护着李静雯。

    眼下的情况，看起来好像是针对李静雯的。

    实际上不然。

    要不然，也不会污蔑王超性骚扰了。

    这是划清界限的一个手段。

    要知道，王超可是从来都不插手公司事务的，他甚至连公司有多少个网红都不一定能搞清楚。

    性骚扰？

    纯粹是开玩笑！

    家里还放着那么一个大美女，至于去外面拈花惹草吗？

    这是卓飞的手笔。

    大家都是在娱乐圈里混口饭吃，谁还不知道谁的来历，卓飞不想和彭家闹不愉快，他要的只是星光娱乐在其它方面的项目，也就是星光娱乐现在唯一赚钱且不赔钱的项目。

    断人财路，如同杀人父母。

    这样的事情肯定没办法公开来做，能做的就只有尽量在这种时候掀起一波舆论。

    ——

    市中心。

    某家西餐厅。

    卓飞约了一个人。

    白雪。

    就是网上爆料王超性骚扰的那名网红。

    她很漂亮。

    至少从照片上来看是这样的。

    真人嘛。

    卓飞见过一次，只能说勉强还凑合，在更加鱼龙混杂的网红区是可以混得风生水起的，想要进娱乐圈就有些困难了。

    白雪是那种非常典型的网红脸。

    没有自己的特点。

    要说有什么特点，大概就是她的一双腿了，非常美，非常好看。

    刚开始进入这个行当的时候，没抓住流量密码，不懂怎么做大做强，现在的白雪就聪明多了。

    “打擦边球。”

    这就是她的标签。

    她的主要作品是舞蹈和美妆，舞蹈跳得其实不怎么样，全靠一双腿撑牌面，作品千篇一律。

    但她刚刚和星光娱乐签约的时候，粉丝量连百万都没有到。

    自从签约后，获得了一些资源，慢慢才有了现在的地位，显然她到了这个地位，公司也不可能专门和她改合同，这就让她多少有些不满意了，她希望能够提高分成，但被拒绝了很多次。

    既然不能提高分成，那想办法跳槽总可以了吧？

    于是，联系上了卓飞。

