    四月十五号这天中午，爵士主教练杰里斯隆接受媒体的采访时说道：

    “篮球毕竟是一项团队运动，飞龙的超强个人能力，在让尼克斯的比赛趋于一种一个人打、四个人看的境况，他比86/87赛季的乔丹的破坏力更大，我认为是时候改变一些东西了，我们需要某种规则，来让比赛重新回到它原来的轨迹之中，来让比赛更为平衡。是的，我指的就是反孤立单打法则。”

    这是一种绝对赤裸*裸的表态，所有人都知道，爵士在呼唤“乔丹法则”，爵士希望联盟出台规则，限制赵东的进攻。

    斯隆的表态，马上得到了很多人和球队的支持，具有讽刺性的是，这其中包括了公牛队的总经理杰里克劳斯与主教练菲尔杰克逊。

    当然，也少不了帕特莱利这样的重量级人物，以及最注重团队篮球的波波维奇。

    “杰克逊教练，你认同斯隆的表态吗？”

    继斯隆之后，菲尔杰克逊也接受了媒体的采访，面对提问，他说道：“当年因为乔丹太强，所以他被限制了，那么现在，我们也希望联盟能为我们提供一种同样的公平竞争环境。”

    杰里克劳斯面对媒体时说道：“我认同斯隆和杰克逊的意见，飞龙已经成为乔丹那一档次的超级球员，他拥有了破坏比赛平衡的超级进攻能力，我们确实需要让比赛更为公平，这就和当年限制乔丹一样。”

    帕特莱利在面对媒体时说的更为直白，他说道：“飞龙和乔丹是不同类型的球员，乔丹法则其实已经不适应现在的环境，如果重启这个规则，我们必须修改一些条文。”

    在这些联盟影响力巨大的人士带动之下，重启反孤立单打法的声音越来越大，斯特恩也为此连续召开了两次会议。

    尼克斯常规赛结束的这天，纽约电视台专门为赵东搞了一档节目，把尼克斯两个名人堂的巨星请过去做嘉宾。

    主持人叫基格尔，他念了一遍赵东的数据，十分惋惜地说道：“可惜的是，在各项数据王的竞争中，飞龙只拿到了得分王。

    在他之下，乔丹场均29分，较上赛季有一定的下滑，这也代表乔丹的综合实力确实在下滑。当然，这不代表乔丹的季后赛水准，在季后赛中，才是真正的乔丹。”

    威利斯里德笑道：“飞龙的这个场均数据，以我们东部第二、联盟第三的战绩，相信他会获得职业生涯第一个常规赛MVP。”

    “我也认为如此。”基格尔笑道。

    接着他又道：“飞龙在盖帽一项上，输给了被交易走的坎比，坎比场均3.7次盖帽，在篮板上输给了罗德曼，大虫这个赛季抓下了场均15个篮板。

    尼克斯另一个名人堂成员沃尔特·弗雷泽说道：“这可以理解，飞龙的精力太分散了，无法覆盖所有的区域，无法做到专一。”

    基格尔点头道：“如果能同时拿到得分王和MVP，那也是对他这个赛季最大的肯定了。”

    接着他又道：“另外，从这份数据来看，飞龙的效率与杀伤力都十分惊人，他同时也是联盟个人胜负值、个人效率值、防守效率、进攻效率值第一位的球员，他在篮板球、抢断、盖帽这三项数据上，都保持着联盟前五的位置，这些数据我认为足可以让飞龙有资格获得MVP的同时，也有资格获得DPOY的荣誉。”

    威利斯里德点头道：“飞龙的内线外线防守都很棒，无论从效率还是数据，我同意你的话。”

    “我也同意。”收看这档节目的赵东附合道。

    “我也同意。”赵东怀里的林赛也附合道。

    他打开系统，看看有没有下发得分王的奖励，一看还真下发了五个素质点。

    他等待素质点已经很久了，正需要这个奖励，不由大喜。

    这个赛季，全明星之前系统还下发了一点任务，但之后，系统就像休克了一样，两个月的时间，没有一点动静。

    赵东估计到下个赛季，系统可能真的要休克了，那时候就得全靠自己了。

    不过他的身体素质已经接近六边形战士的极限了，大把的金牌技能，其他的技术也可以自己练出来，系统的需要性确实不是那么高了。

    柔韧性现在是94级，他马上用两个素质点提升到了95级，达到超一流后，这项素质对其他素质与技能的所有限制就没有了，不再需要提升。

    平衡性现在是90级，这项素质对其他素质没有限制，但对某些技能有限制，比如后仰跳投等等。

    他考虑了一下，先没有再加点，而是领取了“格兰特希尔的第一步”这项奖励。

    “提示，此项技能将与持球突破技术进行融合，是否进行？”系统提示道。

    “融合。”赵东道。

    第一步这个技能属于持球突破的第一步，融合是最好的选择。

    很快，融合完成，他的95级的金牌技能，持球突破升级了，而且金牌效果也加强了。

    96级持球突破金牌特效：摆脱防守人机率增加50%，破包夹机率增加40%。

    “96级，虽然只提升了一级，但金牌效果很强啊，也算非常不错了。”

    现在他手中还有两个未领取奖励，一个是乔丹的一项技能，一个是六分之一的统治力碎片。

    考虑了几分钟，他还是决定提升一级平衡性，提升到了91级。

    “系统，我现在的素质，如果覆盖迈克尔乔丹的转身后仰跳投，等级提升会不会受到限制？”他问道。

    “会。”

    “限制多大？”

    “一级。”

    “一级？限制很小了呀。”

    赵东思索了一下，决定不等了，一级而已，现在覆盖，应该能到达超一流水平吧？

    “系统，我选择乔丹的转身后仰跳投，马上覆盖。”

    “覆盖开始。”

    “覆盖结束。覆盖效果：转身后仰跳投提升至94级。”

    “踏马的！乔丹，你怎么才95级呀？”赵东郁闷死了，就差一级。

    不过也能理解，乔丹的核心力量肯定没有突破人类极限，而转身后仰跳投是极考验这项素质的，只有95级可以理解。

    而他虽然有100级的核心力量，但是平衡性却限制了他。

    这项技术，同样很考验平衡性这项素质，稍差一点，在空中稳不住，动作就走形了。

    不过94级已经很不错了，可以放心大胆地用了，增加了他的背身能力，弥补了一个极大的弱点。

    还剩下一个素质点，其他素质都达到了一流，唯有上肢力量与下肢力量还没有，他提升了下肢力量，从89级提升到了90级，刚好达到一流水准。

    这个时候，电视节目还在继续，主持人基格尔突然改变了原来的话题，说道：“二位，这几天重启乔丹法则的声音很大，你们怎么看？”

    威利斯里德和沃尔特弗雷泽对视一眼，都耸了耸肩，前者笑道：“有前例在那里，我认为飞龙很可能在季后赛中，必须面对某一种针对他的规则。”

    “甚至，有别于乔丹法则，毕竟飞龙和乔丹不同，他的传球是致命的，他在中的出手命中率也高于乔丹，他更具破坏力。”弗雷泽道。

    “但是……”

    威利斯里德笑道：“对于飞龙而言，这是一种荣耀。”

    弗雷泽这时说道：“但其实上赛季东决和总决赛中，公牛和爵士已经对飞龙实施了极限防守，效果并不好。”

    “不，那不完全。”

    威利斯里德摇头道：“比如他在弧顶或罚球线高位持球的时候，尼克斯经常有几个人同时下沉或内切，这势必会让防守球队的防守注意力分散，让他可以更容易地破开包夹，如果是完整的反孤立单打法则，这就是犯规，唯一的结果就是直接交换球权。”

    “那么二位，你们认为联盟最大的可能是重启反孤立单打法则吗？”基格尔问道。

    “是的，我认为那已经不可避免。”

    说到这里，威利斯里德想了一下后又道：“这个赛季，在常规赛中，飞龙没有遭遇过多的包夹，他非常高效地打出了场均35.6分，以他的恐怖效率，如果联盟不出台某种限制规则，那么下一个常规赛，他可能打出四十，或五十分的场均数据。”

    “没有任何球队愿意面对这样一个恐怖得分手的。”弗雷泽笑道。

    “那么你们认为联盟会修改反孤立单打法则吗？”基格尔问道。

    “应该会。”二人同时点头道。

    “飞龙，那你怎么办？”林赛问道。

    “兵来将挡，水来土淹，乔丹被乔丹法则挡了三年，然后打出了一个王朝，我不会输给他的。”

    赵东精神振奋地道。

    这个时候，费城，艾弗森也在看这档节目。

    这个赛季，他的球队依然没有能杀入季后赛，这让他十分失望。

    上个休赛期加练了几个月，那段时间对他而言，痛苦得有如地狱一般。

    他的实力确实更强了，出手稳定性与进攻效率提升了，但结果并不美妙。

    这种付出与收获并不对称的结果，严重打击了他继续加练的动力。

    本身他的自律性就是一个大问题，所以他已经决定这个休赛期要放松一下，和兄弟们好好一起玩玩。

    “这个休赛期，真的不加练了吗？”但是，这档节目又刺激到了他。

    而现在，竞争对手赵东，已经逼得联盟开始讨论重启反孤立单打法则了，他和赵东之间的差距越来越大，这对他是一种很大的冲击与打击。

    “不行，我要变得更强，我不能输给他，我一定会是95届最强的那一个！我要变得更加高效。”

    看着节目中播放的赵东的一些比赛镜头，他的心渐渐坚定起来，做下了决定。

    结束常规赛后，尼克斯放了两天假，让球员调整体能。

    但基于上赛季总决赛之前尤因的事故，所以尼克斯管理层下达了严厉的禁欲令。

    19号这天，赵东来到飞龙体育用品纽约分部，了解了一下情况。

    总经理休斯·华莱士介绍道：“老板，全明星以来，银魔一代的销售平稳上升，两个月的时间，全美销量达到了一百二十七万双，纽约占了五成的销量……下一步我们的计划是达到年一千万双的销量……”

    赵东算了一下，除掉运费和制造成本、运营成本之后，能达到30%的毛利润。

    国内的销量现在已经达到了千万，虽然价格只有美国的四分之一，但成本要低很多，没有了漂洋过海的高昂的运输成本，国内的运营成本也要低很多，平均利润也在20%左右。

    休斯·华莱士继续介绍道：“老板，耐克和阿迪都推出一款山寨版的银魔，他们一个叫金魔，一个叫秘魔，但并不受市场的欢迎，性能和外形都不如银魔。

    目前我们已经在北美初步打开了市场，拿到了一成左右的市场份额，这对我们是一个良好的开局……”

    接着他又道：“但我认为目前总部的运营没有跟上，我们没有及时地开发一些特殊的球鞋款式。

    比如你在全明星赛上打出5*5，我们就可以开发一款纪念球鞋，那是你的球迷最好的收藏品。

    比如你的四双，我们同样浪费了……”

    “华莱士先生，这些意见你可以向总部建议，我相信他们会跟上的。”赵东点头道。

    “我会的，老板。”

    中午，赵东约了胡为东在家里吃午餐。

    “胡哥，这个赛季还不错。你这个表现，说不定都有球队想交易你。”午餐之前，二人闲聊起来。

    常规赛，胡为东场均22分钟11.2分，命中率42%，是尼克斯的第五个得分点，替补席上的重要力量。

    “得了，我就待这儿，打完这几年，我的身体也差不多了。”胡为东笑道。

    赵东笑道：“休赛期先别急着回去，把身体检查一遍，该治的治，身体保养好了，打完这份合同，再拿一份合同也有希望。”

    “嗯。”胡为东点了点头。

    虽然上场时间不如国内，但这边对抗性远超国内，加上季后赛，一个赛季的比赛场次是CBA三个赛季，他的身体消耗很大，确实需要保养了。

    现在他也不缺钱了，除了球队的合同，赵东的飞龙体育也给了他一份国内的代言合同，一年也有几百万人民币，保养身体完全可以做到。

    “对了，胡哥，你岁数也不小了，28了吧，不结婚？”赵东问道。

    “我女朋友才谈了一年，现在分开了大半年了，不过平时联系还是挺多的，结婚的事，还没提。”胡为东笑道。

    “在国内做什么的？”赵东问道。

    “部队转业，在工商局工作。”胡为东笑道。

    下午，胡为东告辞之后，赵东和林赛开着车去了超市。

    二人聊到了尼克斯的阵容，林赛问道：“飞龙，现在你们内线没有进攻，光造外线进攻，一旦手感不好，会容易引发崩盘吧？”

    赵东笑了笑道：“老尼尔森的战术打法只适合常规赛，观赏性高，能吸引球迷入场，现在季后赛到了，我们的战术打法也会调整，增加低位进攻。”

    “你回低位？”林赛笑着问道。

    “对，这个联盟能扛住我的低位进攻的人，还没有。就算是奥尼尔，也就是能和我互爆，而我的命中率还要超过他。”

    赵东自信十足地笑道。

    “嘻嘻……”林赛笑了几声，忽然道：“赛季结束之后，飞龙，说好的，我们要去度蜜月。”

    “当然，全世界随你去哪儿，我都陪着你。”赵东笑道。

    “好。”林赛笑眯眯地道。

    “艾微尔，最好香港那边怎么样呢？”赵东问道。

    “对了，索罗斯率领的国际资本对香港的第一轮攻击已经结束，他们抛售了上千亿的港元，重创了香港金融。”林赛道。

    “哦，那下一波快开始了。”赵东道。

    “应该在酝酿中。”林赛道。

    “风暴基金现在多大规模了？”赵东问道。

    “稳健型基金有四十亿美元的规模，风险型基金达到了二十亿美元。目前所有汇市资金已经抽离了亚洲市场，包括东亚。日本这次损失巨大，倒闭破产的实体公司两万多家。对了，我们在美国的布局已经完成了。”林赛道。

    “哦，那我们的规模也不算小了。”赵东惊讶地道。

    “一半是我们自己的钱，其他的投资人越来越多了。我们回报率很高，吸引了很多投资人，加上多丽莎夫人介绍的，就这么大规模了。”林赛笑道。

    “有挑选吗？”赵东问道。

    “当然，我们只要非美国藉投资，这样可以避过美国证监委员会的控制。”林赛笑道。

    赵东点头道：“艾微尔，你准备一笔资金，一旦香港那边有反转迹象，马上投入进去，赚一笔收手，顺便投资一下优质的公司。”赵东笑道。

    “你确定香港能出现反转？”林赛问道。

    “香港已经回归，整个中国在后面撑着，不是索罗斯想动就能动的。我判断香港会在拆借利率上动手，直接提高国际资金抛售港币的成本。”赵东笑道。

    点点头，林赛道：“二十亿美元的资金够了吗？一半入股市做长期投资，一半入汇市。”

    “够了。”

    赵东可是记得，当时中央动用了所有的外汇储备，也就是一千四百亿美元，他的资金算是再添上一把柴火吧，希望能让索罗斯他们多出一点血。

    以他的估计，现在索罗斯的量子基金规模也就是七八十亿美元吧。

    来到超市，做为纽约最有影响力的超级体育巨星，赵东的出现，马上让一些购物的顾客涌了上来。

    打发了那些要签名的人之后，二人开始选购食材。

    这是一家华人开的中型超市，位置有些偏僻，但有很多华人需要的物品，所以来这边购物。

    主要是买菜，赵东打算季后赛前吃一次中餐，他很久没有正儿八经地吃中餐了。

