 面对漫天雷电，陈飞眯了眯眼，盯着对方，忽然出声道：“看来，我知道你是谁了？”

长袍男子闻言，顿了一下，不过随即道：“知不知道，那又如何？

今日，你必死！”

无数雷电，在空中交织成一张电网，朝陈飞笼罩而来，似乎要将他完全包裹住，根本无处可逃。

而此刻的陈飞，重重的冷哼一声，一道幽蓝色的光芒，霹雳而起。

他身上，竟然也闪烁出一道道雷电来。

“你也会用雷意？”

对方似乎吃了一惊，有些意外。

陈飞咧嘴一笑，道：“我会用的，可不仅是雷意。”

随即，陈飞身上雷光环绕，爆喝一声，直接朝着长袍男子的漫天电网冲击而去。

一时间，空中雷光碰撞，霹雳炸裂，火花四射。

一道道闪电雷光，不断的碰撞冲击，噼里啪啦，似乎要将空气都烤焦一般。

恐怖的雷电之力，让天空都为之变色，乌云密布，狂风骤起，整片天地，在这一刻，都好似低沉了几分，似乎要塌下来一般。

已经拉开了上千米距离的张清羽和张瑶，远远看到这一幕，还是心惊肉跳，震惊无比。

“这，这还是人吗？”

“陈飞竟然能抗住那边的人，他到底达到了什么境界？”

张清羽看着惊讶的女儿，沉声道：“陈飞的实力，的确超出了我们的预料。

不过，不用担心。

他的雷意，还是弱于那位大人的。

这样持续下去，他必败无疑。”

听父亲这么一说，张瑶这才放松了一些。

而此刻和对方不断碰撞的陈飞，一边控制雷电霹雳，不断和对方碰撞轰击。

同时，他还细细的感受着对方的攻势，从中学习对雷意的运用。

毕竟，陈飞自身感悟的武意高达九种，平时使用得较多的也就是火意和冰意了，雷意的数量虽然不算少，但运用得不多，掌控也算不上精妙。

现在，遇到一个同样感悟雷意的对手，陈飞倒是想借此机会，好好观摩一下对方对雷意的掌控和运用，融会贯通，提升自己对雷意的掌控。

而此刻，对手显然没料到。

在这种生死相搏的情况下，陈飞竟然还保有余力，有心情来观摩学习。

他此刻的想法，就是一门心思的爆发，尽快将陈飞击杀。

所以，他不断的加强攻势，将陈飞的雷意压下去。

而他越是爆发，越是奋力，陈飞反而越高兴。

一时间，二人倒是形成了一个奇妙的默契。

只是，在张清羽和张瑶看来，陈飞处在劣势之中，被长袍男子一点点的压迫下去，恐怕用不了多久，最终会败下阵来。

就这样，二人又缠斗了将近十分钟。

空中雷光霹雳，电蛇闪烁，末日几乎就要降临。

而此时，陈飞已经陷入到了明显的劣势之中，被对方压得连连后退。

“该结束了！”

长袍男子一声厉喝，浑身雷电闪烁，无数雷光在空中凝聚，最后汇集成一个闪烁的雷电之球，霹雳而下。

面对对手爆发的致命一击，陈飞轻轻摇了摇头，嘴角露出一抹笑容，淡淡道：“学得差不多了，也该结束了。”

“呃？”

对手有些疑惑，皱了皱眉。

但很快，他就知道，陈飞为什么会这么说了。

面对雷电之球的陈飞，好似绝望一般，竟然直接撤销了自身的雷电武意，一副完全不抵抗的模样。

但随即，一层木意凝结而出，护住了陈飞。

然后，一道剑气从陈飞右手破空而出。

剑气之上，火光燃烧，雷电闪烁，气势不俗。

这一道剑气，凝聚了陈飞的剑意、火意、雷意三种极具攻击力的武意。

叠加之下，剑气呼啸，带着一道流光，直接刺穿了对方的雷电之球，然后去势不停，朝长袍男子爆射而去。

“你——”长袍男子大惊，完全没想到陈飞竟然保有余力，还能发出如此致命一击。

他拼命的挤压体内剩余的真元气息，全力爆发，想要挡住陈飞这一剑。

但他拼命挤压而出的气劲护盾，在这一剑面前，脆得好似一张纸一般，直接被剑气穿透，朝他胸口暴射而来。

“不——”长袍男子脸上露出绝望之色，只能闭上眼睛，等待死亡的降临。

“噗！”

剑气刺入的声音响起，然后一股剧烈的疼痛传来。

“这就是死亡吗？”

长袍男喃喃自语道。

但随即，他感觉不对劲。

这一道剧痛之后，疼痛竟然逐渐消失，没有继续下去，周围一下平静了下来，似乎一切都结束了。

“怎么回事？

我没死，难道，那一剑威力不足，还是那一剑刺偏了。”

“我还活着，我还有机会，我要回去，我——”绝望之后，忽然迎来生机，让长袍男子一下激动起来，猛然睁开眼睛，想要逃窜。

但就在此时，一个冰冷而淡然的声音，在他耳畔响起：“想逃？”

“你——”长袍男子听到声音，然后看到陈飞出现在自己身侧，指间一点剑气，贴着自己的心脏。

“怎么会——”长袍男子刚刚狂喜的情绪，一下跌落下来，整个人几乎要崩溃了。

“我留你一命，不是没能力杀你，而是暂时不想杀你。”

陈飞轻笑一声，一把捏住长袍男子的衣服，将他提了起来，化为一道流光，冲击下来。

张清羽和张瑶，原本看到长袍男子占据上风，不由得放松了心情，开始畅想自己的大好前程。

但结果却没想到，不过瞬间，形势突变。

落入下风的陈飞，竟然绝地翻盘，将长袍男子击败。

而且，更可怕的是，陈飞朝他们冲了过来。

“逃，快逃！”

张清羽急忙对女儿呼喊道。

但，陈飞怎么会给他们机会，轰的一声巨响，好似陨石一般，砸落下来，拦住了二人。

………就在陈飞激战的时候，京城某座幽静的院落中。

原本应该躺在床上养伤的徐军山，此刻却站在一座小山亭子中，看着那边不断闪烁雷光的天空，面色凝重，一言不发。

在他身后，一名带着眼镜，衣装整洁，大约六十来岁模样的男子，踏步而出，站在了徐军山身边。

 