    钟溢拿着衣服进来后，跟长辈们打了一声招呼，“你们先坐会，我把衣服去放一下。”

    林芳却走了过来，从钟溢手里接过袋子。“你先陪一下舅舅他们，我去把衣服洗了。”

    说着跟长辈们，说了一声就出来偏厅。拿了一个脸盆把钟溢的衣服倒了出来，问了一下在厨房忙活的小姨，洗衣服的地方在哪后，就拿着去外面池塘里洗衣服去了。

    钟溢摸了一下口袋，发现自己身上没有带香烟。跟长辈说了一声，就到了楼上拿了一包香烟下来。给长辈们散了一圈后。也给刘虎递了一支过去。

    “钟溢，你给我烟干什么嘛，你知道我不抽烟的。”

    “拿着吧，那有男人不抽烟的。”

    这时候大姑父也发话了。“阿虎，抽吧。一个大老爷们抽烟怕什么。”

    刘虎只好接过香烟，这时候大姑姑过来了。来叫小姑姑帮忙。听到大姑父的话。立马说道。

    “你自己抽烟，也让你女婿也抽。像什么话。”转头对小姑姑说道。

    “妹妹，你也别坐着了，也过来帮下忙。”

    说着就走了出去。小姑姑也站了起来，跟着大姑姑一起出去了。

    有了钟溢的加入，在聊天的时候，刘虎也感觉比刚刚好多了，也化解了他不少尴尬。

    钟溢突然想起什么来，对着小姑父说道。“小姑父，你现在还酿酒吗。能不能多酿一些。我饭店里进一批。”

    小姑父吸了一口烟，“现在怎么可能会酿酒，要到下半年才开始酿的。你要多少。下半年的时候，我多酿点。”

    “越多越好啊。上次一个领导就说喜欢喝自己酿的酒。”

    “那行，我下半年的时候，多酿一些。要多少你告诉我一声。”

    这时候，林芳拿着脸盆进来了。天色也有点暗下来了，钟溢家门口，不时的有些小孩子过来看看。不知道是来看林芳，还是钟溢开回来的汽车。

    小姨们也做好饭菜，端到了堂屋的借来的两张大圆桌上。大姑姑对着领着孩子看电视的大表姐有些不满的说道。

    “去你大舅家，叫一下你大舅他们。都什么时候，也不知道自己过来，要人去请。”

    大表姐听她妈妈这么一说，就站了起来，跑去钟溢大伯家喊人去了。

    过了一会，大伯带着他们一家人，从门外走了进来。大伯的儿子旁边跟着一个看起来就十五六岁的女孩子。有点胆小的躲在后面。

    钟溢带着林芳过去，给她介绍了一下大伯的一家人。但不知道怎么介绍躲在后面的女孩子，毕竟也不认识她。

    林芳倒是没有怯场，过去喊了一声大伯他们，就让他们快坐，毕竟大伯怎么说也是一个长辈，这个礼一定要到。

    大伯母，拉了一下后面的女孩子说道。“这个是你哥的老婆，叫姚盼弟。现在还没有办婚礼，打算快过年的时候办一下。”然后让女孩子叫人。

    女孩子胆子好像真的很小，声音也很轻，对着在坐的长辈们叫了一声，然后打量着钟溢跟林芳。

    钟溢这才知道这个女孩子是上次小姨在电话里说起过来花钱从外地买来的老婆。一看还是个未成年人。人还都没有长开。

    但从进来开始，她的眼珠子就在四处乱瞄，一看就是不是省油的灯。以后等她当家的时候，大伯母他们可能就有的受了。

    人都到齐，自然是上桌吃饭了，刚好是女眷一桌，男的一桌。而且两张桌的距离分的有点开。

    因为晚上都还要回去，只让几个自家的孩子拿着钱，去小店拿了几瓶冰啤酒。

    而在女眷一桌，林芳招呼着几个长辈吃饭。小孩子被夹了一些菜就被赶到偏厅吃去了。这时候大姑姑看到林芳手上带着的手镯，问道。

    “芳芳，这个是钟溢给你的吗。”

    “是啊，大姑。你怎么知道的。”

    “可这颜色不对啊，我记得我妈留下的两个给儿媳妇的手镯是白玉的。不应该是这种翠绿色的。”

    “哦，这个手镯是钟溢去深市时给我带回来的礼物。”说着还用另一只手摸了一下。

    “我怎么说颜色不对呢。”

    转头对着大伯母说道：“大嫂，我记得弟妹过世的时候，她的手镯是你收起来对吧，你还说等小溢带着媳妇回来再给她。”

    大伯母听到大姑姑的话，手不由得抖了一下，“那个手镯，我也不记得放哪了，我回去找找。今天都这么晚了，一时也记不得放哪了。”

    “那大嫂，那你回去后，好好找找，毕竟芳芳现在已经在家了，你一直这样收着也不好是吧”

    “哪又不是什么名贵的东西，你看芳芳都戴了一个了，另一个给她也戴不了。也不是什么值钱的东西。”

    小姑姑连忙说道，“大嫂，这话可不是这么说的，芳芳就是戴不了，你也得还给芳芳，以后她也要留给她儿媳妇的。那两个手镯我们可都见过，正宗的白玉。”

    “大伯母，既然是我过世的婆婆留给我的东西，那大伯母你明天还是给我吧，不管值不值钱。都是婆婆留给我的。”

    林芳听钟溢说过他跟他大伯一家的事情，自然也没有跟大伯母客气，直接讨要道。

    “那我回去找找，找到了明天给你。”说着跟还在喝酒的大伯和她儿子说了一声，就拉着姚盼弟要走。连饭都没有吃完。

    而姚盼弟却不想离开，坐在那里不动。大伯母拉了几次没有成功，就有点怒气的说道。

    “你在家没有的吃吗，跟我回去。”

    大姑姑一见大伯母这样说话，连忙劝道，“大嫂，盼弟还小，喜欢这里热闹也正常，你就让她留着。等会等大哥他们吃好，跟着回去也一样。”

    大伯母见大姑姑这样说了，也没有再拉姚盼弟，自己一个人就先走了。

    很快，女眷的一桌就吃完了，大姑姑和小姨，开始收拾起来。林芳想去帮忙，却被小姨给劝住了。

    大表姐这时候走到了林芳旁边，说道，“芳芳姐，钟溢那辆车的钥匙在不在你那，这天气热死了，要不我们去车上吹一会空调。”

    “你不管家里那几个小孩子了，等会你妈又要叫你。”

    “他们自己会玩，芳芳姐，我们快去吧。”说着就要拖着林芳出去。

    “那你等一下啊，我去钟溢那拿下钥匙。”说着就走到了钟溢旁边跟钟溢要了车钥匙。

    两个人就走出堂屋。往院子里停着的汽车走去。姚盼弟也跟在了林芳他们后面走了出来。

    林芳也发现跟在她身后的姚盼弟，停了下来对她说道，“你叫姚盼弟吧，你也跟我一起去车上吧。”

    姚盼弟高兴的走了过来，对着林芳说道，“我也可以叫你芳芳姐吗。”

    “你喜欢叫就叫呗，不过以后我可能要叫你大嫂，毕竟你是钟溢堂哥的老婆。对了，你今年多大了。”

    “我今年15岁了，但阿姨让我跟别人说今年18岁了。”姚盼弟口中的阿姨就是钟溢的大伯母。

    “噢，那你是哪里人，怎么这么小，就嫁人了。”

    “我是赣省的，家里人收了礼钱，就让我跟着他过来这里了。说给他当老婆。”

    在姚盼弟说话的时候，林芳打开了车门，把汽车的空调给开了起来。过了一会车内有点凉快了，这才叫上大表姐跟姚盼弟上了车。

    姚盼弟，进了汽车以后，看着里面的东西，一却都是那么的新鲜。有点羡慕的问道。

    “芳芳姐，这车子是你的吗，听他们说，你还是个大学生对吗。”

    “这车是钟溢的，我今年刚刚大学毕业。你在家的时候，读到哪了。”

    “我小学读了3年，我爸妈就不给我读了，说女孩子读书读的多没有用，认识几个字就行了。”

