    回到崇明之后，隔天，周威又专程跑过来一次，主要目的是为了还愿，也就是把钱得给付了，王赞还是老规矩，给对少的话客观凭赏就可以了，没有具体的的价格。

    这些钱自然王赞往后还得要散出去，其实算算收入的话，接了的这两个活就已经到手十万了，也不过才十来天的时间，这得算是够暴力的了，但这种状况其实是很少见的，毕竟不可能个个来登门的都是周威和常正这种有钱人，多数还得是平头老百姓。

    土地庙开门之后的这几天，对于当地的老百姓们来说，就是土地庙重新立起来的时候他们有些新鲜和诧异，不过过了几天这个劲也就过去了，偶尔有人路过的话，就会过来看一眼，但基本也没啥太大反应然后就走了。

    本身这只是一间土地庙，里面也没有供着菩萨和观音一类的神，大部分人还是不怎么太信的。

    过了两天就是农历十五的时候了，早上一开门的时候，进来的人就比往常多了不少，按照习俗的话，很多信奉的人都会在逢初一和十五的时候进庙烧香，上供和祈愿。

    昨天王赞就特意准备了不少的香放在了香炉前的桌子上，这些都是他给免费提供的，王赞也根本不需要在这方面做文章赚点什么香火钱，然后顶多就是在土地公前放了一个功德箱。

    像周威和常正这种土豪都是直接给支票的，可绝大部分的普通人当然都是给现钱的了，扫码支付就稍微有点过分了。

    土地庙开门了以后，烧香拜神的人就逐渐多了起来，一上午的时候就来了不少本地的村民，大概能有三十来人左右，基本都是年纪大的，然后到这烧了香拜一拜就走了，走的时候挥一挥手都没有带走一片香灰，更没有留下什么话了。

    下午又来了一些，同样也是以上香为主，却一直没人给王赞这个主事的求签或者讨教，搞得他十分有挫败感，这生意惨淡到这地步也真是不多见了。

    眼看着下午都要过去了的时候，人来的也少了，就有一个中年妇女一脸疲惫的牵着个满不情愿的十七八岁的青年走进了土地庙。

    “眼看你马上就要高考了，想要考个好成绩也不是你光学习就行了，还得要求神明的保佑，你快过来跟我拜拜，再去烧柱香”

    这明显是母亲领着孩子过来拜神的，这个季节正是一年一度的高考季，再有三天的时间就到了，在一些大城市或者香火比较旺盛的寺庙，还真有家长在高考前夕的时候，特意在凌晨时就等着烧香，想要烧头柱香来给孩子祈个好兆头，而且香火钱给的还不少。

    这少年满脸不情愿的说道：“妈，这都什么年代了你怎么还搞封建迷信啊？拜神有用的话，谁还能苦读寒窗十几载，全都跑过来给土地公跪着得了”

    “你这孩子可以不信，但绝对不能乱说法，否则得罪了神明的话，小心你考试要考砸了的”母亲谆谆教导着，自己拿起几根香点燃了之后递给孩子三根，然后硬是拉着他跪在了土地公前，嘴里念念有词着。

    “求土地公保佑，我家孩子能个考出个好成绩，事后我肯定过来给您老人家再烧几柱香，添一把香火钱……”

    一般情况下，有人拜神的话都是在心里默念的，轻易不会让旁边的人听到，这位母亲可能是有点太性情中人了，上香的时候声音还不小，王赞是听的清清楚楚的了。

    “大姐，这是给孩子祈愿呢？”王赞干咳了一声，瞬间就进入了状态，他交叉着两手说道：“我这里有两句话要送给您，至于信不信的话，随你”

    “你是干什么的？”对方狐疑的打量了他几眼，王赞也挺无奈的，面对这种质疑他也是真没辙了，主要是自己太年轻了，哪怕就是再一本正经的，也很难给人营造出世外高人的范来。

    这也是来上香的香客通常都不会找他解惑的原因，做这一行的，你怎么着也得要五六十岁往上，然后一脸的沧桑还得拥有着能够看透世俗的双眼，如果要是再能配上一缕长须的话，就更有说服力了。

    “我是土地庙里的主持……”王赞解释了一句，然后看了母亲旁边的孩子几眼，说道：“您家孩子，这段时间是不是复习的时候总是心神不宁，没什么状态？你要是信我的话，一会回去了就让人去房顶看看，这孩子学习的地方上面应该有一根房子的主梁，梁上面可能被搭了鸟巢或者是虫窝了，如果真有的话，让人给收下来换个地方安放。”

    王赞这一句话，让母子两人稍微有些吃惊了，这孩子最近几天都没有住校而是在家复习的，不过他复习的时候总是感觉不能静下心，脑袋里稍微有点乱，心头好像被压住了一样有点堵得慌。

    崇明这一代，多数人家住的都是那种两层或者三层的私房，结构也都是老式的，上面是房瓦下边就是房梁了，房顶上方是两边向下斜着的，里面中空。

    “妖言惑众！你再鼓动这些，信不信我报警抓你？”高三学子义正言辞的说道。

    王赞看了他一眼，孩子可能是好孩子，但估计有些死心眼。

    不过对于二十一世纪的小青年来说，这年代已是没人会信这种东西了，风水和灵异只是存在于小说还有电影里的情节，现实是根本不存在的。

    不过他信不信无所谓，但他妈能信就行了。

    孩子妈若有所思，因为家里的房子西边的侧面确实是漏了个口子，只不过里面有没有什么东西那就不清楚了。

    这是一场很小的因果，毕竟不是什么大事，但王赞觉得，蚊子腿也是肉啊，而且他也有心借这对母子的嘴传一下，这土地庙的神奇，口口相传下，那这肯定是早晚都会火了的。

    王赞差的不过就是个机会而已，他也不能总指望常正这种人的介绍啊，还得是从附近的村子里传起来的好。

