    

    “嗯，多准备一下.....”

    对着陈铭，陈玄胜点了点头，有些漫不经心的提醒道：“到时候会有大人物过来，只要你表现得当，就有不少好处。”

    “谢上使提醒。”

    陈铭恭敬点头，随后起身，亲自将陈玄胜送到府邸之外。

    过了片刻，静静站在府邸外，望着陈玄胜逐渐消失不见的身影，陈铭脸色平静，静静回到自己的房间中。

    不管怎么说，从陈玄胜的反应来看，这一次的坎算是过去的。

    最坏的结果没有发生，这对陈铭来说无疑是件好事。

    “另外，三个月后么？”

    安静的房间中，静静站在窗台上，回想着陈玄胜离开前所说的话，陈铭若有所思。

    接下来的时间，周围的氛围还算平静。

    在前线处，不断有好消息传来。

    天星与天域的战争之中，战局似乎已经开始明朗，逐渐向天星圣地一方缓缓倾斜。

    在天星城内部，则有一则消息被通传。

    天星弟子杨雄叛逃，被确认为天域派来的内奸，于前月直接叛离，此刻正被整个天星城通缉。

    当听见这个消息时，陈铭便明白，是陈玄胜派人下手了。

    那日从陈铭手中获取了那些资料后，陈玄胜回头便派人调查，终究还是发现了端倪。

    不过，他的动作如此之快，但暗盟那边也绝不是吃素的。

    早在与陈铭分别之后，杨雄多半便已经预料到了这一天，因而早早做了准备。

    等陈玄胜的人上门追捕时，他早已经逃之夭夭，被暗盟的高手接应走了。

    他这一离开，陈铭暴露的几率顿时缩减到最低。

    陈玄胜，乃至于星神会的目光都会被暗盟的人吸引过去，从而将陈铭暴露的几率降到最低。

    在事实上也是如此。

    这数月时间以来，陈玄胜再没找过他，只做了一些必要的通知与赏赐，以示安抚罢了。

    就这样，三个月的时间很快过去。

    清晨，陈铭来到一片荒芜的黑土地上。

    “就是这了么？”

    顺着身前仆从的指引，走到一处宽敞的洞府之中，陈铭脸色平静，开口问道。

    “不错。”

    身前，一个身材高挑，容貌精致的少女轻轻点头，脸上带着温婉笑意，对着陈铭恭敬开口道：“上使请和我来。”

    “玄上使已经在前面带着了。”

    “带路吧。”

    陈铭平静点头，示意其在前面带路。

    于是，他们顺着眼前的小道向前，一路走到尽头。

    眼前的洞府看上去并不算大，但里面却是别有洞天，随着陈铭不断向前，周围的面积也在不断扩大，最后连通到某个神秘的所在。

    “这是.....”

    顺着眼前之人的指引，当走到最后的尽头时，陈铭面色一动，发现了异常。

    在周围，此刻正有一股气息残存着，在此地盘踞，隐隐让陈铭的身躯虚弱，神力消磨。

    对这种气息，陈铭并不陌生，此前在一处遗迹中曾深切体会过。

    “泯灭之力的气息，这个地方，也与上古星神有关么？”

    站在原地，仔细感应了周围的泯灭之气，陈铭脸色平静，心中闪过这个念头。

    泯灭之气在诸界之中并不罕见，有许多地方都有过发现。

    这种东西疑似与上古星神有关，是上古星神陨落之后，神尸气息向外逸散的一种表现，因而才具有种种异常。

    一般来说，若是一个地方出现高浓度的泯灭之力，那必然是与上古星神有关。

    静静站在远处，联想到这一点，陈铭心中升起一些期待，原本的漫不经心渐渐散去，取而代之的是慎重。

    经过了此前的遗迹之行，此刻在他心中，星神已经与源力划上了等号。

    而只要是与源力有关的东西，那他必然要上心一些。

    想到这里，他迈开脚步，继续向前走去。

    随着眼前的道路走到终点，在四周，其他人的身影渐渐出现。

    对于这点，陈铭并不感到奇怪。

    陈玄胜此前已经说过，这一次是一场试炼。

    既然是试炼，那么有其他人一块前来，也并不奇怪。

    站在原地，他定了定神，随意的望了望四周。

    在周围，此刻十几个人正在那站着，身上穿着的衣物各异，不过无一例外，脸上都戴着一张面具。

    瞧着模样，一个个都是生怕自己暴露身份的样子。

    不过陈铭自己其实也差不多。

    此刻他站在那里，身上裹着一身厚重黑袍，脸上同样也戴着张铁面具，将浑身上下遮的严严实实。

    甚至，为了防止其他人从身材上看出些东西，他还特意运功将自己的身材拉高，体型也一下子变得壮硕不少。

    就这模样，别说是这些人，就算是最与陈铭亲近的蒲长林，估计也认不出他来了。

    “看来人都来齐了。”

    过了半个时辰，远处一阵轻微的脚步声传来。

    陈玄胜一身轻袍，身材挺拔，脸上带着高深莫测的微笑，就这样慢慢走到人群中央。

    与周围一个比一个严实的人相比，他倒是没有遮掩自己的相貌，就这么堂堂正正的走了过来。

    站在原地，陈铭注意到，这一次对方不再是独自一人过来的，身边还跟着个人。

    那是个身材魁梧，面容丑陋的人，一张宽大的脸庞哪怕不做什么都是一脸狰狞可恐，看上去无比之恐怖，令人心惊。

    他就这么静静跟在陈玄胜之后，与其也一样，没有遮掩自己的面容。

    “既然人已经到齐了，那就开始吧。”

    从远处走到人群中央，陈玄胜淡淡说着：“注意事项都跟你们说了吧，待会每人拿一份晶石，服用玉液后上去尝试，只要能将星魂成功吸取到体内就算成功。”

    “星魂，果然是星魂么？”

    原地，听着陈玄胜的话，陈铭心中一动。

    “我有个问题。”

    远处，一个中等身材，脸上带着面具，浑身上下被遮的严严实实的试炼者开口说道：“如果我们在试炼过程中失败，那会怎么样？”

    他的声音听上去很年轻，不过不知道为什么，给了陈铭一种熟悉的感觉，像是某个认识的人。

    不过，他此刻的声音明显经过了伪装，哪怕陈铭隐隐感觉有些熟悉，也没法认出这人到底是谁。

    “这个问题问的不错。”

    站在人群中央，听着这个问题，陈玄胜点了点头：“试炼开始后，星魂将会在你的体内流动，在你们的身躯中留下些许力量，就算你们试炼失败，这些力量也不会完全消失，而是会残留在你们的体内，滋养你们的身躯。”

    “还有其他问题么？”

    望着周围，他开口问，见周围没有人出声，才接着开口道：“现在开始吧。”

    他挥了挥手，在身后，几个女仆应声走出，手中捧着一块又一块的紫色晶石，分发到诸人手中。        

