    “咚咚咚~”

    “咔嚓~”

    “谁报的警？”

    敲门声响起，开门后两个身穿警服的民警进来。

    韩为走过去：“我报警的。”

    民警刚要说话，突然愣住。韩为点头：“我是艺人韩为。”

    民警不知道是不是粉丝但肯定认识韩为了。至少其中一个认识。这个不全是私人兴趣，而是如今网络发达之后，为了舆论影响，也为了宣传，有时候机关单位官方也会和艺人打交道。

    这些就不说了。

    “你好。”

    民警倒是客气一些，不确定看着周围：“怎么回事？为什么报警。”

    韩为开口：“我打人了。”

    民警互相看看，什么鬼？艺人生怕有点丑闻之类的，出事也会找暗中渠道解决，这位打人居然主动报警？

    但是人家报案了，而且明显不是普通民众，是个艺人还是很红的那种。尤其两个民警还看到一个坐在轮椅上的二十出头的男孩，以及让他们眼前一亮的白凌薇。

    事实证明同性相斥不一定，但一定几乎相吸。不说白凌薇这么漂亮，脱掉警服也是民众，每天茶余饭后也和普通人一样的那些兴趣爱好。尤其几乎如今娱乐圈是全民娱乐了，是个人都对娱乐圈多少有了解，白凌薇那么红还那么漂亮。

    肯定多看几眼没什么猥琐的。

    “不关她事。”

    曹嫣和刘元已经带了有点害怕的张玉芬出来，韩为大致讲述一下自己为什么打人。

    尤其把冯著手臂上的伤给民警看了之后，两人脸色不好看。

    对张玉芬没那么客气：“跟我们去派出所做个笔录。”

    张玉芬挣脱开刘元和曹嫣，赶忙跑向冯著：“小冯！大姐错了！！看在平时大姐照顾你的份上，你……”

    冯著想要说话，民警不耐：“都报警了，已经晚了。有事和我们去派出所说。”

    示意韩为：“而且报警人已经承认打了你，我们不能当做没看见。”

    “没打没打！！”

    张玉芬赶忙开口：“没打我，我自己打的。”

    说完看着冯著：“小冯你说句话啊！！”

    看着张玉芬哀求的目光，冯著张口：“她……”

    白凌薇拦住：“小冯，你这不叫知恩图报，而是委曲求全。现在她知道求你了？当初虐待你的时候什么态度你忘了？”

    冯著回避张玉芬视线。

    民警看着张玉芬皱眉：“跟我们走！不然我们警告了。三次之后不配合我们采取措施。”

    张玉芬还是拽着冯著哀求。

    韩为示意曹嫣刘元，两人过去拽着她，她也挣扎。

    民警拦住：“不要碰她。执行公务要按照程序。”

    说完对着韩为客气示意：“那我们走吧。”

    韩为开口：“和白凌薇没关系，是我打人是我报警。”

    “我们知道。”

    民警开口：“必要时会录口供，不会对外公开。而且可以去她方便的地方。不可能出事的地方周围有围观群众我们也都带回去。这也不符合程序。”

    至少目前来说，哪怕知道犯罪人是谁，可没有定罪的时候都叫嫌疑人。但此刻来看谁是谁非一目了然。尤其现在都讲究透明化，哪怕不能完全做到也要比以前更强调。结果民警和刑警不一样，就是负责和公民打交道的。

    派出所附近出现护工虐待瘫痪病人，还涉嫌骗钱的举动。不好好对待肯定有影响，更别说这里有个顶流艺人韩为。

    “你就……”

    白凌薇过去拽着要走的韩为：“你交代几句啊，你不是有脑门一热想莽吧？”

    韩为看看她，突然笑了：“其实你可聪明了你知道吗？这次就交给你了，毕竟你也是半个当事人。你留下帮忙我走动一下，不是说遮掩，而是关于媒体那边……”

    白凌薇愣住，随后点头：“我知道了。”

    韩为出门之时嘱咐，一定要照顾好冯著。冯著有些担心，不知道为什么好好的，就闹成这样。此刻他还自责是自己说出2000块的事，把问题搞复杂了。把过错归咎自己。

    副导演都疯了，导演安排他让男女一号过来体验生活，结果直接整局子里去了，尤其还是男一号兼老板。

    他都不知道怎么和赵晨导演说，估计说都不信，需要消化一段时间。不然根本反应不过来拍戏男女一号体验生活和进局子有什么关系？没看懂。

    “韩为在杭粥拍戏，好像进派出所了。”

    “目前似乎没有正式回应。”

    “据派出所蹲点的记者媒体表示，疑似韩为打人被报警。”

    “如今折卫媒体依然蹲守在杭粥市西南路派出所。”

    “进一步情况等待采访结束公开。”

    各大门户网站媒体头条的版面，刷手机或者ipad的或者电脑的公众突然就被推送这样一条新闻。

    所有一看是韩为，还是打人，肯定第一时间点进去看。这就是顶流的效应。但如今让子弹飞一会的人慢慢变多，不会有人跟风直接就相信。只会当做是绯闻。

    但是很多对家还有各方资本见到这个机会，也不是没有举动。至少先带一波节奏才可以。

    韩为人脉广，人缘好，但口碑不算多正派，甚至圈内公认很差。他就算失忆之后补偿以前伤害的女艺人，可是没有断开关系就说明他私生活依然很乱，甚至比以前还乱。

    以前至少大家捕风捉影，现如今很多都已经知道韩为和董晴柔周惢的关系。他仇家不是没有，就后背的伤，幕后真凶还没找到。唐糖那种都是无意中碰见的，不然他都不记得。更别说还有吴三丕吕品之类的。

    没机会大家就保持平和，有机会韩为也没放过他们。他们自然也不会轻易放过他。至少出气的机会肯定需要把握住。

    也不知道是谁，也不管是谁。其实韩为报警的时候就有想法了。这些都是他考虑到的，也没在意。也没法在意。顶流的话，哪怕如今只是私人住户报警带走，按理说媒体怎么可能那么快知道？

    然而顶流就是顶流，随时被关注也是正常的。他在里面还没处理完，外面已经开始吹风。然后就是一些混入公众的水军带节奏。

    “果然啊。红极一时就要翻车了。”

    “我早就说韩为肯定容易飘。”

    “就他那种人设和路线，不说如履薄冰还总是嘚瑟。”

    “娱乐圈真让人失望。”

    “我说。还没确定的事别节奏好吗？”

    “进派出所的照片都出来了，别洗了吧。”

    “进派出所就是打人就是犯罪？不能是去补办身份证？”

    “哈哈哈。”

    “有道理。也可能是被人打。”

    “后背又被捅刀了？这次得罪谁了？”

    “无风不起浪。”

    “我就说他早晚的事，脾气性格对公众都不收敛。”

    “韩为脾气性格怎么了？真相还没公开呢，别乱说好吗？”

    “这就开始了。你当我们傻呢？你们这些水军可算找到机会了。”

    “什么机会？黑韩为还用机会？他一身黑点。”

    “那你之前不黑？现在黑？”

    任何艺人的负评刚开始的时候都会是这样，有人黑就有人维护。分不出谁是水军谁是营销号。但这就是体验粉丝团结和作用的时候。平时艺人不出事也体现不出粉丝的存在感。

    就算是花钱买票看死忠偶像的电影还有充会员看电视剧或者买周边送应援送礼物等等，也是内部知道。

    只有此刻才能让公众看到韩为粉丝的存在。

    至于之后到底是翻车还是澄清，看后续。

    “大致就是这样。”

    韩为和张玉芬是分开做笔录的，所长亲自出面。至于张玉芬去哪了，韩为也不管。

    把事说清楚就行。

    所长看着韩为：“首先呢，我身为执法机关要说明，打人肯定是不对的。”

    韩为点头：“这当然，所以我主动报警。”

    所长是个四十出头的男人，穿着警服：“哪怕是情有可原，但是我们如今执法原则就是，谁动手谁不对。尤其对方还是女人没还手。何况你还是一个明星，公众人物，你要考虑社会影响。”

    韩为开口：“没错。我虚心接受。”

    所长示意：“至于过后怎么处理，只是一耳光的话，对方好像也是承认的。那么看对方有没有追究的意思，一般打架斗殴情节较轻我们以调解为主。”

    韩为皱眉：“调解的话她虐待冯著的事不是就算了？”

    所长摆手：“不会。那是另一个案子，现在我们处理你打人的事。过后我们会着重调查这个叫张玉芬护工虐待瘫痪病人的案情。”

    对着另一个民警：“去倒杯水。”

    民警走出单独的审讯室，这不是外面。不过门口有好多人在透过窗户看。很多是女民警。

    所长趁着开门的时候瞪了一眼：“看什么看？”

    门外嘻嘻哈哈的，韩为隐约看到好几个女警离开，有几个还拿着手机，被所长瞪眼：“谁让你拍照的？！不知道有规定吗？”

    几个女警还有回话的：“没拍别人~自拍呢~”

    韩为也笑着看，女警穿警服真的很飒，有一个还挺漂亮，回眸看看韩为，挺年轻估计刚毕业。

    这派出所，挺有氛围。

