    燕宸曦语气冷淡，听不出一丝情绪起伏，但此时在他对面的谢安感受到了一种直面的寒意迎面而来。

    谢安不敢与燕宸曦对视，不由垂下了头，道：“属下也是奉命行事，请王爷见谅。”

    “原来如此，很好！”

    燕宸曦不怒反笑，道：“谢安你好大的胆子，竟敢背着本王装神弄鬼这么久，你们早就知道，广陵有慕容氏的村落。他让你跟着本王，并非是为了帮忙，而是为了找到慕容氏的藏身之处，斩草除根。若是本王不从，是否连本王都要一并除掉？”

    话音落下，只见祁王府的暗卫齐刷刷的将整个村庄的入口围了起来，跟在谢安身后的金吾卫也抽出了刀。

    “都退下！”

    谢安呵斥一声，但跟着他而来的金吾卫却丝毫未动，他麾下副将刘远之道：“大人，这是圣上密旨，谁若不遵与逆党同罪论诛。”

    “刘远之你……”

    谢安皱眉，发现今日跟着来的竟都是刘远之的亲信，心瞬间沉了下来。恐怕，今日的场景是刘远之早有所预谋！

    谢安没想到自己麾下的兵马竟不听从自己的调遣，此时他隐约察觉到了事情似乎已经脱离了自己的控制。

    他下意识的看向燕宸曦，只见他神色冰冷，眉宇间压着凛然怒意，他冷笑一声，道：“好大的口气，本王正好想要领教一下金吾卫的实力如何。”

    “王爷不可啊！”

    谢安连忙阻止，道：“若王府的人真的与金吾卫动手，那便就不是抗旨之罪那么简单了……”

    金吾卫是天子身边近臣，代表着的是皇室的颜面，一旦动手，那么就真的如方才谢安所言，罪同于乱臣贼子。而且此时孟昶旭和陆铮率领大军依旧镇守在广陵城中，他身边的暗卫虽为精锐，但从青峰山一场恶战后，再到昨夜入村抹去慕容氏的痕迹，已经整整几天没睡，若真的与金吾卫动手绝对占不了便宜。

    就在双方对峙，一场恶战在所难免的时候，虞玦轻轻的拉了燕宸曦的衣袖。众人只见原本一脸杀气，宛若地狱修罗里出来的祁王殿下，在察觉到身边人动静的时候，回头看着虞玦目光温和，道：“放心，无碍。”

    当他知道虞玦的身世的时候，对于这一天的场景早有所预料。景安帝精于谋算，当年因为有所牵制所以才没办法对慕容氏痛下杀手。

    如今朝中局势清宁，恒安王金博文伏诛，虞生炙远在南境之外，他想要斩草除根也是意料之中。但，想要借他的手……这一步景安帝是算错了！

    无论发生什么事，他都会无条件的站在虞玦这边，绝对不会让她陷入两难之地。此时燕宸曦的眼底带着一抹猩红的血色，这是他以前在大战之前才会出现的神情，说明他心中的杀意已生。

    虞玦对他轻轻摇头，道：“让我来吧。”

    只是十分温和简短的一句话，却让原本蓄势待发的祁王殿下乖乖的向后半退了一步。此时谢安拦不住金吾卫，又不想与燕宸曦为敌，后背早就急出了一身冷汗。

    就此场景，谢安长长的松了口气，心中暗道：果然兵法所言以柔克刚，不是没道理的。

    这里虞玦并不知道谢安心中所想，上前一步，望着刘远之，道：“刘副统领口口声声说什么诛杀乱臣贼子，不知这乱臣贼子是在何处？”

    刘远之被虞玦那清亮如雪的目光扫过，她眼中闪过一丝寒光，似是有一种摄人心魄之感，而他自己不由打了个寒颤，心中也觉得纳闷。这祁王府看起来不过是个寻常弱女子，怎么突然会有如此可怕的眼神？

    等他再看的时候，只见虞玦神色依旧恢复如常。容颜清丽，神色温婉，果然是她眼花吧！

    “那些乱臣贼子就藏在祁王府暗卫护着的村子里！”

    刘远之语气笃定的说着，如同谢安所料，刘远之是有备而来，而且他知道的甚至甚至比谢安还要多！

    “我们金吾卫奉旨行事，没有十全的把握是绝对不会口出妄言，那逆党便藏在王妃的身后，若王妃不想连累祁王，还是让属下们处置之后的事吧。”

    他仗着手中有景安帝的密旨，语气傲慢而又轻蔑的说道。

    刘远之自己并没有觉得有什么不妥。

    普天之下莫非王臣，祁王再厉害也不过是个臣子，娶了身份有瑕的王妃本是于理不合。圣上宽容，给了祁王将功赎罪的机会，若他自己不珍惜的话那就是自寻死路！

    至于谢安，在他看来论家世和本事，他与谢安不相上下。只是因为当年的金吾卫统领季扬是谢安的恩师，所以他才会被任为金吾卫统领，而他只能屈居于谢安之下。

    这次广陵之行，谢安一直跟在祁王的身边在广陵城，而他率领着金吾卫则是在广陵城外听从调遣。而在此之前，景安帝则是给了他一道密诏，便宜行事、不必听从谢安及祁王调遣的密诏。

    刘远之接到密诏的时候，知道这是自己的机会来了！

    谢安才是奉旨行事的人，他才是金吾卫的统领，可在出发之前圣上偏偏刻意下了这样一道密诏给他，说明他对谢安已经不再是十分信任。

    身为金吾卫的统领，负责帝王以及整个宫城的安危，一旦失去了帝王的信任，是多么可怕的一件事……

    在离开广陵之前，刘远之的心中便另有盘算，他选择带了自己的亲信上路，为的就是等待着一个合适的机会……

    虞玦面对刘远之显而易见的敌意并不在意，而谢安听着刘远之嚣张傲慢的话，看着刘远之的眼神就和看死人差不多。

    虽然平日里刘远之性格刚愎自用，喜欢在暗中做些小动作，但谢安不喜内斗所以一直对刘远之所作所为都是睁只眼闭只眼。

    但没想到刘远之不只脑子好高骛远，就连眼神也不好使，竟敢招惹祁王妃，当真是活腻了。

    面对刘远之的傲慢无礼，虞玦非但没生气，反而还笑了，只是那笑容在谢安看来，怎么看怎么觉得……渗人。

