    孙家二老见状回头对二人哂笑。

    “老爷子糊涂了，每天都跟小孩子似的，只有提起小日本和抗日战争的时候反应激动一些。”

    面对孙家二老羞涩的神情，刘晓兵说不出的心酸。

    “那个年月的人不容易啊，老先生也是为国家和平做出过巨大贡献的人。”

    二老也心酸地点了点头。

    刘晓兵缓缓靠近老人。

    九十多岁的老人确实是老了，雪鬓霜鬟，皮肤松弛，眼神也不复从前的清明锐利。

    刘晓兵小心问道：“老先生，我们想找一位叫李元生的士兵，您认识吗？”

    老人听到这话，目光流露出思索。

    刘晓兵不禁捏了一把汗。

    他琢磨着，孙老先生既然是从沈阳那边来的军人，说不准当初和李元生还真有点来往，毕竟李元生也不是那种默默无名的小士兵，他可是掌管过物资调配的。

    不过这问题的难点就是，老人的年纪是太大了，糊涂得也厉害，即便曾经和李元生有过接触，也不知道还记得不记得。

    刘晓兵紧张地盯着老人的眼睛，始终不见老者的眼神恢复片刻的清明。

    就在刘晓兵准备放弃的时候，不可思议的一幕发生了。

    老人忽然哈哈大笑地去拍刘晓兵的肩膀。

    “哈哈，李元生！你小子来啦！怎么样？长春的那批物资平安送到了吗？”

    刘晓兵闻言顿时眼前一亮。

    老人还是糊涂的，糊涂着将他认成了李元生！

    这简直是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊。

    刘晓兵激动得连话都说不出来了，狂喜着胡乱点头。

    孙老先生见他疯狂点头又是一阵哈哈大笑：“你小子可以嘛，我就说你行。”

    刘晓兵也不知道怎么回答老先生的话，于是便又跟着点头。

    孙老先生紧接着便拉起他的手回忆起往昔。

    “哎，我记得你刚进入伍的时候，整天愁眉苦脸的，我当时就关注到你了，还以为你是不愿意当兵，结果一了解才知道，你走的时候你老婆刚怀孕，你放心不下家里的老婆，这一转眼，都一年多了，也不知道你老婆生没生，是男孩还是女孩。”

    刘晓兵听到这，心里顿时咯噔一下。

    有门！有门！

    这李元生是有家里人的，还是有后代的。

    这对他此次李元生寻亲的目的简直是一个重磅消息。

    刘晓兵屏住呼吸继续听。

    孙老先生继续说道：“现在战火飞扬的，书信半路丢失也是常有的事，再说咱们现在落脚处也不稳定，你老婆的消息也不稳定，不过我已经给通讯连那边送去消息了，让多留意一下你家的信件，而且我还安排他们争取和白河那边的民兵阻止通上信，一旦有你老婆的消息，立马就送回来。”

    刘晓兵紧张地问道：“那有苗头了吗？”

    孙老先生这会却愣住了。

    刘晓兵的心顿时悬在了半空之中，眼巴巴地等着孙老先生说下文。

    然而等了许久，也没有下文。

    孙老先生低着头似乎很累地喘了几口气，然后抬起头对自己的儿子儿媳妇闹了起来：“我饿了，我要吃饭！现在都几点了，你们也不给我做饭吃！你们是要虐待死我吗？我饿了！”

    这是又糊涂了。

    刘晓兵赶忙看向孙家二老。

    孙家二老赶紧上去哄劝孙老先生。

    “您一个小时之前刚吃过晚饭，您忘了吗？您摸摸肚子，饿吗？”

    “我饿！你们骗我！我明明没吃饭！我都好几天没吃饭了！”

    孙家二老废了好半天劲才将孙老先生的情绪安抚下来。

    孙老先生躺在床上睡着了。

    刘晓兵也不好再问，便带着陈四平退了出来。

    孙家二老有些抱歉地看着他们两个。

    “我父亲自从得了老年痴呆以后就总是这么糊涂着，前几年就总喜欢把家里人认作他的战友，这两年智力可能退化得更严重了，倒是很久没再喊过我们战友了，没想到今天还真能想起点事情来，可也时间不长。”

    刘晓兵看着孙家二老惭愧的模样反而不好受。

    “您这说的是哪里的话，我原本想的也是能问出来点啥就问问，主要还是慰问老兵，你们可千万不要自责。”

    刘晓兵和陈四平又在孙家喝了两杯茶，聊了一会天便准备离开了。

    临走之前，孙家二老说什么也要送他们两个。

    一直送到了小区门口又留了他们两个的联系方式。

    “回头我们再问问我爸，兴许老爷子什么时候精神头好还能想起来，要是又说出了什么有关李元生的信息，我们这边就给你们打电话。”

    孙家二老对此事如此尽心尽力，刘晓兵心里也是说不出的感激。

    夜已经深了，他赶忙催促二老回去。

    回到旅店的时候已经是晚上十点半了。

    由于第二天还要赶路，他们洗洗就准备睡了。

    结果倒在床上一时半会还没睡着，于是便攀谈起来。

    陈四平翻个身问刘晓兵。

    “听那老兵的意思，李元生入伍之后家里一年多都没来一封信，你说他老婆孩子的还能在吗？”

    “不知道。”

    陈四平又道：“你说小日本当年在咱们国家做了多少恶行，多少孕妇的肚子都被剖开了，就为了赌里面的孩子是男孩还是女孩，日本人本身又针对李元生的家人，你说他家里人是不是已经凶多吉少了。”

    刘晓兵一想到是这种结果就满心难受。

    战士在前线杀敌保家卫国，结果自己的妻儿却在家遇害，哪个男人能接受得了。

    这真是一想都揪心。

    刘晓兵忍不住骂陈四平：“你少在那乌鸦嘴了，李元生那可是英雄，你就不能想人家一点好，再说了，当时不是说了吗？那些日本兵已经被阻击了，兴许当时他的老婆孩子都被转移到安全地带了呢？”

    “那要是军队帮忙转移的，又怎么会没消息。”

    “只是一年多没消息，当时战火连天，信件丢了也正常，再说了，其他的老爷子不是想不起来了，兴许后来就有消息了呢。”

    陈四平还想再说什么。

    刘晓兵毫不客气地对他呵斥道：“赶紧把你那张臭嘴给我闭上！甭管是什么情况，总得去找了看看！”

