    第165章我说的不是现在

    听到这话，张颖瞪大眼睛，一副看流氓似的看着他，想推开他，可还没用力，手就已经被他握在手里了。

    她气的脸都红了，“明明是你自己非要给我的，不是我自.愿的。”

    庄井却摇头，“我说的不是现在。”

    说着，他唇角缓缓勾起，仿佛带有暗示的跟她说道，“还记不记得你醉酒那晚?”

    张颖心头一颤，莫名有种不好的预感。

    而他凑近她的耳边，“就在我好心把你带上车，帮你系安全带的时候，我的初吻没了，”

    他的声音渐渐变得悱恻，“你猜，它是怎么没的呢?”

    张颖脸已经红透了，想挣脱却又挣脱不开，她慌乱道，“我不知道，我那天喝醉了，再说第二天起来的时候，你也没说啊。”

    “现在这不就在跟你说吗。”男人轻笑一声，指尖划过她娇艳红唇，眉眼都是潋滟，“张颖，你把我的初吻拿走了，我现在还回来，这不是一件很公平的事吗?”

    公平你个头啊。

    张颖完全想不起来那天到底发生了什么事。

    她咬牙，“庄井，我们真的不合适。”

    “合适不合适不是你来说的，是我来说的。”他举起掌心纤细的手，当着她的面，放在唇边轻吻了下，“不要拒绝我，张颖，你是第一个让我觉得心动的女人。”

    张颖呼吸一下子顿住了。

    就在这时，楼道响起脚步声，景申匆匆赶来了，见庄井竟然在壁咚张颖，先是一愣，而后说道，。

    “井哥，你能不能靠谱点，候德，所有人都在宴会厅呢，你倒好，身为主家竟然先开溜了，现在媒体可都在呢，你总不想看到明天的头条新闻是你的花边新闻把，那你高冷不近女色男的名声就要自此在京城里消失了。”

    被调侃了，庄井舔了下唇，面不改色。

    张颖脸红炸了，咬牙，“你还不赶紧放开。”

    庄井只得放开她，只是动作那叫一个慢啊，磨磨蹭蹭的，相当慢吞吞的。

    景申，“……”

    对此，张颖脸更红一分。

    这个人，简直了！

    三人一同回到宴会厅。

    …………

    另一边，沈念跟盛妄打了车就直接回家了，路上沈念一句话都没说，看得出来她的心情很差，准确说是差到了极点。

    到家后，也是一句话都没说。

    转身就直接回房了。

    回到自己的房间，沈念随手扯掉礼服，只剩小衣服，拉起夏凉被就直接往床上一倒，不管不顾了。

    而门外，盛妄站着，看着紧闭的门，心里在纠结要不要进去安慰她。

    纠结了好一会儿，最终还是决定进去。

    她没有锁门的习惯。

    他直接拧开了门。

    或许是沈念脑袋埋在被子里，才没有听到那细微的开门声，她腿随意的搭在被子上，画面格外生动。

    而盛妄走进来时看到的就是眼前的这副画面，地上丢着她的礼服。

    床上刺眼的bai。

    他刚要叫出口，“沈念，……”

    下一句话还没说出口，视觉的冲动让他直接下意识的转过身，耳根红透了。

    紧接着，房间响起沈念的尖叫声，“啊！”

    “谁让你进来的！”

    她赶紧拉起被子紧紧的包裹住自己，虽然才十四岁，自己还是个小豆苗，可就这么让他看到，还是很不习惯的。

    沈念脸红的要死。

    盛妄眼里都是歉意，“抱歉啊，我不知道你没chuan，见你心情不好，我想跟你说话。”

    他声音里都是坦诚，没有掺杂一点虚伪的成分。

    听到这话，沈念紧皱的眉头才松缓几分，视线落在不远处背对着自己的男孩身上，她道，“那你别转过来，我拿身衣服穿上，你再转过来。”

    盛妄一动不敢动，听这话也只能道，“好。”

    他果真就这么站着，一动也不敢动，甚至眼睛也不敢乱看。

    这种情况是他出生到现在，从来没有的。

    沈念飞速跑下床，柜子就在床的旁边，她打开柜子拿了条白色的睡裙，快速穿上，这才松了口气。

    “好了，你转过来吧。”

    盛妄回过头，就看到纯白色的床上坐着她，她头发凌乱，小脸白哲，明显刚睡醒的模样，身上穿着条白色卡哇伊的睡裙。

    简直可爱极了。

    看到这，他眸子不禁一怔。

    耳根顿时更红了。

    她不说话，他就这么站着，有点不知所措，有点手忙脚乱，像是犯了错的小学生。

    见他这般，沈念嘴里训斥的话顿时说不出来了，也没怪他为什么进来不敲门了。

    她被他的老实模样逗笑了，拍了拍身旁的床，“过来坐。”

    盛妄过来了，在她指定的位置坐下，他眼睛不敢到处看，就这么规规矩矩的坐着。

    “好了，我又没有怪你，不过下次进来记得敲门。”

    说着，沈念懊恼，“也怪我，每次都忘了锁门。”

    盛妄开口，“不，怪我，是我没有敲门就直接进来了，对不起，下次我会敲门再进来的。”

    “好。”

    沈念笑道，原本心情烦躁的厉害，此时被他这么一闹，竟突然喊起来了。

    她叹口气，“盛妄，你说我爸这次是不是恨死我了，只怕都不想认我这个女儿了吧，我这次肯定给沈氏招了大麻烦了。”

    盛妄却是摇头，“应该不会，我觉得你爸的表现并没有想象中的那么糟糕。”

    尤其是沈明的那句在你心里，原来我就是这么没有底线的人。

    还有在知道王芹那些事，在王芹苦苦求助的时候，沈明选择的是交给警察处理，这一切都表明他这个人还是有自己坚守的品质的。

    他或许也没想到王芹竟然这般的不堪。

    只不过招惹大麻烦是肯定的了。

    毕竟今天高官都在。

    当众闹出这么大的乱子。

    只怕最近沈氏也不好过了，舆论的力量会让它损失一大笔钱。

    听到他这话，沈念不禁苦笑，“身为他的女儿，我以为我已经很了解他了，却没想到我原来才是最不了解他的人。”

    “好了，一切都过去了，睡一觉吧，明天一切都会好起来的。”

    盛妄安慰道，“你只不过是帮你爸除去了个大麻烦而已，相信你爸和沈氏一定不会那么脆弱的连这点风波都经不起的。”

    沈念累了。

    她在床上躺下，看着头顶的天花板，整个人处于茫然中，盛妄听到她喃喃道，“你不知道，王芹这个女人不止是大麻烦而已，她会毁了我们所有人的……”

    (本章完)

