    一更，送上！

    ……

    宿主：程旭

    境界：登天路第八重

    第二元神:地仙巅峰

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极、法相天地、太阳真火、心随万化、天若有情、三头六臂、真龙化身

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、万剑诀、神剑御雷真诀、斩鬼神、小李飞刀（意）、五灵仙术

    物品：飞刀、合并机（两次）

    装备:噬魂棒、星辰剑、伏龙鼎（四灵血阵）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶

    技能点：0

    “叮，一月之期已到，是否穿越？”

    程旭盘坐在屋里，等待着系统的提示音，毕竟已经不是第一次穿越了，早早的打了一声招呼，盘坐在屋里的床上，等待着系统提示音的响起。

    “是！”

    “叮，恭喜宿主穿越到仙剑世界。”

    “叮，已经穿越成功，现在植入身份。”

    “植入成功，身份为蜀山派弟子常胤。”

    “自己还真是与蜀山有缘，没想到又成了蜀山之人，刚在另一个世界灭了蜀山，又一次成为了蜀山中人。”程旭好笑的摇了摇头。

    仙剑世界总被分为六界，分别是神界，仙界，魔界，人界，妖界，鬼界。

    上古时期混沌未开，有盘古生于其间，盘古的身体不断的成长，让原本混沌世界不能容纳其身体而分裂，开始清气，上升为天，浊气下沉为地。

    盘古死后，其精、气、神化为了三位大神，分别是伏羲，神农，女娲，这三神被后人称为三皇。

    除此之外，盘古身体里的灵气也化为了五灵珠，分为水灵珠，火灵珠，雷灵珠，风灵珠和土灵珠。

    盘古的心脏则悬于天地之间，成为连接天地的纽带，并与天界的清气所中之地连接，因清浊交融化为神树，成为天界的生命之源，也是神的来历。

    三皇因感天地生灵太少，开始以不同的方式创造了生灵，伏羲以神树结出的果实为身躯，注入自己的精气，创出了神，神树果实稀少，神的数量也极为少，但天生强大，而就是地仙和天仙的存在，却受不了大地的浊气，长居于天，形成了神界。

    神虽有男女之分，却不可相爱，不然二位就会因交合，失去神力而死亡，于是神不可有七情六欲。

    神农则以大地的土石草木为体，注入自己的精气，创出了走兽昆虫称为兽，神农注重数量，所以兽的种类繁多，却没有心智。

    女娲则以土、水，以自身血液和灵力，以自己的模样塑造出来了人，并以杨柳枝点化灵智，所以人天生体态优美，富有智慧，但却除领悟力强，极为普通。

    从此大地上拥有了两个生物，分别是女娲创出来的人，神农创出来的兽，后天地有感，自行诞生出来了鬼界，做为人和兽的轮回中转所在，两者相安无事。

    可数万年的时间过去，人和兽，都繁衍过多，而产生了冲突，在神农尝百草中毒而死之后，据说是伏羲的阴谋，兽开始出现了灵智，灵智最高的统帅者名——蚩尤，蚩尤带领兽族开始向人类开战，以独占大地，人族不敌，但得到了神族的援助，后在神族轩辕氏的帮助下打败了蚩尤大军。

    蚩尤不知以何方法打开了异界的通道，并带领残余部将逃入了异界，后在异界领悟修炼之法成为了魔，魔界也诞生了，那通道随着逐渐形成，没有合并，被世人称为神魔之井，也是通往神魔两界的唯一通道，神魔双方重兵把守，严禁其他两界生物通过。

    经过此战之后，伏羲自封天帝，并规定神地位高于人类，开始了神族统领大地，人族供奉神的时代。

    随着数万年神族渐渐腐败，人族开始了反击，天帝下令镇压人族，却遭到了人族顽强的反抗，天帝大怒，下令创造人类的女娲，毁灭人类，带女娲之母放不下人族，开始带领人类，反抗天帝，补天地，阻洪水挽救了人类的命运。

    看到女娲的拼死反抗，天帝反思，觉神族也有不对之处，说白了都是金仙谁也打不过谁。

    于是神族在天帝命令下，全部回到了天界，并封锁了人界通往神界的路口，从此人神两界彻底隔绝，女娲也因此力竭而死，其后代世代守护人类，被其称为女娲后人。

    兽族因不断地吸收天地灵气，激发了神农注入体内的精气力量，有了特殊能力和灵智，被其称为妖。

    而人因为领悟力强，感悟万物创出了功法，修炼以后拥有了女娲残留在体内的灵气，被称为仙。

    从此，人、妖进入了修炼时代，因此拥有了仙界和妖界。

    仙界是个总称，由十大洞天，三十六小洞天和七十二福地合称，最为著名的则是盘古之心下方的蜀山，和曾经天界之门下方的昆仑山。

    妖族虽然从不群聚，散布在大地各处，但妖界确实存在，就是更靠近盘古之心的所在，也被称为里蜀山。

    程旭感慨之时，不断的接收残留前身的记忆，自小便被送上蜀山。

    从小充满了极佳的修道天赋，乖巧懂事，孝敬长辈，而且任何道法剑术到了手中，学一遍就会，很快就成了蜀山年轻一辈的第一人，蜀山长老准备立自己为下一任儿的蜀山掌门。

    可这样好好的一份生活变了，因为就在自己志得意满，意气风发之时，另一个孩子被送上了山。

    叫徐长卿，才来到蜀山的第二天就取代了自己的位置，成为了蜀山的大师兄。

    而且身为蜀山掌门清微仅有的两个弟子，从小便被安排在一起，吃喝在一起，修炼在一起，反正什么都在一起。

    二人年龄相近，自然起了争斗之心，可自那以后也成为了噩梦的开始。

    不光上山，第二天抢了自己大师兄的位置，从那以后，剑术第一不再是自己，而是徐长卿。

    修炼道法不再是第一，也是徐长卿。

    连做梦都比不过对方，徐长卿总是梦到紫衣美丽的大姐姐侬声蜜语，温暖呵护。

    自己只能梦到斩妖除魔，这种不甘的心灵难以言语。

    从那以后，自己更加刻苦，可是不管如何，自己永远是个配角，自己永远是一个万年的老二。

    缓缓的睁开眼睛，看着面前香炉飘起的撩撩烟雾，感慨大发：“唉！还真是一个苦逼的万年大老二啊，真不明白原著中常胤是如何从徐长卿心理阴影中成长的。”

    感慨完，程旭便发现自己处于一个宽旷的房间，根据四周的布置，这应该是一个供人修炼打坐的练功房。

    这时脑海中也传来了熟悉的声音。

    “叮，现在发布本位面任务”

    1：得到五灵珠。

    2：得到神树果实。

    “叮，恭喜宿主获得蜀山心法感悟，已将感悟融入万物衍化经。”

    “叮，恭喜宿主获得蜀山御剑术，蜀山道法、寻梦仙术。”

    蜀山道法：天地无极，乾坤借法！天地无极，万里追踪！就是集合了电视剧常胤的所有技能，实在是没办法呀，在没出电视剧之前，常胤是一个可有可无，比龙套还龙套的龙套。

    寻梦仙术：穿梭阴阳，寻找万物，万物回梭，探察万物，可一瞬间探查不超过自己修为的任何事情。

    “叮，恭喜宿主获得常胤二十多年的修为。”

    ……

    一更，更完，求推荐。

    二更，很快送上！

    看在本书惨淡的份儿上，各位帅气无比的大大们，求推荐，求月票。

    看着玩的大大们，可怜可怜，推荐推荐！

